
    看最快更新

    285.

    此时的中山王还没逃出皇宫的范围，比之子柏风，其他人都慢上了一拍，禹将军第一时间守在了颛王的身边，蛮牛王却翻身追了出龗去，他早就看中山王不顺眼了，此时中山王终于反叛了。

    但就在此时，万道金芒从天空射下。

    每一道金芒，都是一把剑，一把飞剑。

    自从子柏风把第一批二十多把飞剑丢给了青石叔，镇压在青石之下之后，子柏风就喜欢上了向青石下面乱丢东西，鸟鼠观被灭之后的残余，丹木宗被灭之后的残余，子柏风一个不拉，都丢给了青石叔。

    这些飞剑被青石叔的妖气温养，并没有成为妖怪，反而成了青石叔的一部分。

    而结合了青石叔巡行九天的本命法术，这些飞剑，就成了现在的“九天一剑”。

    无数把飞剑，瞬间突破了天与地之间的距离，从天空降下，就像是下起了一场飞剑的暴雨。

    传说中的万剑归宗，也不过如此。

    飞剑瞬间淹没了中山王的身影，扑哧扑哧的声音响起，让人心中万般的难受，似乎那飞剑是插在了自己的身上。

    金光渐渐消弭，数十把飞剑钉在三丈方圆的位置里，地面上，只留下了一片焦黑的肢体。

    “唉……”子柏风轻轻叹了一口气。

    别人看不到，但是他却清楚，那飞剑，终究还是没有留下中山王。

    中山王的实力太强大了，比之巡行九天之上的青石叔也强大了太多，就算是借高高在上的地理优势，也无法弥补这差距。

    地上留下的肢体，是连云平的，中山王再强，也无法把连云平的尸体完整带回去，他不得不放弃了尸体，使用了遁法。

    遁法便如同御剑飞行，对这末法之世来说，都是极为高端的术法，不是普通人能够修习得了的，遁法之下，身融万物，瞬息百里。

    只是遁法的消耗非常大，一般人不会轻易施展。

    蛮牛王也知龗道遁法的不可追踪性，现在就算是追上去，怕是也没有了什么优势，他蹲在那万剑之间，挑挑拣拣一番，拎了一只胳膊出来。

    这胳膊被人齐根斩下，上面满是伤痕，却是没有被炸裂烧毁。

    这是中山王的手臂，他终究还是不可能完整逃离青石叔的“九天一剑”。

    “刷”的一声，那些插在地上的飞剑同时亮起，然后化作了逆天而上的金光，飞射天空，片刻之后，金色的光雨洒遍了全城。

    每一道金光之下，定然都是一个人陨落。

    不论是九婴的人，还是中山派的人，全部逃不过高高在上的青石叔的双目。

    这些天来，子柏风已经掌握了很多的信息，此时就已经派上了用场。

    蛮牛王走过来，看了一眼子柏风，似乎第一次认识子柏风。

    然后，他猛然一抱拳：“陛龗下，请您下令，我立刻率兵杀上中山派，为陛龗下平定叛乱！”

    颛王面色苍白，刚才的一剑，伤了他的心肺，但是也让他认清了现实。

    一时间，所有人的目光都集中在他的身上，看他要如何做。

    ……

    中山王踉跄着闯进了中山派的大殿，文鱼看到他，顿时大吃一惊：“师兄！你怎么……”

    其实大雪停下之后，文鱼就已经通过中山派的秘法联络上了中山王，那时恰好是禹将军告知颛王时。

    颛王的态度，给了中山王可乘之机，也让他产生了侥幸心理，没有立刻离开，而是打算先杀掉子柏风再离开。

    西京民众万千，全加起来，也没有这个少年比他们的威胁更大，好在子柏风的时间不多，又被误导到了外面的大阵上，忽略了最重要的一点，没有对他们的计龗划产生致命的威胁。

    即便如此，也不能让子柏风留下。

    可惜，中山王和子柏风的第一次交锋，最终却以中山王惨败告终，他不但失去了儿子，而且失去了一只手臂。

    “云平呢？你自己回来……”文鱼还没问完，就被中山王粗暴打断了：“闭嘴！”

    文鱼噤若寒蝉，不敢再说话，中山王面色扭曲：“立刻启动大阵！”

    “可是九婴那边……”这计龗划是他们和九婴共同谋划，他们的目的和九婴的目的不尽相同，却又有相同之处。九婴的很多人，还在为这计龗划而忙碌，现在就启动计龗划，等于完全罔顾九婴的人。

    “立刻启动大阵！”中山王怒喝，如果文鱼再废话，他不介意一剑杀了他。

    “是，师兄！”文鱼还算是有眼色的，他立刻打开大殿后的机关，一道道纹路从大殿的地面浮现出来，文鱼站在其中一个节点之上，操纵灵气，关注其中。

    嗡的一声响，整个西京都震动起来。

    “怎么回事？发生了什么事？”天摇地动之中，皇宫，大殿之中，众人都惊慌失措起来。

    “嗡”一声响，一道光幕从天而降，把整个皇宫笼罩在其中，禹将军顿时面色大变，道“守护大阵启动了！”

    “守护大阵怎么会启动？谁在控制大阵？”颛王面色也变了，皇宫的守护大阵本应该只有他一个人能够启动才对。

    禹将军匆匆跑去，片刻之后就回来汇报：“陛龗下，大阵没人操纵……自……自己启动了……”

    “大阵是从外面启动的。”子柏风道，“有人从外面控制了大阵。”

    “不可能！”颛王立刻摇头，“守护大阵是先生专门为了守护皇宫而创立的，而且是整个西京大阵的中枢所在……”

    他话音未落，子柏风面色突然变了：“不好！这不是守护大阵！”

    这何止不是守护大阵，这阵法不但不能守护，而且还会杀人。

    这阵法，子柏风再熟悉不过了。

    鱼丸就曾经被放在这种大阵之中，日夜抽取灵气。

    而这个阵法，比之鸟鼠观的抽灵阵要大上无数倍。

    大阵刚刚运转，灵气就开始疯狂向外散失而去。

    子柏风叫出来时，别人也都已经看出来了，修士们感觉自己的灵气不受控制地向外逸散，而非修士们，此时已经因为丧失灵气而倒在地上。

    子柏风低头看去，灵力视野之下，无数道灵气回路蔓延而出，整个皇宫，都是建立在一座大阵的阵眼里的。

    子柏风一眼之下，一切都无所遁形。

    丝丝死气从大阵之下冒了出来，那些做过手脚的玉石，不知龗道何时已经完全废掉，地下原本的守护大阵，瞬间就变成了另外一个阵法。

    这感觉，就像是在一块纸板上画出一个电路，再挖去不需要的部分，瞬间就改变了电路的回路。

    “大手笔啊！原来中山派真正的目的，在这里！”子柏风讶然。

    九婴负责的是整个西京的大阵改造工作，但是在这之前，中山派早就已经把整个皇宫蛀空了。

    只要是阵法，就需要维护，而子柏风从没曾找到过关于皇宫维护的记录，却不想，原来维护皇宫的，不是哪些机构，而是中山派。

    想来也是，除了中山派，其他势龗力的阵法造诣，怕是都达不到维护整个西京大阵阵眼的水平。

    “都什么时候了，你还在这里赞叹。”府君一把抓住了子柏风的肩膀：“快想个办法！“

    守护大阵变成了抽灵大阵，而且抽灵的速度还极快，几乎是瞬间，就有几个普通的考生被抽干了灵气，失去了生命。

    “看我打破这大阵！”蛮牛王怒喝一声，冲了出龗去，然后……就又怏怏飞回来了：“娘的，老子差点被吸成了干！”

    本来就是吸收灵气的，他还上去攻击，那是等于给大阵送灵气，这抽灵大阵，本就是如此强大，如此古怪。

    其他人都觉得极为不适，就像是被抽血一般，只有子柏风还没龗事人一般——以及完全被他的养妖诀所滋养的那些妖怪，因为体内灵力的性质不同，对抽灵大阵的抗性明显强于其他的人。

    譬如小桂宝就眨巴着眼睛，咬着手指头，不知龗道众人在急个啥。

    当初九婴的人，也曾经为了得到这抽灵大阵，在蒙城搞风搞雨，不过没有得逞罢了。

    子柏风看过鸟鼠观所有关于阵法的记录，对抽灵大阵有所了解，但是他的阵法造诣，还真搞不定这么复杂的大阵。

    “如果小盘在这里就好了。”子柏风咬牙道。

    “我们在这里……”一个声音弱弱道，落千山在角落里向子柏风招了招手。

    “你们怎么在这里！”子柏风一眼看过去，自家所有人都在了。

    子坚、子吴氏、小石头、家里的大大小小的妖怪们，大多都在了。

    “我怕他们遇到危险，把他们带到皇宫来了……”落千山弱弱道，他却没想到，竟然是把他们都带到了火坑里。

    小盘也对子柏风挥了挥手，他也来了。

    “该死！”此时此刻，子柏风再也无法藏拙。

    “落千山，我要杀了你啊！”子柏风怒吼。

    刚才如果他还想有所保留，现在他就只能全力以赴了。

    “大殿！”子柏风猛然抬头，暴喝道。

    本就剧烈震动的大殿，突然又猛烈震了一下。

    子柏风的养妖诀，本就擅长把东西变成妖怪，刚才在墙上写了那么多的字，而且还是全神贯注，超水平发挥着。

    其实这大殿，早就已经变成妖怪了。20023505.html

    上一章index.html

    返回目录20023516.html

    下一章