
    看最快更新

    286.

    物有其性，正如青石叔沉默，白狐妖捉摸不透，大殿妖也有其性子。

    它已经在这里坐落了几百年，不曾移动分毫，成妖了之后，它也依然不言不动，就那么简简单单地容纳着一切。

    但在子柏风呼唤的刹那，它从沉默之中惊醒了。

    就像是每一块砖瓦都在律动，又像是在砖瓦之下，突然有什么活着的东西钻来钻去，让站在墙壁附近的人惊叫起来。

    柱子上盘绕着的金龙，猛然睁开了眼睛，无神的眼珠子，咕噜噜转来转去。

    “唉，这可怜劲儿……”子柏风拿起笔，在那金龙的两只眼睛上点了点，顿时变得漆黑有神起来，在柱子上上下翻腾着，然后伸出了一颗脑袋，凑到了子柏风的身边。

    “这……这是……”颛王等人都难以置信地看着眼前的一切。

    子柏风的养妖诀还是这么第一次暴露在世人的面前，但是子柏风已经顾不上那么多。

    就像是在房间里开了冷气一般，清新的灵气慢慢弥漫在整个大殿里，漫过脚面，漫过膝盖，最终漫过全身。

    大阵的吸力被隔绝了，变成了对大殿灵气的吸力。

    理论上来说，现在他们都藏在了大殿的肚子里，就像是当初鱼丸把小鱼丸藏在自己肚子里保护它一般。

    大殿秉承养妖诀而生，大阵的撕扯力就不能那样为所欲为了，效果大减。

    “禹将军。”颛王的起色已经好了许多，接过了指挥权，“立刻让所有在皇宫的人，来这里避难。”

    整个皇宫里，不知龗道多少妃嫔皇子，太监女官，还有禁军侍卫，此时都暴露在大阵之下。

    禹将军点点头，带了几个修为较高的禁军侍卫冲出了大殿，不多时，就有各色人等潮水一般涌了过来。

    能够挺到现在的，都是一些拥有修为的人，但是大殿也变得拥挤了起来。

    许久之后，禹将军和那几位侍卫才跌跌撞撞地回到了大殿里，禹将军的怀中还抱着一名小娃娃，其他两名侍卫也都带着大大小小的小孩子们。

    这些人是颛王的子嗣。

    进了大殿之后，他们像是快要溺死的人一般，拼命大口喘着气，盘膝坐下，就开始运功修炼。

    子柏风皱起了眉头，容纳那么多的人在大殿之中，大殿本身的压力就已经非常大，这几个人运功之后，就开始吸收灵力，大殿内的灵力顿时变得稀薄起来，一些普通人面色顿时变差了。

    灵力，宛若氧气，它的浓度对生命的重要性，从未如此突显过。

    大殿颤抖了起来，宛若肠胃在痉挛。

    “停，快停下！”子柏风连忙大叫，禹将军等人都强行停止了运功，面色苍白地四下看去。

    大殿扭曲着，抖动着，似乎随时可能垮塌下来，盘绕在柱子上的金龙扭曲着，撕咬着自己的爪子与身躯，显然痛苦到了极点。

    对妖怪来说，灵气也是必不可少的东西，缺少灵气对妖怪来说，也是致命的。

    子柏风的养妖诀掩盖了这一事实，却不能改变它。

    “哥！”小石头缩在子柏风的身边，吓得缩起了脖子，紧紧抓住了子柏风的手臂。

    子柏风再不犹豫，他跨前一步，展开双手，宛若要拥抱这天地一般，大声念道：“白日何短短！百年苦易满。苍穹浩茫茫，万劫太极长。麻姑垂两鬓，一半已成霜。天公见玉女，大龗笑亿千场。吾欲揽六龙，回车挂扶桑。北斗酌美酒，劝龙各一觞。富贵非所愿，为人驻流光。”

    汹涌澎湃的养妖诀灵气从他的身上辐射出龗去，身边的大大小小要的妖怪，大到大殿，小到小桂宝，都闭上了眼睛，开始向外发散出澎湃的灵气。

    想要弥补被吸走的灵气，就必须用灵性来弥补这其中的差别，子柏风深吸一口气，转身对那些考生们道：“不想死的话，都开始念诗，背文章，讲故事，做什么都行，总之，必须要让大殿拥有更多的灵性。”

    虽然不知龗道为龗什么，但是没人愿意死，他们各自找了合适的对象，忙活起来。

    齐寒山抱着一个珠子，正在讲传奇故事，迟烟白口沫横飞，不知龗道在吐槽什么，迟烟紫坐在角落里，微微晕红着脸颊，不知龗道在和大殿分享什么故事，一个禁卫军靠墙坐着，道：“那边讲一个老子当初一刀横扫三军的故事吧……”却是开始吹起牛来。

    但是效果却是显著的。

    对这刚刚成妖的大殿来说，任何信息都是有用的，知识转化成灵性，流淌在它的躯体里，然后再化作灵力，注入到了大殿之中，所有人都感受到了，大殿中灵气的浓度变化，顿时变得更起劲来。

    但这并不是长久之计，子柏风拉过小盘，道：“我们必须把这大阵破了！”

    小盘点点头，跟在子柏风的身后。

    “能破阵吗？怎么破？”颛王等人都凑过来。

    “别吵，别碍事。”子柏风白了颛王一眼，就这家伙后知后觉还优柔寡断，不然哪有这种麻烦事。

    他把众人都赶来，轻轻跺了跺脚，大殿心领神会，地面上扑救的整块大理石自动翻转掀开，露出了下面的玉石回路来。

    “啧啧……”子柏风摇摇头，下面的玉石果然也是好坏参半，本来的大阵功能已经完全改变了。

    这个颛王，也真是的，竟然让人在他眼皮子底下，把他的大殿都快掏空了，却还不知龗道到底发生了什么。

    小盘只是看了一眼地上的大阵，就趴在地上，撅着屁股，在一张大纸上谢龗谢画画起来，寥寥几笔，子柏风便已经心领神会，他叫来现在还闲着的一些官员大臣们，让他们按照回路上锁标示的，把玉石挪动位置。

    看这些人一个个蹲在地上笨拙地安装玉石，子柏风毫不客气，道：“都给我利索点，一个个笨手笨脚的，若是在我手底下干活，看我不把你们一个个屁股踢烂了！”

    此时此刻，子柏风开始极为怀念自家手下的那些人了。

    这些天来，子柏风麾下的那些人，磨练出了极高的手艺和效率，若是有那么一支精干的队伍，怕是三五分钟，就能完成整个大殿的改造。

    那些大臣们一个个敢怒不敢言，人在屋檐下，不得不低头啊，甭管你现在是几品官，现在都要仰人鼻息，还是夹着尾巴乖乖干活吧。

    颛王不说话，只是以实际行动做出了支持子柏风的动作——他也撅着屁股，加入了安装玉石的队伍中。

    “还是要去上面看看……”子柏风转过头去，踏雪啊啊叫了一声，跳到了子柏风的面前。

    “还是要靠你了。”子柏风摸摸它的耳朵，和小盘一起跨坐而上。

    踏雪轻轻叫了两声，鼻孔中喷出了两道白色的雾气，然后轻轻扬蹄，踏着漂浮在空中的微尘，从窗口飞出，从大殿的上空俯瞰着整个皇宫。

    此时的皇宫，已经化作了人间炼狱，到处都是被抽干了灵气，躺在地上的尸体，子柏风深深吸了一口气，如果他不能破掉这大阵，这就是大殿众人的下场了。

    没有可用的人手，也没有太多的时间留给他，现在的子柏风就只有一个办法了。

    从天空降下，迎着颛王等人探究的目光，子柏风也就不客气了，一伸手，道：“大内总管、禁军统领什么都好，反正能够管理整个皇宫的印信权限，全部给我。”

    现在，别说子柏风要印信，就算是子柏风要他的脑袋，估计禹将军都不会犹豫一下的，他伸手从腰间解下了禁军统领的虎符，交给了子柏风，子柏风又从一位老太监手中接过了大内总管的印信，向袖中一笼，眨眼之间，就把这印信和虎符都收入了自己的袍袖之中。

    颛而国的皇宫，本来是灵气充裕之地，但是此时此刻，灵气却在迅速散失之中，反映到子柏风的瓷片之中，就是天地渐渐黑下来，雾霾将起。

    必须争分夺秒才行。

    小盘趴在地上，以精准到令人发指的动作，迅速画着整个皇宫的阵法布局图，复杂的线条，以骇人的速度在纸张上蔓延，等到他一落笔，立刻两手撑着这张纸给子柏风看。

    小盘和小石头个头差不多，人小胳膊短，两只手都伸到极限，踮起脚尖，也撑不起那张大大的图纸，禹将军身高腿长，一把抓过，两手撑开，当起了人体画架。

    小盘捡起了笔，沾了朱砂，在那阵法图上标注着，画到高的地方，踮起脚尖也够不着，颛王无奈，伸手把小盘举了起来。

    子柏风看着小盘所标注的红线，心领神会，他深吸一口气，站定在大厅中央，经过了改变的整个阵法的枢纽之所在，凝神怒喝一声：“灵，起！”

    恍惚间，颛王似乎看到了当初子柏风在大坝之上，以大阵之力，止歇已经奔腾了千万年的河流的样子。

    随着子柏风的一声怒喝，天地之间的灵气，宛若被唤醒的睡龙一般，从沉睡中苏醒过来。

    子柏风伸出两手，轻轻抖动着，灵气可以阻挡江河湖海，又何况小小的玉石。

    以子柏风为中心，无数的玉石自动自发地从大地之中跳将出来，宛若精灵一般跳跃、转动、重新排列着。

    数十里外的中山派大殿，中山王也感受到了阵法的动摇，他猛然睁大眼睛：“怎么可能！”20023513.html

    上一章index.html

    返回目录20023518.html

    下一章