
    看最快更新

    284.{全本免费，帮忙收藏下}

    狂笑声中，子柏风挥毫泼墨，在颛而国的皇宫大殿墙壁之上，写下了最龗后的几句：“王逸少，张伯英，古来几许浪得名。张颠老死不足数，我师此义不师古。古来万事贵天生，何必要公孙大娘浑脱舞。”

    一笔尽，不知龗道多久，整个大殿都安静无比。

    在座的人，甚至都不知龗道该如何表达自己的想法。

    或者，都已经没有了想法了。

    只能仰望。

    子柏风自己，但觉得一路写下，畅快淋漓，似乎自己的心中，也有什么已经和之前不同了。

    子柏风的养妖诀，是心之历练，是灵性的凝结，是一套复杂之极的体系。

    除了子柏风，估计也没人能驾驭得了这套体系。

    放下了笔，子柏风转头看着这大殿，灵气与灵性在房屋梁柱之间流转，渐渐融入到了整个大殿之中，宛若有什么东西，把这灵气如同烟尘一般呼吸了进去。

    事实上，最龗后几句，大家都已经看不懂了，这几个人名，大家都不知龗道，许是一些书法上的大家，世龗界之大，有什么书法大家不曾名传天下，那也是正常的，但是子柏风的意却已经超越了文字，透入其上，让众人都隐约明白了其中的意思。

    从古至今，所有的书法家，都不过是浪得虚名罢了，他子柏风压根就不需要从前人那里学习什么。这几句不但是在说子柏风自己，也是在说连云平，古来万事贵天生，你不行就不行，何必再去临摹我的书法，妄图能够超越我呢？

    而子柏风自己，何尝没有从这首诗里取得感悟？

    自己的养妖诀是天生地养，从未有过的，前人不能给自己丝毫的经验，也不要妄图从前人那里得到什么，未来的路，是一条从未有人走过，也注定没有人能超越的路。

    “好一个狂妄的少年！”中山王看着子柏风，冷冷地道。

    “狂妄又如何？”蛮牛王哈龗哈一笑，双眼放光，他之前不喜欢子柏风，但是现在却是越来越喜欢了。

    这个少年，他狂的真实，狂的毫不掩饰，一个人，怎么能够有如此多的一面？

    现在的子柏风，哪还有上次的那种谨小慎微，也不曾见以大阵截留涂水时的冷静细腻。让见识过他其他方面的人，忍不住好奇，他到底是一个怎么样的人。

    {全本免费，帮忙收藏下}

    子柏风转过身去，看向了中山王。

    中山王的冷笑并未逃出他的耳朵。

    所以他也冷笑了：“好一个话多的老匹夫。”

    中山王面色一变，就想要拍案而起，但想到刚刚子柏风那连珠炮一般的骂人词汇，就又装作没听到，他的心中涌动了无尽的杀机，若是有机会，他定然不会再让子柏风活下去。

    连云平站在那里，一动不动。

    就像是石化了一样，他的心中，复杂难言，不知龗道该用什么样的表情来面对众人。

    从小他就喜欢争第一，不管是自己行还是不行，他都要自己第一。

    修炼上，他要争第一；文采上，他要争第一；书法上，他也要争第一。

    为此，他已经不知龗道使过多少手段，多到他都意识不到使手段并不是公平的事，也并不是应该做的事。

    而现在，他突然发现，就算是使手段也不管用了。

    没关系，那又有什么关系，反正师父在这里。

    那又有什么关系，对方不过是一个小小的没什么背景的家伙罢了，和他中山派公子，未来的中山王比起来，不过是一个蝼蚁。

    {全本免费，帮忙收藏下}

    “子柏风。”他的声音就像是怨毒的恶灵，“你剽窃我的诗句也就罢了，但我问你，笔锋杀尽中山兔是什么意思？”

    子柏风愣了一下，这人的脸皮……还是什么其他的东西，未免太厚实了。

    大殿的门，又被人无声无息地推开了，禹将军大步走了进来。

    不知龗道什么时候开始，窗外的雪暂时停歇了，乌云散去，阳光洒下，照在金阶之上，映照在墙壁上。

    禹将军走到了颛王的身边，弯下了腰，附耳过去。

    “你一个小小的芝麻官，想要杀尽我中山兔……你可知龗道，有些话，我说得，你说不得？”他冷冷看着子柏风，“你难道觉得，我们中山派的人，都是软弱的兔子？你是不是想要杀尽我中山派的人？”

    此等诛心之言，让众人都面面相觑，噤若寒蝉。

    中山王就在上首，那是一人之下万人之上。

    中山王并不是心胸宽广之辈，他的面色从刚才开始，就很是不好。

    如果他真的以子柏风口出不逊为由，想要对付子柏风，那该如何？

    中山王站了起来，居高临下看着子柏风。

    中山派非常注重自己的名誉，已经不知龗道多少人因为口中对中山派不敬而被教训，甚至被杀，这并不是什么秘密。

    在西京，连云平的飞扬跋扈，并不仅仅是因为他的本性，而是他学到的就是如此。

    “少年，你可有合理的解释？”中山王身上已经缭绕着难言的杀机。

    他早就想要除掉子柏风了，只是一直有各种顾虑，而现如今，如果他在众人面前杀死子柏风，有谁会拦他？有谁能拦住他？

    两者之间，就宛若猛虎与苍蝇，实力的差距，不可以道里计。

    他已经做了决定，不论子柏风说什么，今日怕是都出不了这大殿。

    浓重的杀机笼罩，比刚刚子柏风所释放出来的杀意还要凛冽百倍，别说没有修为的人了，就算是拥有修为的那些修士，也有几个闷哼一声，直接倒地不起，被那杀意直接伤了肝胆。

    连云平笑了，笑得很开心。

    子柏风或许证明了自己的书法更好，但是如果他死在这里，谁会铭记一个失败者，谁会为了一个失败者而得罪他这个胜利者，这个未来的中山王？

    谁挡住了他的去路，直接杀了就是了，之前他已经不知龗道做过多少次这种事，反正有的是人帮他善后，有的是人帮他撑腰，整个西京，谁是他不敢杀的？

    怕是没有吧。

    “子兄……”迟烟白小声叫了一声，却是被中山王的目光吓得踉跄了几步，差点倒在地上。

    他这种小小的修士，在中山王面前，连挺身而出的资格都没有。

    子柏风能感觉到各种眼神汇聚在他身上，有担忧，有幸灾乐祸，也有审视。

    但是……一路走来，子柏风何曾怕过谁来？

    面对死亡的威胁和重重的压力，子柏风非但没有害怕，反而还笑了起来。

    他微微眯起了眼睛，抬头看着中山王，眼中闪烁着难言的寒芒：“就算是我杀尽中山派，又如何？”

    “你找死！”中山王怒喝拔剑，突然暴起。

    “住手！”那一瞬间，颛王突然闪身，挡在了子柏风的面前。

    {全本免费，帮忙收藏下}

    颛王竟然出手护卫子柏风，众人始料不及，但是中山王的表情却突然变得更加狰狞，去势不减，人剑合一，闪电般刺向了颛王的胸口。

    长剑刺入了颛王的肩头，颛王幽幽叹了一口气。

    颛王并不是一个杀伐果断的国王，甚至都不能算是一个贤明的君王，他不愿意相信中山王会背叛自己，即便是禹将军如此汇报。

    如果在中山王和禹将军中，让他选一个人信任，或许他会选择中山王，因为一直以来，整个西京一大半是依靠中山派运转的。

    而中山王，辅佐了他数百年，宛若他的手足兄弟。他自认为自己对中山王已经仁至义尽，他有的，中山王有，他没有的，中山王也有。

    而现在，他不得不信了。

    颛王两手一合，夹住了刺入肩头的长剑，中山王一夺之下，飞剑并未夺出，后面蛮牛王等人已经一起扑了上来。

    “走！”中山王再不恋战，他猛然扑上，一把抓住了连云平，转身冲向了窗户，瞬间破窗而出。

    “师父……”连云平甚至都不知龗道发生了什么事，为龗什么突然之间师父要离开，为龗什么逃跑的成了自己，他还在指着子柏风，大声道：“师父，杀了那子柏风啊，为龗什么……”

    他的声音戛然而止，一束月光不知龗道从何处照下，照在他的面颊之上。

    或许别人不知龗道这里定有一战，但是子柏风知龗道。

    这窗户是唯一的出口，子柏风也早就已经让束月埋伏在这里。

    果然派上了用场。

    那一瞬间，似乎是件凝固了，中山王感觉到了不对，几乎是下意识地躲闪过了那道宛若月光的偷袭，束月的实力和中山王这种级别的，还是相差太多，第一击能够杀死连云平，已经是侥幸。

    “笔锋杀尽中山兔。”子柏风微笑着看着中山王，轻轻念着。

    中山王的身体在飞速后退，但是他却依然保持着看着子柏风的姿势，他的眼中那恨意与怨毒，浓重到化不开。

    “这是第一只兔子。”子柏风微微勾了勾嘴角，招了招手，束月飞回到他的手中，宛若轻纱笼罩。

    然后他伸手指向了天空，一声暴喝：“剑！”

    此时已经午时，漫天的乌云散去。

    天边，不知龗道何时，突然升起了一颗星星，一颗闪耀着的星星。

    {全本免费，帮忙收藏下}

    而在子柏风暴喝的一瞬间，那星星放射出了万道金芒。

    轨道激光炮青石叔上线。