
    看最快更新

    287.

    子柏风和小盘在大殿之下，手动布下的那大阵，就像是一颗种子，在子柏风的灵气灌注之下，以大阵为中心，以原来的大阵为养料，一个全新的大阵，正在“生长”出来。

    如果有人从九天之上，向龗下俯瞰，定然会为那美丽的景象而震撼，而窒息。

    深埋在地下的万万颗玉石，似乎活过来一般，从地下爬出来，排着整齐的队伍，到了新的地点，然后重新埋入到地下而去，那奇怪的韵律感，难以言喻。

    子柏风就像是一个大将军，而那每一颗玉石，都像是一个士兵，子柏风这位大将军，居高临下，指挥着数百万的大军，却丝毫不乱。

    这已经超越了某种极限，不论是懂阵法，还是不懂阵法的人，见到这种场景，都能吓尿了。

    这全来自子柏风的瓷片所赋予子柏风的那独一无二的掌控力，换了任何一个人，也不可能做到。

    还不到一刻钟，颛而国的皇宫之困就已经被破开，庞大无匹的吸力停歇下来，子柏风抬头看去，透过大殿的窗户，能看到西京的北侧，中山巍峨耸立。

    透过几十里的距离，他似乎都能够听到中山王那狰狞的面孔和愤怒的咆哮。

    子柏风微微勾起了嘴角，嘴角绽开的那一丝不屑的笑容，格外让人受伤。

    他的手中也没有停下，张开双手，闭上眼睛，全身心沉浸到了大阵之中。

    这一场对决，并不是公平的。

    早在几十年前，中山王就已经开始有意识地布局整个西京的大阵，而子柏风来到西京，才不过几个月的时间。

    他带领着大量的工作人员，拼命抢修的那些地方，其实都只是九婴为了达成自己的目的，而在已经修改过的大阵上，进行的细微修补，事实上，整个西京地下的大阵，早就已经被完全改变了。

    谁也不曾想过，那些被人所看不起的，由中山派入门弟子所组成的，垄断了整个西京中下层官员实权职位的“中山帮”暗地里到底做了多少工作。

    他们自己或许也不知龗道自己在做什么，只是在一双大手的调拨之下，把一点点细微的改变，渗入到了整个西京的地下。

    子柏风的到来，不但打破了中山帮的垄断，也破坏了九婴的布局，但是他来得太晚了，中山派的布局，早就已经完成了。

    对决不公平，但是双方棋手，却都不会放弃。

    子柏风是不到黄河不死心的性子，就算是被逼到最龗后的角落，他都会拼死反扑。

    皇宫本就是整个西京大阵的中枢，和整个西京的大阵紧密结合在一起，他又得到了整个西京灵气网路的掌控权，其实也算是占据了地利。

    而中山王阵法造诣也极为惊人，对西京又布局已久，优势更大。

    一老一少，老的曾经是整个颛而国一人之下，万人之上的中山王，活了不知龗道几百年。

    而少的，却是加冠未久，从遥远的东方来到西京才半年时间的小小少年。

    这两者的对抗，原本不应该陷入眼下这种胶着的状态。

    但此时，却令所有人大跌眼镜。

    皇宫的大阵破掉，颛王就又重新活跃了起来，他开始排兵布阵，各种命令下去，几名监国大臣，蛮牛王、禹将军等人，就都领命而去。

    其他人却还是等在大殿里，此时此刻，整个西京，就只有此处最安全。

    或许知龗道颛王会派人来攻，眨眼之间，中山派升起了护山大阵，一个蒙蒙亮的罩子笼罩在了大阵之上。

    “柏风，能不能把西京的情况稳定下来？”此时的整个西京，就好像是陷入了频繁的地震之中，天摇地动，人心惶惶，民众们不敢留在房屋里，纷纷涌上街头，颛王命令整个西京的官员体系全部运转起来，安抚民众，减少骚动。

    转脸，颛王又回来问子柏风。

    子柏风深吸一口气，道：“只靠我自己的话，不行。”

    “你需要什么，尽管开口。”颛王道。

    已经到了不得不拼命的时候，他所能做的，除了给子柏风百分之百的信任之外，几乎没什么能拿得出手了。

    ……

    都水府。

    子柏风入住都水府已经两个月时间了，这两个月时间里，整个都水府的面貌，焕然一新。

    即便是今天早上起来，风雪交加，都水府的人几乎还都赶来了。而当中山派启动了大阵之后，都水府的人也都乱成了一团，不知龗道到底发生了什么。

    就在此时，落千山骑着踏雪赶到了。

    “卢大人！”人还在空中，落千山就大叫起来。

    卢副使急忙从都水府里跑出来，看向了天空，顿时喜出望外道：“落大人！”

    “柏风让我把这个交给你，他说你明白。”落千山把一大叠纸张丢下来，道：“我还要去给别人送图纸去，你们赶快行动起来，西京危险！”

    卢副使向前跑了两步，接住了落千山丢下来的桶子，看了一眼，面色一变，大声喊道：“老齐！”

    齐知正闻声从房内冲了出来，身边还跟着葛头儿等几个人。

    其实，今天呆在都水府的人，可不只是都水府的人，今日是殿试，他们都打算来为子柏风加油打气，说不定顺路就可以去庆祝一下子柏风状元及第了。

    “老齐，你快看，这是子大人派人送过来的！”

    卢副使看完之后，还有些朦朦胧胧，不太明白，但是齐知正却是对这些东西清楚无比，一眼看过去，就明白了子柏风的想法，道：“知正大人让我们去改变阵法的关键节点！”

    他飞速把所有的图纸都浏览了一遍，道：“卢副使，现在子大人需要我们去做些事……”

    “你来下令吧。”卢副使拍了拍自己的胸口，点点头。

    随着齐知正的一声声命令，一队队的施工人员从都水府冲出龗去，踏着齐膝深的积雪，冲出了房去。

    齐知正自己也没有闲着，他自己刚打算出门，就看听到哗哗几声水响，锦鲤云舟从水中钻了出来。

    齐知正知龗道这是子柏风让他乘坐锦鲤云舟，也不客气，立刻跳上去。20023516.html

    上一章index.html

    返回目录20023521.html

    下一章