
    看最快更新

    292.

    好在天地之间虽然死气弥漫，但是浓度并不高，就像是雾霾与空气污染，虽然影响人的健康，却不会致人死命。但高浓度的死气，却是完全不同，一旦死气的浓度超过一定界限，那就无异于毒气攻击了。

    “是地脉……”子柏风喃喃低语。

    地面上先涌出了灵气，然后又涌出了死气，这个流程，子柏风只是略一推断，就明白了其中的奥妙。

    这个世龗界，早就已经被死气充塞，特别是地脉之中，早就已经完全被死气淤积，导致地脉都不通畅。

    而这种死气从地面喷涌的状况，子柏风也见过，那是地脉之中重新充盈了灵气，死气被驱赶出来才产生的现象。

    地脉之中重新充满了灵力，把地脉中的死气驱赶出来，而在地脉之上，因为西京大阵的缘故，充盈着灵气，于是被挤出来的死气，又把地表的灵气驱赶出来。

    就像是两层灵气中间夹着一层死气的三层蛋糕，上面一层灵气已经被吃光了，现在吃到了第二层的死气了。

    可是……为龗什么地脉会突然充盈着灵气？

    ……

    遥远的东方，死亡沙漠的边缘有一个小镇。

    小镇曾经美丽富饶，是几条商路的必经之地，随着死亡沙漠的扩张，小镇上绝大多数人都已经逃难离开了，剩下的，就只是一些无力逃亡的老弱妇孺，靠着来往路过的行商才能活下来，可现在行商也越来越少经过这地方了。

    不知龗道什么时候，小镇上来了一个身穿白衣的姑娘，她貌美如花，明眸善睐，来的时候，吸引了所有人的目光。

    她在小镇绕了一圈，随便找了一间空屋居住下来，不多日就把那空屋休整好了，开了一间客栈。

    这姑娘待人和善，心地善良，只可惜是一个哑巴，不论是谁，都没见过她开口说话。

    有时候，这姑娘会关闭客栈，出门而去，一去就是十天二十天的，再回来时，身上还是那一尘不染的一袭白裙，似乎从未长途跋涉离开。

    镇子上的人都传说这位姑娘是一位仙女，不在的时候，是回到天上去了。

    可谁也没办法证明。

    村子里仅有的几个后生，天天夜夜的在客栈附近转悠，那姑娘见谁都笑一笑，却对谁都看不上眼。

    每日，姑娘在门外招揽客人，只要姑娘的客栈开了门，过往的行商便没有一个不停下来歇脚的，实在是她在门口一站，便比十尺高的招牌还管用。

    但这一次，站在门外的姑娘，好像突然听到了什么，面色变了。

    她突然冲到了镇子的中央，拉响了警钟，老弱妇孺们从各自的房屋里出来，疑惑地看着他。

    这些年，经常光顾镇子的马贼也都不来了，警钟也已经好几年不曾响过了，一时间，众人有些茫然。

    眼看众人都呆呆地看着她，姑娘似乎有些焦急，几个后生走上前去，想要问问她到底发生了什么事了，谁想到，那姑娘摇身一变，突然化作了一只巨大无匹的狐狸！

    那狐狸足有十丈高，只是一口，就把最前面的后生一口吞了下去。

    然后狐狸疯狂吼叫着，向众人扑了过来。

    众人这才害怕了，发一声喊，小脚的老太太，拄拐的老头子，跑不稳的小娃娃，都一股脑向镇外跑去。

    后面那狐狸叫的响亮，牙尖嘴利，众人使出了吃奶的力气跑。

    等跑到了小镇外的岔路上，众人就听的身后宛若春蚕进食的沙沙声响起，他们回过头去，就都呆住了。

    小镇中央挂着铜钟的木杆子正在缓缓倾倒，还没倒到地上，就已经化为齑粉，铜钟也宛若锈了几十年一般。

    摔在地上，就跌成了几块。

    众人所居住的房屋，有些土石结构的还好，木质结构的也几乎完全化作了碎粉。

    原本虽然贫瘠，可也有些生机的大地，瞬间就化作了漫漫黄沙。

    这下子，不用狐狸去恐吓他们，他们自己也知龗道逃跑了，一路上狂奔出龗去五里路，众人又回过头去。

    不知龗道何时，他们的家园，已经化作了一片沙漠。

    死亡沙漠……扩张了……

    朦胧之中，就看到狐狸又化作了白衣的女子，一个青年后生站她身边，还在茫然四顾，白衣女子轻轻推了推他的后背，然后转身宛若云气一般消失了。

    “狐大仙显灵了……”

    不知龗道谁先跪趴在地上，众人慌慌张张地跪倒了一地。

    ……

    再东方，万里之遥的蒙城。

    蒙城的西南方向，鸟鼠山中，柱子背着弓，拎着两只野鸡，哼着小曲钻出了树林。

    前方远处，一个瞭望塔高高耸立在山顶上，那是子柏风离开之前，专门叮嘱，燕老五带着人建成的。

    从那天开始，这些瞭望台就不曾断过人，鸟鼠山有六个高峰，除了最高峰上有鸟鼠观之外，其他的五个高峰各建了一个瞭望台，每人五天，几十个人轮流前来驻守。

    虽然他们不知龗道死亡沙漠的存在，所以没有一个人胆敢马虎。

    这次，柱子是来替换村中的另外一个青年的，接下来的五天时间，正好可以在瞭望之余，专心修习一下剑法。

    这么想着，柱子加快了脚步，却突然又皱眉，停了下来。

    身为一位老猎手，他对山林里的鸟兽了若指掌，他能听出四周的鸟兽发出的声音，充满了惊慌与不安。

    “吼！“一只豹子从森林中探出头来，对他吼了几声，那声音是在提醒他：“快跑！”

    从体型上看，这只豹子应该是已经成了气候了，柱子也曾经见过他几次，此时听到它的警告，愣了一下，就听到一声惨叫响起来：“快——跑——跑——跑——跑啊——”

    柱子抬起头去，恰巧看到上方的瞭望台正在缓缓倾倒，倾倒到一半，就已经化作了漫天的黄沙飞扬。

    山顶上白色的雪线，以肉眼可见的速度被黄色覆盖，就像是有人打翻了黄色的颜料。

    “不好……死亡沙漠……”柱子还来不及感慨，就转过身去，狂奔而去。

    山林中，大大小小的野兽从他的身边奔行，但凡能动的，都在逃离。

    但是死亡沙漠蔓延的速度实在是太快了，不断有动物被死亡沙漠吞噬掉。

    他身后的那青年，更是使出了吃奶的力气，很快就追上了柱子，大叫道：“柱子，快跑！快跑！”

    两个人头也不回，一路猛跑，跑了足足有半个小时，这才回过头去。

    死亡沙漠的扩张，似乎是停止了，至少没有之前那么迅猛。

    但是侧耳倾听，还是能够听到沙沙的声音，代表死亡的沙沙声。

    “到底……发生什么事了？为龗什么死亡沙漠突然扩张？”两个人面面相觑，谁也猜不透。

    ……

    “到底发生什么事了？”整个西京突然弥漫死气，就连蛮牛王都坐不住了，直接飞了回来，直奔子柏风而去。

    子柏风却是来不及回答他，他在拼命掌控大阵，利用大阵的力龗量聚集灵气，尽量把死气排出龗去，许久之后，子柏风才嘘了一口气，虚脱一般坐在地上。

    “是地脉……”子柏风解释道，“有人掌控了地脉，正在从什么地方抽取灵气，被抽取来的灵气，把地脉里原来积存的死气……不好！”

    子柏风突然心生警兆，他看了一眼瓷片，顿时魂飞天外：“死亡沙漠在扩张！”

    子柏风猛然睁大眼睛，心神全部灌注进了眉心的瓷片里。

    被死亡沙漠侵扰的蒙城在他的眼中闪了一下，子柏风强自按捺住了去仔细看看蒙城的冲动，把视野转回到了西京。

    他的视野在拉远，意识却进一步投入到瓷片中去，终于，在盘区环绕的西京大阵之下，慢慢浮现出了另外一道线条。

    一道紫色的，闪烁着晦暗光芒的线条。

    “这是怎么回事！”子柏风猛然转头，怒瞪颛王。

    “什么怎么回事？”颛王愣了。

    “为龗什么在聚灵大阵之下，还有另外一层大阵？”子柏风一字一顿，恶狠狠地问道。

    “另外一层大阵？”颛王茫然了，“怎么……怎么可能？哪里有第二层大阵？”

    “该死！”看颛王的神色，子柏风就知龗道颛王靠不住。

    此时的他，基本上可以肯定，这大阵应该是直通死亡沙漠，从死亡沙漠抽取灵气，输送到西京来。

    他不知龗道颛王是在装糊涂还是真糊涂，但是这事定然和颛而国的皇室脱不了关系，否则为何第一层大阵完整地掩盖了第二层大阵，若不是他的养妖诀进阶，而且掌控了西京的许多印信，也根本就不可能发现。

    几百年前的死亡沙漠突然出现，前段时间死亡沙漠的突然扩张，定然都和西京脱离不了关系。

    说不定，和中山王也脱离不了关系！

    而另外一个让子柏风震惊的事实是，地脉竟然也可以用阵法来操控，这已经超出了他的知识范畴。

    “快想办法！”颛王反而一把抓住了子柏风的手，“西京不能这样被毁了！”

    “我在想，我在想啊！”子柏风一脚踹开颛王，他真想把颛王踩在脚下，再跳上几脚。

    想要控制地脉，有两个办法。

    一个办法就是他完全掌控整个西京的天地，地脉自然也在他的掌控之中，但是眼下几乎是不可能的。

    另外还有一个办法，却只存在在理论上。

    他必须一试，因为他没有退路，他输不起。20023526.html

    上一章index.html

    返回目录20023533.html

    下一章