
    看最快更新

    290.

    “曾贤兄弟。”齐知正喜出望外，他虽然并不是没见过世面，但这辈子还是第一次被人刺杀，刚才那一会儿，真的是魂儿都飞了。

    小拐蹦蹦跳跳护在他的身边，宛若是被惹怒的小牛犊子，不过它毕竟还只是一个小妖，刚才格挡了一下，就被匕首刻出了一道划痕，挂了彩。

    曾贤来不及说话，他闪剑出手，化作一道道闪电，疯狂抢攻兽鼠，而兽鼠宛若一只不停弹跳的皮球，不论什么样的攻击，似乎都能够躲过去。

    曾贤牙关紧咬，对方的战斗经验之丰富，反应之快，是他生平仅见，这种级别的对手，若是真的狭路相逢，怕是死的将会是自己。

    手持武器和飞剑对抗，并非是兽鼠不会使用飞剑，而是因为人与器的叠加，速度更快，角度更刁钻，落点更精准，这是真正擅长战斗的人，才会使用的手段，譬如落千山，譬如刀痴。

    而使用飞剑和人对战，这是学院派，要么是书呆子，要么是绝顶高手。

    连续几次格挡，兽鼠已经欺进了曾贤身边，他狞笑一声，匕首划出一道弧线，身体猛然一转，绕过了曾贤的飞剑，直刺曾贤后心。

    “糟糕！”齐知正吓了一跳，他的战斗力实在是渣，却是帮不上什么忙。

    就在此时，金芒一闪。

    九天一剑，直下九霄。

    那一道金芒，从兽鼠的头顶射入，胯下穿出，兽鼠愣了一下，然后嘭一声炸开，成了满地的血肉。

    血肉飞溅，却出奇的没有太多的鲜血，反而是黑红色的一团团，在金光入体的那一刹那，他体内的血液似乎就已经被烧灼干净。

    齐知正抬起头去，看向了天空，十数道金色光芒，从天空射下，似乎极为缓慢，但刹那间，就已经沟通了天与地。

    耳边似乎响起了激昂的乐曲，宛若大决战时总攻的序曲，奔行的小童，憨笑的马夫，跌了一跤站不起来的老人，刹那间，被一道道金色的光芒钉在那里。

    有青石叔一人，便像有了千军万马。高高在上的青石，俯瞰着一切，洞察着一切，配合子柏风的瓷片，九婴的行动，便无所遁形。

    在子柏风和中山王这个层次的交锋之中，这些杀手们，已经派不上用场。

    中山王已经不知龗道咆哮了几次，子柏风的每一次反击，都犀利而精准，子柏风怎么可能做到这一点，那个小鬼，那个该死一万次的小鬼！

    他不知龗道，因为子柏风并不是一个人。

    他身边聚拢着的，大大小小的妖怪们，和形形色色的人们，都在拼命散发着自己的光和热。

    从前，这些小人物们总是被忽略的，他们的发不出声音，用不上力气，只能逆来顺受。

    但是现在，有一个人，把所有的人的力龗量聚在了一起。

    聚沙成塔，滴水穿石。

    “你去，你去！你去杀了他们！”癫狂的中山王命令文鱼道。

    文鱼从大殿里走了出来，轻轻叹了一口气。

    中山王曾经他心目中最理想的追随对象，有心计，能隐忍，有野心，最重要的是，他答应了文鱼，让文鱼分享他的一切。

    但是现在，文鱼心中却有些动摇了。

    可动摇了，又能如何？

    中山王甚至已经忘记了，现在整个中山派已经升起了护山大阵，中山派里面的人出不去，外面的人进不来。

    蛮牛王率领着大军，围在护山大阵之外，对护山大阵发动着不知龗道算是挠痒痒，还是水滴石穿式的攻击，各色飞剑不停攻击，护山大阵的外壳还丝毫没有减弱。

    蛮牛王虽然有着急脾气，但是在行军布阵上，却是丝毫不马虎，他知龗道现在不能强攻中山派，中山派还掌控着西京大阵，若是现在强攻，怕是会让中山派孤注一掷，让大阵自毁，甚至可以毁掉整个西京。

    蛮牛王不懂阵法，但是他却是见多识广，思虑的非常全面。

    青色的光焰闪烁着，从西京蜿蜒而来，须臾之间就到了大军的上空，蛮牛王走出大帐，看向了天空中的落千山，道：“那小子又有什么命令传过来？”

    他对子柏风的称呼向来不客气，但是“命令”两字，却代表他认同了子柏风的指挥权。

    落千山来回奔波，累的跟个死狗一般，声音沙哑的厉害，却是努力说话，道：“柏风让我把这个图纸给你们，你们军中有没有懂的阵法的？”

    “有。”蛮牛王点头，他懂的阵法是行军布阵的阵法，但是两军对垒，很可能会有灵阵布置出的陷阱，若是没有这种人才，那才是麻烦。

    “柏风说你把这图纸给他们一看就懂，不过一定要小心，同时进行，不要让他们发现。”

    循序渐进的争夺，实在是太消耗精神，也太耗时耗力。

    青石叔虽然威力强劲，但是他此时是诸天星辰中的一员，也会受到天体运行力龗量的束缚，很快就会越过西京，飞向遥远的大地彼岸，日月星辰，向来如此。

    简单说，青石叔不在同步轨道上，不能一直停留在头顶上。

    此次之后，子柏风开始考虑要不要让青石叔试试停留在同步轨道上了。

    没有了青石叔在头顶上总览和作为后盾，子柏风的优势就会遭到巨大的削弱，总而言之，不能再继续等下去了，必须发起总攻。

    “这是李立，我们的土木工程队长。”蛮牛王拽过来一个人，这个人长着一对机灵的眼睛，嘴巴尖尖的，看起来像是一个老鼠，特别是嘴边的那三五根胡须，更是神似老鼠。

    “我是李立。”他笑了笑，笑容却是颇为憨厚，落千山和子柏风呆一起时间长了，见到人与妖怪，也分得清三四五，友善地笑了笑，把手中的图纸给了他。

    “这个简单，我派几个儿郎下去打洞，然后让人埋下炸药，只要同时起爆，一起切断它，中山派绝对反应不过来，这是谁给的图纸？真的是大能，真想去聆听教诲。”

    落千山心说，子柏风最好为人师，特别是当妖怪的老师，你若是想要去，说不定真能教你。

    子柏风给他的图纸，其实是中山派和西京大阵的八个重要节点，只要这八个重要节点被破坏掉，中山派对西京大阵的联系就会被切断，届时子柏风就等于完全掌控了整个大阵。

    李立“吱”一声吹了几声口哨，几个头戴黄色安全帽的大老鼠就从他脚边的地上钻出来，这些大老鼠，哪一个都有大猫大小，握着两只前爪对众人拜了拜，把黄色安全帽拿下来捧在胸前，一副聆听教诲的样子。

    李立把那图纸铺在地上，吱吱叫了一阵子，几只大老鼠也伸着爪子对那图纸指指点点。

    落千山顿时万分羞愧，整个西京，能看懂这图纸的人，估计都没几个，这些老鼠都能看懂。

    “李立天生擅长土工，他的几个兄弟儿郎们，也都是聪慧之物，不过暂时还化不了形。”蛮牛王解释道。

    “化形这个倒是简单，柏风会化形诀。”落千山随口道，“让他传授给你们就好了。”

    “这也可以？”蛮牛王顿时羞愧起来。

    “柏风很大方的。”落千山随意道。

    李立和几只老鼠交流了一番，抬起头来道：“大人，这活儿能行，我们分头行动，八个地方，正好一人负责一个。”

    “要多久？”落千山连忙问道。

    “一刻钟就好。”李立道。

    “那好，我赶回去给柏风说。”落千山出门，翻身上了踏雪，早就累的死狗一般的一人一驴就又向皇宫奔去。

    李立掏出一顶黄色安全帽向自己脑袋上一扣，身体一晃，化作一只体型更大的大老鼠，钻入了地下，原地就只剩下一身小号戎装。

    李立带着自己的二郎们在中山之下打洞前进。

    正所谓龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞。

    对李立他们这一族来说，打洞前进，是再简单不过的事，不管是什么样的泥土，什么样的岩石，都挡不住他们锋利的爪子。

    李立，其实是狸力，也是拥有特殊血脉的存在，掌控土本就是他的本命法术。

    ……

    奕博昆的身影宛若阴影一般，出现在大殿之旁的花丛之中，无声无息地从花丛中走出来时，就引起了旁边侍卫们的警觉。

    “谁，谁在那里！”侍卫警醒道，现在整个大殿是重点保护的对象，绝对不能让闲杂人等接近。

    “是我。”奕博昆整理了一下身上的官袍，露出了习惯性的和善微笑。

    看到奕博昆那极具感染性和欺骗性的笑容，侍卫收起武器，行礼道：“奕大人！”

    “我来求见颛王陛龗下，还请通报。”

    侍卫转身进去了，不多时就走了出来，说颛王命令他进去。

    大殿里，人已经少了很多。

    大多人都被疏散出龗去，留下的都是子柏风的熟人，子柏风一家子，丹桂盟的年轻人等，此时他们都在四处奔走，帮小盘整理已经厚厚一大叠的图纸。

    这些图纸被他们分门别类，送给一些负责送信的人，落千山骑着踏雪是一支，齐寒山领了差使，乘着锦鲤云舟也是一支，其他人也各自想办法，尽量把这些图纸送出龗去。

    奕博昆进来之后，看到颛王，就小跑着过去。20023524.html

    上一章index.html

    返回目录20023526.html

    下一章