
    看最快更新

    291.

    颛王看了看身后的子柏风，啪打扰到子柏风，向前走了几步，迎了上来，不过他的面色却是极不好看。

    奕博昆是工部尚书，他是负责整个西京的工程建设的官员，却连西京地下的玉石被人换了大半都不知龗道，这也是严重的失职。

    奕博昆也知龗道自己的麻烦大了，他额头见汗，还没等到颛王过来，就噗通一声跪倒在地上，道：“臣有罪！”

    “哼，你也知龗道你有罪？”颛王怒哼一声。

    “臣有罪，臣有罪……”奕博昆惶恐地连连磕头，颛王看他可怜，叹了一口气，道：“起来吧。”

    其实真正应该为此负责的人是他，而不是奕博昆。

    奕博昆只是代人受过而已。

    奕博昆小心翼翼从地上爬起来，谨小慎微的样子，让颛王又是一阵摇头，这位工部尚书什么都好，就是太过懦弱了些，似乎什么事情都担不起来，何家人扶持他上位，其实也是为了方便掌控工部，但是这种官员呆在那个位置上，尸位素餐，终究不能这样继续下去。

    “陛龗下，工部的人现在都已经全派出龗去了，臣定然不会再犯同样的错误。”奕博昆小心翼翼表忠心道。

    可惜的是，颛王压根就不怎么在意他，颛王的目光一直在子柏风的身上打转。

    “陛龗下，臣也略懂阵法，如果您允许的话，臣这就去帮忙。”

    “去吧。”颛王摆摆手，奕博昆微微一躬身，转身向子柏风的方向走了过去。

    落千山从侧面进来时，看到的就是这一幕。

    奕博昆也看到了落千山进来，面色微变，再也顾不上掩饰，猛然扑了上去。

    子柏风全神贯注地控制大阵，压根就不知龗道身边危险已经降临。

    “不好！”落千山大叫一声，想要扑上去，却已经晚了。

    说时迟那时快，奕博昆刚刚露出了一丝狞笑，一个人就从旁边扑出来，直接撞上了奕博昆的侧腰，奕博昆面色一变，手中一团银色光芒顺势划出，反手刺入了那人的身体。

    一招得手，奕博昆速度暴涨，瞬间射到了子柏风的身前。

    奕博昆却猛然觉得自己腰间一痛，子柏风就在他身前，但是他却难以再向前半寸。

    他低下头去，一把雪亮长剑从他的身侧刺入，从另一侧透出。

    “你……你……”奕博昆这才看到了刚刚撞开他人是谁，何须卧小腹鲜血喷涌，双眼之中，满是无奈、震惊与痛苦。

    “你……”奕博昆没想到，自己的孤注一掷，竟然毁在了何须卧的手中。

    “奕叔叔，你……竟然……你竟然真的……”何须卧口中涌出鲜血，一句话说不出口，猛然向后倒去。

    记忆中的一切，又重新回卷而来。

    小时候，被严厉的父亲批评之后，跑去躲起来悄悄哭泣，是奕叔叔带他到街上去买玩具和零食。

    再大些，奕叔叔教他读书写字。

    父亲总是忙于政务，反而是这位奕叔叔，似乎胸无大志，总是有时间陪在他身边。

    “须卧……须卧……须……卧……”奕博昆伸出手去，那一瞬间，他不知龗道自己的心中，到底是何想法。

    这世龗界上，终究没有完全摒弃感情的人，他和何须卧朝夕相处的几十年，此时此刻，他心中什么想法？

    没有人知龗道。

    “何兄！何兄！”迟烟白扑过来，抱住了何须卧，鲜血早就已经流了满地，一瞬间的变故，让人不知龗道该如何反应。

    “太医……太医！”在胡乱的呐喊声中，老太医轻轻摇头，这是一位医术精湛，修为高深的老人，但是他却根本就没有蹲下去。

    地上的鲜血已经化作了黑色的，腥臭的气息扑鼻而来，不用去看，老太医就知龗道那是什么。

    “这是虺毒……见血封喉。”老太医摇头道，“何公子已经……去了……”

    “那他……”颛王看向了奕博昆，老太医苦笑道：“何公子的剑上也涂了剧毒……这是……真是……”

    两人以这种方式同归于尽，让众人都有一种难言的荒谬感。

    但是对和何须卧亲近的人来说，这个结果，却是难以让人接受。

    是不是当初子柏风告知何须卧奕博昆的身份很有嫌疑时，他就已经有了某种预感？

    如若不然，他一个公子哥儿，佩剑装饰一下也就罢了，何须涂毒？

    谁也没想到这样一个公子哥儿腰悬宝剑，不是为了装饰，而是为了杀人。

    “何兄！何兄！”迟烟白是性情中人，他抱着何须卧放声大哭。他在丹桂盟之中，最受人照顾，何须卧把他当弟弟看待，有什么好玩的，好吃的，都会带着他去。

    他们生在这样的豪门大宅之中，物质上从来没什么匮乏，但是精神上，他却很享受有一个长兄的感觉。

    “何兄……何兄……你醒醒啊……”迟烟白趴在地上爬不起来，一把鼻涕一把泪，朦胧中，他抬起头去，看向了子柏风的方向。

    两滴泪水从子柏风的脸颊滑落，啪一声摔落在地上。

    就在此时，北方响起了连绵的八声巨响。

    子柏风的面色，一瞬间变得无比的狰狞，他不敢回头，不能回头，不敢想，不敢看，也不敢听，那隆隆的八声巨响，似乎是在为何须卧送行，子柏风恍然之中看到，当初何须卧决然的表情。

    何兄啊何兄，你为何那么傻……

    子柏风的袖中，一道朦胧的光芒射出，化作了清丽冷漠的女子。

    束月走到了何须卧的面前，恭恭敬敬行了一礼。

    这是在代子柏风行礼，而在她低下头的刹那，子柏风却抬起了头。

    八声巨响刚刚落下，余音还在耳边缭绕，子柏风口中就绽出了一声春雷般的怒吼：“呔！”

    潜藏在道路之下，河道之中，通路之内的灵气，在那一瞬间，完全被子柏风调动了起来。

    一道道雾气从地面之下升腾起来，百里西京，刹那间尽在浓雾笼罩之中。

    “怎么会，不可能，不可能！”在八声巨响之后，中山王就惨叫起来，八个节点，八声爆炸，切断了他和西京大阵的所有联系，他手中握着方向盘，传动轴却没了。

    他使出了釜底抽薪之计，让九婴的人行动起来，想要刺杀子柏风，但是子柏风却也同样对他使了釜底抽薪之计。

    而就在现在，双方的计策都已经结束，结果是子柏风抽了他的柴火，而他，手还没伸过去，就被人斩断了。

    “这是你们逼我的！是你们逼我的！”中山王怒喝一声，脚下猛然一顿。

    “咔嚓嚓嚓”的连续响声响起，一道道裂纹在大殿之上蔓延，这有千年历史的大殿，在中山王的一脚之下，颤抖着，发出了崩解的咔嚓声。

    “不好……师兄！”文鱼感觉到里面不对，从外面跑进来，就看到了眼前这一幕。

    “师兄，这是怎么回事？为龗什么大阵会崩溃了？大殿……”

    “滚！”中山王一挥衣袖，巨力喷涌而出，把文鱼击飞出龗去，就在此时，大殿也轰然垮塌。

    “师兄！”文鱼一个打滚，站起来，却是呆住了。

    大殿垮塌之后，碎片四下飞散，都被中山王击飞出龗去了，而地面上破了一个巨大的洞穴，一股浓郁的死气从那洞穴之中喷涌而出，文鱼连滚带爬冲过去，俯身看去，发现在大殿之下，竟然还有一处大阵！

    这被镇压在中山派正殿之下的巨大空间，不知龗道来自何处，也不知龗道封闭了多久，里面充盈着死气，透过浓重如同黑雾的死气，能看到一副巨大的骨架倒在地上，那狰狞的骨头，文鱼从未见过类似的。

    骨头之旁，有一座阵图，此时那阵图闪烁着幽暗诡异的紫色光芒，透过死气看过去，更显诡异危险。

    中山王站在那阵图之中，仰天发出了一声怒吼：“啊——”

    就像是困兽在拼命挣扎，又像是即将坠落深渊的人最龗后的一声呼救。

    “师兄！”文鱼伸出手去，但是死气却聚拢而来，把中山王完全淹没在其中。

    子柏风掌控了整个西京的大阵，事情本应该已经告一段落，但是此时此刻，子柏风却感受到了一种难以言喻的悸动，就像是有人用手指把他的血管神经都搅在了一起。

    阵法已经停止了涌动，但是灵气却没有，大地之下，更多的灵气喷涌出来，这喷涌的速度，子柏风从未见过。

    这种悸动的感觉，完全不是阵法所有的，似乎有什么东西，苏醒了过来。

    若是别人，或许还会不知龗道这种悸动来自于什么，但是子柏风却已经感受过许多次了。

    这是地脉在悸动。

    地脉之中，有什么东西在涌动着，把什么东西从地下抽了出来。

    先是灵气，然后……是死气！

    灵气之后，比之数量更多无数倍的死气，从地下涌出，一丝丝，一缕缕的黑色气体从地缝中钻了出来，就融化在了空气之中。

    “怎么回事？发生了什么事了？”对修士们来说，死气是唯恐避之不及的存在，灵气稀薄是一回事，充斥着死气，是另外一回事。

    一旦体内吸入了死气，就要用百倍、千倍的努力，才能化解。20023525.html

    上一章index.html

    返回目录20023527.html

    下一章