
    看最快更新

    288.

    落千山一路驴不停蹄，骑着踏雪，奔行在整个西京把子柏风的图纸散步到子柏风下属的各个单位去，不多时，一群群的人就从这些机构中涌出来，宛若蚂蚁。

    中山派却又是另外一番景象，当护山大阵升起来时，中山派就乱了起来。

    今日一场暴雪，让许多人都留在了自己的房间内，安心修炼，此时从房内走出来，疑惑不已。

    大部分的弟子都不知龗道到底发生了什么，中山派在西京这么久，门内弟子错综复杂，除了中山王和他的亲信，其他人只是按照命令去做一些事，几乎从未怀疑过什么，此时突然大阵封山，顿时紧张起来。

    这些中山派的修士们之前或许不知龗道中山派到底在做什么，但是看到禁军已经气势汹汹地包围了山下，而且各处调派来的士兵越来越多，也知龗道定然有什么不好龗的事发生了。

    他们就算是不想上贼船，怕是也下不去了。

    并不是所有人都甘心如此被裹挟，一名中山派长老气势汹汹地来质问中山王，刚进大殿门，就看到中山王一只胳膊齐肩而断，站在大阵中央，全神贯注地盯着面前的一面水镜。

    水镜呈现出了整个西京的俯瞰图，在西京的天空之上，潜藏了身形，肉眼难以看到，形体宛若飞鸟的“信使”在整个西京巡行，中山派立派千年，总有一些手段。

    子柏风所做到的事情，他也都能做到。

    大殿之中，一片狼藉，座椅和牌匾都被扫到一边，中山王披头散发，宛若疯狂。

    本来气势汹汹的长老，刚刚进来就愣住了，震惊道：“这……这……这到底是怎么回事？”

    “兔死狗烹，颛王要对中山派下手。”看中山王完全没有时间说话，文鱼在旁边接口道，他也是中山派的长老之一。

    “这……这是怎么回事？为龗什么会这样？”中山派和颛而国一荣俱荣，一损俱损，为龗什么会这样？为龗什么会突然反目成仇？

    “师兄，是谁把你伤成这样？”看到中山王断了一臂，满身鲜血污渍，这长老更是惊慌。

    “他们……他们杀了云儿！他们该死！他们都该死！”中山王此时已经完全失去了理智，他疯狂地咆哮着，调动着大阵，一波波地攻了上去。

    以西京为棋盘，以大阵为经纬，子柏风和中山王的对弈，便是这样一场仙人手段的恐怖对决。

    从天空看上去，八卦形状的西京之上，街道河流泾渭分明，真的宛若棋盘一般，不时有一个节点被激活，发出蒙蒙的亮光，一开始是中山派占据上风的，若是用黑白子来标明双方的话，起初满盘皆是黑色，执黑先行的中山王占尽了先机。

    但是占据了一处天元的子柏风，却在顽强反击，以一点为契机，左冲右突，很快就收复失地，随着一座座阵法亮起，缓慢却坚决地蚕食着中山王的属地。

    齐知正还拄着拐杖，但此时他的腿早就已经好了，那拐杖更多是他的伙伴，或者说他的孩子。每日和这小家伙在一起，便如同有了一个小儿子一般，每天都有诸多的乐趣。

    此时，小拐蹦蹦跳跳自己跟在齐知正的身边，寸步不离，拐杖上挂着几个工具箱，齐知正需要什么，小拐就送上什么。

    拿过一个撬棍，齐知正顺手摸了摸小拐，把最龗后一块玉石撬下，挪动了一个位置。

    “成了！”齐知正抬起头来，虽然刚刚下了一场暴雪，整个西京冰冷无比，但大家都出了满头汗。

    已经成了修士的齐知正对灵气的感应能力大大增加，此时就感觉到脚下宛若有地龙翻身，他大叫一声：“都让开！”

    在最龗后一个差役慌忙抛开的刹那，一道亮光从地面迸射而出，汹涌的灵气宛若无形的地铁，以两个节点为准星，呼啸着冲过来，咆哮着撞进了那无尽墨色里。

    “啪……”白子落子，黑子破碎，这不但是一场智慧的较量，同时也是一场暴力的较量，弈子争先，寸土必争。

    “嗷！可恶！”中山王愤怒地咆哮，他自问自己是整个西京阵法造诣最高的人，几百年来，这座大阵都是他在维护，他绝对不相信子柏风能够在阵法上击败他。

    或许，他是整个西京阵法造诣最高的人，比子柏风还高。

    但是，这里还有一个或许是全天下，对阵法的造诣都是最高的妖。

    颛王站在子柏风和小盘身边，此时能打发走的，都已经走了，就只剩下了颛王在这里。

    颛王在此，坐镇整个中枢，此外还是当保镖，颛王的修为，在整个西京也是顶级的，有他在，就不怕子柏风会遇到危险。

    他看着子柏风站在阵图的中央，双手张开，手指在虚空之中虚点。

    似乎在虚空之中，有一个看不到的光幕正在显示着一切。

    而小盘，就绕着子柏风跑来跑去，一会儿撅起屁股在纸张上画来画去，一会儿又跑去对之前的阵图修修改改。

    落千山往来穿梭，带着各色画好龗的阵图，散布出龗去。现在他直接把阵图送到各个节点，交给正在施工的人，这些人就像是钉子，钉进了阵图里，稳固了地基，让子柏风占据地利。

    子柏风在做什么，他看不到，也看不懂，但是小盘在做的事情，却让他完全惊呆了。

    小盘在改造这阵图。

    整个西京的大阵，是先生所设计的，在先生的阵图设计完成之后，就再也没有一个人能够对其进行更改，连修修补补都做不到，任何一处改动，都会让整个阵图变得迟滞而效率低起来。

    先生的阵法造诣，令人震惊。

    但是小盘呢？

    小盘跑过颛王身边时，颛王忍不住伸手摸了摸他的脑袋，这小家伙的脑袋光溜溜的，就在头顶两侧扎了两个小发髻，看起来就是一个再普通不过的总角小童，被颛王摸了脑袋，他还咧着嘴冲颛王来了一个大大的笑脸。

    小盘身上有两种气质，平日里活泼好动，和小石头有的一拼，但一旦接触到各种计算相关时，就变得极为冷静。

    物有其性，小盘是算盘成妖，算盘灵活多变，却又极为靠得住，两种不同的气质聚集在一起，有些反差，却又出奇的和谐。

    从小盘的脑袋上收回手来，颛王下意识地比划了一下，不过是一个刚刚到自己腰间的小童而已，整个大殿里，估计也就一个小桂宝比他矮。

    对这些小妖怪，不知龗道为龗什么，颛王也感受到了一种难言的亲近感，这种感觉来自心底，让他疑惑，又有些茫然。

    小妖怪们似乎也很喜欢亲近他，桂宝就攀着他的肩膀，抓住了他的胡须，荡起秋千来。

    颛王自嘲地笑了笑，一直高高在云端，但此时此刻，他却发现自己竟然什么都不是。

    面对这场蔓延整个西京的大劫难，他竟然只能在这里干站着。

    ……

    “不行！该死！该死！我要杀了你们啊啊！”中山派大殿，又一次的失守，让中山王的情绪已经处在了崩溃的边缘。

    “师兄，放手吧。”看到现在，长老也觉得自己也了解了事实，定然是连云平被杀，才导致他如此疯狂，“中山派和整个颛而国同气连枝，现在收手，颛王陛龗下定然会饶恕你的冲动，定然会给你一个交代。你再这么下去，整个西京就要毁了啊……”

    中山王充耳不闻，单手高高举起，身上灵气疯狂涌动，脚下的阵图变幻莫测，整个西京的大阵，也在拼命挣扎防守，绝对不给子柏风丝毫机会。

    “哈……哈龗哈……哈龗哈哈龗哈……”感受到子柏风的攻势突然慢了下来，中山王突然笑了起来：“他没有玉石了，哈龗哈哈龗哈……”

    整个西京的玉石，因为大坝决堤曾经被消耗过一次，而又因为李青羊事件，而被发现其中很大一部分不能使用，库存进一步告急，前段时间子柏风对整个西京的大阵进行了维修，更是消耗了大部分的玉石，现在整个西京的玉石存量，都不足中山派库存的十分之一。

    阵法是灵气流通的通道与节点，而阵法需要玉石去布置，之前子柏风的奋力反击，是消耗了大量的玉石为代价的，而这会儿，他的反击已经到了尾声。

    都水府里，卢副使挥汗如雨，声音都已经嘶哑了。

    “那边的那个……咳咳……谁，库房里的玉石都拿来了吗？”

    “大人，库房里的都在这里了。”两个差役几乎累脱力了，靠在柱子上，大口喘着气回答。

    “大人，东亭知正院的库房已经搬空了……”又有人来汇报。

    “大人，西亭的也搬空了。”

    “大人……”

    各种消息四面八方汇集而来，整个西京的各种机构从未如此高效过，但也从没以这么快的速度消耗玉石过。

    “大人，最龗后一箱在这里了……”两个差役拖着一个大箱子过来，里面有一千块玉石，但是这些玉石，也只是杯水车薪。

    皇宫大殿里，子柏风慢慢放下双手，叹了一口气：“没有玉石了……你们皇宫里，有没有什么玉石库存？”

    “有，一万块够不够？”大内总管的老太监连忙问道。

    “一万块……”子柏风苦笑，“塞牙缝都不够，你们怎么不多库存一些？”

    “库存的玉石都在中山派……”颛王老脸一红，平日里都是中山派负责检修，玉石自然是存在中山派的。

    “唉……看来不大出血是不行了……”子柏风怒瞪颛王，“一块玉石，市价五十两银子，你给我记着了！”

    这个守财奴！颛王无语，就你那小身家，还有多少玉石？不过现在杯水车薪也是水，有一点是一点的，他道：“你如果有藏货，赶快拿出来一些，我按市价给及加三成，一块玉石六十五两银子！”

    “此话当真？”子柏风问道。

    “君无戏言。”颛王竖起一只手，对天发誓状。

    子柏风叹了一口气，哎呀，我的妈呀，辛苦了这么久，终于算是值回票价了，老子屯了那么多的玉石，整天干看着都没换成钱，多浪费啊。

    这次，怎么着也能消耗五成库存吧。

    “大款。”子柏风对颛王伸了伸手指，现在你还是大款，不过待会儿你别哭就是了。

    他抬起头，看向了天空。

    一颗星辰，遥挂星空，刚刚第一轮定点打击之后，青石叔就一直高高悬在那里，似乎又已经被大家所遗忘了。

    子柏风一手指天，大喝一声：“玉石！”

    那星辰突然炸裂开来，就像是烟花突然炸出了漫天的星辰。

    流星，流星。

    与刚才金光暴射的九天一剑不同，此时飞来的是流星。

    不只是流星，这是……流星雨！

    就像是天空突然倾斜，银河突然决堤，漫天的星辰，从天而降！

    白色的，蕴含着纯净灵气的星辰！

    齐知正扶着小拐，深深吸了一口气，刚才高强度的工作让他都有些吃不消了，旁边几个人，更是累的死狗一般。

    他翻着白眼向天空看去，突然难以置信地睁大眼。

    无数的星辰从天空降下，循着似乎已经预定好了的轨迹，化作一束束，落在了街道上、河道边、桥墩旁。

    “啪！“第一颗玉石落在齐知正的脚边，这颗是个小队长。

    然后……就像是有人在齐知正的脚边解开了装满玉米粒的袋子，哗啦啦啦的声音响个不停，很快就堆成了一个小山。

    不过这玉石个头大了点，颜色白了点……

    “嘿！”齐知正喘了一口气，站起身来，道：“看来今天非要累死不可了，干活！”

    “嗷，干活！”几个差役也跳了起来。

    颛王呆住了。

    他倒是还来不及心疼自己的钱，整个西京的重建工作比之这些玉石，怕是更让人头痛，而中山派的反叛带来的更深层次的问题，影响将会更加深远。

    此时此刻，他只是单纯地震惊于子柏风的手段之多。

    “天上飞着的那个……到底是什么……”颛王张大嘴巴，半晌合不拢。

    “那是青石叔啊！”子柏风微笑道。

    不论何时，都那么可靠的青石叔，他的坚强后盾，他的良师益友，他的守护之神。

    从小，他就从青石叔的背上长大，他在青石叔的翼护下读书、写字、灭人宗派，再灭人宗派，然后……再灭人宗派。

    想想就觉得热血沸腾啊！

    总有一天，青石叔会变得像这大地一般宽广，比这大地还要伟大……20023518.html

    上一章index.html

    返回目录20023524.html

    下一章