
    看最快更新

    295.

    中山王抬起头来，再一次，子柏风和中山王的视线接触了。

    两人的第一次视线交汇，是在朝堂之上，子柏风是众多考生中的一员，而中山王高高在上，因为连云平的冲突，中山王看了子柏风一眼。

    第二次是中山王刺杀子柏风不成，逃跑的时候，回头看了一眼，惊鸿一瞥。

    而第三眼，就是现在，子柏风在青石上，中山王在地底下。

    一望三眼，瞬息万变，不过是半天的时间，两人之间的关系与地位，似乎就那么掉了一个个儿。

    中山王成了敌人，人人喊打的家伙，而子柏风却变成了这个城市的英雄。

    只是，最终谁会胜利呢？

    文鱼坐在洞口，有些呆滞。

    死气缭绕在他的身边，侵入了他的体内，让他有些昏昏沉沉。

    其实中山派的护山大阵，其实已经没有了意义，它不但没有保护中山派的人，反而成了害死中山派的人的罪魁祸首。

    而他，也已经绝望了，之前所追求的一切，在现实面前，似乎变得那么脆弱，甚至不需要敌人来攻，他曾经崇敬而愿意追随的人，自己就亲手打破了这一切。

    或者，一切都是谎言。

    皇宫里，所有人都抬起头来，看向了那从天而降的坠日，他们有些呆滞，一时间还没弄明白那到底是什么。

    从这个角度看过去，能看到青石就那么带着一道火线，火线似乎从将要完全消失的太阳之中拖出来的。

    “你不能！你不能！你不能！”中山王疯狂地叫着，他拼尽全力，从地下的大阵之中抽出灵气，化作了一道粗大的灵气柱，射向了天空。

    就像是承载大地的巨鲸喷出了接天的水柱。

    子柏风抬起头去。

    青石叔是从太阳上飞下来的，身上似乎带着太阳的火光。

    但事实上，那不是火光，而是灵气。

    与月亮的辉光完全不同的，至阳至烈的灵气。

    天地之间那隔绝一切的奇特存在，不但拦截了月亮的灵气，甚至也拦截了太阳的灵气。

    古代的人修炼，便是对日月吐纳，吸收日月精华。

    但是现在这种修炼方式，已经完全变成了传说，才不得不从外界吸收灵气，甚至从地脉之中汲取。

    青石叔曾经一把扯下月辉来，将整个九燕乡灌满灵气。

    而此时，基于同样的效应，青石叔背后，带着的是无尽的太阳火光。

    地脉灵气与天火灵气的碰撞，哪个能赢？

    子柏风笑了笑，不自量力。

    真是惆怅啊，竟然又灭了一个宗派，以后是不是要改名叫做专灭宗门小霸王？

    西京城里，齐知正、曾贤、齐寒山……

    一个个抬起头来，看向了北方。

    青石叔的速度是那么快，他们几乎都没有太多的时间去惊讶，去思考，去猜测。

    然后天与地，就那么碰撞在了一起。

    带着无尽火焰的青石叔，摧枯拉朽一般射入了中山。

    中山派的护山大阵就像是一个肥皂泡一般灭了。

    撞击的瞬间，似乎有一道白色的光芒闪过。

    整个世龗界变成了一片白，变成了一片寂静。

    众人只能感觉到大地在震颤，但是眼睛看不到东西，耳朵也听不到东西。

    全西京的人，刹那间全变成了聋子，瞎子。

    哦，也有人变成了死人。

    大地的震动还在继续，或许是过了几百年，又或许只是过了一瞬间，整个西京修为最高的那群人，视龗力渐渐恢复了。

    中山耸立在西京的北侧，不知龗道已经耸立了多少年。

    而中山主峰，高耸入云，是西京附近的第一高峰，不论在西京的什么地方，只要抬起头来，就能看到那直插云端的山峰。

    中山派对西京来说，曾经就像是那巍峨的山峰一般，是不可逾越的。

    可是此时此刻，直插云端的中山却断了。

    上半截的山峰正在沿着中山的侧坡慢慢滚下去，每滚动一个角度，都会引起地面的疯狂震颤，无数飞石乱溅。

    唯一值得高兴的是，山峰断裂的方向，是远离西京的那一边，不然仅仅是这半座山峰，怕是就能够毁掉半个西京。

    “不……不可能……”颛王喃喃低语。

    什么样的力龗量，能够永久地改变大地，改变世龗界？

    子柏风曾经展现过，那是阵法的力龗量，以一人之力，阻挡江河，让它不再流淌。

    而现在，子柏风又展现了一次。

    古代传说之中，共工怒触不周山，让天地倾斜，这才有了日升日落。

    而对西京来说，中山就是不周山，是支撑天地的不周山。

    “哈……哈龗哈……哈龗哈哈……”愣愣地看着中山断裂，郭邮局突然哈龗哈笑了起来。

    他其实并不是笑，只是他的喉咙被堵住了，让他发不出声音来。

    然后，他蹲在地上，呜呜哭了起来。

    他终究是中山派的一员，他对中山派的感情，依然是那么深沉。

    齐知正也不知龗道说些什么好，作为一个土生土长的西京人，他对抬头就能看到的中山，也有着一种异样的感情。

    中山不只是中山派的中山——虽然中山派的人不那么觉得。

    但是他心中更多的是痛快与难言的向往。

    真希望，有朝一日，我可以做到这种事！

    但现在他要做的，却不是高兴，而是安慰郭邮局。

    他弯下腰，轻轻拍拍郭邮局的肩膀，却说不出安慰的话来。

    不周山上，青石侧向撞来，把山峰上半截撞断了，自己就端端正正摆在了断茬那里，就像是来了个移花接木。

    “不……不可能……”中山王的声音从青石下方传来。

    “咦，你还没死啊。”子柏风趴在老爹亲手做的栏杆上，从青石上探下头去。

    青石降下，就像是建立了一道沟通天地的桥梁，当日扯下的是月辉，今天扯下的是日芒。

    月辉柔和纯正，日芒却是暴烈阳刚，无尽的日晖顺着这条通道辐射开去，黑色的死气宛若被放在油锅里的冰块，发出了吱吱声响，然后消弭无形。

    大殿之下的地下空间，几乎被青石完全砸塌了，只剩下一个小小的角落，而中山王的身影就在那里。

    他的下半身已经不见了，还少了一条胳膊，残存的半边躯体，也遍布伤痕。

    看得出来，他已经不行了，他之所以还没死，只是因为他的心中那满腔的怒火。

    他看子柏风的眼神，已经不能用仇恨或者愤怒来形容。

    他抖动了一下手指，被压在青石之下的飞剑挣扎了一下，没挣扎起来。

    “墨池飞出北溟鱼，笔锋杀尽中山兔……今日，我就杀尽中山兔又如何？”子柏风居高临下，看着中山王，道。

    他就是要刺激他，在他死之前，也不让他有片刻安生。

    果然，子柏风的那两句诗，立刻让中山王回忆起了连云平。

    连云平算是两个人之间冲突的导火索。

    如果脱开这一层，子柏风和中山王并无私仇。

    “哈……哈龗哈……哈龗哈哈龗哈……”中山王突然狂笑起来，“杀我？你们杀我？你们都要死！都要死！所有人都要死——”

    “刷”一道金光射出，钉穿了中山王的额头，把他的脑袋炸成了烂西瓜。

    一旦认定对方是敌人，子柏风从不会心慈手软，对中山王这种人，更是如此。

    他不会留下哪怕一点隐患。

    中山王的声音戛然而止，然后再无声息。

    但是大地，却又震颤了起来。

    中山王死了，控制地脉的大阵失序，变得混乱起来，整个大阵开始紊乱起来。

    子柏风顾不上其他，他从青石上跃下，跳入了那地下空间。

    整个中枢已经几近全毁，子柏风凭借惊人的洞察力与灵气掌控能力，拼命调动着灵气，想让大阵重新运转起来。

    灵气刚刚蔓延出龗去，子柏风面色就变了。中山王说的不错，他死了，子柏风他们也要死。

    这大阵与地下妖国相连，控制的中枢被毁掉之后，地下妖国那边的大阵也受到了波及，重新运转起来。

    似乎感受到了这边的改变，蛮牛王也开始配合子柏风收拢大阵。

    他们对灵气的控制，从之前向外抽取灵气，变成了拼命向龗下压灵气，不让灵气喷涌出来。

    死亡沙漠又开始蠢蠢欲动，它像是一个压力增加的高压锅，拼命想要把灵气喷涌出来，而另外一边，它又要拼命吸收灵气。

    子柏风终于明白了地下妖国是什么。

    地下妖国，就是一个放大了无数倍的抽灵大阵，而地下妖国的妖怪们，就是被放养在其中的灵气来源。

    只是这大阵不知龗道出了什么差错，又或者单纯是功率太强了，不但会吸收妖怪们的灵力，其他一切灵力都被它吸收了，这才造就了千万里无人烟的死亡沙漠。

    夜色浓重，子柏风的身上落了一层寒霜，星辰高悬，子柏风终于睁开眼来。

    他睁开眼就看到了颛王等人，他们也都赶来了这里。

    大阵已经被收拢了，西京暂时也安全了，但这一切都像是定时炸弹，随时可能爆发，必须依靠蛮牛王的压制，才能让这一切暂时保持平衡。

    蛮牛王依然留在大殿里，而禹将军正指挥着军队打扫战场。

    子柏风的目光扫过这一片狼藉，抬头看向颛王。

    “我要死亡沙漠。”子柏风还是那句话。

    颛王深吸一口气。

    “好。”

    （本卷终）20023534.html

    上一章index.html

    返回目录20023541.html

    下一章