
    看最快更新

    那是蛮牛王的本体，传说中一种奇特的生物。

    它虽然看起来像是牛，但事实上却是龙的一种，它只有一只脚，有角，山海经中记载：“状如牛，苍身而无角，一足，出入水则必有风雨，其光如日月，其声如雷，其名曰夔。”

    （其实夔牛和夔是两种生物，夔牛只是一种体型较大的牛，此处为了对应牛的外形及“蛮牛王”的名字，将之混为一谈。）

    龙有无数种，传说中，夔牛其实还是龙的祖先，更有传说，夔牛其实就是雷神，诸般传说，不知龗道以哪个为准。

    在子柏风的养妖诀灌注之下，蛮牛王的身体渐渐变得虚幻了起来，反而是背后的夔牛的虚影，变得越来越凝实。

    好在这大殿也已经成妖，刹那间，高及万丈，容下了那夔牛的虚影。

    颛王等人都目瞪口呆地看着蛮牛王，蛮牛王再也压抑不住，汹涌的妖气从他的身上涌出来，无穷无尽，宛若浪潮。

    “原来……原来……”颛王喃喃低语他不知龗道自己该说什么好。

    中山王在他的眼皮子底下进行了那么多的阴谋，他都不知龗道。

    西京地下除了聚灵大阵之外，还有另外一个大阵，他也不知龗道。

    而现在他发现，那还没什么，他依为臂膀的蛮牛王，竟然是一个妖怪，他也不知龗道！

    他还能有什么不知龗道吗？还能吗？

    颛王觉得这世龗界上，再也没有比他更不称职的帝王，再也没有比他更不了解自己下属的帝王。

    “吼！”蛮牛王的身躯上，缠绕着一道道的闪电，子柏风的灵气就在这闪电之中流窜，侵入到蛮牛王的全身。

    这是灵性与灵力的完美结合，这世龗界上最完美的灵气，养妖诀的灵气。

    “吼！”蛮牛王的吼声震撼大地，每一声，似乎都迎来了地面之下的某些东西的迎合，他吼一声，大地震颤一下，而那隐藏在聚灵大阵之下的幽暗紫色的大阵，也随着这吼声，明明灭灭，颤抖起来。

    “这是……这是什么！这到底是什么！”死气之中，中山王宛若疯子一般怒吼起来。

    中山王和蛮牛王彼此看不顺眼，一见面几乎就开始斗，他们斗了几百年，没想到最终还是他们两个开始比拼对地脉的掌控。

    随着子柏风的养妖诀的灵力涌入到蛮牛王的体内，蛮牛王那庞大的身躯，又开始变得虚幻了起来，毛发肉体，都化作了半透明的，体内的经脉在闪闪发光。

    “啪”一处经脉断裂，和另外一处经脉接在了一起，形成了全新的回路。

    夔牛也不过是一种“生物”，虽然拥有传说中的血脉，但毕竟只是“妖”。

    但这一刻，它的身体结构开始改变，子柏风觉得这种改变，说不定是在DNA层面上的，可惜他没有能力看清楚，也没办法验证自己的猜想，这个世龗界的世龗界观和他原来世龗界的世龗界观，格格不入，让他这个科学党有些纠结。

    “啪……啪……啪……”连绵不绝的断裂声，每一声断裂，都带来了巨大的痛苦，让蛮牛王发出了痛苦的嘶吼。

    但每一声嘶吼，似乎都震动了大地之下的地脉。

    蛮牛王的经脉，联通了大地的经脉，随着两者的构造越来越相近，两者也渐渐联通在了一起。

    此消彼长，蛮牛王对地脉的控制力增加，也代表着中山王对地脉的控制力减弱。

    直到两者之间，几乎完全达到了平衡。

    遥远的东方，柱子和同乡青年慢慢向回走去，耳边那沙沙的声音完全消失了。

    他们走出了不安的密林，抬头看去，曾经白雪皑皑，松柏苍翠的鸟鼠山一麓，已经化成了灰黄的颜色。

    那灰黄色就像是一块丑陋的牛皮癣，漫过了高高的山峰，就那么晾晒在山峰之上。

    山峰也凭空矮了一截，流沙从山坡上缓缓滑落下来，有一些顺着风飘了下来，在柱子的脸上、脖子上撒上黄色的痕迹。

    但是，终于停了，完全停住了。

    柱子和身边的同乡对望一眼，那一瞬间，都有一种难言的感觉，他们几乎要放声大哭一场。

    终于停下了，没有亲眼看到那一幕的人，绝对无法想象，当一切华为黄沙时，那种难言的恐惧。

    在那黄沙之下，有什么能够留下来？蒙城又会怎么样？

    好在，这一切都没有成真，死亡沙漠的扩张停止了。

    柱子抬起头来，看向了天空。

    是谁在冥冥之中，拯救了死亡沙漠四周无数的人，拯救了整个蒙城？

    柏风，是你吗？

    子柏风睁开了眼睛。

    他的养妖诀灵气已经耗尽，蛮牛王也已经越过了那道无形的边界，超越了“妖”的极限，进入了“神”的门槛。

    剩下的，就只能靠蛮牛王自己了。

    地脉之中涌动的灵气被止住了，从远方死亡沙漠抽取灵气的力龗量，也已经被遏止，死亡沙漠终于停止了扩散。

    但是，下一刻，又是谁呢？

    子柏风转过头去，看向了颛王，一字一顿道：“我要死亡沙漠。”

    颛王短吸一口气，似乎长了就能嗅到子柏风口中喷出的愤怒与不耐一般。

    此时的颛王，就像是一个受气的小媳妇。

    但是他还是没有开口，他沉默着，紧紧抿着嘴，任由所有人的目光落在他的身上。

    不知龗道多少人露出了失望的神色，那一刻，颛王觉得自己似乎就只会让人失望，失望，再失望。

    但是他有不得不坚持的理由。

    就在整个大殿里气氛陷入了难言的沉默之中时，一声细微的咔嚓声响起。

    大殿似乎晃了晃。

    和刚才的震动比起来，这晃动似乎不值得在意，但是外面却响起了一声惊呼。

    子柏风转回头去，透过窗户，就看到外面的大地裂了一道缝隙。

    就像是大地干旱皲裂，但是比之长了，大了无数倍。

    那是一道大地的伤痕。

    子柏风低下头，伸手一指点在自己眉心。

    虽然看不到他眉心的瓷片，但是众人知龗道当子柏风这么做时，他就是在通过某种秘法查看其他地方的情况，这种秘法或许罕见，当并不神秘。

    子柏风做的其他的事，比这事儿夸张多了。

    “不好！”子柏风一看之下，就跳了起来。

    土地总是默默承载、默默包容一切，但是人们总是忘记了，大地的承载力也是有限的。

    从早上开始，子柏风和中山王的阵法对决，就已经将这块土地胡乱撕扯了一番，但是当时的撕扯力和现在地脉控制权的争夺比起来却是小巫见大巫。

    地面已经不堪承受，开始崩溃了。

    覆巢之下，安有完卵？大地的崩裂，就像是超级大地震，现在还没有完全爆发，若是完全爆发开来。

    子柏风吸了一口气。

    他和中山王的对决持续到现在，已经让他心力交瘁。

    双方出招、拆招、再出招、再拆招。

    可到了现在，一切似乎都已经没有了后退的余地。

    退，灵气被从地下妖国抽出，死亡沙漠扩张，吞噬四周的土地，甚至吞噬蒙城。

    不退，胶着状态的西京，已经无法承载。

    “中山派……”子柏风摇了摇头，叹了一口气。

    然后他抬起头，喊了一声：“踏雪！”

    “啊！”踏雪凑到了他的身边。

    子柏风伸出手去，抚摸着踏雪的脖子。今天辛苦它了。

    然后子柏风翻身骑上踏雪的背部，踏雪一转身，飞奔而去。

    “他走了？”这一刻，颛王心中这样想着，眼看事不可为，子柏风终于放弃了？

    或者是，他终于对自己失望到了极点？

    颛王对自己也极度的失望。

    颛而国立国千万年，和历代的颛王相比，他总觉得自己虽然不算是伟大，却总也是贤明。

    可是历代的颛王，却从未让自己的王都遭遇被毁灭的危机。

    “哥，加油！”颛王对子柏风的测度，却被小石头的一声加油所打破了。

    小石头挥舞着小拳头，跳起来，大声道：“狠狠打他们！”

    还有什么办法？谁还能有办法？子柏风他……他到底有多少个办法？

    “哈龗哈哈龗哈……崩毁吧……哈龗哈哈龗哈……”中山王声嘶力竭地狂笑着，被从地脉之中抽出来的灵气，此时已经充斥整个地下大厅，把当初弥漫在其中的死气赶了出龗去。

    但是中山派却笼罩着护山大阵，死气扩散不出龗去，整个中山派，宛若被死气包裹住一般，不少修士都难以承受死气的侵袭，倒在了地上。

    可这又如何？中山派就算是全灭了又如何？

    中山王已经不在乎了。

    他已经不想再觊觎地下妖国所隐藏的那个大秘密了，他现在只想要灵气，无尽的灵气。

    那些灵气透过大阵疯狂地涌入了大的体内，让他的修为暴涨。

    修为暴涨的同时，对大阵的掌控力也就更加强大，也正因为如此，可以和蛮牛王争夺地脉的控制权，让双方陷入胶着。

    现在，蛮牛王和中山王，可以说是整个西京最强大的两个。

    子柏风骑着踏雪，在天空中奔行。

    不知龗道什么时候，天已经暗了下来，太阳已经落到了地平线之下，只剩下了一道余晖。

    子柏风抬头看去，代表青石叔的那星辰已经到了天边，似乎下一秒就要融入到仅剩的一丝阳光里。

    “青石叔！”子柏风放声高喊，就像是受了委屈的孩子，在向自己家的大人求助，子柏风觉得……嗯，满丢人的，到最龗后还是要靠青石叔。

    但是，大青石神君等待这一刻，已经等了许久，许久。

    子柏风的声音当然传不到九天之上，但是青石却已经感应到了子柏风的呼唤。

    那一刻，天空中运行着的星辰，突然化作了流星。

    巡行九天，天火降世！

    已经徐徐落下的太阳，好像又重新升起来了。

    在以往无尽的岁月里，太阳总是从东边升起，从西边落下。

    但是这一刻，太阳从西边升起来了，放出了无尽的光与热，代表了无尽的希望与温暖，拖着那本已经让人绝望的日晖，重新回到了这个世龗界。

    传说中，大地之上曾经有十颗太阳，灼烤着大地，让整个世龗界在热气中蒸腾。

    神箭手后羿弯弓搭箭，射下了九颗太阳，就只剩下了唯一一颗，巡行天空。

    子柏风曾经无数次想过，若是被射下的太阳从天空坠落，会是什么样的场景。

    那定然是一边喷洒着火焰的血液，一边坠落大地，脱出长长的轨迹，在接触地面之前的那一刻，燃烧所有的力龗量，发出最明亮的光芒。

    因为那是它生命中最辉煌的一刻，也是最龗后一刻。

    子柏风想象中的场景重现了。

    可是从天空坠落的，不是染血的太阳，而是后羿的那惊天一箭。

    由青石叔射出的，以自己的身体为箭矢的一剑。

    “踏雪！”子柏风大声喊道，踏雪身上燃起了滔天的青焰，妖气喷射，推着它向前狂奔，它四蹄踏在空中的微尘之上，迎着天空坠落的坠阳之箭飞了过去。

    在两者接触的刹那，踏雪轻巧地一个翻身，踩在了青石之上。

    刹那间，动能转换，物理的规则完全被打破，踏雪落在了青石的背上。

    木屋、大石、槐树、散落在院子里的木材，晾晒在院中忘记收起来的衣服——老娘念叨了快半年了——一一映入眼帘。

    似乎外面那疯狂咆哮的火焰和围绕着青石飞行的金色飞剑，都只是虚幻。

    踏雪低下头去，离开之前，放在马厩里的草料还没干枯，似乎更加水嫩了，它吃了几口，开心地叫了一声。

    子柏风从踏雪背上跳下来，体内仅存的灵力涌出。

    子柏风的养妖诀已经是第五诀，而青石也已经是第五阶，正所谓原汤化原食，子柏风这原汁原味的原汤，配上青石从天空之上吸收来的无尽灵气，瞬间将那灵气转化成了青石自身的灵气，融入了青石之中。

    就像是给咆哮的发动机加入了液氮，刹那间，青石叔的速度突破了天际。

    子柏风低头看去，在青石叔的背上，似乎只是微风吹拂，都感觉不到速度的变化。

    但是那一瞬间，中山派的护山大阵已经在眼前。20023533.html

    上一章index.html

    返回目录20023537.html

    下一章