
    看最快更新

    293.{大爷们，顶一下，收藏一下吧中文网首发}

    子柏风看向了蛮牛王，蛮牛王眨巴了一下眼睛，似乎在疑惑子柏风为龗什么看他。

    “蛮牛王阁下。”子柏风问道，“现在还有一个办法，但是不知龗道您愿不愿意去做。”

    “需要我去做什么？”蛮牛王疑惑道。

    子柏风犹记得，在他刚刚得到养妖诀时，曾经看到过养妖诀的前六诀，而现在，他的养妖诀已经到了第五诀，十二诀已经走了一小半，当时他就只能看懂前六诀，而现在他再去看那存在于他意识中的石壁，已经能够看到第八诀。

    第七诀，孕性灵。性灵孕造若织网。养妖者悟通了许多的道理，一法通百法通，已经可以孕养出自己的特殊法则，并如同编织网络一般容易地将其写入天地法则之中，正所谓言出必随，此时就可以创造自己的法术了。

    第八诀，润躯体。躯体润就混无形。配合某个妖怪“混无形”的力龗量，可以同时为一方天地中的所有人润躯体，凡人无病无灾，妖怪飞速生长。人类和妖怪更能和平共处，共生共长。

    同样的，他也可以看到八层的妖怪境界。

    第七层，若织网。妖怪修行到了一定境界，自身灵气妖力都自成网络，此时此刻，妖怪便可以镇守一方地脉，和地脉互相呼应，灵气循环洗礼，越积越多，更可以占山为王，划地为界，此地界更是可以化身福地。

    第八层，混无形。此时此刻，妖怪可以把地脉的灵气辐射四散到空中，无形无际，使妖怪所占据的地界不但拥有福地，更有洞天，其间万物，欣欣向荣。

    看到了第七层和第八层妖怪的威力，子柏风自己都有些震惊了。

    第七层的妖怪，已经到了言出法随的程度，某种程度上来说，它们已经不再是妖怪，而是“神”了。

    传说中的“神”，掌控天地，呼风唤雨，譬如水神共工，火神祝融，土神厚土，木神句芒，金神蓐收，风神风伯，雨神雨师，雷神雷公，光阴之神烛龙……

    他们的长相都不是人类，因为他们本就不是人类。

    只是这些上古的神，早就已经只存在在传说中，没人知龗道他们在哪里，或者到哪里去了。

    而子柏风也意识到了一点，尽管实力天差地别，但事实上，四大妖王，譬如灵虎王、蛮牛王这种级别的存在，不管在别人那里是如何划分的，但是在自己的养妖诀里，他们真正的等级，不过和自家那只惫懒的大鹤同属第六阶。

    只是量变而并没产生质变，虽然量上天差地远，但是真正的等级却也没有像想象中相差那么多。

    第七阶，是一个真正的门槛，四大妖王都不曾真正跨越过去的门槛，也是让蛮牛王那么多年都无法突破，为之暴躁的原因所在了。

    那临门一脚，那最终的瓶颈，却牢牢卡住了蛮牛王的脖子，不上不下。

    上次子柏风曾经尝试用养妖诀帮蛮牛王突破这个最终的桎梏，却失败了。

    但是这一次，子柏风决定去试试。

    “蛮牛王阁下……”子柏风看着蛮牛王，“您愿不愿意？”

    “愿不愿意？”子柏风没有说什么愿不愿意，但是这一句话，却直指他的本心，让他领会到了子柏风的意思。

    子柏风在问他，有没有足够的决心，有没有付出代价的觉悟。

    他对这个城市，有没有足够的热爱，他有没有打算为这个城市，付出一切。

    蛮牛王看向了颛王，这个他效忠和保护了几百年的人类。

    他知龗道自己的身份吗？他能够接受吗？

    他隐藏了那么久，生活在人类中，就是为了让死亡沙漠的其他妖怪们，能够在人类中有一席容身之地，但是现在这容身之地，却就要没有了。

    “我愿意。”蛮牛王点了点头，这一刻，他已经有了觉悟，放下一切的觉悟。

    “你现在在第六阶，孕性灵。”子柏风道，“想要掌控地脉，就必须进阶到第七阶，‘若织网’，让你体内的经脉化作网络，与地脉相对应，相映照，让你能够镇守一方地脉，如此一来，你就可以破掉大阵。”

    子柏风顿了顿，道：“但是我不知龗道这样做，会有什么后果，你的经脉一旦和地脉相呼应，或许会改变自己经脉的形态，甚至可能会暂时将你束缚在这片大地之上，无法再离开。”

    人类的修炼，是从凡人到修士，从修士到仙人；

    妖怪的修炼，却是从凡物到成妖，从妖怪到成神。

    神与仙的界限并不是特别的清晰，当到了一定程度时，他们可以转换自己的形态，但是神与仙的差别，却也非常的明显。

    但这种差别，却并非是三言两语能够说清楚。

    事实上，子柏风也不是完全了解。

    他的养妖诀，不但能养妖，而且还能养神。

    神镇守大地，扎根地下。

    仙却飘渺逍遥，宛若浮萍。

    这之间的差别，就是责任与付出。

    如果按照子柏风自己的理解，达到第七阶，就像是成了“土地神”，他和这片土地结合了，与这片土地休戚与共。

    蛮牛王考虑都没有考虑，就点了点头，道：“好！”

    子柏风深吸一口气，闭上了眼。

    一天的时间，发生了许多的事。

    但是有一件事，却是最为重要的。

    在早上，踏雪突破时，子柏风的养妖诀同时突破了，他的养妖诀和他养妖诀培养出来的小妖们有着千丝万缕的联系。

    他的养妖诀第一次进阶，是小盘。

    第二次进阶是束月。

    第三次进阶是细腿。

    第四次进阶是踏雪。

    而现在，他的养妖诀恰好到了第五诀，混无形。无形混变润躯体。妖怪有其形，根深蒂固，难以消融。但是却可以用这一诀，把妖怪的形化去，助其重新化形，自此化作人身，此时才真正可以称为妖怪。

    这一层对子柏风来说，最大的意义，就是他体内的灵气的量与质都提高了。

    和上次他对蛮牛王使用养妖诀时相比，提高了不知龗道多少倍。

    蛮牛王在子柏风的面前盘膝坐下，子柏风伸出手去，搭在了他的肩膀上，闭上了眼睛。

    “咣！”似乎有什么无形的巨锣被大锤敲响，一声震慑人心的波动以两人为中心，扩散出龗去，所有人都停止了行动，看向了子柏风和蛮牛王两人的方向。

    一道隐约的虚影从蛮牛王的身边投射出来。

    夔牛。20023527.html

    上一章index.html

    返回目录20023534.html

    下一章