
    看最快更新

    296.

    死亡沙漠，浩渺不知几万里。

    一望无际的绝望灰黄，让整个世龗界弥漫着惨淡而虚伪的光芒，似乎比黑暗还让人绝望。

    这个世龗界安静的好像是被什么东西塞上了耳朵一般，呆的久了，会让人有一种呕吐的冲动。数百年来，这里从未有人来过，本来数百年后也是如此，甚至就这样持续下去，直到永远。

    但此时此刻，这寂静被打破了，一颗星辰呼啸着从天而降，携带的劲风吹开了死寂的沙子，让死亡沙漠露出了一个小小的沙窝。

    一团白色的光芒从星辰上扩散出龗去，在百里方圆的地界里，形成了一个小小的圈子。

    嗡的一声响，在死亡沙漠把这些玉石的灵气吞噬掉之前，玉石已经组成了一个圆形的大阵。

    然后随着咚一声震动，那星辰举重若轻地稳稳落在了死亡沙漠上。

    一颗巨大的青石，那是青石叔。

    青石之后，长长的尾迹化作了暂时联通天地的桥梁，来自于太阳的狂暴灵气，以青石为中心，辐射扩散，瞬间的高温，把沙子变成了半结晶化，粘结在一起，变成了粗粝的砂岩与琉璃的结合体。

    狂暴的灵气似乎要席卷整个死亡沙漠，却在扩散到那玉石组成的白色圈子时被拦截了下来，就像是有一个无形的墙壁挡住了灵气的扩散，虽然只是那简单的一瞬，却让整个“圆柱形”的范围内，充满了灵气。

    在灵气达到极点的刹那，一声轻斥从青石上传来：“凝！”

    瞬间，灵气的外壁宛若凝结起来，在这一瞬间，这百里方圆范围内，灵气浓度已经足以让子柏风完全掌控这片天地。

    “轰！轰！轰！”的雷声响起，一缕缕的黑气从地面之下冒了出来，然后被那春雷震震，化作了丝丝缕缕的烟霞。

    子柏风从栏杆上俯首看去，地面上的热气还在蒸腾，充斥着一股灼烧玻璃的味道，但是天地之间的灵气，却已经完全俯首帖耳。

    养妖诀升级到了第五诀，对灵气的控制也更加得心应手，只可惜对青石叔来说，这样从天上扯下灵气消耗太大，否则直接把青石叔当做打夯机用，把整个死亡沙漠夯一个遍，问题就直接解决了一大半。

    但这样也不错，子柏风回忆起当初点滴根基也没有，需要从一草一木做起时的艰难，现在至少在死亡沙漠中，凭借阵法与青石叔的力龗量，暂时有了一片根据地。

    柱子也从后面走过来，低下头去，看着眼前半结晶半沙化的地面，就像是沙漠的孤岛，琉璃的河流，在日晖下绚丽夺目，恍惚间不像是在沙漠之中，反而像是在龙宫之中。

    他的眼中，难掩激动，没有经历过被死亡沙漠追逐，差点被吞噬的经历，就无法理解征服死亡沙漠，能带来什么样的成就感。

    所以，当子柏风问谁愿意跟他一起来死亡沙漠时，他毫不犹豫就报了名。

    “开始干活！干活了！”来不及多感慨，身后就传来了燕老五的声音，老爷子中气十足，大声斥责着：“别偷懒，偷懒没饭吃！”

    俨然一副老监工的模样，引来了一群抱怨。

    在天上呆了半年，青石叔的身形是越发巨大了，原来在青石叔背上的一座小房屋，变得渺小无比，好在在这些小房屋的外围，又增加了许多的房屋。

    这些房屋造型各异，错落有致，在青石的背上形成了一个小小的村子。

    这个村子里有蒙城的人，也有西京的人，他们决心跟随子柏风，离开了自己的家乡，随着他来到了死亡沙漠的腹地，要用自己的力龗量，征服死亡沙漠，保护自己的故乡。

    燕老五挥手指挥着，一个个棒小伙子就扛起了麻袋，从青石上沿着石阶盘旋而下，把麻袋撕扯开，把里面的泥土倾倒在地上。

    泥土是清淤时，从河床里挖来的淤泥极为肥沃，在西京几乎没什么用，运送的成本也太大，子柏风干脆就让人把淤泥装起来，装到了青石上。

    在这些棒小伙子们身后是各种小妖，修为较高懂得了化形诀的或者体型比较大的，就跟着一起扛袋子，体型比较小，或者修为比较低的，则是抱着小包的各色种子，洒在淤泥之上。

    已经是阳春三月，正是万物生发的时节，这片小小的天地，更是已经被子柏风改造成了灵气充裕的洞天福地，

    那洒下的种子，大多是各种杂草的种子，生命力旺盛，生长迅速，而四周又充斥着来自太阳的灵力，正是万物生发所需的，不多时，就把黑色的淤泥上覆盖了一层细细的绿色绒毛。

    “我去挖坑。”柱子看到村民们忙活着扛淤泥，自己也不闲着，随便找了一个地方，挥动手中的飞剑，就开始挖坑。

    飞剑锋利无匹，虽然砂砾的硬度极高，但是切削砂砾却宛若切豆腐一般，只是几下，就掏出来一个四四方方的大坑，他拎了几袋淤泥，混杂了一些沙子，然后把一颗小树苗埋了进去。

    这是曾经救了整个九燕乡的櫰木，也就是这个世龗界的面包树，它将会成为死亡沙漠的绿化树和粮食。

    一路挖，一路栽，不多时，就有了一行面包树蔓延出龗去。

    子柏风和小盘留在青石上，并没有离开。

    两个人正在忙着画图。

    在青石的冲击之下，这片区域的地形被改变了，子柏风借用瓷片的力龗量，正在绘制地形图，然后和小盘两个人开始对附近的区域开始规划。

    毕竟这里是死亡沙漠，子柏风不敢太托大，暂时所有人都居住在青石之上，下面仅仅种植一些植物，然后再开始规划一些公共设施。

    等到子柏风对下面有了足够的信心了，就可以逐渐迁移一些人口来了。

    当然，这些还是以后的事，子柏风现在最大的目标，就是暂时把整个死亡沙漠镇住，让它不再扩散。

    很快，子柏风和小盘就把规划图设计好了，两个人兴致勃勃地去找燕老五，燕老五刷一下子就抽回去，随手就团吧团吧丢一边去了。

    “设计图？设计个啥？我老人家盖房子那会儿，你爹还在和尿泥呢！去去去！一边歇着去！”燕老五不耐烦地摆摆手，一指前面，道：“哪里用设计？你看柱子那排树，多直啊，一直沿着这条直线向前种，这两排中间就是大路！将来大路要通往蒙城。两边都种上庄稼……嘿嘿，那可真多啊！”

    子柏风和小盘都面面相觑，难怪这老爷子自告奋勇来当监工，这是打算夺权来了？

    老爷子之前是个官迷，不过做了几天的村正之后，就腻了，现在又跑到这里来找子柏风了。

    “你，快点去那边扛麻袋，别干站着！”老爷子这边刚训斥了子柏风一顿，转脸又看到了一个人正在偷懒，连忙指着他叫起来。

    子柏风搭眼一看，那是卢副使，这会儿正直起腰来歇脚的，却被老爷子骂了一通，无奈又去抗麻袋去了。

    现在子柏风有两个身份。

    一个身份是官职，五品，临沙州的知州。

    临沙州是颛王把死亡沙漠及邻近的几个州都划归了一个州之后，任命子柏风作为知州，顺道说一句，被死亡沙漠蚕食了大部分的曲州府也被并入了子柏风的名下。原曲州府知府调任他用，其他官员各有际遇，但是大多还是留在原来的职位上。

    名义上来说，蒙城又回到了子柏风的辖下，子柏风现在也是五品大员了。

    不过在老爷子面前，还是直不起腰杆来，依然是被呵斥的命。

    现在，临沙州的知州印信正在子柏风的掌心里。

    子柏风的另外一个身份是爵位，子柏风全灭了中山派之后，论功行赏，颛王赐给他的一个外姓候的虚衔，这个虚衔让他能够享受正二品的待遇。

    不过子柏风觉得这虚衔意义不大，也没怎么放在心上，那点俸禄而已，没什么差别，现在他是颛王的大债主，颛王还欠他一大笔欠款呢。

    除了蒙城的人之外，跟着子柏风来的另外一批人，就是他在西京的那几个忠心的老部下。

    卢副使——跟着子柏风水涨船高，现在也是卢通判了，正六品。

    齐知正——也水涨船高，现在是齐判官，从六品。

    葛头儿——这个小吏也已经水涨船高，正式入了官籍，虽然只是一个小小的九品官，没有什么实职，但已经是跨越式的待遇。

    事实上，就算是实职，也没啥用……因为现在根本就没人可管，没看到刚刚卢通判都被燕老五呵斥着去抗麻袋吗？

    这边子柏风刚刚开始同情卢通判，就被老爷子逮住了呵斥，道：“你还在这里傻站着干吗？你没发现少了些什么吗？”

    子柏风茫然，少了什么？

    第一批来的人就这么多，西京那边也需要重建，暂时腾不出人手来，子柏风也不需要那些人手，他有自己的打算。

    东西也都没怎么少，出发之前点了好几次的。

    “少了什么？”老爷子恨铁不成钢：“你看看，这么大的地方，连点水都没有，你让庄稼拿什么浇？你让我们喝什么？”

    水？

    子柏风顿时纠结了。

    万里沙漠之中，如果有水，那还叫沙漠吗？20023537.html

    上一章index.html

    返回目录20023543.html

    下一章