
    看最快更新

    299.

    灵儿妹妹？柱子？

    子柏风愣了一下，立刻就意识到了灵儿是谁。

    灵虎王啊！

    能够叫灵虎王灵儿妹子的，那是什么人物？

    柱子很快就来了，有些扭捏。

    “就人类来说，你长的还算可以。”美妇人对柱子就没有对子柏风那么和颜悦色了，有一种帮自家闺蜜挑男人的严苛，略带挑剔地上下打量了柱子一眼，点点头，道：“算你过关了！我本想一嘴杀了你的！”

    一嘴？那意思是吃掉？子柏风觉得自己的汗毛竖起来了。

    再看看柱子，浓眉大眼，仪表堂堂。

    “您是……”柱子也不知龗道自己该说什么好，这桩公案正好是在子柏风不在的时候发生的，之后谁也没有多提，子柏风知龗道的不太清楚，所以他也没办法判断柱子的想法，他只是看到柱子有些面红耳赤，似乎想要找个地缝钻进去。

    “灵儿……她要跟我说什么？”柱子脑袋低垂下去，脖子都有点红。

    “灵儿说……莫要忘了她。”美妇人微笑着，略带调侃的意思。

    子柏风算是听出来了，这美妇人哪里是捎了个口信，她就是找个借口来看看柱子。

    柱子抓着脑袋，嘿嘿笑起来。

    子柏风突然意识到，柱子来了临沙城，但是细腿全留在了蒙城。

    细腿她……终于下定决心，要远离柱子的人生了吗？

    想到细腿，子柏风又觉得心中有些不舒服，这件事情，一开始是他办岔了，后来的发展，就超出了他的掌控。

    不过柱子这辈子怕是注定没办法和人结缘，细腿放手了，灵虎王又顶上了，这俩偏偏都不是人类，真不知龗道柱子娘会怎么想。

    “好了，话我也带到了，我先走了。”美妇人咯咯一笑，转身向那挖开的洞穴走去。

    小七七从美妇人的肩膀上探出头来，看向了小石头他们，虽然刚刚被小石头他们欺负了，但是显然小七七还不舍得走。

    “走吧，傻孩子。”拍了拍小七七的背脊，美妇人叹了一口气。

    “等等，阁下是……玉蚕王？”子柏风连忙上前一步，问道。

    在离开西京之前，蛮牛王曾经把整个地下妖国的势龗力给子柏风说了一遍。

    事实上，地底之下妖王众多，但是说到四大妖王，却就只有那四个，玉蚕王就是其中之一，刚刚看到小七七的时候，子柏风还没想到这一茬来。

    美妇人停下了脚步，笑着点点头，她对子柏风确实友善。

    “玉蚕王阁下，我以临沙城主的身份恳请您同意和我们临沙城展开深入的合作交流。”子柏风非常认真地说道，完全外交辞令。

    地下地形复杂，没有可用的参照物，对距离的估算很不精准，很难对应地上地下的相对位置，就连灵虎王和蛮牛王都说不清楚自己在地下的具体位置，子柏风却是没想到竟然能够恰巧降落在四大妖王之一的地盘附近。

    看玉蚕王不回答，子柏风道：“想必玉蚕王阁下您也知龗道，人类与妖怪能够彼此互补，各取所需，更加深入的交流，对你我都有好处。”

    “我会考虑的。”玉蚕王点点头，又看了一眼小石头他们，转身离开了。

    “让你欺负小七七！”看玉蚕王走了，子柏风在小石头的脑袋上敲了一下。

    “不是我欺负她！是他们欺负她，我在帮小七七！”小石头不满地尖叫起来。

    “还敢多嘴，看我打死你！”子柏风充分发挥了一位蛮不讲理的哥哥的权力，打得小石头满头包。

    子柏风伸手在眉心，这次他很容易就发现了玉蚕王的存在，她们没意识到有人正在看着，玉蚕王抱着小七七，一边走，一边轻轻抚摸它的脑袋，道：“小七七，他们欺负你没有？”

    “没有，小石头哥哥对我很好龗的。”小七七回答，“他们在跟我玩。”

    玉蚕王没有再问，不知龗道在想些什么。

    母女俩走到了西边，钻进了地下河的入口，不过这样也逃不开子柏风的追踪，现在方圆百里灵气充足，都在他的监控之内。

    母女俩沿着地下暗河游动了一段时间，就消失在了子柏风感应的边界之外。

    原来玉蚕王的地盘在临沙城的西边，子柏风考虑要不要去地下探探，或者干脆从西边再挖个井。

    不过子柏风比较担心会直接挖穿地下妖国，子柏风临沙城的范围内，就有三四个比较大的地下空间，里面生存着一些妖怪，它们大多是没有开化的妖怪，现在的临沙城还没做好和这些妖怪接触的准备，那些妖怪如果一个个都和巨虎王一样疯狂，上来之后临沙城的人就危险了。

    好在地下妖国所在的深度，比暗河还要深，之前子柏风习惯性地觉得地下太过遥远，但是从四名金衣人挖洞的速度来看，顶多一天的时间，就能挖到地下妖国。

    似乎并没有想象中的那么遥远啊……

    日后若是想要和地下妖国多联络，直接挖口井就好了，别人找不到地上和地下的对应关系，但是子柏风却能够感应到，天地之间，洞若观火。

    就在此时，子柏风却突然发现，有几个红色的光点出现在了他的感应范围的边缘。

    地下的妖怪们，都是黄色的光点，这代表他们没有太明确的倾向性，但是红色就太明显了，这是敌人的标志。

    而在红色光点之前，还有一群黄色的光点，那是地下的妖怪。

    它们在被追赶……

    子柏风顿时皱起了眉头，因为他看到，那些红色的光点，是人！

    一身白色的道袍，胸口有着应龙二字，那是应龙宗。

    子柏风自然知龗道应龙宗霸占了当初丹木宗的地方，搞什么试炼。

    丹木宗在曲州府地界，现在也在子柏风临沙州的辖下，应龙宗在子柏风的地盘上作威作福，子柏风自然非常不高兴，但现在他却没时间去关注应龙宗，他只求这些家伙别来惹他就是了，子柏风可不想和应龙宗冲突起来，影响他的发展大计。

    但子柏风没想到，此地距离丹木宗足有千里，应龙宗的弟子竟然能够深入到这里来。

    细细想来，应龙宗的弟子们已经试炼了足足半年了，竟然还没试炼完。20023544.html

    上一章index.html

    返回目录20036430.html

    下一章