
    看最快更新

    298.

    建设在如火如荼地进行着，不几天的时间，从青石上看去，四周就已经笼罩了一圈绿意，现在那些跟着一起来的大大小小的妖怪们，除了进食的时候，基本上不在青石上呆着了，就算是夜间，也栖息在水潭边上。

    甚至燕老五早早就在下面盖了一栋房子，他说要先把好地方占下来——合着这位不让规划，是有着这个心思。

    这里算是有了基本的生态系统，水、土地、天空和空气，但是却没有生存在其中的各种生命。

    水里没有鱼，地下没有小虫、老鼠和兔子，天上没有飞鸟，石头下面没有青苔……

    青石叔算是一个“生态”的种子，在他的身上生存着许多的平日不会注意到的小东西，但是以它为中心，这个圈子向外辐射，还需要好久。

    好在这是万物生发的季节，每一天都能看到生物的多样性增加，只可惜青石叔身上的“旅客”数量与种类还是有限。

    子柏风和小盘就开始盘算着，必须做一条临沙城去外界的通道与道路。

    死亡沙漠的上空也都是禁区，就连修士都不敢进入死亡沙漠的范围，也就子柏风利用青石，借用至阳灵气的力龗量，才能在死亡沙漠中开辟出来这样一个安居之所。

    临沙城所在的地方，并不是死亡沙漠的正中心，它距离鸟鼠山更近一些，中间的直线距离大概千里，想要开辟一条陆上的通路，工程量实在是太大，子柏风想到了地下暗河，不得不考虑通过地下暗河想办法联通外界的可能性。

    似乎之前暂时不和地下妖国接触的想法，并不是特别靠谱，正所谓计龗划不如变化快。

    就当是一场冒险吧，子柏风这样想着。

    这天早上，子柏风还在昏昏沉沉地睡觉，就听到外面小石头尖锐的声音：“哥！哥！你快来啊！”

    子柏风睡眼朦胧地从床上爬起来，就看到大家伙其实早就已经在干活了，估计也就只剩下他自己还在睡觉。

    短短的时间，在庞大灵气的滋润之下，櫰木已经生长了起来，变成了粗大的参天大树。

    一只白白胖胖的大虫子，正爬在树干上，津津有味地吃着树上的叶子。

    那虫子看起来就像是一只普通的蚕宝宝，此时已经把树上的叶子吃了大片，对下面正在围观的众人视而不见，很是大胆。

    当然，只是看起来像是普通的蚕宝宝而已，因为它的体型实在是比蚕宝宝大了好几千倍……

    “这是什么？”子柏风疑惑地看着那蚕宝宝，他也算是博览群书，见多识广了，却是从未见到过这种巨大的蚕宝宝。

    “啪！”燕老五给了他脑袋一下，“傻了？这很明显是蚕宝宝啊！”

    燕老五乐滋滋的，“正好拿去给柱子娘养蚕，给大家做衣服，这么大的蚕宝宝，想必能出很多丝。”

    众人交头接耳，七嘴八舌地谈论着，对见到那么大的蚕已经非常淡定了，完全不见惊慌失措的样子。

    也是，大家都见多识广了，在子柏风的身边，什么奇怪的事都有可能发生。

    “看我的！”小石头从地上捡了一块石头，向大树上丢去，石头砸在了那蚕宝宝的身上，蚕宝宝顿时扭过脑袋来——或许是扭过了脑袋，蚕的动作子柏风还是看不太明白——从口中吐出了一片叶子，发出了柔柔的，分不出男女的童音：“你干什么打人家！”

    众人都愣住了：“你会说话？”

    “人家为龗什么不会说话？”那蚕脑袋一甩，转头又继续开吃。

    众人就都又开始议论起来，群情激昂。

    会说话的虫子啊，多稀罕啊！

    他们见过会说话的大鹤，见过会飞的驴子，见过没出壳的小鱼丸，却没见过会说话的虫子，稀奇，真稀奇！

    子柏风麾下的小妖虽然多，但是迄今为止，能够说话的就只有大鹤红羽一个而已。

    不过那家伙并不经常在山下呆着，大多数时间都在鸟鼠观的大树上栖息。

    子柏风定睛看去，发现从灵气上来看，这蚕宝宝竟然隐约已经达到了六阶的程度。

    当然，同为六阶，实力天差地别，它大概也就是和红羽差不多，勉强算是进入了六阶。

    事实上，当子柏风的养妖诀到了第五诀之后，他身边的小妖们也纷纷突破了第四阶的极限，达到了第五阶的程度，理论上来说，他们也快可以开口说话了，不过时日尚短而已。

    “你从哪里来的？你叫什么名字？”小石头好奇问道，他还是第一次看到会说话的虫子。

    “你为龗什么问这么多？妈妈不让我和坏人说话，你打我，你是坏人！”

    “你等着……”小石头转身跑走了，然后在踏雪啊啊的愤怒叫声中，捧着一大堆胡萝卜跑过来了，“来，你尝尝这个，这个更好吃！”

    小石头把萝卜丢上去，虫子一甩头接住了，咀嚼了两下，却是呸呸两声，把萝卜吐了出来，把萝卜缨子吃掉了：“这个好吃，我还要吃！”

    “你下来我就给你吃！”小石头循循善诱。

    巨蚕犹豫了一下，回头看看头顶上的叶子，再看看小石头怀里抱着的萝卜，慢慢从树上爬了下来。

    “哈，抓住你了！”小石头一个虎扑，抱住了蚕宝宝，入手有一种粗粝的角质感，摸起来很是舒服。

    蚕宝宝在他的怀中乱滚乱甩，挣扎不休。

    “你干嘛，你干嘛，你放开人家……坏人！坏人！”

    但是不论蚕宝宝怎么挣扎，小石头都不放手，哈龗哈笑着，和蚕宝宝扭在一起。

    众人无语地看着一人一蚕在地上滚来滚去，也不知龗道是打架还是玩闹，小孩的世龗界大人不懂。

    不过这会儿似乎是在滚着玩了，你这边滚滚，我那边滚滚。

    “散了，散了，干活去。”燕老五发了声话，众人就都一步三回头地走了，小石头和蚕宝宝打累了，抓了一把萝卜缨，递给了蚕宝宝：“我叫小石头，你叫什么名字？”

    “我娘叫我小七七……”蚕宝宝吃了一口小石头给的萝卜缨子，回答道。

    “小七七啊……”小石头点点头，“这名字不错。”

    似乎他很懂起名一般。

    “小七七，你从什么地方来的？”子柏风问道。

    小七七昂起头来，它的眼睛流动着七彩色的光芒，宛若油膜在上面飘荡，却比那清亮很多，看起来很是漂亮。

    “我是从下面来的。”它也不怕生，拿尾巴上的尖指向了子柏风挖出的深井的方向。

    子柏风讶然，他这几天也曾经下去查探过，不论怎么看，下面都是封闭的，难道这小家伙是从水里过来的？

    “小七七你会游泳？”子柏风问道。

    “人家本来就生活在水里嘛！”小七七回答道。

    子柏风顿时无语，生活在水里的蚕？那是什么蚕？这不科学啊！

    不过话说回来，对小七七这种五阶妖怪来说，就算是不是生活在水里的，也不会轻易在水中淹死。

    “你家在什么地方？”子柏风又问。

    “我娘说不能告诉别人！”小七七不回答了，一甩尾巴，又趴下去吃萝卜缨子去了。

    子柏风逗了它一会儿，小家伙也不理他，只能无奈摇摇头。

    “小七七，我知龗道一个地方的树叶很好吃，你跟我来！”櫰木的叶子寡淡无味，子柏风还种了一些榆树，在灵气的滋润下，已经结了榆钱了，不多时就看到小石头和小七七骑到树上去吃榆钱去了。

    和家里大人一起来的小家伙，还有四五个，都是和小石头相差仿佛的年纪，他们没小石头大胆，一开始不敢像小石头那样，和小七七一起玩，后来看小七七也挺好相处的，便又一起玩闹起来。

    不多一会儿，这些小家伙又闹将起来，子柏风远远听他们唱道：“小七七，真可惜，没屁股，没咪咪……”

    还有小七七的声音：“你们这些坏人，你们欺负我，我不跟你们玩了！娘，娘，他们欺负我！”

    子柏风心中猛然一动，转头望过去。

    不知龗道什么时候，一个从未见过的美妇人站在小家伙们身边，正伸手将小七七抱了起来。

    子柏风的瓷片，竟然毫无反应。

    这种感觉，子柏风也曾经经历过，当初灵虎王潜入子柏风的身边那么久，子柏风都没发现它的真正身份，因为两者之间的实力实在是差太多了。

    而现在，子柏风的养妖诀已经到了第五阶，却依然无法发现对方的到来，这就说明对方实力的恐怖。

    “抱歉，小孩子不懂事。”子柏风连忙跑过去，看看趴在美妇人怀里哭的小七七，汗颜无比，连忙先道个歉。

    “小孩子而已。”那美妇人笑着，轻轻抚摸着小七七的背脊，道：“小七七是我最小的孩子，一直都没有人陪她玩，今天早上突然不见了，没想到她自己跑出来了，若不是来找她，我还不知龗道，我们多了一个邻居。”

    “您是……”子柏风上下打量着眼前的美妇人，他只能确认眼前的人是一个妖怪，但是什么级别的妖怪，却难以知晓。

    “你就是子柏风？”美妇人笑了，“我曾经听灵儿妹妹提起过你。”

    她目光一转，道：“不过我今天来，是帮灵儿妹子带个口信，谁是柱子？”20023543.html

    上一章index.html

    返回目录20023547.html

    下一章