
    看最快更新

    子柏风对所谓的试炼，并无丝毫的好感。

    试炼，不过是以试炼为名，以弟子的生命为代价，进行掠夺与杀戮罢了。

    而现在整个丹木宗都已经是子柏风的辖地，这些外来的入侵者来到子柏风的地盘上大肆掠夺，却还没有过问过子柏风的意见。

    整个地下妖国的妖怪们，虽然绝大多数都陷入了蒙昧之中，但是只要子柏风用养妖诀略微点化一下，它们都能像当初的巨虎王一般，产生质变。

    之前子柏风暂时脱不开身，所以不能把他们怎么样，但是现在他们进入了子柏风的地盘，子柏风可不会客气。

    想来这些试炼的弟子，在参加试炼时，都已经做好了牺牲的准备吧。

    而和应龙宗的冲突，怕是已经是早晚的事了。

    子柏风发现了，自己和“宗派”命中犯克，不论是什么宗派，到了他这里，估计就只能留下一个，子柏风也早就做好了和应龙宗冲突的准备。

    就先从这几个人开始吧。

    子柏风别的什么也没做，他只是掐断了这几个人和外界的灵气交流，之后他也就不再关注这几个人，任由他们自生自灭了。

    子柏风的规矩就是如此，但凡在子柏风的地盘，就必须遵守子柏风的规矩，不守规矩的人，自然就不能得到子柏风的灵气，仅仅是断掉灵气，想来对这几个人来说已经够喝一壶的了。

    子柏风转脸又去忙自己的了，但是对地下的几个人来说，世龗界却突然变了颜色。

    ……

    向岸白靠在一颗石头上，呼哧呼哧地喘着气。

    四周难言的窒息感压迫过来，让他的行动都有些不便。

    刚才他们正和三只妖怪战斗，本来已经稳稳占了上风，谁想到天地之间的灵气突然不再听使唤，不只是如此，他们甚至连一丝灵气都感受不到了。

    没有了灵气可为凭依，就像是鱼失去了鳍，飞剑的灵活性顿时大减，一名外门的师弟顿时失手，被一只豪猪妖怪咬去了半边身子。

    此次试炼，一个小队五个人，他们队伍五个人以他为队长，一路杀过来，还从未折损过人手。

    三个月一次的试炼，已经换了三批人，他们第三批本来并不是来丹木宗试炼，但却又被调到了这里，队伍中的人，也有两位是刚刚加入应龙宗的，两人一男一女，这俩人却是比已经入门一年的另外两名师弟幸运一些，刚才的战斗中，侥幸逃得了性命，和他一起逃到了这里。

    一开始，向岸白还以为自己的功法出了岔子，据说除了会让外门弟子参加各种试炼之外，应龙宗还会让外门弟子试龗验各种功法，如果运气不好，练了刚刚创出来的功法，那就只能算是自己倒霉。

    不过转瞬之间，他就发现，其他人的表现也和他一样，就知龗道并非如他所想，而是另有原因。

    从地下妖国一路行来，地下的各种阻隔产生了各种灵气浓度各不相同的空间，但是眼前这处空间显然是灵气最为充裕的。

    这种地方的妖怪显然更强，但是灵气对他们的加成更大一些，不论是修炼还是战斗，都会变得更强，更有助于他们完成试炼。

    所以他们五人一合计，就决定暂时在这里停下，不再向前走了。

    他们并不知龗道，他们一路行来，已经是这三次试炼所有人中走得最远的。

    并不是他们的实力最强，而是因为他们运气比较好，恰好找到了地下的通路。

    但是转瞬之间，天堂变成了地狱，灵气似乎一瞬间就被抽空了，折损了两人之后，剩下的三人面临的境况是，必须从凶悍无比的妖怪们中间，逃出这处空间去。

    向岸白转头看向了身边，男性师弟姓黄，是从一个叫黄华宗的小门派加入应龙宗的。另外一个师妹姓桎，据说是一个散修，能够加入应龙宗的散修，也定然是不凡之辈。

    “黄师弟，地图呢？”向岸白问道，他们外门弟子没有道号，向来是以俗家姓名互相称呼。

    黄师弟在他们五个人中，最为心细，所以地图就由他保管和绘制。

    黄师弟从怀中取出了地图，地图是经过特殊处理的上好羊皮，普通刀剑难伤，非常坚韧。薄薄一张，摊开之后，却有桌面大小，他们一路行来的线路都标注其上。

    一方面这是应龙宗的要求，另外一方面，却是他们想要回去必须做的。

    一条细细的，弯弯曲曲的虚线在地图上蔓延，虚线上穿着一个个大大小小的空间，而最龗后这个，就是他们所在的这个。

    “我们现在应该在这个位置……”桎师妹有着非常强的方位感，虽然不见天日，她却依然能够辨别东西南北，对他们的行程提供了非常大的帮助。

    现在，也是桎师妹指出了他们的位置。

    “我们如果想要离开这里，就只有两条路可以走，一条是从这里向回走，那里大概有四个妖怪的聚集点；另外一条是这边，上次我们好不容易逃过来，有一只很强大的黑熊妖。”

    桎师妹在地图上指点着，三个人脑袋凑在一起。

    一边是更多的妖怪，一边是更强的妖怪，而不论是哪边，他们当初经过时，都是惊险无比，全靠他们的默契与各自的长处，才顺利通过。

    但是现在他们已经折损了两名师弟，只剩下三个人，又失去了感应外界灵气的能力……

    回去，无异于找死。

    “继续向前走吧。”黄师弟突然道。

    向岸白抬起头，这位黄师弟很少发表意见，总是很沉默，但他每次说话，都很有见地。

    “看看能不能找到其他的线路，我们来的时候经过的那条暗河，应该就在这个位置，如果我们能够找到暗河，说不定能够原路返回。”黄师弟道。

    向岸白看向了桎师妹，想要听听她的意见，她是他们的先锋与向导。

    “我同意。”桎师妹也是话不多的人，她点了点头，没再说什么。

    向岸白深深吸了一口气，道：“那我们就向这个方向走……大家的灵气丹还有多少？拿出来平分一下吧。”

    他拿出了一个瓶子，向掌心中倒了一下，苦笑道：“我就只剩下三粒。”

    “两粒。”

    “五粒。”

    “向师兄的战斗力比较强，拿4粒，我们每个人拿三粒就好。”桎师妹道。

    这种时候，任何私心都可能增加他们的死亡几率，因为他们独自一个人绝对离不开这片天地，必须通过协作才能出龗去。

    “好。”向岸白点点头，桎师妹把手中的灵气丹分给两人各一粒，剩下的又郑重收了起来。

    一粒灵气丹，大概能够支持他们一个时辰的全力战斗，每人下来之前，就分到了五粒。灵气丹非常珍贵，炼制也非常难，属于关键时刻的应急药物，大家对灵气丹的看法不同，消耗的程度自然也不同。

    黄师弟非常努力，想要加入应龙宗；而桎师妹似乎看起来还游刃有余。

    向岸白这般想着，三个人离开了藏身的地方，向认定的方向走去。

    对他们来说，天地之间突然没有了灵气，休息也没有意义，因为根本就不会恢复丝毫的灵力与体力。

    体力还能自动回复，灵力却是用一分少一分。

    天地灵气枯竭，竟然已经到了这种地步？

    向岸白突然悲天悯人起来了。

    ……

    这几天，子柏风和小盘开始忙着开辟通路了。

    从天而降，选择了一个点开始建设临沙城。

    现在临沙城已经有了简单的一个雏形，众人的效率非常高。

    但是一个封闭的地方，没办法叫做一个城。

    子柏风的想法，是先修一条通往蒙城的道路，然后再反向延伸，通往西京。

    所谓修路，其实只是子柏风的说法，就是建立一条灵气的通路。

    青石落在地面上之后，因为短时间内不需要再巡行九天，就开始和地脉紧密结合在一起。

    或许这是青石本身的天赋，它并没有觉醒这个为本命法术，却依然能够产生不错的效果，掌控了附近的地脉，再加上青石本身的能力产生能力，临沙城的区域在不停扩大，本来只是百里方圆，每天都会向外扩张几十米。

    而子柏风和小盘则忙着用瓷片辅助阵法，对这个扩张的范围进行一定的约束，让它变成定向扩散。

    就这样，当每天几十米的扩散范围转变成了一条二十米宽的狭长通道时，就变成了每天七八十里的延伸。

    如果有人从空中用灵力视野看过去，就会看到临沙城很像一个单细胞生物，中间的青石是细胞核，然后各种各样的建筑是细胞器，无尽沙漠是细胞质，那延伸出来的一个细细长长的小尾巴，就是鞭毛。

    这鞭毛在小盘和子柏风的修正之下，直直指向了鸟鼠山的方向。

    每天七八十里的速度，大概十多天的时间，就能够延伸到蒙城。

    不过事实上，因为各种事情分心，子柏风用了二十天的时间，才真正把道路延伸到了鸟鼠山。

    当两道灵气接驳在一起时，子柏风也觉得自己的心中，有什么东西猛然贯通了。20023547.html

    上一章index.html

    返回目录20048298.html

    下一章