
    看最快更新

    297.

    可是，如果没有水，那该怎么生活？

    老爷子说的没错。

    子柏风之前没有仔细想过，因为他们人数比较少，而青石叔也能少量产生一些水，足够他们这些人使用的了。

    可是日后怎么办？总不能总是依靠储备的水。

    死亡沙漠中，其实也并不是没有水，从天上经过时，也看到过沙漠中有几处小型湖泊，但是大多数的湖泊会在沙漠产生小型绿洲，死亡沙漠的湖泊旁边，却是一片死寂。

    想到了水，子柏风就立刻想到了降雨。

    死亡沙漠上方其实也有云层，不过相对来说比较稀薄，好在这片天地完全在子柏风的掌握之中。

    子柏风抬起头来，看向了天空，丝丝缕缕的云，被高空的风撕扯着，似乎马上就要消失掉，完全没有什么降雨的可能。

    邻近地面的地方，几乎是完全没有风的，但是死亡沙漠的死气似乎并没有完全禁锢住上方的天空，那些丝丝缕缕的白云，进入了这方圆百里的区域，顿时就被捕获，高悬在空中，不再飘飞出龗去。

    但是以这种聚集的速度，还真不知龗道什么时候能够产生足够的云彩降雨。沙漠中虽然昼夜温差大，白天气温比较高，但是现在只是春季，沙漠中也没有什么梅雨。

    云彩只能当备用方案……

    子柏风拎了一个镐头，道：“走，咱们去找找水源去。”

    天空没水，地面上没水，但是不代表地下没水啊。

    沙漠其实是一种地表的地质现象，地下该怎么样还是怎么样，很多的河流在沙漠附近就变成了暗河。

    死亡沙漠被死气侵袭，所以万物沙化，但是水却并不在此例，顶多灵气被吸走了，水依然是水。

    子柏风两只眼睛运起了灵力视野，伸出一根手指按在眉心，四下逡巡着。

    水是灵气最好龗的承载物，只要他分辨一下灵气的流向和浓度，或许就能够找到水源。

    小盘也在他的身后，他在掐指推算，他寻找水源的方式和子柏风完全不同，完全是在计算。当初小盘的计算能力，可是连高仙人这等命理术数方面的达人都为之震惊的。

    两个人一路走走停停，终于，子柏风找到了一个灵脉交会，看似水源的地方，道：“就在这里吧！来几个苦力！”

    子柏风这边话音刚落，就见青石叔身上射出了几道金色的光芒，光芒落地，就化作了身披金袍的冷漠青年，并指如刀，插入了地下，很轻易就挖出了一大块的砂石来。

    这些金光，自然就是青石所温养的那些飞剑，他们不算是独立的妖，而算是青石叔的一部分，不过却可以修炼“化形诀”，甚至可以修炼“隐灵诀”，变化成人的同时，把自己的灵气隐藏起来。

    不多时，地面上就被掏了一个大洞，但是还不见水的踪影。

    “继续掏。”阳春三月，沙漠之中的温度比之西京更高一些，空气和灵气只在方圆百里之内移动，没有太大的温差，自然不会有狂风骤雨，温暖的小风吹过来，子柏风觉得很是舒服，他干脆向一块被晒得有些发烫的半琉璃质的岩石上一躺，闭上了眼睛。

    不知龗道过了多久，子柏风睁开眼睛，发现天已经有些黑了，小盘蹲在一旁在地上演算什么……

    “什么时间了？回去了……”子柏风好久没有这么惬意，可以自由自在地休息的一下了，他伸了一个懒腰，向前迈了一步，却是啊一声惊叫……

    不，是“啊——”那种高空坠落的，很长时间的惊叫。

    不知龗道何时，子柏风的身前出现了一个深不见底的深坑，不，不应该说是深坑，而是深井。

    四壁光滑而又平整，一开始是半琉璃质的，然后变成了粗砂砾，再后来，就成了普通的岩石。

    一路下坠，子柏风慌忙撑开四肢，在井壁上减速，胳膊肘子都磨掉皮了，才让自己的速度减下来。

    再向龗下看去，前方隐约能看到金光闪烁，隐约还能听到哗哗的水声。

    子柏风定睛看去，就看到那四个金衣人还在快速挖掘，他们简直就像是机器人一样，一旦接到了指令，不完成就绝对不停歇的，子柏风让他们挖井找水，他们就一直在挖，永不停歇。

    子柏风轻轻放松了四肢的力龗量，就又向龗下滑去，

    他侧耳听着，哗哗的水声似乎从不远处传来，他让四个金衣人转了个方向，向侧面挖去，不多时就听到咚一声敲在空洞上的响声，墙壁塌陷下去，露出了后面的空洞来。

    “啊……”子柏风张口结舌，不知龗道说什么好。

    眼前是隐约发光的苔藓和蘑菇，还有一条潺潺流动的地下河。

    他们……竟然挖到了地下妖国来了。

    子柏风可没打算这么早就和地下妖国正式接触，他从灵虎王与蛮牛王那里得知，因为极度缺乏灵智，地下妖国就只有简单的秩序，除了一些最老的妖怪之外，其他的妖怪，大多就只是拥有妖力的野兽罢了。虽然号称四大妖王，但是他们也只是各自占据了一个小地盘，并聚集了一些相对来说更开化的妖怪。

    但是随着时间的流逝，妖怪们的神智有重新闭锁的趋向，若非如此，蛮牛王和灵虎王也不会铤而走险，寻求破局之策。

    子柏风这么一挖，直接挖透了地上的死亡沙漠与地下妖国之间的通路，说不定会带来什么不可知的问题。

    子柏风的性格，便是既来之则安之，地下妖国被挖通了，那就挖通了吧……

    子柏风这么想着。

    至少我们找到了水……

    可是，这水要怎么运送上去呢？

    子柏风猛然一拍巴掌，对其中一个金衣人道：“你们谁上去，把小鱼丸带下来。”

    那金衣人点点头，变回本体，化作一道金色的流光，沿着笔直的深井飞了上去，不多时，就又带着小鱼丸飞了回来。

    小鱼丸蔫蔫的，翻着肚皮躺在自己的卵里，看到子柏风，也只是懒懒地挥舞了一下小鳍，算是打了一个招呼，子柏风摇摇头，捧住它，把它向水流的方向一凑。

    看到水，小鱼丸顿时兴奋地叫了起来，一咕噜就翻过身来，这里是沙漠，它非常不舒服，一直呆在水缸里，现在终于见到水了。

    “把水抽上去。”子柏风指了指上面，道。

    小鱼丸虽然还没从卵里面孵化出来，但是跟在子柏风的身边，什么都没拉下，现在也是第四阶的小妖了，它摆动了一下粗短的前鳍，晃了晃肥胖的身体，对着潺潺流动的水轻轻一吸。

    一道水线从地下河中被吸出来，划过一道圆弧，射入深井，再沿着深井，向龗上涌去。

    “走，我们也上去！”子柏风连忙道，他跳入了水流之中，被那水流冲着，向龗上狂射而去。

    无数的气泡在他的身边产生又破裂，他的衣服和头发都被向龗上冲起，让子柏风产生了一种在前世玩过山车的刺激感。

    “水……来……了！”眼看着上面的井口飞速接近，子柏风猛然大叫了一声，就被从井里喷了出来。

    刹那间，天空之中亮起了一道彩虹，阳光被喷洒的水珠折射成了绚丽的色彩。

    有了水，才有了色彩，有了生机。

    众人被他的声音吸引，转头看了过来，就只见到一道水柱冲天而起，把子柏风顶向了高空，在空中不停翻转着，然后四把飞剑也从水中射出，在空中盘旋了一圈，飞射回了青石那里。

    从地下抽出的水，在地面上滚动着，积存着，一部分重新渗入了水下，但是已经结晶琉璃化了的地面，是非常优秀的容器，很快低洼的地方就积存了许多的水，化成了一个个的小泊子。

    小泊子的水位继续升高，不多时就连接起来，变成了一个个的小湖泊。

    “够了！够了！”眼看水都要把附近的植物淹没了，燕老五连忙叫起来。

    但是小鱼丸却还是意犹未尽，它操纵着水柱，化作了一道天河。

    不知不觉，小鱼丸也有了大鱼丸的那种能力，身为蠃鱼的一员，自然也是操纵水的能力，只是小鱼丸所制造的这道天河，有些纤细，不如下燕村曾经的天河那般巨大，他毕竟还没到第四阶的极限，没有完全掌握他的本命法术。

    即便是如此，也已经足够了，本来干燥到让人嗓子冒烟的沙漠，顿时变得湿润起来，配上晶莹的琉璃、绚丽的彩虹和倒映着蓝天的湖泊，说不出的美丽清新。

    有了水，小鱼丸顿时又活跃起来，在空中飞来飞去，帮忙洒水浇树。

    至此，附近的生态系统基本上算是完成了。

    这进度比之子柏风所想的快了许多。20023541.html

    上一章index.html

    返回目录20023544.html

    下一章