
    看最快更新

    {比}{奇}{中}{文}{网}【首发】

    以己之心度人之腹的大有仙君命人拿了拜帖来，竟然真的让人送了过来。

    大有仙君这个强盗头子之所以能够保证应龙宗的收益，不但是依靠实力和力龗量，麻痹猎物，和敌人共存，也是他经常使用的策略。

    不过，这一次他却是判断错了，眼前的敌人并不像他想象的那般可怕，却又比他想象中的更加可怕。

    {比}{奇}{中}{文}{网}【首发】

    不可怕是因为子柏风的实力其实不在战斗力上。可怕却是因为子柏风有无尽的成长性。

    真个拿到了拜帖，子柏风也有些无语，他知龗道现在说些让对方离开的话，恐怕只是自取其辱，他只能淡淡道：“本官会对你们的作为做出判断，是去是留，本官会派人来通知你们。”

    “哈龗哈哈龗哈！”应龙宗爆发出了一阵大龗笑，子柏风的话，色厉内荏，让他们看起来是如此好笑，子柏风面色顿时涨红了起来，他真打算和对方先干上一仗了。

    子柏风年少气盛，几次和敌人的冲突中，都取得了最终的胜利，难免有些浮躁起来，好在他身边还有一个生性谨慎的大鹤红羽，红羽连忙抢在子柏风之前开口，道：“咱们回去吧，蒙城为重。”

    可子柏风却不是轻易能够释然的人，好在大有仙君也不想现在就冲突起来，他瞪了身边的人一眼，给了子柏风一个台阶下：“既然如此，那我就等子大人的消息了。”

    大有仙君的善解人意并没有让子柏风感到轻松，在回去的路上，他眉头皱得更紧。

    在之前的每次冲突中，他之所以能够取得胜利，是因为对方对他都有着不同程度的轻视，却从未被人高估过。

    现在大有仙君显然高估了他，对方不动则已，一旦行动起来，怕是会有若雷霆！

    唯一让子柏风稍稍放心的是，对修士们来说，时间的观念并不是那么强烈，也有足够的耐心，他们的阴谋与行动，通常会做足准备才进行，鸟鼠观的三十年一次玉税，夏俊国几百年的图谋，中山派几十上百年的铺垫……那么应龙宗呢？

    对方会给他足够的时间吗？

    虽然内心存有忧虑，但子柏风回到蒙城的时候，却没有丝毫表现出来。

    大鹤在丹木神树上落下来，把子柏风放下，子柏风刚刚落下，一大堆人和妖就凑了过来。

    曾经的四小妖王，小仔跟着灵虎王回去了地下，白狐自己去历练去了，青蛇随着子柏风去了西京，就只剩下了细腿留在了这里。但显然，细腿对统领各种妖怪什么的并不怎么在意，她一心扑在了工作至上，辅助燕小磊，维持整个九燕乡的治安。

    虽然说是九燕乡，但事实上，现在的燕小磊在蒙城才是最一言九鼎的人物。

    细腿隐身幕后，其他小有气候的妖怪也大多在人群中生存，和人类混居，各司其职，现在的蒙城的四妖王就变成了各种小妖们争夺的对象，一群半大小妖整天率团打来打去，曾经还颇为惨烈正规的四妖王争夺战，就此变成了孩子们手中的玩具，子柏风身边的这三只小鹤，细腿家的一众小狗，都是争夺妖王的有力人选。

    而在人群中，真正有影响力的几个妖怪，却是细腿、燕氏天兵等几个，这些都已经等在这里了。

    “啊……”刚才面对应龙宗的人，子柏风还能谈笑自若，但是面对众人激动的眼神，子柏风却不知龗道说什么好了。

    “先生……”燕小磊带点哭腔地扑了过来，其实一个月前子柏风曾经回来过一次，带走了一些人，当时来去匆匆，燕小磊都没来得及和子柏风说上话。

    子柏风把燕小磊抱在怀里，拿掉燕小磊的官帽，摩挲着他光溜溜的脑袋，心中想着，是不是也该给这小家伙行加冠礼了。

    这样的重担压在燕小磊的身上，子柏风也颇为愧疚，可他身边真的没有可用之人。

    但是现在，子柏风低头一看，却是颇为惊喜。

    子柏风有灵力视野，又经历那么多，看人上颇有长处，一眼看过去，眼前的人，和他离开时，已经颇为不同了。

    经过了这么久的锻炼，以前的村民们，都有了干练之气，再不是之前土里土气的模样。

    人群中还有一人，看到子柏风，笑得比哭还难看，弯下了腰，大声道：“卑职见过知州大人。”

    那就是现在的蒙城府君，以前的主薄。

    他自以为傍上了钦差大臣的大腿，对子柏风各种阴奉阳违，最龗后更是挤走了子柏风，当上了府君，却没想到，不过半年的时间，子柏风以如此华丽的姿势归来。

    连中三元，被任命为临沙州的知州，似乎还被封了什么爵位。

    至于具体的，这种小官员能知龗道什么？

    他只知龗道自己已经倒霉了。

    不过还有人比他更倒霉，他顶多是抱错了大腿，却还有人站错了队伍，那就是扈才俊了，想到这里，他就又开始幸灾乐祸起来。

    扈才俊却是没有来，但这段时间，子柏风却也关注过他。

    他还知龗道，现在的扈才俊之所以没来，是因为他已经决定离开蒙城。

    扈才俊一直都在做自己认为正确的事，奈何他的正确，大部分时间都太功利了一些，只看眼前，却没看清长远。

    或许这也是扈才俊最大的短处，也让子柏风对他的看法，渐渐又有了改变。

    子柏风对扈才俊，起初是恨，后来是怜才，再后来是理解，但到了现在，他却为了扈才俊可惜。

    人必须有自己的原则，没有原则，随时改变的人，实在是太难委以重任。

    他做了许多的好事，但是却没几个人记他的好，就连家族的人都开始埋怨他站错了队伍，在蒙城的子民之间，更是流传着许多丑化他的谣言。

    他也做了许多的坏事，反而是被他陷害过的子柏风，是最能理解他的一个。

    不到最龗后一刻，谁也不知龗道自己的选择是否正确，差别只是能提前看透几步——一步，两步，三步？

    可最龗后一刻，却又永远不会到来。

    这世龗界，就是如此矛盾。

    对主薄，子柏风没啥看法，这个人更是没有原则的人，但是这种人多了，却也唯有扈才俊一个人，让子柏风生出了可惜的想法。

    如果子柏风没有养妖诀，他和扈才俊，谁会是胜利者？

    穿越者的知识，并不像他所想象的那般万能，很多事情，凭借思想和经验，解决不了。

    他只是点了点头，从树上下来，和众人聊着天，牵着燕小磊去了九燕乡。

    燕小磊似乎又回到了没有成为乡正之前，咧着嘴，傻呵呵笑着，别提多开心了。

    子柏风在九燕乡还有居所，来到了他的居所之前，大多人都被他遣散了，就只剩下了燕小磊和几个亲近的妖怪。

    “你别担心，我会在这里待几日，我先换身衣服，然后去蒙城一趟。”

    听到子柏风的保证，燕小磊才欢天喜地地去了。

    “这小家伙，难为他了。”子柏风微笑着摇摇头，腿上却是猛然一热，好几个小家伙一个个冲上来，抱住了他的腿。

    细腿家的几个小家伙们，大山小山的兄弟们，这些小家伙从刚出生时就得到了子柏风养妖诀的滋润，一个个生的是膘肥体壮的，不过生长却是越来越慢，有点天生灵物的感觉了。

    “细腿……”子柏风又看向了细腿。

    对细腿，子柏风是有所愧疚的，所谓情之伤人，子柏风还没体味过，却能够想象。

    细腿微微摇头，露出了温暖的笑容，走上前来，抱了一下子柏风。

    子柏风不欠她什么，相反，子柏风给了她一个美丽的梦，尽管这个梦已经碎了，她却永远难忘那心中酸甜苦辣的感觉，这让她最早突破了第四阶，开启了全部的神智。

    她只是恨造化弄人，却不恨子柏风，不恨柱子，甚至不恨灵虎王。

    她叫了两声，小家伙们却依然抱着子柏风的腿，摇着尾巴不肯离开，她就只能自己走了，反正这些小家伙在子柏风面前也算乖巧，不会惹事。

    就只剩下了燕氏天兵站在子柏风面前。

    燕氏天兵已经不再像是当初那石头一般僵硬，他面色、肤色都变得正常了许多，表情也丰富了些，只有一双眼睛还有些诡异，通体黑色，没有眼白。

    燕氏天兵可是子柏风最早的狗腿子啊，子柏风回忆起最早偷偷带着燕氏天兵去教训四狗的样子，又忍不住摇头。

    谁能想会变成今天这般模样？

    知龗道燕氏天兵留在这里，是打算送他去蒙城，顺道做好他的护卫工作，子柏风也不驳他好意，让燕氏天兵等了一会儿，转身进了房间，不多时就换了一身新衣出来。

    子柏风要去见一个重要的人，西京派来的新的谈判副使，虽然说是副使，但基本上主持全部的谈判工作，盖因为原来的钦差大臣夏书杰办事不力，已经为上峰不喜。

    {比}{奇}{中}{文}{网}【首发】

    想到这个人，子柏风的心中却升起了难言的温暖。

    有友如此，夫复何求？

    对西京来说，蒙城这种穷乡僻壤，说不定还会随时发生战争。

    而谈判这种活，并非是好事，说不定就会在履历上留下一处败笔。

    又有谁愿意真的为朋友两肋插刀呢？

    {比}{奇}{中}{文}{网}【首发】20048304.html

    上一章index.html

    返回目录20055729.html

    下一章