
    看最快更新

    首发

    子柏风轻轻摇了摇头，回头看去，红羽却是暗暗叫苦，它没想到应龙宗这位长老的速度竟然这么快，他拼尽全力，也只是稍微拉开一些距离。

    就在此时，一声呼啸声从远方传来，就像是有一颗圆圆的炮弹射了过来。

    黑色的，长着两排亮亮的牙齿，有一对翅膀的炮弹。

    “咚！”一声，那炮弹在应龙宗长老之前击中了大鹤背上的子柏风，把子柏风撞飞了出龗去。

    “唳！”大鹤惊叫一声，转头看去，子柏风急速坠落，而那黑色的炮弹在他的身边打着旋儿，发出了欢快的叫声，然后一口把子柏风吞了下去。

    “鱼丸！”子柏风欢叫着，鱼丸没有手臂，不能拥抱他，就只能这样把他拥入“怀里”，他能感受到鱼丸对他的思念，也能感受到他回来之后，鱼丸的欢乐。他实在是离开太久了，而刚刚他宣告自己归来时，鱼丸显然也在附近，所以就情不自禁赶了过来。

    鱼丸在空中撒了一会儿欢，然后猛然转回头去，一双怪眼怒瞪着应龙宗的长老。

    同为第六阶，大鹤还只是一只大鹤，鱼丸却已经展现出了身为妖王的气象，怪眼一翻，凶威滔天，杀气腾腾。

    鱼丸心善，镇守千里洋水，泽被苍生，不知龗道承受了多少香火。当初下燕村一个祠堂里的香火，都能催生出燕氏天兵这样的妖怪，更不要说鱼丸了。

    但它心善，却并不软弱可欺，蠃鱼本就是天下的凶物，虽非独一无二，却是凶名赫赫，只见它身形不动，崦嵫山下的一条河就已经完全被扯了出来。

    天河倒卷，就像是瞬间沧海倾覆，汹涌的潮水向应龙宗长老冲去，那长老面色一变，双手持剑，猛然一挥：“裂！”

    河水被劈开，分作两边。但是那长老还没露出喜色，天河就已经合作一处，再度席卷而来。

    抽刀断水水更流，这天地之间，哪里有能够被分为两截的水？

    看自己的天河被劈成了两段，蠃鱼更为愤怒，刹那间，无尽潮水从远方席卷而来，方圆千里，水位爆降，汹涌的潮水从四面八方而来，蠃鱼它要水漫崦嵫山！

    “开！”应龙宗的长老兀自不肯罢休，手中的飞剑爆发出了万道光芒，突破了水流，激射向蠃鱼的方向。

    “鱼丸，我祝你一臂之力。”子柏风道，他面上的笑容敛起，身上的灵气疯狂涌出！

    当初子柏风利用灵妙诀的力龗量，将蠃鱼从第五阶推到了第六阶，救了蠃鱼的性命，也救了整个蒙城。

    那时候的子柏风，养妖诀才刚刚第二诀阴阳生。

    养妖诀独有的功效，鱼丸可以说缺了很多课，今天是时候要补补课了。

    而此时，子柏风的养妖诀，也是从第二诀开始，一道灵气从眉心蔓延而出，瞬间分化成黑白二色，在体内游走，眨眼之间，这阴阳二色化作了五行天光，充斥在鱼丸的体内。

    第三诀，作天光！

    天光沐浴之下，蠃鱼的体内，所有的顽疾都清扫一空，它曾经被斩断尾巴，然后关押在鸟鼠观的混元金笼之中，被抽取灵气，虽然被放了出来，还提升了一阶，但是它升级到了第六阶时，甚至连化形都做不到，可见它的隐疾之多。

    而此时，在作天光的映照之下，一切似乎迎刃而解。

    子柏风的养妖诀，和蠃鱼与青石有着千丝万缕的联系，可以说没有蠃鱼和青石，就没有子柏风的养妖诀，若说这世龗界上哪两个妖怪和子柏风的联系最为紧密，那定然是青石和蠃鱼了。

    蠃鱼虽然选择了自己的生活方式，但是只要子柏风召唤，不论在什么地方，他它绝对会来，赴汤蹈火，在所不辞。

    子柏风的灵妙诀，也是第一个用在了蠃鱼的身上。

    而此时，在子柏风的重新温养之下，蠃鱼本来的短板——除了尾巴，那是真的长不回来了——迅速被弥补。

    而就在此时，无形物质的天光，突然化作了有形的脉络，刹那间，空气中似乎长出了无数的血脉。

    那是灵气之脉，也是灵智之脉。

    养妖诀第四诀，化地脉！

    那似有似无的地脉和蛮牛王掌控地脉时有些近似之处，刹那间似乎附近所有的知识与智慧，都聚集到了那小小的网络之中，融入了鱼丸的体内。

    刹那间，鱼丸的身上射出了刺目的光芒！

    第五诀，混无形！

    子柏风从蠃鱼的脑袋里爬出来，蹬鼻子上演，爬到了蠃鱼的头上，等着蠃鱼化形。

    “咦……”子柏风眨巴着眼睛，理论上来说，第五诀都出来了，鱼丸应该化形才对啊，现在的鱼丸还是那丑陋的一颗大脑袋，龅牙突眼，顶多就是长相上更近似人了一些……

    更丑了……

    鱼丸对着眼前的天河照了照，眨巴了一下眼睛，伤心地哭了……

    “别着急，再来，再来。”子柏风体内的灵气疯狂涌入了鱼丸的体内，但是变化……实在是不大。

    没办法，鱼丸的后半边身子都被斩掉了，只剩下了一颗大脑袋，也亏了它的生命力强悍，这才没有死掉，现在化形之后，也只是一个巨大的脑袋……

    而且还是丑丑的脑袋。

    “嗷！”鱼丸猛然怒吼一声，化形可不仅仅是变化成人形，而是可以自由改变形体，刹那间，鱼丸变大了千万倍，宛若当初的灵虎王踏步上山时那般巨大，遮天蔽日，妖气滔天。

    当初，子柏风看到灵虎王那般强大时，还在心中惊骇。

    但现在，他却已经有了顷刻之间，创造出这样一个恐怖妖王的实力。

    当然，这也要素材良好才行，像红羽这种普通的妖怪，怎么着也都有先天上的差距。

    鱼丸只是一张口，就把那狂卷的河水和应龙宗长老一起吞了下去。

    再然后，鱼丸又恢复了普通大小，真不知龗道那些水，都跑到哪里去了。

    “阁下何人？金长老冒犯了阁下，还请高抬贵手，让贵属放他一马。”就在此时，那白发白须的老人开口了。

    虽然听起来似乎是在求情，但是他说话的语气，却似乎是在下命令。

    子柏风站在鱼丸的背上，俯首低头看着他，在他的身边，还有三名长老跃跃欲试。

    “你是何人？”子柏风问道。

    “大胆！”

    “放肆！”

    首发

    更多的人从云舰中飞出来，能够御剑飞行的人，整个丹木宗都不见一个，中山派不足双十之数，而眼前密密麻麻飞着的，足有上百个。

    若是他们一拥而上，怕是蠃鱼也挡不住。

    但是子柏风却丝毫不露半点怯意，他平静地看着那老人，似乎对方不回答，他也绝对不会回答一般。

    他一只手已经按在了大鹤红羽的身上，灵气疯狂涌入红羽的体内，红羽也在以惊人的速度蜕变着，虽然资质所限，他很难达到四大妖王那种程度，却在向质变的方向迈进。

    子柏风的身上，还有另外两只妖怪。

    束月从不离身，青蛇因为冬天的缘故，冬眠了一阵子，最近也醒来了，正盘绕在子柏风的手腕之上。

    这四大妖怪，就是现在子柏风所有能用的底盘，天上没有青石巡行，没有九天一剑。

    明明是如此危险的境地，子柏风却丝毫不露怯，面对数倍数十倍实力与自己的敌人，淡然地追问着。

    “我乃应龙宗大长老大有仙君。”老人淡然道。

    仙君两字并不是他在自我标榜，而是代表着他的一只脚已经踏入了仙门，只需要再迈出一步，就可以飞升仙界。

    大有，乃是六十四卦象之一，乾下离上，火天大有。

    胆敢以六十四卦为名，不论是道号，还是名号，都绝非等闲人士。

    子柏风自然不知龗道，这位大有仙君的名号极其响亮，但是大多不是什么好名声。

    大有大有，大有收获。

    在应龙宗内掌管试炼探索的大长老，他所到之处，无一不被掠夺一空。

    很多人暗地里都叫他强盗头子，因为他做的就是到处掠夺的事。

    “我乃临沙州知州子不语。”子柏风道，“你等来我临沙州，随意圈地，占山为王，可经过我的同意？”

    “这倒是我等疏忽了，去拿一份拜帖来。”大有仙君对左右道。

    这位被业内称为强盗头子的大有仙君，却是好修养好风度。

    其实并不是他风度好，而是因为他看不透。

    不论是神还是仙，突破了某个范畴之后，都会掌控天地之间的规则。

    蛮牛王和大有仙君，都已经一只脚踏入了这个范畴，但是他们距离真正掌握规则还很遥远。

    但是子柏风不同，他身边那扭曲的规则，别人看不到，大有仙君却看得清楚。

    所以其他人不害怕子柏风，他却很是忌惮。

    刚刚子柏风只是借用几只小妖怪对他们发起攻击，他为何不出手？是否他一旦出手，威力实在是太大，所以不愿轻易出手？

    就像是大有仙君一样？

    他们这个等级，一旦动手，天地为之震颤，江河湖海都会倒流，不出手则已，出手就毕然惊天动地。

    首发

    就像是一个人，再怎么放轻脚步，也不可能减少脚对地面的压力。20048298.html

    上一章index.html

    返回目录20048316.html

    下一章