
    看最快更新

    本书免费首发中文网

    分别属于不同地方的灵气，突然之间混合在了一起。

    灵气有属性，太阳的灵气至阳至烈，却蕴含万物生发的力龗量；月亮的灵气至阴至柔，却润物细无声。而蒙城的灵气，是地脉、人类、妖怪、植物、月辉混杂在一起的灵气，最是生机勃勃，充满了别样的力龗量。

    两种灵气的交流，那么迅猛，迅猛到如同惊涛骇浪，站在这两种灵气的交流中心的地方，子柏风下意识地缩起了脖子，双手护住了自己的脸颊。

    而又是那么平静，平静到了除了子柏风，几乎没有任何人能够感觉到。

    就像是站在天地之间，看着天上的两团云层碰撞，融合，产生云的漩涡，激烈的彼此吞没，却丝毫都听不到声音。

    子柏风向前一步，眼前一座山峰高耸入云。

    鸟鼠山。

    一条分界线，一边是无尽黄沙，一边是生机勃勃。

    天空传来了鸟翼振动的声音，一道白色的光芒从天空射下，落在了子柏风的脑袋上。

    小白。

    鸽子小白已经完全不再是当初娇小的白鸽模样，变得狰狞了许多，这暴力倾向的小家伙在子柏风的脑袋上又跳又叫，然后还把子柏风的脑袋啄得咚咚响，就像是里面是空的一样。

    “好吧，好吧，我知龗道我错了，对不起！我下次定然带你一起去！”子柏风连忙认错，如果他不认错，小白绝对不会善罢甘休。

    小白这才甘心，骄傲地站在子柏风的脑袋上，耀武扬威昂起头，然后又低下头，对小盘叫了两声，算是打了个招呼。

    天边又传来了羽翼震动的声音，一只大鹤遮盖了子柏风头顶的阳光，红羽来了。

    红羽落地化作了中年人的模样，三个小家伙从他的肩膀上滑下来，都是四五岁的小童模样，两男一女，好奇地看着子柏风。

    子柏风离开的有点久，他们已经不认识子柏风了。

    这三个小家伙，自然是三只小鹤了，它们也修炼了化形诀，不过还不太稳定，总是变来变去的，但是化成人形在红羽的身上坐着，抓得比较稳当。

    “回来了。”红羽笑着。

    子柏风抬起头，鸟鼠山的背阴处，一只只脑袋从草丛中，树顶上探出来。

    子柏风突然觉得心中暖暖的。

    “我回来了。”

    不知龗道为龗什么，只要到了这里，就觉得心中突然安心了。

    “走吧，回去。”红羽化身回去，让子柏风爬上他的背，红羽甚少让别人坐上自己的背，他宁愿拉着云车，也不愿意载人。

    但是这次却不同，子柏风坐在他的背上，感受着身下肌肉的流动，两只羽翼轻轻一拍，就升空而起，呼啸的劲风吹拂着子柏风的头发，让他有一种想要放生大喊的冲动。

    鸟鼠山刹那间就落在了身下，舒卷的云彩在身边飘动。

    子柏风低头看去。

    鸟鼠山、蒙城、九燕乡，一切都在眼前。

    我子柏风，又回来了！

    “啊——”子柏风双手笼在嘴边，大声喊了一声。

    声音很快就被高空的劲风吹散了，但是整个蒙城却震动了起来，天空响起了雷声，地底有什么在翻转，不论是崇山峻岭，还是市镇之中，不论是人还是兽，都疑惑地停下了手中的动作，抬起头来，讶然看过去。

    他们自然什么都看不到，但是他们却隐约感觉到，有什么东西要改变了。

    距离蒙城数百里外，丹木宗原址，云舰之上，一名头发雪白，手捧长剑的老者猛然睁开眼睛，他眼中露出了疑惑的神色，就在刚才，他感觉整个天地之间的灵气都在震动，这种感觉，只有他们每年一次升起护山大阵，检验整个大阵的时候才有。

    天地灵气被搅动着，似乎在向什么存在表示着顺服，就连他身边的灵气，都为之一滞，有那么一瞬间，失去了控制。

    是什么？

    然后他就感觉到了有什么东西正在接近。

    大鹤载着子柏风，贴心地绕着整个蒙城转了一圈，让子柏风看整个蒙城的变化。

    事实上，蒙城的变化并不大，但是当初他遗留下的许多还没完成的东西，却都已经完成或者快要完成了。

    半年时间而已，能够有如许多的变化，已经让人欣慰。

    当飞到了蒙城边界一侧时，子柏风抬起头来，看向了丹木宗的方向，道：“过去看看吧。”

    大鹤犹豫了一下。

    应龙宗的人他惹不起，不过应龙宗的人却不像其他小宗派那样，见到了一个妖怪就如同见到了什么宝物一般，拼命追着不肯放，大鹤时常巡视一下整个蒙城，也曾经数次撞见了应龙宗的人，除了几个不怎么入流的小家伙妄图对他做点什么之外，稍有成就的人都没怎么理会他。

    其实想想也正常，放着地下妖国无数的无主妖怪不管，来追他这个大摇大摆到处乱飞，很明显是有归属有势龗力的妖怪，那才是傻了，更何况地下的妖怪们因为缺乏灵智，某种方面来说，更好对付。

    不过，应龙宗也不是那种老实的人，他们也曾经数次来到蒙城想要打探什么，但是子柏风所设立的规则，却不会对他们网开一面，但凡进来的人，都会遭遇到被灵气排斥的待遇，这种感觉就像是无法呼吸一般，让人非常痛苦。

    但是现在的子柏风，说话似乎多了一种让人无法拒绝的力龗量，而大鹤自问就算是被追杀，也能安然逃回到蒙城，所以也就点了点头，向丹木宗的方向飞去。

    整个丹木山，都已经被一道光芒笼罩在其中，这种东西子柏风认识，而且很熟悉，中山派的护山大阵就是这样子。

    西京的半年历练，子柏风已经堪称阵法大家，他一眼就可以看出，这护山大阵，并不比中山派的大阵稍弱。

    而中山派的大阵，是以整个门派为根基，但是眼前这个，却是以那云舰为核心的。

    到了护山大阵近前，大鹤轻轻拍打着翅膀，在空中悬停住了，子柏风低头看去，感应到一道目光，于是顺着那目光看过去。

    穿过几十里的空间，子柏风的目光和一名白发老者的目光相遇了。

    白发老者的目光深邃若海，古井不波，似乎拥有把一切深陷其中的力龗量。

    子柏风的双眼，却灿若星辰，闪烁着灵动的光芒，宛若夜空。

    然后子柏风眨了眨眼，切断了两个人的目光对视，他并不是退缩了，而是他来这里可不是和一个老家伙含情脉脉地对视的。

    他一眨眼之间，已经开启了灵力视野，一眼看过去。

    曾经，子柏风也用这种方式评估过中山派，在他的灵力视野之下，他迄今为止只见过一个人能够遁形。

    那就是先生，他虽然能感觉到先生身体中有灵气涌动，却看不穿先生的底细。

    而其他人，包括眼前的老人，都逃不过他的一双眼睛。

    一眼之间，就像是开启了红外线探测仪，眼前呈现出不同的光芒。

    白发老者的身上亮得刺眼，子柏风只从一个人的身上感受到过这种灵力。

    经过了他的养妖诀点化，提升到了第七阶，晋身半神之阶的蛮牛王。

    一道光芒从云舰上射出，直飞大鹤，那是一名应龙宗的长老，他御剑飞行，瞬息千里，眨眼间就已经接近。

    “走吧。”感受到身下大鹤的不安，子柏风也不勉强他，轻声道。

    这御剑飞行的长老，单论灵力，还稳压中山王一两分，更不要说这种大宗派，手段法术绝对比中山派更强大。

    那么多次和宗派产生冲突，子柏风也意识到了，这些大宗派都是具有极强的排他性的，他们不会坐下来和子柏风好好商量，而恰巧，子柏风也不允许任何人染指地下妖国和死亡沙漠。

    子柏风这次来，就是想要看看应龙宗的实力，正所谓先下手为强，后下手遭殃，几次三番被人挑衅，被人欺负之后，子柏风也学乖了，先来打探一下敌情，然后再做出针对性的布置。

    而刚刚一眼之后，子柏风已经大概了解了敌人的实力。

    应龙宗的实力，子柏风曾经听说过，但也只是听说过而已。

    眼下子柏风亲眼看到了，这才意识到了应龙宗的强大。

    子柏风曾经用灵力视野看过中山派，两相比较，应龙宗仅仅是眼前的人，所呈现出来的力龗量，就是中山派全部实力的十倍以上。

    而当初对中山派，子柏风虽然是强势一击，一举灭掉了中山派，但事实上是取了巧的，一则直捣黄龙，直接杀死了中山王，一则中山王自损实力，众叛亲离，压根就没有发挥所有力龗量，若是真的硬碰硬的话，子柏风身边没有足够的力龗量，绝对不是中山派的对手。

    但这种实力差距，子柏风已经渐渐习惯甚至忽视了。

    他们刚刚开始和鸟鼠观冲突的时候，还是几个连修士是什么都搞不清楚的愣头青，不也是把鸟鼠观杀的人仰马翻？他们和丹木宗冲突的时候，实力连对方的小手指都够不上，不也把丹木宗灭了满门？

    而现在，子柏风麾下修士与妖怪数量虽然和对方的实力有着巨大的差距，天壤之别也不为过。

    但真正冲突起来的时候，鹿死谁手？犹未可知啊。

    大鹤转身就走，子柏风却是转过头来，继续看向了云舰的方向，那白发老人目光平静如昔，却从未离开过子柏风的身边。

    子柏风自然不知龗道，当实力到了某种程度之后，就能看出天地之间的一些规则。

    而在子柏风的身上，就有扭动这规则的力龗量，在子柏风的身边，一切规则，似乎都改变了模样。

    特别是如今子柏风养妖诀到了第五阶，更是明显。

    大鹤飞了没多远，就听到身后传来了一声怒吼：“何方宵小，既然来了，不如就留下吧，真当应龙宗想来就来，想走就走吗？”20036430.html

    上一章index.html

    返回目录20048304.html

    下一章