
    看最快更新

    刚刚进了蒙城的大门，子柏风就走不动了。

    “子大人！”

    “府君大人！”

    子柏风面前涌了很多的人，有男有女，有老有少。

    半年前，这些乡亲父老们就是这样夹道把子柏风送走了，而现在他们又这样夹道欢迎子柏风。

    子柏风一时间有些窘迫，他涨红了脸，不好意思道：“各位，各位，不要这么热情，我……我会不好意思啊……”

    好在还有燕氏天兵扮黑脸，他把人群分开，在前面开道，子柏风一路拱手告罪，这才到了使团驻地。

    齐寒山已经在楼梯上等着了，看到子柏风在人群中艰难跋涉，他微微摇头，不知龗道该说什么好。

    看来，太受欢迎了，也是一种痛苦啊。

    “齐兄！”看到齐寒山，子柏风远远拱手，齐寒山也微笑着拱手行礼。

    到了台阶上，齐寒山伸手牵住了子柏风的手，道：“你从沙漠里回来了？沙漠中如何？”

    “进展还算顺利，谈判如何？”子柏风问道。

    其实他倒是知龗道，谈判其实没什么进展。

    当初子柏风离开了蒙城之后，虽然谈判重启了，但是又陷入了胶着之中，负责谈判的正副使者也都已经换了人，不再是当初的两人。

    经过了一段时间的蹉跎，谈判终于真正重启，而之前谈过的一切，也都全部推倒，从头开始。

    谈判本就是一件非常苦闷的差使，但是齐寒山为人沉稳大气，反而能够很好地压住节奏。

    西京的一系列变故，让颛王也知龗道了，死亡沙漠其实并不是孤立存在的，仅仅是把死亡沙漠的另外一边丢出龗去，并不能改变西京被死亡沙漠的事实，现在西京的章程，自然和当初不同，不再是打算放弃蒙城，而是全力争取了。

    当初颛而国有意放弃蒙城，谈判都那么艰难，现在双方都不愿意放弃了，谈判的进程自然就更磨叽了。

    所以，齐寒山只是苦笑了一声，握住子柏风的手紧了紧。

    “我们早点结束这场谈判吧。”子柏风道。

    应龙宗、夏俊国以及隐身在夏俊国背后的南派巡察司，子柏风总不能腹背受敌。

    如果说想要先踢出龗去一个，三者中最好对付的，其实就是夏俊国。

    齐寒山是为了子柏风，才来蒙城的，子柏风却不想让他被拖在这里，在西京，有的是他能够发挥能量的地方，在这种地方蹉跎，不值得。

    齐寒山来蒙城，不知龗道顶了多大的压力，想来他的家人也不会同意。

    “早点结束？怎么结束？”齐寒山疑惑道。

    “我做点工作，去劝劝他们。”子柏风没有多说。

    和齐寒山把臂言欢，到了晚上，子柏风这才告辞离开。

    然后，子柏风就去做自己的劝服工作。

    颛而国的使团驻地，就在一旁不远处，来到了使节团的旁边，抬头看去。

    使节团有自己的守卫，看到有人过来，立刻大喝一声：“什么人，站龗住！”

    “我是临沙州知州子不语，来求见夏俊国的特使阁下。”子柏风道。

    两个守卫狐疑地看过来，皱起眉头，道：“站龗住，在这里等着，我们去通报，特使阁下已经睡下了，不知龗道能不能见你！”

    “既然如此，那我就……自己进去好了！”子柏风的面色变了，他裂开嘴，狰狞的牙齿在月光下闪烁着白色的光芒。

    “站龗住，你不能……”两个士兵还想阻止子柏风，子柏风手中剑光一闪，两个人就倒在了地上。

    他们的面上还残留着难以置信的神色，似乎不敢相信子柏风竟然胆敢这样出手杀了他们。

    “九婴……”子柏风嗤笑。

    这些人自然不知龗道，整个蒙城都在子柏风的掌控之中，不论他们的言论还是行动，都逃不过子柏风的眼睛，子柏风早就把他们的底细摸了一个清楚。这些人那里是使节团，他们压根就是九婴的间谍团。

    他们不知龗道已经用多少种方法渗透蒙城了，不过没关系，这些人全都无所遁形，都在子柏风的掌控之下。

    而今天，子柏风所说的结束谈判，绝对是用一种齐寒山所不曾想过的方式，也绝对是夏俊国所不曾想过的方式。

    子柏风进了门，一个文书打扮的人看到子柏风，顿时大叫起来：“你什么人……呃……”他一句话没说完，剑光过处，头颅飞起。

    “什么人！”一声暴喝从楼上传下来的，一道飞剑从楼上飞射下来，直射子柏风的胸口。

    子柏风伸出两指，轻轻在空中一弹，那一指恰好弹在了飞剑之上。

    飞剑嗡一声响，却是定在了空中。

    “噗！”楼上的人口中喷出了一蓬鲜血，他的飞剑的所有权已经被子柏风夺了过去，瞬间被子柏风炼化为妖怪，想来日后青石叔的身下，又多了一只金剑。

    子柏风也不管那萎顿在地的人，继续向前走去。

    一路上，但凡见到九婴的人，就绝对杀之无赦。

    九婴的人实力并不强大，他们的实力绝大多数在刺探、伪装上，这里又是子柏风的主场，哪里有一个人能躲过子柏风的一剑？

    但凡有飞剑飞过来，他一概直接炼化了，化作身边飞舞的小妖，顾虑到这些飞剑自己的感受，他没让这些飞剑直接杀死自己的主人，而是由束月代劳。

    一路走来，血流成河。

    正所谓十步杀一人，千里不留行。

    “你……你干什么……”突然一个文官从内里走出来，看到子柏风刚刚把剑从一人胸口抽出来，顿时吓呆了。

    子柏风微微皱眉，止住了打算出手的束月。

    这人却不是九婴的人——他是整个使团中，极少数几个真正的外交人员之一，也是几次谈判时，真正和齐寒山争论不休，寸土必争的人。

    “杀人。”子柏风冷冷一笑，道：“不想死就滚开！”

    那人显然不想死，连滚带爬跑了。

    有几个人想要跑，但是他们却发现，黑夜中还潜藏着一个看不到的杀手，只要他们想要逃，就绝对会被那看不见的杀手袭击。

    而他们若是躲起来，不论躲在哪里，都躲不过子柏风的双眼。

    不到一刻钟的时间，百多人的使节团，已经被子柏风杀了个干干净净，只剩下了一个主使，两个使官。20048316.html

    上一章index.html

    返回目录20088453.html

    下一章