
    看最快更新

    当夜，子柏风也没有离开鸟鼠观。

    和九燕乡的繁华喧嚣，鸟鼠观那种别样的清新与安静，更适合一个人独自品味孤独的滋味。

    子柏风睡不着，半夜走出来吹吹风，就看到一个人影坐在大石上。

    子柏风走过去，就看到那是非间子。

    他的膝头，还趴着一个小家伙，是三只小鹤中的一个，肚皮翻着，打着呼，睡的正香。

    不远处，红羽也趴在那里，他的怀里还躺着另外两个。

    两只老母鸡缩在青石旁边，抬头看了子柏风一眼，又缩起脑袋，继续睡觉。

    “在看什么？”子柏风问道。

    “崦嵫山。”非间子道。

    从鸟鼠山上看过去，若是天气好龗的白天，能够隐约看到崦嵫山的一道影子。

    以他们修士的眼神来说，现在还能够看到，而且还能看到崦嵫山上的那应龙宗的云舰。

    “还有丹木神树。”非间子又补充。

    从这里看过去，丹木神树高耸入云，之前在崦嵫山上，大多都被云层盖住了。

    再仔细看的话，还能看到蒙城的灯火，九燕乡的街道……

    山间的薄雾将起未起，视野渐渐有些朦胧。

    子柏风也坐了下来，低头看去。

    他还从未从这个角度，仔细看过整个蒙城地界。

    如果想要看的话，他会用瓷片的俯瞰。

    但是瓷片的俯瞰，却远没有眼下那么美。

    明明灭灭的灯火，夜空的繁星，晚归的巡行人。

    清冷的鸟鼠观和喧嚣的凡世，简直是完全不同的两个世龗界。

    子柏风突然有些佩服四狗，很多个夜晚，都是只有他一个人在这里呆着。

    他看到眼前的一切时，是怎么想的？

    而坐在他身边的非间子，在看到这一切的时候，又是怎么想的？

    “这样的美景，我之前的每个夜晚都没有看到过。”非间子道，“可那时的我，却从来没有珍惜过，把这一切当做理所当然。”而这一切，也差点被他摧毁，原因却只是为了修仙而已。

    现在也是如此，有人想要毁灭这一切，为的却是那一点点的资源。

    值得吗？至少非间子觉得不值得。

    红羽侧过头来，看着并肩坐着的两人。

    同样少年稚嫩的面孔，甚至表情上也有些相似。

    这两人怎么会成为仇敌的？他们应该成为朋友才是。

    可是横亘在两人之间的那道鸿沟，却是永远也无法消弭，他们现在只是尽量选择遗忘，因为他们都有必须要保护的目标。

    “我要送你一件礼物。”子柏风道，他突然有些后悔，后悔当初杀死了非阳子，如若不然，他和非间子说不定还能做朋友。

    但是，如果他没有杀死非阳子，又怎么能够有现在的非间子？这世龗界，还真是操蛋的说不清楚。

    “羽翼小冠给我。”子柏风伸手道。

    非间子犹豫了一下，珍而重之地取下了羽翼小冠，交到了子柏风的手中。

    子柏风双手之间，灵气氤氲，无形的力龗量渗入到了小冠之中。

    “这……”非间子发现自己和小冠的联系被切断了，这一刻，他如受重创，胸口猛然一痛。这种感觉他曾经有过，被夺取了飞剑时。

    小冠不再是他的法宝，然后下一秒，小冠发出了一道光芒，从子柏风的手中飞出，落在面前沾满露水的草丛上。

    一道虚影从小冠中冒出来，白翼丹顶的大鹤伸展了一下肢体，抬起头来，对着天空长长地唳了一声。

    然后大鹤的脑袋低了下来，看向了非间子。

    眼中全是柔情。

    “鹤……鹤兄？”非间子的声音颤抖了起来。

    其实它并不能算是老鹤，它是非间子的思念与执念与小冠上残留的些许灵性的结合，而产生的妖怪。

    子柏风转身，离开了大青石，心中有一种难言的轻松感。

    终于算是……弥补了什么。

    对老鹤。

    第二天一早，子柏风出门时，非间子已经等在了外面。

    子柏风疑惑的目光看过去时，非间子微笑道：“我要去应龙宗一趟。”

    子柏风知龗道，他是打算去看看应龙宗的实力，虽然他已经探看过，但想来非间子还会想要用自己的双眼看一看。

    他的身边，老鹤如影随形，看到子柏风，还轻轻点了点头。

    非间子的微笑是真心的，他已经不敢奢望更多。

    “一切小心。”子柏风道，“今天，我就要离开蒙城，回到沙漠中去，鸟鼠观和蒙城，就全靠你了。”

    “我明白。”非间子点点头，大鹤已经架了云车，非间子跳到上面，飘然远去。

    恍惚之间，子柏风似乎又看到了当初刚刚到了蒙城的非间子。

    那么意气风发。

    然后他又摇头失笑，非间子或许会是第一个不直接使用羽翼，而是乘坐云车的仙人巡查吧。

    站在那里，感慨了一会两个人的关系。

    两个人注定成不了真正的朋友，却也不像是敌人，为了同一个目标，甚至走到了一起。

    这一切，又何尝是之前曾经想到过的？

    片刻之后，红羽也拍打着翅膀飞下山去，千里距离，还需要他送子柏风回临沙城。

    子柏风这么急着回去临沙城，也并非无因。

    一则临沙城的各种建设还需要他主持，再则，昨天晚上，有一件子柏风意想不到的事情发生了。

    曾经被他限制了灵气的那几个应龙宗外门弟子，竟然摸到了临沙城。

    ……

    红羽一路疾飞，大概用了一个多时辰，就回到了临沙城。

    临沙城到蒙城之间的通道，恰好容下大鹤的两翼，大鹤一路上飞得小心翼翼，生怕离开了这条轨道，暴露在死亡沙漠之中。

    而到了临沙城的范围，他终于松了一口气，发出了一声欢快的鹤唳。

    这一生鹤唳，就宣告了子柏风的归来，正在劳作的人都抬起头来。

    一路向核心靠近，子柏风惊讶的发现，这里多了许多的飞鸟，想来是鸟鼠山的那些鸟类发现了这条通道，顺路飞了过来。

    在沙漠中，最大的问题是容易迷失方向，但是有灵气通道指路，几乎不可能迷失方向，说不定过些日子，还会有其他的生物前来，譬如走兽。

    “你可算来了。”燕老五老爷子飞扑上来，很是期待的样子，子柏风刚刚露出了欢欣的笑容，就看到老爷子猛然一把抱住了红羽背上的一只小鹤，“三儿、三儿”的叫了起来。

    子柏风顿时无语，原来这老爷子是在想他的小鹤啊。

    真是的，空欢喜一场。

    “住下吧，在爷爷这里呆着，多好玩啊！”小鹤化作了一个粉嘟嘟的胖娃娃，被燕老五抱在怀里，用胡子扎得哇哇叫。

    一黑一白两个小童也扑过来，和另外两只小鹤厮混在一起，这是大山小山。

    子柏风左右看看，不见小石头，他定睛看去，一处草坪上，一群群的小妖围在一起，小石头正在绘声绘色地讲着什么。

    颇有一种子柏风开坛讲道的感觉。

    在小石头的身边不远处，有两男一女三个人，他们身上气息非常微弱，灵力已经消耗殆尽的样子。

    子柏风指了指那边，看向了燕老五，燕老五道：“没错，昨天晚上半夜从地下钻出来的，巡逻的人先发现了他们，不过他们现在没啥威胁。”

    村民们都不是吃素的，他们中一些人修炼了练气之术，另外一些人整天和自家的妖怪在一起，互相滋养，没有修道，胜似修道。

    自从小七七从地下钻出来之后，村民们晚上就在井口旁设立了哨岗，防止有什么东西从里面出来，昨天这三个人出来之后，眨眼之间，就被村民打趴下绑了起来，别提多狼狈了。

    好在村民们确认了他们没威胁之后，暂时放了他们自由，再则村民也没有什么地方关押他们，反正他们也走不了。

    ……

    “他们的首领来了。”子柏风到来的时候，向岸白对身边的师弟师妹道。

    天地之间的灵气隔绝，他们的灵气丹也早就已经消耗殆尽，他们从地下爬出来时，真的是用尽了最龗后一分力气，连挣扎的力气几乎都没有了。

    好在村民们没有虐待他们，还给了他们吃喝，让他们休息了一夜，这才略略恢复体力。

    但是对修士们来说，没有灵气，就永远不会有充实感，那种被掏空了的感觉，让他们不论是心理上还是生理上，都很空虚。

    他们不知龗道这是什么地方，但那些村民显然知龗道他们是谁，提到应龙宗的时候，态度极为不友善。

    这让三个人开始担心，当他们口中的“大人”回来时，将会带给他们什么样的命运。

    “看起来似乎很年轻啊。”黄师弟道。

    “人不可貌相。”向岸白道，这句话在修士之中，显然拥有其他的意义，因为他们真的不能用相貌来判断一个人的年龄。

    “他确实年龄不大，我看的出来。”桎师妹道。

    “他过来了。”三个人讨论之中，看到子柏风过来，连忙站了起来。

    身在屋檐下，不得不低头，三个人可不敢在子柏风的面前嚣张，现在子柏风掌控着他们的生杀大权。20154965.html

    上一章index.html

    返回目录20154967.html

    下一章