
    看最快更新

    时隔一年半，怀揣着一颗破碎的道心，重新回到了鸟鼠观，非间子的心情复杂难言。

    在他拍打着羽翼，慢慢从天空降下时，就看到在他时常坐着静思的那块大石上，躺着一个惫懒的黑袍青年，青年晒着太阳，伸手入怀，搓着身上的死皮团城球球，丢到大石旁的青草上，看着天空，不知龗道在想着什么。

    看到非间子，他猛然瞪大了眼睛，然后一咕噜坐了起来，惊疑不定道：“你……你……”

    这是四狗，他是见过非间子的，现在依然认识他。

    “少枯功。”看到四狗的一瞬间，非间子就认出了他所修炼的功法，鸟鼠观虽然不是什么大门派，但却是上古传承，流传下来的功法非常多，大多都是正道功法，少枯功却是这些功法里最稳妥，却也最慢的一个，它不需要修炼，只需要静静呆着，就可以不停地修炼，之前的鸟鼠观从未有人修行。

    非间子以为自己已经看淡了一切，但看到四狗修炼了少枯功的时候，他却依然觉得心中有一种难言的刺痛。

    然后非间子就看到了子柏风。

    子柏风和两年前似乎完全没有变，又似乎完全不同了，他的面容依然是稚嫩的少年，但是眼中却少了一些火热，多了很多的坚定。

    他身边的灵气，依然在向外辐射而出，但现在的非间子，再也不会觉得，这位少年活不过十八岁……

    他不但能活过十八岁，说不定能活过八百岁。

    子柏风也抬头看着非间子，他的背后，一对翅膀轻轻拍打，白色的羽翼，枯败的羽毛，附着在磷磷白骨上。

    “这是鹤兄的羽翼。”非间子轻轻抚摸着身后的羽翼，羽翼宛若有灵性一般包裹住了他的身躯，那一刻他的表情，就像是沉浸在了某种特殊的关爱之中，这种表情，是之前飘然出尘的非间子，绝对不会露出来的。

    “入土为安，但我想鹤兄会想要见证许多事，所以我把鹤兄请了出来。”

    那枯败的羽翼，是因为大鹤已经死去多日，身躯已经腐烂，又被非间子重新挖了出来，炼化成了羽翼的法宝。

    非间子头顶的小冠，也是一只骷髅的鸟首，额头上一抹丹顶，却依然鲜艳，如同红漆涂就。

    非间子身上配着累累白骨，一举一动之间，露出丝丝的血腥气息。

    这两年，子柏风经历了很多，也成长了许多。

    而他，也有自己的际遇。

    但是他的笑容，却依然是那般的云淡风轻。

    似乎他真的看透了。

    不看透又如何？道心之誓束缚着他，而且将会永远束缚着他。

    “我没想到，还会见面。”子柏风道，他的心中有诸般感慨，与非间子敌对的时光，是他曾经的年少轻狂，是他曾经的热血沸腾。

    而这些，他渐渐都失去了。

    他又得到了什么呢？

    “大鹤的事，我很抱歉。”子柏风杀了鸟鼠观的许多人，但是他不后悔，更不会感到惋惜。就算是一切重演一遍，子柏风还会那么做。

    唯有大鹤，他心中有愧。

    他未杀大鹤，大鹤却因他而死，那连妖怪都算不上的大鹤……

    子柏风只能叹息。

    当和非间子靠近时，他心中闪过了一丝莫名的悸动，似乎有什么东西，把他和非间子联系在一起。

    道心之誓。

    子柏风愣了一下，非间子苦笑道：“你感受到了？”

    他的道心之誓时时刻刻束缚着他，影响着他的言行，就好像是刚才，他的道心就在剧烈的搅动，因为有一个声音不停地在呐喊：“杀了他，杀了子柏风！”

    但是这呐喊，却被他压下来了，一旦他真的动了杀念，甚至动一点对子柏风不利的念头，他的道心都会破碎。

    和之前道心碎裂不同，这一次，会破碎的彻底。

    这世龗界上，从来没人能够逃过道心之誓的束缚，因为那是人以本心发的誓言，否定那誓言，就是否定自己。

    道心之誓束缚着非间子，但却也影响着子柏风，这就是一种执念，而恰好子柏风对执念最为敏感。

    子柏风不说话。

    一切尘埃落定，胜者通吃，失败者独自品尝苦果。

    子柏风是通吃的那个，而苦果却是由非间子品尝。

    曾经非间子以为自己是技不如人，但是现在，他隐约感觉到了，他之所以失败，是因为他是在逆势而行。

    “你的师兄弟们，他们怎么样了？”子柏风问道。

    “我给他们找了一个合适的小门派，让他们加入了进去。”非间子道。

    他们，已经是两个世龗界的人，似乎平静的生活，更适合他们。有非间子这位师门长辈，也能保护他们一生无忧。

    子柏风有些愕然，他原本以为，非间子会执着于传承鸟鼠观的道统，重建鸟鼠观。

    但看到非间子的表情，他却又释然了。

    非间子还活着，鸟鼠观的道统就不算断绝，总有一天，他会重新把鸟鼠观发扬光大。

    然后两人之间就再也无话可说。

    他们本来也无话可说，他们本来其实是敌人。

    严格来说，非间子的归来对子柏风来说并不是坏事，因为道心之誓的缘故，非间子不能对子柏风有丝毫的企图。

    子柏风若是愿意的话，甚至可以利用道心之誓支配非间子。

    但是这又有什么意义？

    “如果可以的话，我想恳请在鸟鼠观保留一间居所。”非间子道。

    他转头看去，鸟鼠观已经改变了许多，这里是他长大和生活的地方，但现在看起来，却有些陌生。

    但是，那种深入骨髓的亲近感，却难以抹杀。

    子柏风对下燕村的感情有多深，他对鸟鼠观的感情就有多深。

    为了鸟鼠观，他也可以像子柏风一样，付出很多。

    很多东西，不到失去了，就不会理解，也不会珍惜，现在他能够明白子柏风为龗什么宁愿和他们鸟鼠观拼个你死我活，也不愿意妥协了。

    换了他，他也会。

    他们本就是非常像的人，如果不是造化弄人，他们或许还能成为朋友。

    但是现在，永远也不可能了。

    非间子永远不会忘记师兄自杀的那一刻。

    或许师兄真的做了十恶不赦的事，但是他是师兄，这就足以让非间子原谅他的一切过错。

    以及……他愿意为了师兄的所作所为赎罪。

    “你成为巡查仙人我并不感到意外。”子柏风道，非间子的天赋本就非凡，逆境的磨砺让他拥有了更大的成长，但是这个伤心之地，他竟然能够坦然面对。

    子柏风现在，都不敢回去洋河之畔的子村，尽管当初子村的毁灭，他并无责任。

    听懂了他的言下之意，非间子正色道：“不论我在哪里，鸟鼠山是我的故乡，我不会允许任何人染指它。”

    就像是当初子柏风以稚嫩的肩膀保护蒙城一般，现在的他，也要挺起胸膛，来保护鸟鼠山了。

    虽然身为仇敌，但是此刻的他，和子柏风的距离，却是那么近。

    子柏风本也离开了蒙城，但他回来了。

    非间子也是如此。

    “欢迎回到鸟鼠山。”子柏风对他伸出手去。

    子柏风不在乎之前是敌人还是朋友，只要现在可以成为同伴，他就欢迎。

    非间子和子柏风握了下手。

    很快就松开了。

    非间子之前的居所，还一直没有人占用，非间子就选了故居作为自己的居所。

    每个巡查仙人，在自己的势龗力范围之内，总有一个供他闭关的地方，非间子的选择显然就是鸟鼠观。

    在这里，每天触景生情，严格来说并不是适合修仙的地方。但是他所走的道路，却已经变了，他破碎的道心，每一道伤痕，都是一次不同的历练，破碎之后又重新生长起来的道心，更为坚固，更为通透。

    非间子选了一条自虐的道路，每个人都有不敢想或者不愿意去想的事，而他却强迫自己一直去想。

    住下之后，他就沿着整个鸟鼠观转了一圈，回忆着往昔的点点滴滴。

    那种温暖，而又心痛的感受，时时在他的心中滚动。

    修士本应该清心寡欲，但是入世再出世的他，却已经突破了这个范畴。

    这一转，就是一天的时间，每一间房屋，都留下了他的踪迹。

    他拿出玉石来，修补着已经荒废许久的大阵，虽然这大阵已经没有再启动的必要，整个鸟鼠观灵气逼人，堪称洞天福地。

    他把子柏风和落千山弄乱了的藏经阁与藏剑阁都重新收拾好了，恢复了原貌，还补上了房顶上的破洞。

    他把正殿清扫了一遍，把二十六个蒲团一一摆好。

    这在努力把这里恢复成记忆中的那般模样，但是这里确确实实已经不再是之前的模样了。

    在这里的那些人，永远不见了。

    子柏风知龗道这种痛苦。

    有时候，午夜梦回，子柏风会想起穿越之前的前世，想起那个世龗界的父母，想起那个世龗界的朋友、同学，想起那个世龗界的车水马龙。

    然后就突然滚下热泪来，止也止不住。

    每个人都有自己的痛苦，只有自己才能够承受的痛苦，谁也分担不来。

    从这点上来说，非间子比子柏风幸运。

    因为他还能回来，只要稍稍放下自尊心，承受一些痛苦。

    但是子柏风就算是付出一切，或许也回不去了。

    他不敢想，也不愿想。

    爸爸，妈妈……

    爹，娘，小石头……20088455.html

    上一章index.html

    返回目录20154966.html

    下一章