
    看最快更新

    仅存的三个人，瑟瑟发抖地缩在书房里，就像是三只鹌鹑。

    即便是最恐怖的噩梦之中，他们也不曾见到过那么多的血。

    正所谓两国交兵不斩来使，不论夏俊国和颛而国的战斗进行的多么惨烈，都不应该波及到他们才对。

    其实他们所说的也不错，子柏风确实没有斩杀来使，因为子柏风留下了他们三人的性命。

    他们已经习惯了颛而国的软弱和退让，颛而国在几大属国之中的地位最为尴尬，颛而国的官员们，就算是齐寒山这等年轻一辈的人，在面对他国的官员时，都有些习惯性地抬不起头来。

    但是子柏风不然，他的眼中没有什么力龗量是值得敬畏的，夏俊国怎么样？不也是一个普通的属国罢了。

    一年之前，夏俊国的入侵让子柏风提心吊胆，担惊受怕。

    但是一年之后的子柏风，却已经有了强大的自信，如果夏俊国的人胆敢再入侵蒙城周边，他保证，不论来多少军队，都别想活着回去。

    夏俊国的实力，其实比颛而国强的有限，在子柏风这种级别的人眼中，人数已经没有了意义，靠人堆？怕是青石的一轮剑雨就能消灭大半。而找高手来？夏俊国的高手能高到哪里去？更何况，他们不可能倾尽全国之力，去打一场胜负难料的战争。

    而最重要的，子柏风知龗道夏俊国对颛而国的觊觎，大多来自于南派巡察司的推动，不见得是夏俊国王的本意。

    “你……你是什么人？”主使终究想起了自己的身份，乃是代表了夏俊国，抖抖索索地站起来，挺直了胸膛看着子柏风。

    “初次见面，我是颛而国临沙州知州子不语。”子柏风微笑着坐下来，他一路杀过来，身上却点尘不沾，连一丝血腥气也无，书生杀人，发型不乱。

    但是他身边盘旋呼啸的几十把飞剑，却没有一把是吃素的，往来穿梭，偶尔还会碰撞一下，发出金铁交鸣的声音。

    “我乃是夏俊国使节团主使石长阔。”主使整了整身上的衣服，也坐了下来，示意身边的人记录，这是两人的第一次见面，按照正式的流程，应当有书记官把两人的一言一行都记录下来。

    子柏风微微点头，对这位石长阔有了些许的佩服，这种境况之下，还能这么快镇定下来的人实在是不多。

    夏俊国派他来，并非无因。

    “我此次来，是来传达我自己对两国谈判的意见。”子柏风微微昂起头，看着眼前的中年主使，“想来你应当听说过我，也知龗道我是什么人。”

    子柏风的强势与咄咄逼人，让主使一时间不知龗道怎么回答。

    眼前这名少年官员，加冠仅仅一年有余，就已经成了整个颛而国最难对付，最具影响力威慑力的人物之一。

    临沙州知州、外姓候——据说他还没想好自己要的封号，颛王竟然也任由他就这么拖着，只称外姓候而不封封号——这些都是等闲。

    但是据传这位子柏风，其实还是颛而国的第一阵法大师，少年第一高手，甚至是颛而国现在的第一高手，就连中山王都是死在他的手中的。

    所以，对他不得不重视。

    主使竖起耳朵，认真听着。

    “蒙城是我的，蒙城周边的城市是我的，死亡沙漠是我的，地下妖国也是我的。”子柏风开门见山道，“我不允许任何人染指，你们想要谈判也好，想要赔偿也好，可以，但是你回去问问你们夏俊国王，能不能挡得住九天星辰，能不能保得住性命。”

    子柏风说完之后，站了起来，道：“再则，告诉你们夏俊国的国王，不准任何九婴的人出现在蒙城，我见到一个就杀一个。”

    子柏风说完走了，石长阔还呆呆坐在那里，旁边那文书还愣愣的，刚才他已经完全忘记记录了，现在也不知龗道该不该记录，子柏风所说的一切，实在是太直白，太不把夏俊国放在眼里了。

    他身为夏俊国的子民，已经手脚发颤，却不知龗道是气得，还是吓得。

    三个人面面相觑，不知龗道该怎么办。

    第二天，当齐寒山看到夏俊国使团从门缝里流出来的鲜血，还有仵作们从后门拉出来的尸体时，完全惊呆了。

    他所认识的子柏风，是温和、文雅、智慧的，只有在中山王反叛的那时，才展现出了子柏风那凌厉而极富攻击力的一面。

    但是，那种攻击力还可以看做是自保，看做是被迫做出的举动，他绝对没想过，子柏风竟然会以雷霆手段杀死使节团的人，这下子……麻烦大了。

    “我杀的全是九婴的人。”子柏风淡淡道，“想必下次再来的，就是真正的使节了。”

    接下来夏俊国和颛而国的谈判，恐怕就不会是关于蒙城的，而是关于夏俊国和颛而国日后的关系，贸易、外交等各方面的问题了。

    两个国家不可能永远冲突下去，也没有能耐灭掉对方，大家都是在天朝上国统属之下的属国，同时也是被驱狼吞虎的狼与虎，如何求存，如何共赢，才是他们应该考虑的。

    而届时，齐寒山才有可以发挥的余地。蒙城的问题，是实力的问题而不是谈判的问题，让齐寒山陷身在这样毫无意义的谈判里，是子柏风这个朋友的不厚道。

    齐寒山自然不知龗道子柏风的想法，他也不知龗道子柏风之所以施展如此雷霆手段，和他也有一定的关系。

    齐寒山千里迢迢来帮子柏风，子柏风自然不能让他费劲千辛万苦，做的却只是无用功。

    其实，两国之间的关系，想要改变，并不像想象中的那么困难，当子柏风仅仅是蒙城府君时，他使出全身解数，都不能改变这种关系分毫。

    而现在他已经不再是当初的小府君，他只是动了动手指，就已经悄然改变了一切。

    只有把蒙城从这种低端的麻烦中脱身出来，才有时间去解决更麻烦的问题。

    夏俊国身后驱策他们的猎人——南派巡察司，以及另外一个虎视眈眈的势龗力，应龙宗。

    这两个势龗力，哪个更强大？哪个更难对付？子柏风完全没有概念。

    夏俊国使团绝大多数人一夜之间被人屠戮殆尽，夏俊国向颛而国提出了严肃抗议，要求抓捕凶手，严惩不殆，这些都是外交辞令。

    此后十来天，夏俊国就以惊人的速度把新的一批使节团送到了蒙城。

    出面迎接的有临沙州知州子不语、主使夏书杰、副使齐寒山等等。

    子柏风笑盈盈地和使团的人会了一面，并设宴款待使团成员，他和石长阔同坐一席，把臂言欢。

    酒到酣处，他微笑离席，外面隐隐传来惊呼骚乱之声，不多时，子柏风又微笑返回，道：“想来贵国国王多忘事，不记得我当初带的话，我小小逾越了一下，遣返了一些团员，我实在是不得已为之，还请石主使帮我转达诚挚的歉意。”

    齐寒山嗅了嗅，隐约嗅到了血腥的气息，在蒙城的子柏风和在西京的子柏风，实在是完全不同的两个人，让他惊讶、陌生，却感觉到莫名的快意。

    石长阔面上的笑容都僵了，他想要出门去看看，却站不起身来，两只脚都是软的。

    这个子柏风，和他得到的情报上描述的就像是完全不同的两个人一般。

    一顿饭吃得是寡淡无味，石长阔匆匆告罪离开，回去处理被遣返的团员的事宜了。

    这次遣返，怕是还会像上次一样，直接装在棺材里送回去。

    目送石长阔离开，把其他人也送走，子柏风抓住了齐寒山的手，道：“九婴的人，我纵容不起。”

    齐寒山想到几乎被翻了一个底朝天的西京，点了点头。

    是呀，如果任由九婴的人在蒙城自由活动，难保西京的悲剧不会重演。

    而更多的压力，子柏风不曾告诉所有人，都压在他自己的心里。

    是夜，子柏风突然惊醒了。

    他居住的是在九燕乡的居所，几只小狗趴在他的床前，一边是陪他，一边是守卫，子柏风睁开眼睛，这几只小狗也都睁开了眼睛，抽动着鼻子，瞪着圆溜溜的眼睛看着他。

    “没龗事，继续睡吧。”子柏风拍了拍几只小狗的背脊，推开门走了出龗去。

    高仙人正站在庭院之中，他的背上两只翅膀刚刚收起，四周的劲风还在绕着圈儿。

    “你来了。”子柏风道。

    高仙人是他的盟友，他相信高仙人的正直，却不知龗道该不该相信高仙人的身份。

    至少在当初让他离开蒙城的过程中，高仙人发挥了某些作用，这说明他对颛而国有着一定的影响力。但是在后来的中山派事件中，巡察司却像是消失了一样，这让子柏风不得不怀疑。

    “我来了，我当然来了……”高仙人气急败坏，但是却不知龗道该怎么继续下去，半晌他才气哼哼道：“你可知龗道，你在挑战南派巡察司的忍耐极限！”

    在夏俊国的背后，自然是南派巡察司在驱动，正如同颛而国的背后，有北派巡察司的影子。20055729.html

    上一章index.html

    返回目录20088455.html

    下一章