
    看最快更新

    “为龗什么你到哪里，哪里就发生不得了的事？我才离开了半年，回去小小闭了个关，你就惹出了这么多的事，你能不能让我消停一点？”高仙人气呼呼地向庭院中的石凳上一坐：“我飞了这么久，快渴死了，都不知龗道倒点茶水的？”

    子柏风微笑着煮茶沏茶，看子柏风丝毫不生气，高仙人却是唉了一声，又笑了起来。

    “颛而国第一阵法大师？”高仙人微笑着看着子柏风。

    “小盘的功劳。”高仙人是知龗道小盘的天赋的，他当初还打算收小盘当弟子的，这会儿估计不好意思提了。

    “挥手之间，飞星天降？”

    “是青石叔。”子柏风也不隐瞒。

    “怎么会发生这么多事……”高仙人又叹了一口气。

    “为龗什么巡察司什么也没做？”子柏风瞪大眼睛，看着高仙人。

    “唉……”高仙人还是在叹气。

    不叹气，实在是没有什么能够表达他的感受。

    冤枉，真冤枉啊……

    巡察司的人，他们虽然自称仙人巡查，但毕竟还只是修士。虽然理论上他们只要完成了足够的任务量，就能够被接引飞升天界，但是那苛刻的要求和庞大的任务量，如果不努力修炼，可活不到飞升天界的时候。

    正因为比别的修士们多了一些希望，所以巡察司的仙人巡查们更是比别的人更在意修炼。

    仙人巡查各司其职，以十年为期，巡查一次。

    对生命漫长的修士们来说，十年的频率都太快了。而对整个世龗界来说，十年也不会改变太多的大势——事实上，中山派的阴谋，就筹划了好几个十年。

    因为这个世龗界是修士所主导的，所以很多大事的节奏，也都比较慢。譬如蒙城的谈判，如果子柏风不介入，谈个三五年的，也只是刚刚开始。

    高仙人是为了调查矮仙人的死因，才重回蒙城，眼看着整个蒙城都要变成一处漩涡，他才出于保护子柏风的意愿，动用了一些自己的影响力，将子柏风调离了蒙城。

    而这其中，其实也有西京某些人的意愿，因为当时的蒙城实在是一个是非之地，以子柏风的才气实力，从什么地方都可以重新开始，没必要非要和蒙城共存亡。

    高仙人就想着，把子柏风丢到一边去了，他总能消停一阵子吧，其实他一直在关注子柏风，在看到子柏风终于决定前往西京之后，高仙人终于放心，心想让这家伙在西京休息一段时间，厮混上一阵子，再回头处理一些事也来得及。他可是要回去好好闭关修炼一阵子了。

    他还顺道去拜访了一次那位负责西京的仙人巡查，摆脱他关照一下子柏风。

    然后……他就回去闭关了。

    本想着这次闭关，直接来个五六年的，谁想到这才五六个月，就不得不出关了。

    高仙人满肚子的委屈啊，有哪个仙人巡查是他这般劳碌命的？而这位倒好，竟然还埋怨他！

    这些大事一来，负责西京的那位巡查仙人却是倒了大霉，被召回了本部，一番训斥，更是被剥夺了巡查仙人的资格，听候审讯。

    “我来这里有两件事。”高仙人道，“可惜，两件都是坏事。”

    子柏风瞪大眼睛，大半夜的来找他，就是为了告诉他两件坏事？

    这也太过分了吧！如果真的要告诉他坏事，至少等他吃饱喝足了才来吧。

    “一件事是，我曾经推荐过你成为巡察司的巡查仙人，接替矮仙人的位置，成为我的搭档。”高仙人道，“不过最终我的提议被否决了，你现在的身份，有太显眼的颛而国背景，不是巡察司的人想要看到的。”

    高仙人对子柏风眨了眨眼，他自然知龗道巡查簿在子柏风的手中，理论上来说，子柏风这下子算是摆脱了杀死矮仙人的隐患，完全隐身幕后了，这其实并不见得是件坏事。

    “另一件事，是因为西京的仙人巡查被治罪，需要一名有足够的经验的人前往西京，帮助西京重新扶持一个帮派，接替中山派在西京的地位，我‘有幸’接到了这个任务……”

    他有些咬牙切齿地看着子柏风，他的大好闭关计龗划，就此远去，恐怕日后的几十年乃至几百年，他都没有闲暇了。

    扶持一个中山派这般的庞然大物，哪里是那么容易的？

    而他们扶持帮派，也势必不会像之前那样，得到颛王的全力支持，中山派之后，颛王对宗派的信任度定然大大降低，他的工作可谓极有挑战性。

    “那就恭喜了。”子柏风笑道。

    负责蒙城左近这种穷乡僻壤的仙人巡查，和负责西京这种富蔗之地的仙人巡查，那能一样吗？从这点上来说，其实高仙人高升了，这是好事。

    高仙人也捋须微笑，他其实也是蛮得意的，他被派去西京，其实也沾了一些子柏风的光，子柏风对颛而国的影响力，某种程度上可以帮到他，所以巡察司才会派他去。

    也因为如此，他会来找子柏风，告诉子柏风这个消息。

    “日后，负责巡察司的仙人巡查就换了一个新人，你可不要欺负他。”

    他还真担心子柏风再看着人家不爽，转脸就把人家杀了。

    当初，只是小小九燕乡正的子柏风，杀掉仙人巡查是死罪一条。

    但是现在的子柏风，堪称是颛而国影响力极大的人物，他如果再杀死一个普通的仙人巡查，巡察司会不会因为这个原因和子柏风交恶？很难说。

    子柏风也真切感受到了这种改变与差距，想当初杀死一个矮仙人就提心吊胆，而现在说起新的仙人巡查，都有一种居高临下的姿态，中间的辛苦，又有几个人知龗道。

    “放心，只要他不来找我麻烦，我就不会去找他麻烦的。”子柏风道，“那个人叫什么？什么时候来上任？”

    “按照惯例，他在上任之初，会来拜会众多门派，你还是鸟鼠观的宗主，他应该会来拜会你……他的名字，好像是叫做非间子。”

    子柏风愣住了。20088453.html

    上一章index.html

    返回目录20154965.html

    下一章