
    看最快更新

    崦嵫山，丹木宗，云舰之下，丹木遗留下的巨大通道之中。

    巨虎王慢慢后退，它的身上，纵横交错的伤痕还流淌着鲜血，它的身边，已经没有几个同伴了。

    十多个应龙宗的外门弟子正在慢慢围拢，他们的身上也各有伤痕，有几个还缺胳膊断腿，但是这一场战争，怕是他们赢了。

    应龙宗的试炼，已经持续了半年多的时间，这半年多的时间里，它不知龗道自己战斗了多少次，它身边的所有妖怪，几乎都拼光了，自己也终于走上了最终的绝路。

    已经没有希望了，该结束了。

    面对源源不断的敌人，能够战斗到这般地步，也已经死而无憾了吧。

    “它跑不掉了，大家小心一点，小心它拼死反扑！”这支临时组成的队伍，也有一名指挥者，他们的配合非常默契，组成了剑龗阵，让地下妖国的妖怪们吃了大亏。

    有一句话，叫做“困兽犹斗”，巨虎王也是最近才学会这个词汇的，每学习一些词汇，他都会震惊于人类总结与提炼知识的能力。

    困兽犹斗，就是自己这样被困在中间，然后临死反扑的形象总结啊！

    他们既然知龗道这一点，那也要有付出代价的觉悟啊！

    巨虎王伏低了身躯，紧紧盯着眼前那个指挥者，他如果真的要死了，就算是只剩下一口气，也要把这家伙咬死！

    这是一场毫无希望的厮杀，不是你死就是我亡。

    漫长的厮杀中，它听到过妖怪们绝望的哀嚎，也看到过人类懦弱的泪水。

    战场是最公平的，双方向这战场中，投入了大量的人力物力，人与妖怪的尸体，多到了可以堵住整个主通道。

    可这一切，又是那么不公平，不论是拼死捍卫自己领地的它们，还是那些拼死攻占他们领地的人类，所付出了那么多，却又得到了什么？

    那些人类，他们有一个共同的特点，就是很弱，人很多。

    他们的性命，似乎还没有地下妖国的妖怪们值钱，最初的时候，他们几乎是在绝望地拿命来填。

    进来了，不完成试炼，就别想出龗去。

    它不止一次听到“试炼”这个词，他也渐渐懂得了“试炼”这个词。

    对地下妖怪的妖怪们来说，这是一次侵略。

    对进攻的人类来说，这只是一次毫无意义的试炼。

    人类真奇怪。

    他们有时候怕死的要命，有时候又为了毫无意义的事情送命。

    就在此时，它听到了另外一声虎吼。

    这虎吼的声音有些稚嫩，有些清亮。

    “奇怪，怎么还会有其他的老虎……”指挥的那人面色顿时变了。

    地下妖国的妖怪们，大多是没有开化的，只能称为妖兽，完全凭借本能攻击。

    但是有那么一小批的妖怪，它们拥有极高的灵智，它们是最难对付的，这中间就有几只老虎，而这些又以眼前的巨虎王为最。

    好不容易把这些妖怪捉的捉杀的杀，快要完全扫除了，竟然又有其他的老虎的吼声传来？

    这声音响起来的时候，巨虎王的声音变了。

    这吼声，它再熟悉不过了。

    小仔！

    它的孩子！它唯一的孩子！

    “吼！”巨虎王顿时吼了起来，它传递的讯息非常简单，那就是：“不要过来，这里非常危险！”

    但是小仔的声音却依然在接近，而且是在飞速接近！

    和半年前比，小仔的体型大了两三圈，几乎已经有了巨虎王一半的大小。

    它撞飞了几个打算拦截的修士，把其中一个扑成了两截。

    小仔！好小仔！

    看到小仔如此勇猛，巨虎王觉得，就算是死了，那也值了。

    它已经后继有人，不，后继有虎了。

    但是，这个时候，他却不能死，因为这里太危险了，他必须让小仔安全离开这里！

    “吼！”巨虎王猛然发出了一声震天怒吼，再次窜了出龗去。

    “它发疯了，快拦住它！”

    “不要硬碰硬，挡不住的，消耗它！”杂乱的指挥声响起来。

    “拦住它！快拦住它！”在小仔的身后，也有一群人追逐着，当先一人奋力嘶吼着，追逐着小仔。

    为了追捕巨虎王，附近足有四五十个应龙宗的外门弟子，虽然大多数人不愿意和小仔硬碰硬，但是还是有人拦了上去。

    看到对方人那么多，小仔也不得不停了下来，前有敌人，后有追兵，小仔危险了！

    “吼！”巨虎王猛然发挥，一掌拍下去，把一名外门弟子拍成了肉酱，但是换来的，却是连续三道剑伤。

    失血过多的巨虎王动作有些迟钝了，一不小心，就又被压制住了。

    就在此时，小仔那边，突然虎吼一声。

    “谢龗谢几位师兄帮我拦住这家伙，所以……你们去死吧！”那从后面追着小仔的十来个修士突然翻脸，一道道剑芒射出，最前面的那人，剑法极其刁钻，又是突然暴起，帮助拦截的几个人，几乎连反应的时间都没有，就被一剑刺穿。

    杀死了那几个人之后，他们一群人气势如虹地冲了过来，和包围巨虎王的十来名修士战斗在了一处。

    “小仔，处理好后面！”他一面战斗，还一边指示小仔干活，小仔吼了两声，对着地上已经死了的人又扑又咬，把所有的剑伤都掩盖了起来。

    巨虎王有些疑惑了。

    这是什么情况？为龗什么敌人突然自相残杀起来了？小仔为龗什么还跟他们在一起？

    突然，他嗅到了一丝熟悉的气息，它抽动着鼻子，凑到了那几个人的身边，口中发出了威胁的声音，但是片刻之后，这威胁的声音，就变成了友好龗的呼噜声。

    “大家伙，你好。”当先一人憨笑着看着眼前巨大的老虎，心里有点发毛，真担心这老虎突然张口，把他连人带剑一口吞下去。

    他身边的一个人突然向前一步，释放出了一丝丝的妖气。

    巨虎王就更疑惑了。

    这些人，身上有他熟悉的气息，有妖气，也有人类的气息，他们到底是什么人？

    小仔那边忙活完了，凑了上来，把脑袋靠到它的前腿上，撒了个娇，然后呼噜呼噜地叫了起来。

    “大家伙，我是子柏风的朋友，你知龗道子柏风吧。”最先的那个人连忙标明自己是好人。

    听到子柏风这个名字，巨虎王连忙脑袋连点，他当然知龗道子柏风，正是子柏风开启了他的神智，而他又开启了其他妖怪的神智，如若不然，他们早就已经失去抵抗能力了。

    “我叫落千山，我们是来帮你的，很抱歉，我们先去做了一些别的事，所以来晚了。”落千山道。

    他身边的其他人，也大多是子柏风熟悉的人，古秋、老白。他们都是蛮牛王的麾下。

    还有十来个冷脸不说话的人，他们面色微微泛出金色或者银色。

    他们是飞剑妖，是青石所派来的。

    这些人，是子柏风麾下最具战斗力，也最具纪律性的一群。

    子柏风在青石的帮助下，在沙漠上打下了一个钉子，地上的发展离不开子柏风，而子柏风本就擅长发展领地与建设，而其他的任务，则是交给了他的好基友，落千山。

    两个人本就是一文一武，配合默契。

    这个任务非常危险，地下妖国的妖怪们大多是没有灵智，不分敌我的，地下妖国对所有人都非常危险，不过落千山对这个任务极为认真，也极为喜欢，他终于不能在西京蹉跎浪费时间了。

    这种游走在生死之间的惊险刺激，才是他一直以来追求的。

    他的任务非常重要，甚至比上面的子柏风还要重要。

    子柏风走的是“以点带面”，通过一个点，向四周辐射，从而大规模地探看整个地下妖国的情况。

    而落千山则是“以点划线”，通过直接的，线性的探看，寻找地下的大阵的规律。

    探看整个希望沙漠下的情况，找到死亡沙漠下的大阵，找出其运转的规律，并想办法找到其最重要的节点，就是他们的任务。

    他们两个月前，西京大乱之后的第二天，就离开了西京，马不停蹄地回到了地下妖国，从蛮牛王的领地开始，辗转经过了几个大大小小的地下空间，竟然横穿了整个地下妖国，来到了蒙城地界。

    这个速度不可谓不快，两个月的时间，落千山整个人瘦了两圈，面颊上几乎是皮包着骨头，而长期在地下呆着，见不到阳光，脸也白的可怕，看起来简直就像是一个僵尸。

    但是他的两只眼睛，却是那么明亮。

    因为和他同行的阵法大师告诉他，已经大概寻找到了阵法的脉络。

    他们所经过的最龗后一个领地，就是灵虎王的领地，灵虎王的地盘也在经受无孔不入的试炼者的侵扰，暂时无法离开，所以就把小仔派给他们当向导。

    而刚才小仔听到了巨虎王绝望的吼声，这才赶了过来，救了他一命。

    “没想到这边已经完全沦陷了。”想到一路所见，落千山有些唏嘘。

    这里算是地下妖国的一部分，地下空间比之蒙城地界还大，一路上却基本上见不到几个妖怪了，活着的更是只见到了巨虎王一个。

    整个地下妖国，竟然被团灭了。20154966.html

    上一章index.html

    返回目录20154968.html

    下一章