
    看最快更新

    “难怪柏风对应龙宗那么忌惮，这些人真是无孔不入。”落千山他们在地下数次见到过敌人的试炼者，一开始几次，他们都是血战一场，后来他们就学会了伪装成试炼者，然后趁其不备，直接偷袭。

    见一个杀一个，见一双杀一双，完全没有心慈手软。

    这些人都是敌人，今天不杀他，明天他们杀你。

    而他们有心算无心，后来简直就是如鱼得水，完全掌控了主动性。

    这就是应龙宗的漏洞所在了，他们的人太多了，彼此之间又大多不认识，很多人已经进入了地下妖国的其他空间，见到其他的试炼者，虽然不会轻易相信，却也不会太过提防。

    地下突然钻出来一个小脑袋，带着黄色安全帽的李立从地下钻出来，道：“快点走，他们快过来了。”

    “小仔，以后再和你爹叙旧，快教他幻形诀和隐灵诀。”落千山连忙道。

    小仔吼了两声，和老爹交流了起来，很快，巨虎王的身形发出了一道光芒，开始了变化。

    幻形诀和隐灵诀都很简单易学，小仔说了几句，巨虎王就心领神会了。

    一个身高两米的魁梧疤脸汉子出现在众人面前。

    他身上一身皮衣，还沾满了血迹，小仔也化作了一个身材高大的少年，他们鱼贯钻入了李立挖开的地道里，李立在后面断后，探头看了一眼，又把那通道封了起来，看起来完全没有动过土的痕迹。

    李立是他们的阵法大师，也是他们的后路，一路上但凡遇到没有路的地方，都是李立直接打洞过来的。

    这一路行来，众人钻洞都钻出心得来了，那是一个个又快又好。

    很快，一群应龙宗的外门弟子来到了战斗现场，发现除了一堆堆的尸体之外，再无其他踪迹，而从伤口上来看，似乎都是老虎制造的伤口。

    “这个巨虎王，越来越难对付了。”听到了下面人的汇报之后，云舰之上，一名应龙宗长老皱起了眉头。

    “那不正好，我都想亲自下去了，如果能够收服它做我的坐骑灵兽，那便好。如果不能，我还缺少一块虎皮地毯，哼！”

    另外一名长老道。

    “你还真是好雅兴……”之前的一名长老失笑，“一只不成气候的妖王而已，你还真打算收服它啊。”

    “好龗的妖怪难找，更不要说是一只厉害的老虎了。”老虎这种妖怪，总是比什么野猪、黑熊来的威武霸气，拿来代步或者看守山门，总是倍儿有面子。

    “你也不用探我口风，大长老不准任何人未经允许下去地下妖国，不过你若是去的话，我也可以装作没看到。”

    上次子柏风来过之后，大长老就封闭五感，开始闭关，以他们对大长老的了解，显然是大长老自觉对敌人把握不大，所以开始闭关。

    以往极少遇到这种情况，但按照惯例，大长老出关之日，就是他们发起总攻之时，想来那位临沙州的知州已经惹怒了大有仙君，马上就要成为大有仙君掌下亡魂了。

    大长老这种级别的人，闭关一次，少则三个月，多则半年，若是有所体悟，说不定会闭关一年，这段时间，整个应龙宗完全由他们几个长老掌控。

    说实话，没有了大有仙君压在头顶上，他们一个个都松了一口气。

    “那就好，一切后果我来承担。”听到同伴答应帮自己隐瞒，那长老松了一口气。

    在地下的落千山等人自然不知龗道，他们救了巨虎王，却引来了一个和中山王同一级别的强大对手来。

    他们正躲入了一个地下暗河之中，在水边商量着。

    “根据我的研究，丹木宗这里有很大的可能是一处重要节点。”身材矮小的李立摘下了黄色的安全帽，和自己几个还没化形的兄弟站在一起，一眼之间都看不出来谁化形了，谁没化形。

    “丹木宗？”落千山有些愕然。

    “是的，根据我所采集到的消息，地下妖国的大阵应该是一个极为巨大的抽灵大阵……”他看了众人一眼，道：“就是中山王困住皇宫用的那种大阵，可以把灵气抽出来……”

    “这个我知龗道。”落千山道，抽灵大阵，他们最早还是在鸟鼠观看到的，困住蠃鱼的就是这种大阵。

    “但是这座大阵，因为年代久远，或者人为破坏，产生了某些改变，变成了不再抽取地下妖国的灵气，反而开始抽取地面的灵气。”李立道。

    “而这个大阵，应该是以五行为基础，共有五个节点，分别是金木水火土……”

    “丹木宗是木？”落千山也并非完全不学无术，他和子柏风一起呆了这么久，总被熏染了一些知识。

    “确切来说，是丹木宗的丹木神树是木。”

    “我和柏风把丹木神树偷走了……”落千山有点无语，他犹记得当初子柏风说给他变个戏法，然后就把丹木神树变没了，变成了一颗小树苗。

    “嗯，这个节点的缺失，对大阵的影响还暂且未知……”李立沉吟着，“丹木神树毕竟是这两年才刚刚被偷走，死亡沙漠却已经诞生了数百年上千年，但我想丹木神树的正下方，定然有一处阵眼，所以我想要去看看。”

    “那便去吧。”落千山道，“都走到这里了，不去看看怎么行。”

    丹木神树的正下方，那里是整个应龙宗试炼的中心地带，人非常多，想要去那里会变得极端危险，但是他们一路行来，到了这里，怎么可能退缩？

    再则，危险这种东西，他们又不是没有经历过，不过是小菜罢了。

    “走，事不宜迟，我们现在就过去。”落千山道。

    “也好……小仔，你留在这里照看你父亲，我们去就好了，李立，你留个兄弟在这里。”古秋道，巨虎王伤势颇重，又一路逃跑，现在需要好生休息恢复。

    “吼！”虽然化作了人形，但是巨虎王的声音还是虎吼，他挣扎着站起来，拍了拍自己的胸口。

    这里是他的地盘，他最熟悉路线。