
    看最快更新

    对落千山来说，这只是一声吼，但是对诸多妖怪们来说，这里面传达的意思，却极为丰富明显。

    我去引开他，小仔就交给你们了。

    这里是他的地盘，他死也要死在这里。

    而且，必须有人有人分散敌人的注意力，才能让小仔逃出龗去。

    所以，巨虎王义无反顾地冲了出龗去，他本就已经该死了。

    “咦……”巨虎王的突然出现，让千剑有些犹豫了。

    他本来的目标就是巨虎王，是抓住巨虎王，还是追杀那些宵小之辈，他一时间也有些难以决断。

    趁这个机会，老白一手拉住了落千山，一手扯住了古秋，对身后的人吼了一声：“带走小仔！”

    如果不是他们眼疾手快拉住了小仔，怕是小仔也要跟着巨虎王冲出龗去了。

    “吼！”小仔稚嫩的吼声回荡在洞穴里，巨虎王却是头也不回，疾风一般冲过了通道，一声虎吼，向身在半空的千剑扑了出龗去。

    “孽畜……”千剑失笑，“竟然还敢攻击我？正好，也免了我去找你了！”

    他伸手一指，一道剑光射出，剑光并没有贯穿巨虎王，却像是一个锤子一般，直接把巨虎王砸飞了出龗去，撞在了主干通道笔直的墙壁上。

    巨虎王四肢弹出爪子，插入了通道之中，猛然一弹，又向千剑冲了过去。

    “倒是有些骨气，我就喜欢你这种妖怪。”千剑微微一笑，又是一道剑光将巨虎王砸飞，道：“你若是愿意臣服于我，做我的坐骑，我就饶你一条性命，如何？”

    巨虎王虎吼一声，四肢爪子插入岩壁，岩壁崩碎，它手忙脚乱地连忙稳住身形，一时间不敢稍动。

    “何必呢？你我之间，天壤之别。”千剑微笑着，“你不过是一个不成气候的小妖而已，若是你臣服于我，我可以让你成为更加强大的妖怪，比现在厉害十倍，百倍，如何？”

    千剑又开始利诱，妖怪和修士一样，对更强大的力龗量，没有什么抵抗力。

    这些被他们当做消耗品一般驱策的外门弟子，不就是为了一个虚无缥缈的变强的欲望所驱使，付出生命都在所不惜吗？

    “可惜，看来你还是不肯屈服……”千剑随手一指，剑光瞬间穿透了巨虎王的手掌，巨虎王痛苦地吼了一声，被贯穿的爪子，不见外伤，却好像被从身上切下来一般，不受控制，那只爪子几乎完全无法抓住墙壁，就只剩下了三只爪子还抓着。

    “你们有两个选择。”千剑微笑着，“要么臣服于我，要么就落入地火之中。”

    他伸手指向了下方的无尽地火，红色光芒映照着他几乎半透明的脸，极为狰狞诡异。

    巨虎王低下头去，这地火他已经看到过了无数次，事实上，这地火也是地下妖国之所以还有如此充裕的灵气的原因之一，丹木神树被偷走之后，这地火就是地下妖国的光芒与灵气的来源。

    可惜，地火能够孕育生命，也能够终结生命，巨虎王就曾经看到过强大的妖怪不慎跌落地火之中，化作了焦炭。

    红色的火焰映照在他光滑的皮毛之上，反射出光怪陆离的颜色。

    “如果你不愿意的话……我就只能忍痛杀死你了……”千剑又伸指点了一下，一道剑光贯穿了巨虎王的右后腿。

    “吼！”巨虎王的半边身子，都已经悬空了，只剩下一前一后两只腿还能够固定在岩壁之上。

    “怎么样？生，还是死？没那么难以选择吧。跟了我也不会辱没了你，我可是应龙宗的长老，日后至少也会成为大长老，到时候你就是我千剑麾下的神兽，其他人见了你，也定然会恭恭敬敬的，不敢丝毫造次。”

    千剑是真的很想要一只老虎给他看门护院，所以还在循循善诱。

    “吼！”回答他的是一声充满了暴力的怒吼。

    如果他懂得巨虎的语言，那一定会气死，因为巨虎王已经问候了他家里所有的女性。

    “敬酒不吃吃罚酒！”千剑冷哼一声，一指甩出。

    这次不是贯穿，不是锤子，而是鞭挞。

    弧光闪烁。

    “啪！”一声响，鞭子一般的剑光在巨虎的背上留下了一道深可见骨的伤痕。

    “可惜了这一身好皮毛，如果你不肯臣服的话，我就要让你知龗道求生不得求死不能的滋味！”千剑的眼中闪烁着无尽的怒火，比地下的地火还要恐怖，它身边的剑光转换成了极具攻击性的红色，宛若火焰在燃烧，他一挥手，剑光如同烙铁一般，烙在了巨虎的背上。

    巨虎王背上的皮毛迅速烧焦了，它的身体在颤抖着，快坚持不下去了。

    “求我，我就会饶过你……”千剑慢慢道，“否则你必死无疑！”

    “吼！”巨虎猛然一声怒吼，仅剩能动的两条腿猛然一撑，向千剑扑了过来。

    “该死！”恐怖的力龗量如同鞭子一般抽出，把巨虎抽出龗去，巨虎在空中如同陀螺一般旋转着，它拼命伸展着四肢，却根本就抓不到可以凭依的东西。

    “不好！”看巨虎就要向龗下落去，千剑身边的剑光化作了一道屏障，接住了巨虎。

    巨虎抬起头来，他和千剑之间的距离大概是十五米。

    千剑就在他的头顶上方，居高临下地俯瞰着他。

    但是这十五米却如同天谴。

    他遍体鳞伤，两只脚也受了伤。

    已经没希望了。

    已经够了吧……拖延了这么久的时间，已经足以让他们逃跑了吧……

    他或许已经一无所有了，但是他还有孩子。

    还有小仔。

    这就够了。

    接下来，他要选择的是保留生命，还是尊严。

    “吼！”巨虎王发出了最龗后一声怒吼，然后一个翻身，向无尽的地火跳了下去。

    “不要！”千剑下意识地伸出手去，想要让剑光拦住巨虎，但是那一瞬间，他看到了巨虎的眼神。

    刻骨的仇恨，无尽的怒火和不甘。

    他甚至觉得，就算是化为厉鬼，巨虎也会来找他算账。

    不可能……不可能收服巨虎王的。

    这世龗界上，有些存在，宁愿死也不愿意臣服。

    不论是当初没有开启灵智时，还是现在已经开启了灵智，都是如此。

    丹木宗没做到的事，他千剑也一样没做到。

    有些事情，压根就不是力龗量所能决定的。

    而仅在于意志。

    “噗！”地火溅起了无尽的火花，翻涌了一下，巨虎王已经完全消失不见了。

    “这……”千剑良久无语，为龗什么，为龗什么这只妖怪宁愿死，也不愿意臣服于他？

    不过是一只老虎而已，不过是老虎而已……

    远方，正在狂奔的小仔等人猛然停下了脚步。

    那最龗后一声吼声，对人类来说，不过是临死前的一声惨嚎。

    但是对小仔来说，却有着太多的信息。

    好好活下去，为了我，活下去。

    “走吧……”看小仔停下来，众人都不忍心去劝。

    到最龗后，还是落千山轻轻拍了拍小仔的肩膀，低声道。

    巨虎王已经死了，但是他们必须活下去，不能让巨虎王的死亡失去意义。

    这就是巨虎王之死的最大意义。

    ……

    临沙城，子柏风大步走向了向岸白三人，三人都紧张地站了起来。

    失去了灵气，失去了战斗的力龗量，向岸白三个人都有些紧张，眼前那和煦微笑着的少年，似乎都像是恶魔一般可怕。

    “你们有两个选择。”子柏风走到近前来，直接说道。

    “一个是立刻离开这里，一个是留下来，但是必须要干活。”

    毫无疑问，在有生和死可以选择的时候，向岸白会选择生，留得青山在不怕没柴烧，这句话他们都懂得。

    这里是在大沙漠的深处，他们没有灵气，没有灵力丹，离开了这里就是死路一条。

    “我们这里不养闲人。”子柏风道，“想要留在这里，就必须要干活……”

    向岸白和两位师弟师妹对望了一下，点头道：“可以，我愿意干活。”

    无论如何，先走一步算一步再说。

    “我不相信你们应龙宗的人，所以你们不会在这里。”子柏风道。

    向岸白心中一跳，这人知龗道他们是应龙宗的人？

    向岸白下意识地看了一眼自己的胸口，他胸口的应龙宗标志在上来之前，就已经被他撕掉了。

    “你们跟我来吧。”子柏风转身就走，向岸白几个人对望了一眼，慌忙跟了上去。

    子柏风一路走的很快，向岸白等人没有了灵气，跟的很辛苦，好在他们即便是没有灵力，体力也比普通人要强。

    到了后来，他们几乎要狂奔才能追上子柏风。

    四周的绿色褪尽，变成了漫漫黄沙，临沙城已经完全看不到了，只有青石还隐约可见，三个人脚步停歇下来，有些犹豫了。

    如果走出了临沙城的范围，他们在沙漠中迷失了方向，必死无疑。

    子柏风看看距离，点了点头，这里也差不多了。

    就这里吧。

    打通了通往蒙城的通道之后，子柏风有了新的想法。

    向外晕染式的推进并不是效率最高的办法，像道路那样，向外辐射出龗去，反而是不错的方式。

    在辐射出龗去的道路上，选一处节点，再重点建设，就是一处卫星城。

    而这些应龙宗的外门弟子，就是子柏风所找到的廉价劳动力。