
    看最快更新

    “哥干什么去了？”小石头抬起头来，好奇地问道。

    此时他正蹲在地上，把小七七当做一个滚子一般滚来滚去，小七七发出了舒服的呼噜噜的声音。

    玉蚕王带走小七七没几天，小七七就又跑回来了，跟着小七七一起来的，还有一个羞涩的俊美少年，少年腼腆如同女孩子一般，说话是总是羞涩地低着头。

    小七七叫他六哥，他自称小六。

    小六到了之后没几天，就又来了一群其他的妖怪，长的奇形怪状的，什么样子都有，他们称呼小六六少爷，称呼小七七七小姐，这些人是玉蚕王派来的。

    玉蚕王到底还是听进了子柏风的话，派了一些妖怪来。

    妖怪和人类的交流，对人类和妖怪来说，都有好处。

    不过那时候子柏风在蒙城，并不在临沙城。

    听到小石头的疑问，回答他的是燕老五，他捋捋胡子，道：“你哥哥是去建战俘营去了。”

    “战俘营？”小石头眨巴了一下眼睛，有些不明白，“那是什么？”

    “就是想要吃饭就要干活，不干活就没有饭吃。”小六坐在一旁的一棵树上，正在眺望远处的景色，闻言转过头来，道。

    “听起来和哥哥你很像。”小七七道。

    小六顿时苦笑，在地下，妖怪们只要有了独自行动的能力，便必须要忙于生计，盖因为地下的资源太贫瘠，也就只有小七七，因为年龄最小，受到了哥哥姐姐的宠爱，才能够无忧无虑地生活。

    整个临沙城，就连这些小家伙们，也会帮着干活，他们种东西也是一把好手。

    燕老五却是担心，那些人真的会乖乖的听话吗？子柏风这样做，真的不会有问题吗？

    他看向了远方，事实上，子柏风所在的位置，早就已经远到看不到了。

    ……

    “向师兄。”向岸白三人目送着子柏风离开，黄师弟开口道：“我们真的要在这里干活吗？”

    “先看看情况吧。”向岸白无奈道。

    他们暂时还不明白，为龗什么子柏风会带他们来到此处，但是子柏风定然有深意。

    四下望去，这里曾经是一个小镇，石头建的房屋被半掩埋在砂砾里，没有一座是完好龗的，一口枯井早就已经被砂砾填满，旁边放着几个水袋和干粮，这就是他们的食物。

    向岸白苦笑不已，这是真的把他们当成工人了。

    这里到底是什么地方？而那位自报家门子不语的人，又是谁？

    “这里是死亡沙漠的深处，可死亡沙漠不是完全不能进入吗？”黄师弟道，他们已经是第三期的试炼者，第一期的人以生命为代价为他们留下了宝贵的经验，据说一名外门弟子不小心进入了死亡沙漠之中，几息之间就被吸干了全身灵气，化作了一具干尸，而那负责带队的内门弟子，想要救他，也差点陷入到里面，若不是逃得快，怕是也被吸成干尸了。

    可是眼前的景象，虽然依然是没有生机，可他们却还活着。

    这是为龗什么？

    向岸白想不明白。

    桎师妹四下走了几步，却猛然又缩回了脚步。

    “怎么了？”看桎师妹心有余悸的样子，向岸白问道。

    “这里……前面……”桎师妹伸出手去，似乎摸着什么无形的墙壁，伸出龗去，就又收了回来，一脸震惊：“外面……是死亡沙漠……”

    这里，外面当然是死亡沙漠，这有什么奇怪的吗？

    向岸白走过去，伸出手，试探了一下，然后猛然收了回来。

    伸出龗去的指尖，就像是被火焰灼烧了一般，他抬起手指看去，手指的表皮已经脱落，他们现在身体内本来就没有多余的灵气，死亡沙漠的吸力所吸收的，是他们的生命力。

    他们所在的地方，是沙漠没错，但却不是死亡沙漠。

    而那看不到的障壁之外的地方，才是。

    三个人对望一眼，满脸震惊地分头小心探看了一番，向岸白特异选择了他们来的方向，然后他们却愣住了。

    以那口枯井为中心，方圆三十丈的距离，那是一个标准的圆形。

    而他们，就被囚禁在这个三十张方圆的圆形里，伴随着十数间的石屋。

    只有在这段范围内，他们才不会被死亡沙漠的吸力所伤害。

    “我似乎感受到灵气了。”黄师弟突然惊叫起来，向岸白也感受到丝丝的灵气如同细细的涓流从他的身周渗入到他的体内。

    灵气越来越浓郁，渐渐达到甚至超出了外界的水平。

    三个人不敢怠慢，连忙坐下运功。

    几分钟之后，三个人一脸失望地站起来，灵气已经被他们吸收一空，体内却依然空虚无比，这种吃饭吃到一半的感觉，是再痛苦不过了。

    “难道说……”向岸白站起来，拿起了一把铁锹，想了一下，转身向那口枯井走去，开始铲起了枯井里的沙子。

    随着他把枯井里的沙子铲出来，灵气又从不知龗道什么地方渗出来。

    “果然如此……”难怪子柏风把他们丢在这里，留下了食水和工具就不管他们了，原来是子柏风压根就不担心他们不干活。他们干多少活，就有多少灵气可以使用，这种方式和子柏风在蒙城用来管理修士们的方式差不多，不过是更精细罢了，再次升级的养妖诀，让瓷片也有了更多的功用，完全可以做到这点。

    可是知龗道了原因之后，三个人却更加震惊了。

    那个子不语，他竟然能够控制天地之间的灵气？这是怎么做到的？怎么可能做到这点？

    “干活吧……”黄师弟苦笑，无论如何，就算是想要逃跑，也要先恢复灵气不可。

    “就像他所说的，我们要把这个小镇的黄沙清理出龗去才行。”向岸白道，他回头看了看四周，十来间石屋，大多都已经倒塌了，木制的窗户和窗棂，都已经完全腐朽。

    就连金属都已经完全锈蚀，只要轻轻一碰，就会化为碎粉。

    一口枯井，和枯井旁边的小小空场，就是这个小镇的中心，一个石锁就在枯井之旁，这是用来绑住绳钩，防止木桶坠入枯井之中的用具，可木桶、绳子都早就已经消失不见了。

    这片天地，就算是清理出来了，又能如何？总不能再恢复生机吧。

    沙化的土地，想要重新变成肥沃的泥土，却不是那么简单的，正所谓破坏比建设更容易，一个简单的阵法，就能把一切灵气都抽走，但是想要把这里的一切重新变回生机勃勃的世龗界，又谈何容易？

    痴人说梦罢了。

    ……

    “哥，哥，你看啊！”看到子柏风回来，小石头跳了起来，大声喊道。

    小石头的手中抓着一束草，嫩嫩的小芽尖儿，有些像是柳叶，下面却是膨大的根茎，像是一个巨大的鸡蛋。

    “这是什么？”子柏风疑惑地问道。

    “哥，你看。”小石头把那草种了下去，在宛若洞天福地的庞大灵气的滋润之下，那草以肉眼可见的速度长了出来，然后飞速枯萎，倒伏在地上，就只剩下了庞大的根茎，在根茎的旁边，又有新的绿芽生长了出来。

    而落地的种子，则又开始生长起来。

    “这叫做荣草，是我们地下的主要粮食之一。”小六道。

    子柏风刚刚和他见过了，不过并没有多聊，他也不善言辞，子柏风和他说两句话，他就羞涩地低下头去，一点也不像是一个大妖怪。

    子柏风记得地下最多的是各种蘑菇，却是没怎么见过这种草，想来能够在地下生存，这种草的生命力可想而知。

    说话间，小石头种下的那一片荣草就已经引了一大片，这些草以极快的速度生长，又枯萎了，就剩下了巨大的根茎，在根茎的缝隙里，又有小草生长出来，直到密密麻麻一连串都是绿色。

    子柏风扒出了一棵荣草，拿在手中。

    看似宽大的柳叶状的叶子上覆盖着厚厚的蜡质，防止水分散失，而较大的叶片面积，又可以加快光合作用，这种生物的耐旱性会非常好。而根茎之中拥有相当多的水分，闻起来有些水果的味道，很是香甜。

    “是我带来当食物的……”小六解释道，却没想到小石头找到了一些荣草的种子，种了下去，结果发现这种草意外地适合在这种地方生长。

    子柏风带来的那些种子，都算是生长快速，而且适合用来治理沙漠的草木。

    但是和荣草比起来，却是小巫见大巫了。

    大概是这片土地的地力被透支了，又或者说荣草的生长能力因为繁殖了太多代被削弱了，一颗种子繁殖出了三四米方圆的一小片绿草，这才停下来。

    “这一大片的荣草，以根相连，其实是同一株荣草，荣草只能通过种子繁殖，一粒种子就可以种出一块田地，在我们地下，保管和培育种子，是一件非常重要的事。”小六道。

    “你会吗？”子柏风抬头看着小六。

    小六腼腆地点点头。

    “太好了！“子柏风一把抓住了小六的手：“你来帮我们的忙，这就快多了。”

    “可是在地下，这些种子也不会生长这么快……这太快了……”小六局促道。

    “有什么关系，你比较有经验，你来试试看，多培育一些种子。”子柏风不由分说，拉着小六到了燕老五面前：“老爷子，种田的事情，交给你了！”

    “种田的事情交给我，那你做什么？”老爷子有些不爽。

    “我？”子柏风看看漫漫黄沙，笑了，道：“造玻璃！”