
    看最快更新

    一路行，一路看，气氛极为压抑。

    不仅仅是因为身在险地——巨虎王对线路极为熟悉，他们化成了人形，又避开了人群密集的地方，没人来盘问他们。

    “柏风怎么能够不管不问！”落千山有些义愤填膺地说道。

    走了没多久，所看到的景象，就已经颠覆了他一路所见。

    数不清的毛皮被晾晒在洞穴里阴干，这些都是那些试炼者的战利品，而从那些皮毛的大小来看，就可以看出来这都是成气候的妖怪。

    譬如比白熊还大的白狐皮，比房子还大的花豹皮，粗长的七彩翎羽，被连根斩下的尾巴和羽翼……

    这哪里是试炼？这完全是屠杀！

    “这怎么能怪得到子大人的头上。”古秋道，“他又不在这里，也不知龗道这里发生了什么……”

    事实上，试炼开始的时候，子柏风已经离开了蒙城，他只知龗道应龙宗来了，却不知龗道应龙宗到底在做什么。

    巨虎王嘟囔了一句什么，他现在还不会说话，所以众人也听不懂。

    “如果让柏风知龗道了，他定然会来找这些人拼命。”落千山又嘟囔道，他埋怨了子柏风一句，就又开始维护起子柏风来。

    没人说话，一时间气氛有些压抑。

    子柏风真的不知龗道吗？

    落千山问自己。

    当日那眼里容不得沙子的子柏风，现在还在吗？

    那为了几个士兵的死而流泪的子柏风，现在还在吗？

    自从到了西京开始，落千山就发现，他和子柏风的距离已经不像当初那般亲近了。

    似乎又回到了当初两个人互相看不顺眼的阶段。

    子柏风……他变了。

    再不是当初的那个子柏风，他变得冷酷、残忍，开始用数字来衡量一切，不再像当初那般尊重每一个生命。

    或许这是子柏风走向更高的位置所付出的必然代价，但是落千山不喜欢这样的子柏风。

    明明……明明是子柏风把他变成现在的落千山的，他自己却又丢下了这样的落千山，变成了他不喜欢的人，这是怎么回事？

    但是子柏风他明明拯救了整个西京，他现在也在努力拯救整个死亡沙漠啊。

    为龗什么我会觉得他变了呢？

    落千山想不明白，他只是握紧了拳头，咬牙切齿。

    他不愿意承认自己心中还有一个声音在响：“幸好是地下妖国，不是蒙城……幸好，幸好……”

    子柏风，是不是也在这样庆幸呢？

    或许……身为人类，本就是残忍的。

    “吼吼……”巨虎王低沉地吼了两声，古秋点点头，道：“前面就快要到洞穴的主干了。”

    这洞穴的主干，是丹木神树的主根所形成的，是一条笔直上下的通道，直接穿过了地下妖国，直直穿入了地火之中。

    在这些地方，人流变得密集了起来，落千山拿出了早就准备好龗的应龙宗外门弟子的道袍，披在身上，一行人急匆匆向前走，遇到了其他的应龙宗的弟子就拱拱手或者点点头，快速走过。

    “快到了。”此时，落千山也看到了前方隐约传来的红色光芒，那是地火的光芒。

    地下冒出了一个黄色安全帽的脑袋，李立探出头来，小声道：“阵法好像就在附近。”

    “附近？”落千山愣了一下，“上面还是下面？”

    “好奇怪，分不清楚。”李立抽动了一下鼻子，“我嗅到了阵法的味道，应该不远了，但是……”

    落千山有些无语，这些妖怪们各自都有自己擅长的奇怪地方，但是李立的嗅觉极为灵敏，他不得不相信。但是就连李立都找不到阵眼的具体位置，却让他觉得有些奇怪。

    他们就要继续上前，李立却又抽了抽鼻子。

    “不好……我嗅到了危险的味道……”李立突然道：“快走，快走！”

    “都已经到这里了……”落千山有些犹豫，老白却是抓住了他，转身就走。

    李立的嗅觉，当然不只是针对阵法，它的预警几乎从未出错过。

    但是他们还没走出几步，就已经感受到了恐怖的威压降临。

    这种威压，就像是高气压一般，重重压在他们的身上，如果他们的目光能够穿透岩石与土壤，就能够看到，一个周身环绕着重重绚丽剑光的中年人正缓缓从云舰的底部顺着笔直的巨大通道缓缓下降。

    虽然下降的很慢，却并不是飘落，那种感觉，就像是一股无形的力龗量托举着他一般。

    看到他从云舰降下来，不论是外门弟子还是内门弟子，都慌忙低下头去，有的甚至跪伏在地，口中称道：“千剑长老。”

    千剑长老的面容是中年人，却拥有一双金色的眸子，他的皮肤是接近透明的白色，和大有仙君有些相似，他本就是大有仙君的弟子。

    他的身边，剑气如虹，如同有生命一般环绕，只要他稍微意动，这剑光就会飞出，取人性命。

    如果是子柏风或者非间子在这里，定然能够看出，他的飞剑已经到了“剑光如虹”的程度。

    在鸟鼠观的典籍之中就曾经记载过，飞剑的几种境界。

    飞剑几乎是修士们最主要的战斗方式，当然，飞剑这里只是一个统称，不见得一定是剑。

    但是几个层次，却是统一的。

    最底层，飞剑只是一把普通的武器，不论是拿在手中，还是飞在空中，都只是一把武器而已。

    绝大多数的人，都在这个等级。

    而第二个等级，则是“御剑飞行”，此时，飞剑就已经可以万里之外取人首级，甚至载着修士飞天遁地了。中山派的几个长老，都是这个等级，当初和子柏风产生冲突的那名应龙宗的长老，也是这个等级。

    这已经是绝对的高手，实力堪比六阶顶级的妖怪。

    第三个等级，就是眼前这白发中年人展现出的“剑光如虹”。

    此时此刻，飞剑已经被炼化成了一团剑光，早就没有了形体，可光是无孔不入的，事实上，这个阶段，就像是“束月”一样，无形无迹，有形有质之间可以随意转化，杀人无形。

    在这三个等级之上，还有更高的等级，那已经是传说中的存在了。

    千剑并没有理会那些恭敬的弟子们，他只是低下头去，运起法诀，两眼扫视着。

    他所使用的法诀，类似子柏风的“灵力视野”，一目之下，一切无所遁形。

    灵气，灵气，妖气，灵气……

    虽然不可能太清晰，但是一团团的妖气或者灵气，大致方位和距离，却一目了然。

    奇怪……那巨虎王到哪里去了？

    扫视了一圈，竟然没有发现巨虎王的所在，千剑有些疑惑，难道巨虎王已经被人杀死了？

    此时此刻，千剑已经降到了落千山他们所在的高度，他目光扫过了落千山一行人，顿时皱起了眉头。

    不对……

    这些人并不是妖怪，这点不错，但是他们的灵气却有些奇怪。

    所有的外门弟子，也都会修炼应龙宗的练气方式，否则不能接受应龙宗更高等级的修炼方法，这种修炼方式，会让他们的灵气释放出类似火花一般的灵气，这个入门功法就是“花火功”，是应龙宗一切练气之术的根本。

    而这些人，他们的灵气各有特色，却没有一个人释放出了花火一般的灵气。

    “一群老鼠……”竟然有人胆敢潜入到应龙宗的地盘上来，千剑顿时冷笑起来。

    在应龙宗所有的长老中，他是最年轻的一个，但是他的修为却不低，能够排在前十，再加上师父是在应龙宗位高权重的大长老大有仙君，这让他养成了狂傲的个性，遇到了有人胆敢潜入到他的地盘上来，他哪里还能忍得住？

    他身上杀机一闪，一道剑芒已经爆射而出。

    “不好！”虽然隔着重重的岩石与墙壁，但是老白却看到了一切。

    他是“蛇”类出身，他“看”东西的方式，有些类似“红外线”，像千剑这种释放出强大能量的强大修士，对他来说，就像是太阳一般耀眼，所以刚刚李立预警之后，他立刻带着众人转身就跑，盖因为他已经看到有一颗“骄阳”从天而降。

    远比他们强大的存在，这种恐怖的感觉，他只在蛮牛王的身上感受到过。

    这是他们绝对对付不了的对手。

    他猛然向前一扑，把落千山扑飞出龗去，他身后的一个妖怪却没有那么好运，被一道剑光透胸而过，当即死去。

    妖怪死去之后，会恢复原形，眨眼之间，一只巨大的野猪塞满了整个通道。

    “咦……竟然是一群会敛踪的妖怪……”千剑却是颇为意外，妖怪受限于本身的物种与环境，极少有什么可以通用的法术或传承，绝大多数的妖怪都只有自己的本命法术和简单的小戏法，像化形诀、隐灵诀这种所有妖怪都可以学的法术，几乎从未出现过。

    所以起初千剑也不曾想过这些人其实不是人，而是妖。

    “老朱……”看到巨大野猪死去，古秋惊叫一声，这位也是和他们一起出生入死几百年的老兄弟了。

    “快走！不要停下来！”老白看古秋发起怒来，连忙拉住他，古秋的四颗脑袋有着不同的个性，一旦暴怒压住了理智，发起疯来，那可不得了。

    “吼……”就在此时，巨虎王回过头来，对小仔吼了一声。

    “吼？”小仔疑惑地看着自家父亲。

    “吼！”巨虎王猛然怒吼一声，转身向外飞扑而去。