
    看最快更新

    “碰到根系了？”落千山问道，他们在地下，经常遇到这种事，丹木神树重新生长发育之下，根系也在拼命延伸，现在已经延伸到了崦嵫山下，有一种重新填满崦嵫山下的孔洞的即视感。

    “不是根系……”根系的话，绕开就可以了，可是眼前这个，李立和他的几个兄弟上下左右钻动了半天，也没有搞定。

    “吼！”小仔低吼了一声，转身看向了背后。

    恐怖的压力一直在接近，如同阴云一般笼罩在他们的身后。

    逃不掉了，我去和他拼了！

    他的耳朵伸长，尾巴也从屁股后面伸了出来。

    双眼丝毫没有感情一般。

    “别冲动！”古秋一把勒住了他的脖子，把他拽了回来，“还没到鱼死网破的时候！”

    “我去。”老白叹了一口气，道。

    必须要有人拖住千剑长老。

    他们其实并不是在逃命，而是他们找到了其中一个阵眼，必须有人活着把这个消息传达出龗去。

    “他快到了……”李立有些不安，他能通过感受地面轻微的震颤，这种震颤表明千剑长老正在飞速接近，甚至他能够感受到千剑长老身边剑气如虹，化作滔天火焰，斩开地面的样子。他是借用本命法术，才能够在地下如履平地，而对方却是完全凭借自身实力，就连蛮牛王，都不可能在地下追上他。

    狸力这种生物，天生善于土功，就像是土行孙或者穿山甲的聚合体，神话里面，土行孙一旦钻入地面，那基本上是无敌的。

    李立转过头去，这个队伍的人，又少了几个。

    他们是青石的从属妖怪金剑，有几次都是它们奋不顾身地去阻拦千剑长老片刻，但是它们却都再也没有回来。

    每个人的面色都不好，这个千剑长老，他简直就是疯子，一直追着他们不放。

    小仔几次都要回去和他拼了，都被众人拽住。

    而现在，金剑妖已经牺牲了大半，不能总是让金剑妖去牺牲。

    这个时候，老白只能自告奋勇。

    “别急，我看看那是什么……”落千山伸出手去，摸了摸前面的石头，入手之处，一片冰冷坚硬，不像是石头，反而像是金属，他嗅了嗅，有一股类似铁锈的感觉。

    “这是……铁矿……”落千山愣了一下，然后猛然挥手：“我明白这是什么了，快，向龗上挖！”

    这地方，是绝对绕不过去了，想要从这里逃走，就只有一个办法，那就是从上面走。

    但落千山却不是因为这个原因而向龗上走。

    落千山的判断，是现在众人唯一拿得出的主意，李立立刻向龗上挖去，落千山等人手脚并用跟在后面，不多时一道刺目的阳光照射下来，落千山下意识地闭上眼睛，在地下生活了那么长时间，都是在只有微光的环境下，突然出现的强烈光芒，让他的眼睛泪流滚滚。

    如果不是他们都是修士，怕是这下子就已经失明了。

    “这里是……”李立对光线的适应最快，一抬头，就看到了一颗高耸入云的巨树。

    “丹木神树……”落千山道，不用看，他也知龗道，因为他已经嗅到了丹木神树那特有的味道。

    能看到丹木神树，应该已经到了蒙城地界了，而到了蒙城地界……

    “不要停，快走！”李立能够感受到后面千剑长老的逼近。

    “我不逃了。”落千山深吸一口气，“老子这口气憋太久了，我在这里拖住他。”

    “不行，我们还要……”古秋急忙劝道。

    古秋这个悲愤啊，按说他古秋才是真正的火爆脾气不是？十口吞天，怒火焚禾，他的脾气可暴，就连子柏风都被他打了一顿不是？

    可是为龗什么现在要当保姆了？

    不过大局为重啊，如果不能从这里逃走，他们就没有机会了。

    “柏风！”落千山抬起头，双手围成喇叭，对着天空大吼了一声。

    几乎是立刻，他身边的灵气产生了变动，灵气消失了那么一秒钟，然后恢复，又猛然消失了一下。

    这是他和子柏风所约好龗的暗码，其实子柏风就是把摩尔斯电码拿出来用，他暂时只能用这种方式向别人传递消息。

    一长一短，这是英文字母的N和Y的开头。

    所差别的是，Y后面还有两长，那指的是子柏风就在这里，后面的如果没有了，那就是N……

    后面果然没有了。

    这一刻，落千山也开始怒骂这个死太监，烂尾也可以啊，就算是后面再有一个超短的点，这也是D的打头字母，是等的意思，表明子柏风就在附近，负分滚粗啊！

    好吧……

    其实他已经做好了心理准备，理论上来说，现在的子柏风应该是在临沙城大搞建设才对。

    如果说西京的一场大战给了子柏风什么样的启示，那就是所有的阵法都不可靠，最可靠的还是他眉心瓷片所掌控的天地。

    所以他和落千山两手准备，落千山去寻找阵眼，他则努力搞建设，如果他能够把临沙州整个掌控，那么什么阵法都无关紧要了。

    阵法是为了引动天地灵气，可如果天地灵气都在他的掌控，何必再绕这个弯子？

    “柏风，你听好了，我们找到了第一个阵眼，在丹木宗下面，李立说很可能在地火里！”落千山大吼道，声音远远传了出龗去，惊起了一只只的飞鸟。

    众人都有些愕然，难道子柏风在这附近？

    回答落千山的是一长两短，等。

    等？难道子柏风就在附近？不对，如果他在附近的话，刚才就会回答D。

    “不要过来，敌人很恐怖，你不是他对手！”落千山担心子柏风真个赶过来，那他们可就真没希望了。

    回答他的是一长，T，逃！

    “你妹的子柏风，现在才说逃！”落千山大怒，还逃什么？逃不了了！

    “轰”一声，他们身后的土地翻起，千剑长老从泥土中飞了出来。

    “拼了！”落千山一手入怀，飞剑二愣已经在手。

    “二愣啊二愣，今天跟我一起死吧！”落千山道。

    如果二愣会说话，一定会大吼一声：“我不想死啊！”

    不过，他也来不及反驳，落千山已经挥舞着二愣，怒吼一声，冲了上去。

    ……

    暴雨遽停，整个临沙城充斥着一种奇特的潮湿味道。

    百里范围内，蒙草肆意蔓延，甚至已经爬上了刚刚建好龗的玻璃房屋。

    这样的临沙城，已经不再是沙漠，而是沙地。被板结成玻璃的道路与水渠分割成一块块的，再也不愁没有足够的水分。

    沙地虽然贫瘠，却已经可以让更多的植物生长。

    譬如西瓜，譬如各种沙地灌木。

    子柏风抬起头来，看向了天上的云层，云层又变成了丝丝缕缕的，随着地面上的水分蒸发出龗去，将会再次产生降雨。

    随着生态的改善，这个过程会加快许多。

    子柏风满意地点点头，临沙城这是已经完全步入了正轨。

    但是就在此时，子柏风突然心中一动，看向了蒙城的方向，面色剧变。

    “青石叔！”子柏风转身看向了青石。

    青石传递过来的，却是一阵阵虚弱无力，从天上撕扯下来无尽的至阳灵气，对青石来说，也是一种消耗很大的事，而这段时间，他所有的能力，都用来扩展边界了，本身的力龗量还远远达不到再次巡行九天的程度。

    糟糕！

    青石叔的巡行九天，是除了白驹之外，速度最快的。

    白驹已经不知龗道跑到哪里去了，除了他们之外……

    子柏风正在犹豫是踏雪还是红羽，他的身边光芒一闪，束月已经化身俏生生的少女，站在一旁。

    “束月，你去吧！我随后就到！”子柏风道，束月点点头，转身化作一束光芒，射向了蒙城的方向。

    束月本就是飞剑，飞剑本就是会飞的，当初的非间子就能够御使飞剑追杀落千山，而现在，自然也可以飞行千里，去救落千山。

    然后子柏风大喝一声：“踏雪、红羽！”

    既然决定不了，那么把他们都叫去吧，多一个人，总是多一份力龗量。

    束月所化的光芒，瞬间就消失在了天边，红羽这两天也一直在这里呆着，盖因为几只小鹤见到了小石头，顿时亲热得不得了，说什么也不肯离开，然后又和小七七交上了朋友。

    这几个小鹤可能是M属性的，之前整天被小石头欺负，现在却还是喜欢和小石头在一起。

    听到子柏风的焦急之意，红羽和踏雪连忙赶过来，子柏风翻身骑上了红羽，踏雪连忙也跟上，一人两妖直奔蒙城而去。

    ……

    千里之外，鸟鼠山上，正在入定的非间子猛然睁开了眼睛，刚才他身边的灵气突然被隔断，让他从入定中醒了过来。

    然后，他就感觉到了一阵冲天的杀气从西南方向传来。

    “鹤兄！”非间子猛然起身，走出门外，大叫了一声。

    正在他门外单腿独立的骨鹤抬起头来，瞬间化作了一对骨翼，攀附在他的背后。然后他化作了一道流光，飞向了西南方向。

    子柏风离开之前，他曾经答应过子柏风要保护整个蒙城的安全，现在正是他兑现诺言的时候。

    但是，若是他看到了陷入险境的是落千山，又不知龗道如何？