
    看最快更新

    子柏风想要造玻璃没错，但是他可不是打算用石灰烧碱什么的来制作。

    死亡沙漠里，没有石头，没有木头，没有可用的建筑材料，但是有一种东西，取之不尽，用之不竭。

    那就是沙子。

    其实，子柏风已经造了一批玻璃了，那就是青石刚刚降落时，带来的太阳之火冲击地面，形成的玻璃。

    而现在，子柏风要重现这个过程。

    听到子柏风说想要造玻璃，众人都瞪大眼睛看着他，似乎觉得他是要发疯了。

    现在要怎么造？

    “小鱼丸！”子柏风叫道。

    小鱼丸从水潭里探出头来，疑惑地看着子柏风，它正午睡呢，叫他做什么？

    “水！”子柏风指了指水潭，又指了指天空。

    小鱼丸眨巴了一下眼睛，懵懵懂懂地把水聚集成水球，飞了起来。

    燕老五等人都停下了手中的活，抬头看去，子柏风指挥着小鱼丸把那水做成了一个凸透镜，高高悬在空中。

    “小心点，可千万别照到人，再薄点，对，再薄点，均匀点……”子柏风指挥着，小鱼丸虽然不知龗道做什么，但是做得很认真，不多时，足有数十米直径的巨大水膜，就在地上形成了一个一米见方的光斑。

    刺目的阳光让众人都连忙闭上了眼睛，地面上的沙子开始冒烟，然后刺鼻的味道飘了起来。

    “都离远一点！”子柏风屏住呼吸，他可不想得矽肺。

    “向前一点，向前！”子柏风一边捂住口鼻，一边大声指挥道，小鱼丸控制着那巨大的水凸透镜让光斑向前移动，后面就留下了滚沸的，已经融化了的沙子。

    其实这算不上是什么玻璃，更像是玄武岩和玻璃的混合体，里面混合了硅和二氧化硅的晶体，但是子柏风本意也不是为了造出来什么漂亮的东西，甚至去造芯片，他只是需要一些可用的建筑材料。

    在小鱼丸的操纵之下，光斑笔直前行，在地上造出了一条沸腾的道路，不多时，这条道路凝固了，变成了粗粝的“玻璃”。

    然后，事情就超出了子柏风的控制了，小鱼丸突然发现了好玩的东西，兴奋地操纵着水透镜到处乱飞，在水透镜之下，地面上的玻璃瞬间就融化了，化作了流淌的液体。

    “小心，危险！”子柏风吓了一跳，这种超高温度的光束如果照在人身上，怕是修士也承受不住，一瞬间就会融化了，连骨头都不剩半个，好在小鱼丸也知龗道分寸，子柏风唤来踏雪，翻身骑上，飞到了小鱼丸的身边，指挥着它操纵着水透镜，按照子柏风的规划慢慢移动。

    被照射的地方，化作了一条条的道路，这些道路再经过休整之后，就会变得平整起来。

    而到了最龗后，子柏风找了一处距离青石比较远的地方，让小鱼丸固定住水透镜，沙子迅速融化了，变成了一处玻璃池，随着温度的不断升高，这玻璃池的玻璃渐渐全部化成了熔岩状的液体。

    如是一个玻璃熔岩池之后，又连续做了几个，子柏风才觉得够了，放开小鱼丸，让小鱼丸自己去玩，他则开始等待玻璃冷却。

    玻璃冷却速度比之融化的速度慢了许多，第二天时，子柏风才感觉玻璃差不多了，他唤出了束月，一道道剑芒闪过，那融化的玻璃池里的玻璃，就被均匀切割成了无数玻璃板。

    这些玻璃虽然粗糙，但是切割的厚一些，像积木一样搭起来，再让小鱼丸帮忙烧融一遍，焊接一下接缝，就成了一个个方方的盒子形状的屋子，再切削一遍，开了门窗，就可以暂时住人了。

    就是太丑，花里胡哨不说，还有一块块黑色的，那是硅。

    用燕老五的话说，跟涂了花漆的棺材一样，打死他也不打算住进去。

    但毕竟也是一种可以用的，用来代替岩石的材料了，若是好好雕琢一番，盖成一座琉璃宫殿，想来也会很漂亮。

    不过现在实用为主，能住人就行。燕老五不想住，地底来的一些妖怪和跟着青石一起来的小妖们却是觉得不错。

    再在上面铺上河泥，种上草，顿时就变成了冬暖夏凉高端大气上档次的生态房屋。

    但事实上，盖房子还不是子柏风的最终想法，更多的玻璃被他切割了，拼接起来，就成了一条水渠。

    子柏风曾经汇聚整个沙漠的云朵，虽然只是丝丝缕缕的云，但经过了一个多月的积攒，却也已经覆盖了临沙城的上空，形成了一朵漂亮的白云。

    这算是子柏风的人造云了。

    子柏风回去青石上，取了一些细盐，跨上了踏雪，直向天空飞去。

    到了云层之上，子柏风一手取盐，挥洒而出，这些盐就像是一颗种子，化作了一滴雨水的核心，早就已经饱和了的云层，在这一把盐洒下之后，迅速崩塌、变黑，不多时，天空就响起了一声炸雷。

    “这……”燕老五抬起头来，惊讶地看着，其他人也都一脸震惊，这是——要下雨了？

    “啪！”一滴雨水滴落在地面上，很快就渗入了地面之中，但却也有一小部分被植物的根系锁住了，把水留在了这贫瘠的土地之上。

    “天上为龗什么会滴水？是小鱼丸搞的鬼吗？”小六呆呆地抬起头，看向了天空，那滴落的雨滴啪啪啪的落在地上，滴在他的额头，他的鼻尖。

    生在地下，长在地下，他从未见过下雨。

    他伸出舌头舔了一舔，微弱的咸味，这最早的雨滴，都是细盐凝结成的。

    “这是雨，是雨啊！”小石头尖叫起来，张开双手，在雨里奔跑着。

    闷热、干燥的大沙漠，瞬间变得清凉、潮湿起来，就像是回到了蒙城的山上，在湿润的树林里奔跑。

    有了雨，地面的温度遽然降低，死气沉沉那么久的大沙漠突然有了风，风从四面八方涌过来，在远方的沙漠里形成了小小的旋风。

    在别的地方，旋风是死亡与毁灭的象征，但是在死亡沙漠里，旋风却像是无尽生机的代表，

    有了风，有了雨，有了云，有了流动，一切都再不是死气沉沉的模样，一切都活了起来。

    高大的櫰木伸展着巨大的叶片，承接着雨滴，贪婪地享受着这生来第一场淋雨，而雨滴是大公无私的，它不会因为阻拦而停留，从叶片上滑下，滴落在人、妖与小草、花朵之上。

    得到了雨水的滋润，荣草发了疯一般生长起来，它不只是在生长，甚至是开花、结果，果实炸裂，种子飞溅出龗去，发出了啪啪的声音。

    荣草的种子，需要培养和保存，那是在贫瘠的地下，而此时，有阳光，有雨露，它哪里还会矫情？再不生长，更待何时？

    随着种子的落地，又是一片片的绿意蔓延开来，似乎天上滴落的不是雨，而是绿色的颜料。

    子柏风也呆住了，他从未想过，一场久旱甘霖，竟然能够产生如此奇妙的结果。

    滴落的雨滴，似乎把发散在空气中的灵气也吸入其中，滴落地下，渗透到沙子里。

    水在低凹处汇聚，有的地方是沙地，就此渗漏下去，有的地方却是已经被玻璃化了，化作了小小的湖泊。

    “雨！雨！这是雨！”小七七像是疯了一般，在地上滚来滚去，让更多的雨滴打在她的身上。

    雨一直下了三天三夜，雨水装满了地上所有可以容纳水的凹处，灌满了子柏风所修建的渠道。

    子柏风有一个野心，他要修一条贯穿整个沙漠的地上运河，因为水才是灵气最好龗的载体，他要以这水道为动脉，将整个死亡沙漠变成万物生发之地。

    ……

    子柏风这边忙着造玻璃，人工降雨的时候，落千山等人却在狼狈地逃遁。

    巨虎王的死，给他们争取了一些时间，却没有让他们就此安全逃脱。

    千剑长老站在半空中，摇头叹息了片刻，就一路追了过来。

    好在有李立在，他们可以钻洞逃走，躲开了大陆，又有隐灵诀让他们收敛灵气，减少被探视到的几率，这才让他们逃了几天。

    一路绕，一路逃，到最龗后，他们甚至慌不择路，分不清东西南北了。

    千剑长老并不是特别有耐心的人，但他毕竟是大有仙君的弟子，大有仙君每次教导他，都告诉他，想要追捕到猎物，必须有耐心，不能逼得太紧，免得让猎物临死反扑，鱼死网破。

    所以，一路行来，他停停追追，一边享受这玩弄猎物的快感，一边感受着猎物渐渐失去抵抗力的兴奋。

    没有了巨虎王，他需要有另外一个玩具。

    对应龙宗这种超级大宗派来说，这世龗界上胆敢反抗他们的人实在是太少了，让他们平日里少了很多的挑战性。

    现在落千山等人已经不敢在现有的通道里行走了，他们弯着身子，跟在李立的身后，李立和他的几个没有化形的兄弟一边挖，一边前行，速度却也很快。

    突然，“咚”一声，他们碰到了什么，猛然停了下来。

    李立转了一个方向，又“咚”的一声。

    竟然是死胡同了。

    李立的挖掘能力，只能在泥土岩石中生效，他们显然碰到了不属于岩石和泥土的存在。