
    看最快更新

    【本书喜欢本书的朋友多多宣传宣传】

    “杀！”落千山一声霸气十足的怒喝，恍惚间又回到了战场之上，刀光血海之中。

    他人剑合一，直扑出龗去。

    “好剑！”古秋大喝一声，落千山这一剑已经登堂入室，霸气十足，不断的历练，让他的剑法也有了长足的进步。

    千剑长老悬浮在空中，面带微笑，似乎完全不把落千山放在眼中。

    他一抬手，一道金色的光芒射出，落地化作了一名金衣人，挥剑挡住了落千山的一剑。

    “十三剑……你……”落千山一愣，虽然每一把剑妖都穿着同样的衣服，但这些剑的面容却并不相同，和这些剑妖朝夕相处了那么多天，落千山一眼就认出了眼前的剑妖，是曾经自愿去拖延千剑长老的其中一个。

    他们本以为这些剑妖都已经被杀死了，没想到竟然还活着，关键是……

    落千山从“十三剑”的眼中，看不到丝毫的情绪波动，只有冰冷的杀意！

    为龗什么会这样？落千山狼狈挡住了“十三剑”迅猛的攻击，有些束手缚脚。

    “十三剑，你醒醒，我是落千山啊！”落千山连连后退，很快就被十三剑逼得喘不过气来。

    其他人想要上前帮忙，千剑长老又抬手，几名金衣人向众人杀了过来。

    众人大惊，这些金衣人都是之前曾经被派去拖延千剑长老的人，却没想到此时竟然被千剑长老控制了，反而攻击他们。

    面对同伴，他们一时间束手缚脚，被逼得喘不过气来。

    “你到底施了什么邪法，有胆上来和我决一死战！”落千山冲千剑长老怒吼。

    千剑长老冷冷不语，这些人，在他看来，还没有让他回答的资格。

    至于他施展了什么邪法，这些人忘记了他的名字吗？

    千剑长老，他是玩剑的祖宗，任何剑都别想在他的面前讨得好处。

    “杀了他们！”千剑长老对剩下的几名剑妖冷喝一声，他身边的剑气宛若云霞涌动，无形的力龗量突破苍穹，然后又从天而降，那几个金剑妖的身形一颤，然后就挥舞着金剑，向已经左冲右突，难以摆脱剑妖纠缠的落千山几人攻过去。

    落千山挥剑格挡，却觉得手中的剑猛然一挣，竟然挣脱了他的掌握，落地化作了冷漠少年，手擎着寒光闪闪的长剑，向落千山杀了过来。

    “铛！”落千山猛然一个打滚，腰间短刀抽出，挡下了二愣的一剑，他满眼难以置信：“二愣！”

    这家伙竟然也背叛了他们！

    不，不对，是这个家伙的妖法！

    千剑长老微笑着看着眼前的一场绝望的战斗，这些可怜的人啊，连他千剑长老的名头都没有听过，死不足惜。

    “铛！”落千山手中的短刀挡了几剑之后，就已经承受不住飞剑的锋利，断了一截。他腰间这把短刀，不过是普通的凡间刀兵罢了，他行伍出身，如若不在身上带把刀，总是心中不爽。

    可没想到，就是这把凡刀，救了他的性命。

    手中的短刀更短，面对两名金剑妖和二愣的缠斗，落千山是第一个岌岌可危的人，盖因为其他人都是妖怪，都有自己的战斗方式，并不依赖武器，古秋一双拳头化作一双兽首，无坚不摧，老白一身鳞甲刀枪不入，小仔化作了一只老虎，虽然暂时落在下风，却皮糙肉厚，并无危险。至于李立，他宛若一只大老鼠，在地上钻来钻去，金剑妖竟然追之不上，如果不是顾虑众人，说不定他已经逃跑脱身了。

    “噗！”落千山的一个躲闪不及，右臂中了一剑，落千山右手一松，刀柄松脱，他闭目待死。

    “死定了！”

    东方，一道剑光拖拽着粼粼星光，正蜿蜒而来，可是距离太远，怕是已经追赶不及。

    而北方，拍打着羽翼的非间子挥手，一道剑光射向千剑长老，口中同时暴喝：“剑下留人！”

    他的声音快，剑更快，只可惜，金剑妖的剑更快。

    一道剑芒，直射落千山的咽喉。

    ……

    云舰之上，议事厅里，应龙宗的几名长老正在相对而坐，商议事务。

    坐在侧上方的是龙爪长老，他是除了大有仙君之外，云舰之上地位最高的一个，能够以“龙爪”为名，代表着他是应龙宗“龙爪、龙翼、龙角、龙须、龙鳞、龙尾、龙目”七大事务性长老之一。

    龙爪负责的是资源获取，大有仙君在应龙宗地位颇为超然，并不需要处理常务性的事务，事实上，龙爪长老才是正管，日常事务都是他在处理的。

    所以大有仙君闭关之后，他负责船上的各种事务。

    应龙宗十万外门弟子，两万内门弟子，长老的数量也非常多，足有百名，大多数的长老都是虚衔，没有实职，譬如千剑长老，他长老的名号，更像是一种对他的剑术造诣的称赞与肯定。

    “千剑长老还没有回来？”看下方少了一人，龙爪长老微微皱眉。

    “千剑师弟传回消息说发现了好剑成妖，所以暂时追下去了。”一人道。

    龙爪长老摇摇头，这位千剑长老，仗着自己是大有仙君的徒弟，不怎么把门派规矩放在眼里，而他又嗜剑成痴，遇到了剑妖，怎么可能舍得放过。

    不过千剑长老在这里，也只是当做一个高级打手用的，暂时还没有到他发挥力龗量的时候。

    “既然如此，空蝉师弟，你把发现的情况说一说吧。”

    空蝉点点头，看向了身边的几人，道：“诸位师兄也都知龗道，死亡沙漠诞生在四百年前，当时师弟我还只是一名普通外门弟子，只是听说过师门曾经派人来探，只知龗道这死亡沙漠和四妖王有关，却不知龗道具体有什么关系。”

    众人都点头，四百年前，他们中的大部分人那时候都刚刚开始修道，年轻如千剑长老，那时候还没有出生。

    “传说中四妖王为祸作乱，才有了死亡沙漠，但事实上并非如此。”空蝉长老道，“前些日子，我翻了很多的典籍，也没有找到相关的记载，不过我却是找到了一个人，这事情还是让她来告诉我们吧。”

    他指向了门外，一名黑衣贵妇正款款走来，她的眉心处，一点殷虹胎记，宛若沙漏一般。

    “珠儿拜见各位仙长。”这贵妇声音娇媚而极具诱惑力，就算是在座的人都修为高深，却也忍不住心神悸动，连忙连连运功，抵挡这种难言的诱惑。

    “你是……”龙爪长老皱起眉头，云舰并不是什么人都能进来的，更何况眼前这女人不知龗道从何而来，只知龗道是空蝉长老出龗去带回来的。

    他看向了身边的空蝉长老，空蝉长老对他点点头，表示这人的身份并无问题。

    “四大妖王的事情，就由珠儿向各位说明吧。”珠儿微微一福，空蝉长老指了指一旁的座位，道：“请坐。”

    “谢龗谢空蝉长老。”珠儿眉眼一甩，让人小腹发热。

    “说到四大妖王，还要说地下妖国，地下妖国大概出现在一千年前，大量的妖怪被从各处抓来，关在地下妖国之中，而其中最强大的四个，就被称为四大妖王，但事实上他们并不见得一定是地下妖国最强的存在。”

    她微微一笑，魅惑自生：“地下妖国建立之后，短时间内被夺去了大量的灵气，许多强大的妖怪都纷纷陷入了沉睡之中，大约六百年前，仅存的四个妖王想要联手破坏夺灵大阵的阵眼，只可惜地下大阵太过复杂，又太过玄奥，他们破坏了一部分的阵法，非但没有能够停止大阵，反而破坏了大阵的束缚力，导致夺灵大阵的力龗量向龗上蔓延，渐渐蔓延到了地上世龗界。”

    “四大妖王想尽了办法，找到了一条从地下妖国逃出来的秘径，他们知龗道地上世龗界即将被毁灭，所以在地上祸乱，让地上居住的人不得不逃跑，故此才逃过一劫，只是凡夫俗子，见识短浅，哪里知龗道真正原因，四大妖王乱世的传说，就由此而起。”

    “这四大妖王，有如此好心？”显然有人不信。

    “好心的是有的，四大妖王之中的玉蚕王心地善良，努力促成此事，另外几名妖王被她说动，才会愿意去做此事。”

    “不过四大妖王作乱，引来了各地仙人的绞杀，他们发现在地下一封数百年，地上的世龗界也已经和往日完全不同，早不是他们所记忆中的地下世龗界，所以只能又逃回了地下，这一过就是四百多年。”

    “期间他们也都在想破局之策……”

    “谁人不是如此。”一名长老插眼，珠儿一笑，道：“正是如此。天地本就是一场困局，想要生存，就必须破局而出。”

    她冲那长老笑了一笑，顿时让那长老一阵面红心跳，连忙转过头去。

    “这死亡沙漠，其实是阵法被破坏之后的副产物，就像是一个瓶子被扎了一个洞，阵法的力龗量泄露出来，可也正是因为死亡沙漠的缘故，才让地下妖国的妖怪们能够苟延残喘，不至于被吸干灵力。”珠儿笑了，“若是能够再次修补好阵法，重新设置几大阵法，就可以重新掌控地下妖国的庞大灵力，如若不然，你们像这般派出人去参加试炼，却不知龗道要到何年何月，才能探明整个地下妖国。”

    “你到底是何人？”听到这里，龙爪长老再也忍不住问道。