
    看最快更新

    落千山只觉得咽喉一凉，他心中就只有一个念头，没想到我竟然死在自己人的手里。

    这种死法，实在是太憋屈了。

    但是，一瞬间之后，他就反应过来，他没死。

    生死之间，一切似乎都被放慢了，束月依然在****而来，那身披羽翼而来的人，依然是射出一道剑光，剑光缓缓蔓延，却久久未至。

    生死之间，落千山听到千剑长老缓缓说道：“说，这些剑妖是从什么地方来的？”

    这些剑妖不会开口，不能说话，但是它们的品质，却是千剑长老生平仅见，他之所以一直没有下杀手，就是想要知龗道，哪里有更多的金剑妖。

    这世龗界上既然有十个金剑妖，就定然有能够产生十个金剑妖的地方。

    千剑长老，号称千剑，他的剑气之中，除了一把主剑之外，还有无数的其他飞剑融入其中。

    千剑长老就像是一个加强火力版的刀痴，不过他比刀痴可怕太多了，刀痴的刀埋成了刀冢，而他的剑，却已经化作了他身上的剑气，这已经不在一个等次之上。

    又或者说，刀痴所走的这条路，走到了极致，就是眼前的千剑长老。

    而千剑长老显然又在寻求更极致的存在。

    他在世龗界各地寻找更锋利更强大的剑，寻找更快，更准，更具杀伤力的剑法，追求一剑所致，天地臣服的力龗量。

    而他几乎做到了，他本命的那把飞剑，是剑中之王，几乎所有的人在他面前使用飞剑时，都会受到他的影响，若是弱者，飞剑立刻被他所控制，化作他的剑气，就算是强者，也会在他的剑气之中，摇摆不定，力龗量只能发挥出三四分。

    那一刻，落千山福至心灵，瞬间想明白了其中的关窍。

    “柏风，快让束月回去！”落千山抬起头来，连声大喊。

    “束月？”千剑长老目光一抬，就看到了蜿蜒而来的月华之虹。

    “那果然是一把好剑……”千剑长老再也不管地上的一切，他露出了贪婪之极的神色，一飞冲天，直接向天空的束月剑飞去。

    “轰！”他的身形刚刚飞起，一道飞剑就已经轰在了他之前所站立的地方。

    那飞剑一击未中，瞬间折返，追着他飞了出龗去。

    “落！”千剑长老伸手一指，一道剑芒射出，直击那追来的飞剑。

    这飞剑的外形极为奇特，不像是一把飞剑，反而像是一个发钗，造型古朴精致，材质古怪。

    发钗形的飞剑和千剑长老随手射出的剑气一个交击，发出了哑哑的声音，然后绕开了千剑长老的后续攻击，弧形切向千剑长老的身后。

    “咦？”千剑长老一愣，平日里，只要是飞剑和他的剑气接触，就会被他的剑气侵入，转眼之间就落入他的控制，但是这把飞剑，却有着与众不同的坚韧之力，虽然受到了他剑气的影响，却并未落入他的控制之中。

    他自然不知龗道，非间子的这把飞剑，来自非间子的师兄非阳子，沾染了非阳子临死之前的本命精血，在此之前，非间子道心碎裂，重修飞剑之后，却是破而后坚，比之普通人，道心不知龗道稳固多少倍，和这飞剑之间的心灵感应，更加紧密而牢不可破。

    这样一把飞剑，如果降服了，却是比十把普通飞剑还要有用。

    但是和天空飞来的那把飞剑一比，这一柄却又算不得什么了。

    千剑长老只是略一犹豫，就弃之而去，直飞束月的方向。

    “束月！”落千山又大吼一声，想要提醒束月，老白却是从旁边扑过来，扑开了金剑妖，把落千山救了出来，身上的鳞甲几道白痕，隐约露出了血色，他的防御也已经到了破碎的边缘。

    那几名金剑妖又围了上来，老白左支右拙，却是挡不了许多的攻击。

    “刷刷刷”几声，几道剑光斩开了金剑妖，却是非间子的飞剑来援，相比落千山等人，他的攻击更加直接干脆，没有那么多的顾虑，反而更容易奏效。

    “刷”一声，非间子站立当场，身后的骨翼收回，抬头看向了天空的千剑长老，道：“快走！那人很恐怖！”

    “是你！”落千山看到了非间子，有一瞬间茫然，然后就认出了这个人。

    子柏风和非间子之间的冲突，是子柏风占了上风，所以子柏风相对来说更容易接受非间子，但是落千山却永远记得，他的几个好兄弟，他视之为弟弟的小亲兵，都是死在非间子的手中的。

    老白是落千山的上司，对他的了解最深，一看落千山这个表情，就知龗道他要犯浑，连忙一卷身躯，把他卷了起来，道：“快逃！”

    千剑长老太可怕了，他压根就没有动手，就已经压制地他们几个人束手无策，此时不走，更待何时？

    “束月！”落千山焦急道，他自然之道束月对子柏风来说所代表的意义，也知龗道束月的威力，如果束月也被千剑长老控制了，他怎么面对子柏风？

    “束月，快逃，快逃！”落千山对天空喊道。

    但可惜的是，他的声音，还不如千剑长老飞行的速度快，就算是束月听到了，她也绝对不会逃的。

    她虽然有形无质，变幻莫测，性格却最是刚烈，当初纵然碎裂成千百片，却依然重新凝结起来，面对刀痴，以霸气绝伦的刀法和刀痴对决，最终将刀痴压制。

    而现在，她面对千剑长老，也绝对不会轻易屈服，天空之中，就看束月和千剑长老斗在一处，束月化身星光月华，千剑长老的剑气如虹，两者斗得难分难解。

    “逃？无处可逃。”非间子道，他拍打着翅膀向天空飞去，“你们想办法制服这些剑妖，我去帮束月。”

    说到束月两字时，非间子的心情有些复杂，这束月本来就是他的飞剑，飞剑被夺，导致他的道心破裂，实力大减，花费了无数的心力和更多的精力，这才重新恢复，又有突破奇遇，这才成了一名巡查仙人。

    此时，他一边向天空飞，一边怒喝道：“巡察司巡查仙人在此，阁下何人，为何在我鸟鼠观地界撒野！”

    “巡查仙人？”落千山却是知龗道巡查仙人的，他还知龗道子柏风曾经杀过一个，虽然那公案已经过去了，当时可是把他们吓个半死。

    这非间子，竟然是巡查仙人了？

    可不是，这种背生羽翼的形象，不是巡查仙人是什么？只是他的羽翼，和别人的不同，看起来有些枯邪衰败之意，和他的形象有着极大的反差。

    然后他就意会到了非间子的意思。

    是啊，逃，他们逃到哪里去？

    哪里是他们安全的港湾？千剑长老是他们所见过最强大的敌人，谁能保护他们的安全？他们只能拼命去战斗，不论这战斗到底有没有胜利的希望。

    就像是……之前每一次的战斗一样。

    “束月，加油啊！”落千山猛然一个翻身，双手夹住了二愣的剑刃，一引，一拽，把二愣直接绊倒在地，压在了二愣的身上。

    “我早想这样扁你一次了！”落千山一把抓住了二愣的手腕，一拳打向了二愣的脑袋，二愣挨了一拳，猛然一晃，竟然化成了飞剑本体，坐在二愣身上的落千山立刻嗷一声跳了起来：“老子的屁股！二愣你死定了！”

    再绝望又怎么样？再绝望，也必须让自己不能被绝望所击倒。

    “二愣，你看清楚啊，束月有危险，你喜欢的束月，你最喜欢的束月啊！”一边狼狈逃避二愣的追杀，落千山一边拼命大吼，“你现在在追着我跑，你难道甘心吗？被人控制，你难道甘心吗？”

    二愣的动作渐渐迟滞了，变得没之前那么灵活了。

    落千山心中一喜，有戏！

    千剑长老虽然控制了二愣，但是并没有完全抹杀他的本性，他毕竟已经不再是一把飞剑，而是一个妖，一个有自己思考能力的妖怪。

    天空中，千剑长老一皱眉，转头看了过来，巡查仙人？

    对应龙宗这种超级庞然大物来说，巡察司并不是多么了不起的存在，顶多算是一个不愿意轻易招惹的麻烦罢了，他们必须忌惮一些，不能像对付普通人那般肆无忌惮。

    不过眼前的非间子，太过年轻，修为又并不高，他就知龗道，这位巡查仙人，也不过是个最低等级的巡查仙人，权力和人脉都威胁不到他。

    千剑长老也不管非间子，继续和束月缠斗。

    越是战斗，他越是欣喜。

    束月现在已经是第五级的妖怪，束月本身又拥有绝强的天赋，比之普通的金剑妖，不论是灵性还是灵力上，都超出了不知龗道多少，有了束月，其他的剑妖真的像是繁星之于皓月，早就黯淡无光。

    这种情况下，别说是非间子这等小小的新人巡查仙人来了，就算是高仙人在这里，千剑长老也不会给他面子，他顶多看在非间子的面子上，饶这些人一命，但是这些剑妖，谁也别想让他放弃。

    他挥手之间，剑气一边抵挡束月的攻击，一边慢慢渗入到束月的体内中去，让氤氲的碎星，渐渐充斥了一层七彩的虹芒。

    他名为千剑，乃是天下剑之尊者，这世龗界上，所有的剑，都要由他支配！

    【本书免费文字版中文网喜欢本书的朋友多多宣传宣传】