
    看最快更新

    子柏风不知龗道敌人是什么人，所以无知者无畏，但是大有仙君却非常清楚，这种波动到底是什么。

    几百年前的时候，他曾经见到过这样的恐怖景象，也是天地之间突然充斥着无尽的威压，师父告诉他，那是天地之间的通道打开时的景象。

    天地之间的通道？

    他那时候还不懂这意味着什么。

    很久之后，他才知龗道所谓天地之间的通道，就是“仙界”的通道！

    而天地之间的通道，只会在一种情况下被打开，那就是真仙降世！

    所有的修士，都会被凡间之人视为仙人，他们高来高去，地位尊崇。

    但是他们自己却知龗道，他们根本就不是什么仙人，所以越是发达的地方，譬如西京这种地方，对修士的称呼，也只是修士或者修真者，若是称呼对方为仙人，那毕然是要笑掉大牙的。

    凡间修为高超的人，或许也会自称仙，譬如大有仙君的名号之中，就有“仙”字。

    真正的仙，他们不会自称仙人，而是自称真仙。

    真正的仙。

    这位伴随着日蚀降世的真仙，就是仙界的使者，世人皆称之为“日蚀真仙”。

    不得不说，子柏风惹祸的本事真的是天下无双，当初高仙人和矮仙人也就是偶尔飞过去一次，就被他斩杀了一个，惹上了巡察司的大麻烦，害得他整天提心吊胆的。

    而现在，人家仙界的使者，日蚀真仙还没完全降临这个世龗界，就已经被他闷头闷脑一阵乱棍打了半天，还叫人家：“什么东西，给我滚回去！”

    如果有人能够看到日蚀真仙的表情，一定会看到一张无辜而且震惊的脸。

    无辜是因为穿越两界是消耗非常大的事，他不得不全力以赴，至于造成的影响，那只是副作用，也并非他的本意。

    震惊是因为这世间竟然有人能够拥有“法则之网”，这是已经成为“神”或者“仙”的标志。这道也没什么，总有人能够在这贫瘠的世龗界里修炼成仙，飞升仙界的，虽然极端稀少。

    但是这人竟然敢和他正面对抗！

    这是吃了熊心豹子胆，还是脑袋被驴踢了？

    只是，没有人能看到他的表情，他现在正卡在通道中，差点出不来呢。

    子柏风和日蚀真仙的斗争，也让子柏风隐约意识到了，在自己的地盘里，他的主场优势到底有多么强大。

    “到底是谁，在和日蚀真仙对抗？”天地之间的灵气对抗，已经超出了大有仙君所能理解的范畴，他惊疑不定地注目着那天地之间黑白交织的网络，怒喝道：“千剑，你还不给加快回来！”

    他刚刚那么一声断喝，千剑本应该立刻返回才是，谁想到千剑竟然在犹豫。

    他的灵力在飞速销蚀，日后毕然要经过一场修养，才有可能恢复过来，但是损失如此惨重，他更不能放弃眼前即将要到手的束月。

    听到大有仙君的怒喝，他一咬牙，伸手入怀，一抬手，一道光芒射出：“收！”

    一块碧玉山子从他的手中射出，山子出手，瞬间化作了一座巍峨的高山，高山之上，云霞缭绕，松柏苍翠，隐约能看到在山子之中有一角飞檐，似乎还有山中庙宇。

    而这山子出现，顿时向束月砸下，束月受到了黑白两****络的影响，动弹不得，几乎是毫无反抗之力，就被山子收入其中。

    但是，这瞬息之间，他身上的灵气竟然已经完全被消融殆尽，只剩下丹田内的一点剑种，明明灭灭，宛若风中烛火，想要逃跑，却已经来不及。

    “师父，救我！”千剑长老绝没想到只是耽搁瞬息时间，就付出了那么大的代价，他只能向大有仙君求救。

    再等候刹那，他的剑种火焰熄灭，一身修为就要尽废，数百年修炼将会毁于一旦。

    再给他一百个胆子，怕是他也不敢再来这里了。

    大有仙君一直透过数百里的距离，观看着这边的情况，看到千剑竟然如此拎不清，也不由皱眉，但千剑毕竟是他的弟子，他也顾不上现在两位大能正在斗法，总不能让最喜欢的这个弟子，就此死在这里。

    大有仙君眉头一皱，他伸手虚虚一抓，一道金色的光芒在黑白两色的网络之中破开了一道罅隙，将大有仙君和那碧玉山子一起抓在手中，眨眼之间，那道金光就已经回到了云舰之上。

    “束月！”落千山大惊，想要追上去，只可惜那金光的速度多快？他又不会飞行，一声怒吼还没发出来，金光就已经消失不见了。

    “糟糕！”子柏风自然也发现了这边的变故，但是他和日蚀真仙的对抗还在僵持不下，除了天地之间的灵气性质要被转换之外，天上的黑色太阳也正在吸收天地之间的灵气，子柏风固守对灵气的影响力，不让临沙州的灵气被吸取，黑白二色的网络彼此摩擦，又如同绳子一般拽着四周的灵气，空间宛若破碎一般，视野都在扭曲。

    这种激烈的对抗，对临沙州的子民们却是极大的负担，子柏风不打算再拖下去，他猛然双手一拽，怒喝道：“给我滚下来！”

    “啵”一声，就像是拔下了浴盆的塞子，又好像是把塞在通道里的什么东西拔出来，本来需要极多的灵气才能打通的仙界通道就像是被一根粗粗的棍子爆了菊，瞬间捅穿了，噗一声喷出了无尽的灵气来。

    仙界的灵气，仙灵之气，和凡间的灵气又自有不同。

    而在这无尽的灵气之中，一个青年黑衣青年满脸难以置信地瞪大眼睛，在空中被灵气的激流撕扯着，裹挟着，无法控制地翻滚着。

    他一时间还难以相信，竟然是以这种方式降临凡间。

    他低头下去，看到了那正在坠落的大鹤身上抬头看过来的少年。

    那白色的网络，中心正是那阴沉着脸的少年。

    而黑色的网络，却尽以他为中心。

    黑白二色的网络牵扯之下，子柏风第一眼就捕捉到了他的存在。

    然后，天地之间的灵气，如同看到了美味的恶狼一般蜂拥而上，把他身边的仙灵之气蚕食干净。

    黑衣青年手忙脚乱地收拢着身边的仙灵之气，这些仙灵之气比之凡间的灵气等级更高，更纯净，是仙人的力龗量之源。

    如果现在丢了这些仙灵之气，想要从凡间吸收灵气补充起来，那可要等了。

    好不容易抢回来了一部分仙灵之气，黑衣青年在空中调整身姿，刹那间，黑色的太阳重新绽放出炫目的光华，子柏风眯起眼睛，再睁大时，黑衣的青年已经消失不见了。

    子柏风看到了，大有仙君也看到了，他不是子柏风，没有俯瞰天下的能力，所以不能看到鸟鼠山背面的子柏风，不知龗道掌控白****络的人是谁，但是他却看到了那黑衣青年。

    “果然是日蚀真仙，好恐怖的仙灵之气……可是和他对抗的人，又是谁？”大有仙君心中惴惴，又是庆幸，又是后怕，幸好没有太过莽撞，大肆侵扰附近的地界，只是安生在崦嵫山画地为牢。

    难道在地下妖国，还有如此强大的存在？如果不是地下妖国，那又是什么地方呢？

    “不愧是上古宗派鸟鼠观所在之地……”大有仙君只能这样摇头叹息，果然还隐藏着强大的存在。

    上古时期的几大宗派，可不是现在的几大宗派所能比拟的，当初的鸟鼠观是坐落在死亡沙漠的中心的，却不是现在的鸟鼠山。

    现在的鸟鼠山，不过是当初的鸟鼠观的分宗而已。

    日蚀真仙消失，两者的对抗自然也随之结束，一直下坠的红羽和踏雪重新稳住了，在间不容发的瞬间，重新爬升起来。

    前方，鸟鼠山已经赫然在望，越过鸟鼠山，就看到了落千山等人。

    只是挥动了几下翅膀，就已经到了落千山等人面前。

    “柏风！”落千山一把抓住了子柏风，“束月被抓走了！”

    “我知龗道！”子柏风一拍红羽的脖子，“带我去崦嵫山！”

    “我和你一起去。”非间子道，身为巡查仙人，他也无法容忍自己被千剑长老如此藐视，弱了他们巡察司的名头。

    “柏风，我也去！”落千山道，束月是为了救他们，才落到了敌人的手中。

    谁想到他们刚刚飞到了崦嵫山的上空，就看到云舰已经飞离了崦嵫山，化作了一个小小的黑点，眨眼之间竟然就消失不见了。

    云舰之上，人声熙攘。

    “全速前进！”大有仙君皱眉命令道，日蚀真仙降世的事情，已经是此时最大的要事，每次真仙降世，都会影响到整个世龗界的格局，所以大有仙君必须立刻赶回应龙宗。

    而且千剑长老现在的情势也不容乐观，想要让他以最快的速度恢复而不影响到根基，也必须让他回到应龙宗的门派禁地之中去。

    红羽使出了吃奶的力气，也只能看着云舰渐渐消失在视野之中。

    非间子转过头去，看向子柏风。

    子柏风的脸色铁青，咬牙切齿：“应龙宗！”

    不论是他子柏风，还是非间子这个巡查仙人，大有仙君压根就都没有放在眼里。