
    看最快更新

    有恃无恐的子柏风，却让龙爪长老有些摸不着底线。

    他虽然口中说不认识子柏风三人，但是怎么可能不知龗道子柏风？

    上次子柏风来过一次之后，凶威涛涛，直接带着一只大妖怪碾压了空蝉长老，这次他还带了另外两个妖怪，其中一个就是上次那只白鹤，似乎构不成什么威胁，但是另外一只，却是从未见过，虽然看起来只是一头普通的毛驴，却可以在空中虚虚站立，双眼眨动之间，妖焰闪烁。

    难道是很厉害的妖王？

    龙爪长老轻轻碰了一下空蝉长老，空蝉长老是他们中资历最浅，战斗力最弱的，也是最想要表现的一个，这次随着龙爪长老一起前来崦嵫山，也是存着立下功劳，在门派内多露脸，以期进入七大事务性长老中一员的想法。

    七大事务性长老位高权重，却并不一定要战斗力惊人，却一定要在某方面表现出卓越的优势。

    譬如龙爪长老，就是思维慎密，谨慎小心，和大有仙君算是一脉相承。

    反而是大有仙君的亲传弟子千剑长老，为人跋扈冒进。

    空蝉长老上次自告奋勇前去维护应龙宗的脸面，反而丢了人，被蠃鱼一口吞下，露脸不成反被削，怎么能不恨子柏风？

    但是他毕竟早就不是年轻气盛之辈，懂得隐忍，看龙爪长老似乎不愿意立刻和子柏风起冲突，便恨恨地闭口不言。

    “你们两个先回去吧，我便把事情和应龙宗说清楚！”子柏风转过头去，对身边的落千山和非间子眨眨眼。

    两个人都有些疑惑，落千山想要说什么，踏雪却已经转身就走了。

    “等等……”非间子想要说什么，子柏风挥挥手，道：“快走吧！”

    “站龗住！”空蝉长老顿时觉得不对，他们都是老人精了，色厉内荏和理直气壮，却还是能够分出来的。

    子柏风想要骗过他们这些老头子，那还太嫩了一点。

    不会是后悔了，想要逃跑吧！

    “走！”子柏风转脸就跑，空蝉长老一声怒喝：“哪里跑！”

    落千山还在发愣，他胯下的踏雪就已经一转身，大叫一声，狂奔而去。

    “啊……”非间子看看落跑的子柏风，再看看随之而去的落千山，总觉得这中间……是不是少了点什么？这尼玛是快进了吧，是快进了吧！

    怎么突然就逃了？你们怎么就逃的那么干脆，那么利落，那么毫无节操，那么完全没有心理负担呢？

    非间子突然看到龙爪长老动了，下意识地一个后退，就约到那边子柏风的声音悠悠飘来：“还不逃，等什么呢！”

    他的声音都被风吹得乱糟糟的，显然说话的时候，他的速度已经快到了影响到了声音的传播。

    这加速度，必须要赞一个啊！

    非间子连忙一个转身，狂飞而去。

    “站龗住，哪里逃！”龙爪长老大喝一声，跟着冲了出龗去，不过片刻之后，他就有些疑惑了，在半空中站龗住。

    我这是追什么呢？那是巡察司巡查仙人，而且也没有和他们起什么冲突，顶多是和人一起来的，如果抓起来，难道要关起来吗？

    不是所有人都像子柏风那般胆大包天，敢把巡查仙人当鸡一般杀的。

    “分开逃！”踏雪和落千山两个人本来一起逃呢，子柏风看后面的的空蝉长老追了上来，连忙对落千山道。

    红羽和踏雪两只妖怪左右一分，空蝉毫不犹豫地向子柏风追了上去，他的仇恨可是在子柏风身上的。

    “不是吧，这么直接？”子柏风忍不住吐槽一下，不过这正是他想要的效果，他连忙催促身下的大鹤道：“快逃！快逃！”

    红羽使出了吃奶的力气，一边拼命飞一般骂道：“你脑袋被驴踢了，没龗事来这里挑事做什么！君子报仇，十年不晚，你不知龗道啊！”

    他上有老……不对，上无老，下有小，还有几个小家伙等着他回去呢，他们大鹤一族的未来，都担负在他的肩膀上啊！

    “我今天好像确实被驴踢了脑袋。”子柏风隐约记起，他当初和黑衣青年争夺天地灵气所有权时，踏雪从他身边落下去，在他脑袋上踢了一下。

    “我恨你，踏雪！”红羽怒骂，他的翅膀拼命拍打着，连羽毛都有些散乱起来。

    “哪里跑！”后面的空蝉长老却是越追越近，他脚下踏着飞剑，御剑飞行，脚下的飞剑还有光芒吞吞吐吐，似乎是随时打算射出来。

    “看剑！”他突然一声怒喝，一道光芒猛然射出，子柏风下意识地一缩脖子，一道光芒从他的头顶上擦过，子柏风吓出了一身冷汗，差点被开了瓢！

    “使点劲啊！”子柏风埋怨红羽，“快点飞！”

    “我吃奶的力气都使出来了！”红羽怒吼，“完了，逃不掉了，我要被他们抽筋扒皮了……”

    如果对方是人，这些人顶多把人杀了就完了。但是如果是妖怪，下场却会惨了许多。

    他好不容易逃到了这个安逸的地方，还没享尽清福呢，怎么能够轻易死去？

    他有些气馁，速度也慢了一线，空蝉长老已经和他们飞了一个齐头并进，空蝉长老并不善于剑术攻击，就只有这把飞剑傍身，全力御剑飞行时，并不能灵活御使飞剑对敌，他伸手一印，脚下的飞剑已经****而出。

    但与此同时，他的飞行速度也立刻慢了下来。

    应龙宗的修炼法门乃是大道正宗，玄奥非常，空蝉长老更是修炼了应龙遁术中的飞天神术，不需要飞剑也可以在空中凌空飞行，不过速度却远远比不上御使飞剑，这一御使飞剑攻击，飞剑是射了过来，和子柏风的距离，却是拉得远了。

    子柏风凝神静气，养妖诀的灵气聚集双手，紧盯着空蝉长老的飞剑，他打算如法炮制，等待那飞剑到了他身边时，直接利用养妖诀的灵力破了他的飞剑，谁想到一道剑光从远方飞来，架住了空蝉长老的剑光，非间子怒喝道：“你不要命了！”

    子柏风这是把空蝉长老当什么人了？还想空手入白刃？空蝉长老的剑光速度之快，已经超出了子柏风的视龗力，若不是刚刚非间子一剑飞出，子柏风恐怕已经身首异处，他伸出手的时候，其实飞剑早就已经逼近面门，但是他还没反应回来罢了。

    子柏风毕竟不是正宗修士，他也没正儿八经修炼果什么战斗秘法，属于半道出家，野路子出身，和这些苦练数百年的老修士比起来，那是天壤之别。

    子柏风一缩脑袋，也是一阵阵的后怕，再不敢打反抗的主意。

    “你到底要做什么？”非间子拍打了一下翅膀，追上了子柏风，问道。

    龙爪长老虽然依然远远缀着，却没有步步紧逼，他大概有点想不明白子柏风要做什么，所以只是在一旁追着，不让他们离开自己的视线，就看空蝉长老发挥。

    如果子柏风有什么阴谋，他好出手相救，如果子柏风没有阴谋……

    这事儿有点莫名其妙啊。

    龙爪长老的性格就是如此，凡事总是要考虑个清清楚楚才会真正去做，没想清楚，总是会纳闷半天，现在就犹疑不定。

    “做什么……”子柏风回头一看，空蝉长老又御剑追了上来，连忙道：“你快带着落千山回去，在丹木神树上等我……我自有打算。”

    非间子想要说什么，却还是摇摇头，转身向落千山的方向飞去。

    飞了几分钟，丹木神树已经遥遥在望，子柏风回头看去，空蝉长老的速度已经慢下来了。

    子柏风想要引诱他们的想法实在是太明显了，他们不得不怀疑。

    空蝉长老又有些犹豫，子柏风回头一看，顿时嘲笑道：“我看你真的是怕了鱼丸了，鱼丸，快点来！他们要跑了！”

    “胡说！”空蝉长老顿时怒不可遏，剑光爆射，猛然加速。

    龙爪长老皱眉，把思感发散出龗去，四周的灵气变成了他的眼睛与耳朵，天地之间的丝毫异动都逃不过他的耳目。

    没有，压根就没有什么蠃鱼。

    “这小子有诈！”反而如此，让他觉得子柏风有所图谋，若是他们单纯想要逃跑的话，刚才就已经逃了。

    而就算是鱼丸在这里，龙爪长老坚信他和空蝉长老联手，绝对也不会让蠃鱼讨得好处。

    “空蝉，回来！”龙爪长老大声道。

    就在此时，子柏风猛然哈龗哈大龗笑起来：“晚了！给我落！”

    就在那一瞬间，空蝉长老发现自己身边所有灵气都被隔绝了。

    不论是飞剑飞行，还是肉身飞行，其根本都是灵气外放，灵气被隔绝了，自然不能飞行。

    “不妙，禁空之术！”受到了影响的，却不只是空蝉长老，龙爪长老也同样在影响的范围内，他想要施展法术攻击子柏风，却发现，法术也使不出来了。

    “看我的大沉默术！”子柏风哈龗哈大龗笑。

    和日蚀真仙的一场争夺，让他对领地内的灵气控制更进一层，不但可以禁掉别人吸收灵气，连别人体内的灵气，都别想发出来。