
    看最快更新

    虽然觉得千剑长老应该在云舰之上，子柏风等人还是心存侥幸，又回去了崦嵫山。

    崦嵫山的护山大阵是由云舰所产生的，随着云舰的离去，护山大阵已经不见，子柏风等人来到了上方，落千山吐气开声：“应龙宗的人呢？给我滚出来！”

    他是积了一肚子的火，从巨虎王被杀死，被一路压着打，再到金剑妖被千剑长老控制，而后千剑长老夺走了束月，他早就已经几乎气炸了。

    现在恨不得要找几十个人，一剑全杀死。

    子柏风的愤怒只会比他更甚，这些可恶的宗派们，什么时候能不那么自私，自以为是？

    看到什么就夺，丝毫不顾虑别人的感受，难道他们从来没考虑过会得到什么样的后果吗？

    落千山的一声怒喝，响彻了整个崦嵫山。

    非间子狠狠瞪了他一眼，落千山顿时梗着脖子道：“你瞪我作甚！”

    他和非间子的仇怨还没算完呢，这家伙竟然还一脸责怪的表情，想打架吗？

    落千山这极具挑衅力的怒喝，顿时引出了人来。

    不多时，就从丹木神树留下的洞穴中飞出了两个人来，他们是留下来主持事务的龙爪长老和空蝉长老。

    两名长老远远就怒喝道：“何人在此叫嚣！”

    应龙宗跟随云舰一起来的共有六位长老。

    其中一位长老金翼长老是云舰“金翼破云舰”的船长，云舰在哪里，他就在哪里，只要不是遇到生死存亡的问题，他绝对不会离开云舰。

    大有仙君、千剑长老、金翼长老随着云舰离开了应龙宗，却还留下了四名长老在这里。

    这四位长老之中，实力最强的是龙爪长老，他虽然并未达到千剑长老那种全身灵气完全异化为剑气的程度，却也远在中山王之上。

    随着两名长老渐渐逼近，非间子神色紧张地握住了手中的长剑，提醒子柏风道：“小心，应龙宗的长老最弱也都是宗师榜上的人物。”

    “宗师榜？”子柏风愣了一下，然后恍然想起：“你是说巡察司所编撰的天地人榜？”

    子柏风顿时忆起，巡查簿上就有天地人榜的排名，把天下所有有数的高手都纳入其中。

    天榜十人，地榜百人，人榜千人，一共是一千一百一十人。

    而人榜又分为“大宗师”和“宗师”两档次，大宗师三百人，宗师七百人。

    中山派是颛而国最强大的宗派，中山王的修为在颛而国，也是数一数二的，可是这样的中山王，在巡察司的天地人榜上，也不过是跻身于宗师榜而已。

    “没错……咦，你知龗道？”非间子狐疑地看着子柏风，子柏风顿时偷偷伸伸舌头，一不小心说漏嘴了，掩饰道：“我就是偶尔听说过，之前死于我手的中山派掌门就是宗师榜人物。”

    他自然不会告诉非间子，在他的怀里就有一本巡查簿，而且是成了妖的巡查簿。

    子柏风实际验证过了，隐灵诀可以隐藏巡查簿的波动，不让别人感受到，他见高仙人时，身上就带着巡查簿，高仙人却没有点破，显然就是瞒过了巡查簿之间的互相感应了。

    不过巡查簿的情况在子柏风身边妖怪的情形中有些特殊，它虽然成妖了，却依然整天以书的形态呆在子柏风的怀里，子柏风想着有两个原因，一个原因是它身为书，本就偏静，它对灵性的需求，完全可以通过巡查镜传递过来的信息弥补，不需要和外界多做接触。

    而另外一个原因，则是它其实也是巡查镜的一部分，这一部分成妖，和金剑妖类似，灵性上毕竟有残缺。

    若不是非间子提醒，子柏风还真想不起巡察司的天地人三榜。

    毕竟他一直觉得天地人三榜距离他实在是太远了。

    子柏风刚刚穿越来的时候曾经想过，这世龗界上应该有一种直接简单的等级，可以直观地划分敌人的战斗力。但事实上，这世龗界上压根没那么简单的事，世龗界上修炼的方式千千万万，每个功法的进阶层次完全不同，每个人的天赋又完全不同，通过某种简单的境界来划分，可以说是差之毫厘谬以千里，反倒是没得来误导了自己。

    后来，子柏风翻看了鸟鼠观的诸多典籍，也找到了一些划分功法之境，但都有所偏颇，各有优缺点，而且从未有哪个人能够把这个世龗界上所有人涵盖进去的体系。

    各种修炼功法，瞬息万变，天地灵气，渐渐枯竭，什么样的修炼境界，都只能为当下服务，十年前的境界划分，十年后却也不见得有用。

    这世龗界上，原本就不存在一种可以自然而然千秋万代套用的模板，任何精确的榜单，都要依附于人力——或者更精准的海量信息，大数据，那可是前世的尖端科技，这个世龗界没人做得到。

    天地人榜就是这样一个榜单，由巡查仙人搜集来的信息筛选、归类，对上榜的人进行排名。

    之前天地人榜对子柏风来说实在是太遥远了，所以他压根就没有注意过，只有在巡查簿上翻找和中山派的讯息时，才注意到了中山王的名字旁边标注有“宗师榜四二七”六个字，那代表着他是排名宗师榜四百二十七的人物。

    子柏风就觉得颛而国可真够可悲的，最强大的宗派的掌门才是宗师榜四二七名。

    非间子伸手，一本书在他的面前徐徐展开，他低声念到：“应龙宗长老，千剑长老，大宗师榜第二百七。”

    “二百七？”子柏风觉得千剑长老怎么也要更高一点吧，他可没见过比千剑长老更难缠的对手了——除了那个不知龗道哪里来的黑衣青年。

    旁边听着的落千山却有些惊住了，他趴伏在踏雪的背上，张口结舌，心中有些后悔如此冲动了，他毕竟是行伍出身的军人，有勇，也必须有谋，刚才脑袋一热，却是忘记了一切，现在回忆起来，他所需要扮演的角色，绝对不是纵容子柏风前来送死的角色。

    他应该劝住子柏风才对。

    落千山张口想要说我们赶快逃吧。

    但是看到应龙宗的两名长老已经飞到了近前，他想要说的话，却是又咽了回去。

    说什么都晚了。

    子柏风曾经对他说过一句话，叫做不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，而他，就扮演了这个猪队友的角色。

    再回忆一下之前的种种，似乎他总是猪队友啊！

    难道上天让他生下来，就是为了衬托子柏风的英明神武的吗？

    我不要啊！

    他拿脑袋撞向了踏雪的脖子，口中喃喃低语：“你个猪！”

    “啊啊！”踏雪立刻不满地叫了起来，他才不是猪，他是驴！

    “不是，我不是说你！”落千山连忙道龗歉，踏雪可是个驴脾气！

    非间子又不满地瞪了落千山一眼，他对子柏风的感情，还算是有些复杂，从一开始的惺惺相惜，到后来的反目成仇，而现在他受到道心之誓的束缚，不能和子柏风为敌，只能和子柏风做这种别别扭扭的盟友。

    但是落千山却不一样，若不是顾虑子柏风，他早就和落千山打起来了。

    看到应龙宗的两位长老到来，子柏风的心中也在想该怎么做。

    随着时间的推移，刚刚束月被抢走时所积攒的怒气，已经渐渐变得不那么爆烈而不可控制了。

    愤怒不能解决任何问题，子柏风所需要做的，是保证束月能够回来。

    怎么才能够保证束月能够回来呢？

    他沉吟着，心中有了一个计龗划，渐渐成形。

    非间子看子柏风沉吟，心想他必须出面了，这次他可不敢让落千山先开口了。

    抢在落千山之前一抱拳，道：“在下巡察司巡查仙人非间子，见过两位长老。”

    “巡查大人。”两人也抱了抱拳，虽然口称大人，却没有丝毫的恭敬之意，他们的恭敬，也只是因为巡察司是一个让他们应龙宗也为之忌惮的庞然大物。

    问好之后，龙爪长老眼睛一翻，道：“本人应龙宗龙爪长老，这是我的师弟空蝉长老，你们是何人？刚才是谁在挑衅我应龙宗？”

    说话间，龙爪长老已经亮出了一对形似龙爪的兵器，这是历代龙爪长老传承的兵器，诸般玄妙，变幻莫测。

    “龙爪长老？空蝉长老？”非间子记下这两人的名字，下意识地就想要去查查两个人的资料，不过他还是硬生生忍住了这个冲动，心中猜度着，这俩人到底是什么级别？宗师？大宗师？难不成会是地榜？

    非间子这边脑袋一分神，就听到子柏风道：“挑衅？是你们在挑衅我！”

    非间子身下的红羽身体一颤，这位小爷啊，上次绕着崦嵫山飞了一圈，差点被应龙宗的长老追上，就把我吓半死了，这次我可不想再来一次了……小爷啊，你饶了我吧。

    这次可不见得又有蠃鱼来救驾了。

    空蝉长老勃然大怒，就要上前。

    他就是上次曾经追子柏风，却被蠃鱼一口吞下的那人，后来还是大有仙君开口，隐约有隐忍服软之意，子柏风才让蠃鱼放了他出来。

    此时看到子柏风，他自然忍不住，这次可没有蠃鱼在了。

    “小子，你找死！”