
    看最快更新

    子柏风的想法很简单，既然束月被抓走了，他所要做的，就是保证束月的安全。

    那就一人换一人，抓个对方不得不在乎的人当人质好了。

    如果能够一次抓到俩，那就更好了！

    子柏风非常小心谨慎，引着两个人深入了他的领地内部，这才正式发动了攻击。

    “这是……”看到两个人突然从天空坠落下来，非间子顿时愣住了，他不知龗道子柏风的手段，自然觉得奇怪，还以为这两人使的什么计策。

    “哈龗哈，他们被柏风阴了！”落千山高兴地手舞足蹈，他是知龗道子柏风的手段的。

    “怎么阴的？”非间子疑惑。

    “当然是……我为龗什么要告诉你？”落千山一看他凑到了自己身边，顿时哼了一声，抽出刀来，对踏雪道：“走，咱们去拦住他们！”

    非间子纳闷地皱着眉头，如果子柏风有这种手段，为龗什么不早用？难道是担心那边是应龙宗的地盘，担心会被应龙宗围攻？一定是如此。

    不过子柏风是怎么做到的？怎么没见到他施展什么法术？

    还有，大沉默术，那是什么东西？

    “小兔崽子，你使了什么手段！”空蝉长老怒喝。从天空中向龗下落的瞬间，空蝉长老和龙爪长老就使了各种手段，然后他们就发现，他们的功法运转正常，他们的灵力也依然在体内，但是灵气却根本就无法离开他们的身体，就像是他们的身上穿上了一层无形的盔甲。

    “这是禁灵之术！”龙爪长老道，把灵气封禁起来，这是非大能者不能使用的法术，这个少年到底是谁……又或者：“是哪位高人在暗箭伤人？难道不怕丢了身份吗？”

    他一直紧盯着子柏风，却是没看到子柏风使用任何法术，子柏风身上的灵气，也不曾有丝毫的波动。

    子柏风眼睛一转，天地之间顿时响起了一声轰鸣，这是子柏风在颤动灵气，听起来却像是有人在用震耳欲聋的声音大龗笑。

    “你们这些人，来了我的地盘，还想回去？我告诉你们，你们这些小喽啰，还不值得我老爹出手！千山，上！”子柏风一转眼，就把这个绝世高人的名头，安在了自家老爹的身上。

    “嘿，吃我一刀！”落千山从天空落下来，半空中一个跳斩，双手举刀过头，向空蝉长老劈去。

    “给我滚开！”空蝉长老凌空一记飞踹，落千山人还没飞到空蝉长老的身边，就被踹飞出龗去，远远飞走了。

    子柏风张口结舌，看着落千山划出了一道弧线，踏雪无奈地摇摇头，凌空奔行而去，似乎是打算接住落千山，不过能不能接住……

    “轰、轰！”空蝉长老和龙爪长老同时轰然落地，在地上砸出了两个大坑，烟尘四起，他们不等烟尘降下，就已经背靠背站在了一处。

    “擦”一声，空蝉长老的飞剑也从天而降，插在了他面前不远处，空蝉长老一把捡起，横在胸前，两个人凝神戒备，防备着有可能到来的攻击。

    “刚刚……刚刚我是怎么做的来着？”子柏风可是记得清楚，刚才和日蚀真仙对抗时，他可是摸到了另外的门槛的，那种对整个领地之中所有的灵气都如臂使指的感觉……

    “事情不妙，我们走！”龙爪长老总觉得事情有些不对劲，似乎四周的一切都怀有难言的恶意一般，他扯了扯空蝉长老，转身就要走。

    “哪里走！”落千山骑着踏雪，从远方狂奔而来，手中的刀挥舞的虎虎生风，一刀斩向了空蝉长老。

    “给我滚开！”空蝉长老哪里有耐性和他纠缠，手持飞剑，一剑挥出，落千山只觉得手头一轻，顿时感觉不妙，他下意识一个矮身，头皮上鲜血渗出，脑袋中央顿时缺了一大块头皮，变成河童了。他抬手一看，手中的那把百炼精钢的长刀，已经断成了两截，断口处如同镜子一般光滑。

    空蝉长老和龙爪长老虽然灵气无法发散出来，可他们本身的级别比落千山高太多了，不能发出灵气，顶多是不能御使飞剑攻击，又或者不能使用一些法术罢了，他们的肉体比之之落千山，也强大了太多。

    “走！”空蝉长老和龙爪长老转身就走，两个人贴地疾行，如同两辆超级跑车，加足了马力，在身后带起了两道泥沙长龙。

    子柏风顿觉不妙，连忙大吼一声：“拦住他们！”

    非间子拍打翅膀飞上，一剑轰出，轰一声爆炸，两个人左右分开，躲过这一击，龙爪长老抬起头来，道：“巡查仙人，你也要和我应龙宗作对吗？”

    非间子不说话，只是抿了抿嘴，伸手一指一引，金钗形状的飞剑划了一道弧线，直射龙爪长老。

    龙爪长老伸手入怀，摸出一把小剑，随手一晃，那绣花针大小的飞剑瞬间就化作了一把长剑，和非间子斗在一处。

    “师兄，我来助你！”空蝉长老挡在龙爪长老面前，道：“师兄，你先走！”

    “你们谁也别想走！”落千山捂着脑袋，抹了一把脸上的鲜血，怒喝道：“二愣，给我上！”

    却是二愣带着一众剑妖杀到了，他们加入战团之后，两大长老的速度就更慢了。

    不过这两人的目标非常明确，他们且战且退，一直想崦嵫山的方向移动。

    他们虽然速度不快，但也比普通人狂奔快得多，眼看着两个人这样下去，就会逃出子柏风的领地，子柏风就只能叹息，如果他身边有一个高手就好了，现在看来，他的势龗力和应龙宗比起来，实在是天差地远啊。

    青石叔、蠃鱼，不论哪一个，如果在的话就好了。

    “你这个没用的东西，同样是六级，人家蠃鱼一个人能顶你十个！”子柏风忍不住数落身下的红羽，这家伙长得器宇轩昂，其实却是一个胆小鬼，除了逃跑还是逃跑。

    “你再说，我把你丢下去！”红羽大怒，老子整天背着你飞来飞去，没有功劳也有苦劳，你竟然说这么伤人的话，再说老子我容易吗？我不就是找了这么一个地方想要养老吗？我一把年纪了，为龗什么还要这样辛苦地飞来飞去，我为龗什么，我为龗什么？你不知龗道吗？不知龗道吗？

    红羽都想咆哮了。

    他们大鹤，本就是闲云野鹤，不喜欢争斗，也没什么战斗力上的天赋，这世龗界上，想要找一个能够安心生活的地方，真难啊。

    子柏风翻了个白眼，得，现在还用得到他，还是少说两句吧，一会这家伙崩溃了，那可惨了。

    到最龗后还是要靠自己啊。

    “是怎么做，怎么做的来着……”子柏风努力回忆着当初和日蚀真仙的对抗。

    那对抗，其实是超出了他本身的实力的，与其说是他在对抗，不如说是瓷片不爽别人冒犯自己的权威，他的养妖诀就来自瓷片，瓷片自动自发地保护这片天地，让日蚀真仙也没讨得便宜。

    他记得，当初可是把日蚀真仙的灵气也强夺了过来，让那家伙很是狼狈。

    如果能够把这两个人的灵气也抢回来……

    子柏风依然记得当初的某些细节，但是想要完全还原回来，却无论如何也做不到。

    奶奶的，豁出龗去了！

    子柏风伸手到眉心，每次养妖诀升级，都会有三团特殊的灵气，而这灵气，对子柏风来说，就像是天赋点，拿去让妖怪升级，反而是最浪费的。

    这天赋点，如此珍贵，以至于子柏风总是想不到，或者不知龗道该怎么用，总担心一不小心就浪费了。而且并不是子柏风有想法，那灵气就乖乖听话，它似乎也需要符合某些规则。

    迄今为止，除了拿来给别人升级的那几个之外，就只有幻形诀、隐灵诀两种了。

    而这两种，都是子柏风发明出来给妖怪们用的，子柏风想要弄出来几个厉害的法术给自己用，却都是无功而返。

    这次能成功吗？

    盘绕在眉心的几团灵气中，有其中两团已经变了样子，那是幻形诀和隐灵诀，第三团也在慢慢改变形状。

    有戏！

    快点！快点！

    似乎知龗道子柏风这边在努力准备什么，落千山、二愣等人奋不顾身地扑上，特别是剑妖们，他们本身就是剑，身体坚韧之极，此时更是使出了耍赖的方式来，合身扑上抱住不说，既然还不行，那就抽腰带，把裤子，扯衣服，撕头发，戳眼睛！

    灵气不能外放，龙爪长老和空蝉长老何曾如此束手缚脚过？空蝉长老忍不住嗷嗷怒骂：“卑鄙小儿，若是今日我离去，来日定然带来大军，把你们屠戮殆尽！”

    子柏风霍然睁开眼睛，胸中怒火几乎要从喉咙里烧出来。

    卑鄙？到底是谁卑鄙？我们偏安一隅，求的只是生存。天地灵气枯竭，你们只顾着自己，拼命掠夺，却连我们生存的地方都要夺去！

    既然如此，那我就按照你们的规矩来，地下妖国是我的，崦嵫山是我的，就连你们应龙宗，都是我的！

    可仅仅是悲愤又有什么用？这个世龗界就是如此，不论是什么样的手段，取得了胜利之后，谁会记得失败者？在崦嵫山之前，他们曾经把多少地方掠夺一空？那些地方，还有几个人活着？谁还记得？

    不能，不能允许！

    子柏风咬牙切齿，快呀！快呀！

    他们就要逃出龗去了！

    “唳！”就在此时，红羽突然冲天而起，展翅飞上。

    天地之间，突然起了风。