
    看最快更新

    子柏风在疾飞，刚才的一切惊险，他都看在眼中，从千剑长老身上，他感受到了从未有过的威胁。

    一直以来，子柏风以为自己养妖诀的灵气，是世龗界上最独特的灵气，但后来，他认识到了天地之间，灵气有千千万万种，他的养妖诀虽然奇特，却也并不是最特别的。

    太阳有至阳灵气，月亮有月华灵气，但是这些都是天地之源，并非是人为的。

    但是在千剑长老的身上，他发现了不同的灵气，千剑长老的灵气已经完全异化了，就连子柏风都无法掌控，无法切断。

    那是一种无尽犀利的灵气，无坚不摧，无物不破，更有着一种影响四周同质化的灵气的能力。

    不论是金剑妖，还是束月，都是在被这种灵气所同化。

    千剑长老已经踏入了子柏风暂时所不能理解的领域，比他所见到的任何人都更强大。

    面对这样的敌人，子柏风生出了难言的无力感。

    但是这种无力感却不能击溃他，从始自终，他所面对的敌人，哪一个不是强大到难以对抗的？

    奶奶的，管他是谁，干掉他！

    就在此时，天空之上，突然传来了一股异样的波动。

    天地之间的灵气，突然就变得沉重迟滞起来，这种感觉和千剑长老所带来的极为相似，但却不拘类别，对所有的灵气，都产生了难言的阻碍，开始向某种诡异的属性转化。

    甚至子柏风掌控下的天地灵气都是如此，这让子柏风产生了莫名的惶恐感觉。

    天色，竟然渐渐暗了下来。

    子柏风抬起头去，一抹黑色正从太阳之上晕染开来，太阳就像是被戴上了变色墨镜一般，渐渐变得暗淡了下来。

    “这是……”子柏风疑惑，“日蚀？”

    可是什么时候日蚀变成这个样子了？

    子柏风所认识到的日蚀，是月亮挡住了太阳的光芒，不论是日全食还是日偏食或者日环食，都是从太阳的一侧开始的。

    可眼前的这次日蚀，却是真正的“蚀”，就像是有什么从内部侵蚀了太阳，让太阳的内部先暗淡下来。

    天地灵气的紊乱，让子柏风对灵气的掌控更加削弱。

    千剑长老的灵气一滞，变得运行不畅起来，在地上缠斗的落千山等人，也顿时觉得全身灵气无法释放出来，如同被抽去了一大半血一般，懒洋洋提不起来力气。

    无形的威压，从天空之上倾覆下来，如同天河倾覆，大海倒卷，天地之间，所有的生灵都不由自主地停下了动作，将脑袋深深低下，来自内心深处的敬畏，似乎已经超越了他们的本能，让他们不能动作，不能求饶，只能瑟瑟发抖，等待着那强大力龗量的审判。

    崦嵫山，云舰之上，几名长老面色同时变了，最上首的龙爪长老想要站起来，却又噗通一声，一屁股坐了回去，身下的椅子似乎不负重压，发出了咯吱咯吱的声音。

    每一名修士，都感受到了来自内心深处的恐惧，他们跪伏在地上，不由自主地向天空朝拜着。

    云舰的休息室里，正在闭关的大有仙君猛然睁开眼睛，面色惨变，看向了天空：“这……这……竟然是……”

    蒙城之中，正拿着一卷书朗朗念诵的先生猛然抬起头来，看向了天空，眉头紧紧皱起。

    鸟鼠山一麓，正在拍打着翅膀的大鹤红羽发出了一声惊恐的悲鸣，几乎是直直向龗下坠去，他身边的踏雪，也打着旋儿，向龗下落去，惊慌之中，还踢了子柏风的脑袋一下。

    天空之上，飞鸟如同被折断了翅膀，大地之下，虫豸似乎重新陷入了冬眠，僵硬在那里。

    正是正午，却突然间变成了午夜一般漆黑，那一刻刚才还散发着无尽光芒的太阳，现在已经变成了黑色的。

    “什么东西！”那一瞬间，子柏风有一种自己的权威被挑衅，自己的掌控权被冒犯的感觉，这片天地，明明是他所掌控的，明明是他的天下，这什么东西，竟然敢遮蔽太阳，紊乱天下灵气，你以为你是千剑长老，大有仙君吗？

    他抬起头去，看向了几乎完全黑下来的太阳，发出了一声愤怒的叱喝。

    然后，他伸出一只手，按在了眉心的瓷片之上。

    整个世龗界的灵气，似乎被什么诡异的力龗量冻结了，甚至隐隐要被吸取而去，太阳似乎不再是太阳，而是一条通道，通往地狱或者异世龗界的通道。

    但是，不论你是什么鬼东西，来到大爷我的地盘，是龙你给我盘着，是虎你给我趴着！

    那一声叱喝，似乎震动了整个临沙州的灵气，刹那间，天地之间响起了那一声愤怒的叱喝：“什么东西！”

    “给我滚回去！”子柏风的声音，刹那间响彻天地，他猛然睁大双目，全身的灵气发散而出，在没有太阳的正午，他似乎取代了太阳的光芒。

    灵气照射入了黑暗，黑暗切切私语着，被驱散了，赶开了。

    那异质化的，不知龗道从何而来的灵气，一瞬间，也被子柏风的灵气照了个通透，本来已经转换了的灵气，以缓慢却不容拒绝的态度，慢慢转换了回来。

    似乎感受到了子柏风的冒犯，那不容置疑的，从天而降的威严开始了反击，太阳完全黑下来，甚至比黑夜更黑，丝丝的黑色灵气，流转在天地之间，宛若给这天地生出了黑色的脉络，就要改变天地的规则。

    子柏风张开双臂，丝毫不肯退缩，他的声音宛若雷神的怒吼：“给我滚！”

    在下坠的红羽身上，子柏风张开了双手，天地之间，在那黑色脉络的附近，生出了若有若无的光之网络，黑白两色，开始了激烈的冲突，谁都不肯轻易认输。

    子柏风的养妖诀已经到了第五诀混无形，如果他的养妖诀再次进诀，定然就会达到第六诀：若织网。

    第六诀，若织网。织网若法孕性灵。无论是仙家法术还是妖家妖术都有其法则，一旦养妖者领悟了其中的道理，便可以如同织网一般，把这其中的诸般奥秘都编织其中，而天地规则也是如此，一旦子柏风悟通了其中的奥秘，便可以编织天地的法则。

    从这点上来说，子柏风的养妖诀第六诀，就已经达到了通常来说妖怪达到第七阶才能够达到的程度，这是人类的优势，也是养妖诀的优势。

    而这个突然导致了天地变色，正午黑日的对手，却是已经达到了这种程度。

    若是妖，此时已经成神。若是人，此时已经成仙。

    只可惜，子柏风此时还只是第五诀，他只是摸到了第六诀的门槛，距离真正拥有若织网的能力，还很远。

    但是他还有瓷片作为助力，似乎感受到了子柏风的愤怒，瓷片把自己对天地的掌控力发挥出来，把子柏风的养妖诀的灵力编织成了网络，和黑色的网络展开了对抗。

    黑白二色的网络，有形却无质，能够看到，却摸不着。

    它们贯穿天地，就像是两条截然不同的神经，触碰到黑色的网络，就会全身战栗，不能自已，只能跪伏在地上默默祈祷。

    但触摸到了白色的网络，却只觉得天地逍遥，唯我为尊，再没有什么可以束缚我，恨不得立刻指着苍天，怒骂一番。

    一个是强力逼迫着别人驯服，一个却是激起每个人内心的傲骨。

    黑白两色的网络，在天地之间冲刷涤荡，忽上忽下的心情，忽软忽硬的自尊，不论是人还是妖，都在眨眼之间，轮番体验着过山车一般的心情与感受。

    这种剧烈的情绪与心理波动，却产生了难以预料的效果。

    “啊！”一只金剑妖猛然怒吼一声，挣扎着站了起来，黑白两色的网络冲刷之下，对他的神智是一种难言的冲击，本来作为青石叔的从属妖怪，有些呆呆的金剑妖，在此时突然挣脱了被千剑长老的压制，恢复了本性。

    二愣的动作完全停下来，他呆呆站在那里，半晌之后，突然抱着脑袋怒吼了起来，黑白二色的不同法则，让他体验到了从未有过的情绪。

    对人类来说，似乎只是一种难言的感受，但是对妖怪来说，这种复杂对立的情绪，却是从未有过的体验，对他们的神智是一次极大的开发。

    但是这也同样有有着副作用，此时此刻，束月就立在半空，无法动弹了，仅仅是内心的激烈冲突，就已经让她无法自已。

    千剑长老的灵气，本来是无尽霸道和强大的，但是在这黑白两色的“法则”之下，却受到了更强的围攻，他的灵气和黑白两色的法则更加接近，却也被这两种法则当做了冒犯，在两者的围剿之下，刹那间灰飞烟灭，身边凝聚的氤氲如虹剑气，刹那间被两种力龗量联合绞杀，消弭无形。

    千剑长老如受重创，心中更是惊恐，这天地之间斗法的两个存在，到底是什么东西？为龗什么会那么恐怖？

    就算是身为应龙宗的长老，他都从未见过如此恐怖的力龗量！

    “千剑，快回来！”大有仙君的声音突然在千剑长老的耳边响起，再继续下去，他的力龗量恐怕会被全废掉！

    {本书免费文字版【比】【奇】【中】【文】【网】喜欢本书的朋友多多宣传宣传}