
    看最快更新

    鸟鼠观，正殿之中，几个人席地而坐。

    落千山沉默不语，侧坐一旁，低着头，摩挲着自己的头顶。

    被削掉的头皮在子柏风的绷带包扎和他自身灵力的催生下，已经长好了，但是头发却还没有长出来，光溜溜的一圈。

    落千山拿起了一把匕首，把剩下的头发也剔了下来，不多时，就变成了一颗锃亮的大光头。

    非间子坐在另外一侧，低着头，把玩着自己手中的匕首，而老白、古秋等人也坐在一旁。

    小仔趴在子柏风的身边，把脑袋搭在子柏风的大腿上，正呜呜地哀鸣着，子柏风摩挲着他的脑袋，忍不住叹息。

    这时候的应龙宗，还在到处打听发生了什么事，而子柏风刚刚把龙爪长老关押在了死亡沙漠中独立的一处区域里，返回了鸟鼠山。

    “像应龙宗这种大宗派，怕是不会轻易妥协吧？”非间子不知龗道是在问谁，还是在自问，然后他摇摇头，苦笑起来。

    他们对应龙宗的了解极少，谁知龗道应龙宗的人会怎么做？

    而若是应龙宗的人太强硬的话，他们要怎么做？

    “妥协？”子柏风笑了，“他们想要妥协，也要看我同不同意。”

    老白、古秋等人都默默点头，先不说巨虎王的仇，也不说束月被夺之恨，单单是应龙宗对地下妖国的企图，他们就不可能和平共处。

    他们确实是没有办法和应龙宗妥协。

    落千山却是抬起头来，看向了子柏风。

    他对子柏风最为了解，别人都未曾听出子柏风的微妙变化，但是他却听到了。

    这种变化非常微妙，是由被动变成主动的那种细微变化。

    这就代表着，子柏风不打算再等下去，他要轳行动了。

    子柏风站了起来，道：“在此等待无益，踏雪，带我回九燕乡。”

    落千山站起来，道：“柏风，我和你一起去。”

    子柏风没说什么，落千山连忙出龗去，看子柏风已经骑上踏雪走了，他不得不把大鹤拽了起来，大鹤正累得半死呢，很没有好气地嘟囔了几句，这才不情不愿地载着落千山跟了上去。

    在人前，子柏风不愿意露出低落的情绪，怕影响了众人的心情，但是独自一个人时，子柏风紧紧咬着嘴唇，差点咬出血来。

    踏雪在丹木神树上落下来，子柏风低头看去。

    看着丹木神树，他又想起了当初束月被刀痴击碎时的模样来。

    当初若不是束月，他恐怕早就已经死了。

    束月救过他几次？五次？十次？一百次？

    好几年了，束月一直陪着他出生入死，从不离开，纵使粉身碎骨，也要保护他的安全。

    和其他的妖怪相比，束月似乎完全没有自己的生活，没有自己的空间，她也从未追求过，更从未要求过。

    似乎能够陪在子柏风的身边，就是她最大的幸福。

    剑妖也是妖，他们也有自己的感情，可束月总是克制着。

    而子柏风呢？他总是装作不知龗道，对束月的感情，视而不见。

    子柏风伸出手，轻轻抚摸着自己的左腕，那里还留有束月的微凉，可束月却早就不在了。

    人妖殊途，这是子柏风对细腿说过的话。

    人妖殊途四个字，就能够把一切的感情全部过滤掉吗？

    能吗？

    一滴泪从眼角滴落，两滴、三滴……泪水渐渐连成了行，子柏风咬着嘴唇，不让自己哭出声来。

    不知龗道为龗什么，子柏风突然很担心，如果束月像其他的金剑妖被千剑长老控制了，然后不认识自己了怎么办？如果有一天，要和束月兵戎相见，他该怎么办？

    如果他杀了束月，或者束月杀了他……

    如果束月在的话，很多事子柏风从不会去想，他在束月面前没有秘密。

    但是束月不在了，子柏风却突然开始思念束月了。

    有些人，总是在你的身边，默默关注着你，你却不会去珍惜。

    其实何止是束月，白狐之所以选择离开自己，定然也是因为同样的原因吧。

    青蛇从子柏风的袖子里钻出来，用冰凉的尾巴尖帮子柏风抹去泪水。

    青蛇……还有青蛇。

    白狐、束月、青蛇。

    她们所需要的，到底是什么？

    不论是前世还是这一世，子柏风都不懂，他总是来回奔波，从未停下来思考过。

    “柏风……”落千山在他身后的枝杈上悄悄站立，过了许久，才小声道。

    “对不起，都是因为我不小心，才让束月被应龙宗抓了去。”落千山道：“你放心，我一定会想办法把束月救回来的。”

    救？怎么救？子柏风猛然转过头来，怒瞪着落千山。

    他很想质问落千山一顿。

    可是他却知龗道，这不能怪落千山，他和落千山都在履行自己的职责，都在为了地下妖国而奔波，遇到千剑长老，束月被抓，都只是阴错阳差。

    要怪，就只能怪应龙宗。

    “千山，你放心，我会自己把束月救回来！”子柏风一字一顿，道：“应龙宗会为自己的所作所为付出代价。不只是束月，还有巨虎王，还有其他被他们杀死的妖怪们，这个仇，我都会报……”

    “柏风……”落千山只觉得一阵热血上涌：“需要我做什么，你说吧！”

    “你和古秋、老白他们继续去寻找地下妖国的其他阵眼。”子柏风摇头，道：“应龙宗的事，交给我吧。”

    “好。”落千山再没犹豫，也再没纠结，他直接转身，爬到了红羽的背上，返回鸟鼠观去了，他们没有时间浪费。

    既然子柏风说了，他就一定能够做到。

    子柏风目送着落千山回去鸟鼠观，轻轻抚摸着丹木神树，道：“老伙计，该醒醒了。”

    ……

    “后生，你看，子大人就在那里呢！”嘴里刚刚长出来满口新牙的燕老七伸手指了指丹木神树之上的那个人影，咧着嘴，对顾敬之露出了满口的白牙。

    “谢龗谢您，大叔。”顾敬之谢过了燕老七。

    “不谢，不谢，应该的。”燕老七并不知龗道眼前的年轻后生是什么人，他只是高兴于顾敬之称呼他为大叔，这一年来，他简直年轻了三四十岁，除了一头白发依然雪白之外，全身上下就没有一点地方像老人了。

    他现在特喜欢呲着牙笑，因为他那一口白牙，让小年轻都羡慕不已。

    “你自己去找子大人吧，我先去忙了。”燕老七哼着小曲，转身走了，他的日子过得可舒坦着呢。

    顾敬之抬起头来，看向了树上，一个少年正双眼微闭，双手按在树干之上，似乎在感应着什么，那应该就是子不语了。从这个角度看过去，他似乎和其他普通的少年没有什么两样，似乎完全是一个普通人，而不是叱咤风云的修士。

    “子大人，在下应龙宗外门弟子顾敬之，特来送上一封谈判书。”顾敬之怎么看也看不出那少年有什么厉害的地方，竟然让应龙宗的几个长老都束手无策，不过他也不敢怠慢，抱拳躬身，大声喊道。

    子柏风睁开眼睛，低头看了下去。

    其实顾敬之刚刚进入蒙城地界，他就已经知龗道了，如若不是他放行，顾敬之也到不了这里。

    “送上来吧。”子柏风点点头，顾敬之左右看了一看，连忙顺着盘绕丹木神树的巨大藤条爬了上去。

    看完书信，子柏风却是笑了。

    他嘿嘿一声，眼中却全无笑意，冷冷盯着顾敬之道：“既然你是信使，我也就不难为你，你回去告诉他们，要谈判让大有来跟我谈，他们算什么东西，有什么资格跟我谈！”

    顾敬之抬起头，下意识就要反驳，身为应龙宗的外门弟子，他实在是无法忍受别人这样侮辱自己师门长辈。

    但是看到子柏风眼中闪烁的寒光，不知龗道为龗什么，他却是一句话也说不出来。

    应龙宗的长老算什么东西？天地人三榜大宗师榜上有名，跺跺脚，整个修行界都要震颤的人物，这样的人物，在子柏风的口中，竟然是“算什么东西？”

    子柏风不是傻瓜，应龙宗所谓的谈判，压根就没有什么诚意。

    千剑长老不在，束月也不在崦嵫山，他们所谓的谈判，估计就只有一种目的，就是稳住子柏风，他们再寻机救回龙爪长老。

    真要谈判，必须要让他们回来，子柏风只接受一种谈判，拿龙爪长老交换束月，否则免谈。

    顾敬之深吸了一口气，忍住胸中的愤懑，道：“子大人，我应龙宗有十万弟子，都愿意为应龙宗效死，几位长老宅心仁厚，才会决定谈判……”

    顾敬之猛然住口，子柏风身上突然升起的恐怖压力，让他一时间甚至无法控制自己的手脚。

    此时此刻，他才意识到，眼前这个少年，是让师门长辈都忌惮万分的对象，如果对方想要杀死他，比捏死一只蚂蚁还容易。

    顾敬之都不知龗道自己是怎么从丹木神树上下来的，走出很远了，他又看到了燕老七，燕老七呲着牙：“后生，这就走了？”

    顾敬之连句话都没来得及回答，就此飞奔而去。

    顾敬之回到了崦嵫山，不敢有丝毫隐瞒，把经过详细说了一遍，空蝉长老顿时拍碎了桌子：“这个子不语，太嚣张了！”