
    看最快更新

    风，从红羽的翅膀上化作一道道的漩涡，疯狂地捐向了龙爪长老和空蝉长老。

    龙爪长老和空蝉长老两个人下意识地施展了千斤坠法，灵气下沉，化作万钧之重，对抗这狂暴的飓风。

    但是，那飓风却好像是吸收了天地的力龗量，把他们两人的双脚渐渐拔起，离地而起。

    一旦离地，两个人就再也无法控制自己的身体，被那旋风卷得团团转。

    “红羽，干得好！”落千山一声大喝，他刚才差点也被卷进去，好在踏雪跑得快，其他的剑妖都能够飞行，此时也都飞离了旋风的范围，在空中小心戒备着。

    子柏风在红羽的背上，能够听到红羽的粗气。

    妖怪到了第五阶，就会拥有本命法术，青石的是巡行九天，蠃鱼是水漫天下，踏雪是踏遍微尘，那么红羽呢？他身为六阶大妖怪，曾经只身在无数人的追杀之下逃亡，定然也有其过人之处，虽然在子柏风身边的众多妖怪中，他并不是最显眼的那个，但是身为老牌的六阶妖怪，总也有杀手锏的。

    他并不是天赋卓著的妖怪，就算是本命法术，也不如别人来的强大，平日里，他都是用这种本命法术来让自己飞得更快，飞得更高，几乎从未用它对过敌人，这种狂暴的输出方式，对他来说，负担太大了。

    但是子柏风的心中，却充满了欣慰。

    红羽，毕竟没让他失望。

    红羽他与世无争不假，不喜欢争斗也不假，但是这里是他的家，是他安身立命的地方。

    谁敢说要把他们屠戮殆尽？

    找死！去死！去死！去死！

    他现在还记得当初子柏风救他时的那句话。

    对矮仙人的无头尸体说的那句话。

    不作就不会死啊！

    你知不知龗道！

    红羽不是子柏风从小培养起来的妖怪，它虽然是六阶的妖怪，但是真让他和子柏风身边的几个厉害的妖怪一对一，怕是他也只有逃跑的份儿，但是他现在已经没有能够跑的地方了啊！

    这世龗界上，哪里还有比鸟鼠山更好龗的净土。

    鸟鼠观外的那颗大松树，那鸟巢，那山风，那三个到处乱跑，惹是生非的小奶鹤们……

    谁敢要杀他们！

    我杀了你们啊！

    快啊，快啊！子柏风！

    我能做到的，就只有这样的了……

    子柏风能够感受到身下的红羽的急躁，他的眉心处，那团灵气在慢慢改变，慢慢按照他的心意在改变，但是不论他急躁还是平静，速度都没有丝毫变化。

    养妖诀，本就在按照自己的规律运转，这世龗界上，似乎没有什么能够打破它的运转方式。

    飓风之中，龙爪长老眼疾手快，在交错的一瞬间，揪住了空蝉长老的一只手。

    “师兄！”此时此刻，空蝉长老才真的有些慌了。

    他已经多久没有体验过，突然变成凡人的感受了？

    灵气有，但是发不出来。

    法术有，但是使不出来。

    这和凡人又有什么区别？

    龙爪长老却还算是镇静，子柏风暂时困住了他们没错，但是总有一个结束，总不能就让他们一直在空中绕来绕去的，龙爪长老虽然被晃来晃去，一双眼睛却一直盯着外面的红羽，红羽翕动的长喙和胸口的起伏，都逃不过他的双眼。

    “别慌，抓住我，我们想办法脱困……”龙爪长老用口型对空蝉长老道。

    空蝉长老惊慌之中，反手握住了龙爪长老的手臂，感受到龙爪长老手臂上传来的热力，心中也渐渐平静下来。

    “三，二，一……丢！”龙爪长老使出了吃奶的力气，把空蝉长老丢了出龗去。

    “嘭！”两个人如同撕破了一张破布一般，突破了旋风的封锁，向两个方向弹射出龗去。

    虽然方向并没有控制好，没有直接飞出子柏风的领地，但是龙爪长老已经距离领地外很近了。

    “跑！”龙爪长老一声大吼，他手中的长剑宛若标枪一般投了过来。

    空蝉长老却是转身头也不回地狂奔而去。

    “叮！”一把金剑妖在空中将那飞剑格挡而飞，两个人都开始向外跑去。

    不过龙爪长老并没有直接跑向崦嵫山的方向，这分明是刚才子柏风和落千山所使用的策略，两个人不在一处的话，就必须选择一个。

    就在此时，子柏风面上一喜：“好了！”

    那一瞬间，他张开双手，大喝一声：“夺灵诀！”

    夺灵，本是子柏风最讨厌的，但是对讨厌的敌人，却是必须用讨厌的方式！

    众人目光都看了过来，充满期盼地看着他。

    但是……什么也没发生……

    就在那眨眼之间，空蝉长老已经跑出了子柏风的势龗力范围，压制住他灵气的力龗量瞬间消失，空蝉长老一时间不适应，一个踉跄，差点倒在地上。

    “师兄！”空蝉长老回过头来，龙爪长老却是大喝一声：“快走！”

    留得青山在不怕没柴烧，如果空蝉长老回来救他反而被留下了，那才是巨大的损失。

    “不妙！”看空蝉长老突然离地飞起，子柏风大惊，然后他恍然想起……他所创造的这诀那诀他自己并不能使用，必须传授给他身边的妖怪才能使用。

    他本以为这种来自自己感悟的灵诀他也能用，谁想到也没有例外。

    “糟糕……红羽！”子柏风全身灵气氤氲，爆发出了太阳一般的光芒。

    子柏风的灵气，本就有着传递讯息的能力，随着灵气灌注进入红羽体内的，还有“夺灵诀”。

    红羽拍打着翅膀，一道旋风再次出现，而这次，旋风的撕扯之力，不但是针对龙爪长老的身体，同时还针对他体内的灵气。

    宛若当初千剑长老的遭遇重现，龙爪长老只觉得有无数个蚊子正叮咬着他的皮肤，把灵气和血液从他的体内抽取出来，这灵气完全进入了红羽的体内，此消彼长，龙爪长老的力气变得越来越弱，而红羽的旋风，却越来越强。

    “你们……你们使了什么邪法，这是……”性命交修的一身灵气，被硬生生从体内撕扯出来，那种感觉，就像是体内的器官全被撕扯出来一样痛苦，很快他就一句话都说不出来了。

    “哈龗哈，你们也有今天！你们这些混蛋也有今天！”红羽几乎是疯狂地大龗笑着，一直以来都是他被这样对待，却从未有过现在这么对待修士们过。

    “够了，红羽。”子柏风道。

    红羽这才恨恨地把龙爪长老放了下来，旋风散去，龙爪长老趴伏在地上，艰难地抬起头来。

    龙爪长老虽然头发已经发白，但面容却如同中年人一般。但此时的龙爪长老抬起头来，却已经完全变成了一个老人，他面上的褶子几乎都能夹死苍蝇……

    他抬起头来，却是依然目光平静如昔地看着子柏风：“你现在放了我还来得及，如若不然，我们应龙宗是不会放过你们的。”

    “哈！”子柏风忍不住笑了一声。

    这话说得，好像是他愿意和应龙宗作对一般。

    感情之前他所说的一切，都只是对牛弹琴而已。

    “那我倒要试试看了。”子柏风是个犟驴脾气，牵着不走打着倒退，如果龙爪长老服个软，子柏风说不定还会稍稍心软一些，此时却完全没有必要了，他一挥手，道：“带他走！”

    几个金剑妖立刻上前，架起了龙爪长老，贴地飞奔，向沙漠的方向飞奔而去，子柏风将会把龙爪长老囚禁在死亡沙漠之中。

    龙爪长老离开之后，众人这才都围了上来。

    子柏风但觉得头昏脑涨，几乎虚脱。

    之前和日蚀真仙的争锋，就已经消耗了他太多的力龗量，之后的连续争斗，也让他心力交瘁。

    红羽也精疲力竭，降落下来，趴在地上，喘着粗气。

    落千山默默摸出了一卷绷带，开始处理自己身上的伤势，处理完了，又去帮老白等人处理伤口。

    过了许久，落千山突然问道：“我们这里，和应龙宗开战了？”

    “嗯，开战了。”子柏风道。

    和应龙宗的冲突，比他想象中来得快了太多，他还完全没有准备好。

    不过已经没有时间再准备什么了，他们抓了龙爪长老，想来应龙宗绝对不会善罢甘休。

    但是，看龙爪长老刚刚的态度，应龙宗怕是都不知龗道他们为龗什么抓龙爪长老吧。

    子柏风从怀中出龗去了一张素笺，灵气翻涌，随手书就一封书信，然后迎风一展，书信在空中化作了一条蜿蜒的小龙，向应龙宗的方向飞去。

    当这封书信飞到了崦嵫山时，空蝉长老才刚刚飞回来，众人还都不知龗道发生了什么事，看到空蝉之后，都在疑惑：“龙爪师兄呢？”

    “师兄……师兄他……”空蝉还没说个所以然，那封书信就已经蜿蜒而来，破元长老伸出手去，一把抓住了龙书，龙书破裂，化作了一封信笺，落入了他的手中。

    这是子柏风的战书，上面只有一行字：“束月还来，否则龙爪必死！”

    “束月，束月是什么？空蝉，到底怎么回事？”破元顿时皱起眉头，“龙爪师兄怎么会被抓住？他们到底是施了什么诡计？