
    看最快更新

    破元长老拿着“青蚨子”，站在半空中，左手换右手，嘶吼了半天，这才把事情弄清楚了，伸手掐断了那无形的丝线，下线回来的时候，整个人都有些不太好了。

    “怎么样，弄清楚怎么回事了吗？”空蝉急切地上去问道。

    听到别人的问题，破元长老习惯性地低头看了一眼手中的青蚨子，下意识地把手举起来，寻找了一下信号，然后猛然又甩了甩手，恨恨地把它塞进了怀里，奶奶的，已经不用找信号了。

    “如果我理解没错的话……”看空蝉眼馋又羡慕地盯着自己手中的青蚨子看，破元长老心中苦笑，别人都当配个青蚨子是修行圈里面身份与地位的象征，是让人羡慕嫉妒恨的事儿，谁知龗道拿这东西找信号的痛苦。

    有句话怎么说来着？

    我是一颗葱，站在风雨中，左手换右手，就是打不通。

    信息这东西，特别是远距离通讯，在顶尖的修士圈子里，也是奢侈品。

    最有名的就那几种，一种是巡查仙人的巡查簿，可以大范围的同步信息，但是需要巡查镜更新。另外一种就是青蚨子了，“青蚨”是一种虫子，长的像是蝉，上古时代都拿它当零食，非常美味，现在却几乎吃绝了，只有各大宗派才有几个母青蚨，还当祖宗供着。据说抓了青蚨的孩子，不论多远，母青蚨都会找到。而青蚨子就是利用这种特性炼化而成的法宝，不论多远，都能够通讯。

    不过这通讯质量吗……

    说多了都是泪。

    “如果我理解没错的话……这束月是一把剑。”

    “你不用多说了……”空蝉长老顿时就知龗道了，杀人夺剑这种事情，千剑长老不知龗道做了多少次了。

    没想到这次却踢到了铁板上。

    又是这个千剑长老害的！

    “大有师叔怎么说？”昭天长老问道。

    “大有师叔说，日蚀真仙降世一事实在是太过重要，他必须立刻赶回，不能为了龙爪长老折返，希望我们能够处理好此事。”破元长老的表情不太好。

    “处理好此事？就这么简单？千剑长老呢？”空蝉长老立刻问道。

    “千剑长老的剑气被破，大有师叔带他回山治疗，一旦治疗完毕，立刻派其他的云舰将千剑长老送回来。”破元长老道，这还是大有仙君走之前所定下的章程，那时候他们并无异议，但是此时此刻，就让空蝉长老有些不满了。

    “大有师叔总是这样……”空蝉长老有些不满。

    “空蝉，不能如此说。”破元长老摇头，“千剑长老是我们应龙宗的一份子，他的所作所为也都是为了我们应龙宗，千剑长老一事在先，他也并不知龗道会导致龙爪长老被抓。就算是他现在回来，也改变不了什么……而且，千剑长老用法宝收了那把叫做束月的剑，现在他灵气被废，无法御使法宝，甚至不能放出束月剑……”

    他吸了一口气：“总之，这件事情，还需要我们自己解决……昭天师弟，这个子不语到底是何许人也，你可查清楚了？”

    “大概了解了一些，具体的还需要更多的查证。”昭天长老刚才也没闲着，破元长老走的是上层路线，和大有仙君等人通讯，昭天长老却是去调查了一番子柏风的事迹。

    “而且，我又有其他的发现……师兄，你们跟我来。”昭天长老转身飞出，在前面带路，破元长老和空蝉长老等人跟上，他们不敢托大，还各自带了门下弟子，一行浩浩荡荡十多人，一起向蒙城地界飞去。

    “我目前查到的消息，是这子不语名柏风，应该是鸟鼠观的掌门人。”一边飞，昭天长老一边把自己所得到的消息告知两位师兄弟。

    “鸟鼠观？”听到鸟鼠观三字，昭天长老就苦笑，“这宗派，现在还有这么厉害的人在？我还以为他们早就都到上面去了。”

    鸟鼠观强盛的时候，他们应龙宗还在玩泥巴呢，而且，就算是现在，真正的鸟鼠观，也比他们强盛百倍，不过并不在这里，而在上面。

    九天之上，仙人之界，日蚀真仙来的地方。

    “该不会是那位日蚀真仙……”空蝉长老想到了一个可能。

    “不可能，日蚀真仙即便是降临世间，也不会轻易干涉凡间事物。”破元长老道。

    其实并不是没可能，只是他不愿意相信有这个可能，如果对方是日蚀真仙，别说是他们了，就算是整个应龙宗捆在一起，也不够对方吃的，他们早就被灭了好几遍了。

    昭天长老道：“又有消息说，他曾经当过附近一个小城的长官，然后又去颛而国那边考了一个状元，现在是颛而国的一个什么侯……不过有几点值得注意，崦嵫山原来的宗派丹木宗就是灭在他的手里。也有说法说，颛而国的这场剧变，之中颛而国最大的宗派中山派被灭，也是他的手笔，我打听了几个颛而国修行界的宗派，说现在这位子不语有一个绰号，叫做“灭人宗派子不语”。

    “一些小宗派而已。”破元长老对这些并不怎么放在眼里，又或者是在安慰自己。

    “中山派的掌门也是天地人榜上的人物，据说当时还掌控了整个西京的大阵，把整个西京搅了一个天翻地覆……”破元长老提醒道，“而这个子柏风，当时唤来了天上流星，一举击溃了中山派，中山派掌门连逃跑的机会都没有，直接被轰杀。”

    “天地人榜？”这下子，破元长老和空蝉长老都有些说不出话来了，他们也都是人榜的存在，而榜上的大宗师和宗师，其实也没差多少。

    “倒是小瞧他了。”片刻之后，破元长老道，天地人榜如何？他们应龙宗杀这样的人，也不知龗道杀了多少了，这个世龗界，就必须去争，去抢，敌人的强大，只是更激起他们的斗志而已。

    “只是需要小心在意，不能再轻敌了。”破元长老看了一眼空蝉长老，其实之前空蝉长老也在子柏风的手中吃过亏，不过空蝉长老是他们中最弱的一个，而且当时还有大有仙君在。

    现在大有仙君不在，双方的力龗量顿时变得势均力敌起来。

    至少看起来是如此。

    “不要向前飞了。”看位置差不多了，昭天长老让众人停住，然后一起降了下来，昭天长老向前走了几步，伸出手去试探了一下，然后回头让破元长老过去。

    “你伸手试一下。”

    在昭天长老的指示下，破元长老伸出手，轻轻探出手去，然后他就睁大了眼睛。

    手臂伸出，明明面前空无一物，却好像是伸入了冰冷刺骨的水中，天地之间的灵气，似乎瞬间都被隔离在外了。

    空蝉长老也尝试了一下，顿时瞪大眼睛：“这……这……就是这个……”

    “这就是封禁了龙爪师兄和空蝉师弟灵气的东西，还有传言说，这位子不语阵法造诣惊人，现在看来，果然如此。”昭天长老道。

    “师弟你的意思是，这是阵法造成的效果？”破元长老瞪大眼睛，他倒不是怀疑昭天长老，只是对这个结果太惊奇，“阵法也能隔绝灵气？”

    昭天长老就是他们中的阵法专家，专门研究和破解地下妖国的阵法的，他既然这么说，那基本上就八九不离十了。

    “除了阵法，我想不出什么东西能够维持这么大的范围，而且还实时生效。”昭天长老道，“死亡沙漠也是阵法造成的，这世龗界上既然有能够吸收所有灵气的阵法，自然也有能够隔离灵气的阵法，龙爪师兄和空蝉师弟之所以灵气无法使用，是因为他们身在阵法之中。”

    “而他们当初引诱龙爪师兄和空蝉师弟，也是为了让他们进入阵法？”破元长老顿时理清了头绪。

    “没错，如果有这样的阵法，杀死宗师榜上的人物，让对方连逃跑的机会都没有，那也没什么奇怪的。”昭天长老道。

    “这么说来，这个子不语，本身实力也不是想象中的那么可怕。”破元长老道。

    “但是我们却根本就没办法潜入进去寻找龙爪师兄，把他救出来。”昭天长老道。

    有这大阵守护，再强大的修士也发挥不出来三成实力，这种削弱实在是太夸张了。

    当然，他们不知龗道子柏风还刚刚开发出了一个新的法术，叫做夺灵诀，倒是别说三成了，他们怕是都会变成补药。

    众人一时间沉默不语，身为应龙宗这种强势宗派的一员，他们更擅长的是强势地碾压，而不是束手缚脚、投鼠忌器。

    “也不见得不能……”空蝉长老突然道，“我倒是有一个计龗划，不过这个计龗划，却是需要多委屈龙爪师兄几天……”

    破元长老和昭天长老都看了过来，他们两个人都有些束手无策了，空蝉长老竟然还有办法？

    “这个还要布置一番才行，在这之前，还需要先稳住那个子柏风。”空蝉长老道。

    “走，回去商议一下。”破元长老转身就走，众人又跟了上去。

    仙人们的时间观念，和凡人们不同，这一商议，就商议了一天的时间，才派了一名外门弟子，送了一封书信给子柏风，想要谈判。