
    看最快更新

    连铁胎都给自己找了个小女朋友，这一刻子柏风倒是有些啼笑皆非。

    铁娃拉着铜妞来到了子柏风的面前，伸手拽住了他的袍子下摆，在子柏风的膝盖上挨挨擦擦，铜妞在旁边看了半天，也靠了上来，伸出一只小手，指着子柏风，转脑袋看着小铁娃，眼睛眨呀眨，似乎在问子柏风是什么人。

    子柏风蹲下来，这俩小家伙就靠了上来，他们看起来像是金属做的，但却是温温的，暖暖的，和普通的刚刚学会走路的两岁小孩们没什么不同。

    九燕乡的铁矿脉变成了铁铜混合矿脉，这倒是意外之喜，不过子柏风最开心的，却是看到两个小家伙在自己身边依偎着，那种难言的信任，让他心中暖暖的。

    看到子柏风，铁娃最是兴奋，他还不会说话，在子柏风的身边两手比划着。

    两只短短的小胳膊比划着游泳的形状，然后突然捂住了头，晃着脑袋，倒退了两步，转了两圈，又两手比划了一个西瓜那么大的圈子。

    “他在……说什么？”小家伙这般比划，可不是什么人都能看懂的，刘大刀就戳了戳刘大锤的腰眼，低声问道。

    “他在说，他有一天，在铁矿脉里面游泳，一不小心碰到了头，碰得他晕头转向的。”子柏风笑着解释道，“他仔细一看，有一个西瓜那么大的大铁球。”

    小铁娃连忙把脑袋摇成拨浪鼓一般，旁边铜妞也在跳脚，子柏风连忙更正道：“不对，是个铜球。”

    这是万吨铜球，压力山大啊。

    小铁娃连连点头，表示子柏风说的没错，它又做了一个蹲下把什么东西捧起来的动作，转身走了两步，作蹒跚状，那憨态可掬的样子，逗得子柏风哈龗哈大龗笑。

    “这是把铜球抱着回来了？”刘大刀小心翼翼问道。

    小铁娃连连点头，抱着什么东西，轻轻抚摸的样子，摸了半天，突然四肢大开，跳了起来。

    这小家伙把铜球抱回来之后，有事没龗事就整天抱着它摩挲，大概是他的灵气晕染了铜球，让它也终于变成了妖怪，突然就动了起来。

    然后小铁娃就走上前，扯住了小铜妞的手，两个小家伙扯着手开始转圈圈了。

    子柏风莞尔看着，一天的辛劳和郁闷，似乎都一扫而空，心中却又升起了另外一种难言的力龗量。

    这种仙境一般的地方，需要他去守护，而如果他不能抵挡住应龙宗，落千山所描述的已经死寂一片的巨虎王称霸的那片地下妖国，就是他们的榜样。

    小铁娃和小铜妞说不定就会被刀痴那样的人，直接挖去炼制武器法宝了，到时候整个蒙城地界，不知龗道会变成什么样的一番地狱景象。

    想到这里，子柏风再也不想耽搁，他轻轻拍了拍两个小家伙的脑袋，站起来，转身去写了几封书信，让刘大刀派人去给燕小磊送去，让燕小磊着人加急送去整个蒙城地界的各处，现在燕小磊手下有一大批鸽子当信差，速度极快，半个时辰不到，就可以通知到整个蒙城。

    子柏风把目前整个蒙城所面临的情况大致说了一遍，并要求他们都提高警惕，他还专门叮嘱了刘大刀等人一番，又骑上踏雪，回去临沙城转了一圈，当夜就住在了临沙城。

    这般来回奔波，让子坚和子吴氏极为心疼，子柏风虽然嘴上说不累，但是当夜睡着了，那沉重的鼾声，却是表示他真的是累坏了。

    ……

    “子大人呢？”这边子柏风离开了，那边的刀刘村正刘子艳却是一路急急慌慌跑了过来，追问道。

    “走了，刚走……”刘大刀睁大眼睛，指了指天边，子柏风早就已经消失不见了，连影子都不见半个。

    “唉……你们怎么让子大人走了呢！”刘子艳猛然一拍大腿。

    “真是，来了总要请子大人一杯水酒……”刘大锤摸摸脑袋。

    “哎呦我的大锤叔！”刘子艳那个无奈啊，“你们忘了正事了啊，刚才新出来的那批兵器，又活了一半，你们可去看看，该怎么办吧。”

    “怎么忘了此事！”刘大刀那个无奈啊。

    他们这些年的日子确实是比之前好太多了，但是这些日子里，产量却是少了许多，并不是因为他们的工作效率变低了，或者他们变懒惰了，而是因为其他的原因。

    蒙城的灵气实在是太充足了，万物成妖实在是太容易。

    那些野外的野兽还好些，十个百个，乃至千个万个里面，也不过是就有一只成妖的，但是他们刀刘村的刀剑，却是中了邪了，十个里面，倒是有一两个成妖的。

    而这些日子以来，这个几率变得更高了，若是运气不好，打铁打一半，那刀剑就自己从铁砧上跳下来逃掉了。

    第一次遇到，众人还啧啧称奇了一番，小心把这把剑诱拐回来，好生养着，谁想到后来多了，家家户户都养了几只剑。

    后来数量多到了已经影响他们的正常工作和收入了，让他们别提多苦恼了。

    他们刀刘村，可是依靠贩卖刀剑为生的，可是谁见过卖刀剑的，要用铁笼子装着刀剑去卖，一不小心，还会让刀剑逃掉的？

    妹的，老子卖的是刀剑，不是宠物，也不是人口，为毛买个刀剑变得那么难呢？他们祖祖辈辈干了那么多年的刀剑生意，突然就做不下去了，这怎么行？

    这中间的辛苦，谁知龗道？你造吗？你造吗？

    他们自然不知龗道，其实打铁，也是一种交流的过程，千锤百炼，无数次回火，这才百炼成钢。每一锤，都蕴含着打铁师父的执念和期待，这也是一种特殊的交流方式。

    再加上无时无刻的灵气滋润，这些剑若是没有成妖，那才是残次品，是师父打造的时候没有专心去打，开了小差，这样的剑打造出来，也是下等品，拿去卖也只能卖低价。

    这些刀剑妖怪们渐渐多了起来，成了规模，有了集群，也就有了自己的团体。

    他们中有些是家养的，寄居在铁匠们的家中，他们不吃饭，不喝水，倒是好养，不过随着他们的灵性渐渐增加，只是调皮捣蛋，就让人受不了。

    还有一部分性子更野，他们漫山遍野地跑，后来就霸占了后山的一处山林，栖息在其中，每日里里面都传来金铁交鸣的声音，定然是不知龗道哪些剑妖一言不合，打了起来。

    现在的刀刘村里，如果看到了不认识还满街跑的小娃娃、小姑娘、少年、少女、后生、女子，小猪、小狗、小猫、小马、小牛，不用猜了，肯定是刀剑妖幻形而来的。

    刀刘村的人，都是爱刀剑之人，虽然一个个说打出来的刀剑成了妖怪没了收入，但是他们心中其实是以此为荣的，一个个牟足了劲儿，甚至摸索出了诀窍，怎么样才能够让剑妖在没有完全成型之前不会成妖，不会拖着一半刀刃，或者还是半个铁棍，就到处乱跑了。

    这样的情况下，身为刀刘村的族老和村正，刘大刀、刘子艳等人不得不开始思考刀刘村的未来要如何发展。

    刀剑生意是做不下去了，先不说这些刀剑怎么可能乖乖让他们买卖，单说这些刀剑一个个千锤百炼打造出来，成了妖怪，就像是十月怀胎生出来自己的孩子一般，怎么舍得轻易卖掉。

    他们虽然对刀刘村的未来已经有了朦朦胧胧的想法，但是他们却需要向子柏风汇报，征求他的意见，这种发展方式，到底行还是不行。

    几个人这么一商量，又坐上了玄龟丹舫去了九燕乡，燕小磊正在家里吃饭呢，他换下了那身小号的官服，换了一身童装，乖巧扒饭的模样，哪里像是主管整个九燕乡，乃至实际上掌控整个蒙城的九燕乡正，活脱脱就是一个隔壁小童。

    不过刘大刀等人却是不敢有丝毫不敬，这位小家伙，现在已经有了“小府君”的名号，到哪里，都会被人竖起大拇指称赞一声，了得！

    把饭碗一推，燕小磊听完了几个人的汇报，点点头道：“我前些日子也在想这件事，你们所设想的很不错，这样吧，给我一个书面的汇报，我明日请示一下先生，让先生来决定。”

    刘子艳早就准备好了，洋洋洒洒数万言的计龗划书都写好了，连忙交到了燕小磊的手中。

    第二日一早，他们就等在了官邸门前，燕小磊看到他们，直接就回答他们说，子柏风同意了，而且还夸赞他们的想法非常棒。

    被子柏风夸奖了？几个人可是喜出望外，当即就忙活了起来。

    到了午饭之前，各色告示就贴遍了整个蒙城的重要地段。

    蒙城“寄剑林”正式开业，欢迎有缘人前来寻求“剑缘”。

    消息传出之后，整个蒙城都沸腾了，不到下午，就有无数人蜂拥而至。

    现在的蒙城，早就不是当初一段山路走三天的蒙城了，构架在丹木神树根系上的地上交通和四通八达的水路，让整个蒙城都进入了一个时辰生活圈，一个时辰，几乎可以到达任何一个村落。

    下午的时候，他们举办了一个简短的仪式，就连齐寒山都跑来凑热闹，帮忙剪彩。

    子柏风没有到，却派人送来了一块牌匾，牌匾四尺长，一尺半宽，上面写着四个大字：“寄剑求缘”。