
    看最快更新

    “两位师弟。”破元长老皱眉道：“他既然拒绝谈判，那我们现在怎么做？”

    一时间，破元长老也没有什么手段了。

    “我那边还需要一些时间准备，却不会那么快。”空蝉长老道，“而且这个办法太冒险了，很可能会让我们应龙宗的地下妖国大计毁于一旦，还需要小心布置才行。”

    “你那边继续，我们先想想别的办法。”破元长老点点头，叹了一口气，他们还从未遇到过自己的同伴被别人抓到大本营，而他们却连深入都不能的程度。

    “如果他不肯谈判，我们想要救出来龙爪师兄，总要先探明他的位置，如若不然，他对龙爪师兄不利的话，那就惨了。”破元长老道。

    “派一些弟子伪装一下，进入蒙城地界如何。”昭天长老道。

    “这个办法甚好，昭天师弟，你去选派一下弟子，最好是精通阵法的，不但要探明龙爪师兄的下落，更要看清楚这大阵到底是如何运转的，只要我们能够破了他的大阵，这一切困境就不攻自破了。”

    昭天长老也明白这个道理，如果论真正的实力，应龙宗绝对是碾压的，但是他们有一百分的实力，怎奈何子柏风躲在自己的领地里不肯出来，又有“阵法”的庇护，压根连一分的实力都使不出来。

    所以想要救龙爪长老，不但要找到龙爪长老的下落，还要破解子柏风的阵法。

    每个宗派，都有自己监控弟子生死的方式，他们知龗道龙爪长老还活着，所以暂时还不太担心，慢慢布置，总也来得及。

    昭天长老下去选择弟子，空蝉长老也回去布置他的计龗划，破元长老走出门去，皱起眉头，看向了蒙城的方向。

    云舰已经开走了，不过这些天来，应龙宗的人也在山坡上重新修建了一些房屋，虽然简陋，却倒也舒适。此时此刻，还有许多的外门弟子以及从山下雇佣来的民众正在劳作，对地下妖国的开垦，并不是短时间能够完成的，应龙宗已经有打算在这里建立一个分宗了，应龙宗对崦嵫山和地下妖国的重视，可见一斑。

    破元长老等人所在的大殿，通体石木结构，没有应龙宗本部的豪华气象，却也大气磅礴，大殿在山顶最高处的一处突起上，视野极好，崦嵫山到蒙城地界，足有数百里距离，从破元长老所在的位置看过去，能隐约看到巍峨的鸟鼠山，和那高耸入云的丹木神树。

    “咦……”从这个距离看过去，那丹木神树似乎在生长，破元长老揉了揉眼睛，又仔细看去，却是发现丹木神树又不动了。

    “奇怪……”破元长老随手拉过来一名弟子，指着丹木神树道：“你看那丹木神树是不是在长？”

    “似乎……是在长……”那弟子翘首看了半天，皱着眉头道。

    “什么叫似乎……你在这里呆着，看着点，如果丹木神树再长大，就来向我汇报。”破元长老道，那弟子顿时张口结舌，他还有事情要做，但是破元长老现在是整个分宗地位最高的人，又是师门长辈，他哪里敢不听？只能站在那里，眯起眼睛，抬着脑袋看着丹木神树。

    不多时，他身边就围了一圈看热闹的，一个个翘着脑袋看着丹木神树的方向，猜测道：“在看什么？那边什么也没有啊。”

    “刚才有一只鸟飞过去了，是不是在看鸟？”

    “是在看山吧，你看那边那座山，看起来像不像一只飞鸟？我看像……”

    “去去去去……”那弟子不耐烦地挥着手，把众人敢开了，道：“你们这些人，问那么多做什么？破元师叔祖吩咐我在这里，你们不想死就在这里呆着！”

    众人一听是破元长老吩咐的，立刻一哄而散，破元长老对弟子向来严苛而且不近人情，他们都不敢触霉头。

    这么一打岔，那弟子再回过头来，发现丹木神树似乎真的长了几分，但是他不敢肯定，又瞪大眼哟看起来。

    谁想又有人被他吸引过来，抬头顺着他的目光看去。

    那弟子都想在旁边树个牌子，就叫非礼勿视了。

    这么过了两三个时辰，那弟子的眼睛看的都快冒烟了，这才确定了一点：丹木神树真的长大了！

    “师叔祖……师叔祖……”他长呼了一口气，连忙跑去找破元长老，谁想到在破元长老单独居所的小院子前面，却被几个弟子拦住了。

    “师祖正在修炼，不得打扰，有什么事等师祖修炼结束了再来。”那几个弟子充分沿袭了破元长老严苛的个性，连通报都不准。

    这弟子看了半天的丹木神树，此时都快哭出来了，无奈地向地上一坐：“我在这里等着！”

    这一等，就是日暮西山，一天时间，就这么过去了。

    ……

    子柏风睁开了眼睛，体内的灵气已经枯竭。

    经过一天的辛苦，丹木神树终于成功晋级到了第五阶，子柏风就一直在这里坐着。

    他抬眼一看，身边围满了各种生物，小鸟、虫豸、松鼠、小兽，但凡是能够爬上树来的，就都来了。

    虽然子柏风把大多的养妖诀的灵气都注入到了丹木神树体内，但是这些小家伙们也得到了不少好处，一个个都至少三阶了。

    子柏风深吸一口气，站了起来，却情不自禁脚下一个踉跄。

    运使养妖诀并不是仅仅运送灵力就够了，子柏风心中必须有所观想，刚才子柏风就在心中默念他所记的的各种名篇。

    现在他不但身体极度疲惫，脑袋也有些昏昏涨涨的。

    一只硕大的山猫向前一步，靠在子柏风的腰上，另外几只小兽也都凑过来。

    丹木神树传来了一阵波动，然后一个绿衣的老翁出现在了子柏风的面前，伸手扶住他，对他微笑着。

    “你……”子柏风愣了一下，然后就发现，眼前的这个人，他是妖。

    绿衣老翁指了指旁边的丹木神树，又指了指自己，子柏风顿时惊讶地睁大眼睛。

    幻形诀。

    丹木神树实在是太大了，没办法把自己化成人类那般大小，他却用化形诀化出来了一个化身，这用法却是子柏风所不懂的。

    原来他所发明的法诀，也可以由别人改进。

    子柏风下意识地伸手在自己的眉心，眉心处的那些灵气中，代表“幻形诀”的一团灵气，竟然如同种子一般，发了芽，生出了一个小小的叶片。

    幻形诀的那团灵气，是紫色的，上面隐约有一个朦胧的人影，看起来就像是一个技能图标。

    子柏风知龗道，这是瓷片在以他最喜欢，也最习惯的方式来呈现。

    对他来说，这些灵气就像是天赋点。

    现在看来，这些灵气并不是天赋点，每一团灵气，都是一个技能树的种子，说不定都可以发展成一个完整的技能树。

    只可惜，子柏风自己不能使用……

    “这个技能，就叫做分身幻化吧。”子柏风心想。

    子柏风睁开眼睛，却发现丹木神树所幻化的分身竟然跪在地上，抬头看着他，他张着嘴，口中发出了生涩的声音：“主……人！”

    “咦？你会说话？这是干什么？快起来！”子柏风受到前世的影响，待人平等，从来没有强迫身边的妖怪们做过什么，这些妖怪虽然事实上都视他为主，但是子柏风却从未这样想过。

    妖怪到了第五阶，渐渐就化去了妖怪的形状，到了第六阶就可以完全化形成人了，这是一次由内而外的重生，拥有了全新形态的形体。

    有一些妖怪比较难以化形，譬如蠃鱼，它因为受了伤，虽然面容变得越来越像人类了，却只有一个丑丑的大脑袋，它估计这辈子都够呛能完全化形成人了。

    而丹木神树也已经到了第五阶，子柏风正努力推着它向第六阶进发，如果它能够进阶到第六阶，子柏风的养妖诀也就可以正式进入第六阶，到时候子柏风身边的妖怪实力也大增，就不会像现在这般捉襟见肘了。

    “主人……”丹木神树趴在地上拜了拜，那些小鸟小兽们也有样学样，趴在地上拜着子柏风。

    其实这些小妖，大多是生活寄居在丹木神树之上的，它们之所以能够成妖，大多是吸收了丹木神树的灵气，他们的关系，却是和剑妖与青石的关系有些类似。

    “不要叫我主人……”子柏风顿感头痛，这种称呼，羞耻play吗？

    丹木神树瞪大眼睛看着他，似乎想要让他确定一个称呼。

    “叫我的名字就好，子柏风。”子柏风道。

    丹木神树连连摇头。

    这些妖怪们，也有差别。

    像小狐狸、青蛇、束月、踏雪他们，都是子柏风一手养成妖怪的，子柏风教他们什么，他们自然就懂得什么。但是丹木神树并非如此，它之前虽然并未真正成妖，但是它在丹木宗生活了几千年，人情世故、上下尊卑，人类的种种规则，都化为执念渗入他的体内，积存在其中。

    几千年的知识与见闻，都镌刻在他的年轮里，以另外一种形式储存着，而现在成了妖之后，这才化为了他的记忆、知识，而这些记忆与知识又形成了他的性格。