
    看最快更新

    “可惜，可惜啊。”站在丹木神树上，非间子极目远眺，以他的目力，可以轻易看到拥堵在寄剑林前的修士们。

    听到非间子的惋惜之声，背靠着丹木神树闭目养神的子柏风睁开眼睛，道：“可惜什么？”

    “没什么。”非间子道。

    子柏风顺着他的目光看过去，就大概知龗道他在可惜什么，子柏风只是笑了笑，没有再多说话。

    非间子看着那熙熙攘攘的人，心中感慨万千，心潮起伏。

    想当初，他们整个鸟鼠观，也不过是二十多个人，而现在拥挤在那里的，就足有二百多个修士了，但可惜的是，这些人子柏风竟然没有利用起来。

    这些人如果整合起来，怕也是一笔非常强大的战力吧。

    不过，转念一想对手是拥有十万修士的应龙宗，等闲的二百个修士，还真是派不上什么用场。

    非间子摇摇头，现在的子柏风，手底下严重缺人。

    如果他手底下有一票高手，当时束月也不会被抓走，而后来的空蝉长老也压根逃不掉。

    蒙城现在的实力，若是在整个颛而国西南部相比，已经算是一等一的大势龗力，但是若是和应龙宗这种超级大宗派比，还差了很多。

    可惜，高手并不是速成的……

    不是他们不够强，不论是他非间子，还是子柏风或者落千山，都已经堪称是天才中的天才，修炼的速度都远超同侪，可惜的是，他们面对的是天地人榜中的大宗师。

    大宗师啊……

    非间子又苦笑了，子柏风，他到底有什么必胜的手段吗？

    而应龙宗，又会如何反应呢？

    就在此时，子柏风突然睁开了眼睛。

    ……

    蒙城地界之外的官道上，一个商队正迤逦而来，骡马拉着沉重的车辆，轧在已经年久失修的官道上，发出了咯噔咯噔的声音。

    蒙城内的道路，基本上已经完全由丹木神树的根系所取代，但是在蒙城道路之外的地方，特别是通往南城方向的道路，更是早就已经破败不堪。

    不过现在蒙城和外界的联系，大多依托于水路，对于陆路就没有那么重视，子柏风暂时也就没有把休整的计龗划提上日程。

    往日里，还有南方加急的文书通过官道来来往往，但是现在的战事已经平息，往日奔波在路上的信差，也十天半个月见不到一次，路边上一座孤寂破败的驿站，三两匹瘦弱的老马，一名抽着旱烟在墙根下打盹的老驿夫，曾经就是整个官道上唯一的亮色了。

    而今天，官道之上，却是格外的热闹，除了这从远方迤逦而来的商队之外，还有一队在三个成年男人的带领之下，吵吵嚷嚷地在驿夫附近的小河旁捉鱼。

    几辆马车停在一旁，几匹马儿正在旁边安静地吃草。

    小家伙们不论是男女，都长的很是敦实，特别是小男孩们，一个个双臂都比普通的孩子更粗，干起活来更是不含糊。

    这些小家伙都是刀刘村的，今天刀刘村举行寄剑林的开业典礼，人多又杂，刘大刀就让村子里的先生们带着私塾里的小家伙们来野营了。

    从早上乘着马车出发，一路上游山玩水，到了快傍晚才来到这破旧的驿站，晚上在这里住上一夜，第二天傍晚的时候开始返程，小家伙们小睡一觉就到家了。

    野营对小家伙们来说，其实并不是太新鲜的事，下河摸鱼，上树捉鸟，地理刨粮食，他们都是一把好手，经常有小家伙秋天在田地里生火，不小心引燃了麦秸之类的东西，引起火灾的。

    但是能够在外面住上一夜，还是和其他的小家伙们一起，却是太让人兴奋的事。

    三个私塾先生本来做好了准备，要好生忙一忙的，谁想到刚刚选定了野餐的地点，小家伙们就自己忙活了起来，淘米洗菜，抓鱼拾柴，都压根就不用他们吩咐，锅子就架了起来，柴火也点起来了。

    年岁最大的是刘大刀的三儿子，叫刘小刀，他有一双粗浓的眉毛，虽然才十二三岁，却长得像一般成人一样高了，他算是这些小家伙们的指挥，此时正赶开打算玩火的一个小家伙，自己把火生了起来。

    就在此时，河边发生了争吵，一位先生无奈摇摇头，走过去，道：“怎么了？怎么打起来了？”

    两个小家伙正撕扯在一起，互相推搡着。

    “是小豪，小豪他非要把小志的小狗丢河里看看它会不会游泳。”旁边看着的一个小姑娘道，刀刘村的女孩子，尽管是小萝莉，也有一股女汉子的味道，显然长大了又是一个豪爽健壮的姑娘，刀刘村里，这样的姑娘是最美的。

    “丁先生，小志他偷偷带了小狗过来！”小豪连忙恶人先告状。

    丁先生就有些头痛，小志是这些人里面年龄最小的一个，出发之前就偷偷哭鼻子了。其实丁先生看到他悄悄把小狗藏到包里带来了，这些小家伙难不成还真的能逃过他的眼睛不成？

    “先生，小宝它晚上会害怕的。”小志奶声奶气道，他抱紧了怀中的小狗。

    那只小狗看起来似乎刚出生不久，全身短短的绒毛，还湿淋淋的，一双眼睛圆溜溜黑漆漆，鼻头粉嫩粉嫩的，正抽动着鼻子，不知龗道是不是受寒了。

    丁先生无奈至极，只能道：“好吧，你们先去准备午饭，先生会批评小志的，好吧。”

    另外两个小家伙转身去了，丁先生蹲下来，伸手摸了摸缩着脑袋等着被批评的小志，取了一条毛巾，帮小狗擦干了身上，道：“去吧，找个地方玩吧，别离火太近了。”

    “知龗道了，先生！”小志笑逐颜开，抱着小狗欢天喜地去了。

    丁先生转身去河边洗了洗毛巾，随手运功，一道道雾气冒出，他手中的毛巾就被随手蒸干了。

    突然间，他猛然回身，身影如同欢迎一般扑出，却又猛然刹住。

    在他的身后，站着的是另外一位先生，那先生正笑嘻嘻地看着他，道：“如果让人看到‘血手千刀’丁天华现在成了小家伙们的保姆，不知龗道会是什么表情。”

    丁先生冷冷道：“我曾经说过，我不喜欢别人这样靠近我的背后，下次你可就不会那么好运气了。”

    他手中一把血色短刀闪了一闪，收回了袖中。

    “还有，我现在叫做丁华。”

    丁先生曾经是一位脾气暴躁杀人如麻的邪道修士，在北方是能够让小儿止啼的凶神恶煞一般的存在，而现在的丁先生，却是一名深受学生喜欢的私塾先生，手底下几十号难缠的小家伙，比他曾经杀过的所有敌人都更让人头痛。

    他不知龗道多少次都打算抽身而去，却最终还是留了下来。

    他告诉自己说，他只是贪恋这里的灵气和修行速度，不肯多想其他。

    他的过去，并未如实申报给灵气管理处，他一直隐藏自己的过去，却没想到，最终还是被自己这位同事认了出来。

    在蒙城，这些修士们一个个都有自己的过去，其中不乏神秘之人，但是只要他们遵守规则，蒙城就不会对他们怎么样。

    看到那同伴转身离去，丁先生的眼中杀机一闪，现在他们并不在蒙城，是不是应该想办法……

    有若实质一般的杀气，让那前方的人脚下一个踉跄，差点绊倒在地上。

    “刘先生，您怎么了？”一个小家伙上前扶住了他，问道。

    “没龗事，脚下绊了一跤。”刘先生连忙道，他暗暗后悔，早知龗道这人是杀人如麻的大恶魔，为龗什么还要去揭穿他？难道真的是觉得他是自己的朋友了？这家伙不会半夜把自己悄悄干掉，直接丢河里吧。这里穷山恶水的，怕是没人会知龗道。

    这边小家伙们忙碌着准备饭菜，那边驿站旁边，商队停了下来，就听到一个大嗓门喊道：“老人家，还有什么吃的东西没？”

    老驿夫抬头看了他一眼，爱理不睬的样子道：“没有。”

    “那……店家，有没有住的地方，我们晚上就在这里住上一晚。”那大嗓门又道。

    老驿夫更是不耐烦的样子：“没有！”

    “我们给钱。”那大嗓门无奈，道。

    驿夫古来清苦，驿站的一切花费都要他们维持，驿站也兼营一些生意来维持生计，他们一路行来所遇到的各种驿站，虽然说不上服务好，可也算是态度殷切，不会如同这般冷淡。

    却不知龗道这老驿夫为龗什么这般牛逼，连句话都懒得多说。

    “给钱也没有！”老驿夫哼了一声，“都包出龗去了。”

    “都包出龗去了？谁啊？能不能给我们匀出来一些？”那商队领队连忙问道。

    “不能！”老驿夫更是没有通融的余地。

    商队领队张口结舌，他走南闯北这么多年了，还从来没见到过这般油盐不进的。不过身为商人，和气生财，他哈龗哈笑了笑，道：“那我去找其他客人商量吧，我们现在里面歇歇脚可好？”

    “随便。”老驿夫摆摆手，不耐烦地抽口旱烟，闭上眼吞云吐雾去了。

    商队领队只当自己已经得到了允许，转身喊道：“我们今天晚上就住这里了，都把驴马歇下来，别偷懒，好好打理，明天还有一天的路才能到蒙城！这批货再放可就卖不出龗去了！”

    说完这些，领队又走到了一辆马车前，压低了声音，道：“仙长，请您出来歇歇脚吧。”