
    看最快更新

    “那……叫我少爷吧。”子柏风道，“嗯，不然叫风少也好。”

    “少爷。”丹木神树低声叫道。

    “丹木神树……那我就叫你丹木叔吧。”子柏风道，前有青石叔，现在又有丹木叔，这两个都有着特殊的优势。

    青石叔或许是因为身为青石的原因，和大地有着卓越的亲和力，拥有镇守大地的能力，丹木神树也是如此，它的树根可以延伸到千里之外的地方，就算是水，也不会比丹木神树的树根传输灵气的效率更高。

    不过丹木神树长期被抽取灵气，供丹木宗的人修炼，本身受到了比蠃鱼更严重的摧残，到了最龗后，差点整个树都坏死，就只剩下根部和树顶上一部分拥有着活力。

    而现在，丹木神树伫立在鸟鼠山下，上端高耸，插入云端，虽然还比不上当初在丹木山上时，可也已经看不清树冠的样子了。

    丹木神树的叶片宛若燃烧的火焰，在风中摆动着，就像是天地之间燃起了熊熊大火，而这火焰越来越烈，似乎一发不可收拾。

    无尽的热力从丹木神树中散发出来，这热力中还蕴含着灵力，这一天的时间，子柏风把灵智和灵性灌输到了丹木神树里，而丹木神树则又把无尽的灵力散发出龗去，子柏风仔细感应一下，他的灵气所能到达的范围，向外推进了几近百里。

    这效率，实在是太高了。

    比之在死亡沙漠中的推进速度，可是快了无数倍。

    不过这也正常，一则整个蒙城地界早就已经被灵气浸染已久，灵气几近饱和，其他的地方灵气也多少受到了浸染，早就不是当初那贫瘠的样子。

    而死亡沙漠之中，除了沙子就是沙子，没有丝毫的灵气，推进自然速度非常慢。

    青石和丹木神树都已经是第五阶，如果想要快速扩张，自然要继续提升妖怪的等级，越强大的妖怪，在灵性充足的情况下，产生灵气的速度就越快。

    今天的成果还算是可以。

    子柏风点点头，正所谓欲速则不达，总是强迫自己，拼命苦干，其实是最傻的工作方式，只适合最机械的劳动，像子柏风的养妖诀，对苦练的要求并不高，他的养妖诀自动运转，会自动自发地恢复和发散，而提升养妖诀的效果，更多的是需要注入更多的灵性。

    看看书，多看看，多听听，人情世故，坊间故事，都是很好龗的体验。

    从这点上来说，子柏风主政一方，忙于各种公务，事实上比现在无所事事更加有助于养妖诀的精进。

    子柏风从丹木神树上下来，就看到下面几个村民正抬头看着丹木神树，还把衣襟撩起来扇着风。

    “太热了。”那村民叹着气，“还以为到夏天了呢。”

    “还好有风。”另外一个村民只是把衣襟撩了起来。

    子柏风莞尔，丹木神树的成长，让附近的气温都变高了，不过四周气温升高，把四周的空气都抽了过来，形成了以丹木神树为中心的上升气流，不多时，丹木神树上方就出现了一朵朵的白云，这是要下雨了。

    子柏风一路行来，太阳已经西斜，丹木神树的树根所形成的道路上，来来往往全是人，见到子柏风，有的停下行礼，有的大声打招呼。

    子柏风回到了九燕乡，就看到一大群人正围着燕小磊，激动地说着什么。

    子柏风抬头一看，这些人却都是熟人，刘大刀、刘大锤等人。

    “发生什么事了？为龗什么都在这里？”子柏风问道。

    看到子柏风，他们好像是见到了救星一般，连忙围住了子柏风，道：“太好了，大人您也在！”看到子柏风，刘大锤和刘大刀两个人就连忙围了上来，后面还有几个修士，一些农民，都是一脸的焦急。

    刀刘村和铁燕村两个村子，一个挖矿，一个打铁，配合的很是默契，日子过得也是越发红火，家家户户都修了房子，有些还起了小楼，他们的“九燕牌”刀具，远近闻名，据说已经远销千里之外。

    而这些天来，刀刘村又在开发新产品，他们已经不满足于凡兵，而开始准备打造飞剑了。

    这些修士，就是投靠来的，懂得炼制飞剑的铸剑师，结合整个蒙城得天独厚的条件，以及最好龗的金属，他们可以炼制出一些入门级别的飞剑。

    “大人，您可算是来了。”刘大刀一把拽住了子柏风的手，转身就要走：“快，快去看看！”

    “发生什么事了？”子柏风又问，这真是一头雾水，都没人说明一下吗？

    “边走边说，铁胎它……”

    “铁胎出什么问题了吗？”子柏风愣了一下。

    “铁胎它不见了……”

    “不见了？怎么会不见了？是不是藏起来了？”

    铁胎这小家伙胆子小，子柏风曾经专门叮嘱过他们不要惊扰到它，不过总还有调皮捣蛋的小家伙，又或者不知龗道哪里来的鲁莽小妖，经常惊扰到它。

    不过它就算是躲起来，过上两三天，自然就会出现了，它的活动范围越来越大，消失几天并不奇怪。

    “不，我们有十天没有见到它了。”刘大刀道，“大人，您神通广大，铁娃也愿意接近您，您看看……”

    “铁娃？”子柏风愣了一下，“还有名字了？”

    却是铁胎成妖之后，经常会化身成一个光溜溜黑漆漆的小娃娃，到处乱跑，所以才会被称为铁娃。

    他最近倒是没有注意铁胎，这小家伙一直在地下经营自己的地盘，不知不觉已经把地盘扩大了很多，子柏风伸出手指在自己的眉心，就看到那条矿脉已经把铁燕村和刀刘村附近的地块都圈了进去，然后又向西南方向延伸，甚至直接延伸出了子柏风的势龗力范围之外。

    不，是之前的领地之外，今天领地又向外推进了一百里，子柏风终于又重新把这铁矿纳入其中。

    他仔细寻找了片刻，才在很远的地方发现了铁胎。

    而这一看，却是意外之喜。

    因为他看到的不但是铁胎，还有另外一个小东西在。

    因为潜藏在地下，子柏风只是凭借瓷片的功能知龗道铁胎的位置，却是看不清到底在什么地方。

    “不急，它正在向回走呢。”子柏风看到那小家伙带着另外一个未知的存在正向刀刘村的方向走过来，道：“走，咱们去刀刘村。”

    “走，坐船。”刘大刀等人连忙上了码头，刚到了码头，子柏风就看到几只玄龟正摇头摆尾地在码头附近抓鱼吃，它们身上连着缰绳。

    这玄龟，本是丹木宗的代步工具，却没想到，竟然被刀刘村的人驯服了。

    仔细一看，那几个铸剑师中有两个人身上的灵力波动，却是丹木宗的修炼方式。

    当初丹木宗的招牌是玄龟丹舫，而现在他们面前的却是玄龟货船，这首船显然是用来拉货的，上面还拜着各种矿石、刀具，还有一处移动的铁匠铺，这些人真是走到哪里，就工作到哪里。

    玄龟丹舫的速度虽然远远比不过锦鲤云舟，但是速度却比普通的船快了许多，一路行来，子柏风发现用各种各样的小妖或者灵兽拉船的人还真是不少，这些小妖们算是用这种方式来赚取自己的“灵性”，通过为人类服务，来得到更多的灵性，更有助于它们的修炼。

    子柏风就看到一条简直堪称小龙的大黑泥鳅，正拉着一个小船，小船上还有一个少年，看到了子柏风，顿时高兴地挥舞着手叫了起来：“子大人！大人！”

    子柏风笑着挥挥手，算是回应了这种热情。

    这些渔家少年，他们的命运被永久的改变了，真不知龗道这种改变是好轳坏。

    总归是好龗的吧。

    传统的东西，总是会被更新的东西所替代。

    一路行来，玄龟丹舫逆流而上，到了刀刘村的附近，子柏风等人鱼贯下船，也不回去，子柏风带着他们直接就到了铁胎等人所在的地方。

    “嘘。”子柏风伸出手，让众人不要说话，然后自己一个人走上前去，叫道：“铁娃，小铁娃，出来吧，别怕，是我。”

    叫了几声，就看到旁边不远处的地下，钻出了一个黑漆漆的小脑袋，然后旁边又探出了一个黄铜色的小脑袋来，却是扎着两个丫丫辫子，显然是个小女娃。

    “咦，这是你的小女朋友吗？”子柏风瞪大眼睛。

    铁娃低头，似乎在和那小女娃儿交流，小女娃儿很是害羞，好久之后，这才羞羞答答从地下钻了出来，任由铁娃牵着自己的手，向子柏风走了过来。

    两个小家伙，也就是到子柏风的膝盖那么高，虽然化形成了人类的样子，但总体来说体积并没有太大的变化，还是那般长宽高，就是变了变样子。

    旁边的小女娃儿也是一般大小，不过颜色是黄铜色的，胖嘟嘟的，很是可爱。

    “这是……”子柏风疑惑了。

    难道是……铜胎？

    这世龗界上，有铁胎，自然也就有铜胎，铁胎产生铁矿脉，铜胎自然是产生铜矿脉了。

    铁胎和铜胎，算是这个世龗界上最常见，含量也最多的两种金属了，不论是做什么都离不开这两种金属。

    “难怪……”看到那小女娃儿，刘大刀猛然一拍大腿：“难怪山上最近多了许多的孔雀石！”