
    看最快更新

    寄剑林的开业，子柏风其实很想去的，但是他的时间实在是太紧张了，只能派人送上一块牌匾，聊作心意。

    其实那块牌匾，也算是一个妖怪，子柏风在牌匾的正面写下了“寄剑求缘”四个大字，后面却是写了一首诗。

    “三尺非凡铁，年深铸字漫。每寻闲处挂，不敢醉时看。紫电光犹湿，苍蛟血未乾。边秋方用武，莫恨致身难。”

    这一块牌匾，被子柏风的养妖诀和妙到了极处的诗句所滋养，顿时就化成了四阶接近五阶的妖怪，不过物有其性，这妖怪是一块牌匾，被子柏风赋予了更稳妥、耐得住寂寞的性格和镇守寄剑林的重任，自然不会像其他的妖怪那般乱跑。

    “寄剑林”这个想法，是那些被刘大刀等人聘请来，作为铸剑师的修士们所提出来，然后刀刘村的几个头面人物等人一起完善的。

    他们被礼聘而来当铸剑师，本是因为刘大刀等人打算打造一些飞剑，开辟一下蒙城日渐扩大的修士市场。

    因为蒙城的灵气极为充裕，四周的那些修士们几乎都聚集到了蒙城来。

    而在蒙城虽然必须以劳作来换取足够的灵气，却比他们在外面的修炼速度快了不知龗道多少倍，许多来的时候只能算是外门弟子的修士，到了这里之后，修为突飞猛进，修行的速度甚至比那些超级大宗派的内门弟子还要快。

    这种得天独厚的条件，蒙城的修士很快就饱和了，后来不断提高条件，限制人数，蒙城才不至于被挤爆了。

    而随着这些修士的涌入，越来越多的蒙城原住民也加入到了修士的大军，只可惜修仙一道，本就是逆天改命，对天赋的要求实在是太高了。

    对于一些普通的练气之术，普通老百姓若是能够拿到，又有人指点，也能够稍稍入门，但是修仙一道，是一个里外都有门槛的职业，能不能拿到修炼方式是一道门槛，拿到修炼方式，能不能迈过修行这道坎，也是门槛。

    而每一个等级的提升，都是一道道门槛，普通人修炼了练气之术，顶多就是延年益寿二十年，省点医药费罢了。

    生老病死，本是自然规律，想要违背这种自然规律，却是要付出很多的。

    十个人里面，七八个都能够修炼练气之术，而入门的，十个人里面顶多有一个，而后每个等级，基本上都是十分之一的比率。

    蒙城那得天独厚的条件，也只能微微改变这个比率，以及极大的减少中间的时间和环节罢了。

    即便是这个坑爹的超低比率，整个蒙城也大约有近百名年轻人步入了修仙之途，他们的师父是来自天南海北的各种修士，有的是散修，有的是叛徒，有的是逃犯，有的是前哨。

    而在这里，他们是铸剑师父、私塾先生、差役教头、镖局镖师……

    这些人，对武器是有很高的需求的。

    对这世间绝大部分的修士们来说，其实连飞剑都是一种奢侈品。

    特别是穷乡僻壤窝着的一些修仙门派，说不定整个门派都找不出两把飞剑来，又或者一把都没有。

    对这些人来说，如果有一个机会，能够让他们拥有一把飞剑，那该是什么样的境况？

    现场的情形就能说明一切，那就是——挤破头。

    庆典还没结束，那些修士们就几乎要把台柱子挤垮了。

    好在燕小磊早就有所准备，带了十来个兵丁来维持秩序，这些兵丁们都是有飞剑傍身的，属于先富起来的一族，他们把飞剑齐刷刷一亮，顿时就止住了群情激昂的人群。

    燕小磊抬头看了一眼，面色平静，继续低下头去，开始念着长长的文件，说明寄剑林的运转方式。

    寄剑林这规则，主要在于“寄”之一字。

    “寄”为“寄养”，就像是小狗小猫生了孩子之后，让邻居领走叫做“寄”一般，寄剑林里的剑并不是给你了，而是寄养在你那里，至少名义上如此。

    任何一个人，只要交纳一定的费用，就可以入林，寻找自己心爱的剑妖。

    若是能够打动他们，让他们愿意跟着你一起走，那便就是“寄养”在你那里了。

    从这天开始，你就要又当爹又当妈，把这些剑妖养大，教导他们如何战斗，和剑妖共同成长，这些剑妖都是浑金璞玉，能够成长成什么程度，就看你是否用心了。

    这个模式被证明是可行的，四狗、燕老五、子坚、落千山等人，都是用的这种方式在修炼。

    每个人只有一天的时间入林，而如果时间到了，就算是没有找到适合的剑妖，也必须出来，想要再进入，就必须交纳双倍的钱。

    第三次三倍，第四次四倍，以此类推。

    若是五次之后都不行，抱歉，你永远失去了寄养剑妖的机会。

    而若是能够得到一把剑的垂青，便需要不离不弃，互相扶持，绝对不能丢弃这把剑妖，若是不想要了，却是可以把剑妖送回寄剑林。

    剑妖只能归属于你自己，不能传给别人，借给别人，一旦发现了，定然严惩。

    这些苛刻的条件一宣读出来，众人顿时议论纷纷，有的说这是钻钱眼里去了，有的说竟然只有使用权，没有所有权，这算什么飞剑？

    事实上，这正是这些剑妖和飞剑的区别。

    飞剑虽然有灵性，却没有独立的神智。

    但是剑妖们却有自己的灵性，有自己的喜好，想法。

    “入林的基本费用是三百两银子。”燕小磊最终宣读了价格。

    这个价格一出，下面的众人又是议论纷纷。

    三百零银子，是六块玉石的市价，是西京的一栋偏远处的房屋，是蒙城的三座院落，是许多人一辈子也赚不到的钱。

    不过现在的蒙城人，生活极为富裕，在场的又大多是修士——也有一些普通人想要碰碰运气，若是能够正视踏上修仙的旅途，那也是一件幸事——所以众人对这个价格反应不大。

    就算是再穷的修士，三百两银子，总也能拿出来的——西京那些被榨干了的修士们例外。

    但是想到这三百两只是买的一个机会，众人又忍不住牙痛。

    黑，真黑。

    这些打铁的家伙，一个个猴精猴精的，精打细算，赚钱绝不手软。

    但是又能够怎么样呢？乖乖掏钱吧。

    众人倒是没人胆敢暴力逃票，若是连灵气都没得吸，那才是真完蛋了。

    看众人都开始掏钱，燕小磊也情不自禁露出了笑容，这三百两的价格，他可是代表九燕乡课以重税了，三分之一都会进入九燕乡的金库，可以说是财源广进，而且源源不绝啊。

    “好，下面由刀刘村族老刘大刀讲话。”燕小磊偷笑了一下，转身让开了重要位置。

    刘大刀走到了正中央，咳嗽了一声，对着闹哄哄的人群道：“今天俺再宣布几个重要消息，俺们刀刘村和铁燕村今天要招聘四个私塾先生，四名优秀的铸剑师父，如果您懂得金属冶炼，法宝炼制，我们也都欢迎，只要您有真才实学，我们都要。”

    说到这里，众人依然闹哄哄的，谁管你们招聘什么。

    刘大刀咳嗽了一声，道：“但凡是在俺们刀刘村工作的人，都可以随时免费进入寄剑林，直到真正找到属于自己的剑妖为止，欢迎大家踊跃报名！”

    话音一落，下面顿时变得静悄悄的，一双双灼热的眼睛都看着他。

    这么好龗的事？

    三百两银子，虽然对修士们来说不算多，可谁的钱也都不是大风刮来的。再则，万一花了三百两银子结果没有剑妖愿意和自己走呢？那可怎么办？

    刀刘村的这个政策一出，他们刀刘村的吸引力顿时大增，就连旁边的燕小磊都忍不住嘟囔了几句。

    一句话说完，刘大刀看向旁边，自己村民的方向：“还有啥补充的吗？”

    刘大刀的老婆落落大方走上来，大声道：“我来补充两句，俺们俩村子对自己人是敞开怀的，不论你是俺们村子的媳妇、女婿，还是俺家小子的师父，只要是你是俺们一家人，寄剑林都随便进。”

    刘大刀目瞪口呆，半晌才给自家婆娘一个大拇指。

    这真是巾帼不让须眉，想来过不了多久，俩村子的大姑娘小伙子，就要被追求者掰开分了。

    “俺说完了。”刘大刀媳妇转身下去了，刘大刀中气十足宣布道：“现在开业！交钱领票，排队，都排队！”

    这些刚刚进去林子的人比较占便宜，这些剑妖没啥提防心理，一点小恩小惠就能把剑妖诱惑走了。

    前十来个几乎都拿到了自己心爱的剑妖、刀妖、棍子妖之类的。

    不管什么妖，有就行。

    他们很快就走了出来，而后面的人世间则越来越长，越来越长，等到人全部进去，则需要十来分钟，才有一个人从里面走出来。

    一天一夜之后，刀刘村的人就开始拿着号码赶人，气氛顿时变得惨烈了起来。

    有的人出来之后，就又咬着牙交了六百两银子继续进去寻找，有的人则是悻悻然离去，有的人直接跑去了刀刘村，打算当老师，当女婿，就算是不行，当媳妇也行！

    一切为了刀剑妖！