
    看最快更新

    万剑归宗……

    万剑派的顶级剑法，也不过如此吧。

    临死之前，陈春就只有这一个想法。

    然后就被无数道光芒，在空中刺成了筛子。

    老驿夫手中的酒瓶没拿稳，啪一声掉在地上。

    被刘先生转身打趴在地上的老仆眼睛差点瞪出来。

    “啪”一声，陈春破布一般的尸体就落在他身旁，两只眼睛突突着，似乎还难以置信。

    至于商队那边，则是完全被吓呆了。

    这是……放烟火了吗？

    “哦也！”小家伙们却是兴奋莫名，一个个欢呼雀跃，那些被他们放出来的小刀小剑，就像是被点燃了的烟火库一般，四下乱飞乱窜，也跟着兴奋莫名。

    那一刻，丁华只觉得悲哀。

    这些人，大概死的时候，也不知龗道自己到底遇到了什么。

    他们可是整个蒙城第一暴力的私塾，寄剑林的经营者刀刘村私塾的先生和学童啊。

    你惹谁不好？唵？

    刀刘村那是什么地方？哪家没有十个八个的剑妖？

    而小妖和小孩子们其实更有共同语言，更容易相处，这些小家伙们哪个身上都带着几个剑妖。

    这些剑妖，闹起来让人头痛，但是极守规矩，懂得分寸，若是没人呼唤，只要是呆在人身边，便是一天一夜，也不会注意到它的存在，它们是最好龗的傍身伴侣，有了它们在这些小家伙身边，他们怎么闹腾都受不了伤。

    倒是这小宝……真不知龗道哪里来的，不过丁华已经不打算问了，在蒙城，如果你见到一个问题，就问一个为龗什么，那可真要成十万个为龗什么了。

    他一个私塾先生，都是血手千刀杀人如麻大屠夫，别的还有什么需要惊讶的吗？

    “你们……”老驿夫跳起来，气哼哼地看着他们：“哼，你们坏老夫好事！”

    “我们？”刘先生有些无奈地指了指自己，他怎么坏人好事了？不带这样子诬陷别人的好吗？

    “老夫的投名状！”这老驿夫那个气啊，“这下子，又不知龗道要等多久了！”

    “投名状？”刘先生便笑了起来，老驿夫没好气道：“笑什么笑，我们驿路宗都是苦哈龗哈，而且拖家带口的，外面都快活不下去了！再不让我老人家去蒙城，我老人家就投靠应龙宗去，让你们笑都笑不出来！”

    “您老人家，就算是想要去投靠应龙宗，也要人家要才行啊。”刘先生失笑，“得，既然您老这么说了，这个我就给您了，您拿去当投名状吧。”

    说着，他一手拽起了唯一幸存的趴在地上的老仆打扮的外门弟子，丢给了老驿夫。

    “一个都不够塞牙缝的，我老人家也不屑占你们这些便宜！”老驿夫哼了一声，敲敲手中的旱烟袋，一转身走了。

    “那这个怎么办？”刘先生有些无奈。

    “杀了！”那名字和体型完全不相配的小宝连忙三两步跑到了刘先生的面前，伸着舌头，喘着气，瞪大两只眼睛，兴奋地看着他。

    人这种东西，其实还是很好吃的嘛！

    “坏小宝！”小志生气了，拽着小宝的尾巴，小宝无奈地被他倒拖着，眼巴巴地看着老仆，倒退着走了。

    嘶……

    刘先生倒吸了一口凉气，这大家伙他看着都有点瘆的慌，小志这小家伙真是胆儿肥。

    但是和之前那些小家伙们拿它的尾巴拔河比起来，这算是什么？

    “还是留他一条狗命吧，应龙宗的人定然不只是派来了这么一个人，若是能够知龗道他们的计龗划，也能好生应付一番。”丁先生道。若是他以前的脾气，早就一刀杀了。

    “这应龙宗大举来犯，我们总不能坐以待毙。”刘先生点点头，说的很有主人翁精神。

    “我去问问那些人。”从刚才开始，没说话也没出手的一位先生道，他转身走向了那些吓得瑟瑟发抖的商队成员，不多时，就又带着侯掌柜回来了。

    侯掌柜快哭出来了，他怎么知龗道，之前耀武扬威，似乎无所不能的仙长们，眨眼之间就被杀个一干二净，只剩下一个人了？

    “大王，别杀我，别杀我！”看到他们，侯掌柜就跪在地上，连连磕头。

    “你带孩子们先去休息吧，我们清理一下这里，总有人要做噩梦了。”刘先生对这位先生道，他点点头，赶羊一般赶着不愿意离开的小家伙们离开了。

    “我来问问他们俩。”丁华嘴角勾起一丝残忍的笑容。

    这一夜，小家伙们果然有人做了噩梦，半夜里还在啊啊喊着，毕竟对小孩子们来说，这一幕太刺激了一些。刘先生半夜起来，绕了一圈，巡视了一番，帮小家伙们掖好了被角，走到最角落里的一张床时，看到小志蹬了被子，抱着小宝睡的正香，口水流了小宝一身，小宝哀怨地呜呜了几声，向刘先生求援，刘先生也爱莫能助，只是摸了摸它的脑袋，这个状态下的小宝，看起来就没那么怕人了。

    然后刘先生就听到了隔壁传来的闷哼声，隐约还传来了丁先生的声音，“你若是胆敢大声叫出来，吵醒一个人，你剩下的那些，我也给你切掉，快说，你们还有什么阴谋？”

    “求求你，求求你，我们真的没有别的阴谋了，我只是一个外门弟子……”那老仆打扮外门弟子的声音。

    不多时，丁华搓着两手心满意足地从那房间里出来了，看刘先生瞪眼看着他，道：“还不睡？”

    “不用看着吗？”刘先生指了指那房间——事实上只是一个四面漏风的柴房。

    丁先生微微一笑，道：“早点休息吧。”

    这一天，这一夜，类似的情况，在各处交通要道发生着。

    不论是在濛河上被渔家汉子用渔网网住的外门弟子，还是翻山时被樵夫围攻的内门精英，又或者是悄悄钻过荒野时，被不知龗道哪里冒出来的野兽伏击的探查队伍，他们都以生命为代价，明白了一个道理。

    他们一直以来，都搞错了情况。

    整个蒙城，本就是一个巨大无比的宗派总部，他们总觉得是悄悄潜入进来，探明情况，事实上他们是大摇大摆进了别人的大本营，一举一动，都在别人的监控之下。

    可惜，这种情报，他们没有什么机会传出龗去了，当他们被押送到了子柏风那里时，三十六个人，就只剩下了十三个。这十三个人都没用审讯，把该说的都说了，然后他们就被一根绳子串了，拖着进了死亡沙漠。

    被拖着狂奔了一天一夜，累到半死之后，他们才到了临沙城，然后每人发了一个工具，带到了更荒凉的地方。

    在这里，他们看到了他们的任务对象——龙爪长老。

    龙爪长老看起来苍老了一百岁，如果不是他身上的长老服饰，怕是压根就认不出来。

    龙爪长老被抓的时候，还很是慷慨激昂，但是几天下来，他几乎被折磨疯了。

    子柏风并没有对他下手，但是他被吸走了全身的灵气，又被子柏风切断了吸收灵气的路径，丢到了这个地方。

    这里本来就有三位应龙宗的弟子，向岸白和他的师弟师妹们。

    他们也已经认命了，努力工作换取灵气，体内的灵气已经不再是消耗一空的状态，至少维持每日辛劳之后，还略有盈余。他们发现子柏风很鼓励他们动用灵气提高干活效率，若是他们干活干得快了，总是有一些灵气作为奖励。

    事实上，人类和猴子没什么不同，你给猴子一个香蕉，然后再打它一顿，用不了几次它就不吃香蕉了。这三位现在就成了那不会反抗的猴子，乖乖干活，就算是有什么想法，也只能暂时藏在心里。

    刚刚到了这里之后的龙爪长老，发现自己突然能吸收灵气了，立刻就坐下来修炼，立刻把灵气吸收干净了。

    第一天如此，第二天如此，付出了大量辛劳却什么也拿不到的向岸白几个人实在是忍不住了，向岸白鼓起勇气和龙爪长老谈了谈，被骂了一个狗血喷头。

    第二天，向岸白鼓起勇气，又谈了一次，这次用的是拳头。

    龙爪长老和向岸白等人有一点决定性的不同，向岸白他们是自己消耗光了灵气，并没有伤及自身。

    而龙爪长老，却是被“夺灵诀”夺去了身上的灵气，被抽干的彻底，这种夺取和千剑长老比较相似，已经被伤害到了根本，再这么下去，没有灵气滋润的话，他怕是会被废了。

    在这场以拳头进行的交谈中，向岸白还是没有打过龙爪长老，不过这时候他的两位同伴参战了，三对一的PK中，最终是年轻三人组胜出。

    “老子早就想要打他一顿了，什么烂东西，不把我们外门弟子当人，不把我们外门弟子的命当命，你们自己呢？唵？唵？你给我说话，啊，你算什么烂东西！”打完之后，向岸白狠狠地一口吐沫吐到了龙爪长老的脸上，“现在在这里，还给老子作威作福？”

    “师兄……”黄师弟道。

    “形象。”桎师妹咳嗽了一声。

    这哪里还是稳健而具有领袖风度的向岸白？

    “看什么看？去给老子干活！”向岸白又踹了龙爪长老一脚。

    然后抹抹嘴，道：“干他娘的形象，管他娘的风度！”向岸白狠狠道，他们开始狂扁龙爪长老的时候，就已经回不去了。

    就算是他们能够回去应龙宗，也不能让龙爪长老回去应龙宗。