
    看最快更新

    一个面容冷漠的青年从车中走出来，沉声道：“我说了，不要叫我仙长，叫我陈春，我是跟你们同行，来蒙城求学的，记住了。”

    “是，是是……”领队连忙点头，他只是一个普通的小商队的领队，虽然听多了传说，也见多了仙人，但是真正深入接触，这还是第一次。

    不知龗道这些仙人是从何而来，又为何要加入他们商队，而且还要求严格保密。

    虽然心中暗暗叫苦，可他也只能应承下来，否则小命难保。

    不过和这位冷漠的青年相比，其他几位还是很好说话的，这几个人长得形形色色，年龄也大小不一，青年所乘坐的马车的御者就是其中一个，他长的老相了些，所以伪装成了一名老仆，而其他几人，则都分散在整个商队里，低调地做些活儿，也不会给人这么大压力。

    当初破元长老让昭天去选派一些外门弟子前往蒙城查探一番，这个任务昭天长老非常认真地去完成了。因为大部分的弟子都已经参加试炼了，他手头能够选择的人不多，好不容易才选出了三十个精兵强将，但这些人阵法的了解就不怎么深了，所以破元长老干脆又选了六名内门弟子作为领队，这三十六个人分成了六个小队，每队六个人，一名内门弟子带领五名外门弟子，分头从不同的路途前往蒙城。

    昭天长老已经开始召回一部分在地下妖国试炼的弟子，如果第一批人进展不大，他还会派出第二批、第三批人。

    应龙宗别的没有，就是弟子有的是。

    除了一些精英弟子，其他的弟子，就算是损失了也没什么，有无数的修士争着抢破头来加入他们应龙宗呢。

    这而这位冷漠青年陈春，就是破元长老的亲传弟子，他平日里跟随破元长老静心修炼，研习阵法，算是应龙宗年轻一辈中的阵法高手了，他亲自出马，破元长老还是很放心的，怎么也会看出一些阵法端倪。

    身为内门弟子，陈春自然有自己的傲气，其他几个外门弟子，却是专门选的比较精通人情世故的。

    那扮作御者的外门弟子已经六十多了，他入门晚了些，就一直生具老相了。

    当然，修士之中，极少以外表论年龄，这是绝对做不得数的，陈春其实比这位外门弟子年轻不了几岁。

    但是，却可以用外貌论资质，像非间子，看起来便和子柏风差不多大，他是极早就入门了，寿命变得悠长起来，外表老化的自然也慢。

    这位陈春也修炼了五十年了，依然是青年模样，本身就堪称是天才级别的人物，和站在身边的外门弟子一比较，高下立判，这几个外门弟子，最年轻的看起来也要人到中年了。

    “侯掌柜，您不用管我们，自个儿忙去吧。”老仆模样的外门弟子微笑着对商队领队道，语气谦逊而平等，让人油然而生好感，情商自然和这陈春不在一个档次上。

    侯掌柜这才擦了把汗，回去布置去了，虽然那外门弟子说不让他顾虑，可他怎么敢不顾虑？这些人要和他们同行，又不允许他说出他们的身份……真麻烦啊！

    老仆看着侯掌柜离开，压低声音道：“师兄，我们不该表露身份的。”

    “表露不表露身份，又有什么不同？这些人胆敢说出龗去不成？”陈春眼睛微微眯起：“等我们进了城，让这个侯掌柜说不了话就是了。”

    老仆微微吸了一口气，只能应了一声是。

    应龙宗的内门弟子，果然和他们不同啊。

    侯掌柜并不知龗道自己已经被宣判了死刑，让人在驿站里面打理出来两个桌子，供人歇脚，自己又马不停蹄地跑去河边了。

    老驿夫说了，想要吃鱼，后面河里有，想要吃肉，林子里有，想要晚上有地方睡觉，自己去找人商量。

    合着这是一个自助青年旅社啊。

    走南闯北，什么样的情况没见过？不论是脚夫还是押送武师，又或是跟着的伙计，都轻车熟路，抓鱼的抓鱼，打猎的打猎，侯掌柜自己却跑来了那些吵吵嚷嚷的小家伙们身边。

    这会儿小家伙们正闹成一团。

    两个半大小子，正扯着一根白绳子拔河，旁边还有人又叫又跳。

    等侯掌柜走近了搭眼一看，却是傻眼了，那那里是白绳子？分明是一只小白狗的尾巴。

    小白狗才比巴掌大不了多少，那根尾巴却是越拔越长，足有四五尺了。

    那又叫又跳的也是一个小家伙，正嗷嗷叫着大哭：“你们放开小宝，放开小宝！”

    “快放开，不准欺负小志！”孩子里的老大刘小刀连忙过来调节，把两个调皮的小家伙赶开，又抱着小宝，递还给小志，低声安慰他。

    那小白狗的尾巴渐渐又缩了回去，却还是比身体要长得多，在身边摆来摆去，似乎没觉得有什么痛苦的，刚才真的是在玩一般。

    “你是谁？”看到侯掌柜过来，刘先生向前一步，警惕地问道。

    这会儿他们可是忙坏了，这些小家伙一撒欢，各种状况层出不穷，三个人就像是打地鼠一般，打了这个，那个又蹿出来了，忙的要死。

    刚才谁说这些小家伙省心来着？

    侯掌柜连忙把自己的来意说了一遍，刘先生闻言转身和另外两名先生商议了几句，便道：“我们可以让小孩子和大的挤一挤，匀给你三个床位，不能再多了。”

    “三个啊，多谢，多谢。”侯掌柜已经很满意了，其实能够安排好那位陈春，他就心满意足了，他们自己再辛苦一夜，明日到了蒙城，就可以好生休息一下了。

    这边和侯掌柜刚刚说完，一转头，就发现俩小家伙正互相丢着火的柴火呢，刘先生立刻嗷嗷叫着冲了过去，冲着俩人屁股上就是两巴掌，这俩小家伙皮实得狠，不但没哭，反而还哈龗哈笑着跑开了。

    这些精力旺盛的小东西，啥时候能够长大啊……唉……

    刘先生无奈地摇摇头，和其他几位先生相视苦笑。

    天色渐渐黑了，小家伙们兴致不减，在后面唱歌玩耍捉迷藏，依然不亦乐乎，难得有这个机会放开了玩，丁先生刘先生等人也就不管他们了，反正以他们的目力，这些小家伙们再怎么跑，也逃不出他们的视线。

    三个人也难得能放松一下，坐在一旁看小家伙们玩游戏，自然有一番乐趣，这乐趣和他们追求长生，修仙求道，清心寡欲的生活完全不同，充满了人伦之乐，却对道心有着难言的触动。

    出世入世，每一种选择，都有其道。

    年龄比较大又沉稳的刘小刀也坐在他们身边，这些小家伙的游戏，他兴趣已经不大了，再过几天，他就要去城里蒙城书院学习了，这次来参加郊游，也是帮忙照看弟弟妹妹们。

    “小宝，小宝，你别乱跑！”远方又传来了喊声，却是小志追着一点小小的白影跑远了。

    丁华想要起身，刘小刀却道：“先生，我去。”

    其实小志是刘大锤家的小儿子，两家老爹曾经互相不服，现在却成了一对好搭档，刘小刀对小志也爱护的紧。

    村子里的小家伙们，从小就是打打闹闹，只要不出事，大人也不管，反而鼓励自家小孩勇敢点，这本就是村子里的人教育自家孩子的方式。

    商队的车子在驿站旁边的空地旁围了一个圈子，还点着了篝火，商队的人围成一团烤肉炖汤喝酒，应龙宗的那个小分队离开这个圈子，在不远处也生了一堆火，正把侯掌柜分来的鱼肉放在火上烤，虽然他们中大部分已经可以辟谷，只靠灵气生存，但总不能表现的太显眼。

    “前方不远处，就进入了阵法笼罩的范围了。”四周空旷无人，几个人说话也就没那么多顾虑了，“明日到了之后，我们先去蒙城打探一下，若是能够见到那个子柏风就好了，师傅说子柏风本身实力并不足惧，我们若是能够抓到他，便一切可期。”

    他们虽然被派来探明龙爪长老的所在，但是心中却显然有其他的打算。

    现在说话的是陈春，其他几个弟子都默默无言，反正他是领队，怎么说怎么做。

    他们来参加试炼，本就已经做好了准备，什么样的危险都没啥差别，死在哪里，也无须顾虑。

    “谁？”陈春突然转头，看向了十来米外的一角。

    几个人原本没在意，但是一旦靠近他们十多米内，陈春顿时有些惊觉。

    “是个小孩子，我去把他赶开。”那老仆打扮的修士站起来，道。

    “不会听到我们谈话吧。”陈春皱眉。

    “理应不会，那么远普通人怎么听得到，再说了，小孩子懂什么……”那老仆道。

    小志不等他们过来，转身就跑，正好刘小刀过来，小志跑到了刘小刀的怀里，压低了声音，道：“哥！他们是坏人！”

    陈春等人没想到小志的耳朵那么灵，那么聪明，没有当面指认，而是悄悄离开。但是小志却也没想到，这些修士的耳朵灵敏到了什么地步。

    他以为跑出几十米，又压低了声音，已经够远了，谁想到陈春还是听到了。

    “不妙！”陈春猛然站起，道：“留下他们！”

    老仆和另外一个中年脚夫打扮的外门弟子立刻飞掠而出，直扑刘小刀和小志。