
    看最快更新

    “快走！”刘小刀把小志向身后一推：“去告诉先生！”

    说完，他自己拔出了一把小刀，挡在了那里。

    老仆但觉得有些可笑，这个半大少年，嘴上都还没长毛呢，手中那把小刀，也不过是一尺长，竟然打算挡住他们？

    好吧，他又掏出了一把更小的小刀，估计是水果刀还是什么，拿在另外一个手里。

    然后他双手向前一甩，大喊一声：“杀！”

    气势不错。

    两只寒光闪闪的小刀刷一声射了出来，直奔两个人。

    老仆和脚夫都没在意，两个人伸出袖子轻轻一卷，分别把两把小刀卷在手中，没想到听到“哗”一声响，两个人的袖子瞬间被撕开，两把小刀划过两人的身躯，一个在肩膀，一个在肋下，留下了两道深深的伤痕。

    然后小短刀和水果刀在空中划了一道弧线，再次射向两人。

    尼玛！飞剑！

    这他妈是玩人吧！是玩人啊啊啊啊！

    老仆和脚夫一时轻敌，顿时手忙脚乱，连忙一捏法诀，两只飞剑从怀中飞出，迎风化为两只寒光闪闪的飞剑，把两把小刀撞飞了出龗去，老仆动作更快一些，瞬间冲到了刘小刀的身边，伸手就要向少年抓去。

    却没想到寒光一闪，他连忙缩手，却是那比他膝盖高不了多少的小小孩童竟然也擎出了一把小刀，向他丢了过来。

    他一时不查，竟然又差点中招，连忙一个翻滚，躲过了那小刀的袭击。

    那小刀也就比指头大一点点，在空中就像是一只嗡嗡响的蜂鸟，速度却是又急又快，老仆气急败坏，召回飞剑，一剑格出，把那小小的飞刀不知龗道打到哪里去了。

    “坏人，小宝，咬他们！”小志指着老仆大叫道。

    他怀中的小白狗跳下地来，吧嗒着小短腿，奶声奶气地嗷嗷叫着就冲了过来。

    这是怎么了？这是玩我吧？这是什么情况？

    不论是正在战斗的老仆和脚夫，还是在后面看着的其他四个人，此时都有些反应不过来。

    两个小家伙一抬手就是飞剑，而且威力还不小。

    脚夫和老仆两个人一时间有些愣，被格飞的两把短刀飞回了刘小刀的手中，小志放出来的小刀蜂鸟一般在他身边嗡嗡嗡飞来飞去，发出了刺耳的尖锐铮鸣。

    那只白白的小奶狗还在向前跑，跑，跑……

    似乎越来越大了？尾巴也越来越长了……

    不对！

    刹那之间，一道白色的鞭影瞬间划破长空，携着千斤巨力重重砸向了老仆和脚夫，奶声奶气的嗷嗷声，突然化作了一声惊天动地的嘶吼。

    刘小刀连忙伸手捂住了的小志眼睛。

    嘶吼、惨叫、挣扎和鞭打的声音。

    小志扒开刘小刀的手指，从手指缝里悄悄看过去，就看到脚夫已经不见了，一只比老虎还大，通体五彩斑斓，尾巴长达数丈的猛兽站在那里，在他的脚边，一只撕扯下来的胳膊还在抽动，半截躯体还在口中嚼动着，鲜血不要钱地向外流。

    “坏小宝！”小志连忙又把眼睛蒙起来，不敢多看。

    小宝委屈地呜呜了两声，是你让我咬他们的啊！

    我咬了，你倒是夸奖我两句啊！你不夸奖也就罢了，干嘛还骂我啊，而且，你非要说我晚上不跟你睡就会害怕，是你不跟我睡就会害怕好吗？

    人类真奇怪。

    “驺……驺吾……”陈春霍然一声站了起来，对应龙宗的人来说，有几样生物具有特殊的意义，一则是应龙，据说他们的创派先祖拥有传说中天神应龙的血脉，所以创立了应龙宗。这驺吾也是上古时代的神奇存在，它极为罕见，力大无穷，日行千里，乃是传说中神仙的坐骑，他们应龙宗的创派先祖画像上，就是骑着一只这样的生物，只要是拜见过祖师的内门弟子，就没有不认识这东西的。

    驺吾最大的特点，就是身具五彩，尾三倍于身长。

    “抓住它！”这一瞬间，陈春想的是如果能够抓到这样一只生物献给门派……

    “放肆！”却是一道绚丽的剑光从天而降，把打算冲上前的另外四个人都尽皆拦下。

    刘先生伸手一引，一手持着飞剑挡在前面，另外两个先生，却是也已经走到了刘小刀和小志的身边，把两个人护在了身后。

    “先生！”小志喜出望外，连忙抱住了丁先生的大腿，道：“他们都是坏人，他们商量着要抓走柏风大哥哥！”

    “没龗事，不用怕。”丁华的伸手摸了摸小家伙的脑袋，抬头看向了前方，目光落在驺吾的身上时，也忍不住摇摇头，这些小家伙身边，到底都有些什么东西啊。

    而这些人……真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！

    看到有人来了，驺吾也就不管了，颠颠跑回来到了小志身边。

    “坏小宝，身上脏！坏！坏！”小志伸出手指训斥着比他大了好几十倍的驺吾，驺吾乖乖蹲在那里，低着脑袋，发出了委屈的呜呜声，一只长尾巴甩来甩去，发出了啪啪的声音，如同鞭子，把地面抽除了一道道沟痕。

    “先生，先生……”后面一群小家伙们听到这边出事了，也跑了过来。

    正坐在一颗老树下喝酒的老驿夫，也睁开朦胧的双眼，看了过来。

    “别过去，在后面看着！”另外一名先生连忙维持秩序，不让这些胆大包天的小家伙太靠前。

    “上！”既然已经暴露了，那就不能不出手了，陈春也毫不留情，大不了把这些人都杀光，然后换个方式进入蒙城就是了。

    他一声令下，四个人飞剑齐出，特别是陈春的剑，宛若一道闪电，瞬间就逼近了刘先生的身边。

    “丁先生，你不能袖手旁观啊！”刘先生吓了一跳，这些人比他想象的还强大，他的实力，顶多就是对付一个，四个人一起上，那是要死的节奏啊，不得不求援。

    “哼！”丁先生怒哼一声，一迈步，就已经到了刘先生的身边，还不忘回头命令那些小家伙们：“闭上眼！”

    “哦！”小家伙们一个个应着，眼睛却是睁得更大了。

    丁华气个半死，不过敌人飞剑已经临身，不动真格却是不行了。

    天空之中，突然爆出了千道红芒。

    这一刻，他不是私塾先生丁华，他是杀人无数的邪派修士“血手千刀”丁天华！

    他所修炼的法术是落千山曾经修习的霸刀诀那一类型的，却比霸刀诀更加霸道，他杀人夺灵，夺灵养刀，反而不会把自己弄成霸刀前辈那般模样。

    他的刀很厉害，但是更厉害的是他的刀法，刀痴就曾经把他作为目标，只可惜最终只是败逃。

    四个方向，四把飞剑，若是别人，怕是挡不住了。

    他不但挡住了，而且还伺机出了一刀，一刀落，人头起，一名伙计打扮的外门弟子脑袋刹那间冲天而起，然后他猛然欺身而上，又是一刀追上。

    “刷！”又是两个脑袋飞起，飞溅的鲜血引起了下面小家伙们的一阵惊呼——眼睛瞪的更大了，还有人在欢呼。

    你妹的，这群暴力小孩，到底是谁教出来的？

    不过转念一想，丁华就又把自己气个半死，他们的先生，不就是他大名鼎鼎的血手千刀吗？

    这些人可别日后也成了他这样的大魔头才好！

    陈春已经完全惊呆了，若是论修为，眼前这个人，估计还比不上他，但是和他潜心修道不同，这位血手千刀却是从血海尸山里杀出来的，他的功法是杀人修炼，到了瓶颈之后，难以寸进，又被几个仇敌联手追杀，这才逃到了蒙城躲了起来。

    若是论战斗经验，十个陈春绑一起也没丁华丰富，战斗力上，自然也就差了好大一截。

    眨眼之间，就变成了光杆司令，陈春脑袋里就只有一个念头，该怎么办？

    死定了！

    不对，还有……

    陈春突然看到了那些正在欢呼呐喊的小家伙们，只要能够劫持他们做人质。

    他猛然扑出，冲向了那些小家伙们。

    他的身法极快，应龙宗以应龙为名的功法之中，有一种功法叫应龙御天诀，是专门用来提升速度的功法，应龙本就是最古老的龙之一，而且背生双翼，速度极快，这门功法以应龙为名，自然也非等闲，甚至被称为凡间第一身法。

    刹那间，就算是丁华也赶不及阻拦，正在喝酒的老驿夫猛然睁开眼，手中的酒瓶就要丢出龗去。

    谁想到，就在那一瞬间，正在围观的小家伙们惊喜地大喊一声。

    然后一个、两个、三个、四个……

    每一个小家伙，都至少掏出了一两把小刀，对着急冲上来的陈春。

    这些小刀，有的是水果刀，有的是剥皮刀，有的是小砍刀，有的是菜刀，有的是柴刀。

    总而言之，各种各样的都有，包含生活中的方方面面。

    刀刘村这种产刀大户，自己用的刀自然不是凡品。

    这些刀打造的时候，用的就是最好龗的钢铁，最精湛的工艺，一把刀用上两三年都不用磨的。

    而这两年，这些刀还发生了一些变化……

    “去！”

    小家伙们齐声大吼。