
    看最快更新

    应龙宗的其他人来到这里的时候，见到的就是这样一幕。

    把一群猴子丢到一起，它们也很很快决定上下尊卑，总会出现一个首领。而这个猴王，一旦奠定了地位，就很难被更改了。

    有了龙爪长老干活之后，三人组很快就发现当有另外一个人干活，而他们能够吸收更多灵气的好处，这些人刚来，三个人就开始了有计龗划有步骤的给他们十三个人一个下马威。

    这十三个人又累又乏，有些还被严刑拷问过，一个个只剩半口气，再加上有龙爪长老屈服在先，很容易就被打服了，向岸白三个人的活儿就又少了一些。

    他们制定了严格的制度，每个人吸收灵气的多少，打坐运功的时间，休息的时间等等，都在他们的规定之中，谁敢不执行，就要经受严厉的处罚。

    三个人一开始只是一点点的微弱优势，后来竟然把这优势逐步扩大，牢牢占据武力上的制高点。

    而龙爪长老，却被三个人有意压在最底层，更是鼓励别人对龙爪长老动粗，这几乎已经算是一种投名状，至少他们这么做了之后，日后就再也回不去应龙宗了。

    不知不觉之间，三个人就从当初的想办法积攒灵气逃回去，变成了想办法占据优势，得到更多的修炼资源。

    他们被养在这样一个单独的空间里，被严格限定活动范围，只给予有限的资源，一切人类的秩序都被打破，完全以丛林法则生存，每个人都在渐渐改变，包括那总是被欺负的龙爪长老。

    人的改变需要多久？有些改变需要一辈子，而有些改变，却只需要几天的时间。

    现在的龙爪长老，变得唯唯诺诺，胆小怕事，任何人都可以支使的他团团转。

    被剥离了显赫的身份和一身强大的实力，他骨子里，又被人粉碎了他的自信，现在的龙爪长老，就只是一个普通的老人罢了。

    这结果，却是子柏风所没想到的。

    还好他压根就没打算把龙爪长老还回去。

    这期间子柏风来过一次，给他们送来了一些必须的用品，还专门给了一些绷带给那些伤者。

    在看到龙爪长老的时候，子柏风心中也忍不住有些叹息，他略略给了龙爪长老一些便利，让他稍微多吸收了一些灵力，暂时止住了体内的灵气亏空，止住了他苍老的过程。

    在悄无声息之中，一种叫做斯德哥尔摩综合征的病症，也在渐渐显现出威力来。

    但是这个世龗界上，并没有那么细致的心理研究，向岸白等人自然也不会有心理上的准备和心理上的戒备，当“人质效应”渐渐体现出来时，他们却已经陷入其中无法自拔。

    古往今来，许多的被人歌颂的故事，许多被人奉为经典的文学作品，很多不明不白的感情，其实其根源，都是这种微妙却残酷的心理——弱者想要生存，而自然自发地产生出的本能情绪。

    这个世龗界上，或许只有一个人能够注意到这种心理上的微小变化，那就是子柏风。

    当子柏风把眼前的一切现象都剥离开来，以上帝视角，俯视着这个小小的环境里发生的一切时，他突然意识到了。

    这是一个非常残酷和悲惨的现实，让子柏风觉得人类本质的悲哀。

    因为，人类虽然自我标榜自己是最高级的生物，但事实上人类和猴子也没什么不同。

    荷尔蒙、神经递质，或者加上一些所谓的灵性与灵力。

    但根源，也还只是这些而已。

    修仙者自认为自己高高在上，超越了人类的范畴，但他们……其实也不过是猴子。

    只要耍猴人挥舞几下鞭子，就会乖乖就范的宠物而已。

    子柏风拥有着根深蒂固的人人平等的概念，在这些人身上被打破了。他们是敌人，对他们如何都不会受到良心的谴责，他们的生死，完全由子柏风一手掌握。

    而越是如此，他就越是担心束月。

    如果束月也在这样的环境下，她会怎么样？

    子柏风不敢想象如果他真的失去了束月，那会怎么样。

    ……

    天朝上国西部，有一片连绵的山脉，叫做成都载天山。这片山脉连绵数千里，四周环境恶劣，荒无人烟，这里就是应龙宗的宗门所在。

    应龙宗占地极为广阔，外围终日被浓雾笼罩，凡人等闲不得见，出入有大小云车云舟云舰，更有飞剑剑光起落，是方圆万里极为有名的仙山，来山中求缘问道者不知凡几，但大多都无功而返。

    当金翼破云舰冲破四周的云雾，出现在一座平顶山峰附近时，下方顿时骚乱起来。

    大有仙君低头看去，在那平顶山峰上，停着四艘云舰，云舰旁边负责检修、维护的弟子宛若蚂蚁一般来来去去，看起来极为渺小。

    金翼破云舰从天空中降落时，带来了极大的视觉冲击力，每一次站在这个位置，看着金翼破云舰从天而降时那渐渐变大的阴影，大有仙君就会油然而生一种天下之大，谁人能及的豪迈感。

    他是真正对自己的宗派感到自豪的，为了宗派，他愿意去做一切别人看来不够干净的事。

    而这一次，日蚀真仙降临，作为第一个得知消息的人，他所要做的就是把这消息所带来的利好，利益最大化，尽量让日蚀真仙将面仙大会和归仙大典的地址设在他们应龙宗。

    所谓面仙大会，是每次有日蚀真仙降临凡间时，聚集天地人榜的头面人物，面见日蚀真仙，得到教诲点拨，这是整个修仙界最盛大的盛事。

    而归仙大典则是日蚀真仙回归仙界的典礼，届时，凡间修士通过强大无比的阵法打开联通天地的通道，让日蚀真仙回归仙界。想要打开仙界的通道，即便是应龙宗这种超级大宗派，也需要耗费过半家产，但是这样做的回馈利好却是极大的。

    一则是当天地仙凡通道打开时，如果修为足够，凭借自身实力突破通道进入仙界，将会是除了巡察司积累功绩之外唯一的升仙捷径。

    二则是天地通道打开时，从仙界溢出的仙灵之气，对凡间万物的修炼有着极大的裨益，吸收了这种仙灵之气，整个宗派的人的修炼速度，都将有极大的提升，特别是已经达到瓶颈的人，说不定一举突破，达到全新境界。

    日蚀真仙的降临地点是随机的，所带来的仙灵之气会随之逸散，很快就会被四周的灵气所污染，失去那纯净的特质，所以日蚀真仙的降临很难被利用到，就只有归仙时才可以操作了。

    而这种好处，虽然不见得能够完全独占——面仙大会就是为了分配这种利益而召开的——但是身为东道主，定然比别人占得好处多得多。

    和归仙大典比起来，地下妖国立刻就变得小儿科了，不值得再投入太多的精力。

    对丹木宗、中山派这种小、中型的门派和夏俊国、颛而国这种附属国来说，地下妖国是值得付出一切争取的力龗量，盖因为，面仙大会、归仙大典这种真正的高端盛会，他们连分一杯羹的资格都没有，中山派压根就没有入场资格，像中山派这种宗派，能够在归仙大典上找到一个名额就不错了，而且还定然是站票。

    大有仙君站在船头，意气风发，浮想联翩，应龙宗并不是四大宗派中最强的，面仙大会这种事情，往日里可轮不到他们操办，这次无论如何都要把这个机会抓在手中，而借着这个机会，应龙宗能不能把四大宗派的名次改一改呢？

    自己当的是整个应龙宗的大功臣了吧，届时归仙大典“升仙位”定然有自己一个位置吧。

    不然自己这个“大有仙君”不是白当了？

    这世间的“仙君”称号，并非自命自封的，这是一种“资历”，是巡察司的天地人三榜之外的另外一个重要榜单，不论何时，世龗界上就只有六十四位仙君，不多不少，以六十四卦为名，在归仙大典上，归仙大阵一旦展开，日蚀真仙居中而坐，身旁以八卦位置排列八组人，由内而外，辐射排开，他们即是主持阵法，又是近水楼台。

    而中央最靠近日蚀真仙的八个位置就是“升仙位“，都有机会可以随着日蚀真仙一起飞升仙界的。

    从排名上来说，大有仙君的“大有”在六十四卦中排名十四，不过这位置可不是按照排名来的，届时如果应龙宗主持归仙大典，他大有仙君怎么也能在升仙位有个位置。

    想到这里，大有仙君已经忍不住露出笑容了，这对早就习惯了喜怒勿形于色的大有仙君来说，实在是非常难得的事。

    大有仙君的心情非常好。

    但当身后传来千剑长老的虚弱声音时，他的心情立刻变差了。

    “师父，已经到宗派了？”千剑长老问道。

    “嗯。”看着千剑长老虚弱的脸，大有仙君无奈地叹口气，这几天的耽搁，千剑长老的剑心已经受损，就算是和其他几位同辈的大长老一起出手，怕是完全修复的几率也不大。

    但是也只能如此，暂时稳住他的伤势，然后再想办法在归仙大典上，帮他谋一个距离归仙大阵最近的位置吧，希望传说中灵妙非常的仙灵之气，能够帮他康复。