
    看最快更新

    子柏风还想多问，先生已经把小米粥从炉子上端了下来，虽然烹煮时间不长，可先生显然使用了某些手段，一锅小米粥早就醇香浓厚，清香扑鼻。

    “上古的人妖之战，早就已经是过去，只可惜……有些事情，想要改变，实在是太难……”先生摸了摸小盘的脑袋，小盘从刚才开始就变得很安静。

    这些子柏风身边的小妖怪们，极少意识到人类和妖怪其实是对立的。

    虽然摸着小盘的脑袋，先生却是在跟子柏风说话。

    “你想要做什么，便去做吧。”先生道。

    子柏风没敢再追问，他和非间子相处时间久了，也知龗道，道心之誓是一种很邪门的东西，你不能总是想它，提它，它就像是心中的魔障，越想越疯魔。

    但是你又不能不想它，不时时警惕着它，因为它是那么霸道，你一旦违背，就会道心破碎而亡。

    子柏风很是佩服非间子，这家伙到底是在什么样的心态下和自己相处的啊，这家伙的道心，到底有多坚韧啊。

    子柏风不知龗道先生的道心之誓到底是什么，先生游戏风尘，袖手旁观，从不主动开口，也不主动出手，一切似乎都有了解释。

    也许，子柏风只是想要给自己一个解释，不管这是不是真相。

    默默吃完了小菜米粥，子柏风把自己填了一个八分饱，先生和小盘都不怎么吃东西，都只是在旁边默默看着。

    “我会的，都可以教给这小家伙，你把这小家伙留我这里，自己回去吧。”先生摸着小盘的脑袋，摇头道，“我本想让你做我的衣钵传人，看来终究是没有这个福分。”

    先生曾经想要收子柏风为徒，但是到现在为止，他和子柏风，只是先生与学生，而非师父与徒弟，不论是修炼法门，还是阵法杂学。

    他和子柏风，似乎天生就没有师徒之缘，强求不得。

    “明日，你去把非间子那小家伙叫来。”先生道。

    先生终于决定退而求其次了。

    子柏风点点头，骑上踏雪，飞行而去。

    非间子这家伙，真是走了狗屎运。

    子柏风心中就只有这个想法。

    身在空中，他猛然回过头去，他感觉到有一道目光正在看着他，这目光虽然算不上敌意，却也算不上友善。

    他皱眉，伸手按在眉心，却没发现有什么异常。

    瓷片并不是万能的，灵虎王就曾经逃过瓷片的监视，现在他的养妖诀等级更高了，但这并不代表他就无敌了。

    难道是应龙宗的人潜入进来了？

    子柏风皱眉，但是像应龙宗的几位长老这种级别的，显然不能逃过他的感应。

    那又是谁？

    ……

    瓶颈，子柏风真正感受到了瓶颈。

    被什么东西硬生生卡住了喉咙，吃饭吃不香，睡觉睡不着这种感觉，实在是太痛苦了。

    不论他如何努力，青石和丹木神树就是无法突破到第六阶，而他的养妖诀，也就无法突破第六诀。

    连续多日，青石和丹木神树都还在不断吸收灵性，释放灵力，但是那最终的突破，就是迟迟不能到来。

    似乎多日来的持续努力，让子柏风失去了某种警觉性，无法捕获那些一闪而逝的灵感。他有些误入歧途了。

    养妖诀，本就是一个相比努力，更依靠悟性的奇特法门，子柏风的努力，只能让它无限接近瓶颈，子柏风真正想要突破，还需要一个契机，一个子柏风现在还不知龗道的契机。

    ……

    昭天长老悬浮在空中，低头看着地下的火焰。

    在传统的认识之中，地火之炎是不洁的，地火之炎中所蕴含的灵气，混杂着某种修士难以利用的杂质，但是丹木宗的人曾经另辟蹊径，利用丹木神树来净化地火，吸收地火中蕴含的灵力，反而成了西南方向的一个大宗派。

    崦嵫山，本来就是一座火山，而且还是在活动的火山，虽然不会喷发，但是岩浆却依然不断涌动，特别是丹木神树被挪走之后，地下的地火渐渐上涨，已经淹没了不少的地下通道。

    但是好在，昭天长老还是找到了地下的那座大阵。

    地下妖国的阵法，让昭天长老叹为观止，他自命为应龙宗在阵法上造诣最高的人之一，但是这阵法，他一时之间竟然没有明白，虽然他凭借无数的应龙宗外门弟子探明的地下妖国的情况推断出其中一座阵眼就在这里，却完全没有找到这阵眼和其他地方的联系。

    经过了很长时间的探索，他终于真正找到了这阵眼的所在，当他看到那阵眼时，真个呆住了。

    昭天长老从天而降，当降落到了地火上方三十多米的时候，昭天长老伸出手去，轻轻向龗下压去。

    四周的石壁上，镶嵌着的玉石亮了起来，被他的一只手带动，阵法的力龗量从上而下，地火渐渐向龗下压去，当降低到极点时，地火中间露出了一个巨大的圆盘来。

    圆盘大概有五十米那么长宽，是一整块完整的石头雕刻而成，上面有着清晰的暗色纹路。

    如果子柏风在这里的话，定然会发现，这块石盘，其实和中山派那地下空间的纹路极为近似，这种阵法，正是利用地脉的力龗量来操纵的阵法。

    它和整个地下妖国的大阵，并没有物理上的连接，地脉就像是无形的导线，把它和大阵的主体连在一起，实现大阵的远程操纵。

    昭天长老站立在这阵法的中心，伸手虚引，建造在石壁之上的阵法依然在发挥作用，把四周的地火压下去，圆盘就那么纹丝不动地悬浮在那里，圆盘下方，没有任何东西支撑，只有一些已经凝固了的岩浆附着在上面，就像是附着在船底的藤壶。

    圆盘就像是一座倒过来的圆形山峰，下方嶙峋的山峰倒悬，如同一只卧虎一般，狰狞威猛。

    清理好了四周的环境，昭天长老两手捏起法诀，开始操纵这阵盘，并以阵盘的力龗量来操纵整个大阵。

    昭天长老的打算非常简单，那就是以阵破阵，虽然死亡沙漠还没扩张到蒙城地界，但是地下妖国的大阵，覆盖范围却一直到了崦嵫山附近。

    先生告诉子柏风，这地下妖国是镇妖塔的最下面一层，不过他没说，当初这最下面一层破碎了，四分五裂，就成了地下妖国的很多空间与碎片。

    崦嵫山下的那处空间，是镇妖塔的一角，一颗镇元宝珠所在的地方，镇元宝珠是塔的八角之上所悬挂的宝珠，与镇妖塔这法宝本身，是用来管理和调节灵气的地方，会自动自发吸收附近的灵气，再加上有丹木神树，所以此处地下灵气极为充裕，远超地下妖国的其他地方。

    而这阵盘也是依附于这镇元宝珠而存在，在阵图的正中央，镶嵌着一颗灰色的珠子，珠子大若西瓜，看起来就像是一颗普通的灰色石头。

    但这颗珠子，却是整个阵图最珍贵的地方，这就是镇元宝珠的本体。

    当清理好四周的环境之后，昭天长老双手虚虚一引，他身下的那颗宝珠，发出了朦胧的灰暗光芒，灰色的光芒之下，原本只是普通的纹路，就像是验钞灯下的钞票一般，显现出幽幽的紫色光芒来。

    这紫色光芒非常暗淡，如果不仔细去看，甚至看不到，但是这一刻，整个地下妖国的大阵，却已经被他调动起来。

    地脉在抽动，在轰鸣，地脉之中的灵气在涌动，向崦嵫山的方向涌来。

    死亡沙漠中，临沙城中，响起了沉重的轰鸣声，鸟鼠山附近，早就已经停滞了的沙化，又开始向前推进。

    蒙城，丹木神树上的子柏风猛然睁开了眼睛。

    死亡沙漠的异动，他第一时间就发觉了。

    他立刻就意识到了，有人在催动大阵。

    他伸手按在眉心，蒙城和小半个死亡沙漠的画卷在他面前徐徐展开，上至九霄，下至九幽，一举一动，都逃不过他的眼睛。

    而地脉的异动，他也看得一清二楚。

    若是往昔，他说不定还对此毫无办法，但是现在，他却已经有了一定的应对之力。

    “定！”子柏风心中轻斥一声，他对自己领地范围内的天地，拥有绝对的张控之力，不论是天光还是地脉，都在他的掌控之下，在他的一声轻斥之下，刚刚被调动起来的地脉瞬间重新沉寂下来。

    地脉之于地下妖国的大阵，就像是血管或者气管，此时这部分血管被阻塞，刚刚运动起来的大阵，立刻就被迫停滞下来。

    “咦……”昭天长老完全不知龗道发生了什么，他皱起眉头，难道是地下妖国的大阵实在是太久了，所以损坏了？

    但是这种基于地脉的大阵，本身就是极难损坏的。

    除非有地脉淤积堵塞了，才有可能会让半个大阵瘫痪下来。

    既然如此，那就不再调动整个大阵，而尝试调动附近的地脉吧。

    昭天长老这样想着，改变了策略，阵盘东南方的一个区域亮起，这是从崦嵫山到蒙城附近的地脉阵图，他要以这一处大阵来破坏子柏风的阵法。

    即便是调用一部分阵法，但所消耗的灵气却还是从地下妖国中抽取，而子柏风所阻塞的只是一部分，随着大阵的重启，沙化又开始继续……

    “混账！”子柏风看向了应龙宗的方向，霍然站起。