
    看最快更新

    既然要战，那便战，何必波及众生？应龙宗的人真的懂得这阵法启动所造成的后果吗？

    怎么办？怎么办？

    那一瞬间，子柏风脑海中闪过三四种办法，却又一一被他自己否决了。

    如果这个时候，有哪一只妖怪能够突破的话……说不定能够阻止应龙宗？

    子柏风能够感受到，在那阵法的撕扯之下，就连他所掌控下的灵力，都在蠢蠢欲动，这大阵搜刮灵气的力龗量，实在是远超想象。

    或许，这也从某种方面展现出了昭天长老远超中山王的大阵掌控力。

    但是，在这些灵气之中，有一部分灵气却是不为所动，它们宛若慵懒的夫人，躺在秋后的秋千架上，不受挑逗地静静注视着一切。

    一直以来，这灵气就在子柏风的领地上空盘旋着，与其他的灵气格格不入，却又井水不犯河水。

    这灵气是从日蚀真仙那里抢来的仙灵之气，但是子柏风对这灵气的性质并不了解，更谈不上对其进行利用，子柏风想要调动这灵气，却突然发现，这灵气竟然听调不听宣，它们在高层空间涌动着，却不肯按照子柏风的命令降落下来，注入到丹木神树之中去。

    子柏风从未遇到过他的瓷片也无法调动的灵气，似乎必须达到第六阶的养妖诀，才有可能调动这种灵气。

    毫无疑问，这是一种比普通的灵气更加高端，比他现在所能掌握的养妖诀灵气还更高层次的灵气。

    子柏风毕竟不是真正的养妖诀第六诀，当初被激发出来超越第五诀的状态，才能够和日蚀真仙抢夺仙灵之气，而现在，他却又失去了这种能力。

    “哥！”远方传来了小盘的声音，踏雪如同一道绿色的折现，载着小盘蜿蜒而来，感受到了天地之间的灵力波动，小盘嗅到了阵法的气息，所以来找子柏风了。

    “唳！”红羽从鸟鼠山上飞下来，在天空之中盘旋着，它也感受到了危机，子柏风抬头看着红羽，突然心中一动。

    “想办法阻止那阵法。”子柏风对小盘道，他也不知龗道小盘到底有没有什么办法，小盘在先生那里到底学到了什么，但是他暂时也只能依靠小盘了。

    小盘点点头，毫不犹豫地转身而去，飞向了死亡沙漠的方向。

    两个人之间的默契，已经无需多言。

    而子柏风自己，却有了另外一个想法。

    如果灵气无法降下来，那么他们就去找这灵气吧！

    “红羽！”子柏风大喊一声，红羽从空中降下，绕着丹木神树绕了一圈，子柏风从树上纵身跃下，跳到了红羽的背上，红羽拍打着翅膀，向天空飞去。

    “向龗上飞！”子柏风道，红羽点点头，它发出了唳的一声尖锐鸣叫声，盘旋着向龗上飞去。

    丹木神树高耸入云，但是在云彩之上，还有数之不尽的距离，那是连飞鸟和云彩都无法企及的高度，能够达到这个位置的，曾经就只有巡行九天的青石叔。

    但是在这几近虚空的高度上，现在却盘旋着一团庞大的仙灵之气，这仙灵之气就像是一个盖子，盖在了子柏风的领地上方，薄薄一层，却扩散不出龗去。

    红羽奋力拍打着翅膀，子柏风能够感受到红羽体内涌动的力龗量。

    红羽是第一个学会夺灵诀的，而且第一次使用，就几乎吸干了应龙宗的一名实职长老，龙爪长老。

    那些吸收来的灵气哪里去了？自然是储存在红羽的体内。

    这些日子，红羽都昏昏欲睡，躲在鸟鼠观消化体内的灵气。

    可以看得出，现在的红羽已经达到了六阶妖怪的极限，只差临门一脚，就可以进入第七阶了。

    子柏风一边和红羽一起向龗上飞，一边关注着小盘的动向，踏雪拿出了全部的速度，宛若绿色电光一般飞行，带来了一阵阵响彻云霄的轰鸣，那是突破音障的声音，在踏雪的背后，留下的除了绿色的尾焰，还有一道白色的纤细烟云。

    这些日子里，子柏风身边的妖怪，都有了很多的进步，子柏风无时无刻不在向外辐射的养妖诀的灵气，让这些和他经常接触的妖怪都发生了量变。

    每一天，子柏风的领地都在稳步扩张，子柏风尽量不让这个过程显得太激烈，免得惊动应龙宗的人，但是现在子柏风的领地，已经推进到了距离应龙宗不到二百里的地方。

    只要再有几天时间，他就可以把整个崦嵫山纳入自己的领地。

    届时，就算是应龙宗再多花样，也没戏了。

    应龙宗发动的攻击，实在是太及时，也太突然了。

    踏雪载着小盘飞到了死亡沙漠的边缘，停了下来，小盘抬起头，看向了天空，大叫了一声：“哥！”

    子柏风知龗道小盘的意思，他需要一条通路，去通往某个地方。

    而那某个地方，毫无疑问是另外一个阵眼了。既然是先生建设了地下妖国的大阵，他当然知龗道阵眼在什么地方，或许他受制于道心之誓，无法说出地下妖国的详情，却可以教给小盘相关的知识，让他自己推断出来。

    想要打开一条通道，就必须拥有更多的灵气，而这更多的灵气，还需要从另外一个妖怪处得来。青石和丹木神树都不具备这种爆发力，就只有红羽了。

    “红羽，快啊！”子柏风催促道。

    此时四周的空气已经变得稀薄，灵气的浓度却几乎没有稍减，甚至变得更加浓郁了，那些属性特殊的灵气，就在头上几百米处。

    可是空气越稀薄，所能产生的上升力就越少，红羽已经开始喘粗气，听到了子柏风的呐喊，它猛然又向龗下一拍翅膀，然后收敛双翼，如同火箭一般，向龗上蹿升而起。

    这悬浮在子柏风领地最上方的灵气，就像是深埋在地下最深处的石油，想要碰到它，让它产生作用，都是那么困难，但是一旦接触到它，却好像是石油一般粘稠，紧紧黏住你，让你脱不了身。

    红羽伸长了脖子，尖尖的长喙捅破了那最龗后一丝距离。

    只是接触了一点点，却像是扎破了气球一般，仙灵之气顺着它的尖喙疯狂涌入，一部分涌入了红羽体内，一部分却顺着它的身躯进入了子柏风的体内。

    那一刻，子柏风的体内，被完全不同的灵气冲刷着。

    不同于凡世之间的灵气，也不同于养妖诀的灵气。

    普通灵气、仙灵之气、养妖诀灵气，就像是三层不在同一层面上的纸张，就那么叠加在一起，虽然没有混合，却形成了全新的颜色。

    就像是三原色，赋予了无数的可能。

    “唳！”红羽的体型在疯狂变大，仙灵之气涌入它的体内，就像是催熟一般催生着他的力龗量，不论是蛮牛王还是灵虎王，都是如此的巨大，红羽的体型与之相比，简直就是小不点儿，这固然是它一直在收敛，同时也是因为它的天赋，实在是和这些天生灵物相差甚远。

    体积，某种程度上代表了妖怪的实力，此时，红羽正在迎头赶上。

    仙灵之气帮他突破了本身的桎梏，它的外形，也在微妙地改变着。

    子柏风顾不上去看自己体内的改变，随着红羽的体型变大，仙灵之气洗刷着红羽的经脉，补充着红羽的灵气，同时也让红羽释放出无尽的普通灵气。

    子柏风集中所有的精力，把这灵气引导着，输送向了死亡沙漠的方向。

    死亡沙漠之中，踏雪的前方，一条通道开始延伸，踏雪连忙踏空而上，又深入了接近三百里，这才停了下来。

    小盘从天空中降下，伸手虚虚一指地下。

    虽然隔着几千米的距离，但是在地下妖国之下的地方，一个巨大的圆盘，正在慢慢亮起，有一个大阵的核心，被激活了。

    “小盘，交给你了！”子柏风这般想着，他把红羽所产生的庞大灵气重新导入回来，直直延伸向了崦嵫山的方向。

    以扩散的方式推进是最稳妥的方式，仅仅是一条通道的话，并不能对那些人产生威胁，就算是暂时封闭灵气，他们也会立刻离开这片区域。

    但是子柏风，忘记了，这样一条被他掌握的通道，却可以切断地脉。

    然后子柏风拍了拍红羽的脖子，大声道：“去崦嵫山！”

    “唳！”红羽体内似乎充斥着无尽的力龗量，它和仙灵之气之间暂时建立了一条不停贯通的通道，就像是拥有无穷无尽的灵气补充一般，此时的它，觉得自己可以毁灭全世龗界。

    当然，这只是错觉，但是却让一向不怎么勇敢的红羽产生了无尽的自信，它毫不犹豫地向崦嵫山的方向飞去。

    “快点……快点……”子柏风心中呐喊着，他能够感受到，红羽正在向某个极限靠近，而这个极限一旦突破，红羽将会和这片天地紧密联合在一起，和地脉结合在一起，在他们真正掌控这片地脉之前，却会被束缚在一处，无法离开。

    就像是蛮牛王。

    他们想要摆脱地脉对他们的限制，或许需要达到第七阶的极限，甚至需要突破第八阶。

    换言之，达到第七阶的妖怪们，就成了土地神，虽然威力强大，掌控地脉之力，却没有了自由。

    子柏风不知龗道妖怪根据什么来决定自己和哪一部分地脉共鸣，也不知龗道他们的共鸣范围多大，他只知龗道，若是红羽能够直接在崦嵫山和那片土地的地脉共鸣，他就可以把领地延伸到崦嵫山。

    “糟糕！”崦嵫山已经近在咫尺，子柏风却听到一声轻响，有一根弦似乎被绷断了。

    大地开始轰鸣，天空之上，亮起了细微的微光。

    天光、地脉，都在为红羽而喝彩，都在和红羽发生共鸣。

    红羽就像是被凝胶固定在了空中一般，突然凝固在了天地之间，伸展着翅膀，一动不动了。

    “咣……”一道鹤形的虚影以红羽为中心，向外扩散开去。

    当初蛮牛王进阶第七阶的时候，也曾经有这样一个虚影，不过那时候子柏风没来得及注意它的作用。

    现在子柏风知龗道了，这就是第七阶妖怪的领域。

    白色的光芒在扩散，红羽的阴影笼罩整个天地，迅速向崦嵫山的方向推进。