
    看最快更新

    道心这种虚无缥缈的东西，是子柏风所不能理解的，所以他一直都没有修炼出道心来，一直只能算是一个拥有庞大灵气的凡人，却算不上是修士。

    而非间子这种普通的修士，修炼出来的都是道心。

    但当功法修炼到一定程度之后，具体来说，就是当他们步入了类似蛮牛王现在所在的境界之后，就会开始渐渐改变自身的灵气性质。

    人类的修士中对应养妖诀前六阶的等级中，就像是一条主干，大家修炼的功法不同，但是没有本质性的差别。

    妖怪到了第七阶就会产生自己独特的“法则”，成为划地为界的“神”。

    人类修士到了类似的等级时，也会渐渐开始改变自身的属性，根据修习的功法不同，他们的转换效率和速度也都有所不同，譬如龙爪长老的灵气属性还没发生改变，千剑长老的灵气却已经完全改变了。

    而一旦灵气的属性转换完成，道心也会渐渐改变。

    千剑长老的道心，就在最重要的转换时刻，他的道心是剑，俗称剑心。

    灵气的转换，属性的稳固，最重要的就是有一颗核心。

    千剑长老的道心是以他的飞剑为主剑，加上无数的飞剑融合而成，为了这些飞剑，他不知龗道夺了多少人的飞剑。

    但是这一切，都比不上束月。

    如果能够以束月取代剑心的位置……

    千剑长老有着这种奢望，大有仙君也希望能够帮他实现，只可惜他的进展似乎并不顺利。

    他把束月收入了碧玉山子里面，这两日他的灵气渐渐恢复了一些，已经能够再使用法宝碧玉山子了，这碧玉山子是大有仙君赐予他的，可以说是他身上最宝贵的一件宝物，有若芥子纳须弥，在碧玉山子的内部，是一座巍峨的高山，据传是一个小宗派的镇派之宝，是那小宗派在上古时代由一位真仙师长用半截山峰炼制而成。

    每日里，千剑长老进入山子里想要收服束月，最终却是弄得满身伤痕出来，不论他如何说服，就算是威胁说要毁掉她，或者关她一辈子，也无法让束月屈服。

    现在他就只能想办法恢复力龗量，等他的力龗量全部恢复了，就可以强行用剑气镇压束月，就像是镇压其他的剑妖一般。

    可这一切，都要建立在他的剑心可以恢复的基础上。

    如果恢复不了呢？

    ……

    又有一批人，被子柏风送到了死亡沙漠之中。

    这里原本是一座小镇，但是在连同龙爪长老等十七个人的辛勤劳作之下，小镇已经完全清理干净，也种上了荣草和櫰木，虽然还稍显单一，却已经是一片可以生存的环境了。

    这一批人比上次人还多，足有三十余人。

    上次昭天长老选派了三十六个人，分成了六条线路进入蒙城，结果无一例外，全被发现，有的杀掉，有的被抓。

    昭天长老还是不死心，他也说过了，应龙宗别的没有，弟子有的是。

    第二批派来的人更多，足足六十人，而且分成了更细的队伍，每队只有两到三人，甚至还有人单独行动，却依然全部被抓到了。

    昭天长老自然不知龗道这些人什么情况，他们只能在应龙宗苦等，寄望于有人能够传回来什么消息。

    可惜的是，就这样等了一周的时间，也没等到丝毫的消息，而他寄望的那些人，已经被子柏风送到了死亡沙漠，成了新的苦力了。

    昭天长老去找破元长老，恰好空蝉长老也在，正在和破元长老商议着什么，昭天长老一屁股坐下来，道：“这群废物，一个都没回来。”

    “倒是小瞧了这个子柏风。”破元长老道，“既然我们进不去，就只能想办法把他们逼出来了。”

    “师兄你同意我的计龗划了？”昭天长老问道，既然稳妥的办法不行，他们就只能稍稍冒险了。

    “也只能如此了，早点解决地下妖国的事务，我们也赶快回去本宗。”破元长老道，三个人都知龗道这句话的意义所在。

    以他们三个人的长老地位，届时找个距离归仙大阵最近的位置，还是无问题的，这对他们的修行，是极大的裨益。

    他们无论如何，都不想错过这个机会。

    这种情况下，略微激进一些，损失一些都是可以接受的。

    “那好，我现在就去准备。”破元长老道。

    “那我的计龗划呢？”空蝉长老问道。

    “如果破元师弟的计龗划没成功，就需要空蝉师弟你费心了。”破元长老道。

    “龙爪师兄是为了我才被抓走的，无论如何，我都会救龙爪师兄出来。”空蝉长老道。

    “营救龙爪师兄是第一要务，其他都可以暂缓，我们三兄弟必须同心协力，让龙爪师兄和我们一同回去宗门。”

    其他两人都点头。

    三人商议了一番，昭天长老转身离去，其实这几天，他已经把应该准备的都准备好了。

    在昭天长老离开之前，破元长老叮嘱他道：“昭天师弟，固然你的阵法造诣非凡，但也一定不要小瞧那个子不语，既然有传言他是阵法大师，那就不可轻视。”

    “我晓得，我不会轻敌。”昭天长老非常认真地点了点头。

    如果说之前他们还对子柏风有所轻视，现在就已经开始认识到子柏风的可怕之处了。

    但是昭天长老对自己的阵法造诣，有着完全的自信，他不相信子柏风真的能够破坏他的计龗划。

    昭天长老的计龗划非常简单，既然子柏风以大阵防守，龟缩不出，那他就来个以阵破阵，先破坏了子柏风的大阵，没有了大阵的保护，子柏风还不就是砧板上的羔羊？

    而他打算使用的大阵，就是地下妖国的那套阵法。

    ……

    子柏风连续几天都是来回奔波，白天在蒙城，培育丹木神树，丹木神树的等级正在稳步向第六阶推进。

    晚上子柏风也没闲着，他把晚上的时间都花在了青石叔的身上。

    青石叔和丹木神树是他所拥有的两大“领地型”妖怪，他们本身属于战略级的，只要丹木神树或者青石进阶，他的养妖诀也会随之进步到第六诀，领地也会扩大。

    妖怪们第七阶才能够拥有自己的法则，但是从养妖诀的特性上来说，第六阶应当就已经可以达到妖怪第七阶的程度，开始拥有自己的法则了。

    养妖诀是从未有过的技巧，子柏风也不知龗道第六诀能给他带来多大的改变，譬如他现在最急需的，正面战斗力能够提升多少，或者能够给他的领地带来多大的改变。

    但是和日蚀真仙的一场斗法，让他隐约看到了那力龗量的雏形。

    这天，天色将晚时，他才骑着踏雪回到了青石上的小院里。

    这几天都是踏雪载他来回，红羽又回到了鸟鼠观猫着去了，子柏风这几日没去鸟鼠观，也没怎么有精力注意他，反正这家伙就是天生爱偷懒，子柏风也习惯了。

    踏雪等子柏风从背上下来，立刻撒开四蹄跑出龗去了，这些天踏雪喜欢上了吃荣草，尤其喜欢吃刚刚生长出来的嫩草，一直到晚上它都会在外面寻找嫩草吃。

    子柏风的书房门半开着，一个小家伙正趴在他的书桌上写着什么，头顶上一个小辫子晃呀晃的，听到他的声音，抬头叫了一声：“哥！”然后又开始低头写什么去了。

    “小石头，你在练字？”子柏风脱了外衣，拿了毛巾，打算去冲个澡，他在房顶上准备了个大铁桶，算是建议太阳能，沙漠里太阳别提多好了，每天洗个澡非常舒服。

    “小石头不在。”那小家伙道。

    子柏风愣住了，回头仔细一看，发型虽然一样，皮肤却要白些，也没小石头那么壮实。

    “小盘？你会说话了？”子柏风把手中的盆子一丢，惊喜地冲进去。

    “嗯，能说。”小石头点点头，声音还有些含糊却是抬起头来，满面笑容地看着子柏风。

    “太好了！”子柏风高兴地把小盘举了起来，在空中绕了一圈。

    小盘算是所有小妖中智商最高的一个了，子柏风骨子里也是一个科技少年，他和小盘最有共同语言，每次都觉得，不能用语言交流，实在是太不爽。

    小盘不辜负自己的高智商，青石叔还没能开口说话呢，小盘就可以说话了，果然不愧是小盘！

    小盘有些不好意思了，挣扎了两下，子柏风才把他放下来。

    小盘连忙走到桌子前，继续写写画画。

    “你在写什么……”如果是小石头，如果不是在画小鸡啄米图，就一定是在练字，但是如果是小盘，那可能性就多了，做规划，做演算，做统计，都有可能。

    “阵图。”小盘言简意赅，他现在还不能或者说不擅长说太长的句子。

    “这是……”子柏风低头看去，就看到那熟悉的阵图。

    这阵图，是在西京的聚灵大阵地下的另外一个阵图，是能够操纵地下大阵的阵图。

    这阵图其实已经超出了子柏风的理解能力了，他看的头昏脑涨也没弄明白阵图的作用。西京聚灵大阵的阵图还是利用玉石和水流作为通道，而这阵图却是利用的地下的地脉。

    而在复杂程度上，西京聚灵大阵只能算是电路。

    这阵图却算得上是集成电路了。