
    看最快更新

    “哥，好难。”小盘皱起眉头，对子柏风道，这种阵图，子柏风没有找到任何资料，不论是鸟鼠观的藏书里，还是中山派的藏书里，都没有。

    子柏风伸手摸了摸小盘的脑袋，这小家伙比他努力多了，有时候子柏风看着都心痛。这小家伙经常在他的身边，子柏风他们都把他和小石头一般看待，小盘心中估计也是这般，所以开口之后，就直接叫子柏风哥了。

    捏了捏小盘的眉头，子柏风犹豫了片刻，道：“有个人……倒是有可能懂得这些阵图。”

    “是吗？谁？”小盘顿时高兴起来，他把手中的纸张一卷，拉住子柏风就要走：“快走，快走！”

    子柏风顿时有些无语，他虽然说可能会懂得，可没说要去找他，也没说要今天去啊，而且……他还有些犹豫，要不要去见那个人。

    子柏风此时所想到的人，就是先生了。

    从西京回来之后，子柏风从未去看过先生，盖因为他心中有一种很不好龗的想法，他不知龗道该如何面对先生。

    如果说子柏风有什么东西也是不敢面对的话，那就是他对先生的信任，或许会被完全颠覆，他之前对先生的依赖，似乎完全变成了一个笑话。

    这种翻转并不好受，以至于子柏风选择了当一个缩头乌龟，宁愿花费百倍的精力，自己去求证，也不直面先生。

    “走啊，哥？”小盘拉着子柏风，满眼疑惑，这可不是他心目中那个好学的子柏风。

    “走吧。”子柏风苦笑，伸头一刀，缩头也是一刀，他总是要面对现实的。

    出了门，吹了一声口哨，唤来了不知龗道跑哪里去的踏雪，踏雪有些疑惑，不是刚刚从蒙城回来吗？怎么又要回去了？

    不过踏雪是个好孩子，也没多问，载着子柏风和小盘就化作一道绿色的流光，狂奔而去。

    “我今天晚上不会来住了。”子柏风的声音还在天空中飘荡着，人就已经消失掉了。

    “这孩子，哪里去了？”燕吴氏从厨房里走出来，不满地摇摇头，“亏我还打算做点好吃的。”

    “娘，娘，我饿了！”小石头玩的满身脏兮兮地跑回来，立刻就被燕吴氏伸手扭住了耳朵，啊啊叫起来，惨叫道：“哥！哥！救命啊！”

    “今天谁也救不了你，你给我过来！”燕吴氏今天可是要好好教训小石头一顿，“告诉过你多少次，不要那么疯，那么疯，还敢装委屈？看我不让你爹打你！”

    天空中碧绿色的妖焰横过，蒙城的人现在都熟悉了这道绿色的火光，知龗道这是踏雪来了，踏雪来了，子柏风定然也是到了。

    子柏风直接在蒙城书院内降落下来，左近就是先生的那座独立小院，两个人从踏雪背上下来，子柏风犹豫了一下，敲了敲门，就听到里面先生的声音传来：“柏风吗？进来吧。”

    子柏风走进去，就看到一个黑衣的青年从侧门离开了，子柏风侧头看了一眼，没看清长相。

    “一位老友。”先生道，他正坐在小院中的石凳上，石桌上还有酒菜，“他有急事要走，正好，你还没吃饭吧。”

    子柏风坐下来，看着那酒菜，他还从未和先生一起喝过酒，之前当府君的时候，忙起来来不及回去下燕村，也经常会来先生这里蹭吃蹭喝，喝得最多的是先生熬的小米粥，还有清淡的小菜。

    现在桌子上，小菜依旧，却是没有小米粥，只有酒。

    “先生，这是小盘。”子柏风把小盘拉出来，小盘连忙鞠躬道：“先生……好……”

    说话还不太利落。

    “小盘，好孩子。”先生当然知龗道小盘，只是不曾接触过，他摸了摸小盘的脑袋，道：“坐吧，我去给你熬点小米粥。”

    子柏风也就默默等着，看着先生淘米，加水，坐上锅，然后看着小米粥慢慢冒出热气来。

    心绪，慢慢平静下来，似乎又回到了两年前的时候，在先生面前装傻卖萌撒娇，被先生拿戒尺敲脑袋的样子还历历在目。

    一晃眼，已经过去了两年。

    人生有几个两年？子柏风刚刚感慨了一下，然后就突然发现，两年真的是很短的一段时间，他真的有很多很多很多个两年，现在就怀旧，似乎还早了些。

    “你来找我，总是有事吧。”先生似笑非笑地回过头来，看着子柏风。

    “先生，西京的大阵是你建造的吧。”子柏风问道。

    “嗯。”先生拿起一把破旧的蒲扇，扇着泥瓦炉，青色的火焰幽幽跳动，舔舐着瓦釜，就那么简单地回答了一声。

    “我说的是西京地下的另外一层大阵。”

    “嗯。”先生还是简简单单的一句。

    子柏风一时间不知龗道再怎么说下去了，他觉得先生可能会承认，也可能会沉默，先生的表现也没出乎他的预料，却也没想到会那么云淡风轻。

    就像是烹了一锅小米粥一般简单。

    小盘却已经淡定不能了，他霍然站起来，却又被子柏风拉住了。

    “那，先生，地下妖国的阵法，也是你建立的？”子柏风问道。

    “嗯。”还是简简单单的回答，子柏风的心突然间空空落落的。

    不知龗道是失望，还是什么感觉。

    子柏风曾经设想过建设地下妖国那人的样子，青面獠牙，血盆大口，凶神恶煞，地狱恶魔一般的恐怖。

    但是他知龗道，那只是他的想法。

    他一直不愿意去想，地下妖国其实是先生建立的。

    “为龗什么？”子柏风喘了口气，问道。

    建立地下妖国，子柏风其实能够理解，人妖之间，定然不会总是和谐的，子柏风身边的妖怪能够和人类和平共处，但是不代表所有的妖怪都会和人类和平共处。

    人类和妖怪，若是争夺生存资源的话，什么样的手段拿出来都无可厚非。

    可是现在的地下妖国，早就已经不再是当初的地下妖国了，它已经化作了吞噬万物的死亡沙漠，已经开始蚕食人类和妖怪共同的生存空间。

    可先生为龗什么对此不闻不问？

    先生摇了摇头，指了指自己的心，道：“有的人的心，是碎裂的。”

    道心之誓。

    不知龗道为龗什么，子柏风突然想到了这个词，然后想到了当初先生一定要让他放过非间子时的表情。

    子柏风并没有发现，他的内心深处，还是希望能够为先生开脱的，希望为先生的做法取得一个合理的解释。

    “先生，地下妖国到底是什么？”子柏风问道。

    这样一个巨大的地下世龗界，总不能凭空出现，也总不能是挖出来的，很明显，那些妖怪们是被囚禁在了里面，很艰难才找到了通往外界的路途。

    先生沉默了一会儿，他似乎在思索，子柏风本以为先生不会回答时，却听到先生问道：“你可听说过镇妖塔？”

    “镇妖塔？”子柏风愣了一下，镇妖塔又名锁妖塔，正所谓“天王盖地虎，宝塔镇河妖”，如果什么地方有阴邪作祟，为了改变风水，就会建立一座宝塔用来镇压。

    传说中托塔李天王的七宝玲珑塔就是这样一座宝塔，他所玩过的游戏里，也多次出现类似的概念。

    先生笑了笑，道：“不是镇压白娘子那种塔，而是传说中的一件威力极大的法宝。”

    先生却是也看过子柏风所写的“白蛇传”的。

    子柏风顿时记起来，在鸟鼠观和中山派的典籍中，却是都有相关的记载。

    当初子柏风灭了中山派之后，曾经把中山派的典籍全翻了一遍，中山派的藏书浩如烟海，不过现在的子柏风拥有灵气和养妖诀傍身，也早就不是普通人物。

    镇妖塔，是传说中一件极为厉害的法宝，是专门为了镇压妖怪所炼制，据说内部自成空间，关进去了无数的妖怪，这点和传说中的七宝玲珑塔很是相似。

    上古时代，人类和妖怪争夺资源的战争其实极为惨烈，上古时，是“神”的天下，而后来人类渐渐发展起来，才成了“仙”的时代，而镇妖塔在其中的作用，极为重要。

    但是人类的历史早就已经被完全抹去，只剩下只言片语，子柏风只能东拼西凑而来。

    “地下妖国，其实就是镇妖塔的最下层。”先生道。

    “啊？”子柏风瞪大眼睛。

    “七宝玲珑塔，因为某些原因破碎，散落世间，七宝玲珑塔共分七层，每一层都镇压着一些妖怪和人类中的叛逆，下层虽然最大，镇压的妖怪最多，却也是最弱的。”先生道。

    “七宝玲珑塔，曾经是鸟鼠观的四大法宝之一，七宝玲珑塔破碎之后，为了防止其中的妖怪逃出，鸟鼠观才建设了大阵，将妖怪封锁在其中。”先生道。

    他并没有说他和鸟鼠观有什么关系，但是子柏风却听得震惊无比，这鸟鼠观，原来那么夸张？四大法宝之一的镇妖塔，只是其中一层，就是占地数千里的地下妖国？

    那其他的三大法宝，又是什么？

    而先生他，到底又和鸟鼠观什么关系？