
    看最快更新

    “我派出了麾下的几个儿郎去探寻了一番，确有此事。”玉蚕王正色道，她瞪了毒蛛王一眼，让她不要再这样嬉皮笑脸。

    子柏风皱起眉头，左右看了看。

    临沙城现在人很多，但是绝大多数都只是九燕乡的村民，他们或许比普通人厉害一些，也有一些妖怪傍身，但是如果和海量的应龙宗的人拼杀起来，绝对会死伤惨重。

    子柏风绝对不能让他们轻易攻入临沙城。

    子柏风情不自禁回忆起当初丹木宗的人侵入九燕乡时的景象……

    “我听说，你抓了应龙宗的一名长老？”毒蛛王伸出舌头，舔了舔嘴唇，看着子柏风，道。

    “是的。”子柏风倒是被提醒了，“难道他们不担心龙爪长老的安全？不怕我杀了龙爪长老吗？”

    “你会杀他吗？”毒蛛王问道。

    子柏风想了想，苦笑了。

    毒蛛王所说的没错，他不会轻易杀了龙爪长老。

    杀了龙爪长老，只会让应龙宗的人更毫无顾忌，而束月还在应龙宗的人手中，他必须留着龙爪长老的一条命。

    估计应龙宗的人也了解他的想法，所以才会如此肆无忌惮地开始攻击。

    “你无需太过担心，我们已经各自带了一些儿郎过来，暂时守住应龙宗的攻击还是没有问题的。”看子柏风眉头深皱，玉蚕王安慰他道。

    玉蚕王虽然并不经常在临沙城，但是她的一儿一女都在这里常住，从他们的口中，已经听了太多的子柏风的事。

    子柏风点头，但是他向来不喜欢把自己的命运交到别人的手中，他道：“你们几位还请稍坐，我有些事情还要去安排一下。”

    三位妖王对望了一眼，玉蚕王道：“那我们也不停留了，若是有什么事情，便对小六说，他有办法联系到我们几个。”

    三位妖王也必须立刻回去布置。

    毒蛛王走出来时，还在左右张望着，临时拉了一名村民，问道：“那些抓来的应龙宗的人，都关在哪里了？”

    毒蛛王自然有一种魅惑之力，那村民面红耳赤，道：“在……在南方，那边。”

    “都在那里？”

    “都在……那个老头子什么长老的也在。”那村民道。

    毒蛛王好奇地翘首看去，其他两位妖王也颇为好奇，他们还是第一次看到以死亡沙漠作为牢笼囚禁别人，不用围墙，不用看守，这种囚禁方式倒是也新颖。

    以她们的目力，倒是可以看到那些人正在任劳任怨地劳动，不由啧啧称奇。

    “这个小冤家，真让人家刮目相看……”毒蛛王舔了舔嘴唇，“真想吃了他……”

    其他两位妖王顿时又忍不住白了她一眼。

    子柏风目送三位妖王离开，连忙去找燕老五去了。

    “啥？那些混蛋胆敢攻打我们？”燕老五一听，顿时瞪眼，“要走你走，我反正是不走！”

    “老爷子！”子柏风顿时无语，“乡亲们若是和这些人冲突起来，定然伤亡极大，这件事就交给我，你们都退到青石之上，若是有什么变故，也好保证自身安全，您就算是不为自己着想，也总该为乡亲们着想吧！”

    “你怎么不为自己想想？”燕老五却是瞪眼，“我老头子都活了七八十岁了，就算是死了也没什么关系，你呢？你什么都自己扛着，若是你不在了，我们该怎么办？你怎么不想想，如果你有一个三长两短，我们这些人哪个能够活下去，应龙宗能放过我们？就算是应龙宗能放过我们，死亡沙漠怎么办？我们的家怎么办？”

    旁边的几个人都没说话，但是谁也不打算退缩。

    燕老五说的没错，别人不知龗道，他们还不知龗道吗？如果没有了子柏风，没有了临沙城，他们的家园立刻就会被死亡沙漠吞没，届时别说是他们了，就连他们的家人都会被死亡沙漠吞噬，一个也别想活下来。

    “柏风啊……”燕老五叹了一口气，拍了拍子柏风的肩膀，“你什么事都想自己担着，我知龗道你的苦心，可是我们总不能总是躲在你背后。”

    子柏风为了这片天地，已经付出了太多。

    燕老五转身去了，不多时，一名名村民都被动员了起来，这些地方的民风本就彪悍，一个个又都是上山打猎、寻玉的主儿。

    而且，燕老五还放出了几只鸽子，清晨时发出了消息，到了晚上时，就有人陆续赶来了。

    来的最早的是一批寄居在蒙城的修士，他们的修为了得，虽然不能御剑飞行，却也是日行千里的主儿。

    到了第二天早上，就有更多的人陆续赶来。

    而到了第二天的下午，从地下又钻了一批人出来。

    那是落千山和古秋等人。

    子柏风并不懂行兵布阵，看到落千山他们到来，子柏风却是真个松了一口气，这些人是真正上过战场，杀过敌的人。

    蒙城的地下，子柏风也感应到了三大妖王也调动了大量的下属，不过看到这些妖怪一盘散沙的样子，子柏风难免心中惴惴。

    死亡沙漠和地下妖国分别是上下两层，想要攻击临沙城，就必须从地下侵入临沙城下的地下妖国，然后再突破地表，到达上面。

    在落千山的建议下，三大妖王分别驻守三个方向。玉蚕王为北方，毒蛛王为南方，灵虎王为西方。而落千山等人也派出了几名从西京来的武将妖怪，去帮助他们统领那些妖怪。

    落千山自己，则是对隶属于临沙城和蒙城的修士、村民、妖怪们进行整顿，授予他们基本的战阵，开始临阵磨枪。届时，落千山将会带领村民，驻守东方。

    “我呢？”子柏风发现自己闲下来了。

    “你自己看着办。”落千山忙得脚不沾地，四下乱跑。

    子柏风顿时就有些头痛，除了届时临时支援，他还能做什么？

    这几天，应龙宗就频频派出探子来探路了，落千山说，看他们那些探子的频率，怕是要真的发起攻击了。

    ……

    地下妖国，是无数碎裂的空间组成，每一个碎裂的空间，都自成一体，有的空间完全被封闭起来，甚至不和外界相连，有些仅仅是通过一条条小小的地下河或者裂缝相连。

    如果不是有前三批的应龙宗外门弟子前仆后继地探路，他们也绝对找不到临沙城的位置。

    其实，这还是子柏风自己暴露了临沙城的位置。

    子柏风对那些应龙宗的外门弟子没有丝毫好感，但凡进入到了他的领地范围内，所有的应龙宗弟子都会被隔绝灵气。之前他们还百思不得其解，但是消息汇报到了应龙宗的几位长老这里，立刻就意识到了这里也有和蒙城一样的“阵法”。

    确认了临沙城的位置，剩下的事情便简单了许多。

    在临沙城附近不远处的一处相对封闭的空间里，破元长老和空蝉长老两个人并肩而立，眼前是一张巨大的地图。

    这地图不知龗道是流了多少外门弟子的血才拼凑起来，而在这地图上，清晰地标注出了临沙城的位置，以及进攻的通道。

    “届时，我们从四个方向同时进攻……届时我们重点进攻南方，务必逼真一些。”破元长老道，下方几位负责指挥的应龙宗弟子尽皆点头，虽然不怎么正规，不过这就是他们的战前会议了。

    “务必逼真，绝对不能轻易放水。”空蝉长老也叮嘱道，虽然和毒蛛王早就有协议，但是他们也不得不假戏真做，因为子柏风派了一个监军和领队的将军，如果他们露出了马脚，被子柏风发现了，那就有些危险。

    “而毒蛛王说，龙爪师兄就在这个位置……”破元长老又点了点，“若是我们能够抓到子柏风，自然一切都迎刃而解，但如果我们抓不到子柏风，空蝉师弟，你我就联手，想办法破开地层，找到龙爪师兄。”

    “好！”空蝉长老摸了摸怀中的那把飞剑，点头道。

    “既然都了解了，那边去吧，待到两个时辰之后，就正式发动攻击！”破元长老道。

    两个时辰之后，并不是平白无故决定的，人有脉象，地脉也有脉象，两个时辰之后，地脉进入活跃期，届时远在应龙宗的昭天长老，会尽全力发动大阵，想办法削弱或者破掉子柏风用来封锁他们灵力的大阵。

    事到如今，他们依然认为子柏风是依靠的阵法，毕竟瓷片这种神奇的存在，别人怎么可能想的到？

    一切准备停当，万事俱备只欠东风，这东风，便是地脉的律动。

    临沙城，青石之上，老弱妇孺们都聚集在这里，一旦事不可为，青石就会不顾一切，飞天而起，保护他们的安全。

    安排好子吴氏和小石头，子柏风转身就要离开，子坚招呼了一声，斧锯刨凿四个小家伙也都蹦蹦跳跳跟上，子坚自己默无声息地跟在了子柏风的身后。

    “爹……”子柏风想要让子坚留下，他定然有私心，但是子坚却是摇头，道：“我也去。”

    子柏风知龗道子坚的性格，他既然说要去了，那就别想再改变他的想法。