
    看最快更新

    带着老爹和他的几个宝贝疙瘩来到了东阵，子柏风一把抓住了落千山，道：“千山，保护好我爹，若是我爹有个什么事，我……”

    “放心吧。”落千山郑重地点头，“我就算是死，也会护的子坚叔周全。”

    子柏风四周看了一圈，旁边的修士、村民、妖怪们都看了过来。

    “各位，就靠你们了！”子柏风道。

    “放心吧！”

    “看我们的厉害！”

    “定然让他们有来无回！”

    众人大声道，听起来极有信心。

    子柏风心中却是百感交集。

    若是他更强一些，若是……

    今天之后，不知龗道有多少人，将会再也见不到面。

    子柏风一个个看过去。

    燕老五、柱子叔、惫懒的四狗、刘大刀……

    一个个熟悉的面庞，一个个熟悉的身影。

    怕是真的会有很多人，再也见不到了。

    “柏风，你去吧，你在这里会让我们分心。”落千山赶他道。

    子柏风不能呆在这里，他必须居中策应，当真正开始大战时，他能够通过瓷片看到所有的战场，届时调动四方的军队。一旦哪里出现了问题，他必须以最快的速度出现在阵线上。

    子柏风一步三回头地去了。

    走了几步，他从袖中唤出了青蛇，对青蛇道：“你去保护好我爹，不要让他遇到危险。”

    青蛇犹豫着，吐着信子。

    子柏风身边的所有小妖中，如果说白狐是个狐媚又腹黑的小魔女，束月是一个冷若冰霜的黑长直，那么青蛇就是一个有些迷糊的眼镜娘书呆子。她大部分时间都是呆在子柏风的书箱里，偶尔呆在子柏风的衣袖里，还会藏一册书塞在衣袖，把子柏风的衣袖坠的沉沉的。

    但是青蛇这种沉稳的性格，却也有一种别样的可靠，所以子柏风把最龗后的一重防线，托付给了她。

    青蛇犹豫着，她直觉地觉得不该离开子柏风，但是子柏风却推推她：“去，快去啊，别让我担心！”

    “放心，我能保护我自己。”看出青蛇的担忧，子柏风蹲下来，摸了摸青蛇的小脑袋，低声道。

    青蛇这才转头游入了黑暗之中。

    子柏风的身边，再无一人，他闭上眼睛，完全放弃了自己的视野，而置身在那种俯瞰的视野之中，俯瞰着整个临沙城周边。

    然后子柏风深吸一口气，暂时放开了对整个临沙城的灵力封锁。

    在落千山等人的布置之下，四方大阵分成了三层，最外一层人数最少，大多都是修为最高的修士，或者移动速度最快的小妖。

    当应龙宗的人开始攻击时，他们只是略一接触，就开始后退，把对方引入临沙城地下内部，到达第二防线处，这个过程中，他们会非常危险，地下妖国的通道曲折而又复杂，他们后撤的过程，很容易被伏击。

    而第二道防线，则是根据地形设置，设在各个通道的入口处，当敌人通过通道时，就像是主动一个个送上来的靶子，届时只要轰击就好了。

    等到这里也守不住了，他们也会后撤，后撤到第三道防线，第三道防线在开阔处，就是两军对垒，实打实的对阵了。

    而当敌人到达第二层防线时和第三层防线时，子柏风都要突然切断他们和灵气的联系，通过突如其来的打乱节奏，来营造更好龗的机会。

    四个方向，十二条防线，每个方向都完全不同的地形，这是一个需要牵扯极大精力，耗费很多力气的工作，所以子柏风必须专心致志去做这件事，最好龗的办法当然是呆在青石之上。

    可是子柏风不愿意让别人冲锋陷阵，自己却躲在最龗后。

    时间一分一秒过去，子柏风也在每时每刻关注着整个临沙城四周的动静。

    终于，随着地下地脉的一阵抽搐，远在崦嵫山的昭天长老突然大喝一声，双手猛然按在了那灰色的镇元宝珠上。

    阵盘暗淡的纹路放出了紫色的光华，整个大阵再次被引动，开始轰鸣起来。

    死亡沙漠地下的大阵被激活，死亡沙漠又开始扩张，庞大的灵气被调动着，向临沙城的方向涌去。

    而在临沙城的西南方向，一直等待着的小盘也猛然睁开眼睛，他张开双手，他身下几百米处，沉睡的阵盘舒醒过来，紫色的光芒具有极强的穿透力，穿透了重重岩石，透到地表，甚至投射到了天空之上，在薄薄的云层上打出了阵图的虚影。

    他的任务，就是把昭天长老对战局的影响降低到最低。

    蒙城书院里，先生掩上书卷，抬头看向了西方，目光似乎穿越了千里的空间，看到了那正在渐渐燃起的战火。

    坐在他身边不远处修炼的非间子猛然睁开眼睛：“开始了？”

    “你修炼的如何？”先生不答反问。

    非间子伸出双手，看着自己双手中隐约闪现的金色光芒，道：“已经入门了。”

    先生笑了，道：“那便去吧。”

    非间子伸手一引，头顶上的骨鸟首小冠瞬间化作了一对枯朽腐败的双翼，带着他冲天而起。

    飞在空中，非间子就感受到了两个不同的波动。

    一方是临沙城，无数的波动汇聚在一起，形成了紊乱而张狂的战火。

    一方是崦嵫山，昭天长老正在催动大阵，大阵正在疯狂运转。

    从非间子这个方向，恰好看到黄色的砂砾正越过了鸟鼠山的山脊。

    只是一瞬间的犹豫，非间子就决定了他的目标。

    他轻轻拍打翅膀，转身向崦嵫山的方向飞了过去。

    现在的崦嵫山和蒙城都非常空虚，子柏风只留下了他和极少数的修士、妖怪在这边镇守，而应龙宗也是如此，除了昭天长老，就只剩下几名资深弟子。

    “杀！”应龙宗的弟子如同出栏的猛虎，向前方冲去，驱使着他们的，除了破元长老和空蝉长老冰冷的目光，还有心中燃烧的火焰。

    破元长老已经立下了奖赏，只要他们能够攻下临沙城，只要他们能够活着撑过这场战斗，他们将会成为应龙宗的内门弟子。

    似乎修为猛进，立地成仙已经指日可待。

    只要把这些敌人杀死就好。

    所以，为了我，你去死吧！