
    看最快更新

    那巨大的虚影之上，映照出了地脉的纹路，那纹路在改变红羽的经脉，同时红羽的经脉，也在改变地下的地脉。

    天地之间，无尽沧桑变幻，那一瞬间，整个世龗界似乎经历了无数年。

    再一眨眼，天地还是那个天地，什么也没变，可精气神，似乎都和之前不同了。

    崦嵫山上，破元长老和空蝉长老都悬浮在空中，如临大敌地看着前方。

    “那大鹤竟然成了妖神……竟然，竟然一直小瞧了他！”破元长老面色凝重，“无论如何，一定不能让他侵入我们应龙宗！”

    此地已经是应龙宗分宗，他们自然以保护宗门自居，而子柏风，则是万恶的入侵者。

    空蝉长老凝重地点点头，没有说话。

    虽然走南闯北很多年，他也算是见多识广，但是他还是第一次见证一只妖神诞生的过程。

    妖怪踏上了成神的道路，那就是妖神。

    在遥远的上古时代，人若是踏上了成仙的道路，也会经历这样一个和地脉结合的过程，是为地仙，不过现在人类的修炼方式改变，选择古法修炼的人已经绝迹，和地脉结合的过程，也就消失不见。

    人类若是踏上了成仙的道路，那就是人仙，大有仙君就是这个层级的人。

    而破元长老和空蝉长老他们，还算不上是仙，只能说已经站在了跨入“仙”的门槛上。

    妖神天生就有占山为王的属性，在天朝上国，有几个穷凶极恶之地，人类一旦进入，就有去无回，就是几名妖神霸占天地，自成一国，自名“妖国”，和这里的地下妖国类似，不过这里的地下妖国是被关押在其中，而那些地方则是自己立国，不可同日而语。

    若是让这妖神霸占了他们的分宗，他们之前的一切努力，怕是都要前功尽弃。

    但是两个人，实在是没有什么好龗的办法阻止红羽，只能静静等着，等着红羽的虚影扩散完毕。

    虚影的扩散越来越慢，直到完全停了下来。

    距离崦嵫山不足十里，虚影却已经扩散到了极致，开始了和地脉同步的过程。

    “哈！哈龗哈！”破元长老情不自禁地笑了出声，却是为自己等人的幸运而开怀，只是笑声那般难听，一点也没有开心愉悦的感觉，更多地像是惊吓之后的发泄。

    子柏风长出了一口气，轻轻摇了摇头，只差这一点点，却是无法把崦嵫山覆盖在其中。

    红羽化身妖神，和地底的地脉开始同化，对地底地脉的掌控力开始逐渐攀升，他也知龗道现在的首要任务是什么，顾不上去感受那突如其来的恐怖强大力龗量，开始压制地脉的变化。

    乍然重新开始扩散的死亡沙漠，渐渐又开始平息下来，红羽虽然没有到达崦嵫山，但是崦嵫山底下的那处阵盘和外界的通路，几乎完全被截断，只剩下几条地脉可给昭天长老控制。

    小盘敏感注意到了这点，他的阵盘也亮起，对剩余的地脉进行狙击，他小心精确地控制着地脉的律动，不敢大规模调动，因为一旦大规模调动地脉，死亡沙漠还会扩张。

    不多时，红羽的“妖神”化渐渐完成，他和地脉已经完全同化，但是他刚成妖神，昭天长老的阵法造诣又极为精湛，两者依然是来回拉锯，极为耗神。

    子柏风低头看着前方，不过十多里路，破元长老和空蝉长老都只需一瞬间就可以杀到近前，但是他们不敢在妖神的主场和妖神战斗，只是那般惊疑不定地看着。

    子柏风倒是很庆幸他们没有攻打过来，红羽掌控了这片天地，和子柏风掌控这片天地还是有所不同，不能封锁他们的灵气，如果破天长老和空蝉长老真要杀进来，子柏风也只能领着红羽退走到自己的领地之中，但是有了红羽的加入，子柏风的领地由青石、丹木神树的两极，突然间变成了三极，领地扩张的速度，一下子就增加了二分之一。

    他们会怎么办？子柏风心中猜测着，然后这俩人，竟然在这里看了半晌之后，一转脸，又回去应龙宗分宗里去了。

    子柏风顿时无语。

    修士们什么都好，就是做事不够干脆，他们的时间观念和凡人实在是完全不同，因为有太多的时间，所以完全不怕浪费，对稍纵即逝的时机，也完全不知龗道珍惜。

    子柏风并不知龗道，应龙宗之所以没有做出什么针对性的动作，是因为他们早在一开始，就做好了下一步的打算。

    破元长老对空蝉长老道：“昭天师弟现在拖延住了他们的一部分力龗量，想来他们也不敢稍有松懈，但是这个子柏风终归是最大的祸患，不除掉他，我们寝食难安。想来总部的增援就快到了，空禅师弟，你便请那位珠儿夫人这便开始吧。”

    “好！”空蝉长老点头，道：“我这便去找她。”

    空蝉长老离开了应龙宗的驻地，进入了地下的通道之中，到了一处密室之中，黑暗中，顿时亮起了八颗绿色的珠子，空蝉长老对那绿色的光芒道：“告诉你们主母，开始计龗划吧。”

    那绿色的光芒转瞬之间就消失掉了，空蝉长老站在原地沉思了一会儿，立刻返回了应龙宗。

    子柏风一直注视着下方应龙宗的动作，他不敢把红羽一个人留在这里，待到红羽和地脉完全同化完毕，就不必再悬浮在空中当活靶子了，红羽的妖神领域和子柏风的领地有一部分重合的地方，届时红羽可以回到那片重合的领地，那就算是安全了。

    所以他就看到应龙宗的人不知龗道接到了什么命令，都丢下了自己手中的工作，毛毛躁躁集合起来，如同水流一般，从四面八方汇聚到一处，然后流入了中央巨大的孔洞里。

    天边，一个巨大的影子破开了云气，携着巨大的威势飞来。

    子柏风的面色顿时变了。

    那……竟然又是一艘云舰！

    ……

    临沙城，众人惊疑不定地四下张望着。

    阵图的重新启动，让整个死亡沙漠都为之震动，临沙城也不例外，他们虽然在子柏风的领地之中，在子柏风的保护之下，却依然感受到了莫名的危机感与恐惧感。

    许久之后，那震动停止下来之后，众人才在燕老五的吆喝声中重新忙碌起来。

    “干什么？干什么？快干活！”燕老五就跟一个无良监工一般，呵斥着众人，“再不干活，晚上都不准吃饭！”

    这老爷子，越来越有地主气质，真是累死人不偿命的。

    不过这位老爷子自己干活更卖力，众人却是说不出什么话来。

    看众人还是惊疑不定，燕老五道：“前边柏风一定很辛苦，我们能做的也就这些，若是还做不好，怎么能够对得起柏风？”

    他们来这里时，就已经了解了什么是死亡沙漠，也知龗道了，如果不努力，他们的家乡，也会被死亡沙漠所吞噬，他们不是在帮别人，而是在拯救自己，怎么能够不努力？

    “就是歇歇脚而已。”一个村民轻笑道，“老爷子，你还是担心一下你自己吧，我这一笼地都快全耕完了！”

    “混账，和我老人家比，不害臊！”燕老五一个巴掌就拍了过去。

    众人哈龗哈笑了一阵子，似乎心中的不安感也渐渐散去，不多时，就又重新忙碌起来，似乎什么也没发生过。

    可是，总是有事情发生了。

    ……

    崦嵫山，地下，此地已经被扫荡完毕，原本的所有妖怪几乎都化作了材料和皮毛，被屠戮一空。

    那些奉命聚集在此处的内门和外门弟子们，都在交头接耳，不知龗道发生了什么。

    “是要轮班了吧。”有熟悉流程的内门弟子在相互讨论。

    应龙宗的试炼，三个月为一个周期，每三个月就会派出新的一批试炼人员，然后把原来的试炼人员撤回，评估他们的试炼成果，查看他们的收获，最终决定是否授予他们内门弟子的荣誉。这是所有的外门试练弟子们又盼又怕的一刻。

    破元长老和空蝉长老两人都在空中等着，看着那巨大的云舰冲破云雾，展现出巨大而具有极大威压的身姿。

    来的这艘飞船并不是之前的那艘金翼破云舰，而是另外一艘，称为银翼破日舰。

    等银翼破日舰从天空降下时，破元长老和空蝉长老也都同时迎了上去。

    云舰开始减速，但是这样巨大的云舰，即使是速度降低到了最低，依然给予人更加巨大的压力，甚至那举重若轻的感觉，给人的压力更大。

    当银翼破日舰完全停下时，破元长老和空蝉长老都迎上去，银翼破日舰内，也有一名长老飞了出来。

    这名长老，是银翼破日舰的船长，称号为银翼长老。

    “两位师兄，第四批的人已经送到，师弟还有要事在身，必须即刻返回。”银翼长老道。

    破元和空蝉两位长老也知龗道它不会久留，闻言还是略有些失望，如果能够让银翼破日舰出动，说不定能够救出龙爪长老？