
    看最快更新

    子柏风闭着眼睛，感应着整个战场的变化。

    他能够感受到地脉的轰鸣，整个死亡沙漠在挣扎扭曲，就像是一条狂舞的魔龙，而临沙城和蒙城就像是两个钉子，牢牢地钉住它的首尾，让它不论怎么挣扎，都无法挣脱。

    而小盘所操纵的那阵盘，就像是这条魔龙的另外一颗头，这颗头反叛了，和另外一颗头撕咬在一起。

    尽管子柏风尽最大努力控制，但是争斗本身就消耗了大量的灵气，死亡沙漠又开始扩张了。

    而四座阵营，四条锋线上的敌人已经接触了。

    三面是妖兵，一面是蒙城的混合军队，面对应龙宗横扫天下的外门弟子军团。

    在子柏风所能感应到的范围内，没看到应龙宗的两位长老。

    落千山曾经对子柏风说过，若是他是应龙宗的人，绝对不会平均分配军力，他们会分派一部分人维持和牵制其他地方的战争，而把全部的力龗量集中在一侧，届时这一侧将会产生极大的压力，子柏风要做的，就是帮这一线守住，等到其他线的驰援。

    作为守城方，他们无险可依，主场优势和无形的城墙，就是子柏风的“灵气控制”，只能被动地等着对方的攻击，这点对他们来说，极为不利，所以若是敌人爆发性地攻击，将会非常危险。

    子柏风的注意力一直在流转，一刻不停地切换着，北方已经接触，玉蚕王麾下的妖怪们，身上穿着丝质的战甲，那丝看似柔软，却极为柔韧，极大地增强了她麾下的妖怪的防御力。

    而在玉蚕王的麾下，众多的妖怪配合极为默契，似乎还演练了什么阵法，刚刚接触之后，就非常稳妥地压住阵脚，且战且退，把敌人向第二条防线引。

    西方，灵虎王第二个和敌人接触，她的麾下多是各种猛兽，她的战斗风格也极为凶悍，灵虎王自己就在第一线，化身巨大无匹的猛虎，拍击了几下，就对敌人造成了极大的伤亡，一时间应龙宗别说攻破第一道防线了，连防线都接近不了。灵虎王的风格就是如此，强势地不肯放弃丝毫的领地，就连计龗划都置之脑后，目前来说，效果还算是可以，指挥这边的是老白，他皱着眉头看着地方的动静，暂时没有让灵虎王撤回来。

    东方，落千山所掌控的部队展现出了精准的配合和默契，摆出的战阵变幻莫测，又是一种完全不同的风格，众人往来穿插，对敌人进行绞杀，且战且退，稳扎稳打，和玉蚕王的风格极为相似，却是更加灵活多变。

    这个落千山，指挥战斗还真有一手。

    南方，毒蛛王的麾下多是虫豸，其中最多的是蜘蛛、蜈蚣等毒虫，它们压根就没再第一条战线上留人，直接退缩到了第二条战线，敌人向里冲的时候，却发现到处都是恶毒陷阱，还有隐身在暗处的剧毒毒虫，敌人的伤亡却是最大的。

    不多时，应龙宗的两位长老分别出现了西线和南线，他们一出现，气势顿时变了模样，那些应龙宗的外门弟子就像是疯了一般涌了上来，简直就是前仆后继，悍不畏死。

    子柏风不得不摇头感叹，应龙宗的这些外门弟子，是他见过的修士中，最不想是修士的，真不知龗道应龙宗这样一个宗派什么地方那般好，值得这些人这样付出。

    出现在西线的是破元长老，看到破元长老出现，老白就命令全线后撤，灵虎王虽然很不爽，却还是依照命令带着队伍后撤，向第二个阵线收缩。

    看得出，破元长老很是犹豫，因为想要进入第二阵线，就必须深入到临沙城的腹地，而进入临沙城腹地，就要承受灵气和力龗量被压制，法术、技能完全无法使用，只能凭借自身灵气和体术战斗的境况，这对他来说，实在是太危险了。

    破元长老犹豫了一下，很快就消失在了阵线上，他退缩了，或者有了其他的想法。

    破元长老的离去，造成了士气的低落，西线的压力顿时减弱了不少。

    子柏风皱起眉头，仔细观察着其他地方的动态，既然破元长老离开了，他很可能会出现在其他的地方，若是他悄悄潜入进来，从后方偷袭，则是会造成极大的破坏，这并不是不可能，事实上地下还有很多狭小的通道，并没有人防守，也防守不过来。

    这些狭小的通道容不下大量的人通过，但是一个顶尖的高手，就足以改变整个战局，如果他真的潜入进来，子柏风就只能自己顶上，去和他战斗了。

    不过，破元长老并没有悄然潜入，而是出现在了南线。

    破元和空蝉长老两个人同时出现在南线，毒蛛王的手下压力顿时大增，子柏风也皱起眉头，立刻利用约定好龗的暗号，向众人表示自己将会去增援南方。

    “万事小心。”落千山叮嘱他。

    子柏风脚下生风，一路狂奔而去，绕过了七扭八弯的地下通道，前方就是毒蛛王的大本营。

    来到了附近，子柏风顿时就觉得头皮发麻，四周都是蜘蛛、蜈蚣、蝎子等毒虫成妖，而且还都是巨大无比，而地上更是满地的虫子乱爬，几乎连落脚的地方都没有。

    “啪叽”子柏风不小心把一只巴掌大，乳白色的蝎子踩成了肉泥，一只巨大的黑色蝎子猛然转过身来，盯着他，他连忙摆手道：“抱歉，抱歉，我不是故意的！”

    那蝎子却是出乎预料地友善，低下头，俯下身子，用尾巴点了点自己的背壳，道：“我载你。”

    子柏风一愣神间，那蝎子就已经伸出一只前爪，把子柏风拎起来，丢到了自己背上，迈开六条腿，狂奔而去，那些地上的毒虫们四下飞逃，逃得慢的，就被直接踩成了肉酱。

    原来这些家伙，自己也不在乎……

    “女王陛龗下，子柏风大人来了。”到了毒蛛王的面前，巨大的黑色蝎子俯下身子，闷声闷气地汇报道。

    子柏风抬头看去，毒蛛王就坐在一个和他身下的蝎子差不多大小的金色蝎子背上，在她的旁边，还有一名来自蛮牛王麾下的妖怪将军，那蝎子的背部又平又大，简直就是一个移动的指挥部。

    蝎子也属于蛛形纲，是蜘蛛的近亲，所以称为毒蛛王的亲信，也并不奇怪。

    看到子柏风竟然独身一人前来，毒蛛王道：“你便是这样一个人前来，太危险了。黑蝎将军，我便命你保护好子柏风大人，你可要帮我好好保护他。”

    “是。”黑蝎将军闷声闷气地应了一声。

    子柏风也就不急着离开黑蝎将军的背部了，对毒蛛王说了一下当下的情况，坐在毒蛛王身边的妖怪将军沉声道：“既然如此，我们也需要向前压进，如果他们两人出手的话，前方的妖怪就只有被屠戮的份。”

    子柏风不懂战阵，他此时也不发表意见，只是听取专家的意见，于是众多的妖怪，簇拥着一金一黑两只蝎子向前推进。

    其他几个阵线上，攻击的敌人并不多，三方的阵线都稳住了，开始对敌人展开绞杀，而毒蛛王这边的人，却是越来越多。

    三方只是佯攻，只有这一方，才是真正的进攻，子柏风把这边的情况通报出龗去，落千山很快就回复，那边稳住阵线之后，立刻派人前来增援。

    子柏风能看到，前方聚集了极大数量的应龙宗的外门弟子，而破元长老和空蝉长老在后面压阵。

    子柏风再不犹豫，道：“我来压制他们的灵气，你们趁机稳住阵脚。”

    “好。”那负责指挥的妖怪将军直接跃下了蝎子的背部，奔赴前线，临阵指挥去了，子柏风伸出一根手指，点在眉心。

    就在此时，他突然发现有什么地方不对。

    在他的身边，一个硕大无比的红点，亮得刺眼。

    毒蛛王！

    子柏风的瓷片，并不是万能的，它只能根据对方的行动推断对方是敌是友，四大妖王中，毒蛛王一直是黄色的，这是因为没有足够的信息去判断对方是敌是友。

    而此时此刻，突然变红的正是毒蛛王。

    “我们上！”子柏风只听到毒蛛王一声怒斥，然后她瞬间化成了本体，一只爪子抓住了子柏风，就向前冲去。

    子柏风就觉得身上一阵麻痹，他中毒了。

    后面的那些妖怪，还以为毒蛛王真的是向前冲锋，跟着向前冲去，发出了嗷嗷的怒吼声。

    前方的妖怪将军大声怒斥，想要收拢他们，让他们不要如此冲动，谁想到瞬间就被妖怪们淹没了，双方顿时混战在一起。

    毒蛛王化成原形，那是一只巨大无比的蜘蛛，蜘蛛的腹部，红色的沙漏形状的图案，触目惊心。

    它的头上，却还有一张美艳的女人面孔，面孔之上，却是八只眼睛，说不出的诡异。

    毒蛛王抓住子柏风的时候，它身上的绒毛就已经刺入了子柏风的体内，把麻痹的毒液注入了子柏风的身体中。

    不过，子柏风也只是一阵麻痹而已，他曾经喝过耳鼠的血，百毒不侵，毒液入体，他立刻开始自发地抵抗，很快就挣扎开了。