
    看最快更新

    但是他们却不敢请求这么做，云舰的制作方法，早就已经失传了，现在的应龙宗已经没有能耐再重新制作如此巨大的云舰，而作为他们应龙宗的招牌，这云舰比一个，甚至两个三个长老还重要，除非是大有仙君这种级别的人陷落，否则别想让银翼破日舰参战。

    而银翼破日舰确实是要务在身，面仙大会就要举行，送完这些人之后，他就要即刻赶回，前往其他的宗派，去邀请一些身份显赫的大人物，和面仙大会的收益比起来，这边的事情，就没那么重要了。

    破元长老和空蝉长老两个人都连忙道：“师弟辛苦了，不稍作休息再走？我们师兄弟许久不曾叙旧了。”

    “要务在身，日后再叙吧。”银翼长老颇有些不苟言笑的味道，两个人也不敢再多说什么，从地位上来说，虽然对方尊称他们一声师兄，那也是因为入门先后的问题。负责银翼破日舰的银翼长老，比没有实权的他们来说，地位其实高了许多。

    不过有了这些新的生力军，也已经足够了，他们的计龗划，其实就在等着这些人的到来。

    把船上的弟子们卸下，银翼破日舰头也不回地离开了，破元长老和空蝉长老立刻又马不停蹄地开始布置。

    只是，就算他们是修为惊人的应龙宗长老，对这些繁琐的具体事务，做起来也并不比一名普通的行政官员更得心应手，仅仅是把数千人的外门弟子重新组织起来，让他们各自找到暂居的地方，就已经让他们忙的焦头烂额。

    “这是什么情况……”子柏风无语，他本以为银翼破日舰来了之后，迎接他的将会是暴风骤雨一般的攻击，谁想到雷声大雨点小，银翼破日舰竟然绕了一圈子，就转脸回去了，剩下的人好像什么也没发生过，有条不紊地开始忙碌起来。

    如是过了两三天，红羽已经完全同化了地脉，子柏风还没看到他们有什么变化，于是留下了几只小妖当眼线，自己回去了蒙城去了。

    他的领地距离崦嵫山还有几百里的距离，只要他能够把领地推进到应龙宗，一切都将迎刃而解，再多的人来了，也没有用，都是羔羊而已，但若是无法推进到应龙宗，其他的一切，也都只是虚的。

    子柏风这边回去之后，几只小妖轮流来报，那些应龙宗的人进入了地下，一去就再也没回来。

    子柏风亲自去看了一次，应龙宗的地上甚至没有留下几个人，所有人都消失了。

    那些应龙宗的外门弟子，已经化整为零，进入了地下妖国，看起来是又重新开始试炼了。

    就这般结束了？子柏风总觉得这事情有什么地方不对

    ……

    如是又过了几日，子柏风这边依然没有突破瓶颈，临沙城，却又来了一位不速之客。

    那位曾经来过的美妇人——玉蚕王出现在了子柏风的面前。

    子柏风是被人从床上叫起来的，几日来的劳心劳力让他精神疲惫不堪，养妖诀无法突破更是精神上的折磨，他起床的时候还昏昏沉沉的，迷迷糊糊之中就听到小七七在对他羞羞羞，他摇了摇脑袋了，才看清眼前的美妇人。

    美妇人抱着圆滚滚的小七七，微笑着。

    除了美妇人之外，旁边还有两位黑衣的女子。

    两位黑衣女子，一个身材妖娆，面容却冷冽，双目之中，幽绿色的光芒，夺魂摄魄，子柏风依稀记得，这是灵虎王的长相。

    另外一位黑衣女子，面色妖媚，体态婀娜，却是和玉蚕王一般，是妇人打扮。

    子柏风定睛一看，眼前三位，竟然都不是省油的灯，她们的滔天妖气可以瞒得过别人，却瞒不过子柏风。

    “玉蚕王、灵虎王……”子柏风连忙打招呼，然后目光转向了那位妇人，“这位是……毒蛛王？”

    子柏风只是猜测，可是若不是毒蛛王，怕是地下妖国再也没有如此强大的另外一位大妖了吧！

    地下妖国除了蛮牛王之外的其他三位妖王，竟然都齐聚于此了，到底发生了什么事？

    “叫奴家珠儿就好。”毒蛛王媚眼一扫，让子柏风情不自禁地心中一荡。

    但是，想到了眼前这女人的身份，子柏风连忙收摄心神，可不能被这家伙吃了。

    这家伙最让人害怕的，其实并不是其妖王的身份，子柏风见过的妖王也不少了，自己也炮制出来了妖王，更是一手炮制了两只妖神。

    但是眼前这家伙最可怕的身份，是她的本体。

    她是一只蜘蛛，而且是一只毒性强烈，有名毒辣的黑寡妇。

    黑寡妇这种生物最大的特点，除了毒性强烈之外，就是和螳螂一样，交配之后，就会把自己的配偶吃掉，所以才会被称为黑寡妇。

    子柏风可不敢叫她“珠儿”，连忙认认真真称呼了一声：“毒蛛王大人，第一次见面，幸会幸会。”

    “小哥儿好俊，什么时候到姐姐那里去做客，姐姐给你好吃的。”毒蛛王却是不肯放过子柏风。

    她舔了舔嘴唇，却不知龗道是不是在暗示，这好吃的就是她自己？

    可惜，子柏风知龗道她的身份，唯一想到的，就是自己成为她口中的好吃的。

    “我们此次来，是有要事。”瞪了毒蛛王一眼，玉蚕王道。

    灵虎王则是警告地瞪了子柏风一眼，让他一定要小心这位毒蛛王，可不是好相与的，若是真的成了他的入幕之宾，那才是可怜。

    “是珠儿妹子提议，我们三位都觉得确实应该来，这才会来。”灵虎王补充道。

    “什么要事？”子柏风瞪大眼睛。

    “你应当也知龗道，地下妖国最近多了许多的应龙宗的人，虽然他们并不算太难缠，还在我们的能力范围之内，但是珠儿妹子得到了一个消息……”

    玉蚕王顿了一顿，没有说怎么得到的消息。

    毒蛛王却是娇笑道：“人家抓了一个人类的修士来吃，那修士怕死，就把什么都说了，说应龙宗的人想要发起总攻，估计就在数日之后。他们已经把整个临沙城四周包围了。”

    “什么？竟然有这种事？真的假的？”子柏风皱起眉头，这种时候发起总攻？临沙城平民居多，若是他们真的攻入进来……

    “此事还能有假？难道我骗你不成？当然是真的。”珠儿舔了舔自己的嘴唇，露出了魅惑的神色，总是让人忍不住怀疑她的话。