
    看最快更新

    地下妖国，毒蛛王的领地，一张张蛛网结在半空，一只只大小不一的蜘蛛在上面爬来爬去。

    在一棵石柱旁边，湿滑苔藓和灰色蘑菇后面，突然响起了悉悉索索的声音，然后一个小小的脑袋探了出来。

    那是一个比指头大不了多少的小小人儿，细皮嫩肉，白生生的，穿着一个红色的小肚兜，上面还绣着桂花。

    小桂宝。

    子柏风把所有能战斗的妖怪都派出龗去了，但是他的身上，却还有不能战斗的小妖怪在。

    小桂宝就是其中之一。

    在看到这里到处都是蛛网之后，子柏风觉得这里应该就是毒蛛王的老巢，他担心小桂宝会被伤害，于是趁着挣扎的机会，把小桂宝丢了下来。

    只是小桂宝并没有离开，或者躲起来，反而一路又追了过来。

    几十米的距离，对指头大小的小桂宝而言，就像是几十公里一般遥远，小桂宝赤着小脚丫，踩在湿滑的苔藓和巨大虫子留下的粘液之上，不知龗道摔了多少次，身上黏上了脏东西，红色小肚兜，也花了一半。

    小桂宝贴着墙根，小心翼翼地前进着，或许是因为他对那些巨大的虫子来说，实在是太小了，所以并没有虫子留意到它。

    突然，他听到了一阵窸窸窣窣的声音，连忙把手中一把小剑指向了前方。

    小剑是用绣花针做成的，绣花针是子吴氏送他的，子坚把绣花针烧红、砸平了，磨出了刃来，又装上了柄和鞘，对心灵手巧的子坚来说，这并不难。

    小桂宝很喜欢这个礼物，他会在村民们演练武艺的时候，在子吴氏的掌心里比比划划，逗得子吴氏捧腹大龗笑。

    就连小桂宝自己，都没想到，他会有用到这礼物的一天。

    现在，小桂宝的脸涨得通红，紧张地身体都在发抖，窸窸窣窣半晌之后，从一个蘑菇的后面，探出了半个脑袋，半个蝎子的脑袋。

    半个巴掌大的蝎子，在别的地方算是大的了，但是在这里，却只是刚出生的幼蝎，身上的壳刚刚变硬，身体还是半透明的。

    这只刚出生的蝎子显然对桂宝产生了好奇，它舞动着一对螯，迈着六条腿，向小桂宝爬了过来。

    小桂宝连忙把手中的剑挥舞成一团光影，小蝎子拿尾巴迎上，一人一蝎斗得不亦乐乎。

    这只蝎子似乎从未捕猎过，把小桂宝压在地上，便闪身退开，小桂宝反击了好几次，终于把蝎子掀翻在地。

    蝎子在地上打了一个滚，凑到了小桂宝的身边。

    又过了一会儿，小桂宝趴在蝎子的背上，揭了一块干掉的苔藓盖在身上，小蝎子向未知的深处爬去。

    ……

    打退了应龙宗的进攻，落千山等人甚至来不及打扫战场，就又聚集在一起。

    略加商议，就定下来由灵虎王陪着落千山等人前去寻找子柏风，而其他人则打扫战场，防御敌人，以免敌人再次进攻。

    “我只知龗道大体方位，毒蛛王非常小心，从未让别人知龗道过她的老巢所在地。”灵虎王道。

    落千山点点头，表示理解，地下妖国太复杂了，任何人都不可能把所有的道路记下——或许除了子柏风。

    一路行来，众多虫子留下的痕迹杂乱无比，很难分辨清楚新旧痕迹的区别，跟在落千山身边的古秋突然抽了抽鼻子：“我好想嗅到了什么……这味道很熟悉……”

    “什么味道？”灵虎王皱眉道。

    “是桂花的香味！”古秋猛然一拍巴掌，子柏风送蛮牛王的桂花酒，蛮牛王可是当宝贝，其他人只能闻闻味道，如此清香，怎么能不记得。

    “桂花香味？刚才就有啊！”灵虎王依然化身黑猫，在柱子的肩膀上蹲着，身为资深猎人，柱子也加入了这个搜寻的行列，此时她从柱子的肩膀上跳下来，绕了一圈，就找到了香味的来源。

    一点墨，小如针尖，却散发出了浓郁的桂花香气。

    “是小桂宝的泪水。”落千山露出了笑容，那一瞬间，他激动地差点哭出来：“这是柏风留下的痕迹！”

    “这个方向！”灵虎王叫道：“快！”

    ……

    子柏风到底也没等到他所等待的那个契机到来，就在他回答空蝉长老他在等的时候，毒蛛王回来了。

    “小亲亲，我们开始吧。”毒蛛王走在一根纤细的丝线上，摇摇晃晃，就像是在走钢丝，就那么摇曳生姿地走到了子柏风的面前，然后猛然一翻身，整个人倒吊了下来，垂在了子柏风的身边，她的头发倒垂下来，就像是一只吊死鬼。

    子柏风连忙向后退了一步，毒蛛王这种动作，让他莫名其妙想到了蜘蛛侠里面男女主角倒吊对吻的一幕，而这么一联想，他就更觉得不舒服了。

    “开始……开始什么？”子柏风又向后退了一步。

    “人家想要你……”毒蛛王摇晃着胸口和头发，“小亲亲，人家好爱你啊……”

    “你爱的不是你的蝉郎吗？”子柏风又向后退了一步，平心而论，毒蛛王算是个大美人，不过子柏风的灵力视野可不是这么说的，那全身毛茸茸，长着八只眼睛八条腿的大美人，他可真欣赏不来。

    “蝉郎……”毒蛛王看向了被悬挂在网上的空蝉长老，空蝉长老已经不再动作了，他的下肢明显变得肿大，被融化了的机体受到重力的影响，都积存到了下半身，上半身却变得干瘪了起来，就像是一个冲满了水的人形气球。

    “蝉郎已经离人家而去了……现在人家最爱的，还是你啊，小亲亲……”毒蛛王又把脸凑了过来。

    子柏风一脚丫子就蹬了过去：“滚！”

    毒蛛王被他一脚蹬的荡了起来，转眼之间，就已经恼羞成怒，四肢旁边，又长出了四只丑陋的节肢足，猛然从钢丝上扑下，把子柏风按在了地上。

    “给我！”毒蛛王的口中伸出了两只獠牙，丑陋异常，发出了恐怖的威胁声：“给我！”

    “给你什么？”子柏风把它丑陋的脸推到一边，“滚开，离我远点！”

    子柏风的强硬态度，子柏风的淡定举止，让毒蛛王反而疑惑了。

    难道子柏风不怕她？在看到空蝉长老如此凄惨的下场之后？

    子柏风怎么不怕？他早就怕死了，不过子柏风早在刚才，就预料到了这一点，所以他强迫自己看着空蝉长老，看着他一点点化作了充满了液体的皮囊。

    疼痛摧毁了空蝉长老的疼痛中枢，但是看着空蝉长老一点点变成这个样子，恐惧却已经摧毁了子柏风的恐惧感。

    只有这样，他才能够冷静地面对即将到来的一切，以及……冷静地找到解决的办法。

    子柏风并不是大胆，他只是很多时候对别人狠，对自己更狠。

    子柏风的性格，本就是两个人的性格所综合而成的，他拥有两个人的坚强，两个人的理智，两个人的胆量，两个人的性格融合在一起，会发生什么，谁也不知龗道。

    有时候，子柏风会觉得自己一点也不像自己，像是另外一个什么东西在操纵着他的行动。

    就像是现在。

    “给我……给我你的灵气！”毒蛛王狰狞地咆哮着，刹那间，她恢复了本体，小山一样巨大的巨大蜘蛛，用两只粗壮无比的腿按住了子柏风，爪子尖锐的尖端刺入了子柏风的体内，流出了殷虹的鲜血。

    果然啊……子柏风叹息着。

    一直以来，子柏风总觉得因为养妖诀的关系，他和妖怪是天生的盟友。

    但是，还有一个可能，那就是他是妖怪们天生的补品，他就是妖怪们的唐僧肉。

    只能说，他之前所遇到的妖怪，都太老实，太善良了，而毒蛛王，竟然成了第一个打算吃螃蟹肉的人。

    “不可能。”子柏风冷笑了。

    “不给我，我就自己去拿！”毒蛛王咆哮着，吐出了一道丝线，瞬间在洞穴中又织了一张网，然后把子柏风挂在了网上。

    子柏风不用回头也知龗道，他现在就在空蝉长老的前方，而在他的身后更远的地方，是不知龗道多少个被毒蛛王吸干了的空壳。

    “你拿不走的。”子柏风冷冷地笑着，看着前方的毒蛛王。

    “没有我拿不走的东西……你的灵气，是我的！我的！”毒蛛王咆哮着，一口咬在了子柏风的脖子上。

    子柏风的肌肉猛然紧绷。

    他曾经喝过耳鼠的血，但那只能延缓毒蛛王的毒液对他身体的溶解，而且还会放大和延长他的痛苦。

    他知龗道这一点，刚才就已经知龗道了。

    但是他没想到疼痛，竟然来的那么汹涌，比他之前所承受过的最剧烈的疼痛，还要强上一千、一万倍！

    “我操！我******！”就算是自名温文尔雅的子柏风，也情不自禁地怒吼了起来。

    痛，痛痛痛痛痛痛痛啊！为龗什么这么痛啊！

    “来啊，人家就在这里……”毒蛛王的胸膛起伏着，慢慢化身成了人的模样，伸手轻轻抚摸着子柏风青筋暴突，狰狞的脸，“你不该激怒人家的……因为人家自己，也没办法解除这毒药……”

    “小亲亲，人家这么爱你……”毒蛛王流下了一滴泪。