
    看最快更新

    “放开我！”子柏风伸手一引，一把飞剑飞射，斩向了毒蛛王的那只爪子。

    子柏风这把剑，是青石叔麾下的飞剑妖之一，子柏风也要加入战斗，总要有一把武器，这把飞剑妖是最近才从夏俊国的使者那里缴获的，还没有化形，只能算是没啥战斗力的小妖，但是作为飞剑，却是非常够格的，极为锋利，吹毛断发。

    “铛！”两相碰撞，飞剑和毒蛛王的爪子碰撞处，却是迸溅出了一蓬火花，飞剑只是在毒蛛王的身上留下了一道白痕。

    此时此刻，子柏风是多么的怀念束月，如果束月在这里的话，此时毒蛛王的爪子，已经断掉了。

    “哈龗哈！”看到毒蛛王抓住了子柏风，空蝉长老顿时哈龗哈大龗笑起来：“子不语，你也有今天！”

    他向前跑了几步，道：“快，把他交给我！”

    毒蛛王巨大的爪子猛然踏下，空蝉长老又惊又怒：“珠儿，你疯了！”

    “咯咯……”毒蛛王娇小的声音从巨大而狰狞的蜘蛛躯体内发出来，说不出的诡异：“我疯了？蝉郎，人家是多么爱你啊……”

    空蝉长老狼狈躲过了毒蛛王的脚，他现在灵气被疯，十成实力发挥不出来五成，破元长老想要来救，他伸手一引，背后的飞剑却是纹丝不动。

    子柏风的灵气封锁之下，最大的问题不是实力被封锁，而是意识上完全无法转变过来，习惯了的战斗方式，反而成为拖后腿的最大问题。

    “噗！”毒蛛王的肚子下，蛛丝向外喷涌而出，正躲到毒蛛王腹下的空蝉长老猛然就被整个裹在了里面。

    然后毒蛛王身体倾起，无数的白色液体从下腹喷涌而出，还在空中，就化作了一张张的大网，过半的应龙宗外门弟子，都被那蛛网网住。

    子柏风眼睛都快瞪出来了，这AOE技能也太牛叉了吧。

    “走！”毒蛛王也不管其他人，大喝一声，带着自己的麾下转身就走，那些还在厮杀的妖怪和应龙宗外门弟子一时间不知龗道该打好还是该停手好。

    “给我追！”破元长老大怒，他们攻击临沙城，本就是和毒蛛王约定好龗的计龗划，谁想到正式开战之后，非但没有救出龙爪长老，反而把空蝉长老也搭了进去。

    但是他麾下的人大多都已经被网在了网子里，而此时，正发出一声声的惨嚎，原来毒蛛王的网不但有黏性，还有极强的毒性，被网在其中，毒性侵入体内，顿时身体开始溃烂，战场上瞬间化作了修罗场。

    这突如其来的变故，子柏风只来得及通知了落千山，就被毒蛛王带着离开了战场。

    毒蛛王在地下复杂的地形中，如履平地，她一只爪子抓着子柏风，剩下的七只爪子攀着四周的石壁、岩石，一阵上下窜动，很快就消失在了地下妖国复杂无比的通道里。

    四大妖王，在地下各有自己的地盘，蛮牛王是东边，灵虎王在西方，玉蚕王在北方，而南方则是毒蛛王的地盘，谁也不会比她更熟悉这边的地形，子柏风自己，都不知龗道他是去了什么地方。

    他只知龗道一件事，他有危险了。

    一直以来，子柏风都下意识地把妖怪当做自己的同盟，因为有养妖诀的存在，妖怪确实更容易对他产生亲近之感。

    但是事无绝对，毒蛛王就是一个例外，给他敲响了警钟。

    一路上，子柏风试了几次，挣扎未果，干脆也不挣扎了，任由毒蛛王抓着他飞檐走壁，渐渐地，四周多出了大大小小的蛛网，上面爬满了大大小小的蜘蛛，蛛网之上，各种生物、妖怪的残躯、空壳悬挂其上，子柏风还看到了一些人类修士，一只只的小蜘蛛，正从这些人类修士的体内爬出来。

    子柏风尝试不去看那些恐怖的景象，而是转而理清思路。

    毫无疑问，毒蛛王曾经和应龙宗的人联手，打算里应外合拿下临沙城，谁想到毒蛛王竟然是双料间谍，临时反水不说，还把子柏风和空蝉长老都抓走了。

    为龗什么？

    子柏风很想知龗道，毒蛛王为龗什么要这么做，想了很久之后，他就只能想到一个词：捕食。

    他和空蝉长老，都是这只蜘蛛的食物而已……

    而为龗什么是他，说不定也和他的养妖诀有关。

    这样想着，毒蛛王的速度渐渐慢了下来，前方亮起了幽幽的光芒，子柏风抬头看去，发现他们来到了一个巨大的空间，通常这种巨大的空间，就代表了镇妖塔的一个较大的碎片，也是一个自成体系的地下妖国。

    这里应当就是毒蛛王的本部了。

    而在那巨大的空间中部，一个巨大的蛛网横亘期间，在蛛网的中央，是一团蛛丝凝结而成的巨大白色茧状物。

    这是毒蛛王的巢穴……

    “小情郎，咱们到家了。”毒蛛王转过头来，巨大而又诡异的美女脸凑近了子柏风，娇笑道。

    子柏风心中一阵恶寒，汗毛都快竖起来了。

    “怎么样，以后这就是咱们一起生活的地方，你喜欢什么样的房子？什么样的，我都可以给你做……”毒蛛王咯咯笑着，带着子柏风进入了那茧状物中，把子柏风放了下来，子柏风还没动，一道蛛丝就已经喷了出来，把他的脚缚在了地下的网上。

    “小情郎，你可以自己随便走走看看，这蛛丝不碍事的，人家只是太喜欢你了，担心你跑掉，你不会怪人家吧。”毒蛛王道，子柏风心中一阵恶寒，这蜘蛛……不会是真的看上了自己了吧。

    不过也不奇怪，对黑寡妇来说，食物等于爱人，爱上一个人的意思是，想要把它吃掉。

    既来之则安之，子柏风遇到的危险状况也不知龗道多少了，他强自镇静下来，先看了一看临沙城的状况。

    空蝉长老被抓，南方大队人马几乎完全覆灭，让应龙宗攻打临沙城的计龗划前功尽弃，落千山等人正在疯狂反扑，追杀剩余的应龙宗的人马，他们气势如虹，痛打落水狗。

    子柏风把这边的情况简单通报了一下，毒蛛王却是没想到子柏风在距离这么远的地方，也能和别人通讯，又或者对此毫不在意，只是把子柏风丢下，就又把被裹在丝囊里面的空蝉长老丢了出来，自已摇身一变，又变成了美艳少妇的模样。