
    看最快更新

    空蝉长老已经完全化作了木乃伊了，在地上挣扎个不停。

    子柏风向前走了两步，发现脚上的蛛丝果然不怎么碍事，极有弹性，似乎可以无限拉长，毒蛛王并不担心子柏风乱跑，也不担心他逃走，除非他把自己的腿砍下来，否则绝对逃不出毒蛛王的手掌心。

    “小亲亲，你先在这里待一会儿，让我和我的蝉郎好好叙叙旧……”毒蛛王对子柏风道，然后她就把依然在挣扎的空蝉长老抱起来，进了房间里。

    说是房间，其实就是一个茧状的空间，连个房门都没有。

    子柏风就蹲在门口看着，一点避讳的想法也没有。

    里面传来了空蝉长老的声音：“珠儿，珠儿，你到底想要干什么？难道我哪里对不起你了？如果我有什么地方对不起你了，我改，你到底要做什么……”

    听他那凄惨的好像是小女孩被人强X一般，子柏风好奇地从门外探进头去，就看到空蝉长老已经被从茧囊里面释放出来了，却被悬挂在了一张白色的巨网上，毒蛛王伏低身子，四肢诡异地向内弯折，就像是一只四条腿的怪异蜘蛛一般在网上爬来爬去，用一根根丝线把空蝉长老缠在了蛛网之上。

    子柏风看到在那张网的后面，还悬挂着一张张的网，网上网着一个个人，仔细看去，那些人的身躯都有些干瘪，似乎已经只是一个空壳。

    “蝉郎，蝉郎，我是那么爱你……”毒蛛王把脸贴在空蝉长老的身上，轻轻磨蹭着，耳厮鬓磨，表达着爱意。

    “我也爱你，我也爱你啊珠儿。”空蝉长老似乎渐渐安定下来，他或许觉得，这只是一场很刺激的爱龗情游戏。

    “蝉郎……”毒蛛王慢慢褪去了自己身上的衣服，然后又把空蝉长老身上的衣服褪去，道：“蝉郎，要我……”

    子柏风抱着肩膀，在后面看着，看着这俩人在那里缠绵，倒是没有子柏风所想象的恶心景象出现，比如毒蛛王突然变成了一只硕大无朋的蜘蛛什么的，从哪里看，都和他之前看过的那些步兵片没啥差别。

    作为一个新时代的大学生，怎么能够不阅片无数？他却是没想到在这里又看到了。

    说实话，这俩人都没啥让人耳目一新的东西，这修士和妖怪，也没什么特别的地方嘛。

    不论是什么样的妖怪，化形成人，就像是一次重生，在化形之后，身体的结构也会极为接近人类，到最龗后，子柏风就只是搞清了这点。

    抵死缠绵至尽头，毒蛛王猛然咬住了空蝉长老的脖子，空蝉长老本来还在叫着：“珠儿，珠儿！”

    谁想到突然觉得脖子上一痛，然后有什么东西流入了他的体内。

    “珠儿，你干什么？你干什么？”空蝉长老惨叫起来。

    “对不起，蝉郎，我也不想……”毒蛛王转身狂奔而去，子柏风看到她的眼角，还有一滴泪水滴下。

    “珠儿，一日夫妻百日恩，你为龗什么要这么做，你快回来，快回来……”空蝉长老大声喊叫着，毒蛛王却是头也不回地去了。

    “你……”空蝉长老这才发现子柏风还在这里呆着，下意识地想要捂住自己，但是他的身体完全被固定在蛛网之上，怎么可能动得了？

    子柏风捡起地上撕破的衣服，随手一甩，衣服黏在了蛛网之上，算是暂时遮住了空蝉长老的身躯，他也不想总是盯着空蝉长老看，这家伙都不知龗道几百岁了，还有什么好看的？

    他靠在门口，抱着肩膀，问空蝉长老道：“你完全不知龗道，哈？”

    “知龗道……呼，知龗道什么？”空蝉长老的面容已经扭曲了，子柏风能看到，他正调集着全身的灵气，正在阻止那毒液侵入体内，虽然一时间还能够僵持，但是毒素入侵之后，先刺激了他的神经，造成了极其剧烈的疼痛，让他面容扭曲。

    “黑寡妇啊。”子柏风怜悯地看着空蝉长老，摇头道：“文盲真可怜。”

    “黑寡妇？”空蝉长老似乎真的不知龗道。

    对他们来说，凡世之间的毒虫，似乎算不上什么常识，而且这个世龗界，若是单论知识，和前世的知识大爆炸相差太多了。

    “你难道觉得，毒蛛王打算和你交配……”子柏风比划了一个很粗鲁的手势，“就是打算放过你了？”

    看空蝉长老依然茫然，子柏风叹了一口气，道：“黑寡妇这种生物，一旦交配完，就会把自己的配偶吃掉，这是天性，怕是毒蛛王，你的珠儿也违背不了……”

    什么叫做吃干抹净？这就是了。

    只是身为一个男人，未免可悲。

    这种时候，毒蛛王竟然还为空蝉长老流了一滴眼泪，已经很是难得了，毒蛛王不是鳄鱼，可没有鳄鱼的眼泪。

    “如果这样能让你好受点的话……”子柏风笑了笑，“我觉得毒蛛王其实很爱你的。”

    “珠儿……珠儿……”空蝉长老竟然还是一个痴情种子，竟然又大声叫了起来。

    “如果能让你更好受点的话……”子柏风坐下来，看着空蝉长老，“毒蛛王她会在几天之后，产下好几万个你的后代，说不定这些小家伙中间会有一两个长的和你很像……”

    子柏风随手弹开一个爬过他身边的小蜘蛛：“等你的皮干透的时候，这些小家伙都可以满地爬了，它们还可以在你身上爬来爬去，就像是你身后的那些一样。”

    子柏风的话一点都不安慰人。

    他坐在那里，看着空蝉长老用尽了全部的力龗量，在抵御毒液的入侵，但是看得出来，他的抵抗是徒劳的，或许延缓了毒液侵入他体内的过程，却也无限放大和延长了那种痛苦。

    只是十来分钟之后，他的意识就模糊了，痛觉让他几乎疯狂，他在蛛网之上，拼命咒骂着，诅咒着所有的人，从毒蛛王，到子柏风，再到龙爪长老、破元长老，乃至是他的师门，最龗后他开始咒骂老天，咒骂世人。

    子柏风似乎能看到剧痛在他的体内宛若黑蛇一般流动，渐渐把他折磨到了疯狂。

    到了很久很久之后，他的意识，竟然又清醒了。

    似乎他的身体已经不属于他，他无神地看着前方，却又好像是什么也没看到。

    子柏风知龗道，他的疼痛中枢，说不定已经完全被刺激到坏掉了，若是普通人，早就疯了，但是他毕竟是应龙宗的长老，能加入应龙宗的，都是修士中的精英，能成为长老的，哪里有普通人？

    “你还在吗？”空蝉长老问道。

    “我在。”子柏风坐在那里，看着空蝉长老。

    “你为何还在？”空蝉长老问道。

    “我在想。”子柏风道。

    “想什么？”空蝉长老追问道，他的声音已经完全变了，似乎完全不属于他。

    “想一会如果我也变成你这样子，我是不是要立刻自杀，想你的名字是不是预示了你会这样死掉，你知龗道你会怎么样吗？空蝉，空蝉……你皮下所有的骨肉，都会化作液体，只剩下一个空壳。”

    “你为龗什么会知龗道……”空蝉长老的胸膛起伏越来越慢，毒液已经开始溶解他的肌肉，子柏风能看到的更多，他看到空蝉长老体内的灵气，已经渐渐消失了。

    “这就有些复杂了，你没有足够的时间听完了。”子柏风道。

    正所谓人之将死其言也善，在快要死掉的时候，空蝉长老似乎不再视子柏风为敌人，他似乎在留恋着死前的最龗后时光。

    子柏风瞪大眼睛看着，因为他知龗道，等一会毒蛛王这样对他的时候，他是没心情去看的，他会像空蝉长老一样，陷入无尽的疯狂，直到大脑内的某个地方被摧毁。

    “我不想死……”空蝉长老低声道，“不想这样死在这里，我还有许多事情要做……”

    “可你似乎死定了。”子柏风叹了一口气，这世龗界上，并不以人的意志为转移，他不想和任何人起冲突，但是别人却总是不让他消停，总是有各种各样的问题。

    “救救我……”空蝉长老求救道。

    “我救不了你。”

    “你可以。”空蝉长老顿了顿，“你不像是在等死的人。”

    “那是因为我喝过耳鼠的血，普通的毒液对我没有作用。”

    “可你知龗道耳鼠不可能解除珠儿的毒。”

    “你还叫她珠儿？”子柏风愣了愣。

    “你也说过，这是她的本能，她也无法决定。”空蝉长老嘴角抽动了以下，似乎在笑，“你想要什么，我都可以给你，只要你能救了我。”

    “你以道心立誓追随并服从于我，我就救你。”子柏风道。

    “不可能，我在成为空蝉长老时，就已经立誓永不背叛应龙宗。”空蝉长老摇头。

    子柏风摊摊手，那他就没办法了。

    空蝉长老已经看不到了，也感觉不到了，但是他还能听到东西，子柏风安静下来，让他有一种难言的恐惧感，似乎比死亡还可怕。

    “你在干什么？”他又问。

    “等。”子柏风转头看向了外面。

    “等什么？”空蝉长老的面容已经渐渐垮下来，他快不能控制自己的面部肌肉了。

    “我或许可以救我自己，但我救不了你……你已经没有时间。”子柏风道。

    他确实是在等。

    等着落千山等人发现他留下的痕迹，等着有那只小妖突破第六阶，让他的养妖诀升级，等着他腿上的那根细丝被他的养妖诀炼化，放开对他的束缚，等着空蝉长老死去。

    等，只能等。