
    看最快更新

    有些时候，时间对人来说只是无用的消磨，但对某些人来说，时间是如此的珍贵，每一分钟的消耗，都会带来无可挽回的结果。

    对千剑长老来说，就是后者，他的剑心上的裂隙每一分钟都在增大，每增大一分，修复的可能性就减少一分。

    大有仙君自然也明白这点，在广撒英雄帖，去邀请各大门派、各处高人前来应龙宗的间隙里，他找到了应龙宗的几位高手，打算和他们一起出手，帮助千剑长老重塑剑心。

    千剑长老的剑心是以一把剑为主，以无数飞剑为辅，剑心破碎，代表着就是作为核心的那柄剑破损，这种时候，如果能够把这作为核心的一把剑替换下来，说不定就可以把剑心修复好。

    这个方法是应龙宗最擅长医道的需仙君所提出来的，“需仙君”在六十四仙君中排名第五，在应龙宗排名第一，他之所以如此用心提出这个治疗方案，其实也是为了还大有仙君的人情。身为应龙宗排名第一的仙君，需仙君定然能在升仙位有一个位置，这可是一个大恩惠，不是轻易能够还清的，就算是能够帮千剑长老修复剑心，顶多也就还了一部分，对他们这一级别来说，千剑长老又算得了什么？

    为了这个方法，除了需仙君和大有仙君之外，还有六十四仙君中排行二十七的颐仙君，他虽然进入升仙位的可能性不是太大，但到底还有可能，而且就算是不在升仙位，也至少在第二排。

    三位仙君若是联手，天下可以横着走，几乎没有去不了的地方，而他们此时，则围坐在千剑长老的身边，伸出双手，虚虚抵在千剑长老的身上。

    千剑长老脱掉了全身衣裤，盘膝坐在中间，把碧玉山子捧在丹田处，闭目凝神。

    “师兄，师弟，我们这便开始吧。”大有仙君道，他伸出手，轻轻一引：“起！”

    碧玉山子之中，束月不受控制地被一股庞然大力吸收进了千剑长老的体内。

    众人只看到一束月光从碧玉山子中照射而出，瞬间就没入了千剑长老的腹部。

    “好剑！”颐仙君叹道。

    他们这种层次，何其见多识广，只是一眼看过去，就看出了束月的不凡：“此剑在我所见的神兵利器之中，当得前五。”

    “若非如此好剑，又怎么能够让剑儿如此冒险，最终需要我们三人联手出手。”大有仙君道。

    “若是能够以此剑重塑剑心，千剑的未来不可限量啊！”需仙君也叹息道。

    “还请师兄师弟多多费心。”大有仙君微微一笑，凝神道：“起！”

    却是控制着那月光，照入了千剑长老的丹田之中。

    “我来取出破碎的剑心。”需仙君凝神道，他伸手虚引，一道无形的力龗量透入到千剑长老的丹田之中去。

    丹田之中，自成世龗界，不论是内视，还是大能者旁观，都能看到在丹田之中，无数的飞剑正绕着一把金色的长剑环绕飞行。

    这金色的长剑上已经遍布裂痕，甚至已经有些地方开始崩坏，这就是千剑长老的剑心。

    而需仙君这伸手一引，那被环绕在正中的金色长剑，竟然被一股无形的力龗量抽离，离开中央，缓缓向外飞去。

    剑心动，而万剑动，其他那无数的飞剑也打算跟着抽离，需仙君低声道：“师弟，快！”

    颐仙君立刻出手，柔韧异常的力龗量把其他的所有飞剑都稳在原地，金色长剑抽离，而那月光一般的剑光，却已经被大有仙君送了进来，取代了金色长剑的位置。

    “运功！”大有仙君一声低喝，千剑长老强忍剧痛与不适，开始了运功。

    被人抽离了剑心，就像是被全废了修为，若不是颐仙君帮他稳住万剑，他此时已经是一个废人，而若是他不能把束月炼化，日后也会是废人一个。

    千剑长老，在落千山等人面前，所向披靡，耀武扬威，但是在大有仙君这一层次的人面前，却是抬手就能够废掉修为的弱渣。

    而刚刚五阶的小妖束月，在这些大能的面前，更是毫无反抗之力，就被送入了千剑长老的剑心之中，取代了金色长剑，成为了万剑的中心。

    千剑长老开始运功，四周无数的飞剑就开始发散出无尽的光芒。

    以万剑炼剑心，以剑心统御万剑，这就是千剑长老的功法精华所在。

    “我来助你一臂之力。”此时大有仙君也没有袖手旁观，他输入了一股柔和而纯净的灵气，帮助千剑长老运转灵力。

    束月只是恍惚了一下，就发现自己倒了完全不同的地方，这里到处都是剑，无数的剑，各种各样的剑。

    束月曾经和刀痴战斗过，刀痴教会了束月，每一把武器，都是有记忆的，特别是与主人性命相连，染满了鲜血的武器，刀痴能够从这样的武器上提取出不同的刀意，完善自己的刀法。

    而剑，也是如此。

    甚至，千剑长老所收集的这些剑，每一个都是比刀痴可怕无数倍的人物。

    在这样无数的剑的包围之中，束月虽然不知龗道发生了什么事，却知龗道事情定然起了变化。

    然后，这些剑都射出了一道道的光芒向她涌来，似乎想要抹去她的意识，将她炼化。

    同时，还有磅礴的灵气压下，似乎要强行钻入她的体内。

    不妙！

    束月立刻意识到了，这定然是某种针对她的计龗划。

    危急时刻，束月化作了一团月光，刹那间，似乎在丹田之中，升起了一轮明月。

    束月从第四阶升级到了第五阶，自然也拥有了自己的本命法术，但是一直以来，除了束月之外，谁都不知龗道她的本命法术是什么。

    而现在，她展现出了自己从未使用过的本命法术。

    万剑归宗。

    她本以为，上天让她拥有这种本命法术，是极具讽刺性的错误，因为她不愿意，也不能吞噬和控制其他的飞剑，虽然那能给她带来极大的好处。

    每一把武器，都有记忆，都有性格，都是独一无二的。

    只有剑，才能理解剑。

    但是此时此刻，她却已经不得不使出了这最龗后的杀手锏。

    “嗖！”一声，一把剑射入了那一团月光之中，消失不见。

    “炼化开始了。”大有仙君露出了一丝微笑，只要走上了正轨，接下来就没有什么困难的了，事情就成功了一半。

    “七绝剑，七绝派的镇派之宝，被千剑长老单人只剑挑灭。”束月立刻就开始吞噬这把剑所蕴含的讯息，或者说灵性。

    然后，无尽的灵力也涌了进来。

    一招招剑招，一道道剑意，被束月吞噬吸收，化作了她的一部分。

    “嗖”第二把剑，“碧水剑，应龙宗剿灭的邪魔所佩飞剑，师门奖励之物。”

    第三把剑，第四把剑……

    剑就像是一波波的潮水，和灵气一起涌入了束月的体内。

    代表束月的那团月光越来越亮，越来越大，直到突破了一个临界点。

    “轰！”千剑长老的腹中，似乎响起了一声炸雷，一团亮光穿透了他的肌肤骨肉，发散出来。

    “成了！”大有仙君露出了惊喜的笑容，收回了手掌。

    其他两位仙君也依次收回了手掌，果不其然，没有他们的帮助，那些剑依然在投入到束月的体内，而且速度越来越快。

    “剩下的，就看千剑的造化了。”需仙君微微点头，“我们走吧，不要在这里打扰他了。”

    他们只注意到了千剑长老身上爆发的剑气，却没意识到他面上的痛苦并非是修复道心的痛苦，而是失去所有的痛苦，他在拼命抵抗，却已经无力抵抗。

    直到最龗后一把剑，都没入了束月的体内。

    然后，下一秒，无数的剑又爆射出来，一个不留。

    束月要的只是它们的剑意，却非它们的本体。

    那些剑从束月的体内爆射出来之后，立刻绕着束月的身体旋转，看起来，却是和之前的剑心没什么不同。

    千剑长老猛然睁开了眼睛，略有些疑惑地伸手看了看自己的双手，然后一指指出。

    “刷！”一道剑气爆射，威力比他之前的剑气何止大了一倍？

    “成了？”千剑长老总觉得哪里不对，但是剑气的威力，却是实打实的，他竟然成功收服了束月，重新修复剑心，甚至修为大进了！

    在他的体内，剑心之中，还是一团朦胧的月光，没有一丝剑的样子。

    但是那月光，每一分都是如此的犀利。

    之前，千剑长老的剑是无坚不摧，犀利暴烈。

    而现在，他的剑却是变幻莫测，无形无迹。

    他伸手轻轻握出，看似毫无力气地轻轻一握，白色的雾气漂浮而出，大门却无声无息化作了碎粉。

    “这是……”他努力内视，想要看清楚束月的样子，却依然丝毫看不到。

    回忆了许久，他猛然醒悟，这是剑胎！

    剑开始蜕变时，就会化成剑胎，而蜕变之后，威力将会大增，这是传说中仙人炼剑的手法，只存在在传说中。

    千剑长老并不知龗道，当妖怪从第五级升级到第六级时，一些特异的妖怪，特别是没有经历过怀胎与出生的妖怪，回体验一次这个过程。

    化身为胎，然后生出血肉之躯，是为化形为人。