
    看最快更新

    两张牌在手中，他眉心那由三团灵气合一而凝结成的新的技能树还在继续生长，然后一株栩栩如生的四叶草出现在他的眉心，四叶草的每一片叶子，都有不同的图案。

    据说所有的牌类游戏都来自于中国古代的叶子戏，叶子戏是一种起源于唐代的游戏，是现代的扑克牌和桥牌的祖先，因为牌面只有叶子大小，所以叫做叶子戏。

    而现在，子柏风这可真的是以灵气为种，以叶子为戏了。

    不过，这个世龗界上，怕是没有人能够和他按照卡牌的规则来玩牌吧。

    子柏风看看还在自己身边蠕动着的“网妖”，然后再看看手中的“网”卡牌，眨巴了一下眼睛。

    莫非，他所培养成的小妖，都会产生一张卡牌？

    卡牌的话，怎么用？

    子柏风又看了看手中的“网”，觉得这东西大概没太大的危险，于是向前一丢。

    “哗”一声响，被丢出手的“网”瞬间化作了一张大网，把他面前不远处的空蝉长老网在其中。

    然后，空蝉长老化作了一道白色光芒，飞回了子柏风的手中。

    子柏风低头一看，又是一张牌：“囊肿的空蝉”。

    在这张卡牌的四角，都有数字图示，左上角是一个绿色的箭头，上面写着3，不知龗道代表什么。右上角则是一颗星星里写着数字1，左下角是交叉的剑上写着6，右下角则是一滴血，写着1。

    实在是太一目了然了，除了绿色的箭头之外，其他的都很好猜测，星星旁边的数字，应该是等级或者星级，代表这张牌的等级或者稀有度。左下角的剑应该是攻击力，右下角的血则代表着生命值。

    再看那张痛，别的都没有，就只有左上角一个写着2的绿色箭头。

    看来痛是技能牌或者法术牌，而这张“囊肿的空蝉”则是随从牌或者生物牌。

    空蝉的生命力都变成1了，看来这可怜的家伙真的是快死了，不过攻击力是6……这算是高还是低呢？没有对比，子柏风也不知龗道这个数字算不算高。

    而他唯一不了解的那绿色的箭头，好像是和消耗有关。

    刚才使用网的时候，似乎也没有灵气消耗的感觉。

    子柏风突然摇头失笑，他的新的能力，以卡牌的形式表现出来，只是为了给他一个他最习惯，最直观的理解方式，一味以卡牌的方式去思考，反而会不小心把自己绕进牛角尖里。

    这毕竟不是真正的卡牌游戏，而是子柏风以卡牌的思路，为自己找到的一个解决之道，一个获得战斗力的办法。

    把“囊肿的空蝉”和“痛”拿在手中，子柏风一伸手，又有一张卡牌飘落在他的手中，而四叶草掉落了一片叶子之后，又有一片新的叶子在生长出来。

    这一次，子柏风感受到了，在那叶子生长的时候，他的灵气在流失，而这次叶子生长的速度，明显比刚才慢了好多，灵气消耗了很多，那片叶子才长了出来。

    子柏风伸手把那叶子摘在手中，就看到上面画的是一把剑，束月剑。

    只有攻击力4，没有生命值，等级是2，而左上角的箭头是5。

    没有生命值……是武器牌？

    子柏风顿时明白了绿色箭头是什么，那代表着这片叶子生长出来所需要的灵气和速度，数值越高，需要的灵气越多，生长的速度越慢。

    这也就决定了他不能一瞬间轰出无数张牌。

    就在此时，子柏风听到了一阵怒吼传来，毒蛛王回来了。

    子柏风运起灵力视野，向毒蛛王怒吼的方向看去，黑暗的地下洞穴之中，仅凭目力——就算是修士的目力——也看不出几十米远，而在灵力视野之下，四周纤毫毕现。

    同时，子柏风还发现了一个奇特的现象，以他为中心，四周大概一百米的距离内，所有的小妖身上都浮现出了“攻击”和“生命”两个数值。绝大多数都是1/1，只有极少数能够有2。

    子柏风下意识地伸手按在眉心，瓷片之下，他突然发现，以他为中心，一百米直径范围内，一切纤毫毕现，都在他的俯瞰视野之内。

    领域！

    妖怪到了第七阶，就拥有自己的领域，譬如蛮牛王和红羽。

    而子柏风的养妖诀到了第六诀，也诞生出了自己的领域。

    虽然他的领域是如此渺小，只有100米半径，0。03平方公里。

    而在这片领域里，所有的一切，都要按照他的规则来，一切都被数值化了。

    这就是他的牌桌。

    这就是子柏风绞尽脑汁，耗尽心力，所想出来的，化险为夷的办法！

    毒蛛王并不知龗道现在的子柏风和之前的子柏风有什么不同，变得多么可怕，子柏风炼化了它的网时，她就感觉到了不对，所以立刻返回，一路狂奔而来，半途就化作了巨大的黑寡妇，如同压路机一般冲撞了过来。

    “小亲亲，你难道不要人家了吗！”一边冲过来，毒蛛王还一边咯咯笑着，只可惜，如此美妙的声音，却是从这样丑陋的身体里发出来的。

    子柏风抬头看着黑寡妇，当黑寡妇接近到子柏风身边百多米左右的范围时，子柏风的灵力视野之中，也显示出了黑寡妇的数值。

    生命20，攻击力9。

    毒蛛王似乎也感应到了什么，她疑惑地放满了脚步，警惕地四下看着，一种无形的力龗量，如同温水一般包围着她，淹没了她。

    领域的力龗量。

    毒蛛王并没有达到这个级别，所以她无从警惕，也无从退缩，并不知龗道自己面对的是什么样的敌人。

    养妖诀达到第六阶的子柏风，已经远远超出了她的理解范畴，妖怪们从第六阶到第七阶是质变，养妖诀则在第六阶，就已经产生了质变。

    就算是她想要退回也来不及了。

    百米的距离，对她来说也只是一两步的问题，就算是放慢了脚步，也已经冲到了子柏风的面前。

    子柏风一抬手，手中的那张“痛”发出了一道炫目的紫黑色光芒，射向了毒蛛王。

    “嘶”一声响，就像是毒蛇吐着信子，卡牌炸开，一团黑色的光芒猛然笼罩在了毒蛛王的身上，毒蛛王顿时惨叫起来。

    “痛”是子柏风承受它的毒液所产生的痛，子柏风有多痛苦，它现在就有多痛苦，子柏风把那种痛苦，一分不少地全部返还给了她。

    “痛”的效果，还不只是如此，子柏风看到她的数值瞬间变成了生命10，攻击力4。

    子柏风的下巴都快掉下来了，难怪这个“痛”的卡牌左上角的“消耗”是6，原来这么变态，这是一切属性减半吗？

    子柏风笑了，如果束月的攻击力是4，而“囊肿的空蝉”的攻击力是6，那就意味着，使用了这两章卡牌，只要一击，毒蛛王就会立刻倒地？

    眨眼之间，让子柏风头痛的战斗，就变成了简单的数学问题？

    养妖诀真的是太牛了！牛逼死了！

    再不犹豫，子柏风随手把两张牌都丢了出龗去，“束月剑”发出了一声剑鸣，在空中化作了一道月光，飞回了子柏风的手中，而“囊肿的空蝉”卡牌发出了一声怒吼，瞬间化身成人，向毒蛛王扑了过去，伸手一掌就拍在了毒蛛王的脑门上。

    “啪”一声响，毒蛛王的生命值瞬间降低到了4。

    而毒蛛王也拼死反击，一只爪子猛然刺穿了空蝉长老的身躯。

    “珠儿！”空蝉长老充满怨念地大吼一声，“你不得好死！”

    当他还能看到能听到时，他还没有那样恨毒蛛王，但是当他失去了一切感官，等着自己完全融化，等着自己死去时，恨意却又宛若毒药一般，再次盈满了他的身躯。

    充满了毒药的身躯嘭一声，爆炸成了漫天的毒雨洒落。

    毒雨之下，无数的小妖被波及，大大小小的蜘蛛惨叫着从蛛网里落下来，在绿色的液体里溶解了，子柏风连忙后退了几步，免得绿色的毒液溅在自己身上。

    这一下子，四周的小妖几乎全被清场，好一个无差别的群体攻击大招！

    而同时，毒蛛王的身上，在灵力视野之下，也浮出了一个巨大的-2，生命值只剩下两滴。

    子柏风一晃手中的束月剑，合身扑上，怒喝一声：“毒蛛王，受死！”

    “噗！”毒蛛王魂飞天外，她猛然化身成人，口中吐出了一道蛛丝，连在了洞顶上，由蛛丝拽着飞了出龗去。

    子柏风一击不中，毒蛛王却已经脱身出了他的领域之外。

    子柏风一甩手，手中的束月剑****而出，瞬间穿越了数千米的距离，刺穿了毒蛛王的身体。

    “成了！”子柏风心中一喜，谁想到束月剑折返回来，回到了他的手中，那毒蛛王却还是在拼命逃跑，它身上流淌着碧绿色的血液，被洞穿的身躯看起来格外恐怖，却是并没有死去。

    毒蛛王逃出了子柏风可怜至极的0。03平方公里的领域范围，就不再受制于子柏风的“法则”，束月虽然穿透了它的身躯，却只是给她带来了巨大的伤痛，对毒蛛王这种强大的妖怪来说，这种伤还不至于致命。

    “你妹！”子柏风无语，搞了半天，这超级暴力的卡牌技能，又是一个主场技能，只能在主场发挥作用……

    唯一的好处就是，他现在终于可以自带主场了。

    虽然是只有0。03平方公里的主场。

    想起来都觉得可怜。

    但是现在的子柏风，近战无敌。