
    看最快更新

    昭天长老双手举起，紫色的闪电缠绕在他的身上，然后对着天空****而去。

    阵盘在设计之初，就已经设计了防御措施，只要站在阵盘中，不需要耗费吹灰之力，就可以抵御万千敌人的入侵。

    天空上，非间子伸展着枯败的羽翼，在几名应龙宗的弟子中来回穿梭。

    巡查仙人的羽翼宛若是他们的身体上的一部分，飞行、转折都如此的迅捷准确。而非间子的羽翼，和他的联系更为紧密，非间子压根就不需要自己去操纵，就可以自动自发地避开那****的紫电。

    对别人来说，每一道电光都是迅捷而致命的，但是他却对这阵法的运转方式了若指掌，他有一个虽然不会多说什么话，却已经把所有都教给他的师父。

    他的战斗方式，堂堂正正，施展出来的剑法，却精妙非常。一只簪子，在他的手中宛若迅捷的闪电，不出手则已，一出手，就是一人殒命。

    “呃！”一道迅捷白电，一名应龙宗弟子从天空坠落，在空中，撞上了一团紫电，瞬间被烧焦成了漫天的黑色烟雾。

    先生最擅长的就是因材施教，非间子没有子柏风的机变与诡奇，但是他是一个不折不扣的天才，只要循序渐进，他就可以成就一代宗师。

    只可惜，他没有时间再循序渐进了。

    昭天长老抬头凝视着非间子的轨迹，眨眼之间，又是一个应龙宗的弟子殒命，而只剩下一名弟子，还在和非间子周旋。

    刚刚七八名应龙宗弟子和非间子激斗，却都没能缠住他，更遑论仅剩一个，眨眼之间，非间子就寻到了破绽，手中的簪子化身白电，****而出。

    就是现在！昭天长老一抬手，阵盘上的一道紫色纹路亮起，然后一团紫电应运而生，****非间子。

    手中飞剑已经出手，躲闪也已经来不及，昭天长老嘴角微微一动，他想要笑上一笑，我就看你现在还怎么躲！

    但就在此时，非间子一抬手，伸手抓向了那紫色的闪电。

    “找死！”昭天长老冷哼一声，这紫电虽然看起来细小，却是无坚不摧，在上古时代，还有一个名目，被称为紫畿神雷，至于为龗什么明明是电，却被称为雷，那就是命名这东西的人没文化了。

    紫畿神雷传说中是淬炼仙体的特殊雷电，是修士修炼到极限，想要升仙，必须闯过的一道考验，也就是所谓的天劫神雷的一部分。这种雷电对普通的修士，几乎是毁灭性的。

    非间子抓住了紫色的闪电，非间子的受上爆出了一道金色的光芒，那一瞬间，昭天长老突然心生警兆，他下意识地一个蹲身，大喝一声：“真元罩！”

    那一瞬间，昭天长老好像是天神附体，全身被笼罩在白蒙蒙的光线之中，而白蒙蒙的光线刹那之间就破裂，好像是易碎的肥皂泡泡。

    昭天长老使出了真元罩，然后真元罩瞬间破裂，他都不知龗道那一瞬间，发生了什么。

    他只是震惊于号称最强保命绝技的真元罩，竟然眨眼之间就被击破，传说之中，真元罩可以抵挡仙人的攻击。

    他并不知龗道，刚刚非间子抓住紫电的那一瞬间，发生了什么。

    非间子一手白色闪电，缠绕控制着玉簪剑，一手紫色闪电，连通阵盘。

    他的身上，一层金色的光膜，联通了左手和右手。

    若是子柏风在这里，倒是可以理解这中间的道理。

    那一瞬间，非间子体表的金光化成了导体，而他的玉簪剑，则化身成了电荷，在人类所无法感应到的极限之外，把紫电与白电当做了滑轨或者说导索，瞬间切割了一个遍。

    其实非间子也只是知龗道，却完全不知龗道这一招怎么运转的。

    他只知龗道先生告诉他，这门功法叫做白电功，是世龗界上速度最快，杀伤力最大的招数，唯一的缺点就是难以控制，使用条件太苛刻。

    而且，对身体消耗太大！

    一招并未奏功，非间子也不知龗道刚刚昭天长老使用的“真元罩”代表了什么意义，但他只是略微失望了一下，就打起精神，继续攻击。

    “死！”非间子怒喝一声，手持簪子一样的飞剑，身体倒悬，飞扑而下。

    看到非间子合身扑下，昭天长老再不敢托大，他双手猛然一扯：“起！”

    阵盘上紫色的光芒暴涨，涨潮一般把昭天长老拥在其中。

    凡间的灵气，转化成紫畿神雷消耗极大，那一瞬间，整个死亡沙漠都向外扩张了十数米，但是也仅仅如此了，昭天长老现在已经是骑虎难下，在死亡沙漠的另外一边，扎着冲天辫的小盘微瞑着眼睛，两只小手左右平伸，身边紫色的纹路明明灭灭，非间子的骚扰终于让他取得了更多的控制权。

    平衡被打破了。

    昭天长老咬牙，强行控制继续抽取灵力，紫电一波波地袭上天空，整个阵盘都震动起来。

    “真难对付！”非间子猛然拔高，躲过了那高涨的紫电，看向了左手。

    刚刚那一抓，已经让他的左手一片焦黑，虽然现在正在灵气的滋润之下，渐渐恢复，却一时半会难以再使用同样的招式。

    但是不能再让昭天长老继续下去，他和昭天长老的战斗，非但没有阻止死亡沙漠进一步扩张，反而让死亡沙漠的扩张速度变得更快了。

    这正是子柏风感受到地脉震动的刹那，死亡沙漠就像是已经枯竭的杯子，而地脉则是那吸管，早就没有水的杯子，被强行抽动，吸管就会发出呼噜呼噜的震动声，现在的地脉也是如此。

    无尽的灵力从四面八方抽过来，没入到了阵盘之中，再由阵盘转化成了紫畿神雷。

    阵盘直径五十米，两三米厚，整体宛若一个放大了的硬币，阵盘之下，附着着干掉的岩浆，高低起伏，宛若一只猛虎。

    而此时，随着阵盘的震动，岩石开始慢慢脱落，露出了下方还没有完全干燥的岩浆，以及电光、火光缠绕着的皮毛。

    “咔咔……”岩石完全裂开，掉落，一双猩红的眼睛慢慢睁开，巨大的紫红色身躯慢慢抖动着，倒悬在阵盘之上。

    丝丝缕缕的妖气开始逸散，然后那巨兽抖动了一下脑袋，把身上附着的最龗后的岩石甩掉，露出了全身缠绕着火焰和紫电的庞大身躯。

    巨兽倒悬在阵盘之上，“昂”起头，看向了“头顶”，那是无尽的熔岩翻滚。

    再看看“脚下”，阵盘的背面也并非是光滑的，上面也有紫色的闪电不停流转。

    巨兽蹲伏下身子，感受着体内流淌着的恐怖力龗量，巨兽非常明显地感受到，它不但没死，反而因祸得福，它的身体，已经和之前完全不同了。

    它，或者说他，是巨虎王。

    是的，他并没有死。

    丹木神树除了巨大之外，还会结出一种特殊的果子，吃了就可以御火。

    身为丹木神树下的土族，巨虎王虽然没吃过这种果实，却吃过丹木神树的根部上结出的结晶体，竟然也有同样的功效。

    所以，落入地火之中的巨虎王并没有立刻死去，他在火中潜藏了下来，寻找到了一个地方——阵盘之下。

    阵盘之下有一出空间，并没有被地火充斥，阵盘自动自发地把一切地火都排斥在外，他身上粘结的岩浆干枯了，就把他黏着在了阵盘之上，和阵盘结为一体。

    而阵盘再次被激活，却造就了他。

    之前，他只是一只普通的巨虎，除了个头大点，也没什么特殊的地方。

    而现在，他体内流淌着的，不再是灵力和妖气，而是火焰和紫电！

    能够摧毁一切的紫电，对他来说却好像是温暖的水流，他走到了阵盘的边缘，“低”下头去，就看到了正在战斗的昭天长老和非间子。

    昭天长老和非间子也看到了下方探出来的，全身布满了紫色和红色纹路的大猫的脑袋。

    两个人都吓了一跳：“什么东西！”

    白色的底色上，满是红色和暗紫色的纹路，就像是涂满了油彩和图腾的印第安大猫，巨虎王的出场出人预料，又有点小萌。

    他歪了歪脖子，口中发出了低沉的呼噜声，睁着两只巨大的眼睛静静看着昭天长老。

    然后，他看到了昭天长老身上的衣服。

    同为长老，昭天长老和千剑长老穿着同样制式的长袍，而看到那长袍的一瞬间，平静而疑惑的双眼，瞬间充满了暴虐与愤怒。

    “吼！”巨虎王猛然一个翻身，扑向了昭天长老。

    “去！”昭天长老伸手一指，紫色的闪电涌向了巨虎王。

    但是闪电在巨虎王的身边，宛若臣子一般分开两列，让出了一条通道。

    巨虎王一个虎扑，张口咬下。

    “哎……”非间子咧了咧嘴，他只看到昭天长老的两条长腿蹬了几下，就被巨虎王整个囫囵着吞进了肚子里。

    他虽然不知龗道这老虎从哪里来的，但是对方看起来是友军。

    妖怪嘛，不用说，肯定和子柏风脱不了关系。

    看到那巨虎虎视眈眈地看着他，他连忙指了指自己道：“我是子柏风一伙的。”

    什么嘛，还亏他专门修炼了针对阵盘的功法，竟然还被别人抢了风头！