
    看最快更新

    理想状态下，即便是毒蛛王这样的恐怖敌人，他一招“痛”上去，然后挥两三下剑，就足以杀死了，再牛逼的人物，在他的剑下，都不过是砍瓜切菜一般。

    可惜……人家不给他近战的机会。

    子柏风提着剑在后面狂追，前方毒蛛王正在疯狂逃窜，一边逃，还一边发出了尖锐的呼救声，横在半空的巨大蛛网一阵震颤，无数的蝎子、蜘蛛从四面八方涌来，奋不顾身地救驾它们的女王大人。

    子柏风看到那些蜘蛛蝎子，顿时呲牙裂嘴起来，他再厉害也是单人只剑，面对如此汹涌的敌人，恐怕分分钟就会被撕成碎片。

    如果可以的话，子柏风真希望再有一个“囊肿的空蝉”，再让他爆炸一次。

    现在的子柏风手中，还剩下一张牌，额头的四叶草上，还有四张牌。

    那四张牌已经来不及看，子柏风低头看了一眼手中的那张牌：“白狐，消耗3，等级1，攻击2，防御2。”

    是小狐狸！

    不管怎么着，子柏风连忙把“白狐”向地上一丢，随着一声狐狸叫声，有着三条蓬松尾巴的白狐出现在了子柏风的身边，它眯起眼睛，尾巴一挥，一团云气涌起，淹没了子柏风。

    云气扩散开来，一切都被笼罩在云气之中，那些蜘蛛蝎子顿时无头苍蝇一般乱撞起来。

    子柏风却是不受这些云气的困扰，他运起灵力视野，挥舞着手中的束月剑，割草一般杀了出龗去，小狐狸护在他的身边。在他的领域加成之下，拥有2点攻击力的小狐狸每一次扑杀，就可以杀死一个蜘蛛，效率奇高。

    “有胆别跑，给老子站龗住！混蛋！你有胆子抓老子过来，你有胆子别跑啊！”子柏风疯狂叫嚣着，追逐着毒蛛王，但是毒蛛王真的是吓破胆了，无论如何都不敢停下来，一路向外逃去。

    小桂宝坐在落千山的肩膀上，跳着脚，咿咿呀呀地指着前方，他虽然好不容易收了一只蝎子当坐骑，但是那小小的蝎子，怎么比得上众人全力奔驰。

    “就在前面了！”落千山道，“加快速度！”

    “不好，我听到了打斗的声音！”灵虎王也知龗道，子柏风这家伙的战斗基本上靠偷袭，喜欢远程战斗，近战就只有三板斧，若是三板斧没搞定敌人，自己就危险了。

    “是毒蛛王！”灵虎王的视龗力最好，不多时就看到了前方狂奔的毒蛛王，“有什么人在追她！”

    “莫非是应龙宗的人？快……咦？”落千山却是下巴都快掉下来了。

    那一马当先，挥舞着长剑，疯狂追杀毒蛛王的，是子柏风？

    这……什么时候，狗熊变英雄了？

    落千山下意识地揉了揉眼睛，再看了一眼，确实是子柏风没错。

    这家伙从无数的虫子里面杀出来的姿态，让子柏风情不自禁地想起了子柏风经常念诵的那首诗。

    十步杀一人，千里不留行！

    “我没看错吧，那是子柏风？我是在做梦？”落千山拽了拽身边的古秋。

    古秋反手给了他一个巴掌，他摸着脸，道：“原来不是做梦……”

    “灵虎姐姐，救我，救命，救命！”毒蛛王看到了灵虎王，就像是见到了亲妈一般，狂喊起来。

    “今天，就算是天王老子来了也救不了你！”子柏风对毒蛛王是恨之入骨，无论是谁，承受了那般超越极限的痛苦之后，心中都会充满了恨意。

    子柏风一挥手，一只巨石从天空压下，毒蛛王连忙一个打滚躲开去，巨石落地，巨大如同山岳。

    看着那巨石的形状，落千山更愣住了，这是……青石？青石怎么在这里？

    却是子柏风又丢出来一片叶子，这次正好是青石君。

    青石落地之后，便开始不停地放出金色的剑光，几乎是每秒钟一道剑光射出，随着剑光越来越多，金色的光芒把毒蛛王整个淹没了。

    “受死！”子柏风凌空跃起，一剑刺下。

    被金剑妖阻住了去路的毒蛛王只来得及发出一声惨嚎，就被束月剑一剑分成了两半。

    “今天起，请叫我近战无敌子柏风！”子柏风一只脚踏在毒蛛王的尸体上，仰天大龗笑。

    “疯了。”落千山无语。

    这家伙，竟然这么厉害？

    而且，若是这家伙这么厉害的话，他们那么提心吊胆地追过来，又是为了什么？

    就是为了看这家伙耍威风的吗？

    “这活没法干了！”落千山恨不得把自己的脑袋扭下来丢到地上。

    子柏风悄悄抹了抹汗，其实早在他攻击到毒蛛王之前，毒蛛王就已经挂掉了，因为在进入他可怜的0。03平方公里的领域之后，每一把金剑就都拥有了1/1的属性，只剩下两滴血的毒蛛王瞬间就被秒杀，他只是一剑把毒蛛王的尸体分成了两半而已。

    还好没人发觉。

    毒蛛王死去，四周的蜘蛛、蝎子等都四下退却，白狐追着杀了几只，那些蜘蛛和蝎子都逃出了子柏风的领域范围，子柏风也就只能放弃追杀。

    “呢呢！呐呐！”小桂宝从落千山的肩膀上跳下来，向子柏风狂奔而去。

    子柏风等了一会儿，看他还在吧嗒着小短腿向这边“狂奔”，无奈地向前一步，把小家伙抱了起来。

    虽然最终还是子柏风突破了养妖诀而自救，但是这小家伙也立下了汗马功劳。

    看着小家伙身上脏兮兮的，还受了伤，子柏风顿时心痛的不得了，转身又恨恨地踹了毒蛛王的尸体两脚。

    “呢呢，呐呐，啊啊，喏喏！”小家伙站在子柏风的手掌上，比比划划，说着自己一路的惊险经历，子柏风听的很是心疼。

    然后他从子柏风的手上跳下来，钻进了干苔藓和蘑菇的后面，不一会儿，拽着一只小蝎子出来了。

    “你的朋友？”子柏风笑了，他蹲下身去，把一点小小的养妖诀灵气点在了那小蝎子的身上。

    小蝎子顿时趴在地上不动了。

    “啊啊！哪哪！”小桂宝着急了，指着子柏风急得跳脚。

    “它在蜕皮啊……”子柏风无奈了，多少人想要让自己用养妖诀点化它们呢，毒蛛王甚至付出了那么大的代价，但是自己真个慷慨了一回，反而被当成了驴肝肺。

    小桂宝将信将疑，趴在小蝎子的身上听着，似乎听到了里面活动的声音，这才满意了，放过了子柏风。

    子柏风从来不会吝啬养妖诀的灵气，正如对蛮牛王那般。

    但是若是想要用蛮力夺取养妖诀的灵气，那却是大错特错！

    “回去吧。”子柏风微笑，他回头看了一眼那些蜘蛛、蝎子们。

    他也不知龗道该如何处理这些生物，想来总有一天，这里会再产生一只妖王的。

    就在此时，大地突然又轰鸣起来，子柏风感应到了地脉的震动，才恍然想起，威胁并没有被消除掉。