
    看最快更新

    子柏风到来的时候，巨虎王正在不耐烦地从阵盘上走来走去。

    他发现，虽然他得到了强大的力龗量，但他却被困在了阵盘上，不知龗道为龗什么，竟然离不开了。

    看到子柏风，巨虎王低吼了几声，子柏风仔细一看，顿时哭笑不得。

    巨虎王之所以被困在了阵盘之上，是因为他也进阶到了第七阶，而第七阶要和地脉共鸣，划分自己的领域，而他的领域是……阵盘。

    阵盘本就是模拟地脉，操纵地脉的阵图，巨虎王附着在阵盘之下，大量的灵气汇聚在阵盘之上，却先要经过他的躯体，在他的躯体中留下一部分，就这样雁过拔毛，却硬生生把他推向了第七阶的门槛，再加上阵盘本身就蕴含大量的信息，这样灵智与灵力都已具备，巨虎王干脆就在这里悄无声息地达到了第七阶。

    而他的经脉也化作了和阵盘一样的构造，让他拥有了操纵紫电的能力。

    把事情的经过一说，众人也都哭笑不得，都看着巨虎王，不知龗道该怎么办了。

    “也只能等了……”子柏风道，“如果进阶到第八阶，应该就能够脱离领地存在了。”

    第七阶的妖神，是被限制在自己的领地里，不能到处乱跑的。

    蛮牛王、红羽都是这样被拴住了，不能离开。

    巨虎王那个无奈啊，阵盘对他来说，也就是转个身的距离，实在是太狭小了。

    “你可以试试，能不能背负着阵盘走。”子柏风突发奇想。

    灵虎王虽然没有化身第七阶，但是她身躯庞大如同山岳，她化身本体，伸出爪子，把阵盘捞了出来，放在了地上。

    阵盘并没有完全落地，而是漂浮在空中，离地数米，巨虎王皱眉想了一想，伸出一条腿到阵盘之外，蹬了几下，阵盘却是纹丝不动。

    小仔颠颠跑过来，拿脑袋顶住阵盘，阵盘顿时四处飘飞起来。

    子柏风无语，看来巨虎王和阵盘，真的是结合在一起了，正所谓人不可能抓着自己的辫子把自己拎起来，巨虎王也不能自己移动阵盘，但是外力却可以。

    “至少……不至于被困在一处。”子柏风道。

    “小仔啊，以后你爹就要交给你照看了。”落千山憋着笑，摸着小仔的大脑袋道。

    小仔吼了两声，很是兴奋，只要老爹没死就好了，其他都无所谓。

    小仔跳到了阵盘之上，上半身趴在阵盘上，后边两条腿蹬地，把阵盘当做了大号的滑板，白滑着跑掉了。

    巨虎王蹲在阵盘上，神情落寞。

    这玩笑……开大了。

    子柏风确实快笑出内伤来了。

    他的领域只有三万平方米，现在终于见到了一个比他的领域还小的人，不，妖。

    不管世人是妖，他心里都有点平衡了。

    总算不是最可悲的那个。

    “昭天长老死了，接下来该怎么办？”众人在崦嵫山上扫荡了一番，问道。

    应龙宗的四名长老，龙爪长老被子柏风抓住了，空蝉长老被子柏风变成了一张卡牌，昭天长老被巨虎王吞进了肚子里，还在外面活跃的，就只剩下了一名破元长老。

    崦嵫山被子柏风等人扫荡了一番，能活捉的就活捉，不能活捉的就杀掉，此时已经清洁溜溜。

    子柏风还真没好好想过这个问题，事情的发展实在是太快，子柏风经历的事情又太多，让他一时间有些摸不着头脑。

    “一个破元长老，剩下的外门弟子数量也不太多，已经不足为惧。”子柏风道，“先回临沙城。”

    地下妖国和阵法争夺这双线都已经胜利，是时候暂时休息一下，享受一下胜利的喜悦了。

    子柏风这么一说，众人也都感受到了难言的疲惫，一场大战之后，似乎只有美酒与狂欢才能释放来自内心的疲惫。

    只可惜，子柏风却没有时间去休息，还有太多的事情等着他去处理。

    第一件事，就是处理双方的伤者，抚恤己方的死者。

    损失已经清点出来了，看到那个数字时，子柏风心中不知龗道是什么滋味。

    一方面，死亡的数字并不多，这主要是因为三方都只是佯攻，应龙宗主攻的本是毒蛛王的那方，毒蛛王本应该放水，让应龙宗的人攻进来，最终却变故迭生，破坏了应龙宗的计龗划。

    但另外一方面，对死亡的人来说，数字多少又有什么关系？他们已经死了。

    主政一方也已经数年，可这还是子柏风第一次经历战争，第一次蒙受这样的损失。

    落千山知龗道子柏风心中难受，他只能拍了拍子柏风的肩膀，道：“我们胜利了。”

    “暂时的。”子柏风抬头看向了东方，应龙宗是如此的庞大，在这里的都只是一些外门弟子和四个并不怎么厉害的长老，就已经把他们逼到了这份上，若是日后应龙宗再大举来犯怎么办？

    子柏风必须去想一个办法。

    对了，怎么把这个给忘记了？

    子柏风伸出手，把眉心的卡牌摘了下来，丢到了一边。

    并不是使用，而是丢弃。

    落千山只看到子柏风变魔术一般，从眉心抽出了一张张的怪异卡片，上面的图案各种各样，疑惑道：“你在做什么？”

    “洗牌。”子柏风道。

    如果不是他想要的卡牌，他就直接丢掉，他打算把“囊肿的空蝉”洗出来，问问他的意见。

    这世龗界上，最了解敌人的，难道不是敌人自己吗？

    “洗牌？”落千山好奇地伸出手去，想要看看那卡牌，子柏风干脆递给了他一张，落千山刚看了几秒钟，卡牌就噗一声消失了。

    这卡牌，并不能交给别人使用。

    “看起来很漂亮。”落千山瞪大眼睛，“那是什么东西？好像很有意思。”

    “以后你就知龗道了。”子柏风现在没时间解释。

    “古古怪怪的家伙。”落千山耸耸肩，转身走了。

    子柏风又抽了一张牌，看了一眼，却忍不住爆笑出声。

    卡牌之上，身上红、紫、白三色相间的巨虎王垂头丧气地坐在阵盘之上，卡牌的名字叫做：“盘子里的大猫”，攻击力11，生命值24，消耗10，等级2。