
    看最快更新

    可惜，这次子柏风再也不会相信她，如果这世龗界上还有什么比鳄鱼的眼泪更恶毒，那么一定是毒蛛王的眼泪。

    这个神经的，疯狂的黑寡妇。

    “你爱的不是空蝉长老吗？”子柏风剧烈地呼吸着，声音有些颤抖，他侧着耳朵：“你听，他还没死，他的心都碎了……”

    黑寡妇侧头去听，在那冲水的皮囊之下，还有一颗心在跳动，那是空蝉的一颗心，一颗道心。

    空蝉长老，竟然还没死。

    他的全身上下，几乎全都融化了，但是还有一颗道心没有死，修士所凝练的，坚不可摧的道心。

    而这一刻，清脆的碎裂声响起，空蝉长老的道心也在碎裂。

    “可怜，一个痴情种子……”子柏风喘息着，“毒蛛王啊毒蛛王，你后悔过吗？”

    “闭嘴！”毒蛛王怒吼着，后退了一步，转身狂奔而去。

    子柏风无暇去思考毒蛛王对空蝉长老到底有没有感情，也无暇顾及毒蛛王的心情如何，他现在只有一个想法。

    那就是想办法活下去，逃出龗去。

    他全程看了空蝉长老那徒劳的抵抗，他知龗道，只需要十分钟左右，毒蛛王的毒药，就会开始摧毁他的大脑，在那之前，他必须完成自救。

    “快啊……已经不是第一次了……快点啊，快点啊！”子柏风操纵着灵气，追逐着体内的毒液，这已经不是他第一次做这样的事了，上次是被真水之毒侵入体内，他就炼化了真水，而这次，他所要炼化的是毒。

    若是单纯论毒素的珍惜程度的话，黑寡妇的毒素并不比真水之毒更难对付，而此时此刻，子柏风的养妖诀，又比当时强大了不知龗道多少，几乎是立刻，他就直接从源头截断了那毒素，瞬间就把毒素炼化了。

    小菜一碟而已。

    这蛛丝也困不住他，把蛛丝也炼化了，便可以了。

    这就是子柏风有恃无恐的地方，中毒，反而会给他争取更多的时间，让他想办法从这里逃走。

    但是……接下来，他却惊讶的发现，虽然毒素已经被炼化，化作了“毒妖”，甚至已经化作一滴青翠欲滴的液体，从他脖子上渗出来，在他的手臂上滚动着，但是疼痛却没有停住。

    毒蛛王之毒的恐怖就在这里，毒液造成的疼痛，只是一个开关，为的是让肌肉抽搐，让毒液快点流遍全身，疼痛一旦开始，就不会消失，不会停止，直到让人崩溃。

    “该死……该死……”子柏风从没想过，他竟然会在这种地方失算。

    十分钟，只要十分钟，他就会被剧痛永远损伤到大脑，说不定还会更短，因为他不见得比空蝉长老更坚韧，更强大。

    “你妹啊！”子柏风忍不住怒骂一声，正所谓智者千虑必有一失，他这个智者，今天就失了。

    好吧，作为一名头痛医头脚痛医脚的优秀医生，既然是疼痛，那就……把疼痛也炼化了吧！

    子柏风调集养妖诀的灵气，追索着自己的神经，以及游走在神经中的剧痛，但是对虚无缥缈的东西，他的养妖诀，有效吗？

    答案是，无效。

    剧痛之中，子柏风的意识渐渐模糊了，他似乎在无尽的梦魇之中挣扎，想要清醒，却醒不过来，恍惚之中，他似乎又回到了前世，回到了那还能够无忧无虑地生活，看书，玩游戏的时代。

    他并不知龗道，这是他的求生本能被激发，在疯狂地寻找能够解决眼下的困境，能够让他免于疼痛的办法。

    前世和今生的知识，在进行诡异的融合和再构造，以远超想象的速度，通过近乎直觉的跳跃式计算的方式，寻找着答案。

    就在此时，一道光芒从子柏风的身上亮起。

    束月化身剑胎，子柏风的养妖诀也升级了。

    第六诀，若织网。织网若法孕性灵。世间万物，皆有法则，一旦养妖者领悟了其中的道理，便可以如同织网一般，把这其中的诸般奥秘都编织其中。

    天地之间，没有什么不可以不被编织在其中。

    但是，这个法则，在哪里？

    疼痛，是因为人的神经在传递信号，把这种信号阻断？但是疼痛，其实是一种对人有益处的信号，如果人感觉不到疼痛，人就无法规避危险。

    疼痛，不是真实存在的，它只是一种现象，一种反应，一种看不到摸不着的东西。

    想要给一个看不到摸不着的东西一个法则，就要赋予它一个形体，或许是一个算式，一个名称，一个咒语，一个画像，一个构造图，任何东西。

    疼痛在子柏风的神经网络之中传播，震荡，叠加，愈演愈烈。

    就像是数据包在网络之中传输，子柏风的神经已经恍惚了，他似乎又回到了坐在电脑前的时候，他点了一下鼠标，一个代表痛的信号传递了出龗去。

    ……不对，怎么会有代表痛的信号？

    荒诞的，毫无逻辑的类比……一个词语突然跳入了他的脑海：“暗言术：痛！”

    这是他之前所玩过的游戏里，牧师的技能，它会让人痛，痛是一个技能。

    恍惚之间，似乎又有一张卡片闪过，这会儿，“暗言术：痛”是一张卡片，来自他所玩的另外一个游戏。

    子柏风的身上，光线在明明灭灭，他眉心的青瓷片，也在闪烁着。

    他的灵气发生了改变，灵气不再只是灵气，在灵气的内部，出现了代表法则的网络。

    子柏风在编制着自己的法则。

    一直以来，瓷片所营造的一切，都是以子柏风最熟悉，最喜欢的方式进行的。

    譬如，对他来说，养妖怪就像是在玩养成游戏。建设领地，就像是在玩模拟经营游戏。战争，就像是在玩即时战略游戏。

    而现在，他还缺少一个体系。

    他自己的战斗。

    他只能胡搅蛮缠，毫无体系地去战斗。他本身的实力差到一塌糊涂，当没有了妖怪在他的身边时，他脆弱到不堪一击。

    瓷片也意识到了这点，或者说子柏风的潜意识，意识到了这点，他必须去弥补。

    什么形式不重要，只要能够让子柏风发挥出自己的战斗力，能够完成瓷片所赋予的使命，它就可以满足子柏风的妄想。

    一个属于子柏风的，独一无二的法则。

    子柏风的养妖诀每次升级，瓷片上都会积存一团灵气，子柏风称呼它为天赋点。

    但显然，它不只是天赋点，它每一个都是一个种子，可以生出一个全新的规则。

    这就是养妖诀给子柏风的福利。

    而现在，子柏风的养妖诀升级到了第六阶，又多出来了三团灵气。

    这三团灵气开始了自动的转变，然后融合在了一起。

    然后，它生出了第一个嫩芽，子柏风的体内，一道黑线延伸到了眉心，然后顺着嫩芽生长着，在那嫩芽上交织成了一个漆黑的“痛”字。

    痛是没有载体的，它必须有一个载体，那团灵气，成了这个载体。

    那嫩芽渐渐长大，神展开来，变得方方正正，然后脱落开来，缓缓飘落。

    子柏风猛然睁开眼睛，伸出手去，一把抓住了那叶片。

    然后他就无语了。

    他怎么也没想到，他最终找到的解决办法，竟然是这个……

    养妖诀赋予了法则一个形体，这个形体叫做……卡牌。

    你妹的，子柏风啊子柏风，你到底是有多喜欢玩游戏啊！

    为毛来到一个地方，不但要玩养成，要玩模拟经营，要玩即时战略，还要玩卡牌游戏啊！

    你这么宅，你妈知龗道吗？

    不过话说回来，这载体是什么并不重要，是法宝，是宝珠，是飞剑，还是像现在一样，化身成了卡牌，都不重要。

    这个世龗界上，没人会懂得卡牌是什么东西，日后，众人看到子柏风，就只会说：“看，那家伙他的法宝是一张卡片。”

    子柏风艰难低头，看着被抓在手中的那张卡牌，镶嵌金边，有着藤蔓的装饰花纹，上方是卡牌的图标，黑色的“痛”字，扭曲了，散发着紫黑色的光芒，看起来有点邪恶。下方的卡片说明……没有说明。

    子柏风压根就不知龗道这东西怎么用。

    这是一张子柏风用养妖诀，把体内的剧痛炼化出来的法宝，但是这张法宝的使用方法，他现在还不知龗道。

    无论如何，他不痛了，这是最好龗的消息。

    剩下的，似乎简单了许多。

    他深吸一口气，体内的灵气汹涌而出，灌注到了纠缠着他的身体的蛛丝上。

    第六阶的灵气，把这种小东西养成妖怪，实在是再简单不过了，几秒钟之后，网就松了下来，他挣扎了几下，从网上跳了下来。

    那只被他妖化了的网像是衣服一般披在他的身上，还在蠕动着，看起来有点渗人。

    然后子柏风发现，变化并没有结束，在他的眉心处，那代表了新的法则，新的秩序的种子，又开始生长，然后又是一张卡牌从他的眉心落了下来。

    子柏风伸手握在手中，低头看去。

    “网”。一张名叫网的卡牌，画了一张栩栩如生的网在卡牌上。

    这……到底是怎么了？子柏风都无语了。