
    看最快更新

    晋身第七阶的巨虎王，也在子柏风的卡牌中占据了一席之地，子柏风觉得，自己很可能也能抽出蛮牛王来。

    而巨虎王10点的消耗，也是子柏风迄今为止抽出来的卡牌里，除了青石叔之外消耗最多的。

    11点攻击力，24点生命值，已经完全超越了毒蛛王。果然，七级的妖神，就是不一样。

    子柏风把手中的卡牌一丢，直接使用了，垂头丧气的巨虎王就出现在了他的面前。

    巨虎王抬头看了子柏风一样，又趴伏在了阵盘上，唉声叹气。

    子柏风命令他攻击一颗巨石，巨虎王抬头无奈地看了子柏风一眼，对着那远方的石头挥了挥爪子，一道紫电射出，把那石头击成了粉碎。

    果然，不能移动的远程炮台，和青石叔的定位是一样的。

    青石叔是大概每秒钟召唤一只金剑妖，当初和毒蛛王战斗的时候，就曾经展示过了，不知龗道有没有数量的上限。

    但是青石叔也无法移动，而且青石叔的另外一个缺点是，攻击力为0。

    子柏风知龗道，既然他的养妖诀给出的解决方案是“卡牌”，那定然也会有卡牌的某些特点，譬如没有无敌的卡牌，每一张卡牌都要和其他的卡牌配合使用才能发挥最大作用，属性太过优秀的卡牌，会具有极大的限制。

    这是他自己所能制定的规则的极限，如果他制定的法则是无敌，那这个无敌，将会加入更多的条件限制。

    即便如此，子柏风为自己量身定做的规则，也是这个世龗界不曾出现过，超出了这个世龗界土族们的理解力的。

    所以在众人听到声音，匆匆赶来之前，子柏风就已经放弃了这张卡牌，巨虎王发出了一声低沉的虎吼，化作一团光芒消失不见。

    子柏风觉得巨虎王估计不喜欢被别人看到自己这么倒霉的样子，被困在自己的阵盘里，已经很可怜了。

    “什么？什么？发生什么事了？”落千山狂奔而来，挡在子柏风身前，警惕地看着四周，“难道破元长老来了？”

    子柏风摊摊手，他不知龗道该怎么给落千山解释，但总是要解释的。

    于是他伸手，又摘下了一张牌来。

    “这到底是什么东西？”落千山凑过来，在子柏风的手上看着那卡牌，“好漂亮的东西，是叶子吗？”

    “叶子戏。”子柏风道，“我的新法术。”

    这确实是子柏风的新法术，不过是以这种形式表现出来的。

    子柏风手中的是一个“桂宝”，小家伙攻击力不高，纯卖萌型的，子柏风一抬手，小桂宝就出现在了他的手掌上。

    “呢呢，呐呐！”小桂宝刚睡醒一般，左右看了看，就又趴在子柏风的手掌上打起了瞌睡，落千山一脸看逗比的表情看着子柏风，我裤子都脱了，你就让我看这个？

    “啊！”却听到又有一声尖叫，从子柏风的袖子里传出来，又是一个小桂宝从里面跑出来，走到另外一个小桂宝身边，伸出手指戳了戳他。

    两只小桂宝像是发现了新大陆一般，和对方玩了起来，小家伙面对面比比划划，就像是在照一个不怎么准确的镜子。

    过了一会儿，两只小桂宝就如同小猪一般，拱在一起睡着了。

    “这是……这是什么情况？”落千山瞪大眼睛，“哪个是真的？”

    子柏风用下巴指了指，让落千山自己看，只见其中一个桂宝啪一声碎裂，消失不见了。

    “只能存在一刻钟的镜像，拥有本体的某些高度概念化的能力。”子柏风对落千山道。

    这些都是子柏风所点化的妖怪在他的瓷片里留下的镜像，本质上还是子柏风的灵力，不过换了一种更高效，更强力的表现方式罢了。

    “高度钙化……什么叫高度钙化……”落千山无语，子柏风更无语。

    他又伸手在眉心一点，一张新的卡牌出现在他的手中。

    “囊肿的空蝉”，终于出来了。

    空蝉长老出现的时候，落千山就像是被踩了尾巴的猫一般跳了起来。

    “干什么！”子柏风连忙一把抓住了落千山，现在的空蝉长老，一打就爆，一爆就是屠团的大招啊。

    “这也是那个什么……钙？”落千山到底还没有蠢到家。

    “这个是我抓到的。”子柏风对空蝉招了招手，空蝉长老立刻颤巍巍地走了过来，躬身道：“主人！”

    “叫我少爷！”子柏风一叉腰，气场十足。

    “少爷！”空蝉长老连忙又叫。

    子柏风得意洋洋地听空蝉长老叫了好几声，眼看着刚刚的敌人现在变成了低眉顺眼的随从，这成就感，怎么一个爽字了得。

    不过一想到时间就只有一刻钟，而之后想要再把空蝉长老叫出来，却还需要无尽的洗牌，子柏风就爽不起来了，连忙拽了空蝉长老到自己身边，道：“我有事问你，我们现在已经杀了昭天长老，抓了龙爪长老，现在你也在我手中，那剩下的破元长老该怎么办？其他的应龙宗的人又该怎么办？”

    旁边看着的落千山眼睛都快瞪出来了，这是什么情况？与虎谋皮？他老人家文化不高，但是这个词还是知龗道的，也知龗道这个词大部分时间，是用来讽刺人的贬义词。如果没有意外的话，这个词还是子柏风教给他的。

    “与虎谋皮？如果你跟小仔商量，要拿小仔的皮做个毯子会怎么样？”

    而现在，子柏风竟然就这么做了。

    “小仔会吃了我。”落千山当时回答。

    “聪明。”子柏风伸了伸大拇指，“就是这个意思。”

    不过现在回忆起来，当时似乎子柏风又侮辱了他的智商……

    哎呀不管了，反正也被侮辱习惯了，这家伙就是不嘴欠会死星人。

    而且，还是一个疯了的不嘴欠会死星人。

    “少爷，不知龗道您的目的是什么？”空蝉长老倒是表现得颇为镇静，有条有理。

    “保住地下妖国，不要再让人来进犯地下妖国，然后想办法把束月救出来。”

    这个要求实在是太高了，空蝉皱起眉头，捏着下巴上的胡须，沉吟道：“我想想……让我想想……”

    过了片刻，他摇头道：“仅有我自己是不行的，还要有一些人，若是有龙爪师兄帮忙，说不定可以办到，如果能够再加上破元师兄，那就更保险了，可惜昭天师兄被少爷您杀死了，如若不然，加上昭天师弟，则万事大吉。”

    子柏风瞪大眼睛看着空蝉，道：“先不说他们为何会帮我，就算是有了他们，你又能如何？你不过是一张卡牌而已，一刻钟就消失了，不对……”

    刚才空蝉长老沉吟的时间不短，现在应该已经过了一刻钟才是。

    “你为何还不消失？”子柏风疑惑问道。

    “消失？”空蝉长老左右看看，找到一颗石头，蹲下身子，藏在了后面，就露出了半边脸，疑惑地等着下个命令。

    子柏风都快哭了，你这家伙，明明是满肚子毒水，为毛要做这种动作，蠢萌蠢萌的好吗？你以为你是三岁小孩啊，还和我躲猫猫？

    然后子柏风就意识到了这中间的决定性不同。

    他的其他卡牌，都是身边妖怪的“影子”，而这个不同，这个是他直接用“网”捕获的。

    这个是“实体”。

    莫非，不会消失？

    “过来。”子柏风招招手，空蝉长老就又走了过来，瞪着两只眼睛，憨头憨脑地站在子柏风面前，眼神纯洁的跟刚睁眼的小猪仔一般。

    子柏风伸手摸了过去，质感什么的，都和普通的人没啥不同，就是皮肤下面流淌的毒液有点恶心，摸上去像是一个冲了水的气球，走起路来摇摇晃晃的。

    本来空蝉长老是个很帅的老帅哥，不然也不会勾搭上毒蛛王，现在撑圆了，顿时变成了很傻的弥勒佛。

    “你刚才说，加上龙爪和破天？”子柏风问道，“可他们如何能够帮我？”

    龙爪长老，或许还有点希望。这些天，龙爪长老见到了子柏风都是低眉顺目的，真有种“人质情结”了，盖因为每日只有子柏风去的时候，众人才会收敛一下，不会在他身上撒气，现在的龙爪长老，哪里还有一点大宗派实职长老的气势，整一个低眉顺目老仆人，端茶倒水，啥活都干。

    “少爷您对我做了什么，便可以对他们做什么啊。”空蝉长老疑惑道，“少爷您到底怎么救了我的？当时我已经快死了吧。”

    空蝉长老抓着脑袋，苦思冥想，想要知龗道当时发生了什么。

    “网”。

    子柏风想到了那张“网”牌的作用，然后他突然意识到，这张网牌，或许是他的所有“卡牌”中，最重要，也是最强大的一个。

    本来子柏风只应该有“镜像”卡牌，每点化一个妖怪，就会得到一张有其部分能力的卡牌，但是“网”的作用，却是打破了这一规则。

    空蝉长老是实打实的存在的，所以他不会消失。

    “若是您能够让龙爪师兄和破元师兄归顺，我们就可以联手瞒下地下妖国的一切，向宗门内部汇报说地下妖国已经镇压完成，分宗正在顺利建立，这样就可以让地下妖国暂时平静下来。”空蝉长老说到此处，略微顿了一顿，看到子柏风默默点头，又继续道，“而后，我们会赶回应龙宗，参加面仙大会，至少会有两三年的时间，应龙宗无暇顾及其他，而少爷您可以伪装成应龙宗的弟子，和我们一同前往应龙宗，有我、龙爪师兄、破元师兄接应，在应龙宗内，您便可以行动自如，只要找到机会，我们便可以救出束月！”

    子柏风的眼睛亮了起来，这个方法，可行！