
    看最快更新

    死亡沙漠的北方，颛而国和另外一个藩国泰丙国的交界处，有一座叫做虢山的山，虢山是泰丙国和颛而国的交界处，两国自古以来，就以虢山为界。

    泰丙国西北接北方冰洋，东方接成都载天山，南方接死亡沙漠。

    自从死亡沙漠扩张之后，由颛而国前往天朝上国，要么经过泰丙国或夏俊国，要么就必须远涉重洋，绕行大陆前往天朝上国的东部。

    因为和夏俊国的连年敌对，和泰丙国的外交则比较和缓，这些年从颛而国到天朝上国的路上交通，几乎都是取道泰丙国。

    虢山地界，人烟稀少，据传这里曾经是著名的玉石产地，又曾经有金铁矿，但是随着天地灵气的枯竭，玉石早就消失不见，金铁矿也早就已经被开采完毕，所以几乎所有人都搬走了。

    说是搬走了，但事实上还是有人居住在这里，不过这些年来，他们的生活日渐困苦，村子里的出生率越来越低，年轻人大多离开了再不回来，本来不到百户的村子，现在就只剩下十多户，仅有一些老人和极少数的年轻人还在这里坚守。

    虢山顶上，有一座残破的道观，道观里有师徒两人，在山顶困居，极少下山来。

    山里村民开垦出来的贫瘠山田，甚至产不出多少的粮食，老人们都省下自己的粮食，给年轻人和小孩吃，就算是如此，却依然不够。

    故土难离，即便是如此贫瘠的故土，却依然是让人留恋不舍的，不知龗道多少次动迁的决议，都被村里的老人们集体否决了。

    他们只是赶着年轻人离开，不要再管他们这些老头子老太太。

    对他们来说，与其死在迁徙的路上，不如就这样死在世代生活的地方。

    这里，宛若当初的蒙城，当初的下燕村，没有遇到子柏风的下燕村。

    如果没有子柏风，没有养妖诀，不过几年的时间，下燕村就会变成这般的模样。

    山村在半山腰上，从这里看过去，能看到死亡沙漠的边缘在不断靠近，每一天都比前一天更加逼近。

    村口上，还有一爿破旧的小店，小店上悬挂着“郭家店”的破旧招牌。

    郭家店，是这个小店的名字，也是这个小村的名字。

    但是这家小店，已经关了有十二年了，直到前段时间，有一个从不说话的美丽蒙面女子，在这里居住了下来。

    或许是这美丽的女子带来了喜气，开春之后，郭家店的土地里，庄稼竟然长势喜人，早早就抽了芽，长出郁郁葱葱的幼苗。

    都说春雨贵如油，到了三月，不知龗道从哪里来了一朵云，在这里淅淅沥沥地下了三五天的雨，雨不大，却极大地滋润了干渴的土地，地里的幼苗宛若疯了一般生长着，争先恐后地伸展肢体，承接阳光雨露。

    村里的老人们露出了笑颜，他们的精神似乎也健旺了许多。而村里的中青年们更是一天到晚乐呵呵地蹲在田垄上，生怕这一切都只是假的。

    “今年，是一个丰收年啊！一定是山神显灵了。”老人们在郭家店村后的一个小神祠里跪拜着面目模糊不堪的山神。

    山神座下，一只狐狸雕像蹲在那里，依稀还能看到它的尾部有三条尾巴，顾盼的姿态，活灵活现。

    年轻人们则更活跃一些，他们在祠堂的外面讨论着这些日子的新闻：“你们看到了没？昨天我上山打猎的时候就看到了，好大一只狐狸！”

    “我也看到了，那狐狸还有三条尾巴，和山神座下的那只狐狸使者一模一样！”

    “什么狐狸，是狐仙啊，那是狐仙！”另外一个村民小声纠正他，“狐仙的耳朵可是很尖的，你可千万别在后面说坏话，若是让狐仙听到了，让你鬼迷了心窍，那可不是闹着玩的。”

    几个年轻人又害怕，又兴奋，四下里看了几眼，压低了声音，开始讨论狐仙的问题来。

    “那是大力哥，他做什么去？”一个半大少年突然指向了山林的方向，一个身材健壮的青年一手拎着猎弓，一手拎着一只山鸡，正大步向山下走去。

    “一定是又去找那个小娘子了。”另外一个流里流气的青年笑了起来。

    “别那么说白姐姐！”半大少年顿时不满起来。

    “你这小子，真不顶事，一顿炖鸡就把你收买了啊，还白姐姐……”那流里流气的青年刚想再说两句，却发现同伴都神色不善地盯着他，他连忙闭上嘴，道：“我什么也没说……”

    其实他也就是酸溜溜一阵，因为他也曾经对白姑娘展开过激烈的攻势，只是人家压根就不理他，连个正眼都没瞧过他。

    白姑娘其实并不姓白，她来了之后，几乎从不和人交流，只是一个人在静静做自己的事，有时候又消失不见，过上好几天才会出现。

    她整天穿一身的白色衣服，也总是纤尘不染，所以才会被人叫做白姑娘。

    只是她其实是一个好心肠的姑娘，遇到村民，有时会笑上一笑，便让人心情舒畅。她还识字，有人看到她曾经重新把祠堂外面的楹联写了一遍，一手字体娟秀而工整。

    她还懂得医术，郭二爷老毛病犯了的时候，就是她从山上采来了草药，捣碎了给郭二爷喂下，让郭二爷捡回了一条命。

    大力就是郭二爷的大孙子，算是村子里最好龗的猎户，从那天开始，郭大力就有事没龗事就向村口跑，有时候打了猎物，也会分给白姑娘一些，虽然她大部分时间会拒绝。

    有一次郭大力人品大爆发，打了四只山鸡，送了她两只，她就直接炖了一锅炖鸡，在村口的小店门口摆开来，村子里的小家伙们被香味吸引了，流着口水跑过去，她就每人分了一碗，刚才说话的半大少年当时也厚颜吃了一碗，所以一直记着她的好。

    这样一个姑娘，很难不讨人喜欢，只可惜她从来不和村子里的人多来往，再加上她从来不说话，就会更加增添神秘感。

    若是有了闲暇，她就会坐在郭家店外面的一颗石头上，静静眺望着远方的死亡沙漠，眼中时而温柔，时而迷茫，那眼神，能让所有见过的人融化在里面。

    谁也不知龗道，她在看着远方的时候，心中在想着什么。

    郭大力对白姑娘有意思，众人皆知，要是别的哪个人敢在背后说白姑娘的坏话，他绝对不同意，一定会用拳头教训他们一顿。

    白姑娘在这里的这段时间，也并不是总是孤身一人，曾经有一个戴着鹿角帽，长着兔子牙的小家伙来找过她，那小男孩就像是当初的她一样，孤身出现在这里，呆了几天，就消失不见了，不知龗道跑到哪里去了。

    郭大力拎着那只山鸡，跑到了郭家店，就看到白姑娘又在眺望死亡沙漠。

    死亡沙漠的边界线已经逼近了虢山的山脚，村里的老人们商量了之后，除了增加了去山神庙的频率之外，什么办法也没有。

    虢山四周通行不便，通往外面的道路，几乎全部被死亡沙漠封住了，现在就算是想要逃，也没办法逃了。

    老人不走，年轻人也不愿意离开，纵然看着死亡线渐渐逼近，却只能坐以待毙。

    这种感觉太糟了，只有最没心没肺的人才能在这种时候笑得出来。

    今年的风调雨顺，给了他们一种错误的期待，似乎只要拜祭山神，就可以解决死亡沙漠的烦恼一般。

    “白姑娘……你受伤了？”走到了白姑娘的身边，郭大力才瞪大眼睛，白姑娘的肩膀上有一点血红，晕染在白色衣服上，格外显眼。

    只是瞥了一眼，郭大力立刻就看出来，这是刀剑造成的伤口，野兽绝对不会造成这种伤口。

    “谁？是哪个狗崽子？我剥了他！”郭大力霍然站了起来，气得面红脖子粗，“是不是郭三杰哪个混蛋又欺负你？我去宰了他！”

    郭大力转身想走，手臂却被人拉住了，郭大力转过头去，就看到白姑娘伸出一只手，抓住了他粗大黝黑的手掌。

    “白……白……”郭大力的脑袋轰一声，几乎要爆炸了，虽然他一直在追求白姑娘，却从未和她有过肢体上的接触，更不要说牵一牵小手了。

    “不是他。”白姑娘突然道。

    柔柔的声音，宛若风铃碰撞，郭大力从未听过如此悦耳的声音，简直就是天籁之音。

    “你……我……你会……”郭大力的脑袋短路了。

    白姑娘，她竟然会说话？

    “那是谁？我去宰了他！”半晌，郭大力的胸膛才不剧烈起伏了，他不敢看白姑娘，只是侧着脖子，粗着声音问。

    “郭大哥，你是一个好人。”白姑娘道，听到白姑娘说他好人，郭大力顿时心花怒放，他并不知龗道下面一句有多么残酷，“只是，我配不上你。”

    郭大力一瞬间从天堂掉到了地狱，他的心都凉了半截。

    过了半晌，他依然梗着脖子，问道：“是谁？”

    “郭大哥……”白姑娘叹了一口气，道：“我真的配不上你。”