
    看最快更新

    “她在看什么？”小狐狸看的是那么认真，让人不舍得去打扰，郭大力问刚刚落在他身边树枝上的，有着兔牙鹿角帽的小男孩。

    “鸟鼠观。”小家伙指着上面三个字，一字一顿道。

    “什么？”郭大力有些疑惑，什么尿水罐？

    小家伙鄙视地看着他，然后给他竖了一个中指：“文盲！”

    郭大力都没办法反驳，他确实是一个文盲，不过他倒是发现，可以从这小家伙的口中套点什么有用的讯息出来，于是他招招手，道：“小家伙，我问你，你叫什么名字？”

    “我叫大耳朵。”小家伙侧过脑袋，指了指自己的耳朵，果然是一对大耳朵，圆圆的，好像是老鼠的耳朵。

    “大耳朵，你和小狐狸什么关系？”郭大力凑到了大耳朵蹲着的树下，问道。

    “狐狸姐姐对我很好。”小家伙想了想，这样回答。

    看来不是亲小舅子，嗯，还好。

    这边郭大力有一搭没一搭地和大耳朵套话，另外一边，小狐狸瞥了一眼他们的方向，摇摇头，又转头去看着鸟鼠观三个字。

    似乎那三个字能看出花来。

    “你这个孽畜，为龗什么还在这里？若是再敢侵扰我们鸟鼠观，就别怪我不客气了！”一个尖锐的公鸭嗓从门内传来，鸟鼠观的两扇门，年久失修，歪歪斜斜的，门缝大的能塞进去一个脑袋，而那说话的少年，就在门后面看着小狐狸。

    “这混蛋！”郭大力见过鸟鼠观的小道士，有时候他会下山来换取一些东西，这些道士们，不吃斋，不戒色，有好几次，都看到这小道士的眼睛向村里的姑娘们身上乱瞟。

    那时候的郭大力只是觉得这小道士很有意思，现在却觉得他忒可恶，竟然敢这样说他心中的女神。

    “我不和你斗，让你师父出来！”小狐狸冷冷地看着那小道士，“如若不然，别怪我直接杀进山门去！”

    “你来啊……”小道士还在耀武扬威，小狐狸就已经一摆尾巴，山风袭来，初时还是微风拂面，转瞬之间就变成了狂风，刹那间，那残破的门楼，就被吹得东倒西歪。

    “师……师父……”小道士吓得一个踉跄，顾不上一屁股坐在地上摔得屁股生疼，爬起来转身就跑。

    风止，小狐狸依然蹲坐在门口，门廊没有倒下，反而斜斜的牌匾被吹干净了，扶正了。

    鸟鼠观。

    “孽畜，刚才放你离开，你竟然还敢回来，难道以为老道我不敢开杀戒吗？”一个愤怒却虚弱的声音传来。

    不多时，小道士扶着一个老道走了过来，老道须发皆白，皱纹能夹死苍蝇，双眼耷拉下来，似乎已经睁不开，但双眼之中偶尔闪过的精光，却让人胆寒。

    他一只手拄着一把剑，剑尖上还沾染着丝丝鲜血。

    大耳朵抽了抽鼻子，他嗅到了死亡的味道。

    “这老头子快死了。”大耳朵好像是在自言自语。

    大耳朵能够嗅到老人已经风烛残年，这是一名曾经修为通天，最终寿元耗尽，却不得登仙的修士最龗后的归宿。

    死亡。

    这世间的一切，都逃不过死亡，只是有的人早些，有的人晚些罢了。

    “你当知龗道我不愿意杀你，否则你早就已经死了。”小狐狸道，她轻轻摆动着尾巴，大风吹开了残破的大门，和老道士、小道士对视着。

    “那便试试看！”老道士虽然风烛残年，脾气却还火爆，一伸手，手中长剑已经指向了白狐，“我刚才饶你一命，这次绝不会再偏。”

    “我不是你的敌人，你当知龗道我是为何而来。”小狐狸回过头去，看向了那依然在扩张的死亡沙漠。

    “你们这些地下妖国的人，几百年前已经来过一次了，你们所图谋的，不过是阵盘罢了，我鸟鼠观虢山一脉曾经立下誓言，永远守护阵盘，绝不让任何人染指！”

    “即便是天下生灵涂炭，虢山化作漫漫黄沙也不会妥协？”小狐狸倏然化身成人型，她站在那里，背影孤傲而正气凛然，这时的她，似乎不再是那个柔弱却魅惑的女子，而是另外一个人。

    或者说，神，山神。

    传言说，虢山是有山神的，有人说狐狸是山神的使者，有人说山神就是狐仙所化，所以虢山世代都有拜祭山神，崇拜狐狸的传统。

    这种崇拜与执念，吸引了正在旅途的小狐狸，让她在这里暂居下来。

    她吸收乡民的信仰与崇拜，吐纳灵气，泽被虢山，就像是大青石之于鸟鼠山一样。

    正因为小狐狸的到来，这里才会变得灵气充裕，才会风调雨顺，才会和乐升平。

    某种程度上来说，小狐狸确实是这里的山神。

    而在此定居之后，她发现了这处鸟鼠观，也渐渐感受到了灵气的异样，这才会一直在这里停留，调查到底是什么。

    作为她和子柏风的唯一联系的，就是大耳朵。

    他是耳鼠，曾经帮子柏风解了蒙城瘟疫的耳鼠，在子柏风灵妙诀的帮助下，耳鼠灵性大增，进步飞快。它体型极小，生性谨慎又快若闪电，再加上有隐灵诀傍身，还可以飞行，所以极少呆在一个地方，在外面到处闲逛，惹是生非，乐此不疲。

    大耳朵把蒙城发生的事传递给她，有好几次，她都想直接回去，去帮助子柏风。

    但是她还是忍住了，她能做更好，更重要的事。

    譬如现在。

    七宝玲珑塔，七颗镇元珠，到底有几个成了阵盘，先生不曾说。

    到现在为止，子柏风找到了三个，西京毁了一个，小盘掌控一个，另外一个却在敌人手中，应龙宗的昭天长老，此时正和小盘斗得难分难解。

    但是这三个阵盘，却都没有解决子柏风的难题——为龗什么会有死亡沙漠。

    而现在，在这里的则是第四个。

    它能解释为龗什么会有死亡沙漠吗？

    小狐狸不知龗道，但是她却必须去看看。

    其实，除了子柏风之外，小狐狸和子柏风身边的许多人，都还保持着联系，而她和这些人联系的渠道，就是耳鼠。

    耳鼠之所以被称为耳鼠，被称为大耳朵，那是因为他只要想听，就能听到几千里外的某个人的声音，不过这个人必须是他认识，而且足够了解的。耳鼠也已经进阶到了第五阶，这就是他的本命法术。

    典籍上只是记载了他的血可以百毒不侵，却从未说过他有这种异能，大概是因为极少有耳鼠提升到第五阶，更不要说觉醒本命法术。当然，也有可能是因为子柏风的养妖诀改变了他的血脉。

    他在哪里，每个人的境况，他都可以立刻知悉，也可以说给别人听，这就是他最大的能力。

    “即便是你舌绽莲花，我也不会把阵盘交给你！”老道士虽然虚弱，却是依然倔强，“你们地下妖国为祸世间，把阵盘交给你们，天下才将暗无天日！”

    “我说过，我并非地下妖国的人。”小狐狸道。

    “并非地下妖国的人？你是诸犍妖王的手下？”老道突然怒斥一声：“好妖怪，竟然还不死心，差点被你骗了，看剑！”

    诸犍妖王？那是谁？小狐狸还想分辨两句，但是老道已经挥舞着剑杀到，小狐狸只能翻身迎战。

    老道虽然行走都有些不便，真正战斗起来，却依然威风八面，他剑不离手，施展出一套精妙之极的剑法来，或许是他自知命不久矣，只攻不守，逼得小狐狸狼狈不堪。

    “糟糕，我去帮忙！”郭大力一跃而出，大声道：“小狐狸，别怕，我来助你！”

    谁想到还没近前，嗖嗖嗖几道剑光射过，郭大力都不知龗道怎么回事，就被一股大力顶飞了出龗去。

    “你找死啊！”耳鼠没好气地扑在他的身上，“你找死，别带着我好不好！”

    老道的攻势，看似威力不显，实则四周却都笼罩在了他的剑光之内，像郭大力这种肉身凡胎，一旦近前，怕是就是个死字。

    郭大力想要说什么，却是一句话都说不出来，他指着天空，面色变得惨白。

    “你指着天上要做什么？我告诉你，我可不会上这种当，我不会回头看的，我不会看的……”大耳朵絮絮叨叨地说着，那边，小道士也叫了起来：“师父……师父！师父！”

    不知龗道何时，天空似乎暗了下来，一朵诡异的云，从天边飘了过来。

    战斗中的一人一狐，也感受到了不对，他们下意识地停手，抬头看去。

    一朵黑云，从虢山的另外一边蔓延过来，那云呈现出了碧青的颜色，妖异非常。

    郭家店里，人们惊恐地看着天空的妖云，有老人想起了故老相传的传说，慌忙道：“快进地窖，快，都躲起来！妖怪来抓人了，被抓走了，就再也回不来了！”

    妖云慢慢向道观的方向飘了过来，一个打雷一般的声音响彻天空：“哈龗哈哈龗哈，军师你所料果然不差，这臭老道的寿元果然将尽，老道士，原来你也有今天！”

    “诸犍！”听到那声音，老道士的面色一变，小狐狸也抬头看向了天空。

    妖云翻滚，从中露出了一张巨大的面孔，那面孔丑陋而遍布花纹，虽然是人脸，却有一只类似野兽的碧绿色眸子，血盆大口张开，发出了震天的笑声。