
    看最快更新.

    “白姑娘你是天仙一样的人，是我配不上你……但是我就算是死，也不会让人欺负你的！”郭大力说这话的时候，心都在滴血。

    他从未离开过村子，没有上过学，没有阅历，没有见识，他所有的一切，都是在这个村子里学到的，包括遇到心仪的女孩要勇敢去追求。

    但没有人告诉过他，如果追求失败了，那该怎么办。

    这也无需去学，每个男人，或许都会遇到一个生命中克星一般的女人，在遇到这个女人之前，男人只是男孩，而遇到这个女人之后，他才会慢慢变成一个男人。

    “郭大哥，我可能要走了。”白姑娘道。

    郭大力听到这句话，体内的力气才算是完全被抽空了。

    就算是拒绝了他，就算是不喜欢他，至少她还在这里，至少……

    郭大力很想猛然抱住她，对她说：“不，我不要你走！”

    但是他却说不出口，他只是惨笑着：“你早该走了，这里不是你应该来的地方。”

    死亡沙漠就要逼近了，再不走，真的走不了了。

    “你去哪里？四百里山路不好走，我送你。”郭大力紧了紧身上的猎弓。

    “我叫小狐狸。”白姑娘，不，小狐狸看着郭大力的眼神，道。

    “小狐狸……小狐狸……”郭大力喃喃重复着这个名字，眼神中却泛起了疑惑。

    这个名字……

    小狐狸的眼中也泛起了涟漪，她侧过脸去，看向了死亡沙漠的方向。

    就在一年之前，她也是这样对那个少年表达了这样一个意思，她要走了。

    那个少年只是点了点头，没有挽留，什么也没说。

    那个时候，他的眼神是什么样子的？

    他默默背转身去，看向了镜湖，身影倒映在镜湖里，那么孤单。

    一年的孤单闯荡，她一天比一天思念那个人，却又一天比一天更不想去思念那个人。

    人妖殊途，随着小狐狸懂的越来越多，她也就想了越多。

    她想起了和她亦敌亦友的细腿，想起了那个爱上了自己主人的妖怪，她是怎么样碰的头破血流，怎么样黯然舍弃了一切，把自己的感情亲手埋葬。

    细腿比她坚强，她依然留在了蒙城，留在了柱子身边，但是她却逃了，就像是遭遇了挫折的是她一般。

    狐狸的本性，本就是如此。

    敏感，多疑，向往自由而难以接收束缚。

    “大力哥……”看着郭大力那眼神，她似乎隔着一年的时光，看到了那背转身去的身影的眼神，就在她说出要走了时，碎成了一地月色。

    听到她的呼唤，郭大力连忙转过头来，道：“我……我在呢……”

    “我叫小狐狸，我是狐狸，我不是人。”小狐狸道。

    她的身边突然涌起了云气，遮蔽了四周的空间，在那云气里，小狐狸化作了一只白狐，只是这白狐现在已经有了五条尾巴。

    郭大力瞪大眼睛，看着蹲在眼前的白狐，她是那么修长、美丽，圣洁而不可亵渎，她的眼神，还是那么温柔，似乎能够让人融化了。

    “你……”郭大力不知龗道该说什么好。

    其实他不止一次见过这只狐狸，在山林中的惊鸿一瞥，还有几次狭路相逢时，他曾经打算猎杀她，却被她戏弄了一番，灰头土脸地回来了，猎物也丢了。

    那一切，现在回忆起来，竟然都是难以融化的甜蜜，在他的心中扩散。

    “我就是那只狐狸。”狐狸口吐人言，“对不起，大力哥，我不是故意要骗你……”

    “我不在乎！”看狐狸转身要离开，郭大力突然冲上一步，大声道。

    小狐狸顿住脚步——她现在的体型，其实已经算不上小，站在那里，却是已经有一人高，身上白色的毛发在风中波动起伏，宛若流动的海。

    “我不在乎你是什么，是人还是狐狸，我不在乎！我喜欢你！我真的喜欢你！”郭大力大声道。

    “对不起，对不起……”小狐狸却是依然向前走去，有一句话她没有说出口，“我心里，已经有了喜欢的人了，就在我心里，我心里。”

    她没有说出来，他却似乎感觉到了，郭大力呆呆地站在原地，看着小狐狸在云气的包裹之下，进入了山林之中，他的心似乎都碎了。

    不知龗道过了多久，天地之间又起了轰鸣，郭大力转过头去，死亡沙漠又在扩散，村民们惊叫着从村里涌出来，看着眼前那景象。

    这一次，死亡沙漠的扩散速度更快，似乎永远不会停止。

    这几日，死亡沙漠扩散极其频繁，短短的十天时间，竟然扩散了往年数年的量。

    “大力哥，二爷喊你回来，大家伙一起商量一下！”一个半大小子在村口大叫道。

    郭大力站在那里，充耳不闻，突然，他转身冲进了郭家店后面的山林里，任由后面的人再怎么喊，也没有回头。

    对一个老猎手来说，地上的痕迹虽然轻，却依然能够追踪，郭大力就那么顺着痕迹一路跟了过去。

    “这方向……”郭大力愣了一下，抬头看去，前方山顶上，隐隐约约露出了一角屋檐，那里正是山上破旧道观的所在。

    “你是谁？你来做什么？”一个声音突然传来，郭大力弯弓搭箭，猛然转身，却看到是一个兔子牙鹿角帽的半大小子蹲在一棵树上，正居高临下地看着他。

    这个半大小子长的瘦瘦小小，呲着牙看着他，一脸的怪异笑容。

    “是你？”郭大力却是认识这个小家伙，他曾经来看过小狐狸。

    “我在找白……小狐狸……”郭大力道。

    “狐狸姐姐在上面，她不让我过去，说那里危险。”半大小子撅起嘴，“明明是我发现的，狐狸姐姐最坏了！”

    “快带我去！”郭大力连忙道，“快！她会有危险！”

    郭大力依然记得小狐狸肩膀上的剑伤。

    “如果狐狸姐姐骂我……”

    “不会的！”郭大力觉得自己有些卑鄙，竟然骗小孩子。

    谁想到，那小家伙竟然直接张开双臂，如同飞鸟一般在空中滑翔着，向龗上方飞去。

    郭大力呆了一下，然后苦笑，他怎么忘记了，这小家伙定然也是一个什么妖怪吧。

    一刻钟之后，郭大力看到了白狐，她正蹲在道观前，抬头看着道观的牌匾。

    郭大力抬头看去，三个字。

    他不认识。

    鸟鼠观。