
    看最快更新

    虽然人类占据了世龗界的主流，但是这世龗界上还有几处地方，并非是由人类所掌控的，而是由妖怪所掌控，他们把这些地方经营的好像是铁桶一般，即便是顶级大宗派，也不敢轻易深入这些地方。

    在这些地方，从未有人进去还能出来过，就算是各大宗派，对其也不甚了解。

    地下妖国虽然号称妖国，但是地下妖国的妖怪大多被关在地下，压根就无法离开，它们算不得什么真正的妖国，这些地方才是真正的妖国。

    泰丙国从虢山之后，一路向东北的方向，直到浑夕山，这近千里方圆，名义上是泰丙国的国境，事实上却是诸犍妖王的势龗力范围。

    巡察司所编撰的天地人榜，就只有不到十名妖怪入榜，而能够跻身地榜的，就只有三名，诸犍，就是其中一名。

    若非诸犍身为妖神，不能离开自己的势龗力范围，怕是四周的其他人类城市，都要遭殃了。

    而今天，诸犍竟然驾着妖云来到了虢山地界。

    老道的面色巨变，他颤声问道：“诸犍，难道你……”

    “没错，我已经突破了！”诸犍哈龗哈大龗笑，“这片天地，再也束缚不住我，贼老天，且看我诸犍要如何翻天覆地！”

    “只要我是史子还活着一天，你就休想越过虢山！”老道猛然站直了身体，垂垂老矣的老人此时竟然瞬间回到了巅峰一般，惊人的气势冲霄而起，投映在苍穹之上，宛若金甲战神。

    但是小道士却听到了师父的声音：“跑，快跑，离这里越远越好，快跑！”

    小狐狸也听到了老道士的声音：“小狐狸，我知你并非是诸犍的下属，你想要的东西，我的弟子都知龗道，带我的弟子跑！”

    “狐狸姐，快逃！快逃！”耳鼠最为敏感，他能够感受到天空那力龗量的可怕，他现在还没转身就跑，已经算是有义气了。

    小狐狸抬头看了看天空，她从未从任何一只妖怪的身上感受过这种恐怖的压力，她犹豫了一下，刹那之间，化成了一道狂风，卷着众人，转身就跑。

    诸犍并未在意小狐狸等人，他的眼中，就只有那突然间放佛身高万丈的帝是子，他喃喃低语，道：“好，你做了这么多年的缩头乌龟，今日终于有勇气和我一战，便让我来领教你上古鸟鼠观传人的厉害！”

    妖云之上，一道绿色的闪电劈下，刹那之间，就见一个身高八尺，身有豹纹的男子站在了老道人是史子的面前。

    他虽然是人形，背后却还有一条长尾，尾巴直入云霄，连接在妖云之中，宛若深入云端的避雷针。

    他的脸上，一只竖立的眼睛比普通人的十个眼睛还大，幽幽的绿色光芒就像是一道通往地府的门户，透过那双眼睛，似乎可以看到无尽的恐怖与凶残。

    诸犍离开妖云之后，妖云飘飞到了郭家店的上方，就看到妖云之上生出一道绿色的光芒，那绿色光芒似乎有无尽的吸力，郭家店的房屋竟然被连根拔起，一些藏到了地窖里的村民，也没有逃过一劫，一路惨叫着，被吸到了妖云之中。

    “爷爷！爹！”郭大力看得清楚，他的爷爷和父亲，也都在那些人中，眨眼之间，就被妖云整个吞没了。

    “诸犍，住手！”老道人也看到了这一幕，他怒喝一声，手中长剑提起，直扑诸犍。

    刹那之间，宛若天空烈日降下，老道人的剑光，比阳光还要刺目，还要灼热。

    “哈龗哈，是史子，你我隔空相斗数百年，今日今时，就是了结的时刻！”诸犍却是丝毫不惧，它摇身一变，化身成了一只巨大的人面豹身的怪物，竖直的那只眼睛张合之间，就像是天地之间升起了一轮绿色的诡异月亮。

    一人一妖的战斗，震撼整个天地，一时之间，似乎连死亡沙漠扩张的声势，都被压了下来。

    天崩地裂都不足以形容现在的虢山，小狐狸甚至怀疑，之前和她战斗的时候，她是怎么支撑下来的。

    这种级别的战斗，实在是超出了她的想象，仅仅是崩裂的石块，就让她要打起十二分的精神，小心躲避，偶尔躲避不了，就要用尽全身力龗量，制造飓风，将其吹开。

    一路狂奔而去，直到跑出了几十里地，小狐狸才停下脚步，转头看过去。

    相斗的双方，一方是金色烈阳，在空中往返转折，一方是巨大猛兽，腾跃扑击，斗了个旗鼓相当，小道士手中抓着一柄剑，眼中满是眼泪，抬头看着师父的身影：“师父，师父……”

    跑出龗去了危险地点，耳鼠这家伙顿时又活跃了起来，扯扯小道士，问他道：“你叫什么名字？”

    “我叫非红子……”小道士一边抽泣，一边回答。

    小狐狸转头看了他一眼，这家伙竟然是非字辈的。

    是了，鸟鼠观的辈分是是非曲直，是史子定然是是字辈，而非红子和非间子一样是非字辈的。

    不知龗道非间子看到了非红子，会是什么想法，理论上来说，这家伙是他的师弟。

    两人的战斗太过高端，在几十里之外，看不出谁占了上风，只能听到诸犍的笑声越来越大，越来越嚣张，金色的光芒却越来越弱，越来越慢。

    “老道，受死！”诸犍突然大吼一声：“一抓拍下，把半空中的金光拍到了地上。”

    “住手！”一声怒喝响起，天色突然完全黑了下来。

    刚才的妖云遮蔽了太阳，只是让世龗界暗下来，而此时，却是完全黑下来。

    明明世龗界黑了下来，可是不论是小狐狸这样的妖怪，还是赵大力这样的肉眼凡胎，却都可以看到，太阳依然在那里，却突然没有了光芒。

    或者说，被什么东西夺去了光芒。

    一个黑衣青年站在太阳之前，夺去了太阳所有的光和热。

    “什么人！”诸犍抬头怒喝，“竟然敢阻拦我……”

    “小小妖怪，竟敢嚣张！”黑衣青年轻轻一笑，口中满是不屑，他伸出一只手，向龗下抓去。

    青年只是普通人大小，一只手也只是普通人手，距离诸犍数千米距离，诸犍更是千米长的巨兽，但是他一伸手，竟然似乎可以直接把诸犍抓在手中。

    诸犍的面色瞬间变了，他的独目瞬间瞪圆：“日蚀真仙！”

    “是我。”黑衣青年微笑着，一手抓下。