
    看最快更新

    太阳高悬，正是一年之中最灼热的六月，天上没有一丝云彩，热浪荼毒大地，几个少年浸泡在溪水里，皮肤都泡白了，却还不愿意出来。

    一道影子突然掠过小溪，沿着山峦攀升，很快就消失在了山顶上，几个少年抬起头去，看向了天空，然后惊讶地大叫起来。

    天空之上，一叶扁舟，正飞速掠过。

    黄逐尘驾驶着云舟慢慢减速，低下头去，看向了下方的甘枣山，嘴角露出了笑容。

    经历了那么多，过了那么久，他终于还是回来了。

    虽然只是过了一年的时间，却感觉像是过了几十年一般，这一年所经历的一切，就像是一场离奇的梦。

    好在终于回来了。

    虽然他现在已经是应龙宗的内门弟子，但是此地在他心中的地位，却是无人能及。

    甘枣山，如何得名已不可知，它虽然是薄山山脉的第一座山，也是共水的发源地，却并不是一座特别高的山。

    正所谓山不在高，有仙则名，甘枣山之所以在附近极有名气，全是因为山上有一个修仙宗派，黄华宗。

    黄华宗内外门弟子加起来，大概有三百多人，其中内门弟子不到百人，核心弟子三十多位，若是在八大属国，或许能算是比较大的宗派，但是在天朝上国只能算是一个没什么存在感的小门派。

    黄华宗世代宗主都是与世无争之辈，他们处事平和，极少和外界起争端，宗派内的弟子，女修士的比例占据了至少三分之一，对外的形象，向来都是好好先生，没啥脾气的那种。

    之所以会如此，也和黄华宗的修行方式有关系，黄华宗的修行方式，乃是木属，他们以山上的草木为修行之伴，把自己的灵气导入到草木之中，由草木对灵气进行提纯净化，所以对灵气和玉石的要求，比之其他的宗派要少得多。

    而在他们的灵气培育之下，甘枣山上草木极为繁盛，在山巅之上，有一颗巨大的杻木，杻木弯曲如同虬龙，高数百米，从山顶上弯曲盘旋，在那杻木之下的，就是黄华宗的驻地了。

    从某种程度上来说，黄华宗和丹木宗有相似之处，所以他们才会去丹木宗参观。

    而也正是因为在丹木宗看到了应龙宗的威势，黄逐尘才会再次鼓起勇气，去应龙宗参加考核，成为了外门弟子，却没想到，竟然又被派到了丹木宗，去参加内门弟子的考核。

    有好多次生死之间，午夜梦回，他曾经后悔过，质问过自己，付出那么多，究竟值不值得。

    不知龗道多少次，他都忍不住回忆起曾经在黄华宗的点点滴滴，友爱的师兄弟，娇憨的小师妹，还有慈祥的师父。

    而现在，一切的努力，都已经得到了回报。

    他，回来了。

    云舟降下，在山门的上方盘旋，两道人影从山门内跃出，一声大喝：“何方道友，前来黄华宗，所为何事？”

    目光却是在云舟之上绕来绕去。

    此云舟，乃是一种可以通过玉石或者修士本身灵气驱动的飞行器具，虽然还达不到法宝的程度，但也不是一般人所能拥有的。

    像黄华宗这种宗派，就只有一艘粗大笨重的超老的云舟，坐不了几个人不说，还特别耗费玉石，已经停在那里很多年不曾有人驾驶过了，怕是现在也飞不起来了。

    日常里，黄华宗的人若是想要远行，要么就要去租用几只大鸟，拉着云车，要么就要等通商云舰到来。

    像这种不需要什么东西拉动，就可以自己飞行的云舟，可以说是修行界的超跑，没几个人看了不眼红的。

    “七师弟，九师弟，原来今日轮到你们轮值。”黄逐尘从云舟里探出头来，“师父师伯他们都在吗？”

    “三师兄！”看到黄逐尘，那两个青年修士都惊喜地叫出声来：“你……你回来了？你这是……”

    黄逐尘降下云舟，走出来，和两个师弟拥在一处。

    “师兄，你……你……”两个人看着黄逐尘，左看看右看看。

    和当初离开时比起来，黄逐尘变得成熟了许多，目光之中多了许多的沧桑，身上一袭赤色的应龙宗内门弟子袍服和左胸口的双翼应龙的绣像，让两个人满眼惊喜：“师兄你进了应龙宗了？”

    “嗯，已经是内门弟子了。”黄逐尘笑了，正所谓衣锦还乡，现在他也算是衣锦还乡了吧。

    “师父在正殿，正在给新的师弟师妹们讲道，你自去……”两个人这边和黄逐尘亲热了一会儿，目光就又缠绕到了云舟之上，口水直流。

    “去吧，小心些，别撞了。”黄逐尘把手中的玉匙向七师弟手中一递，推了两个人一把，两个人就欢呼着直扑云舟。

    黄逐尘摇了摇头，都修行了几十年了，还跟小孩子一样，真不知龗道什么时候才能成熟起来。

    这样想着，黄逐尘抬起头，看向了山门之内。

    杻木树荫之下，依山搭建的房屋鳞次栉比，一些内门外门弟子在其中穿行，看到了黄逐尘，一个个惊喜不已，黄逐尘费了好大的力气，这才从人群中脱身，来到了正殿之外。

    正殿之中，师父岁华子正在几个年轻师弟师妹们的簇拥下讲道，看他们几个大多不认识，就知龗道应该是今年新收的徒弟。

    黄华宗的内门弟子和外门弟子分界并不那么严苛，不论是内门还是外门弟子，都可以听取黄华宗前辈的讲道，差别只是有没有正式的师父。

    黄逐尘的师父岁华子就是黄华宗的宗主，而他也是黄华宗年青一代中，最有天赋和实力的一员。

    黄逐尘在门外站定，岁华子也抬起头来，看到了黄逐尘，就情不自禁地站了起来。

    “师父！”黄逐尘在门前，推金山倒玉柱，恭恭敬敬地叩了下去。

    “逐尘！”岁华子向前一步迈出，就已经扶住了黄逐尘，捧着他的脸，左看右看，道：“你瘦了。”

    只是一句话，黄逐尘就觉得自己的眼泪要溢出来了，他连忙转过头去，强笑了笑，道：“师父，我回来了。”

    “回来就好，回来就好……你……”原本打算安慰黄逐尘两句，却看到了他身上的袍服，“你真的入了应龙宗了？”

    “是的，弟子现在已经是应龙宗的内门弟子，拜在应龙宗长老破元长老的门下。”黄华宗道。

    “好，好啊！”岁华子听到之后，激动不已，“我就知龗道你能行，就知龗道你能行的！破元长老，竟然还是长老，哈龗哈，师父太高兴了！”

    黄逐尘笑笑，仔细打量着师父。

    往昔，师父就是黄逐尘心目中的天，第一高手，现在眼界宽了，特别是见到过了应龙宗的那些大能，和更强大神秘的子柏风等人，岁华子在他的眼中，自然褪去了许多的光环，他只是一个普通的修士罢了，在应龙宗内，顶多就是一个普通的核心弟子的水平。

    但是心中那种崇敬却并未退散，反而更加升华了。

    若说这世龗界上，还有谁是真心真意对他，只有付出，不求回报，那就只有眼前的这一个人。

    天朝上国，四大宗派是超然的存在，能够加入这四大宗派，就像是从高中考上了大学，像黄华宗这些人，只会觉得骄傲，而不会想到其他。

    而在应龙宗这种地方，若是能够有一名弟子站稳了脚跟，日后不但能够得到诸多的便利，还能够让更多的弟子进入应龙宗，而能够拥有应龙宗的这条关系，更是能够让更多的人拜入黄华宗，提升黄华宗的影响力。

    黄逐尘成功成为应龙宗的内门弟子的消息传开，整个黄华宗的头面人物齐聚一堂，举办了一场庆典。不管是之前和黄逐尘关系如何，此时都与有荣焉。

    黄逐尘也在庆典之上，宣布了自己此行的来意。

    他取出了一封书信，交给了岁华子，道：“师父，这是我师破元长老的亲笔信。他命我来邀请师父您参加面仙大会。”

    “面仙大会？”岁华子毕竟也是一派之尊，也知龗道面仙大会的存在，但是他却从未想过，他竟然也有机会被收到邀请。

    他伸出双手，想要接过那书信，双手却抖个不停。

    “等等……”岁华子跑回去，再回来时，竟然换了一身华服，摆起了香案，这才又把书信接了过来。

    岁华子的心中啼笑皆非，却又不能表露出什么来。

    师父的表现，实在是让人哭笑不得。

    但是他却能够理解，盖因为像面仙大会这种大会，堪称是整个修仙界的第一盛会，像黄华宗这种小透明的宗派，时常连旁观的机会都没有，别说是去参加了。

    “此次大会，应龙宗除了准备了受邀门派的固定名额之外，还拿出了大量名额自由竞争……每个受邀门派，固定名额由一人到十人不等，另有三千名额，由各位自行争取，其中一千名额，以擂台排名争胜，另外两千名额，则以竞拍的方式……”

    念到这里，岁华子有些疑惑地抬起头来。

    “我们黄华宗固定的名额只有三个。”黄逐尘有些羞愧，道，“我已经尽力争取了，若想要其他的名额，就需要擂台比胜负或者拿钱财购买了。”

    “竟然有三个？”岁华子却是喜出望外，原本还想倾家荡产无论如何也要买几个名额呢，谁想到竟然有三个，他扯住了黄逐尘的手，满脸骄傲之色地看着他，“够了，够了！”

    这里所说的名额，不但是面仙大会的名额，也是归仙大典的名额，届时能够沾染点仙灵之气，就已经是意外之喜了，能有三个名额，也已经是极大的惊喜了。

    黄逐尘并未在黄华宗多呆，当天就告辞了，他还有几封书信要去送，但是他也叮嘱岁华子，待他返回时，可以顺路带着黄华宗参加面仙大会的人前往应龙宗，此地距离应龙宗万里之遥，若非有云舟代步，关山漫漫，不知何期了。