
    看最快更新

    “休想！”似乎知龗道日蚀真仙的厉害，诸犍怒喝一声，妖云之上，突然又万道绿色的闪电降下，直射日蚀真仙。

    日蚀真仙眉头一皱，一抬手，遮天蔽日的巨手由抓改为拍，一掌击溃了那漫天的绿色闪电。

    “走！”诸犍丝毫不敢耽搁，一眨眼，就已经化成一道流光飞到了妖云之上，然后妖云就像是加了液氮的赛车一般，瞬间加速，一眨眼就消失不见了。

    日蚀真仙并没有追，而是直接降落下去。

    “师父！师父！”小道士狂呼着奔了回去，而郭大力也大叫大喊着追了上去，他的父亲、爷爷，还有其他的乡亲们，都被诸犍妖王抓走了。

    小狐狸摇了摇头，好不容易跑出来那么远，竟然还要回去，这真是……

    小狐狸又化作一团狂风，卷着两人，飞奔到了虢山。

    远远看过去，还不太清晰，离近了之后，众人才发现，虢山已经面目全非。

    正如同当初灵虎王在崦嵫山上走了五步，就留下了九个脚印，毁掉了一个宗派。

    诸犍妖王比之灵虎王的身躯更大几分，它在虢山上和老道纠缠那么久，此时整个虢山似乎都被踩塌了几分。

    而在鸟鼠观原来的位置，有一个巨大的脚印，老道就在那脚印的中心，被整个镶嵌进了岩石里，日蚀真仙站在他面前，轻轻摇了摇头，已经没救了。

    “师父……师父……”小道士非红子冲过去，跪倒在地上，想要伸手去拉老道士，却不知龗道该从哪里下手，老道士竟然还没死，他微微睁开眼睛，看到了小道士非红子，露出了一丝怀恋的笑容，他的指尖动了动，似乎想要摸一摸小道士的脑袋，却压根就抬不起来。

    “前辈，前辈，我求求您，救救我师父。”小道士转身对着日蚀真仙狂磕头，刚才日蚀真仙只是一招就吓走了诸犍妖王，他的实力有目共睹。

    “生死有命，我无能为力。”日蚀真仙摇摇头，神情淡然地看着躺在地上的老道士，“我受人所托而来，最终还是没能免去你的此次灾厄，我且问你，你还有什么心愿未了？”

    是史子已经一句话也说不出来了，他只能艰难地抬起一根手指，指了指小道士。

    “我了解了。”日蚀真仙道，“你的徒弟，我会给他安排一个好龗的去处，你且安心去吧。”

    老道人微笑着闭上了眼。

    “师父！”小道士的一声哭喊响彻云霄，闻者落泪，听者伤心。

    小狐狸也看不得这种场景，她转过头去，用尾巴拂了拂眼睛。

    “神仙大人，请您救救我的家人，他们被妖怪抓去了……”郭大力也噗通一声，跪在了日蚀真仙的面前。

    日蚀真仙微微摇头，后退一步，他只是受了别人的委托，才会来帮人消解劫难，只是他到底来晚了，没有救下是史子，这才答应要照顾小道士。至于其他人，凡人而已，与他何干？

    “神仙大人……”郭大力膝行向前，还要求他，日蚀真仙微微一挥衣袖，一道劲风袭向郭大力。

    虽然日蚀真仙只是随便一拂，但是郭大力只是肉身凡胎，若是真被拂中了，定然脑浆迸裂而死。

    “呼”一声响，小狐狸挡在郭大力面前，被这一拂直接击飞出龗去，口吐鲜血，半晌爬不起来。

    在日蚀真仙看来，这些人也好，妖也好，不过只是蝼蚁，是生是死，是喜是怒，都与他无关。

    “小狐狸！”郭大力连滚带爬地冲过去，就看到小狐狸全身染血，受伤不轻。

    “你……”郭大力转身想要怒斥日蚀真仙，却是被大耳朵一把捂住了嘴巴。

    “你不要命了！”耳鼠看着日蚀真仙的眼神，全是恐惧，如此强大的存在，他从未见到过，甚至想都不曾想过。

    “你不要命不要紧，不要害死我们，害死狐狸姐姐！”看郭大力还在挣扎，大耳朵怒声道。

    日蚀真仙看着正趴在老道人身上痛哭的非红子，道：“跟我走。”

    “前辈，我要安葬我师父……”非红子直起身来，微微摇头。

    “人死万事休，安葬与否，又有何干？”日蚀真仙哼了一声。

    非红子只是摇头。

    “既是你不知好歹，那就只能看你自己造化了。”日蚀真仙哼了一声，道：“一年之内，若是你能找到我，我便会兑现诺言，为你安排一个好去处，若是不能，便是你没有这个缘法。”

    日蚀真仙说完，也不等非红子作何反应，转身化作一道黑色长虹，直射烈日的方向，天地突然一暗，然后日蚀真仙就已经消失不见。

    “小道士，你傻啦！”看日蚀真仙走了，耳鼠瞪大眼睛，扯着小道士的耳朵大吼道：“那么厉害的人，你竟然不跟他走？安葬老道士的事，你可以拜托我们啊！”

    “我们很熟吗？”非红子此时情绪已经稍稍稳定了，他摇头挣脱大耳朵的手，瞪着他道：“你们不想要找阵盘了？”

    “我差点忘了！”耳鼠瞪大眼睛，然后转脸又飞回了小狐狸的身边，趴在她身边，问道：“狐狸姐姐，你现在怎么样？身上还痛吗？”

    “废话！”郭大力小心翼翼地看着狐狸的侧胸，她的胸口骨头都断了，能不痛吗？

    “你还有脸说我？都怪你，如果不是你，狐狸姐姐也不会受伤！”耳鼠转脸又跳到了郭大力身上，撕扯着他的耳朵大吼。

    郭大力却是沉默了，耳鼠说的没错，他没有什么资格指责别人。

    郭大力一沉默，其他人也都沉默下来。

    小道士身上还有一点伤药，给了郭大力，让他去处理小狐狸的伤势，自己却是操起一把短剑，开始挖掘老道士身边的岩石。

    郭大力帮小狐狸处理完伤势，也回来帮忙，忙了一会儿，众人才小心翼翼地把老道人抬了出来。

    老道人的身体里，血液和精气似乎都已经消耗殆尽，身体比一个孩童还轻。

    非间子把老道士葬在了被诸犍一把拍出的巨坑所形成的山崖之上，简陋的棺木，粗糙的石碑，埋葬了一名名声不曾显的高人。

    当最龗后一捧泥土洒下，一直在抽噎的小道士终于忍不住嚎啕大哭。

    断崖之上，山风呼啸，青山巍峨毕竟寒，一座孤坟泥色新。

    哭了一个昏天黑地，小道士似乎要把自己这辈子的泪水都哭出来，过了足足两个时辰，就连天色都有些暗了下来，他才止住了哭声，走下来，道：“你们不是想要找阵盘吗？跟我来。”

    “这……这里？”一行人兜兜转转，竟然来到了山神祠来了。

    小道士在神龛之下寻摸了一下，就听到咔咔的机关声，神像挪开，露出了一个地洞。

    地洞打开，一股陈腐的气息飘出，小狐狸鼓起山风，把里面的空气吹散，郭大力伸手拿了旁边供奉的烛台，点着了，当先走了进去。

    一路向龗下，都是湿滑的石阶，好在众人都是走惯了山路的，向龗下绕了足有一刻钟，面前霍然开朗，一个巨大的阵盘呈现在众人面前。

    “这……”郭大力完全不知龗道要找的是什么，他只是知龗道，这定然是找到了，如果他们找的不是这个，那能是什么呢？

    小狐狸和耳鼠也是第一次见到真正的阵盘，看到那巨大的阵盘，也都愣住了。

    这阵盘悬浮在巨大的空间之中，不知龗道它曾经遭受过什么样的事情，它并不是平平悬浮的，而是几乎树立成了九十度，还在不停地转动着，如同一个巨大的向前滚动的轮子。

    “师父说，这阵盘之前是平放的，上次地下妖国的人前来抢夺阵盘，不知龗道做了什么，阵盘就竖了起来……我师父施展大法力，把阵盘挪到了这里，却也没办法让它恢复原状。”

    小狐狸他们并不知龗道，事实上，正是因为阵盘竖了起来，改变了整个大阵的格局，让整个大阵失控，导致了死亡沙漠的出现。

    “你们想要阵盘做什么？”小道士问道。

    “毁掉它。”小狐狸看着眼前的巨大阵盘，心中盘算着，要怎么样才能够把它毁掉。

    “毁不掉的……不知龗道它到底是什么东西制成的，师父的剑都伤不了它分毫。”小道士走上前，树立的阵盘在缓缓旋转，有一级级的石梯延伸向了阵盘的中央，小道士走到那阵盘中央，伸出手去，双手扣住了阵盘中央镶嵌的镇元宝珠，把它抠了下来。

    阵盘依然在滴溜溜的宣传，但是上面那紫色的纹路，却渐渐熄灭了。

    “这是阵盘的核心，把这个核心取下来，阵盘就失去作用了，给，你把它拿去吧。”小道士把镇元宝珠递给了小狐狸。

    灰色的镇元宝珠，看起来就像是一颗普通的石头，若是丢在一堆鹅卵石里，怕是没人会在意它，但正是这个神奇的珠子，让整个阵盘可以产生神奇的力龗量，而拿掉这镇元宝珠之后，阵盘就不过是一个巨大的碾子罢了。

    “拿去！”小道士看小狐狸有些犹豫，一把把珠子塞到了她的怀里，“你们来，不就是为了这个吗？”

    小狐狸捧着那珠子看了几眼，一张口，把珠子吞进了肚子里去。