
    看最快更新

    众人重新拾阶而上，把山神庙的入口封好，然后回过头去，看向了死亡沙漠的方向。

    死亡沙漠，还在扩张，只是速度已经慢了许多。

    地下妖国一共有七个镇元宝珠，那就代表着，应该有七个阵盘，现在才找到了四个，还有三个不知龗道在何处。

    想到这点，小狐狸就有些丧气，她只想尽自己最大的努力，去帮他，仅此而已。

    郭大力跑回了村子，面若死灰地回来了。

    小道士把头发解开，重新梳理好，扎好。

    “你们去做什么？”小狐狸、郭大力、非红子几乎同时张口。

    小狐狸在这里的任务已经完成了，整个郭家店都被诸犍妖王的妖云所吸走，而小道士相依为命的师父已经死去，鸟鼠观也已经被夷为平地。

    “我不知龗道……”小狐狸低下头去，她不知龗道心中到底是什么想法，或许她在这里，就是为了帮助子柏风，但也可能，她只是想要找一个理由，不回到子柏风的身边，不去正视自己内心的感情。

    “我要去为我师父报仇。”小道士已经重新绑好了头发，他把自己的剑和师父的剑交叉绑在身后，两把剑从他的两肩探出，为他稚嫩的脸平添了许多的肃杀。

    “我要去找我爹、我爷爷还有其他人，我要把他们都救回来。”郭大力回来时，并不是空着手回来的，他还准备了一个简单的行囊，腰间挂着腰刀，腿上绑了匕首，箭筒里也塞满了箭矢。

    “我要去找其他的阵盘。”小狐狸终于也下定了决心。

    “我……我跟着你们！”耳鼠连忙表态，“不对，我跟着狐狸姐。”

    我们，还是狐狸姐？

    要……同行吗？

    诸犍妖王的强大，还深深印在众人的脑海里，他们一想起来，就会忍不住战栗。

    但是他们都有不得不去做的理由，不论是郭大力，还是非红子，又或者是小狐狸。

    “不，大耳朵你回去，把这边发生的事告诉……告诉他……就说……”小狐狸顿住了，“就说，我暂时不会回去。”

    “我……”化身小孩子的耳鼠还有些犹豫。

    “回去，告诉他。”小狐狸道，耳鼠这才点点头。

    “乖，现在就去吧。”小狐狸目送着耳鼠消失在天边，才回过头来，看向了其他两个人。

    真的要同行了。

    “我师父说，翻过虢山，就是诸犍妖王的地盘，那里的妖怪都是他的下属，没有任何人胆敢深入其中，因为从未有人活着走出来。”

    “我爹他们都在那里。”郭大力深吸了一口气，道。

    小狐狸只是道：“走吧。”

    当先向巍峨的虢山之巅走去。

    小道士一言不发地跟上，郭大力沉默地走在最龗后。

    一个妖怪，一个修士，一个凡人，为了不同的目的，走向了这世间最险恶的地方。

    爬到山巅时，天色已经完全暗了下来，小狐狸回头看了一眼。

    无尽的死亡沙漠中，似乎有一片地方，亮起了辉煌的灯光。

    在那吞噬一切的黑暗之中，指明了家的方向。

    ……

    子柏风的计龗划进行得很顺利，就是出了一个小小的问题，怎么才能算是失去了抵抗的意志呢？

    打晕了能行吗？打到半死能行吗？打到半死再打晕过去能行吗？打到半死再打晕过去再救活过来再打晕过去能行吗？

    当子柏风试龗验到打到半死再打晕过去再救活再打晕再救活如此反复十来次之后，才终于瓦解了破元长老的抵抗意志，成功使用“网”捕获了破元长老。

    卡牌“只剩一口气的破元”只有0攻击力，1生命值，是三者里面最可怜的，连个小杂兵都不如。

    好在破元长老所受的多是皮肉伤，打坐一夜之后，就恢复了精神，卡牌牌面也变成了“打怕了的破元”。

    三个长老都成了子柏风的随从之后，一切就简单多了。

    恢复了一夜之后，破元长老宣布撤军，此次试炼也结束了，但凡活下来的人，都通过了此次考核，得到成为正式弟子的机会。

    用了七八天的时间，他们才撤回了崦嵫山应龙宗的分宗。

    在这些撤回应龙宗的弟子里，有这么一群人，是已经归顺了子柏风的向岸白等人，他们中的十多个人，在子柏风的瓷片所显示中，已经完全变成了浓黑色的墨点，这说明他们已经完全归顺了。而在向岸白等人中，还有一名并非是应龙宗外门弟子的人，那就是落千山。

    应龙宗的外门弟子实在是太多了，在里应外合之下，落千山很容易就顶替了一名外门弟子的身份，他将会随着这些外门弟子一起回到应龙宗。

    “我一定会想办法把束月救回来的。”在离开之前，落千山这样向子柏风保证着。

    他总是觉得，束月之所以会被抓走，是因为他的责任。

    “我处理完这里的一切，也会赶过去。”子柏风道，他不会任由落千山一个人深入险地。

    但是现在，他却还离不开，这里还有太多事需要他去做了。

    烈日当空，青石之上，子柏风正在给众多的小家伙们讲课，他已经许久不曾亲自开课了，除了临沙城的小家伙们，还有诸多的修士、妖怪来听。

    就连灵虎王和玉蚕王以及他们的麾下，都在其中。

    现在的青石，已经变成了一座直径近一公里的巨山，虽然有小半埋在地下，但也已经有了一座山的雏形。

    只是青石的颜色却越来越纯粹，看起来像是一整块翡翠。

    青石之上，原本只有一颗巨大的山槐树，而现在，那山槐树也长成了参天大树，山槐树旁边的广场也扩展成了百多米方圆，可以容纳的人数，也比之前增加了许多。

    “狐狸对小王子说，如果你驯服了我，我们彼此就需要对方了。对我来说，你在这个世龗界上是惟一的人；而对你来说，我也是这个世龗界上唯一的狐狸。”子柏风的讲道，一如既往还是一个故事，而今天讲的，就是小王子和狐狸的对话。

    下方鸦雀无声，只有子柏风的声音在回荡。

    随着子柏风的讲道，无尽的灵性与灵力，扩散出龗去。

    但是更打动人心的，却是蕴含在那朴素的语言中的哲理。

    人与人，人与妖怪，彼此需要，彼此驯化，这就是在子柏风的治下，真实的写照。

    “请你们看看天空，问问自己，羊到底是吃了还是没吃那朵玫瑰花？你们将会觉得一切都变了样……”

    子柏风的问话，让下方更沉默了，很多人抬起头来，看着那突然感觉不一样的星空，想着那之前从未想过的故事。

    突然，一声震动响起，子柏风的脚下，青石发出了耀眼的光芒，青碧色的光芒把整个天空都映照成了绿色的。

    而远方，一道红色的光芒直射天空。

    丹木神树分身幻化出来的分身也在此处听讲道，而他，竟然也同一时刻，晋级了。

    在那红色和绿色的光芒掩盖之下，还有很多的光芒亮起，此时此刻，晋级的妖怪无数，一道道的光芒冲天而起，虽然远没有红色和绿色两道光芒那般的耀眼，却也释放出了无尽的灵气。

    灵气如同怒涛一般席卷而出，疯狂地向外扩张。

    崦嵫山上，龙爪长老三人正在商议事务，突然他们同时停下来，都感觉到了四周空气中的灵气突然变得浓郁了起来。

    应龙宗的那些内门外门弟子都惊疑不定地四下张望着。

    子柏风的灵气，终于完全扩展到了崦嵫山。

    但是这并不是极限，多余的灵气，向死亡沙漠的方向扩张而去，一瞬间大量妖怪的晋级，让灵气突然大爆发，特别是两个地域级的妖怪，丹木神树和青石叔的晋级，让灵气源源不绝地涌现。

    子柏风张开双手，掌控着灵气，向外开疆扩土，一条大路贯穿了整个死亡沙漠，然后向四面八方扩展而去。

    就像是一道门扉慢慢打开，光芒充盈整个房间，那一道贯穿死亡沙漠的大路，渐渐扩张开来，覆盖了整个死亡沙漠。

    方圆数千里的死亡沙漠，终于完全被子柏风的灵气所覆盖。

    鸟鼠山上，非间子注视着突然变得完全不同的死亡沙漠，面上露出了笑容。

    他面前不远处，黄沙已经侵蚀到了鸟鼠观的边缘。

    蒙城里，正在朗声念诵经典的先生抬起头，突然停住，轻轻呼出了一口气。

    西京，正在大口向口中灌酒的蛮牛王突然把手中的酒坛丢下，仰天哈龗哈大龗笑。

    青石之上，无数的目光聚集在子柏风的身上。

    子柏风睁大双眼，望着天空，眼中却有泪水滚下。

    终于，黄沙将要变沃土。

    （本卷终）