
    看最快更新

    鸟鼠山颠，鸟鼠观正殿，子柏风坐在正中，手中捏着一封书信。

    窗外，知了声声，几只小鹤正在追逐着这些不停歇的歌者，不时厮打在一起。

    “放下一切仇怨，共襄面仙大会。”子柏风看着手中的那封书信，情不自禁笑了。

    他抬起头来，看向眼前毕恭毕敬站着的青年修士：“他们真能放下仇恨？”

    站在子柏风面前的正是向岸白，他现在已经换上了一身赤色的应龙宗内门弟子服饰，胸口的暗纹所绣的应龙张牙舞爪，说不出的威武。

    “师父说，应龙宗作为东道主，应该不会主动挑事，不过他们很可能授意其他的宗派来找我们麻烦。”向岸白恭敬回应道。

    向岸白口中的师父，就是龙爪长老，向岸白、黄师弟、桎师妹分别拜入了龙爪、破元、空蝉三人的门下，落千山也名义上成为了龙爪长老的弟子。

    “就算是被我杀死了一名长老，也没问题？”子柏风不觉得应龙宗是这种大方的人。

    “若是往日定然不行，但是今日今时，一切都以面仙大会为重，师父说，长老虽然重要，但是应龙宗的长老也有几十名，破元长老的师父早就死了，师兄弟也都没有什么厉害人物，所以师门并不特别重视他。”向岸白道。

    子柏风沉吟了一下，然后转头看向龗下首，道：“你怎么看？”

    坐在他下首的正是非间子，非间子接过书信，看了一遍，道：“这书信是发给我鸟鼠观的，我现在依然还是鸟鼠观的弟子，不如让我代表鸟鼠观前往。”

    破元长老之死，虽然是非间子导致的，但最终却是被算在子柏风头上的。

    非间子有“巡察司”作为后盾，安全上至少有些保障。

    “我定然要去。”子柏风摇摇头，这个是无可辩驳的。

    并不仅仅是因为束月。

    “这是整个修行界最大的盛事，若是不去一次，岂非可惜？”

    “面仙大会，真正的仙人？”子柏风却想到了当日那黑袍的青年，莫非他就是所谓的日蚀真仙？

    子柏风虽然觉得有些不可思议，但是和别人的消息一印证，顿时就觉得，或许真就是真相。

    子柏风对“面仙”没啥兴趣。

    不过他一直呆在颛而国这种穷乡僻壤，对整个修行界的布局，完全没有一个清晰的认识，难得有这么一个扩展眼界的机会，他怎么能够放弃？

    非间子知龗道子柏风的脾性，就没再多说。既然他已经决定了，什么危险，什么挑战，都只是可以克服的小问题，他就从未看到过子柏风打没有准备之仗，他的计龗划，总是一个接一个，按部就班，不疾不徐，不知不觉就把别人挖个坑埋了。

    他只是提醒子柏风道：“面仙大会应该会在十月举行，从此地到应龙宗，距离有数万里，中间又有数处险地，不能直接穿行，若是想要快点到的话，怕是最近就要出发了。”

    子柏风却是摇头，道：“真要赶路，五六日的时间就足够了，我可没有那么多的时间耗在什么面仙大会上。”

    参加盛会固然重要，但是对子柏风更重要的，却是经营临沙州，这里才是他的大本营。

    “而且，此去应龙宗，总不能太过大意，若是应龙宗的人给我们玩阴的，那也太危险了。”子柏风虽然不怕应龙宗，却也不会太过大意，至少大有仙君这种级别的，他还是没有完全的把握能够对付。

    “我倒是要好好考虑一下才行。”子柏风敲着自己的脑袋，站起来，来回踱步。

    “少爷。”门外走进来一名绿衣老翁，“鱼丸、剑妖和两只锦鲤都到了。”

    “我今日还要开挖河流，嗯，你先回去复命吧。”子柏风对向岸白道，向岸白恭敬行了一礼，转身去了。

    子柏风到了鸟鼠观外，眼前一黑，就被大鱼丸整个扑倒在地，大鱼丸现在的脑袋更丑了，一颗圆溜溜的大脑袋在子柏风的身上碾来碾去，若非现在的子柏风也比之前强大了很多，怕是早就已经一命呜呼了。

    在一旁，三十多名金剑妖整齐列队，面容冷苏。

    他们是开挖河道的主力，待会儿还需要他们出苦力。

    子柏风好不容易从大鱼丸的身下挣扎出来，抬头看去，两只锦鲤在云中上下翻腾，摇头摆尾。

    前段时间，因为子柏风身在沙漠，而两只锦鲤又极为讨厌干燥的环境，所以被子柏风送去和蠃鱼一起呆了一阵子，现在回来，发现它们都变了样子。

    现在的两只锦鲤，体态变得长了许多，简直就像是两条没有角，没有爪子的龙。

    两只锦鲤身后还拉着云舟，此时的云舟，终于算是真正的“云舟”了，隐身在云中，若隐若现，就算是没有了两只锦鲤拉扯，自己也能够飞行，只是速度或许不如锦鲤更快罢了。

    子柏风呼哨一声，两只锦鲤拖拽着云舟从云层中飞下来，子柏风踏上了云舟，两只锦鲤夭矫如同神龙，拖着云舟飞向了死亡沙漠的方向，金剑妖变回剑形本体，冲天而起，围绕在云舟的四周，宛若一群金色的流星。

    鱼丸却向相反的方向飞去，如同一颗巨大的炮弹。

    云舟之中，已经有几个人等着了。

    其中几人是官员打扮，卢通判，齐判官，葛头儿，都是子柏风的老熟人，此外还有几个人子柏风不认识，见到子柏风，都躬身行礼：“子大人！”

    这些人，都是从西京来的，颛而国工部的人。

    自从西京剧变之后，整个西京被从上到下清洗了一遍，特别是工部，每个官员，几乎连底裤都被查了个底朝天，现在还能够在工部任职的，那都是真正身家清白，祖上八辈贫农那种。

    即便是如此，他们也有很多不愉快的经历，而这种不愉快的经历，大多是子柏风所赐予，所以见到子柏风之后，一个个两股战战，说话都打颤的。

    除了这几个人身着官服的人之外，还有一个人在，那就是小盘了。

    小盘抬头看了子柏风一眼，叫了一声哥，又伏低身子，趴在桌子上，继续看那张地图去了。

    云舟之内的桌子上，摆着一张残破老旧的地图，看起来是从故纸堆里面翻出来的，幸好工部的库房规章制度还算是严谨，这张地图才能够保存下来。

    这张地图，就是死亡沙漠成为沙漠之前的地图。

    “方案制定的如何了？”这些人都是水利方面的专家，子柏风把任务给了他们，就去忙活别的去了，却是一直没有再过问，一切方案都是由他们所指定的。

    “大人，方案暂时已经定下来了……”一名头发花白的老知正抹了一把汗，道，“只是……这工程量……”

    如果对方不是子柏风，他一定会直接说对方疯掉了。

    子柏风是曾经利用阵法的力龗量把涂水截流不错，曾经疏通了整个西京的河道不错，但是……和眼前这计龗划的工程量比起来，依然是太夸张了些。

    开挖一条人工河，贯通整个死亡沙漠，连接涂水和洋水，这……死亡沙漠直径数千里，这样数千里的工程，别说见，连通说都没听说过。

    “嗯，工程量你不必担心。”子柏风道，“让我看看计龗划。”

    开挖这么庞大的人工河，就算是前世，子柏风也不曾见到过，但是子柏风并不是疯了，他也是经过了细致周密的考量的。

    “大人您看。”那老知正走到桌前，指着那桌子上的地图，道：“根据地图记载，死亡沙漠的范围内，曾经有河道五百余条，其中较大型的河道有三条，湖泊有七处，若是利用到这些现有的河道和湖泊，或许工程量能减小一些……”

    子柏风摇摇头，道：“这些河道几乎已经完全被沙子淤积了，工程量并不会小，不过这些河道确实用得上。”

    “这几条河道，清河，渭河，汀河虽然已经干涸了，事实上却只是转入地下，成了地下暗河，我们只需要把这几段地下河打通就可以了。其中清河和涂水相连，只要稍加扩张就好。”子柏风走到地图前，伸手指着，“其实现在我们所需要开挖的，就只有这一段，这一段，和这一段。”

    “可是大人，河流改道之后，往往差出数十数百里，这些河道原来在这里，但变成地下河之后，到底在什么地方，需要很长时间才能勘探出来。”

    在老知正看来，开挖这样一条河，估计是他一辈子都完不成的事业。

    子柏风伸手一挥，一股灵气喷涌而出，那平铺在桌子上的地图宛若活过来一般。

    子柏风的灵气，能够输出信息，就像是无线输出的图像，现在他只是利用自己的灵气和养妖诀的力龗量，把他的瓷片中所展现出的信息投射出来，和那张地图重叠在一起。

    在那投影上，一条条蓝色的线密布，这些蓝色的线，就是地下河流的网络。

    即便是在沙漠里，地下水一样非常丰富，只是地下水深埋在地下，并不是那么容易利用罢了。