
    看最快更新

    金色巨轮停停滚滚，不停轰击，金剑妖们的灵气消耗很大，不可能一直连轴转。

    即便是停歇的时候，金剑妖也聚拢在一起，一起吸收灵力，声势浩大。

    即便是从几百里外，都能看到那天空中不断激发的金色光芒。

    站在云舟之上，在半空之中飞行，俯瞰着地上的漫漫黄沙，子柏风油然而生了一种异样的成就感。

    这浩瀚无际的死亡沙漠，都是自己的了。

    它就像是一张空白的画布，一个还没堆砌的沙盘，可以任由他随意地去发挥，去创造。

    几个西京派来的官员，也都从船舱内走了出来，俯瞰着四周的一切。

    对他们来说，这种能够从半空中俯瞰大地的机会，可不多见。

    往日里只能在图纸上看，只能凭借想象的画面，真正呈现在面前时，一切似乎都变得不同了。

    他们不敢打扰站在船头的子柏风，只是在云舟的侧舷，指指点点，低声交谈着。

    “真好啊。”老知正叹了一口气，然后又苦笑着摇摇头，他想什么呢？这种生活必定和他只是一瞬间的交集。他本以为来死亡沙漠会是一场难捱的流放之旅，谁想到完全没有想象中的艰苦生活不说，反而体验到了之前连想都不曾想过的事。

    子柏风回过头去，看向了云舟。

    现在的云舟，当然也早就已经变了样子，宽敞了很多。甲板上有两层，上面一层是子柏风一家人的卧房，下面一层则是议事厅和子柏风的书房。

    甲板下还有两层，两只锦鲤、踏雪、斧锯刨凿四小等小妖就居住在甲板之下，子坚还在加班下给自己准备了一个木工工作室，此外厨房也在甲板下面。

    前后甲板都很宽敞，特别是后甲板，特别延出龗去了一块，装着围栏，就像是一个浮空平台，足以打一场篮球了。

    在甲板上，站着几名充当侍卫的金剑妖，自命子柏风管家的丹木叔也在船上忙来忙去，他麾下有几个侍女仆从打扮的花草妖怪，这些花草妖怪和他的关系，近似于金剑妖和青石叔，属于从属关系，这样一艘船，想要打理好，也需要许多人手的。

    “锦鲤云舟”其实已经超越了云舟的范畴，足以称为云舰了。

    云舟现在也是五阶的妖怪，虽然还未达到第六阶，但也指日可待了。

    毕竟它和子柏风朝夕相处，吸收了大量的灵气和灵性。

    不过云舟性子沉默，几乎不言不语，如果不是特别了解的人，都不知龗道它其实是一个妖怪。

    看着子柏风的云舟变成现在这个样子，燕老五都快羡慕死了，他整天念叨着三只小鹤怎么还不长大，恨不得立刻拽着三只小鹤的脖子，把他们拽大了。

    他还到处找人寻摸，问问哪里能弄到和子柏风这个类似的云舟，很多修士都被他问怕了。

    一阵炊烟从烟囱里飘出，随之而来的还有饭菜的香味，嗅到这味道，子柏风才意识到，竟然已经快要到中午了。

    又等了一刻钟，子吴氏上来招呼大家准备吃饭，左看右看，却不见了小石头等小家伙，子柏风侧耳一听，就听到后甲板上传来了小盘的呼喝声：“别打了，别打了！”

    子柏风等人赶到后面一看，斧锯刨凿、小石头、踏雪、小七七，甚至小仔、桂宝，都厮打在一起，小盘在旁边挥舞着双手，不知龗道是在劝阻还是在加油，看他的样子，似乎是很兴奋的。

    旁边还站着一位妇人，有些无奈地摇头，不是玉蚕王是谁？她本是来和子柏风商议大坝建设的事宜的，没想到来了就赶上了一群人打架。

    “别打架，不准打架！”子柏风连忙上前把众人拉扯开，这些家伙，身材、性别、年龄都完全不搭，怎么能打一起去的？

    “干什么！”子柏风板起脸，教训一众小家伙们。

    “哥，我也要……那啥，冠名权！”看到子柏风，小石头连忙扑上来抱住他的腰。呼啦啦一声，子柏风顿时被众多的小家伙围住了。

    “啥？”子柏风有点不懂。

    “冠名权。”小盘捂嘴偷笑，子柏风顿时翻白眼。

    最终，“玉蚕河”这个命名构思只能夭折，小七七仗着地利霸占了这条河的命名权，叫做“七河”，虽然子柏风觉得这名字真是很难听，但也不得不标注在地图之上。

    既然开了先河，什么小仔湾，石头坝，踏雪湖，斧子堤之类的名字陆续诞生，等到了其他人听到了还有“冠名权”这一说，过来争取时，稍大点的地方，名字都被霸占了。

    燕老五抓着子柏风的脖子，威胁了半天，终于拿自己的名字命名了一座山丘，燕五山。

    子柏风这边工程进度还没完成五分之一，地图上就已经写无可写了，让子柏风不得不感叹，这些虚伪的人和妖们啊，唉，人心不古啊。

    不过，拜他们所赐，整个死亡沙漠的规划在群策群力之下，飞速完成了。

    规划中的死亡沙漠，将会建设九个大城，彼此通过水路和陆路连接。

    九个大城基本上以九宫格的方式分布，临沙城因为比较靠近蒙城，所以是九座城市里三点钟方向的那个。

    而第二个开建的城市，将会选择九点钟方向，靠近死亡沙漠另外一个边缘的位置。

    不过，这规划虽然做好了，真正实施起来，还有很大的难度，譬如人从何来。

    死亡沙漠虽然赶走了附近的居民，但是想要让他们回迁，但也并不容易，特别是曾经经历过颠沛流离的生活之后，好不容易找到了可以接受他们的生活地点，他们更不会轻易离开。

    譬如现在的子柏风，就完全把下燕村当做了自己的家乡，而非是他真正的故乡子村。

    而真正要建设，还需要西京的大力支持，死亡沙漠毕竟只是一片沙漠而已。

    子柏风很想亲手把这一切都建设起来，亲眼看着河流的开通，看着大坝的耸立，看着城市的成长，但是需要子柏风所操心的事情实在是太多了，现在的子柏风，整天骑着踏雪来回奔波，蒙城、临沙城、云舟、鸟鼠观四处哪里离得近，就在哪里歇息，日子过得忙碌而充实。

    不论他在那里，都有以小白为首的信鸽队伍把各种文书传到他的手中，然后再传递出龗去。

    好在他有瓷片傍身，可以随时随地查看各方面的进度，这才能做到各处都不耽误。

    这一日，子柏风在鸟鼠观上办公，非间子敲门走了进来，看到非间子的打扮，子柏风愣了一下：“你要出门？”

    非间子平日里在鸟鼠观，都是一身普通的道袍打扮，像是当初他还是鸟鼠观的小道士时的样子，而眼下的非间子，换上了那身仙人巡查的衣服，显然是要出门了。

    “有三件事。”非间子开门见山，直接道，“一件事，是有一些修士想要加入我们鸟鼠观，我若是不在，鸟鼠观也需要有人经营管理。”

    鸟鼠观现在的常住人口就只有两个，一个是非间子，一个就是四狗。四狗修炼了少枯功，整日躺在山巅青石上呼呼大睡，指望他管事是不可能了，这个惫懒的家伙，只有前段时间离开了鸟鼠山，前往临沙城准备与应龙宗的决战，之后就又回来了，除了子柏风在山上时，帮子柏风准备一些吃食之外，几乎很少下山。

    他的性格，出乎预料的适合修道，倒是很有飘然出尘的范儿。

    现在就连大鹤都不在鸟鼠山了，鸟鼠山上整天只有两三个人，别说冷清了，简直就是死寂。

    子柏风接过了非间子递过来的那张文书，打量了一眼，都是比较熟悉的修士，名字有十二个，显然非间子已经审核过一遍了。这些人的忠诚度都不是问题，已经在和应龙宗的战斗中证实过了。

    “唔，可以。”子柏风道。

    非间子点点头：“那我便把他们收归门下，做曲字辈的弟子。”

    子柏风点头应允，理论上来说，他现在是鸟鼠观的宗主，道号非柏子，那些人自然不能和他同辈。

    “第二件事，我要去虢山看一看。”非间子道。

    子柏风也并不意外。

    耳鼠把小狐狸等人的消息带回来之后，子柏风实在是脱不开身，他只能就派了一些妖怪前往虢山查看，不过现在还没有消息回报回来。而非间子想要亲自去一次，他也并不奇怪。如无意外，虢山鸟鼠观应该也是上古鸟鼠观的分宗之一，现在鸟鼠观人丁冷落，非间子自然要去查看一番。

    “第三件事，巡察司高层有任务下发，让我通知左近所有收到应龙宗请柬的宗派派出代表前往西京议事。”

    子柏风又点了点头。

    看子柏风完全没有觉悟的样子，非间子无语半晌，只能道：“我身份特殊，不能参加议事，鸟鼠观的代表，就只能是你了。”

    “我？”子柏风顿时瞪大眼睛，他哪有那时间？

    不过，等等……

    “是高仙人让你通知我的？”子柏风问道。

    非间子点头表示回答正确。

    子柏风顿时纠结了，高仙人的面子也不能不给，可是他这边忙死了，哪有时间去西京商议什么事？