
    看最快更新

    “这是……”老知正愣了，眼前的一切已经都超出了他的想象了，他从未见过这种东西，自然不知龗道如何去看。

    小盘却早就已经了然于胸，看到的那一瞬间，就立刻跳了起来，双手在上面比比划划的。

    然后他双手铺开了另外一张纸，开始飞速地画了起来。

    子柏风在旁边看着，这个小盘实在是太让人省心了，有了小盘帮忙，他不知龗道少了多少活。

    转眼之间，众人已经飞到了预定地点，绕行了一圈，找到了一个合适的位置，子柏风就走上了船头。

    看到他出现，两只锦鲤和三十名金剑妖几乎同时发出了一声呐喊，就像是一声海啸。

    子柏风双手张开，灵力视野在眼前汇聚。

    眼前的一切，似乎都被蒙上了一个格子，就像是画工程图的辅助格子，又像是以整个死亡沙漠为棋盘的一场对弈，不过这次没有人和子柏风对弈，他的对手，是整个天地。

    子柏风手掌一竖，然后对着前方轻轻一掌切下。

    就像是灼热的刀子切进了牛油里，那一瞬间，似乎有一个虚拟的东西被切开了，有一条虚拟的河流出现在他的手掌所切的地方，然后慢慢向前延伸。

    子柏风的灵力辐射出龗去，把那一幅画面辐射到金剑妖们的意识之中，如臂使指地指挥着金剑妖的行动。

    天空中排成阵列的金剑妖斜斜倾起，对准了地上子柏风所指向的位置，然后一道光芒爆射而出。

    这些金剑妖，现在几乎也都到了第五阶。

    一群第五阶的妖怪，这对之前来说，是几乎无法想象的。

    但是对现在的子柏风来说，这只是他麾下的极少一部分，甚至不值一提，现在的子柏风手中的力龗量，已经远远超越了当初的中山派，现在就算是让他正面和中山派起冲突，都可以把中山派打得屁滚尿流，毫无招架之力。

    对子柏风来说，限制他的力龗量扩张的唯一因素，就是他的养妖诀了。

    只要养妖诀达到，似乎其他的妖怪就不会拥有瓶颈，至少现在是如此。

    第一道光射出，在射到地面的时候，瞬间爆发成了一团金色的光芒，似乎每一道光芒，都具有恐怖的切削之力，瞬间撑开了一道深深的裂痕。

    黄沙被巨大的爆炸之力冲击开了，四下飞溅而去，噼里啪啦地打在四周的砂砾之上。

    然后第二道光芒，第三道光芒……

    三十只金剑妖，在空中化作了一道椭圆形，向前冲击着滚动的金轮，而金轮滚动的速度，就是河流开凿的速度。

    其他几个人也都跟着走上了船头，看着子柏风在子柏风的指挥之下，缓缓开辟出来的河道。

    说是缓缓，只是从天空中俯瞰来说，其实金轮滚动的速度，却是越来越快，到后来，已经快逾奔马。

    老知正趴在船舷上，俯首看着下方，面色有些白，眼下的景象，和他想象中的却有些不同，他原本以为这个任务需要无数的壮丁，民夫，甚至奴工们忙碌上一辈子，在沙地上喊着号子，嘿呦嘿呦地喊着号子，如同蚂蚁搬家一般，把沙子运送出龗去呢。

    而眼前的景象，却和他想象中的完全不同，不论是速度，还是方式。

    难怪子柏风对计龗划要的那么急。

    很快，他就没有时间再想其他了，子柏风已经把一切都设定好了，金剑妖们会自动自发地向前推进，而他们要做的事情还有很多。

    地上河与地下河的接驳，并不是那么简单的一件事。

    把地下河变成地上河倒是简单，挖开地面，露出大地的血脉，让它裸露在大气之中便是。

    但是要处理好地下河和地上河的落差，调整几条河的储水量，还需要几座大坝，这些大坝都要因地制宜，根据交界处的具体地质情况，建设，设计。

    “根据现在推进的速度，大概四个小时之后，金剑妖就会推进到第一处接驳地点，我们先去接驳处看看情况。”子柏风说了一句，云舟就已经转向，向第一个接驳处——曾经的汀河和人工河的接驳处飞去。

    在数百年前，汀河曾经和汉水相连，而汉水又曾经和濛河相连，濛河和洋水相连，如此直接组成一条畅通的水脉，曾经是西京到东方的交通要道。

    自从死亡沙漠出现之后，西京和天朝上国的水陆交通完全受阻，导致整个颛而国和外界的交流减少，国家也变得积弱起来。

    死亡沙漠之后，汀河地上部分完全断流，地下部分则是向南便宜了一百多里，顺着一条地下的罅隙缓缓流淌着，在地下形成了一个地下湖，这地下湖也是整个死亡沙漠里最大的地下湖。

    这地下湖里，生活着一群妖怪，它们像是蚕一样，却是生活在水中的。

    玉蚕王。

    死亡沙漠的地下，因为特殊的地质原因，地下湖非常多，小的不计其数，大的则有七处。

    子柏风上一世所知龗道的地下湖，似乎都不是特别大，几千平方米就已经很大了，但是在死亡沙漠，地下湖可以做到和地上的湖一样大，甚至比地上湖还大。

    这些地下湖，其实只是被完全灌满了水的镇妖塔的碎片罢了。

    而有些碎片，其实是完全封闭起来，几乎不和外界交流的，在子柏风完全掌控整个死亡沙漠之前，他也不知龗道这里到底有多少妖怪，而还有多少妖怪是他从未见过的。

    应龙宗的人以为自己已经摸清了整个地下妖国的底细，却不知龗道他们所找到的地下妖国，根本连整个规模的一半都不到。

    这些密闭的空间中的妖怪，甚至不知龗道这里已经变了天，它们依然在自己独立的空间里生活着，几乎没有神智，完全遵循野兽的本能，神智算不上是真正的妖，就像是当初的巨虎王。

    第一处接驳处，就在玉蚕王这里，也是经过了玉蚕王的同意的，虽然这会造成环境的剧变，但是把一个封闭的地下湖和其他地方连接起来，对这些妖怪有更多的好处，有助于他们得到更多的灵性和灵力，对它们的成长更有帮助。

    这座湖，就叫做玉蚕湖，而因为玉蚕王的关系，子柏风打算把连接汉水和玉蚕湖的这条人工水道，就命名为玉蚕河。