
    看最快更新

    事情总是一件接一件，这边非间子刚刚交代完离开，小白就飞了进来，化身成一个小童，丢下了一封书信，自己跑去翻子柏风的零食袋，抓了一把干果就吃起来。

    子柏风见怪不怪了，拿起书信看了一眼，却是齐寒山的书信。

    看了几行，子柏风站了起来，走到窗前，向外看去。

    窗外，自然是看不到蒙城的，但是子柏风的视野，却已经透过了瓷片，俯瞰到了蒙城之内。

    几年的时间，蒙城已经完全变了样子。

    子柏风依然记得，当初那死气沉沉，到处都灰蒙蒙的蒙城。

    天地似乎笼罩着一层阴霾，抬起头，都只能看到灰暗的天空，呼吸一口，没有丝毫的灵气，只有死气，人们形容枯槁，如同行尸走肉。

    这一切，似乎是一张沉闷的版画，刻印在子柏风的脑海里。

    那时候的蒙城，是没有生机的，一切都在走向衰败与死亡，即便是府君和先生也无法阻止。

    那时候子柏风的世龗界就这么大，没有死亡沙漠，没有西京，没有天朝上国，就是一个小小的城市，甚至只有一个小小的村子。

    “要走了？去哪儿？”看到子柏风走到了窗口，在窗户下面吃着胡萝卜的踏雪站了起来，伸进脑袋来问。

    踏雪化成的长脸少年长的并不可爱，但是子柏风却忍不住伸出手去，摸了摸他的脑袋。

    犹记得当初子柏风是想要买一头高头大马的，结果到了现在，都没有高头大马可以骑，似乎这也是命运吧。

    想到了买踏雪，就又想起了小亲兵，然后他又叹了一口气。

    很多事情已经过去了，子柏风也并不是放不下的人，彼此伤害，彼此争斗，但到了最龗后，不还是要过去？

    看踏雪很享受的在自己手掌上蹭来蹭去，子柏风笑了，道：“去蒙城，今天夏俊国的人要离开了，我总是要出现一下的。”

    今天，夏俊国和颛而国的谈判，终于完全结束了。

    没有割地赔款，没有丧权辱国，颛而国没有。

    做这些的是夏俊国，似乎战败的是夏俊国一样。

    就在前天，夏俊国的人签订了协议，被占据的南阳城等城市全部归还给颛而国，而这些被归还的城市，显然都是属于子柏风的治下，让他的地盘又扩大了一块。

    子柏风从未在谈判现场出现过，这些人谈判的时候，他忙着和日蚀真仙对阵，忙着和应龙宗杀来杀去，忙着治理死亡沙漠。

    严格来说，夏俊国的人根本就没什么办法知龗道他在做什么，对他的了解只是一知半解，但凡进入他的势龗力范围之内的，不论是九婴还是其他的夏俊国的探子，都会在刚刚进入他的地界之后，被一把从天而降的金剑钉在地上。

    子柏风也接到过反馈，这些人里面，地位最高的是九首之一，子柏风不知龗道他的名字，却知龗道，九婴已经在他手里折损了两个了。

    子柏风压根不担心夏俊国的反应，是惊，是怒，是惧，是悔，都和他没关系。

    夏俊国和颛而国接壤的位置，就只有临沙州这么一处，夏俊国敢来攻打，他就能让夏俊国片甲不留。

    出一队三十人的金剑妖，就够了吧。

    不过是一个小小的属国罢了，有些时候，子柏风心中会闪过这样的想法。

    时刻自省的习惯会让他习惯性地警告自己，不要小瞧任何人。

    但是和应龙宗这样的宗派对垒许久，取得了胜利之后，再看往日的敌人，就很难再以平常心对待了。

    每次和齐寒山见面，他都告诉齐寒山，态度硬点，再硬点，该拿的拿，该要的要。

    给我制造了那么多麻烦，不吐出点什么，怎么能行？

    齐寒山数次突破己方和对方的底限，提出更强硬的要求时，整个谈判会场都会瞪着两眼看他。但最终的结果是什么？齐寒山的一再进逼，对方就只能以示弱以对。现在的西京，已经有了一些传言，齐家寒山，可抵十万兵。

    听到这样的传言，齐寒山也只是笑笑，不以为然。

    子柏风略微收拾了一下身上，穿上了许久未穿的官袍，跨上了踏雪的背部，踏雪全身燃起碧绿的妖火，踏着虚空中的微尘，向山下狂奔而去。

    一道绿色的尾炎，在空中拖出长长的绿色，如同有人用画笔在蓝天上，画下了一抹绿色。

    用肉眼去看，而非是通过瓷片去看，蒙城更加的鲜活生动。

    从鸟鼠观飞出来，最先映入眼帘的，就是那巨大的丹木神树，现在的丹木神树树冠已经扩展到了鸟鼠山中来，好在丹木神树并不是那种枝叶特别繁茂的树种，不至于完全遮蔽阳光，稀疏的枝干在阳光下留下了类似抽象画的阴影。

    夜晚，从树叶上涌出的灵气如同下坠的湿气，形成白色的烟雾瀑布，到了早上，就会在树根周围结出一圈的并不规则的灵气结晶，修士们说这是上好龗的木属性玉石，对修炼木系和火系功法的人来说，无异于大补丸。

    到了白天，树叶上涌出的灵气则在日光下蒸腾，如同冒起的炊烟，傍晚时分，就能够在树枝上，树缝里，发现冰挂一般的火红色结晶。、

    和冰挂不同的是，这结晶是向龗上生长的，如同被冻结了的火焰。

    照例有修士们来采，这是上好龗的火属性玉石，对修炼火系、土系的修士来说，可谓佳品。

    修炼金、水两系的，则会自告奋勇去铁燕村当挖矿工人，在挖掘时，会所碎裂的矿石里，找到指头大小的金色结晶，那是金属性的玉石，对金、水两系大补。

    而土系的玉石，则是会在满世龗界的冒出，进山搜寻，还是走路不小心捡到，都不算奇怪。

    当然，大多数的玉石并不会偏向哪一类，就像是大多数的修士修炼的功法，也不会特别偏向某个属性，这就是普通的玉石。

    事实上，这种呈现出极端属性的玉石，是极为稀少的，在《玉经》上曾经记载，“赤、青、金、石、水，世所罕有，可传家。”

    这里面所提到的赤是赤玉，青是青玉、金是黄玉、石是石玉、水是水玉，分别对应火、木、金、土、水五行，都是非常罕见的，平日里来说，价格比普通的玉石高上好多倍。

    但是现在嘛，这些这些玉石因为太常见，已经跌到了和普通玉石一个价位了。

    这些玉石，算是子柏风给修士们的福利，以感谢他们对抗应龙宗的英勇与牺牲，进而扩展成了整个蒙城的福利，修士们不一定有时间去寻找玉石，就会花钱向捡到的普通人购买，不论是凌晨还是正午，都能看到树下到处寻摸玉石的人影。

    这里的灵气，是如此的充裕，充裕到随时随地都会凝结出玉石来，似乎玉石就只是满大街都是的石子一般。

    但是，这些玉石却是严禁私自向外贩卖的，一旦发现，严惩不贷，玉石是整个蒙城的命脉，也是最具价值的商品，就像是盐，而玉石的利润比盐更高，自然要抓在手中了。

    迄今为止，子柏风卖出龗去的最大一批玉石，就是直接强卖给了颛王的那批，不过到现在还没收回尾款来，真是颇为失败。

    踏雪继续向前飞行，露出了蒙城的一角，灰蒙蒙的城墙已经有些老旧了，太阳照在上面，斑驳而极具历史感，几名士兵在上面行走巡视，身上的铠甲反射着阳光，就像是镜子一般闪闪发亮。

    尽管将会在死亡沙漠中建设出新的城市，但是子柏风心目中感情最深的城市，定然还是蒙城。对蒙城的未来，他也做了许多的规划。

    子柏风的想法，是把蒙城打造成一个真正的商业都市。

    说是蒙城，其实蒙城老城区并不具备太大的可扩展性，其核心在于两处，一处是丹木神树，一处是鸟鼠山。

    丹木神树下面不远处，就是燕翼镇和九燕镇两个镇子，子柏风规划中的新城区将会以这两个城镇为中心，此地南有铁燕村、刀刘村和寄剑林，附近有码头，再向北则是蒙城老城区，距离鸟鼠观也很近，届时九燕乡将会成为政治中心，燕翼镇则是商业中心。至于老城区，将会以蒙城书院为中心，打造成文化中心，西京的贡院附近的文化中心，让他印象深刻。而鸟鼠观则是修士聚集地，鸟鼠观成片的巨大建筑群现在都在闲置，未免可惜。

    至于妖怪，则以下燕村为大本营，这里到现在为止，依旧是整个蒙城妖怪密度最大，灵气最充裕的地方。

    当然，现在这些还只是停留在规划之上，需要子柏风做的事情实在是太多了，需要一步步来，而怎么样建设这样一个综合性的大都市，子柏风还要好好考量一下，得失如何。

    子柏风不打算建设太大太密集的城市，以区块式和分布式的方式来发展，更不容易透支土地的承载力。

    如果蒙城试点成功，届时临沙城等几个城市，也会以类似的方式来建设。

    这么想着，踏雪已经降落下来，在蒙城府外落地，轻轻叩了两下蹄子，提醒子柏风已经到了。

    子柏风翻身下来，就看到齐寒山从蒙城府里走出来。