
    看最快更新

    一道剑光直射而来。

    他们到底还是没有一拥而上。

    “我说了，滚，或者死！”子柏风皱起眉头，在他看来，这些人未免太不知好歹，不给他们点教训，怕是对对不起他们的张狂。

    看来要动真格了。

    子柏风的灵力视野遽然提升，就像是质变引起了量变，看到了更深层次的东西，事实上，只是一直都在那里的领域，突然展现出了自身的威力，沉重的压力和束缚力和惊人的气势同时涌现。

    好像是空气突然变成了固体，又像是地上的阴影，突然拥有了厚度，化作了淹没一切的黑暗汪洋，子柏风非常喜欢看着瞬间的转变，他的灵力视野里，一切纤毫毕现。

    养妖诀到了第六诀，已经能够制定自己规则，不论走到哪里，都自带领域的子柏风，一只脚已经跨入了“仙”的门槛，就算是不依靠任何东西，仅凭他本身的力龗量，也已经进入了蛮牛王这一层次，只是他不擅长战斗，使得自己战斗力打了一个折扣罢了。

    但是在他的面前，这些人，不过蝼蚁。

    那一瞬间，他身边百米内，如同被注满了松脂，冰封住的琥珀，不论是他身边的禹将军，还是面前的红衣人，大脑都一片空白，身体也动弹不得。

    ……

    中山半山腰，在废墟之旁，新的建筑已经拔地而起，身着红色道袍的修士们来来往往，忙忙碌碌，如同一只只红色的蚂蚁。

    中山派的重要建筑几乎都被损毁，重新起来的大殿色调是明黄色，金碧辉煌，看起来不像是修士的居住之所，反而像是皇宫。

    而在这大殿中来来往往的修士们，不论男女，皆穿战甲，和外面的红衣修士又是不同，而他们的战甲之上，都有着五采而文的凤凰图案，那正是西皇宗的标志。

    大殿金碧辉煌，地面之上金丝地毯铺就，地毯之上，绣着一幅百鸟朝凤图，百鸟鸟首所指之处，宛若皇宫的宫殿正座上，一名老者正在闭目修炼，吸收着中山的灵气。

    当初青石扯着太阳的灵气从天而降，击溃了中山派的护山大阵，又把整个中山撞断，同时也把大量的至阳灵气注入到了中山之中，对修炼至阳至烈的法门的修士来说，绝对是大补之物。

    但是日入地中，虽然依旧是至阳至烈，却夹杂了一丝土性，正所谓日入土中，光明易损，这一丝至阳至烈的灵气，变得不是那么纯粹了，其功效似乎就此打了一丝折扣。

    可这日入土中，却正合了一个卦象，离下坤上，是谓明夷，第三十六卦，“地火”明夷。

    而这位老者，身为西皇宗的长老之一，本身修炼的是西皇宗的青阳功，而到了他这等级别，任何法诀都会被自身的天赋与属性所同化，原本属于木火属性的青阳功，此时已经被他转变、改良成了更适合自身的修炼功法，转变成了火土两属性的功法，谓之曰“明夷诀”，而他在宗派内，也自称为明夷长老。

    他一直苦苦寻觅天下最适合他修炼之地，直到他的亲传弟子关故日回到出身的宗派送达参加面仙大会的请柬，发现了此地，回报于他，他才找到了真正适合的修炼之地。

    有了这一道至阳灵气，困扰明夷长老多年的瓶颈已然松动，而一旦他的功法大成，重新出关，邀请三名以上的仙君作为见证，正面挑战现在的明夷仙君，将会有极大的可能夺回明夷仙君的名号。

    六十四仙君的名号，并不是随便赋予的，至少其属性及其功法需要与卦象相符，然后就凭借实力来定输赢。往日里，六十四仙君只是一个名号，谁想到日蚀真仙竟然真的出现了，此时此刻，六十四仙君就是一个不得不争的实惠。想来往日里许多年不曾变动的六十四仙君的位置，会有一番龙争虎斗了。

    对这位明夷长老来说，难得有突破的机会，在六十四个席位里夺取一席之地，是格外珍惜的机会，而对西皇宗来说，也是一次取得诺大好处的难得机遇。

    西皇宗本来只是打算借用这些小宗派的力龗量，多占据一些资源和位置，毕竟每个宗派的参加人数都是有限的，到这些小宗派里，挤占一些他们的名额，量来他们也不敢多说什么。谁想到竟然还有这种意外之喜，眼看着西皇宗就要有第三个仙君了，所以，西皇宗对明夷长老的计龗划是全力支持，原本只是顺道而为的西京攻略，就变成了强力推进的重点战略了。

    而此时此刻，正在修炼的明夷长老猛然睁开眼睛，惊咦一声。

    这个城市里有一只妖神坐镇，他是知龗道的。

    虽然此地是那只妖神的领地，但是明夷长老却并不惧怕他，妖类先天上就比人类低了一等，同样是跨入了开始构筑自己规则的领域，妖神与人仙之间的战斗力却是天差地远，比其低了一个层次，除了人类先天上有优势，是万物之灵之外，还因为人类修士有传承，有法宝，有无数前人所总结的经验，占据了极大的优势。

    虽然理论上妖神和人仙，也就是大有仙君这一级别的人是等同的，但事实上只能和千剑长老这种刚刚开始构筑自己的法则的人等同，明夷长老已经超越了这一等级，正在向真正的人仙迈进，自然无惧蛮牛王。

    愕然此刻，他所感受到的，却是另外一个人的法则，似人非人，似妖非妖，但是仔细感应，却又什么都感应不出来。

    他还是第一次见到这种古怪的法则，似乎和他之前所理解的法则都完全不同。

    妖神与人仙对法则的理解，也有决定性的不同，妖类一般偏安一隅，走的是古法，与一片天地结合生成自己的领域，是“横向”的法则，这片天地之中，老子什么都能横插一脚，但是一旦离开他们自己的领地，就什么都管不到。而人仙的法则，则是“纵向”的，不管是哪里，但凡涉及到和我法则相关的，我都管，若是无关，则管不着。

    若是把法则比喻成掌控规则的权力的话，妖神是地方长官，凡是这地方的都归我管。人仙是部门官员，吏部、户部、礼部、兵部、刑部、工部任选其一，凡是涉及到我的职责范围的，我都能管。

    当然，真正的法则，区分更细，更复杂。

    子柏风的法则更奇怪，有一种老子是钦差大臣的感觉，不管这里是谁的地方，只要老子到了，就归老子管。

    子柏风的这种法则，不可以常理猜度，也让明夷长老看之不透，甚至这会儿，他都怀疑自己刚刚是不是过于敏感了。

    正所谓一山不容二虎，有蛮牛王在，这里不可能还有另外一位妖神，而那感觉更不是人仙。他皱眉沉思了片刻，凝神传音，唤道：“故日！”

    “师父！”关故日的声音很快就传回来，然后关故日大步走进来，躬身行礼。

    “刚才那是怎么回事？”明夷长老问道。

    关故日显然也感应到了那不同的气息，道：“弟子已经让一名执事前去查看了，很快就会有消息传来。”

    明夷长老满意地点点头，自己这个弟子，虽然为人孤傲了一些，但是办事还是很周密的，他叮嘱道：“让那名执事小心一些，虽然颛而国只是一个小国，但是天下藏龙卧虎，此时风云际会，或许有许多隐世之人都会出来，不可大意。”

    “是，弟子明白。”关故日恭敬回答道。

    “虽然为师让你主持此间大事，但是万事不需亲自出面，你的修炼也不可放下，你可明白？”明夷长老又叮嘱道。

    “是，弟子明白。”关故日又应道，身为修士，修为才是根本，如若认识不到这一点，他也走不到今天。

    “好，下去吧。”明夷长老又闭上了眼睛，关故日恭敬退下。

    不过关故日并未去警告那名执事，身为执事，本就是负责处理具体事务的，绝非鲁莽之辈，而关故日也不觉得有什么警告的必要，从天朝上国来到颛而国，从西皇宗回到观日宗，他心中难言的优越感是无论如何也散不去的。

    而明夷长老何尝不是如此？他的叮嘱也只是随口吩咐，又怎么能够让关故日放在心上？

    ……

    子柏风不耐烦了，他一挥手，金剑妖化作一道金芒，已经直刺而下。

    就算心情好，也经不起撩拨啊。

    在他的眼里，这群人都渣到死，不过是一群攻击力和生命力都在三点以下的小喽啰罢了，金剑的攻击力足有5，不论是在他的规则加持之下，还是直接击中要害，这些家伙都是一刀秒的货。

    金剑妖甲子，剑形态，攻击力5，生命值4，剑形态攻击力7以下攻击无效，人形态攻击力4以下攻击无效。

    这就是在子柏风的灵力视野之中，金剑妖所呈现出来的属性。

    五级的金剑妖，早就已经不容小觑，而免疫攻击的属性，更是因为它本身就是剑，只要不能斩断它，就伤不了它分毫。

    也就是说，就算是金剑妖化成人形，站在中间让这些家伙砍，最龗后都只会是他们自己累死。