
    看最快更新

    子柏风顿时无语，这些人到底把面仙大会当做什么了？还要去凑热闹。

    不过他转念一想，又是摇头无语，对他来说，应龙宗是龙潭虎穴，但是对这世龗界上其他大部分的修士们来说，可不就是一次简单的盛会吗？

    “不行。”子柏风还是摇头，道：“我和应龙宗是敌对关系，你们若是和我一起去，遇到危险怎么办？不行，不行！”

    “切，你也太小瞧我们了吧，我们什么大世面没见过？”迟烟白撸起袖子，亮出自己没几两肉的胳膊，展示了一下自己“健美”的肱二头肌。

    “现在再说危险，太矫情了吗？”邢曲浪也不知龗道是调侃还是什么，笑看子柏风。

    是呀，已经一起经历了那么多，确实已经不再需要说什么了。

    只是，子柏风还是不想让他们卷入其中。

    “还是说，你对应龙宗没有任何把握？这可不是你的风格啊。”邢曲浪继续道。

    “你们别再玩激将法了，柏风是要做大事的人，你们这样会扰乱柏风的想法的。”齐寒山上前给子柏风解围，不过子柏风总觉得他们是一个扮白脸，一个扮红脸。

    齐寒山转过头来，看着子柏风，道：“柏风，我也知龗道你是担心我们的安全，但是我们也有自己选择的权力。”

    他环视了一下所有人，看所有人都看着他，他深深吸了一口气，道：“柏风，请你信任我们，就像信任千山一样。”

    走出云天阁的时候，迟烟白等人还有些心潮澎湃，为齐寒山所说的话而久久不能平静。

    他们也曾经想过很多问题，却从未像齐寒山这般的深刻，或许是因为他和子柏风一起去了蒙城，直面对手吧。

    齐寒山说的没错，自从那日之后，他们就从无忧无虑的少爷，长成了需要顶起一片天空的顶梁柱。中山王的阴谋，若是没有子柏风去挫败，现在他们这些权贵家族，恐怕早就已经被连根拔起了，事实上并不是他们帮助子柏风，而是子柏风帮助他们。

    而现在的世道已经变了，平稳和安逸的生活，不会再持续太久，西京或许很大，但西京毕竟也不过是一个属国的都城罢了，这样的属国，天朝上国有八个，更不要说天朝上国的幅员辽阔，比之八个属国加起来还要大上很多。

    世龗界这么大，龟缩在小小的西京，为了所谓的危险就可以退缩吗？

    怎么可能？

    子柏风走出来稍微晚了一些，他正在低头沉思，却被人突然挡住了去路。

    束月不在，子柏风在身上配了一把金剑，算是随身带了一个护卫，金剑没有示警，子柏风却是吓了一跳，抬头一看，一个威猛的中年大汉站在他面前，不是禹将军又是谁？

    禹将军没有穿他那一身标志性的金甲，而是穿了一身便服，身边也没跟着随从，子柏风下意识地左右看了一眼，几个灵气四溢的影子就在四周，显然禹将军并没有放松警惕。

    “你小子，悄悄来了西京，也不吱声，当我们都不知龗道是不是？”禹将军大眼一瞪，很是不爽的样子。

    子柏风顿时无语，禹将军和府君是至交好友，对他也有回护之情，人家骂他两句，他也不能说什么，只能摸着脑袋嘿嘿傻笑。

    “走，陛龗下要见你。”禹将军一手环住了子柏风的脖子，把他给劫持了。不过他知龗道子柏风的脾性，若是不高兴了，怕是颛王也敢臭骂一顿，他现在也确实有这个资本，所以连忙道：“是好事，有好东西要送给你。”

    “啥好东西？”子柏风撇撇嘴，“让我当驸马的话就免了。”

    禹将军吓出了一头冷汗，整个西京，估计也就敢子柏风这般说话，先不说颛王会不会气死，单说那位刁蛮的小公主，就很难对付。她前段时间还吵着闹着要去蒙城，亲自感谢一下子柏风的救命之恩呢，好在颛王把她斥责了一番，这才让她打消了这种不切实际的想法。

    若是知龗道子柏风这样说，她定然会气冲冲地找上来，到时候麻烦的可还是他和颛王，他可不敢多说半句，连忙道：“当然不是，当然不是，来，这边有马车……”

    乘坐马车，从东亭一路驶向内城，子柏风靠着窗户，看着窗外的景色。

    中山派事件之后，西京内一片狼藉，不过西京毕竟是聚集了整个颛而国的资源，现在已经修复的差不多了，似乎什么也没发生过。

    子柏风回头看过去，西京北侧，中山被青石拦腰撞断，看起来就像是一座喷发不久的火山，被损毁的中山派建筑群还没有完全清理干净，但是新的建筑群已经起来了，就像是在枯萎的树干上，生出了新芽。

    “中山派如何处理的？”子柏风向后靠了一下，舒服地两手枕在脑后，他当初急着去消灭死亡沙漠的隐患，对事后的处理，却是都没有怎么关注。

    “中山派现在已经不再是颛而国最大的宗派了，中山派入门弟子大多都脱离了中山派的身份，一部分人被治罪，不过也有一部分得到了重用。”禹将军腰杆挺得笔直，坐在一侧，和子柏风那慵懒的样子完全成反比，他非常认真地把当前西京的形势解读给子柏风听。

    子柏风点点头，对那些真正维持了中山派运转的入门弟子来说，出了一部分腐化而且被九婴所收买之外，对其他人来说，只要能熬过审查，就算是时来运转，反而是一次很好龗的机会。

    西京，特别是工部空出了大量的高级职位，让很多原来几乎没有进身之阶的人获得了更好龗的职位。

    “至于内门弟子，他们中一部分是各大家族的核心，都回到了家族，不过剩下的大部分的人都并入了观日宗，现在的中山派驻地也已经改成了观日宗别院。”禹将军道。

    “观日宗？”子柏风扬了扬眉毛。

    “是的，观日宗。”

    子柏风摇摇头。

    “西京的运转，需要一个比较强大的宗派来负责，这也是没办法的事，不过颛王陛龗下不会再让他们像中山派那样坐大。”禹将军为颛王辩解道。

    子柏风无奈摇头，想法总是好龗的，但是现实总是残酷的，一个制度出了问题，不去改变，而是寄望于运气……

    不过随他去吧，就算是观日宗想要坐大，也不是一时半会了，再说了，西京的事情，他现在真的是懒得插手。

    “这观日宗……”禹将军欲语还休，摇摇头，道：“此事日后再说吧，柏风……”

    这边禹将军还没说完话，就听到后面传来一声大喝：“让开！让开！”

    马车一阵摇晃，却是御者在避让后面直冲而来的角马，子柏风就听到一阵疾风骤雨一般的马蹄声从马车一旁冲过去，马匹上是一群身穿红袍的骑士，他们直接纵马呼啸而过，路过马车窗外时，还从外面向里看了一眼，其中一个修士嚣张地伸手比划了一个鄙视的手势。

    子柏风的眉头当即就皱了起来，不过碍于禹将军在场，他没发作。

    这群修士，让他想到了前世所遇到的飙车党，跟这种飙车党置气，那不是勇敢，那是无聊。

    前方不远处就是内城城门，看到那群骑士冲过来，内城门外的守卫竟然不敢拦截，任由那些人一股脑冲进了城门内。

    子柏风转头看向了禹将军，只见禹将军的面色铁青，显然也极为不快。

    “这是什么人？”子柏风问道。

    “他们理论上来说，是观日宗的人。”禹将军苦笑一声，道。

    “刚才你说观日宗，这观日宗怎么了？理论上是观日宗的人是什么意思？”子柏风又恢复了双手枕在脑后的架龗势，这西京又不是他的西京，但是他很好奇什么人胆敢如此嚣张，之前的中山派也不敢在禹将军的车驾面前如此张狂——当然，禹将军低调行事，这只是一辆普通马车，那些人似乎并不知龗道禹将军在其中。

    “观日宗本来是我颛而国的第二宗派，虽然实力不弱，不过常年被中山派所压制，加上又不在西京左近，所以在西京极少看到观日宗的弟子。”禹将军道，“不过中山派被你一手覆灭……”

    说到这里，禹将军又忍不住深深看了一眼面前的少年，这少年不但一手覆灭了如日中天的中山派，更是多次挫败应龙宗的阴谋，虽然不知龗道现在具体情势如何，但是看他能够优哉游哉地在西京晃悠，就知龗道应龙宗人没讨得好处。

    真不知龗道他的身躯里，怎么有那般的能量。

    平心而论，和四大宗派之一的应龙宗比起来，颛而国虽然是一国，真正实力却是天差地远，若是应龙宗想要攻打西京，怕是眨眼之间就能把西京夷为平地。

    一百个中山派捆起来，也比不过一个应龙宗啊。

    “之后观日宗就成为了我颛而国的第一大宗派，颛王陛龗下也有意扶持一个宗派，有一个大宗派总归也是我颛而国的门面。”禹将军道。

    子柏风点点头，这点确实没错，不论是国家层面上，还是修士的传承方面，一个具有旗帜效应的大宗派总是有存在的必要的。

    但是这样嚣张跋扈的观日宗，绝对不是他们想要的。

    “谁想，竟然又有了面仙大会……”禹将军挥手示意让马车继续前行，城门的士兵看到御者，就都立刻挥手放行，马车辚辚驶过城门，古朴厚重的城墙上还有几道裂缝，那是中山派叛乱时留下的。

    子柏风抬起头去，看着巍峨的城楼和巨大辕门，不知龗道在想着什么。