
    看最快更新

    过了半晌，他才问道：“这和面仙大会有什么关系？”

    “当然有关系。”禹将军摇摇头，“这可说来话长了，待会再和你细说，我们先去见颛王陛龗下，对了，你注意一下那进院子。”

    禹将军伸手一指，指向了大路一侧的一进院子。

    那院子青砖红瓦，一面朱墙绵延出龗去，不知龗道有多大，在寸土寸金的西京内城，可以说是难得的大宅了。在大门上，还有一块牌匾，不过牌匾是空着的。

    “送给我的？”子柏风扬了扬眉毛。

    “我可什么都没说。”这一刻，禹将军笑的像个偷到了油的老狐狸，“不过这里确实是内城除了皇宫之外最大的院子了。”

    子柏风摇头失笑，这里定然是曾经属于中山王的了。

    不过转眼之间，子柏风的眉头又皱了起来，他们看到刚才那些红衣骑士从四面八方聚拢过来，停在了那院子之前。

    “看了一圈，也就这里位置不错，还够大。”其中一个红衣骑士道。

    “我也觉得这里不错……”他伸出手，在空中虚虚抓了一把，“灵气也很充足，想来这种地方，也没更好龗的了。”

    “好，便是此处了。想来公子也会喜欢此地。”其中一人道：“丰师弟，你去看看。”

    一个年轻红衣骑士立刻下马，走到了那门前，大力拍门去了。

    几乎是立刻，有一个老管家模样的人眉开眼笑地开门出来，但是看到门外的丰师弟，顿时面色一变，又把脑袋缩了回去，就要把门关上。

    可哪里还来得及？那丰师弟一个箭步就闯了进去，道：“这里谁管事？我们要买这进院子，开个价吧。”

    “这里是子府，不对外出售。”那老管家连连摇头，道：“你快出龗去，快出龗去！”

    子柏风听得清楚，转头看向了禹将军。

    禹将军的面色都变了，从他的脸上，子柏风都能看出他的挣扎。

    “走吧，去见颛王。”子柏风微微一笑，也不在意，反正只要颛王真的打算把这里给他，那就没人能够夺走。

    想要侵占他的地盘？能做到这点的人，还没生出来呢。

    那边丰师弟满不在乎地把大门推开，老管家大叫起来：“你们干什么？不准进来，来人啊，快来人啊……”

    “住手！”一队侍卫打扮的人从里面冲出来，为首一人怒喝一声，手中的刀抽出，指着那红衣人道：“此地乃是子府，不得准许，不可擅闯，违者格杀勿论，你等快快退去！”

    那青年身材健壮，相貌却是平凡，属于丢在人堆里就找不出来的那种，子柏风看着他的脸，微微皱起眉头。

    “格杀勿论？”那红衣人却是听到了什么好笑的事情一般，“你难道不知龗道我们是什么人？”

    “不管你们是什么人，都不准擅闯子府。”青年寸步不让，向前一步，怒喝道：“出龗去！”

    “丰师弟，你行不行啊。”后面传来了红衣人们的哄笑声，他们并无上前的意思，而是在旁边看热闹。

    盖因为他们一个个都看得清楚，那一队侍卫身手都只能算是一般，就为首的那个人或许还算是有点厉害，但也绝对不是丰师弟的对手。

    “小子，你找死！”被师兄弟们看扁了，丰师弟恼羞成怒，他眼中寒芒一闪，手中光芒吞吐，飞剑射出，就要取那侍卫的性命。

    侍卫首领只觉得眼前微芒一闪，他手中长刀抬起，想要格挡，却已经来不及，眼看着那一点微芒直射他面门。

    那一瞬间，金芒一闪。

    禹将军手中的一点光芒还没射出，已经另有一道光芒飞射，将那点飞剑直接钉在地上。

    丰师弟一时间有点疑惑，到底发生了什么事？

    然后来自经脉和道心深处的疼痛就席卷了他的全身，他下意识地低下头去，就看到了一把五寸长短的小剑已经断成了两截，就像是被斩成两段的鱼一般，微微挣扎了几下，就此静止不动。

    而把那小剑斩断的，是一把三尺金剑，金剑钉在地上，纹丝不动，似乎从未动过。

    “滚，或者死。”子柏风推开车门，走了下去，面若寒霜。

    禹将军张口结舌，目光扫过了地上断成两截的飞剑，再扫过子柏风的背影，只觉得舌头上有点发苦。

    若说现在整个西京哪些人最难惹，那么定然是观日宗，但若说哪个人最不怕惹事，怕是就是眼前的这位主儿了。

    而这位主儿一出手就直接断人飞剑，在修士的世龗界，若说严重程度，第一是取人性命，第二是废人修为，第三，就是这断人飞剑了。

    这是死仇啊！

    但是，若是上升到一个宗派的话，最不可取的，就是挑衅。

    滚，或者死。

    你看看，这简简单单四个字，把嘲讽能力发挥得淋漓尽致，深得“不作死就不会死”的精髓啊，就是不知龗道到底是谁死，更关键的是，他不能让任何一边死啊！

    刚刚从劫难中走出来的西京，可经不起其他的折腾了。

    禹将军只觉得自己的脑仁都大了好几倍，他慌忙从马车上跳下来，坐在御者位置上的一人已经狂奔而出，跑去报信去了，这种大事，怕是要立刻禀报颛王才行。

    而禹将军，更是要在颛王想办法平息事态之前，不顾一切保护好子柏风。

    他记得清楚，就在半年前，子柏风和落千山两人还被文鱼等人追的满世龗界乱跑，还是老巩拼了性命才救了他的性命。

    他还听说，子柏风经常傍身的那一束月光发生了某些变故，现在子柏风随身就只有那把金剑而已。

    金剑已经飞出龗去了，现在子柏风都没什么护身了。

    偏偏人家子柏风还自我感觉良好，觉得没龗事儿一般，不耐烦地挥挥手：“我说了，滚！老子今天心情好，不想杀人，还不快滚！”

    这位确实心情好，这么大宅子，值不少钱吧，看在宅子的份上，本少爷就“宅”心仁厚一下，就不轻易杀人了。

    禹将军脚下一个踉跄，差点自己滚了。

    他之前只觉得，颛王那位让人头痛的小公主是最会惹是生非的主儿，现在他发现了，眼前这位比那小公主让人头痛多了。

    不用搭眼去看，他也能看得出来，这些人的实力个个不凡，最低也有老巩那级别的实力，再高的，怕是已经和之前中山派中较为弱小的长老们一个等级了，就算是他，也没自信能够在这些人面前保得住子柏风。

    而这位爷呢？身上的灵气依然是向外发散的，丝毫不见内敛，面容也没见成熟，丝毫不见大高手的风范。

    这边禹将军先入为主，自然低估了子柏风，但是对面的众人却是如临大敌，盖因为子柏风一出手，就已经断掉了丰师弟的飞剑。

    想要把飞剑击偏不难，只要抓住机会就好。想要把飞剑击落也不难，只要实力比对方高出一个档次，但是若是想要把飞剑斩断……

    而且是一击就击断了那飞剑，这就定然不是普通的高手，至少比他们中的大部分人都要更高一些。

    待到他们看清楚来人就只有一名少年时，胆气又壮了起来。

    “何方狂徒，胆敢挑衅我西皇宗！”那人怒喝一声。

    “西皇宗？”子柏风转头去看禹将军，“不是观日宗吗？”

    禹将军心头发苦嘴发麻，恨不得能给自己两巴掌，刚才他卖什么关子，直接把事情说清楚不就得了？

    不过这边他还没说话呢，那边子柏风已经转头道：“什么狗屁西皇宗，没听过，东皇宗老子倒是听过，管你西皇宗东皇宗，都给老子滚开！”

    禹将军的腿真个软了，向后踉跄了两步，差点一屁股坐倒在地。他从没想过自己也会这么没出息。

    东皇宗，那当然是听过了？东皇宗乃是四大宗派之一，更是四大宗派中实力数一数二的，实力比之应龙宗还要强大数分。可是你看对方胆敢自称西皇宗，就该知龗道他们的实力不简单啊……

    “柏风……”禹将军伸手一拉子柏风，道：“不可惹怒他们，西皇宗乃是天朝上国有数的大宗派，惹怒他们，后果不堪设想……”

    “哦？”子柏风眨巴了一下眼睛，“什么西皇宗，确实没听过啊。”

    不能怪这老人家孤陋寡闻，他能知龗道东皇宗就不错了。

    禹将军以手加额，他还能说什么呢？

    可惜现在已经没时间再让他解释了。

    子柏风偏偏还在问：“对了，那个人我看着面熟，那是老巩叔家的巩大哥吗？”

    子柏风伸手一指金剑后面的侍卫头领。

    禹将军心中暗暗一叹，不知龗道该说什么好。

    子柏风果然是看出来了，如若不然，他也不会如此冲动吧。

    “正是，那是巩易平，老巩的独子。”禹将军道。

    “我竟然没认错！”子柏风非常高兴地一拍手，“我平时是脸盲来着！”

    他直接向那些人走过去，完全视那些西皇宗的人如无物一般，西皇宗的人或许是被他唬住了，如临大敌地戒备着，后退了几步。

    “大人，危险！”那边巩易平惊呼，禹将军连忙伸手去拉子柏风。

    “站龗住！”看子柏风接近，西皇宗的人总也不能一直让他逼近，为首一人怒喝一声：“看剑！”