
    看最快更新

    “剑下留人！”一声暴喝传来，中山派的方向，一道光芒射出，正是那负责的执事匆匆赶来，但是子柏风哪里管他？你说留人就留人啊，你是哪根葱？他随手一指，金剑去势不停，一颗脑袋冲天而起。

    杀人何必犹豫？

    只要他觉得该杀，那就可以杀了。

    “大胆！”那人还在空中，没有赶来，子柏风已经杀了一人，其他人这才如梦初醒一般，轰一声散开——这家伙是真敢杀啊！

    第一次，他们西皇宗的名号在这里失去了作用，撕下了这层保护衣，他们也不过是一群普通的修士罢了。

    子柏风却是连头都没抬，直接从众人中间走过，来到了大门外，伸出手去，拽住了那吓呆了的青年的手，道：“巩大哥，我一直想要见你，却没想到，第一次见面，是在这样的情况下。”

    “大……大人……”巩易平声音有些颤抖，不知龗道说什么好。

    子柏风心中也很是感慨。

    在看到眼前这个青年时，他心中就有一种难言的情绪在翻涌，似乎老巩叔的音容笑貌犹在眼前。

    老巩是为了保护他而死的，他绝对不能让别人在他面前杀了巩易平。他的心中对巩易平有着亲近和歉疚之心。

    “子府侍卫统领巩易平参见大人！”突然，巩易平反应过来，慌忙跪倒在地。

    其他几个连忙也都跪地行礼，子柏风连忙把他们拉起来，道：“不要这样，大家都是兄弟，不要这样！”

    子柏风心中，确实是把巩易平当做了自己的兄弟的，只是巩易平不曾和子柏风接触过，哪里知龗道子柏风的脾性？

    子柏风拉着巩易平，询问他一些诸如结婚了没，孩子多大了的话，就像是好友多年不见一般，完全没有一点紧张气氛，后面的禹将军又是欣慰，又是震惊，又是苦恼。

    这事情可大条了，该怎么办？

    天空中那道光芒终于赶到，白光射落，巩易平慌忙大喝一声：“保护大人！”

    几个侍卫上前一步，用自己的身躯把子柏风护在身后。

    那老管家也颤抖着挡在前面。

    看着巩易平的背影，子柏风仿若又看到了当初老巩叔牺牲自己挡住追兵，为他和落千山拖延时间的刹那，心中有些感动，又有些无奈，老巩叔的这个儿子，什么都好，就是修为太差了些——当然，以普通修士而论，他的修为不算弱，也算是千百人里挑一的了，只是子柏风日常所见，不是妖孽就是天才，相比之下，巩易平太平庸了一些，他伸手拍了拍巩易平，道：“站我身后。”

    “大人？”

    子柏风却踏上一步，走到了大门前，抬头看向了那射落的白光。

    子柏风看得清楚，那是一个中年修士，头顶光光，不知龗道是什么原因，竟然没有头发，但是一对眉毛却是极长，垂到了眼角，形象特异。若是单论修为的话，和中山王的实力相差仿佛，却比不上空蝉等人。

    在西皇宗，执事是介于核心弟子和长老之间的阶层，修为也在两者之间。

    不知龗道对方所为何来，想来不是善意，子柏风一伸手，手中已经捏住了一张卡牌，上面写着“万剑雨”三字。

    养妖诀到了第六诀若织网，就可以把诸般存在编制成“规则”，换句话说，就可以把某些无形的东西，“编织”成可以掌控的规则，换句话说，现在的子柏风终于拥有了使用法术的能力。

    不过他现在所能掌控的法术，也不能是凭空想象的，必须符合一定的规则，现在子柏风所能用的就只有他的“技能树”里面幻形诀、隐灵诀、夺灵诀等等。

    但是除了这些法术之外，他还有另外一种可以利用的法术，那就是每个妖怪的本命法术，不过是以另外一种形式，卡牌的形式。

    若说本命法术，青石叔的本命法术是最多的，盖因为青石叔的本命法术也发展成了独特的技能树。以最基本的“巡行九天”为根，发展出来的“天火坠日箭”、“万剑雨”两大本命法术。

    其实万剑雨更像是这些金剑妖通用的本命法术。

    如果这人不知好歹，子柏风不介意一波万剑雨直接团灭了他们，反正这些人都在他的领域范围之内。

    这样想着，子柏风自然而然流露出了杀意，他的领域受到了他的心情影响，似乎似乎突然降低了几度，让人情不自禁打了一个寒战。

    禹将军瞪大眼睛，这个少年，他何时变得这么厉害了？

    白光还在空中，两人的眼神已经相对，子柏风眼中赤裸裸的杀意让那人栗然而惊，当他进入了子柏风的领域之中时，似乎也感觉到了什么，下意识地打了一个寒战，之前的愤怒瞬间化为了忌惮，然后那白色的光芒在空中一个转折，射落在红衣人之中。

    落地之时，他心中还在发颤，哪里来了这么一个妖孽的对手！

    这种感觉，只有在面对师门长辈时，才曾经感受过。

    看到了他眼中的忌惮，子柏风不屑地嗤笑了一声，这些人啊，总是如此，惹得起便嚣张跋扈，惹不起就缩头乌龟，还大宗派呢，想来也没什么了不起。

    想想也是，他都和应龙宗开战了，其他的宗派，战也就战了，他还能怕不成？

    看到子柏风的讥讽之意，那执事也有些恼怒，但是他还算冷静，压抑了心中的愤怒，双手一拱道：“在下西皇宗执事厉青田，阁下何人？”

    子柏风微微一耸肩，他身后的巩易平立刻上前一步，大声道：“我家大人乃是颛而国镇国侯子不语子大人，人称怀素上人是也！”

    咦？镇国侯了？子柏风顿时看向了禹将军，他怎么不知龗道自己是镇国侯了？不是还没封号吗？不过镇国侯嘛……听起来还挺威风。

    这个怀素上人……肿么听起来有点别扭？

    即便如此，子柏风还是背后对巩易平比了一个大拇指，不错，作为咱家的狗腿子，你够格了！

    巩易平下意识就想裂开嘴抓抓脑袋，想到现在的情形好不容易才忍住了。

    “原来阁下就是子侯爷。”听到巩易平如此介绍，厉青田顿时恍然大悟。

    难怪！

    原来这就是传说中灭了中山派，救了颛而国的子柏风，有这般的实力，那也不算奇怪。

    现在关于子柏风的传言，在整个西京是传的沸沸扬扬，说什么的都有，差点都把子柏风说成是仙人下凡了，其中有多少真实，自然可以想象。

    再则，西京有一名妖神坐镇，这对普通民众来说是一个秘密，想来是很多属于别人的功劳，都被安在了这个子侯爷身上了吧。

    不过是一群愚民的神化罢了，至少在见到子柏风之前，厉青田也没把子柏风放在眼里。

    此时见到了子柏风，他依然难以根除自己先入为主的印象，但是身为具体事务负责人的圆滑，却让他不愿意起太多冲突。

    想来这位子侯爷，比自己厉害是有的。

    一切以明夷长老的计龗划为重，其次是宗派的利益，再然后才是其他，厉青田分得很清楚。

    他满面笑容：“失敬失敬……”

    心想好汉不吃眼前亏，看来这位子侯爷也不是好相与的，不值得冲突起来，先撤离才是。

    谁想子柏风却是冷冷一笑，道：“你们到我门上寻衅滋事，一句失敬就算了？”

    原本以为事情要向好龗的地方发展的禹将军，此时彻底斯巴达了。

    他连忙走出来，道：“厉执事，这是误会，误会啊……”

    “禹将军，这是怎么回事？双方怎么冲突起来了？”厉青田看向禹将军，顿时又板起脸来。

    禹将军心中骂娘，你个厉秃子，老子给你台阶下，你来给老子裝象？

    “误会，这宅子是子侯爷的府邸，贵属看到牌匾不曾题写，所以以为是无主之宅，所以想要购买，这才起了冲突。”禹将军一边说，一边拿余光看着子柏风那边，看子柏风的眉头皱起，连忙悄悄摆了摆手，我的子侯爷啊，你是我亲爹行不？你可别给我惹麻烦了啊！

    听到他们这样说，厉青田顿时狠狠瞪了四周的红衣修士一眼。

    随同西皇宗的人来到西京的人分为两种，一种是内门弟子，他们不屑伪装成别派弟子，另外一种是外门弟子，他们都被命令穿上观日宗的道袍，暂时充实到观日宗，方便活动，也不至于太引起反感，这些红衣弟子就是伪装成观日宗弟子的西皇宗外门弟子了。

    如无意外，再经营几代，说不定观日宗就成了西皇宗的分宗了。

    此次来的西皇宗人之中，除了明夷长老，就属他的亲传弟子，故日公子地位最高，事实上这些外门弟子甚至都不知龗道明夷长老的存在，自然想方设法讨好故日公子。想要讨好故日公子的何止是这些人？就连宗派内门弟子，甚至执事也有很多人想要讨好他，毕竟故日公子算是近些年难见的天才人物，据说很有可能成为宗派的核心人物。

    就连厉青田也很想讨好他一番，若是往日，他可能还会夸奖这些人一番，但是惹了麻烦，则又另说。