
    看最快更新

    此时的齐寒山，意气风发，在两三名负责谈判的官员左拥右护之下，走路时都龙行虎步，极有气势。

    子柏风站在台阶之下，笑着叫了一声：“寒山！”

    “柏风！”齐寒山甩下身边的人，快走几步，和子柏风握住手。

    两个人早就不像是当初那样互相称呼“齐兄”和“子兄”的客套，在蒙城的这些天，齐寒山对蒙城越了解，就越佩服子柏风。而前几日子柏风防御临沙城时，齐寒山把自己带来的几个保镖也都派去，其中一人还受了小伤，杀敌非常英勇。

    两人一起前行，前往夏俊国的特使之处，其他几名使团成员在后面跟着，不敢上前打扰两人把臂言欢。

    上午的蒙城，热闹而不喧嚣，往来的人脸上都洋溢着热情的笑容，见到子柏风他们一行人，有的恭敬行礼，有的大声问好。

    子柏风微笑着点头回礼，一个七八岁的小家伙从一家店铺里跑出来，把一包炒货递给了子柏风，道：“先生，这是我娘让我送给您吃的，我娘说您从小就喜欢吃我家的炒货。”

    子柏风摸了摸他的小脑袋，笑着接过了，回头看向那店铺里，果然是下燕村熟识的村民，却是来蒙城承包了一处小铺子，来卖炒货了。

    这些小礼物，子柏风从不推辞，否则未免不近人情。

    “来到蒙城没多久，我却是越来越喜欢这个地方了。”接过子柏风递过来的一把瓜子，齐寒山微笑着，“真想留在这里啊。”

    “弹丸之地，寒山你还有更广阔的世龗界要去闯，若是等你年龄大了，阅遍山水，到时候若是想要回来，我这里永远欢迎你。”子柏风把瓜子和身边的人分享了一些，桂宝从他的袖子里爬出来，坐在他的肩头，两手抱着一只瓜子磕着，一只小蝎子从子柏风的头上爬下来——若是不仔细看，还以为这是一只玉蝎，是子柏风头发上的发饰。

    “一言为定。”齐寒山也不矫情，若是让他现在就在这里终老，他定然也不会愿意的。

    “忙完这些，我便要回去西京了。”齐寒山环顾左右，似乎要把这里的一切都印在心底。

    子柏风也抬起头来，这些泥瓦墙上，哪一堵墙都曾经留下小石头的笑声和子坚的汗水。这里的每一条街道，也都留下了他的脚印。

    “不多呆一段时间？”对修士们来说，时间并不是那么的紧张，不需要赶来赶去。

    “我父亲对我有其他的安排，我也很想去试试看。”

    “什么？”子柏风疑惑地看着齐寒山，能让齐寒山如此期待，却是少见。

    齐寒山没说话，只是笑了笑，有些神秘。

    他伸出手指，逗了逗肩头小桂宝肉嘟嘟的脸和小蝎子晶莹剔透的背壳，抬头看向前方，夏俊国使节团的驻地，就在前方。

    上次子柏风来时，是提着剑来的，一个人杀进去，把里面的人杀了个人仰马翻。

    而这次子柏风来，却是要把这些人送走。

    “寒山，你若是要回西京，不如和我同行。”子柏风道。

    ……

    碧水楼，作为东亭首屈一指的酒楼，每日里顾客应接不暇，来酒楼预定的人能排到几个月之外去，特别是顶部的云天阁，更是常年都有人在外排队，想要预定一次，不但要看地位，看实力，还要看运气。

    中山派的叛乱之后，碧水楼冷清了一阵子，后来又换了一位老板，而现在，这位新老板从早上开始，就在大门外候着，一直到了午时，才露出喜色，迎上前去：“大人，您终于来了！”

    “到的晚了，他们呢？”子柏风笑了，上下打量着眼前的曾贤。

    子柏风离开了西京，但是还留下了许多人在西京帮忙打理自己的生意，其中曾贤便是最主要的一员。

    跟随子柏风也有半年时间了，曾贤变得比往日意气风发和自信了许多，在子柏风的面前还有些局促，大多是见到了自己尊敬和崇拜的人那种局促。

    “都在了。”曾贤笑道，“我送上去了几坛珍藏的桂花酒，他们都在喝。”

    子柏风推门进去，就看到迟烟白和邢曲浪正在拼酒，齐寒山在一旁含笑看着，迟烟紫也在抿着嘴笑。

    “子兄！我可想死你了！”看到子柏风，迟烟白把手中的酒杯一丢，就冲了上来，一把抱住了子柏风。

    迟烟紫的面色绯红，不知龗道是酒气上涌还是什么，她让开位置，让子柏风坐在了他们姐弟之间。

    “你见我那会可没这么热情。”齐寒山抗议道。

    众人都哈龗哈大龗笑。

    “子兄你来晚了，可要罚酒三杯！”迟烟白拉着他坐下，左看右看。

    众人坐定，看着空出来一个的位置，突然就都又静了下来。

    “我刚才去看望何兄了。”子柏风突然道，若非如此，他也不会来晚。

    想到何须卧，众人都觉得心里堵得慌，说不出什么话来。

    碧水楼这地方，还是何须卧所推荐的，何须卧是那样一个喜欢吃，喜欢喝，喜欢玩乐的人，有他在，气氛定然比现在更热烈吧。

    “何伯伯还好，”齐寒山道，“我也专程去府上了一次，何兄还有一个弟弟，也很成器。”

    或许这是一种安慰？但是对众人来说，却是永远失去了一个朋友，一个兄长。

    而且何须卧的父亲其实也并不好，因为工部系统内出了太多的问题，何家不可能不受牵连，现在权势远不如从前。

    “对了，齐兄，你问子兄了没？”迟烟白转移了话题，道：“子兄答应了没？”

    “什么？”子柏风完全不知龗道他们卖的什么关子，什么答应了没？

    “我还等着你问呢，把这个好机会留给你。”齐寒山笑而不语。

    众人就都又看了过来，一脸期盼样。

    子柏风就纳闷了，这是……咋啦？

    “子兄！”迟烟白一把抓住了子柏风的肩膀，“和我们一起去吧，一起包揽前五！”

    “啥？”没头没尾的，这是啥？

    “去！”迟烟紫白了自家这个不靠谱的弟弟一眼，笑道：“今年是九年一届的大上科，我们也打算去上京参加考核。”

    “大上科？”子柏风眨巴了一下眼睛，“今年？”

    天朝上国有八个属国，每个属国都有自己的科举，选拔贤才。

    而天朝上国自己也有科举，三年一届，被称为“上科”，而每三届“上科”中，就有一届是“大上科”。

    和普通的“上科”不同，“大上科”是面对整个天朝上国和所有的属国的，而且不限出身、成绩。展现出了天朝上国不拘一格降人才的雄心。

    “难怪齐兄你赶着回来！”子柏风恍然大悟，为龗什么齐寒山不在蒙城多呆几天，急着回来，连带着子柏风也不得不早回来几天，原来是为了这个。

    “若是想要参加大上科，我们需要从乡试考起，八月份便要报名，九月开考，从这里到天朝上国距离我们最近的崇州也要一个多月的时间，若是想要去的话，便需要早点出发。”齐寒山笑道。

    “若是子兄你也去，那我们就不用那么久了。”迟烟白眨巴着两只眼睛，就像是小狗一般央求着：“去吧，去吧！”

    “原来你们打得这个主意！”子柏风哭笑不得，原来是看上了他的云舟了，他无奈摇头，道：“我倒是可以送你们去，不过我十月还要去应龙宗，没时间参加什么大上科。”

    “哎，子兄你这话说的，可不像是一名读书人了！”邢曲浪笑道，“咱们丹桂五虎若是不能同进退，那还算是什么丹桂五虎啊！”

    “啥时候又变成丹桂五虎了？”子柏风这边也摸不着头脑了。

    “自封的。”迟烟紫捂嘴笑。

    “柏风你不是对做官挺有心得的吗？到时候再去天朝上国当个大官，管理一方民众。”齐寒山道，“对了，再拓展一下领地什么的，不是很好吗？”

    蛮牛王的进阶，让他们意识到了“领地”的存在，而子柏风这些日子也开始不怎么避讳自己的“领地”了，齐寒山也隐约知龗道一些。

    “子兄哪里有时间，子兄要去参加面仙大会。”迟烟紫推了一下迟烟白，“别乱起哄，让子兄为难。”

    “怎么会为难了，反正咱们去什么地方都可以。”迟烟白眼睛一转，又有了主意，“对了，那个应龙宗不是也在天朝上国吗？叫什么成都载天山的地方是吧。”

    “没错，成都载天山，在载天州，那里稍微荒凉一些，不过也没关系，咱们可以去那里参加考试嘛，让子兄两不误。”邢曲浪一拍手掌。

    “对，先去考试，考试完了咱们也去跟子兄去参加什么面仙大会，哼，看看那个讨厌的朱河山还能不能在我面前显摆。”迟烟白两眼冒光，“呸，面仙大会有什么了不起？老子也能去！”

    “别说脏话！”迟烟白又被迟烟紫打了一下脑袋。

    “这才是你们的目的吧。”子柏风无语，总觉得他是自己跳到了坑里去了。

    “哪里，哪里。”邢曲浪笑道，“九年一次的大上科总是要去参加的，而且去参加的人也不只是我，你不见城里士子少了很多吗？很多都已经出发了。这面仙大会嘛，既然是千年难见，能够凑个热闹，为龗什么不去？”