
    看最快更新

    “既然是一场误会，我派的门人也已经付出代价了，那就各退一步如何？”厉青田转脸看向子柏风，假笑道。

    在厉青田背后，禹将军又是打躬又是作揖，就怕子柏风一时心血来潮，再来挑事。

    子柏风皱眉想了想，道：“好吧，那我就退一步吧。”

    厉青田眼中闪过一丝得色，来到西京之后，他西皇宗的招牌无往不利，这位子侯爷显然也不敢惹他们西皇宗。

    “那我就不留要你们性命了，让他们所有人留下飞剑就可以走了。”子柏风挥挥手，一副大度的样子。

    禹将军都快吐血了，他的眼睛瞪得比青蛙还大，都快暴突了。

    “你……”厉青田怒喝一声：“子不语，你别欺人太甚！”

    “欺人太甚？欺人太甚的是你们吧。”子柏风一摊手，“我就在自家门口，你们自己找上门来，莫非你们以为我子柏风就是任由人揉捏的？”

    那一瞬间，厉青田的眼中似乎能够射出无数道剑来，他真想直接用眼睛杀死子柏风。

    但是他到底还是忍住了。

    天大地大，都没有自己小命大，站在这里，他总觉得自己像是被毒蛇盯上的老鼠，他知龗道这种感觉，是因为他毫无胜算。

    他没胜算，若是逞强，怕是大家的小命都搭在这里。

    当然，那些红衣人无所谓，不过是一群外门弟子罢了，仅有几个内门弟子，也算不上是什么核心，牺牲了也无所谓。

    但是他老人家的命，可比这些人值钱多了。

    “把剑留下……”前面几个字说的无比艰难，然后厉青田猛然转身，“我们走！”

    子柏风张口就要说：“你的剑也要留下！”

    还好禹将军反应快，他一个箭步冲上去，一把捂住了子柏风的嘴，压低了声音道：“我的小祖宗啊，你帮我考虑一下好不好，别再给我惹麻烦了！”

    子柏风翻了一个白眼，没再坚持。

    来的时候耀武扬威，走的时候垂头丧气，虽然很多人留下的都是身上多余的飞剑，并非是性命交修的那柄，但是这个梁子是结下了。

    “去把那些剑都收了，把血迹给我清理干净。”子柏风道。

    受到重创的丰师弟和被杀掉的内门弟子都被西皇宗的人带走了，不过满地的鲜血还是很碍眼。

    “是，侯爷！”那管家立刻领命，指挥着几个仆人去干活去了，一个个扬眉吐气，喜气洋洋。这些西皇宗的人在西京作威作福不是一天了，不知龗道多少豪门大阀都受过他们的气。

    还是自家小侯爷厉害，爽快啊！

    子柏风抬头看去，四四方方的牌匾悬挂在门楼正中。

    “拿笔来。”子柏风命令道，立刻就有人飞奔去取，子柏风大笔一挥，“子府”二字跃然牌匾之上。

    丹桂灵墨，入木三分，香气扑鼻。

    然后子柏风转向了一侧，道：“你们还在那里看热闹？若是不出来，我便进去了。”

    暗影之中，一辆马车渐渐浮现出来，颛王苦笑着从马车上走下来，旁边还跟着一名威猛老者，不是蛮牛王又是谁？和颛王的苦笑相比，蛮牛王的表情却很开心，他伸出一根大拇指：“柏风，你比我牛！我老牛早就想要这么干了！”

    蛮牛王也是直性子，若不是颛王一直压着，他早就和这些人冲突起来了。

    入了子府，子柏风左顾右盼着，颛王亲自在前讲解，其他人都跟随在一侧，好生伺候着。

    “府里的侍卫仆人都是禹将军亲手挑选的，若是有不合你意的，尽管提出来。”颛王道，他感慨地看着子柏风，“柏风，数月不见，你又变了许多。”

    子柏风不置可否地点点头，道：“有没有人给我说说，这个西皇宗到底怎么回事？”

    “你终于问起来了，我还以为你大爷的不问了呢！”禹将军那个无语啊，这种时候再问，有什么用？

    不过他也只是腹诽一下，现在他连在这里坐着的资格都没有，只是站在颛王身后。

    谁想到，颛王对他示意一下，那意思是，这活你干。

    禹将军三言两语把情况说了，子柏风顿时皱眉不语。

    其实事情和他想象的差不多。

    正如同他所知龗道的，正如颛而国的文人士子也会去参加大上科一般，很多小宗派出身的人，都以能够加入大宗派为荣，西皇宗虽然不是四大宗派之一，却也是能够在天朝上国排进前十的宗派。

    观日宗宗主的儿子关故日成为西皇宗下一代重点培养的对象，这无异于是鸡窝里飞出了金凤凰，也难怪观日宗这般嚣张，抱上了西皇宗的大腿，不嚣张岂不浪费？

    不过这个颛王啊……还是太软弱了一些，子柏风摇头不语。

    或许知龗道子柏风心中在想些什么，颛王也只是摇摇头，自嘲地笑了笑。

    眼前这位少年，虽然名义上还是他的臣子，但是在子柏风的面前，他是一点心里优越性也没有，他知龗道自己的这种弱势的性格并不利于治国，但是身为颛而国这种小属国的国王，若是脾气太暴躁，太不能忍，怕是麻烦早就接踵而来了。

    “柏风，你还是不要和西皇宗起冲突，敌人多一个不如少一个。”颛王苦口婆心劝道，他知龗道子柏风和应龙宗的冲突，却不知龗道具体结果如何，子柏风和应龙宗的关系，就只有几个最核心的人知龗道。

    “那也要他们不来惹我。”子柏风摊摊手，“你以为我想惹他们啊，我还嫌麻烦呢。”

    听到子柏风这么听，禹将军的脸就皱了起来，看来他的工作又多了一项，那就是尽量不要让那些不长眼的家伙在子柏风面前出现了。

    又要辛苦了……

    反正只要是和子柏风相关的活儿，就都不好干。

    “柏风，你觉得这个院子如何？作为你在西京的居所，也算是够了吧。”颛王不再继续刚才的话题，转移话题道。

    “院子是不错，地契呢？”子柏风伸出手去，不给他地契，算毛的赐给了他？他子柏风可是实诚人。

    颛王一挥手，自然有人双手捧上一个锦盒，子柏风打开锦盒看了一眼，一晃手，地契已经入了他的掌心，这里也化作了他的领地的一部分。

    这些日子以来，曾贤在西京也没闲着。

    西京重建，几乎没有什么余钱，子柏风的玉石款项，颛王干脆以地产抵押，加上之前子柏风所购买的地产，现在的西京，也有了很多土地属于子柏风了，虽然不足百分之一，却已经极为可观，隐隐在西京织就了一个脉络。

    而这地产的所有权，只要他不想卖，就没有人能够拿走。

    “你也是刚回来西京，想来也已经累了，不如早点休息一下。”颛王等人起身告辞，蛮牛王却是不肯走，在那里赖着：“你们走，老牛我要留下来喝酒。”

    “你看我身上像是有酒的样子吗？”子柏风怒瞪他，这家伙打得什么主意他怎么不知龗道？定然是又开始惦记桂花酒了。

    “你身上是没有，可我知龗道你有。”蛮牛王嘿嘿笑道，死皮赖脸的。

    “去找曾贤，让他给你两坛，多了一滴也没有。”子柏风无语，刷刷刷手书了一张纸条，给了蛮牛王。

    蛮牛王接过纸条，看着上面桂花酒两坛的几行字，粗大的手指比比划划，估计是在想如何才能篡改或者模仿子柏风的字迹。

    但是子柏风的字哪里是那么好模仿的？单说墨，桂宝出品，天下独此一家，再无分号，更不要说子柏风的书法独步天下，世间又能找到哪个人来模仿？

    送走了众人，子柏风在庭院中，打量着这进院子。

    整个子府，前前后后怕是有十来进，在寸土寸金的内城，确实是再无出其右者。

    院子里小桥流水，显然是经过了高手设计，而且前主人的痕迹都被抹去了，一点不剩，看起来就像是一个崭新的园子。

    园子里侍卫仆人众多，有一些还是熟面孔，是曾经在知正院服侍过他的老仆人了。

    不得不说，禹将军在这园子上是极为用心的，子柏风也能领受到颛王的心意。

    老管家和巩易平亦步亦趋地跟在他的身后，等着他的吩咐。

    子柏风绕了一圈，对老管家道：“准备些酒菜，我要和巩大哥喝几杯。”

    巩易平惶恐之极，连连摆手，子柏风却是不由分说，拉着他在庭院中的亭子里坐下来。

    一弯流水流过亭子下方，把充裕的灵气带到了庭院之中，子柏风俯首看去，水花翻滚之中，一团格外晶莹剔透的水球在水花中滚动着，那是真水妖的本体。

    子柏风离开西京之后，一直把它留在这里，算是帮助蛮牛王恢复西京的地脉。

    真水无香，又有隐灵诀，就连西皇宗的人都不曾发觉它的存在。

    而此时，感觉到了子柏风的到来，它也跟着过来，把无尽的灵气释放出来，不过小半个时辰，整个院子里就变得灵气十足。

    子柏风这次算是孤身前来，他乘坐云舟来到西京，就把云舟打发回去了，死亡沙漠的重建，还需要以云舟作为指挥基地，他身边就一个踏雪和几只小妖。

    听他想要办事，还需要巩易平等人。

    “刚才那些飞剑，巩大哥你给兄弟们分了吧。”

    巩易平在子柏风面前正襟危坐，腰杆挺得笔直，听到子柏风这般说，顿时瞪大眼睛。

    那些人虽然只是西皇宗的外门弟子，但却比他们修为高多了，他们的飞剑，也比巩易平等人的武器好得多。

    “大人，不可。”巩易平惶恐地站了起来。