
    看最快更新.

    和巩易平聊了一会儿，子柏风算是发现了，老巩叔的这位儿子，可是一点也不像老巩叔那般有趣，老巩叔虽然面上古板，实际上算是个闷骚的人，他的这个儿子，却是由内而外都极为古板。

    和他聊了一会儿，子柏风也觉得无趣，不过这个性格，确实让子柏风极为放心，像巩易平这种，就是极好龗的下属，却不见得是个好朋友。

    “这些飞剑你来处理，你们是来保护我的，若是还像今日这般，遇到事情还需要我自己出面，你们岂非是失职？”子柏风道，巩易平顿时羞愧地低下头去。

    子柏风顿时觉得自己说重了，若是落千山那没脸没皮的家伙，说不定还会把子柏风的话当做夸奖，反驳说：“那你才能多活动活动啊！”对巩易平这么说，他却是会极其当真的。

    “是，属下明白了。”巩易平一脸沉痛，“属下定然再不会让大人辛劳。”

    子柏风翻了个白眼，摇摇头，随手挑了一把飞剑，抹去了原来的禁制，养妖诀的灵气灌入，瞬间把这飞剑直接提升到了三阶，递给巩易平，道：“这把剑赠与你，好好待它。”

    再向龗上，最好还是由巩易平亲手养大它，子柏风的养妖诀催生也是有极限的。

    巩易平单膝跪地，双手接过，嗫嚅着想要说些感谢的话，奈何嘴笨，只说出了一句：“谢大人！”

    子柏风拍了拍他的肩膀，转身道：“我累了，去休息一下，我的房间在哪里？”

    ……

    中山之上，大殿之外，关故日听完了厉青田的汇报，微微皱起眉头，道：“如此我明白了，你束缚一下弟子，不得再去找他的麻烦。关键时刻不得节外生枝！这个子不语我会找个时间会会他，看能否拉拢他。想来以他的实力，定然也会参加面仙大会。”

    “是。”厉青田恭声应是，他抬眼偷偷看了关故日一眼，看关故日正在望天思索着什么，不敢打扰，又低下头去。

    虽然关故日年龄尚浅，但是修为却不弱，加上宗派悉心培养，沉稳非常，厉青田已经决定把自己绑在关故日的战车之上。

    正所谓锦上添花不如雪中送炭，若是日后关故日修为更深，再想要靠上去，却不是那么容易了。

    就在此时，一名弟子急匆匆而来，见到两人都在，连忙顿住脚步，不敢说话。

    “何事？”关故日看向了那红衣弟子。

    “启禀公子，下方有数人前来拜访，自称是夏俊国的使者。”那弟子道。

    “夏俊国？”关故日点点头，道：“我知龗道了，你下去吧。”

    那弟子慌忙行礼离去，对这些外门弟子来说，站在关故日的面前，都要承受极大的压力。

    “公子？”厉青田抬头，等着关故日示下。

    “我不方便出面，这样吧，我去请我父亲见他一见。”关故日道。

    “是。”厉青田知龗道关故日只是说与自己听，根本就没有打算听他的意见。

    关故日转身而去的时候，子府门前，也站了一名身穿官服的男人。

    他所穿的官服，虽然整体风格比较类似，却和颛而国的官服有着些微的不同，让人一看就知龗道，这定然是其他地方的官员。

    当管家前来汇报的时候，子柏风正躺在庭院的躺椅上闭目养神。

    养妖诀到了第六诀之后，他对瓷片和自身领地的掌控又变得更加精细和强势起来，能做到的事情，似乎也比之前更多了。

    他的神智在无线广袤的死亡沙漠之中穿行，忽而把神智投向九霄云外，俯瞰大地。忽而把神智投影到一颗沙粒的内部，感受那充满了裂纹的细小晶体慢慢滚动。

    他就像是一道光，一道迅捷无比的光，一瞬间，就能够从死亡沙漠的这头瞬间到达另外一头，他又像是无形的水，不论什么样的缝隙，都能够渗入。

    而他又在想，自己能不能做到更多呢？

    他把注意力集中在一粒沙子上，然后那一粒沙子慢慢悬浮了起来，在空中缓缓改变着形状，慢慢由固体变成了液体，宛若失重一般，在空中悬浮着。

    然后更多的沙子悬浮了起来，投入到了那融化了的沙子里，渐渐的，四周起了旋风，无数的沙子打着旋儿向那一粒沙子的方向投射而来，融化了，融合在一起。

    死亡沙漠里，云舟在空中飘浮，几个负责开挖河道的官员们正在前甲板上商议着对路线做出小小的修改。后方，鱼丸施展了本命神通，把死亡沙漠的水从地下提取出来，让它们在河道里乖乖流淌。

    小鱼丸跟在自己的母亲身边，和几只小鹤一起欢快地飞翔着，和蠃鱼在一起的，还有几个小家伙，他们在一个浮空的巨大水球里游泳玩耍，好不开心。

    突然，小石头大叫起来：“你们看！”

    远方，一道细沙组成的龙卷风正在肆虐，在龙卷风之中，一颗像是树，又像是仙人掌的怪山正在拔地而起。

    死亡沙漠中，岩石大多已经沙化了，留下的就只有低矮的山包，而此时，一座巨大的山，正在强大的力龗量之下，生长起来，直插苍穹。

    大山的成长速度是那么惊人，四周的沙子几乎全被吸了进去，就像是覆盖在大地上的粗粝纱裙被人一把扯起，露出了裸露的诸色岩石，光滑的好像是被人舔过。

    众人惊疑不定，一个个瞪大眼睛看着。

    眨眼之间，那高山就已经高耸入云，旋风渐渐停歇，光秃秃的山宛若天柱一般耸立。

    沙子的旋风停歇，灵气的旋风却又起，无尽的灵气聚拢在一起，渐渐在山顶形成了一个淡淡的虚影。

    “是哥哥！”小石头大叫起来：“哥，哥，我在这儿啊！”

    子柏风转首对他挥了挥手，这个灵气聚拢起来的身体操纵起来还有点不习惯——或者说，这不能算是身体，而只能算是一个投影，因为他低下头去，就能够看到自己身后朦胧的景色，他的身体只是一个半透明的影子。

    一念造山天柱起，再念聚灵化神奇。

    子柏风在山上举手投足，感受着这灵气造成的身体的特殊之处，这灵气的身体，其实并不是他的身体，而是他对灵气的掌控再上层楼的产物，他把庞大无比的灵气压缩在一起，再把自己的意识投射其上，就成了这个奇怪的存在。

    这算是分身幻化？

    子柏风轻轻跺脚，打算感受一下这身体是否实体，能否接触到地面，谁想到一脚下去，就像是晴天霹雳一般，一道巨大的裂纹从山顶裂开，蔓延到数百米外，一道泉水从中喷涌出来，沿着开裂的山崖倾泻而下。

    子柏风咋舌，这灵气幻化出来的身体，竟然有开山裂石之力，比他本体的力龗量大了不知龗道多少倍。

    想来这灵气聚集成的投影，灵气的密度实在是太大，他轻轻一脚，就像是强大的修士拼尽全身灵力，一掌打下，地面都为之震动。

    试龗验了一下灵气聚集起来，化成自己的身体，他又挥挥手，把灵气散去，只剩下神智还停留在这里，左右看去。

    沙子被抽取之后，黄沙之下，露出了许多之前不曾注意过的东西。

    曾经有人说，每一层岩石，都出一页历史，记载着许多别人不曾注意过的东西。

    那是一角庭院。

    死亡沙漠之中，一切都是灰黄色的，但是这角庭院，却是依然拥有鲜艳的青砖红瓦白墙。

    子柏风正打算过去看一眼，却突然被人推了推，他睁开眼睛，就看到老管家局促地站在他面前：“大人，有夏俊国的使者前来拜访。”

    “夏俊国？”子柏风正沉浸在发现奇特的存在的喜悦之中，闻言顿时不耐烦地挥挥手：“不见！”

    说着，翻了一个身，又闭上眼睛，把意识重新投射回了死亡沙漠里。

    老管家等了一会儿，看他完全没有起身的意思，无奈出门去，告知门外的人道：“抱歉，我家大人还在小憩，暂时不方便见客。”

    那夏俊国的官员也算是好脾气，道：“没关系，我们在这里等着好了，等子侯爷醒来之后，我们再行打扰就好了。”

    老管家犹豫了一下，鉴于对方的身份，还是没敢放他们进来，留下了一个仆人盯着，自己又跑回去找子柏风去了。

    此时，子柏风已经又扯起了一道砂砾的旋风，把那覆盖在建筑群上的黄沙全部扯起，就像是新妇掀起盖头，露出真容，一座淹没在了黄沙之下的城池渐渐出现在众人面前。

    虽然被黄沙覆盖了不知龗道多少年，但是那些建筑竟然依旧崭新如初，子柏风能够感受到，这些建筑本身似乎都被不知名的力龗量所保护着，又或者建筑本身，拥有一种独特的，可以锁住灵气的力龗量。

    当黄沙被扯尽，展露出那庞大的建筑群时，众人都情不自禁地吸了一口气。

    这是一座占地方圆数十里的庞大建筑群，从建筑群的层次与规划来看，整个建筑群都是为了同一个目的而建设。

    它里面的许多区块，一眼就能够看出职能划分，而且很明显地看到，它不是一座城市，而是另外的什么东西。围墙并不高，也并不厚，院落一进连着一进，就像是子柏风的子府放大了无数倍规模。

    子柏风的意识飞掠向了正南方，在那里，一座高大的门廊之上，牌匾之上，“鸟鼠南院”四个字赫然在目。