
    看最快更新

    “夏俊国的人也去了子府？”皇宫之中，颛王的书房里，颛王听到了来自密探的汇报，眉头微微皱起，“柏风他怎么处理的？”

    听到子柏风闭门不见之后，颛王有喜有忧，喜的是子柏风显然没有和夏俊国的人同流合污的意思，忧的却是子柏风能不能妥善处理这一切。

    现在，整个西京里不知龗道多少人都在盯着子柏风和他颛王，判断揣摩着他们的态度。

    夏俊国的特使又来到西京，甚至早于蒙城的谈判结束，显然有所图谋，当然，现在在做这种事的绝对不止是夏俊国的使者，颛而国的各种间谍机构也都已经开始活动了。

    颛王皱眉不语，片刻之后，又有密探来汇报，子柏风把礼物收下了，然后把人赶走了，并把礼单奉上。

    “赶走了？”颛王无语，“直接赶走了？”

    “嗯，好像是还杀了俩，夏俊国的特使想要把礼物拉回去，结果被子侯爷亲自抢下来了，还好那位特使跑得快……”密探道。

    颛王转头看向了身侧，禹将军和府君算是他的两位心腹了，此时都面面相觑。

    虽然听起来蛮爽的，不过他们终究是代表着国体，这么暴力，真的没问题吗？

    “还有……”密探犹豫着。

    “还有什么？”

    “那特使逃离之前，曾经大喊，如果子侯爷愿意投靠夏俊国，夏俊国宰相之位虚位以待。”

    颛王的眉头就又皱了起来。

    ……

    “哈龗哈，还真像是柏风的作风。”齐寒山抚掌大龗笑。

    内城，齐府，齐寒山正和自己的父亲齐大人对坐闲谈，几样小菜，一坛好酒，就只有父子两人，这还是齐寒山成年之后，第一次这般和父亲相处。

    齐大人详细询问了齐寒山在蒙城的诸般经历，一边听，一边点头，自己这个儿子，素来稳重而让人放心，但最近这段时间的成长，才真正让人欣慰。

    夏俊国的特使这些天在整个西京搞风搞雨，拉着礼物到处送，看起来是摆足了赔礼道龗歉的幌子，事实上却是拼命向颛王的心中扎刺，很多的官员为了避嫌，有的闭门不出，有的绕道躲避，生怕在颛王的心中留下不好龗的印象。

    现在整个西京官员大量空缺，一个不好龗的印象，或许就会阻碍自己的升迁之道。

    即便如此，夏俊国特使的行踪，却依然是众人热烈谈论的对象。

    这些搅屎棍不知龗道多讨人嫌，今天子柏风的做法，却是真是让人又气又笑，震惊不已。

    “子侯爷果然少年聪慧。”齐大人点头道，“他这么做，便向颛王证明了自己的心迹，不会让颛王怀疑他……”

    “爹，我觉得恰恰相反。”齐寒山摇头，往日里他对父亲的判断都极为信服，几乎从未提出过反对的意见，今天不知龗道是因为喝了酒，还是因为他确实变了许多，听到齐大人如此判断，他摇摇头道：“我认为柏风压根就没有考虑这些。”

    “哦？”齐大人有些疑惑，“若是没考虑这些，那他为何如此做？”

    “哈龗哈，单纯只是想要做吧。”齐寒山微微摇头，“一个小小的夏俊国特使，还压根就不用他浪费心力，我想现在柏风的心思压根就不在西京。”

    他顿了一顿，道：“此次去蒙城，我才知龗道，西京不过是一个小小的弹丸之地，天下何其之大，即便是颛而国，又算得了什么？柏风是正面击溃了应龙宗大批人马的人，相比之下，不论是颛而国还是夏俊国，总不能拿出比应龙宗分宗更多的力龗量来对付他，颛王陛龗下猜忌也好，不猜忌也好，都是他的苦恼，柏风是绝对不会放在心上的。”

    齐寒山大胆的言论，让齐大人下意识地皱起眉头，他一生都在为颛而国奋斗，听到齐寒山话语中对颛而国的鄙薄之意，心中不由不快。

    但是仔细一想，齐寒山所说的确实没错。

    颛而国能够给子柏风什么？

    不过是偏僻的一个小国罢了。

    可是再想，虽然那特使离开时的最龗后一句话极为诛心，却不见得能给子柏风造成什么困扰，困扰的反而是颛王。

    现在的子柏风，算是整个颛而国的“长城”了，颛王总不能自毁长城。夏俊国开个空头支票，让子柏风去当宰相，颛王却不能开个空头支票给子柏风，他必须拿出来一些实打实的东西给子柏风。

    此举不只是稳住子柏风，同时还要稳住其他大臣们的想法。

    论功行赏，子柏风的救国之功，绝对不是一个小小的外姓候和一座死亡沙漠就能抵消的。

    齐寒山只说他们想多了，子柏风其实压根就不在乎这些。

    但是对颛王，对齐大人这种老一辈的人来说，这绝对不是想多。

    “我进宫一趟。”齐大人却是坐不住了，正了正衣冠，就站了起来。

    “爹，我若是你，现在的注意力就不会停留在柏风这边，而是去注意一下观日宗那边。”相比之下，夏俊国拜访子柏风，更像是一个幌子，齐寒山却觉得夏俊国对观日宗的拜访更值得关注。

    齐大人愣了一下，摇摇头，拍了拍齐寒山的肩膀，转身匆匆去了。

    ……

    齐大人离开之后不久，一个中年官员匆匆进来，发现只有齐寒山在，愣了一下，道：“寒山，大哥呢？”

    “林叔叔。”齐寒山站起来，道：“我父亲刚刚急着进宫去了，你有何事？”

    这位林叔叔，正是现任刑部尚书林正立。

    “乃是我刑部参加面仙大会的人选。”林正立道，“需要尽早报上去。”

    此事齐寒山却是知龗道，因为修士和政权其实是不分家的，面仙大会这种盛会，其实也会邀请颛而国的人组团参加。不但颛而国的人会参加，八个属国和天朝上国都会有代表团参加。

    面仙大会这种盛会，对任何一个修士来说，都是不得不参加的盛会，所以这极少数的名额就抢破头了，各大家族，各大势龗力，都在拼尽全力争夺名额。

    “我爹估计一时半会不会回来。”齐寒山道，“若是里面有我的名字的话，划掉就是了。”

    “这……”林正立愣了，这么好龗的机会，齐寒山竟然会放弃？

    “我有其他渠道去参加。”齐寒山笑。

    面仙大会这种盛会，是严格控制人数的，能够进入会场的是入场名额，就只有一万人，外围名额也只有十万人。

    像黄华宗这种宗派，三个入场名额就已经是沾了黄逐尘的光了，若是往日，怕是一个都难，怕是只有几个外围名额。

    但是对很多人来说，能够去到应龙宗，远距离观看一下这场盛会，就已经是生平幸事了，若是真仙讲道，就算是不在会场，也能听闻讲道，对自身也有极大裨益，就算是一个外围名额，也极为珍贵。

    颛而国受到的请柬，能带三十人入场，已经算是对一方属国的各种优待了，而三十人之外，还能有三百人的随员，这些人可以进入应龙宗，却是进不了会场，林正立所说的名额，其实是这种外围名额。

    这种外围名额，齐寒山怎么看得上？

    鸟鼠观的请柬有十个名额，鸟鼠观的人全加起来都没这么多人，子柏风打算把自家老小都带去见见世面，剩下的名额，还能带几个亲信，齐寒山自信能挤一个。

    至于外围名额，更是足足一百个，齐寒山估计，子柏风都会发愁到底带谁去，怕是凑不齐人数。

    ……

    中山，会客厅的内厅，关故日见到了自己的父亲，关崔阳。

    “故日，你也听到了，你觉得意下如何？”关崔阳问道。

    “父亲您的看法呢？”关故日问道。

    “我认为夏俊国的提议还算是有建设性。”关崔阳道，“他们提出的以名额换名额的方式，具有很好龗的操作性。”

    夏俊国的人来访，自然是冲着西皇宗的人来的。

    面仙大会固然是千百年难见的盛典，但是对很多人来说，就算是去面见仙人，就算是听取真仙讲道，怕是也是浪费，盖因为层次与领悟达不到，即便是真仙讲得天花乱坠，也不过是对牛弹琴罢了。

    所以夏俊国的人提出来和西皇宗以名额换名额。

    他们让出一部分的参加面仙大会的名额，换取推荐弟子加入西皇宗，成为内门弟子的资格。

    “夏俊国的国君非常明智。”关故日点点头，道：“我也认为很有操作性。”

    “那你就向明夷长老禀报一下。”关崔阳道。

    “此等小事，我自己便可做主。”关故日点点头，最多几十个内门弟子而已，还不需要惊动明夷长老。

    当然，此外夏俊国的使者还提出邀请西皇宗的人到他们夏俊国去，自然被回绝了。

    夏俊国的人压根就不知龗道明夷长老要的是什么。

    夏俊国也给不了明夷长老他想要的东西。

    关崔阳自然也不希望他们离开，正所谓父以子贵，现在他之所以能够赢得那么多的尊重，其实也是因为他是关故日的父亲。

    如果他仅仅是观日宗的宗主，怕是真不会被太多人放在眼里。

    “故日，子府那事我也听说了，你若是想要到山下去住，我在内城也有一进院子。”关崔阳道。

    “一群不知好歹的外门弟子自己胡乱揣测罢了。”关故日冷冷一笑，他岂是如此浅薄的人物。