
    看最快更新

    虢山，鸟鼠观的旧址，非间子趴伏在地上，伸手细细抚摸着那已经完全被拍入了地下的“鸟鼠观”三字，心中久久不能平静。

    第一次知龗道这世龗界上还有其他的“鸟鼠观”，是在先生那里。但是真正第一次接触到其他的“鸟鼠观”，却是在它已经灭亡之后。

    造化弄人，莫过于此。

    曾经他以为想要复兴鸟鼠观，是一生也难以完成的任务，特别是他背负着道心之誓的束缚，所以他把自己的师门晚辈都安置到了另外一个宗派，希望让他们就此度过下半生。但是现在，他却得到了先生的传承，也得到了子柏风的谅解。

    他心中已经完全熄灭的希望，又一次熊熊燃烧起来。

    虽然先生从未说过，但是他却能够感受到先生心中对鸟鼠观的特殊感情，先生定然和鸟鼠观有着什么特殊的联系，这种联系他无法理解，也不能猜测，却能感受到。

    非间子沿着当日的痕迹，找到了是史子的孤坟。

    孤坟泥色还新，前些日子下了一场雨，孤坟之上冒出了几根细嫩的草叶，非间子脱下道袍，把那孤坟稍稍修葺了一番，然后又以对待师门长辈的礼节，恭恭敬敬拜了几拜。

    然后，他走到了山顶之上，向虢山的背后看去。

    一道道妖气冲天，邪而不正，天空之中，碧云妖日，阴风阵阵，冷入骨髓。

    这才是真正的妖国，和子柏风治下的妖国完全是两个概念。

    一方是仙苑奇葩，一方是修罗地府。

    虢山就在死亡沙漠的边缘，虽然死亡沙漠依然是漫漫黄沙覆盖，但是早就没有了当初死气沉沉的样子，几场新雨之后，草色开始向死亡沙漠的方向蔓延。

    非间子站在虢山顶上，也是站在妖国与人间的分界线上，前方一团妖云如同漩涡一般，旋转着向虢山的方向飘来。

    非间子运起法诀向前看去，那团妖云之上，一道道绿色的闪电劈下，闪电过处，树枯土焦，妖云之中，一只长蛇一般的生物上下翻腾，看起来和子柏风那两只已经龙化了的锦鲤有那么几分相似。

    在妖云的前方，有两个黑点正在晃动，非间子仔细看去，那两个黑点，其实是三个人，一个健壮青年背着一名全身是血的半大少年，而一旁还有一名少年修士，手持飞剑，不断抵挡着妖云之上劈下的绿色闪电，他的口鼻已经溢出鲜血，却依旧拼命咬着牙，不肯放弃。

    那健壮青年撒开脚丫子，大口喘着气向前狂奔，看他苍白的面色和满身大汗，怕是也已经是强弩之末。

    那少年修士身上的道袍，非间子却是格外熟悉，正是鸟鼠观的道袍，看他的长相，非间子就知龗道，这位就是那非红子了。

    “鹤兄，我们去助他们一臂之力。”非间子微微侧首，对着身旁大的枯骨大鹤道，

    枯骨大鹤张开长喙，双眼之中燃起了绿色的幽光，发出了一声怪异的鹤唳，携着惨白惨绿交杂的光芒，飞射妖云。

    非间子如影随形，跟在大鹤的身后，一抬手，玉簪剑化作一道白色的电光射向了远方，挡下了一道绿色的妖电。

    在玉簪剑与绿色妖电连通的刹那，玉簪剑再次化身为电，射入了妖云之中，就听到妖云之中一声惨嚎，一截尾巴从妖云之中掉落下来。

    “何方狂徒，胆敢伤我领兵使梁渠大人妖龙！”妖云之中，诸犍妖王旗下妖使梁渠怒火中烧，若不是还要从这几个人手中问出镇元宝珠的下落，他早就已经直接杀了这些人，哪还容他们跑到这里？更不会让他们遇到救兵。

    而刚刚那一道白电，更是让他心中惊怖，转瞬之间就把他座下妖龙斩掉一条尾巴，这等速度，躲无可躲，挡无可挡，他虽然提声怒喝，心中却是丝毫不敢大意，两把宛若诸般武器熔炼在一起的怪爪持在手中，从妖云中探出头来。

    “呔，我当何人，竟然是巡察司的邪道，你们巡察司和我诸犍妖国井水不犯河水，你竟然敢破坏规矩来我妖国地界，看来是活腻了！”

    非间子眯起眼睛，看了半天，也没看到梁渠在何处，眼看着妖云已经到了头顶，非间子心中惊疑不定，这是何等的隐身秘法？

    “呔，你这邪道，你那眼睛看哪里！”梁渠的怒火几乎冲昏了他的理智，他指着非间子气得跳脚。

    非间子顺着声音看过去，这才在那妖龙的一颗鳞片上看到了梁渠。

    一只比老鼠大不了两分的妖怪，手中还挥舞着如同小刀小剑小枪小戟熔炼在一起的两只爪子，显然正是他的武器。

    非间子就有些无语。

    “你是谁？”这边非间子似乎是来帮他们的，但是那枯骨大鹤却比梁渠的妖龙妖云还要恐怖，非红子可不敢轻易相信人。

    “你是非红子？”非间子整了整身上的衣冠，挺直了身躯，“我叫非间子，你可以叫我师兄。”

    “混蛋，你在给我说话，混蛋！混蛋！”梁渠愤怒地咆哮，却无法挽回非间子已经转向的注意力。

    “你？”非红子将信将疑，非间子身上的道袍虽然是巡查仙人的法袍，但是非红子显然不认识，他们所容身的鸟鼠观，显然不在巡查仙人的巡查之列。

    “管他呢，快跑！”郭大力哪里管这些，反正是有人帮他们挡住敌人，他们当然要赶快跑了。

    “跑？跑到哪里去……”非红子苦笑，他们已经跑到了这里，马上就要无路可跑了。

    “向沙漠里面跑。”非间子当然听到了他们的谈话，他伸手一指身后的方向。

    “跑到死亡沙漠里？那不是死得更快？”非红子张口结舌。

    “跑就是了，忒多废话！”非间子毫不客气地呵斥了他一句，非红子被骂的鼻青脸肿，扶住郭大力，低着脑袋一路狂奔。

    耳鼠大耳朵翻过山梁时，看到的就是眼前这一幕。

    大耳朵是来帮子柏风传信的，沙漠之中发现了鸟鼠观南院的消息，子柏风当然要告诉非间子和先生，大耳朵本就在附近，领命而来，却是恰巧看到非红子和郭大力翻过山崖。

    “大个子，小道士，狐狸姐呢？狐狸姐呢？”耳鼠没看到狐狸，连忙问道。

    “大耳朵……”两个人看到大耳朵，本该喜出望外，此时却不约而同地低下头去。

    “狐狸姐她出什么事了？快说，她出什么事了？”大耳朵抓住了非红子的手腕，连声追问。

    “没有，我们走散了……”非红子低声道，“小狐狸她跑得快，不会有事的……”

    就算是他自己，也不相信自己的说辞，当初他们面对追兵，小狐狸引开了大部分，从另外一个方向逃跑，而让他们带着受伤的郭小鱼逃到这边来。

    他们穷尽千辛万苦，也只是救出了一个郭小鱼，还差点丧命，郭小鱼便是郭大力背着的那个少年，其他人都不知龗道被运到哪里去了。

    “你们这些混蛋！”大耳朵扑上去对着两个人又嘶又咬，咬的两个人脸上全是血印子，两个人只能狼狈躲闪，也不敢还手。

    忽然一声爆响，众人回过头去，只见非间子一剑轰出，已经把那妖云轰散，露出了妖云的真容，一只尾巴短了一截的妖龙跌落地面，妖龙身上的梁渠更是被直接击飞，直冲天际。

    “好厉害！”非红子瞪大眼睛，这梁渠虽然看起来很小，却是诸犍妖王麾下的妖使之一，已经是六阶顶端的妖怪，就是身体比较小，体力上不占优势，即便如此，也不是他们所能对付的。

    非间子原本就是天才，经过了先生的细心教导，修炼了威力极大的白电功，爆发力极强，一个照面就已经轰飞了妖使梁渠。

    不过非间子却也不敢恋战，那只妖龙也是达到五阶的妖怪，他也不敢托大直面两只大妖，更不要说身在这里，他隐隐感受到一种抵抗之力，天地之间的灵气都拒绝他的吸收，这里是诸犍妖王的领地，他这个外来者自然遭到了排斥。

    地利之便运用到极致，能够发挥出什么样的威力，他极为清楚，他自然不会在这里和对方缠斗，一击偷袭，伤了妖龙，一击爆发击飞梁渠，枯骨大鹤载着他转脸就跑，过了山梁，两手抓出，把三个人都提起来，向死亡沙漠的方向飞去。

    “这是……”非红子是修士，他能够看出，现在的死亡沙漠和他离开时已经完全不同，那无时无刻不在蔓延的死亡之气早就已经消散不见，砂砾中长出的绿草分外娇艳。

    “哪里走！”梁渠不依不挠，驾着妖云追了上来，非间子转过身去，手中玉簪剑化作白电射出，就听到梁渠一声怒吼：“请妖王！”

    梁渠细小的身躯突然发出了刺目的光芒，一道虚影从他的身上冒出，瞬间化作了实质，

    曾经出现过的独目妖王诸犍，再次现身人前，他身如山岳，伸手一手抓去，就要将非间子等人一把抓在手中。

    “不好！”非间子手中的玉簪剑化成的白电连续刺击切削，却是伤不了那巨大妖王的分毫。

    “那是妖王诸犍的分身。”非红子心有余悸道，“每一个妖使都能唤出诸犍的分身，打不过的，快逃！”