
    看最快更新

    “鸟鼠殿”的名字赫然在望。

    大门也是关着的，不论怎么推也推不开。

    众人对望一眼，立刻分头行动，过了不多久，众人就都无奈地回来了。

    “全都打不开。”

    这里就像是一个庞大的模型，什么东西都只是看上去如此，但事实上完全打不开，甚至他们没有发现一丝一毫人类生活的痕迹。

    门窗都紧闭，就算是由空隙里向里看，也什么都看不到。

    三个人别提多失望了。

    “难道是在黄沙下面太久了，所以都塞住了？”非红子自问自答，“怎么可能？”

    众人起身飞起，在空中俯瞰着，绕着鸟鼠南院转了几圈。

    “是不是我们打开的方式不对？”子柏风抓着脑袋，“譬如神马平行空间，神马芝麻开门……”

    说到这里，子柏风顿时一拍脑袋，走到大门之前，对着那大门道：“芝麻开门！”

    “密码，开门！”

    “人工智能，开门！”

    “法宝……开门！”

    “admin……password！”

    “偶玛尼玛尼贝贝轰！”

    子柏风试了十来个暗语都不行，非间子无奈摇头道：“你也太异想天开了。”

    “不试试怎么知龗道，说不定真的是这样呢？”镇妖塔不就是这样一个内部拥有巨大空间的法宝吗？

    “把整个别院炼成法宝，未免太浪费了些。”非红子有些不自信道，“这南院有多大？”

    “20里方圆吧。”子柏风详细测量过，这院落的尺寸也像是用尺子精确量出来的，这测量水准让子柏风惊诧莫名。

    20里方圆，就是一百平方公里，这么大的地方，若说是练成了一个法宝，那确实是太……太浪费了。

    不管这里是为了什么，子柏风他们都没有时间再去探索了。

    “有人叫我了，我先走。”子柏风摆摆手，消失掉了。

    这边子柏风睁开眼睛，就看到老管家站在他的身边。

    老管家一脸痛心疾首的样子，道：“小侯爷，现在风光正好，您若是有闲，不如去府外踏青远足，即便是在府里走走也是好龗的。”

    子柏风这种整天吃了睡睡了吃，哪里像是学富五车才高八斗的状元郎，压根就是一个超级大懒虫嘛。

    子柏风有些莫名其妙，不知龗道老管家在激动啥，他一天到晚很忙不是吗？

    他的灵力分身一会儿在这里出没，一会儿在那里出没，还刚刚击退了一个妖王分身，探索了曾经天下第一大宗的分院不是吗？

    “又要吃饭了？”他人在西京，却因为观日宗和夏俊国的人这么一搅和，却是懒得再离开自己的府邸了，干脆就躲进小楼成一统，管它春夏与秋冬。

    “不是，有客人来拜访。”老管家道。

    “客人？我不是说不见客吗？”子柏风伸个懒腰，捏了捏自己的肚皮，顿时露出了苦瓜脸，这两天吃了饭就躺着，精神虽然很累，身体却着实休息好了，肚子上的救生圈都有点起来了。

    “我也不见？”高仙人微笑道，“我左等右等也不见非间子来，你又把他弄哪里去了？”

    看到高仙人，子柏风咧嘴笑了笑，道：“非间子又不是我的人？我哪里知龗道他在哪里，不过我估计他也该来了吧。倒是你，怎么有闲来找我？怕是又遇到什么麻烦事了吧。”

    “麻烦事？还不是你给我找的麻烦？”高仙人的脸顿时垮了下来。

    “两件事。”他伸出两根手指，做插子柏风眼睛的手势，似乎恨不得把子柏风那贼笑的幸灾乐祸的眼神给插烂了。

    “说吧。”子柏风一副你来了就没好事的样子。

    “一个是天地人榜的重新修订。”高仙人道，“近期到面仙大会举行之前，天地人榜会有一次新的修订，你榜上有名，宗师榜或者大宗师榜。”

    “什么？”子柏风瞪大眼睛，指着自己的鼻子，“我？我能不能不要？”

    “已经晚了，我已经报上去了，现在我就是来通知你一声。”

    子柏风伸手摸出怀里的巡查簿，翻了翻，顿时爆了个粗口：“草！”

    高仙人翻白眼，你这家伙也太嚣张了吧，当着我的面就敢把巡查簿翻出来了？

    不过矮仙人的事件已经告一段落，更别说现在子柏风已经进入天地人榜，他们巡查仙人地位也有高低，矮仙人那种级别的，怕是还不足以让巡察司对子柏风反目成仇。

    “收起来，快收起来！”倒是巡查簿这东西，是绝对不允许流落在外的，高仙人装不知龗道也就罢了，你怎么也要配合一点不是？别让我为难啊！

    “我说能不能不要让我进什么天地人榜？”子柏风无奈，天地人榜，说好听了，是上榜了，但是仔细想想，只是人榜而已，如果只是宗师榜的话，那就是明摆着说你前面还有一千个人比你厉害。

    更不要说，天地人榜并不能完全标明实力，上了榜，只是让自己觉得更渺小而已。

    更关键的是，上了榜，肯定会有很多的麻烦。

    “这个没戏了，再说第二个。”说到这里，高仙人顿时咬牙切齿，“我说我上辈子是不是欠你钱？为龗什么什么事粘上你，都没好事？”

    “我又怎么了？”子柏风瞪大眼睛，“我告诉你，我们熟归熟，我一样告你诽谤！”

    “你还告我？”高仙人那个冤屈啊，“中山那是怎么回事？怎么会有那么浓烈的至阳灵气？你说是不是你搞的鬼？”

    “至阳灵气？”子柏风抓抓脑袋，“好像是上次把中山撞断的时候，不小心留下的……那又怎么了？”

    “你可知龗道，西皇宗有一名长老，叫做明夷长老，就是被你留下的至阳灵气所吸引，这家伙是有能耐冲击六十四仙君的人物，他一来，我这边可就麻烦了。”

    人家六十四仙君级别的，基本上都不会甩他一个巡查仙人，即便他是负责一整个区域的总体负责人之一，人家也不会买他帐。

    “西皇宗是属于南派巡察司地界的，是南派的支持者，我可是立下了军令状，这次面仙大会，定然会让我们北派巡察司颛而国分司取得最大利益，他们一来，这是要跟我抢果子啊！老子辛辛苦苦召集了那么多的宗派开会，谁想到他们一来，就想要摘果子，岂有此理！”高仙人气哼哼道。

    “这我怎么知龗道？”子柏风无语，“我忙着呢，不然我就不去参加那什么会议了？”

    “你敢！”高仙人瞪大眼睛，“我告诉你，你不但要去，而且还要全程参加。不但要全程参加，还要给我架龗势，不管我提议什么，你都说支持，不管西皇宗的人提议什么，你都说反对，你明白没有？”

    “这个我倒是没问题。”子柏风耸耸肩，“不过就我自己支持或者反对也没用啊。”

    “这个你就不用管了，我还是有几个比较铁杆的支持者的……对了，你有啥交好龗的宗派没有？”

    “宗派这些我倒是不太管，不过我们那里修士很多，说不定有交好龗的。”

    “赶快，去给我做功课！”高仙人就差立刻要掐住子柏风的脖子，让他立刻承诺帮自己搞定十票八票的了。

    子柏风顿时无语，就知龗道高仙人一来，没什么好事。

    “这事你别交给我，我哪有时间管你这些小事。”子柏风却是推得一干二净，“非间子不是在吗？你让非间子去办！”

    “你刚才还说不知龗道非间子在哪里！”高仙人恨不得一脚踩死子柏风。

    “我何曾说过？”子柏风翻白眼，他怎么不记得？

    “这事让非间子去办可以，我可能要把其他人也都派出龗去赶快拉票去，你小子，到时候可千万给我架龗势啊……”高仙人忙的脚不沾地，他可不能让西皇宗把他的好处都抢走了。

    “要我说，西皇宗的人那么讨厌的话。”子柏风一伸手，比划了一个“咔嚓”的手势，“把他们干掉不就好了？”

    灭人宗派子柏风的名号可不是白叫的，杀个人什么的，他完全没有心理压力。

    “谁敢？你敢啊！”高仙人就像是被人踩了尾巴一般，“那可是准仙君级别的人物！天地人榜上都快接近地榜了！”

    天可怜见，他连人榜都上不了！

    而眼前这个可恶的，讨厌的小子，竟然就要上人榜了！

    “那又怎么样。”子柏风确实不怎么在意，“只要你能把他引到死亡沙漠……嗯，实在不行的话，把他引到我这院子里，我就能帮你留下他。”

    “怎么可能？现在明夷长老足不出户，就算是到时候会议召开时，怕是也不会露面。”高仙人鄙视子柏风，提出个有建设性的意见好不好？

    “怎么不可能？”子柏风捏捏下巴，“不然你去找颛王，让他把中山封给我当封地，我就帮你干掉他。”

    只要他占据地利，别说是准仙君了，就算是仙君、真仙又如何？

    他子柏风才不怕。

    “你少异想天开了。”高仙人伸手点子柏风：“记着，两日后巳时，就在中山，可千万别迟到了。”

    说完，高仙人转身就走。

    子柏风突然想到了什么，对高仙人道：“对了，若是一定要上榜的话，能不能让我直接上地榜啊，天榜也行，就算是不行的话，大宗师总也好啊……喂你跑什么？小心我到时候投你的反对票！”

    高仙人只当子柏风说的全是废话，脚打屁股地飞走了。