
    看最快更新

    云舟把郭大力和醒过来的郭小鱼放在临沙城就直接飞走了，开通水道的工程还在继续，他们没时间浪费。

    郭大力和郭小鱼是堂兄弟，有了之前的经历，此时在人生地不熟的地方，更觉得彼此亲近了许多，倒是冲淡了一些在人生地不熟的地方所产生的不安感。

    郭大力把非间子对郭小鱼资质的评价告知郭小鱼，让郭小鱼兴奋了半天，他还是一个半大孩子，没怎么注意到郭大力的失落，陷入了各种幻想之中，兴奋地难以自已。

    而他的兴奋，更加反衬出了郭大力的失落。小狐狸和家人都还置身险地，他又没有办法修炼，凭他，又如何能够救出乡亲们？就算是他能够修炼，就算是他也是天才，他要修炼多久，才能打得过那些妖怪？

    心中的最龗后一丝希望破碎之后，他就陷入了抑郁之中，难以自拔。

    他从安置他们的房子里走出来，一路向北方走去，大概是在山上居住习惯了，他下意识地就沿着山路向龗上。

    临沙城哪里有山？在他看来是山的，其实是变得像是大山一般巨大的青石。

    往日里盘旋而上的石阶，此时已经化成了一条长长的弯曲山路，他一路走上去，角落里突然有一只兔子蹿出来，郭大力是猎户出身，见到兔子，下意识一个虎扑，竟然把那兔子扑到在地。

    “今天的午饭有着落了。”郭大力习惯了自力更生，拎着那只兔子，就要回手摸刀子，那兔子在他的手中并不挣扎，只是等着两只红色的眼睛看着他，等到他把刀子掏出来了，那兔子才突然口吐人言：“你要对人家什么！”

    “啊！”郭大力吓得一个踉跄，手一松，兔子就落在地上，化成了一个兔女郎，侧卧在山石之上。

    “妖……妖怪！”郭大力吓了一跳，指着那兔女郎，都结巴了。

    “人家是妖怪没错，有什么奇怪吗？”兔女郎坐在山石上，眨巴着眼睛，“没看到过你，你什么时候来的？你刚才抓住人家，莫非对人家有意思？人家其实已经有老公了……”

    这只兔子是自从子柏风刚开始在青石旁讲道时，就一直在旁旁听的，算是整个临沙州地界的兔女王，兔子中修为最深的一个，也已经到了第五阶了。

    “没……没……”郭大力连忙后退了几步，然后落荒而逃。

    此时心中有了计较，郭大力就又留心起来，毕竟也是历经生死了，眼界自然也宽广许多，这座山上摇曳的花朵，咂咂作响的大树，趴在树干上的蝉，****的蝴蝶，一切的一切，似乎都透着一股诡异劲儿，这种感觉就算是在诸犍妖王的妖国里都不曾见到过。

    难道这山上，就没有一物不是妖怪吗？

    郭大力找了一颗石头，拍了拍，确认这石头不是妖怪——当然，打死他也想不到，这整座山都是一个大妖怪——郭大力这才坐下来，眺望着下方的临沙城。

    这座建立在黄沙中的城市，此时已经完全淹没在了绿色的海洋里，各种植被把地面覆盖，七彩色的琉璃房屋掩映在绿树红花之中，一条玉带一般的河流穿过城市，在山的一侧蔓延向了远方。

    “很漂亮吧，全是我们一砖一瓦建起来的。”柱子站在郭大力的身后，也眺望着山下的景色，面带笑容。柱子这是打算回家吃午饭，看到郭大力坐在这里，便上前来开导他。

    “你好，柱子叔……”郭大力看到是柱子，低头打了声招呼。

    打完招呼，郭大力又留意看了柱子一眼，他不会也不是妖怪吧。

    他从云舟上下来时，就是柱子接待了他，并帮他们安排了居所，让他们先休息一下。

    他是听别人都这么称呼柱子，加上柱子许久没刮胡子，显得老相，便也叫了声叔。

    柱子倒不在意，他也三十了，郭大力也就是二十出头，叫他声叔也没啥，他拍了拍郭大力的肩膀，道：“有心事？”

    “就是看看。”郭大力摇摇头，给一个陌生人说什么？

    “我看你倒像是个好猎手。”柱子呵呵笑道，“以前是猎户？我以前也是猎人。”

    一个猎手，走路总是很轻，上山时下意识地寻找兽径之类的习惯是改不了的，这个青年不但是猎手，而且还是好猎手。这让柱子顿生亲切之感。

    郭大力点点头，看着柱子黧黑的面庞和手上的老茧，他就知龗道柱子是经常开弓的人，心中也生出了亲近之意。

    “有啥烦恼，给我说说吧，我看看能不能帮上你。”柱子也坐下来，道。

    或许是柱子的长相和声音很能让人心安，郭大力苦笑了一声，终于决定把自己的遭遇说一说。

    听完郭大力的遭遇，柱子叹了一口气，道：“原来小狐狸去了那里，难怪找不到小狐狸。”

    想到小狐狸，柱子就又忍不住想到了细腿。

    柱子在临沙州，细腿却留在了燕翼镇，柱子不知龗道自己心中到底是怎么想的，不过现在的柱子也已经不是普通人，他的一百零八桃花劫，他自己也不知龗道是不是已经化解了，但是从那日开始，柱子就有了一个没有拜师的师父，那就是高仙人。

    高仙人曾经说过，能够拥有一百零八桃花劫的人，绝对不是普通人，柱子的资质以常理来说，或许并不算是出众，不过现在柱子有两大妖怪傍身，一则是子柏风送他的飞剑，另外一个却是因为整日跟着柱子一起听子柏风讲道而自己成妖，浸淫了柱子很多年汗水的猎弓，两大妖怪的灵气滋养之下，柱子就算是修炼普通的鸟鼠观功法，速度也比所谓的天才快很多。

    而上次高仙人送非间子上任来的时候，还给了柱子一本新的功法，叫做“百劫锻魂”，乃是一本只有特定人群才能够修炼的功法。

    果然，柱子一上手，立刻就突飞猛进，用高仙人的话说，劫难之中蕴藏命理，命理上体天意，天意直指大道，大道源自本心，本心坚定则劫难自解，这样一个循环，就是百劫功的修炼方式。

    这世龗界上，有很多种稀奇古怪的修炼功法，最终修炼出来，不论是灵气还是道心，最终都有所不同。大多的功法修炼出来的都是普通的道心，但是有一些天赋异禀的人，修炼出来的就是异化的道心，譬如千剑长老的剑心。

    而柱子的“百劫锻魂”修炼出来的一颗道心，是历经劫难的劫心，其中神妙，唯有自己体会，难以言传。

    现在的柱子，还没体会到其中的神妙之处，但是他最大的感受，就是自己的灵气突飞猛进，实力大涨。

    “原来如此。”感叹完了小狐狸，柱子就又笑了，道：“非间子说的话不见得准，柏风说过，这世龗界上，没有哪个变量能决定一切，就是说，没有什么是一定不能改变的。”

    柱子也不知龗道自己这样解释对不对，不过他倒是理解这个意思：“如果按照资质来定论的话，我也只是一个普通人，根本就不可能踏上修炼之路，可我现在，不也一样可以修炼？”

    若说资质，子柏风压根就没有资质可言，他天生灵气外溢，正常来说活不过十八岁。

    可是他现在还活得好好龗的，更是要进入宗师榜了。

    柱子所接触过的人里，有两个人堪称是天才，一个是非间子，另外一个却是落千山，两个人的天分方向又有所不同，所以走的也是不同的道路，非间子是正统的修道，落千山却是杀伐之道，他由一个不入流的“霸刀诀”入修炼之徒，硬生生凭借自身的努力、天分和傍身妖怪的灵气滋润，把他推向了霸刀诀所达不到的境界。

    而非天才的人里，还有两个人是特殊的，就是他和四狗。

    他是身负一百零八桃花劫，而四狗则是误打误撞修炼了少枯功，不需要修炼，只需要在那里安静地宅着就可踹修炼。而他的天资似乎极为适合少枯功，本身修炼无比缓慢的少枯功，愣是让他修炼的火箭一般快。

    柱子和四狗，在上次应龙宗围攻时，都曾经大展拳脚，大放光芒。

    而这个世龗界上，怕是再也找不到有比蒙城，比青石之上更适合修炼，灵气更充足的地方了，他们在这种地方长居，一年就顶的上别人苦修十年。

    “真的？”郭大力瞪大眼睛，“柱子叔，您很厉害吗？”

    “厉害算不上，我应该比不过非间子。”柱子捏捏自己的下巴，他所擅长的方面，和非间子有些不同，非间子走的是堂堂正正的正道，各方面没有短板，他自己则是有着极端的特性，柱子捏了半晌自己的下巴，也不知龗道该如何说明自己的厉害，正面战斗的话，非间子的白电功迅捷无比，一招就能取了他性命，但若是不是正面战斗，鹿死谁手，尚未可知。

    “猎人比力气也比不过老虎和熊瞎子。”郭大力却是理解了柱子没有说出来的话，他有些骄傲地指了指自己的胸膛，“我十六岁的时候，就自己猎了一头熊。”