
    看最快更新

    诸犍妖王的分身就像是一朵弥散开来的乌云，瞬间遮蔽天地，半透明的庞大身躯核心是一个比老鼠大不了多少的小小梁渠，他挥舞着两只爪子，诸犍妖王的分身就挥舞着两只巨掌，轮番拍了下来。

    “快躲！”巨大的妖王分身只是挥动了手掌，就已经带起了恐怖的飓风，天地之力也被带动，席卷而来。

    枯骨大鹤拍打着枯败的羽翼左右躲闪，间不容发地从诸犍妖王的手指缝里躲过一掌，但是诸犍妖王却比想象中还要灵活，他的手掌一翻，两手一合，再次把枯骨大鹤笼罩在其中。

    “喝！”非间子双手抓住了三人，猛然把三人向空中甩出，自己借着反作用力向龗下急坠，还没落地，枯骨大鹤就已经化成了一对枯败双翼，重新回到了他的身后。

    没有了三个人的拖累，他的速度和灵活性都大幅增加，他伸手一指，白电射向了诸犍妖王的眉心妖眼。

    “不要！”非红子大声提醒，可是已经晚了。

    诸犍妖王的眼中射出了一道绿光，那白电就像是被子弹射中了一般，在空中一个弯折，飞射向了九天之外。

    “糟糕！”非间子心神和玉簪剑相连，那一下重击，已经震动了他的心神，他的口中溢出了鲜血，他本以为眉心妖眼就是诸犍妖王的弱点，谁想到竟然是诸犍妖王最强的地方。

    不过非间子却来不及调整，因为诸犍妖王又伸手向还在半空中的非红子等人抓去，他怒喝一声：“去！”

    却是双手一推，一道球状闪电射出，白电功并不仅仅是能够运使在飞剑上，白电功的灵气若是没有了飞剑的拖累，速度只会更快。

    “咚！”一声，白电在诸犍妖王的身上炸开，却是没有伤害到他分毫，诸犍妖王右手依旧向非红子等人抓去，背后长尾却是猛然一甩，向非间子缠来。

    非间子疾飞向龗上，躲避开来，却已经来不及再去救非红子等人，眼看着非红子三人就要被一把捏碎。

    就在此时，一道旋风不知龗道从何处而来，卷住了非红子三人的身躯，把他们带的飞了出龗去，而玉簪剑也已经折返而回，速度反而变得更快，刺向了诸犍妖王的胸腹位置，那里正是梁渠作为核心的所在地。

    这次非间子终于找对了弱点，诸犍妖王两手回护胸口，挡下了那飞剑，然后一掌拍出，把飞剑抓在了掌心。

    非间子催使飞剑挣扎，却是挣脱不得。

    没了玉簪剑的威胁，诸犍妖王再没有什么惧怕的，另一只手再次抓向了非红子三人。

    其实，此时非红子三人刚刚被非间子抛飞起来，还没下落几十米，时间也只是过去了十多秒。

    但是刚刚那不知龗道从何而来的旋风，竟然再次出现，卷着非红子三人，就和诸犍妖王捉迷藏。

    “到底是什么人，竟然敢戏弄本妖王！”诸犍妖王的声音隆隆开口，不过说话的语气，还有点梁渠气急败坏的感觉。

    “哈龗哈……”一声笑，不知龗道从何而起，似乎从天上响起，从地下响起，那一瞬间，天地都在笑。

    诸犍妖王的面色立刻变了。

    “有意思的小妖怪……”那声音虽然有些变形，非间子却是听出了声音的来源，那是子柏风的声音，而在旋风之中，非红子等人的身边，一个半透明的子柏风渐渐出现。

    小妖怪？非间子只想翻个白眼，诸犍妖王这也算是小妖怪？虽然只是一个通过梁渠的身躯凝结成的分身，但是这分身他竟然连伤都伤不了分毫。

    想当初，就连昭天长老的最强防御都防不住他的白电功加持下的玉簪剑。

    而且，子柏风这招又是什么？啥时候学会这招了？

    子柏风出现，非间子就松了一口气，这片天地是属于子柏风的，别说是诸犍妖王了，就连日蚀真仙，在他的地盘上都讨不了便宜。

    果然，子柏风突然从旋风之中射出，直射诸犍妖王的胸口，诸犍妖王伸手就挡，谁想到子柏风却像是完全不存在一般，直接穿过了他的格挡，射入了诸犍妖王的胸口。

    “啪”一声，诸犍妖王的分身瞬间破碎，作为分身核心的梁渠吓得大叫一声，转身就跑，瞬间射入了妖云之中。

    “想逃？”子柏风哈龗哈一笑，伸手一把就拽住了梁渠的一只尾巴。

    梁渠长的活像是一只人立的老鼠，尾巴又细又长，他的尾巴被子柏风抓在手中，顿时被拽了回来。

    谁想到这梁渠也是狠角色，他猛然一挥手中的武器，长尾巴居中而断，眨眼之间就逃回了妖云之中。

    妖云飞射死亡沙漠的边缘。

    此地正是死亡沙漠的最边缘，子柏风急追而去，却在边缘被挡了下来，他的灵气分身虽然强大，却是不能离开死亡沙漠的范围，此地毕竟距离边缘只有几百米，对妖云来说，也只是一瞬间，子柏风也确实大意了，竟然没能留住梁渠。

    “可惜啊，小老鼠，让你逃掉了。”子柏风摊摊手，若是他本尊在这里，断不会让这妖怪逃掉。

    他看了看手中断掉的尾巴，露出了嫌恶的神色，捏着尾巴尖向前一甩，道：“小老鼠，还给你！”

    “算你识相！”梁渠发现子柏风出不了某个范围，顿时又大胆起来，他得意洋洋地接住了自己的尾巴，对着断尾一接，又转悠了一下，结对位置，两只爪子抱着胸，哼哼道：“本妖使今天就饶你一次，下次若是再敢抓本妖使的尾巴，本妖使定然要将你大卸八块。”

    “废话忒多！”子柏风一抬手，一道白电射出，却是非间子的玉簪剑，刚刚子柏风穿透灵气汇聚而成的妖王分身时，随手捏在手中，此时直接当暗器射出。

    “卑鄙，你竟然暗箭伤人！”梁渠挥舞着两只怪兵器，把子柏风射出的玉簪剑格开，看那边非间子也追了上来，再也不敢逞强，携着妖云逃之夭夭。

    “逃得倒是挺快。”子柏风看着它逃离，无奈摇头。

    “柏风，幸好你来的快。”非间子伸手召回了玉簪剑，心有余悸地嘘口气，对子柏风把别人的武器乱丢这种事，就假装不记得好了。

    反正也讨不来公道。