
    看最快更新

    “怎么回事？”子柏风目光扫过了郭大力等人，大耳朵就已经扑了过来，抱住了子柏风的脖子，嗷嗷大哭道：“狐狸姐姐，狐狸姐姐她……”

    “小狐狸怎么了？”子柏风伸手一把抓住了大耳朵的脖子。

    “狐狸姐姐和他们走散了，没有一起回来……”大耳朵哭的更响了。

    子柏风心下一沉，目光扫过了郭大力等人，郭大力两人都低下头去。

    子柏风转头看向梁渠逃跑的方向，妖云就只剩下一个绿点了，眨眼就消失不见。

    若是早知如此，子柏风绝对不会放它离开。

    它能逃跑，固然是距离死亡沙漠边缘太近，但是更重要的原因，却是子柏风并未心存杀念，对这些妖怪，子柏风心中下意识地不会赶尽杀绝，他原本只想擒下梁渠，所以出手没有那么重。

    “小狐狸应该不会有事。”非间子掐指推算，虽然能够利用的讯息不多，但是非间子却也能够推算出来一些，至少小狐狸不会有生命危险。

    “但愿如此。”子柏风依旧凝视着梁渠消失的方向，他能够感受到有一双眼睛正在那群山的深处盯着他，给予了他极大的压力。

    刚刚的诸犍分身其实只是诸犍妖王所赋予梁渠的神通，并不是真正的分身，和子柏风现在使用的灵气分身还有所不同，但现在盯着他的，毫无疑问正是诸犍妖王的真身，子柏风站在虚空之中，半透明的身躯衣袂飘飞，毫不惧怕地和那目光对视，直到诸犍妖王收回目光，子柏风这才冷哼一声。

    郭大力把郭小鱼放了下来，他的身上鲜血淋漓，大腿上一道伤痕足有半尺长。

    血液似乎已经快要流尽了，郭小鱼也早就已经昏迷过去，面色苍白的好像是被漂洗过，非间子蹲下来，伸手探了探他的脉门，眉头顿时皱起。

    “师……师兄，求你救救小鱼。”非红子小心翼翼祈求道。

    非间子点点头，道：“我定当尽力。”他伸手从怀中取出了一粒红色丹药，捏破腊封，放入了郭小鱼的嘴里，红色丹药入口即化，瞬间化作一股暖流，流入了郭小鱼的体内。

    “仙长，求您照顾小鱼。”郭大力趴在地上，给非间子和子柏风各自磕了一个头，转身就走。

    “你去哪里？”非红子一把拉住他。

    “我去找小狐狸。”郭大力声音有些沙哑，“我不能让小狐狸自己一个人……”

    “你疯了，就你这样，去了也是送死。”非红子怒瞪他，郭大力或许是一个好猎户，对付一些普通野兽，甚至是狼群、猛虎，说不定都不会害怕，但是他毕竟是肉身凡胎，和那些妖怪战斗，岂是易事？

    当初他们三个人一起潜入诸犍妖国，他凭借自己身为猎人的敏锐嗅觉和野外生存的经验，帮助三个人躲过很多的危机，但是若是仅仅只有他一个人的话，那绝对是给人送菜的命。

    “我……”郭大力不知龗道该怎么办，愣在那里。

    非间子运功帮郭小鱼疏通经脉，丹药激发了郭小鱼的身体造血功能，又给他的身体提供了大量的能量，郭小鱼的面色很快就好了起来。

    “这小家伙，竟然是个修仙的好胚子。”非间子的功法在他的体内运转了几遍，却是禁不住惊讶了起来。

    “天生灵根深重。”子柏风抬头看了一眼，他的灵力视野一眼看过去，却是更加的详细，这郭小鱼的资质真的是非常好，在他所见过的人里，应该能排进前十。

    “非间子，你心动了？”

    “确实有些心动了。”非间子摸了摸郭小鱼的额头，他虽然依然是少年的外表，那是因为他入门早修炼快，身体衰老的自然慢，他修仙已经有三十多年了，若是收郭小鱼当徒弟，不论是年龄还是资历，都已经足够了。

    “仙长？我……我呢？”郭大力看到非间子打算收郭小鱼当徒弟，立刻有些着急了，非红子说的不错，以他的实力，想要救自己的乡亲们，怕是没戏。

    “你？”非间子看了他一眼，皱起眉头，不知龗道该如何说。

    其实这世龗界上，绝大多数的人资质都差不多，也就是完全不适合修仙，毫无疑问，郭大力就是这种。

    他非间子的眼界何其高？自然不可能看上郭大力，不过他毕竟还有些顾虑郭大力的感受，不想直接说。

    看着非间子的表情，郭大力就明白了，他低下头去，垂头丧气，非间子的表情，无疑宣判了他的死刑。

    “郭大哥，你放心，我们一定会把村民们都救出来的。”非红子安慰他道。

    他说的我们，自然是指的他和郭小鱼。

    郭大力苦笑了一下，没说话。

    非间子想要说其实郭大力也不用如此垂头丧气，对别人来说，资质不好是问题，但是眼前就有一个人，完全可以忽略这点，那就是子柏风。

    子柏风所独创的人妖共生的修炼方式，可以让人和妖怪的灵气与灵性互通互助，不过他不是子柏风，也知龗道子柏风怕是没有这种时间和精力。

    “走吧，你们先回去临沙城，非间子，非红子，你们两个跟我来。”子柏风一指天边，云舟已经飞了过来，把郭大力和郭小鱼送上了云舟，子柏风带着非间子和非红子两人，却是飞向了另外的方向。

    期间，子柏风把情况向非间子和非红子说了一遍，两个人顿时喜上眉梢。

    “我也告诉了先生，不过先生不愿意过来。”子柏风道。

    子柏风告诉先生时，先生只是怅然站了半晌，然后道：“没想到，竟然是南院先被发掘了出来，南院里应该还有许多当初鸟鼠观留下的东西，你们好生利用才好。”

    说完就闭口不言，子柏风只好纳闷地离开了。

    非间子却是了解地点点头，什么也没说，或许关于先生，非间子知龗道的比子柏风还多一些，毕竟非间子才是先生的传人。

    子柏风用一股狂风卷着非红子，非间子自己展开羽翼疾飞，不过是一两个时辰，三个人就看到了鸟鼠观南院。

    四四方方的一方城，各色建筑鳞次栉比，虽然被覆盖在黄沙之下那么多年，但是所有的建筑都完好无损，非间子等人在正门之外落下，抬头看去。

    整个院落是黑白分明的风格，牌匾也不是传统的金漆或者红漆，而是黑底白字，子柏风第一眼看到“鸟鼠南院”这几个字时，伸手在虚空中比划了半天，他是书法大家，自然对这种好字见猎心喜。

    大门也不是红旗大门，而是两扇雪白的大门，两侧门上，左侧是鹤首衔环，右侧是鼠口衔环，不论是兽首还是玉环，都是一体雕刻而成，白色的门扉，黑色的底座、台阶、白色的柱子、黑色的门廊、瓦片……

    黑与白，对立与和谐，反差最明显的两种颜色，在这里融合的那么完美。

    两侧，雪白的墙壁和墙壁上覆盖的黑瓦蔓延开去，像是黄色沙漠里的两道白线。

    “这……这……”不论是非间子还是非红子，都半晌说不出话来。

    就连小盘，第一次看到的时候，都呆住了，他很久什么事都没干，用了一天的时间，在空中画出了整个鸟鼠南院的格局图，他说着其中蕴含着很多的奥秘，其中有许多是他从未想过的。

    “如果这里是鸟鼠南院，那么是不是还有鸟鼠北院，鸟鼠东院、西院？”子柏风开口问道，这也是他问先生，却没有得到答案的问题，“还有，鸟鼠观本宗呢？到底在哪里？”

    中山派的中山别院就在中山脚下，如果鸟鼠观也是这样的格局，那么鸟鼠南院在这里，在它的北方，应该就是鸟鼠观本宗了才对。

    不过子柏风专门把沙子掀起了寻找了一遍，却是压根就没找到丝毫线索，似乎这鸟鼠观压根就不存在一般。

    他有意识地让自己的意识在整个死亡沙漠里滤了一遍，也没有找到丝毫线索。

    “我记得师父曾经说过，鸟鼠观曾经是天下第一大派，别院、分宗遍及各地，如果鸟鼠观真的如此之大的话，那么它的本宗说不定会在万里之外。”非红子道。

    非红子的传承和非间子不同，鸟鼠山的鸟鼠观里所有藏书，子柏风都已经看过了，所以子柏风不知龗道的，非间子也不知龗道。

    但是非红子却是例外。

    “可惜，虢山的鸟鼠观已经完全被毁掉了……”知龗道子柏风这个书痴在想什么，非间子解释道，如果能够得到另外一些典籍，想必能够对鸟鼠观的过往更加了解。

    “我们何必在此猜测？只要进去看看，说不定一切都明白了。”子柏风指着那大门道。

    他一直没有进去，是因为他想要和非间子一起去看，非红子倒是一个搭头。

    非间子也笑了，他走上前去，伸手一推，大门纹丝不动。

    子柏风摊摊手，他也曾经试过，不论怎么都打不开，就算是用暴力手段也不行。

    “看来只能翻墙进去了。”非间子无奈道，他们三个人翻墙而过，走进了最前面的演武场，就是大殿了。