
    看最快更新

    “放肆！”关崔阳是想不站出来也不行了。

    刚才子柏风一行三人进来时，他发现这三个人里，竟然有两个人他完全看不出深浅来。

    一个人自然就是子柏风了，子柏风和他们修炼体系完全不同，自成一派，他们自然看不出深浅。

    而另外一个则是踏雪，踏雪以妖怪化成人形，本身又使用了隐灵诀，以区区关崔阳，是不可能看穿的。

    而看不穿，自然就不能判断对方的实力，唯有一点，那就是实力不会太弱。

    看不穿，他也不愿意站出来，他都看了高仙人半天了，谁想到高仙人分好像是完全没看到一般，正低着头研究着自己靴子上的一点泥，似乎在好奇那泥是什么地方踩来的。

    现在他站出来了，却依然不打算就这样真的和子柏风起了冲突，他已经暗中对一名在座的修士使了个眼色。

    三金宗也算是颛而国境内的大派，能够在颛而国境内排到前十，所以此时也能够在此有一席之地，不过大多人都知龗道，三金宗和观日宗都是以家族传承为主的修仙门派，两家之间有着非常紧密的姻亲关系，向来是穿同一条裤子的。

    这边关崔阳刚刚站起来，那边三金宗的宗主金茂清就已经一个箭步跳了出来，道：“崔宗主息怒，这位同道可能是误闯进来的，马上就要召开大会了，时间紧迫，议事要紧，我来问问这位道友有什么事，你们先忙，先忙。”

    众人心中纷纷鄙视，这俩人一唱一和还真熟络，熟悉的人都知龗道，金茂清是个笑面虎，老狐狸，绵里藏针，笑里藏刀神马的都不足以形容他，软刀子割肉，这才是最让人防不胜防的。

    看这几位修士面相很是年轻，想必修炼的年头总也不会太长。

    “小兄弟，你们有什么事吗？来来，先坐下，坐下。”金茂清伸手就想要去拉子柏风，巩易平向前一步，拦在了中间，金茂清面色不变，改拉为指，指向了一角的一处座位，道：“那边有地方能坐。”

    子柏风那里理他？他一迈步，直接走到了金茂清刚才坐着的地方坐了下来，反而像是金茂清给他让座了。

    然后子柏风就两手交叉，顶在下巴上，看着在场的众人，进入了看戏模式。

    踏雪和巩易平一左一右站在子柏风的身后……

    金茂清原地站了一会儿，纵然是他的涵养再好，心机再深沉，此刻面色也变得难看了起来，不过他毕竟是个心思活泛的人，转身走到角落里，又拉了一张椅子过来，谁想到刚刚拉过来，踏雪就一屁股坐了下来。

    金茂清张口结舌，都不知龗道说什么好了，那边巩易平已经眼巴巴地转头看了过来，似乎等着他也去帮自己拉一张椅子。

    金茂清都不知龗道该怎么办好了。

    在座的其他人也一个个张口结舌，真不知龗道这少年到底是为龗什么如此有恃无恐。

    到底还是巩易平厚道，看金茂清站在那里，身体都在发抖，自己跑到了角落里，拉了两把椅子，然后一屁股坐在其中一把上，另外一把……把脚放了上去。

    “金兄，来这边坐。”看金茂清这般的遭遇，再没人胆敢站起来了，他们生怕自己一站起来，立刻就被别人抢了自己的位置，好在还有一人算是和金茂清交好，他招了招手，把金茂清叫了过去，算是为金茂清解了围。

    议事厅里的气氛有点古怪，虽然有这么一个不知龗道从何而来的家伙大模大样坐在那里，但是众人却都好像看不到他一般，又开始商议起来。

    争论到了现在，不论是观日宗还是狄山宗都已经明白，想让事情完全按照自己的想法来，是几乎不可能的，他们必须互相妥协了。

    在场的有三个势龗力在争夺自己的利益，其中最中立，最公平的就是高仙人了，他召开这场大会，是为了能够集合众人的力龗量，发动大家一起出人出力，得到更多的需要去争夺和竞标的名额，为整个颛而国地界的修真门派或许更多的利益。

    而不论是观日宗还是狄山宗，都是和他相悖的，他们是想要牺牲大多数宗派的利益，来换取自己宗派的利益。

    “既然如此，我赞同所有门派重新分配名额。”犹豫了片刻，罗启子终于点了点头，表明了力场，这就代表，高仙人的提议已经被技龗术上否决了。

    “我不同意！”高仙人立刻出言反对。

    不论如何重新分配名额，都会有大量的名额跑到两个宗派的手中，然后这些名额实际上是流出了颛而国，转到了西皇宗和雷摄宗的手中，这是从他的手中挖走了大量的名额，他怎么能忍？

    “巡查大人，这次会议虽然是由您发起，但是这毕竟是我们颛而国修士们的内部事。”有一名修士道，“我们都知龗道巡查大人您是为了让更多的宗派得到这个机会，不过这种事情，还是由我们各大宗派自己决定如何？”

    子柏风抬头看过去，高仙人的面色铁青，眼中几乎要冒出火来，这些人说的是冠冕堂皇，话中的意思，却是把他排除在外了，可这次大会，本就是他召集的，这些人若是真的做出了这样的决议，最终背黑锅的却是他。

    可是就算是他愤怒又能怎么样？不要说应龙宗这样的大宗派，就算是西皇宗、雷摄宗这种宗派，都压根不把巡察司放在眼里，巡察司只是有名义上的管辖群，又不能把这些宗派怎么样。

    有了这些大宗派的支持，又面对如此大的利益，关崔阳等人也是豁出龗去了。

    “整个颛而国的入场名额加起来恰好是一百人，其中三十个入场名额给了颛王陛龗下，剩下的七十个名额就分布在来参加此次会议的三十二个门派了，想来除了我们十四家之外，其他的门派也没什么值得浪费名额的，给他们留下几个外围名额就好了。”关崔阳道，应龙宗给出的名额，还算是比较宽松的，相比更密集的天朝上国的内部，比之观日宗这种宗派更强盛的宗派，都够呛能够拿到名额，他们能够拿到名额，还是沾了颛而国本身是属国的光，八大属国，每个属国都有一百个入场名额。

    “这名单还多亏是巡查大人提供。”关崔阳看向了手中的名单，意气风发的样子，“嗯，颛而国得到名额最多的是鸟鼠观……鸟鼠观？”

    众人都面面相觑：“鸟鼠观？”

    片刻之后，关崔阳看向了高仙人：“巡查大人，您给的名单是不是出问题了？这个鸟鼠观……是什么宗派？上古的鸟鼠观不是已经销声匿迹很久了吗？”

    鸟鼠观这些年来，最鼎盛的时候也就几十个人，和这些大宗派比起来，什么都不算，再加上近千年来，都孤岛一般孤悬在死亡沙漠之外，和颛而国整个修真界完全隔离，关崔阳什么时候关注过这种小宗派？

    “若说鸟鼠观，我倒是略知一二。”罗启子道，“我门下有弟子游历的时候到访过，记得是个二三十个人的小宗派，鸟鼠观的宗主好像是叫非阳子，修为平平，不足为虑。”

    “咔嚓”一声响，子柏风好像看到非间子把椅子的把手握断了，他的眼中都要冒出火来了。

    这次是他身边的一个修士一把拉住了他，捂住了他的嘴，不让他站起来大骂出口。

    子柏风轻轻叹了一口气，罗启子，你完蛋了。

    你做什么不好，非要羞辱非阳子，虽然那老头子不是什么好人，不过对非间子来说，却是师父和父亲一般的存在，若是有人敢对他不敬，怕是要承受非间子的怒火了。

    “前段日子，死亡沙漠向外扩张，现在鸟鼠观还存不存在都不知龗道，许是鸟鼠观是上古大宗派，应龙宗对其表达敬意吧。”罗启子道，“这等宗派，无须挂怀，这十个名额，就此充公正好。”

    “是极是极！”这边罗启子话音一落，就有人附和。

    在做的各位，他们自己的名额当然是自己的，其他人的名额，这才是拿来瓜分的，对瓜分别人的名额，实在是再大方不过了。

    “我们给鸟鼠观一批玉石作为补偿，再留给他们三四个外围名额，想来也就够了。”这边关崔阳道，众人都频频点头。

    子柏风心中冷笑，你们的如意算盘打得真好啊。

    那边高仙人却是不急不躁了，他翘着二郎腿，哼着歌曲，开始等着看戏了。

    子柏风等他一眼，你这混蛋，又把事情推我头上！

    关崔阳等人自然不知龗道他们的做法已经惹怒了子柏风，接着瓜分剩下的名额去了。

    如是三番，除了在场的十四个宗派之外的其他所有名额都被瓜分了，这剩下的宗派，大多也只有一个两个名额，这些人自然也不会给他们留下一个。

    剩下的就是分配利益的问题了，接下来唇枪舌战，讨论了足足两个时辰。

    原定巳时开始的会议，直接推迟到了午时过后，到场的那些各宗派的修士们都隐约意识到了一些什么，外面开始骚动起来。

    其实这里并没有特殊的隔音措施，来参加会议的，也是各大宗派的宗主，他们的修为也都并非等闲，一个个或远或近，凝神细听，有的还拥有类似灵力视野的法门，还能看到内部的图像，听到他们所商议的事情，顿时愤恨不已。

    有人当即就要拂袖而去，谁想到却被人拦住，初时那些阻拦他们的修士还算是客气，到了后来，干脆暴力镇压了。

    这般一来，就立刻有人高呼：“我们要见巡查仙人！”

    还有人看的更透彻一些，大呼要见关崔阳。

    但是哪里有人理他们？外面闹腾，里面却讨论的热火朝天，后来关崔阳也烦了，派人布设了隔音阵法就此一直讨论到了中午，终于达成了共识。

    在座的十四家，每家分配到了不等的名额，其中七家最少，原来的基础上又得到了一个名额，又有五家是分配到了两个名额，而剩下的名额，则全数被观日宗和狄山宗瓜分掉，观日宗六，狄山宗四，这是双方最终互相让步，互相妥协的结果。

    当然，另外十二家也都得到了满意的报酬，两家都会给他们大量的补偿。

    这些补偿当然不用他们两家自己出，那小小的补偿，对他们背后的西皇宗和雷摄宗来说，都只是九牛一毛而已。

    自此，终于皆大欢喜，宾客尽欢，大家喜气洋洋地起身，打算去外面公布消息了。

    子柏风茫然地从桌子上抬起头来，抹了一把嘴角的口水，茫然道：“商量完了？该吃饭了？”

    “吃饭？”金茂清冷笑一声，他终于不用压着自己的火气了，现在大家利益共享了，再有人惹事，可就不是找他自己一个人的麻烦了，而是找所有人的麻烦了。

    到时候可不打算再出头了。

    高仙人也有些无奈，刚才他给子柏风使了几次眼色，让子柏风在他们未达成共识之前先搅和黄了他们的打算，谁想到子柏风竟然趴在桌子上呼呼大睡，呼噜打得震天响，高仙人自己都无奈死了。

    这会儿，若是再想要破坏这些宗派的打算，那可要吃力多了，就算是子柏风，他也担心没有足够的能耐搞定。

    不过非间子倒是胸有成竹。

    现在破坏这些人的打算，有什么意思？可没人会记子柏风的好，子柏风可是要借此机会打响鸟鼠观的名头，顺便把鸟鼠观发扬光大的。

    既然要做戏，那自然要做全套。

    既然已经得出了结论了，众人当然迫不及待要宣布了，一个个紧赶着出龗去，子柏风留到最龗后，又稍等了一会，跟着高仙人走了出龗去。

    搭眼一看，得，会场完全白布置了，他们刚刚出龗去，就被一个个愤怒的宗派代表给围住了，几十上百号修士都群情激昂，怒不可遏。

    不过这些宗派加起来，怕是也顶不上观日宗一个宗派的实力，这里又是关崔阳的地盘，关崔阳哪里怕他们？

    他交代了两句场面话，就大声道：“下面由金茂清金宗主来宣布我们的决议，大家请放心，我们绝对不会让诸位吃亏的。”

    众人哪里答应？他们的决议还用宣布？早就都已经听过了。

    其实，参加面仙大会对很多的宗派来说，确实没有什么意义，他们的修为太低，就算是参加了面仙大会，也难以有所收获。

    但是就算是知龗道这样，也没有几个宗派会愿意把自己的名额让出来。

    譬如买彩票，一张彩票2元钱，你明知龗道中奖的几率低到没有，若是有人打算用两块钱买你已经买到手中的彩票时，你会卖给别人吗？

    显然不会。

    名额在手，至少代表一种可能，万一能够在面仙大会上顿悟，从而修为突飞猛进呢？这种例子并不是没有，而且概率绝对比彩票高多了。

    一个宗派，但凡还有一点上进心，但凡还有一点选择，都不会轻易放弃这次机会，不会让出名额，更不要说用这种方式。

    金茂清完全不在乎众人的反对声，大声把决议宣布了一遍，大家都是修士，记忆力惊人，大家听过一遍，就知龗道，自己这次是真的被吃干抹净了。

    “此次大会的决议就是如此，有人有异议吗？”关崔阳大声问道。

    作为此次的东道主，他肯定要站出来弹压各大宗派的反弹，这也是他得到六成名额的附带义务。

    “我录民宗绝不同意！”他话音刚落，就有一名须发皆白的老修士站了出来，大声道。

    “你不同意？”关崔阳面带微笑，但是他的笑容还没消失，就有一道白芒从远方飞出，划过了那老修士的脖子。

    一只脑袋冲天而起，关崔阳面上笑容不改：“录民宗蓄意破坏大会决议，影响我颛而国宗派团结，现在枭首以示警示，不日我观日宗会派出人马，灭其宗派，为我颛而国除此叛逆。”

    他笑容猛然凝固，声音宛若是从牙缝里冒出来的：“可还有人不同意？”

    一人身死也就罢了，可听关崔阳的意思，还要灭其宗派，几个已经站出来的人，都低着脑袋又缩了回去。修士之中，有气节有傲骨的人并不少，只是没有哪个人愿意成为自己宗派的千古罪人，让自己的宗派被灭。

    而还有人，昂首看向了那白光射来的方向。

    那是山坡之上更远处，一座金碧辉煌的大殿，在大殿的顶上，站着一名身穿淡金色道袍的青年修士，面容冷漠地看着下方，正是关崔阳的儿子，关故日。

    子柏风微微摇了摇头，他没想到关崔阳竟然做得如此决绝。

    他站出来，冷冷道：“我不同意！”

    一声我不同意，声音虽然不大，却是远远传了出龗去，子柏风的目光压根就没有停留在关故日的身上，平静的目光直接看向了关崔阳的身后，关故日的身后，那潜藏在大殿之中潜修的明夷长老身上。

    正在闭关修炼的明夷长老猛然睁开眼睛，清醒了过来。

    子柏风的话语，似乎拥有难言的魔力，穿透了他布下的防护阵法。