
    看最快更新

    准仙君，和仙君就只有一步之遥，这是子柏风真正直面的最强敌人。

    他和大有仙君只是隔空过招，完全没有正面相抗。

    高仙人也曾经说过，面仙大会之前，整个天地人榜都会重新排一次，而准仙君，至少是大宗师前百，甚至是地榜的人物。

    子柏风的心中，何尝不是存了拿准仙君级别的人练练手的想法？

    子柏风站出来，关崔阳却是皱起眉头，此人虽然年纪很轻，却是深不可测，如果能够不招惹他，还是不要招惹比较好。

    不过，刚才这人只是胡乱捣乱了一番，后来他们商议时，反而趴在桌子上呼呼大睡，完全没有起身反驳的意思，不论是关崔阳还是罗启子都以为这是对方招来搅局的家伙，此时才发现，似乎并非如此。

    这人到底是什么人？关崔阳身为万年老二，小心谨慎已经成了一种习惯，所以他并没有发出让关故日动手的信号，而是看了一眼罗启子，两个人都露出了不解的神色，上次他们还以为对方的不解是装出来的。

    “阁下何人？”关崔阳皱眉问道，“有何不满之处？”

    而人群之中，匆匆赶到的厉青田看到了子柏风，顿时面色一变，慌忙小声说了一句什么。

    他使用了传音入密的法门，目标显然是关崔阳，关崔阳面色一变，心中暗骂了一声该死。

    “原来阁下是小侯爷，有失远迎，失敬失敬！”关崔阳简直可以去演变脸了，他心中暗骂该死，为龗什么这个难缠的家伙回来？

    “小侯爷？”

    “哪位小侯爷？”

    “哪位小侯爷，当然是一手翻天那位小侯爷，除了那位，还有哪位？”

    “难怪，难怪我看着那么面熟……”

    子柏风在西京大劫之前名声不显，至少不会传到这些宗派耳朵里。

    在西京大劫之后，子柏风忙着回去死亡沙漠，这些人里，十个倒是有九个半不曾见到过子柏风的真容。当然，他们都是看过子柏风的画像的，不过这个时代的画像，那相似度……能做到看着面熟就已经很不错了。

    “不过，小侯爷，这次盛会乃是各大宗派的聚会，小侯爷您似乎……”关崔阳眉头一皱，这位小侯爷虽然厉害，但是现在的观日宗，可不是当日的中山派。

    “鸟鼠观宗主，非柏子。”子柏风微微一拱手，作了一个罗圈躬：“见过各位道友。”

    “不敢，不敢！”

    “小侯爷金安！”

    这么一圈行礼，顿时引来了各种回礼，不论是十四各宗派里的人，还是其他宗派的人，都纷纷行礼，不敢有丝毫怠慢。

    刚刚曾经和子柏风发生过冲突的三金宗的金茂清面色顿时变得惨白，他惹到的竟然是这位小侯爷，他……

    想到中山派的下场，这位的顿时两股战战。

    “嘶……”关崔阳倒吸了一口凉气。

    鸟鼠观。

    难怪，十个名额！

    原来这十个名额，不是敬的鸟鼠观的上古威名，而是敬的这位威名赫赫的小侯爷！

    而这位小侯爷，竟然还是鸟鼠观的宗主？

    怎么从来没人听说过？

    “鸟鼠观门下，非间子。”非间子也从一侧走过来，站在了子柏风的身后，目光冷冷地扫向了罗启子，道：“修为平平的非阳子，便是我代师传艺的师兄，倒是让阁下见笑了。”

    这位隐忍多时了，早就不爽了。

    关崔阳的目光从子柏风面上移到了非间子的面上，再移到了高仙人的面上，顿时觉得这个老狐狸，竟然如此阴狠可恨！

    难怪他刚才如此沉得住气，原来这里安排了这么一手。

    “我驿路宗一向唯鸟鼠观马首是瞻。”一名老驿夫打扮的修士从人群中站出来，微微一笑，站在了子柏风的身后，道：“我也不同意。”

    这位老驿夫，正是曾经在驿路上帮助子柏风拦截应龙宗的那位老驿夫，驿路宗奉行入世修行的法则，只是入世也是需要有足够的灵气的。

    既可入世，又可以拥有足够灵气的，这世龗界上，也就子柏风的临沙州是适合的地方了。当初他们面对应龙宗的进攻都毫不犹豫地站在子柏风的身边，更何况现在？

    驿路宗算是子柏风的固有盟友了，除了第一次帮助拦截应龙宗的弟子，第二次应龙宗围攻临沙城时，驿路宗也立下了汗马功劳，几位弟子为此抛头颅洒热血，而现在，驿路宗的成员已经是子柏风麾下的驿馆重要成员之一了。

    和子柏风走得近的还有一些，这些宗派都是小宗派，但是他们因为和子柏风的关系，却被作为子柏风内应的应龙宗几位长老加入了邀请名单，得到了一两个名额不等，此时也都站了出来，站在了子柏风的身后。

    其他人却还在犹豫观望，并不是所有的人都知龗道子柏风的底细，知龗道临沙州现在情形的，就只有原本就在死亡沙漠左近的几个，因为死亡沙漠的关系，他们的宗派灵气薄弱，大多名声不显，也早就已经和其他的宗派断了联系，能够收到请帖，心中有数，估计是沾了子柏风的光。

    “录民宗和我驿路宗同属入世门派，没想到老家伙竟然死在这里，真是可惜，可惜啊……”老驿夫上前，把录民宗宗主的脑袋捡起来，和尸身合作一处，伸手把他死不瞑目的双眼抚上，摇头叹息。

    “杀人者何人？”子柏风厉声喝问道。

    这录民宗他也曾经听说过，正是老驿夫向他提起，打算搬到他们临沙州来的，不过录民宗的门人比之驿路宗更加分散，距离蒙城更远，还未成行，却是第一次在这里见到了。

    这位老修士，在众人万马齐喑之时，敢于站出来直面强权，让子柏风心中佩服。

    “禀宗主，杀人者为西皇宗门下弟子关故日。”非间子站出来，躬身一礼，大声回道。

    “关宗主，我颛而国修士的会议，为何会有西皇宗的修士在场？”子柏风冷冷一笑，明知故问。

    “这……”虽然是明知故问，但是这个问题，却是很难回答。

    “莫非，你想要剥夺了我鸟鼠观的名额，却是打算献给其他门派吗？”子柏风继续明知故问。

    这本就是众人皆知的问题，但是却是绝对不能在大庭广众之下说出来的问题。

    “小侯爷哪里话，关故日乃是犬子，见有人对在下不敬，这才出手，此事和西皇宗没有半点关系。”关崔阳连忙道。

    “和西皇宗没有半点关系？”子柏风冷冷一笑，“那你是说，此事你观日宗一力承担？”

    关崔阳皱眉，然后一咬牙道：“正是。录民宗破坏宗派团结，煽动人群，自有取死之道……”

    “废话！”踏雪哪里耐烦和他啰嗦，踏上一步，怒喝一声打断他的话，“在我家小侯爷面前，哪有你狡辩的份！”

    “宗主，请容许我拿下关故日，听候发落。”非间子也唯恐天下不乱，他把身上的巡察司道袍一甩，直接露出了身下的鸟鼠观道袍。

    众人面面相觑，这个子柏风胆大妄为也就罢了，非间子的作为就连高仙人都愣住了，这是向死里得罪西皇宗的节奏？

    他们自然不知龗道子柏风为龗什么那么有恃无恐了。

    现在整个死亡沙漠和蒙城地界都是他的地盘，真仙进去也要脱层皮，可以说是固若金汤，他们再怎么作死，向死亡沙漠里一躲，谁敢进来找他们麻烦？他们胆气壮了，行事自然也就强硬了。

    往日里飘然出尘的少年修士，现在和子柏风一起呆的时间长了，也沾染了一身的土匪习气。

    “国有国法，家有家规，关故日无故杀死同道，理应收监送审，非间子，你去拿下关故日。”子柏风点点头。

    非间子恭声应是，一晃手中的玉簪剑，展翅疾飞，直射关故日，大喝一声：“关故日，速速束手就擒！”

    “我也想那么喊一声啊……”踏雪一脸羡慕地抬头看着。

    “住手！”关崔阳怒喝，关故日那是他儿子，他岂能让别人随意欺负？虽然他对关故日的实力有信心，但若是有那么一个三长两短，他岂能甘心？“非柏子，我敬你曾经为颛而国立下汗马功劳，让你三分，你不要得寸进尺！”

    子柏风面色冰冷，看了一眼高仙人，冷冷道：“关崔阳，我念在面仙大会临近，不愿内耗，所以没有和你一般见识，莫非你以为，我灭得了中山派，就灭不了你观日宗？”

    “灭我观日宗？你倒是试试！”关崔阳哪里肯嘴软，子柏风冷冷一笑，他什么都怕，就是不怕挑衅。

    他手中握有一张卡牌，技能卡“天火坠日箭”，抬手就要直接丢出龗去，灭人宗派这种事情，做了那么多次了，为龗什么总还是有人让他“试试”？

    “够了！”高仙人可不想真的直接让观日宗灭宗了，到时候他麾下的力龗量就更弱了，岂不是更麻烦？

    “关宗主，罗启子，今日大会，是我颛而国内部的大会，任何不属于颛而国内部的宗派，皆不可暗中操纵，否则就是与我巡察司为敌！”

    子柏风都敢于为了他直面那么强大的敌人，他怎么能够置身事外？

    这就是他给关崔阳下达的最终通牒。

    关崔阳面色涨得通红，想要说些狠话，但是看到高仙人那凶狠的眼神，却是不知龗道为龗什么，一句话堵在喉咙里，说也说不出来。

    “贼子安敢！”那边非间子疾飞而出，直射关故日，厉青田怒喝一声，从半空拦截而至。

    “哈龗哈，我来！”踏雪抬眼一看，顿时大喜，狂冲而上，拦住了厉青田，抬脚就是一脚踢了过去。

    关故日虽然是天才，但是非间子何尝不是天才？西皇宗虽然是大宗派，但是先生更是深不可测，两者战在一处，一者剑光如金凤降世，一者剑光若白电猖狂，一时间斗了一个难分难解，但斗了几招，就看到白光渐渐压下了金光，这位关故日，在非间子的面前，却还是不够瞧。

    另外一边，踏雪和厉青田斗在一处，厉青田胜在有武器，可是踏雪的天赋技能更加诡异异常，轻重缓急，变幻莫测。

    轻则微尘皆可容身，重则泰山一脚踏崩，缓则如羽毛飘落，急则似绿电贯空。

    那飞剑，不论是被他的手掌拍中，还是被蹄子踢中，有事突然粘滞在空中，动弹不得，有时又如同被万钧巨力击中，直飞天际，厉青田空有一身的力龗量，却是半点也发挥不出，被踏雪玩弄于股掌。

    “够了，住手！”关崔阳怒喝一声，冲向了子柏风的方向，一道剑光****子柏风的咽喉，这是围魏救赵之计，如果能够拿下子柏风，那其他的危难，定然顷刻自解。

    “退下！”子柏风冷冷道，他身上无形的气势冲天而起，似有似无的威压有人完全没感觉到，但有人却觉得自己肩膀上突然压上了一座巨山，关崔阳脚下踉跄了两下，却是一动也动不了了，不，不是动不了，而是有一股巨力压着他，让他踉跄向后退了两步。

    看起来就像是子柏风的冷冷一喝直接把他喝退了一般。

    “都住手！”一个苍老的声音传来，他的话语一出，就像是言出法随，难言的阻涩之力充斥天地。明夷本就是日入土中，万事阻滞，明夷长老所修炼的明夷诀，也是秉承了这个意思。

    子柏风抬头看去，一名老人从那大殿之中慢慢飞出来，他的身边波动着暧昧难明的奇特光芒，似红非红，似金非金，似土非土，那正是他的灵力的色泽。而他的灵力覆盖之地，天地万物，都被阻滞，以子柏风的“灵力视野”看来，这就是一个全范围超强力的“迟钝光环”，不论是思想还是行动，都会因为这种特殊的灵力而变得迟滞起来。

    天空中正在拼斗的非间子和关故日，此时就像是在比划慢动作，厉青田和踏雪，则几乎完全动不了了。

    其他人也是如此，修为略高的，只是身体无法动弹，修为较低的人，连时间感都被剥夺了，他们茫然地瞪着前方，似乎时间已经完全停滞。

    “明夷长老……”高仙人震惊不已，这种威势，这位明夷长老显然已经神功大成，怕是日后真的会成为明夷仙君了。

    只有子柏风丝毫不惧，冷冷地看着明夷长老，手中一张卡牌不停翻滚。

    子柏风的手中有两张卡牌，一张万剑雨，一张天火坠日箭，这两张卡牌是他上场洗出来的最龗后两张。

    一直捏在手中，他现在正在犹豫，是先来一招天火坠日箭，还是来一招万剑雨，这两招都是大范围伤害的，不知龗道对明夷长老这种级别的人效果大不大。

    “阁下就是镇国侯子不语？”明夷长老在空中抱拳，“门下弟子不知深浅，多有得罪，还望海涵。”

    子柏风微微一笑，道：“好说，好说。”

    他倒是想看看这位明夷长老有什么想法。

    “老夫能够明夷诀大成，其实还全拜阁下所赐，老夫应该感谢阁下，日后定当有厚礼送上。”明夷长老眼中闪烁着炽烈的战火，“今日老夫功法大成，不战不快，所以……得罪了！”

    地火明夷，虽然是日入土中，火在地下，但毕竟是火，是日，是暴烈，是激昂，明夷长老的性格，其实并无许多的弯弯绕，他之所以会出来，是因为神功大成，是想要一战。

    而举目四望，整个西京，就只有一人值得他与之一战。

    “好说，好说。”子柏风还是那句话，他一抬手，万剑雨！

    天空中，一道道金芒闪烁，化作了万道剑光，****正在飞掠而来的明夷长老。

    天火坠日箭扣在手中，隐而不发，子柏风一抬手，眉心之上一片叶子落入他的手中，“盘子里的猫”丢出，蹲坐在阵盘之中的巨虎王出现在他的面前，阵盘尚未落地，巨虎王身上已经激发出了一道道的紫色闪电，直射天空中的明夷长老。

    天空是万把长剑，地下是紫畿神雷，上下交加，天罗地网！

    子柏风一出手，就是难以破解的超级大招！

    天空之中的明夷长老在进入子柏风的领域之后，也被子柏风的领域同质化，实力以数字的形式显现了出来。

    “明夷长老，攻击力32，生命力30，特殊属性，迟滞，减缓所有攻击的速度。”

    万剑雨，每一把长剑的攻击力都是1，盘子里的猫，巨虎王所射出的紫畿神雷的攻击力是11，接触到一次，就是11点伤害。

    而这两者，速度都快到极点，几乎让人无法躲避。

    但是明夷长老毕竟是准仙君，他的实力其实和其他的仙君已经没有什么差别，当长剑和电网就要合拢的时候，突然变得缓慢无比。

    在万剑雨和紫畿神雷的夹缝之中，明夷长老蜿蜒穿梭，直射子柏风的面门。

    子柏风一抬手，又是一道黑色的光芒射出。

    那光芒几乎没有丝毫时间，就直接射入了明夷长老的身躯，毫无迟滞。

    痛。