
    看最快更新

    子柏风说是让非间子去办，但是提前两天高仙人才来说拉票的事，其实已经什么事情都来不及了。

    事实上，高仙人对子柏风能榜上多少忙也是持怀疑态度，或许单论实力，子柏风确实很厉害，但子柏风这才修行几年？人脉是需要时间去累计的。但是关键时刻，他也不得不来找子柏风了。

    非间子忙活完了鸟鼠观的事，时间就只有两天了，他什么也来不及做，就直飞西京，然后稍作准备，大会即刻召开。

    差一刻巳时，子柏风已经骑着踏雪来到了中山脚下，他的身边跟着的是穿了一身鸟鼠观道袍的巩易平，子柏风是代表鸟鼠观来的，所以不曾张扬。

    不过他总不能就只有自己一个光杆司令，再加上老管家也要求必须有人护卫俯视左右，子柏风就让人现做了一件鸟鼠观的道袍给他穿上，报上道号曲平子。

    子柏风自己，道袍倒是早就准备好了，此时打扮起来，白衣飘飘，飘然出尘，好一个遗世独立飘然出尘的少年修士。

    来到山下，巩易平上前递上名帖，立刻就有人来引路。

    此时子柏风用的名字是“非柏子”，又穿了道袍，骑了头毛驴，很是不显眼，再加上只有两个人，那负责引路的修士心不在焉地在前面带路。

    子柏风这也算是故地重游了，一路上左顾右盼，时不时地感叹一声，中山派的反叛，给整个西京，也给中山造成了永远无法磨灭的改变，山上现在还残留着当初碰撞所留下的碎石，还有飞溅的碎片留下的痕迹。

    但是在这痕迹之上，却已经盖起了新的建筑，来来往往的修士，不知龗道是西皇宗还是观日宗的，不过都穿着红色的袍子。他们完全没时间向那些痕迹上看一眼，对他们这些后来者来说，这些伤痕都只是传说，并无意义。

    看子柏风东张西望乡巴佬进城一般，前方带路的修士不耐烦地撇撇嘴，不过毕竟来的都是各宗派的宗主掌门，他也不敢多说什么，只能尽量以不耐烦的神色来催促。

    现在负责会场布置和安排的都是西皇宗和观日宗的弟子，那些原来属于中山派，而后来加入到观日宗的修士们，都被排除在外了。

    到了会场，那带路的修士把他们向会场一丢，说了声请自便，转身就去了。

    子柏风也不在意，打量了一下会场。

    这会场，和他前世所经历的开大会的会场差不多，会场外面和会场里，都有“第一届颛而国宗派代表议事大会”的牌子招展，从名字上来看，似乎高仙人的野心不小，之后还打算来第二届第三届。

    前方一个主席台，上面有十来把座椅，似乎还摆着名牌，下方则是摆放着各种椅子，当然并不是一个接一个的摆放，至少椅子与椅子之间，还摆放着能够放下茶杯茶壶的小几。

    子柏风根据往日里千锤百炼的上大课技巧，在倒数第三排找了一个位置坐了下来，随手还招呼巩易平一起坐下。

    整个会场现在还静悄悄的没有人，子柏风透过灵气视野倒是能够看到不远处还有一个小议事厅，应该是一些重要宗派的人都在里面休息，等到会议开始的时候，才会到前方主席台去就坐。

    子柏风刚坐下没多久，就看到非间子急匆匆赶过来，一把抓住了子柏风，道：“咦，你怎么还在这里坐着？”

    “那我要在哪里坐着？”子柏风很是疑惑，他伸手环绕一圈，最龗后又指了指自己，反问非间子道：“你这会儿不应该正在忙吗？怎么这么闲有时间来找我？”

    “我刚从里面出来。”非间子指了指后面的小议事厅，隐约听到里面传来了争吵的声音，似乎事情并不是怎么顺利，非间子哼了一声，道：“想要捣乱的人太多了，这些人，一个个心里都有自己的小九九，哼，我看这次大会，想要好好看是没可能了。所以……”

    “所以？”子柏风疑惑。

    “所以这是我们鸟鼠观的绝佳机会！”非间子慷慨激昂道，“这次大会，是我们鸟鼠观重新在西京修行界亮相的全新开始，一定要尽最大努力展现我们鸟鼠观的实力和风采。大会开始之后，不论是什么，只要该争的，能争的，都要争！今天你来，就是要将我们鸟鼠观发扬光大的，如果你不能为我们鸟鼠观争取到最大利益，我做鬼也不会放过你……”

    说到这里，非间子面露痛苦之色，捂住了自己的胸口，这是因为他威胁子柏风，触动了他的道心之誓，不过他还是非常坚持地重复了一遍。

    子柏风顿时无语，打了鸡血一般的非间子，定然是因为鸟鼠南院的发现而受到了刺激，开始幻想鸟鼠观重新君临天下了，不过看非间子那坚持的样子，子柏风也只能点头道：“好吧……我尽力……”

    “想想你的建设大计，如果想要把蒙城和死亡沙漠建设成你设想中的修真商业中心，就要从壮大鸟鼠观开始，想要壮大鸟鼠观，就是要先展现实力！”

    子柏风听得目瞪口呆，什么时候非间子这么有煽动力了？

    不过，非间子说的好像是非常有道理？

    子柏风倒是没想到这么多，他对鸟鼠观毕竟不如非间子那般上心。

    “好了，就这样，我回去应付那些利欲熏心，满心私利的宗派去了。”非间子转身就要离开，子柏风心中腹诽，你有资格说别人利欲熏心满心私利吗？谁想到他还没腹诽完，非间子又回过头来，道：“对了，除了西皇宗，还有一个叫狄山宗的宗派要万分注意，他们好像是也有大宗派在暗中扶持，很多宗派都把手伸到了颛而国来了，现在形势实在是有些复杂。”

    子柏风点点头，这点倒是完全不值得奇怪，颛而国积弱已久，对待弱小，那些大派自然视之如同砧板上的肉，谁都想切上一刀。

    狄山宗子柏风也听说过，算是颛而国里比较大的一个宗派，他们没能够得到颛而国的扶持，在中山派反叛之后，没有得到太大的利益，想要从其他地方来寻求，自然不奇怪。

    “小侯爷，我们要怎么办？”听非间子说了一串，巩易平云里雾里的，只知龗道他们不能这么低调了，具体该怎么办，却是完全没有头绪。

    “瓶子，看来今天是低调不成了，开会这种事情嘛，最终还是要靠拳头解决，你做好打架的准备就好了。”子柏风挽起袖子，心中暗暗冷笑，这次大会，别说是高仙人了，恐怕西皇宗也别想称心如意。

    瓶子是他最近给巩易平起的绰号，他称呼巩易平为巩大哥，让巩易平惶恐不安，干脆就直接起了个绰号，平日里都叫瓶子哥，不过今日他的身份是鸟鼠观的宗主，就直接称呼他瓶子了。

    “小侯爷，我们不去后面吗？”巩易平是保护惯了政要的，这些门门道道他都很是清楚，知龗道后面才是重要的地方。

    既然巩易平这么提了，子柏风站起来，一挥手道：“走，去看看，还有，别叫我小侯爷，叫我宗主大人！”

    “是，小侯爷。”

    子柏风昂首阔步走过去，当了这么多年的官了，就算是没当过宗主，官威却是一点也不差的。

    会场的位置是在中山的三分之一处，再向龗上不远处，就是新建的那座宫殿，而议事厅其实就是原来的中山派议事厅，在西京大劫之后，侥幸存留下来，重新休整，就变成了现在的会场。

    会场后面就是议事厅，从会场的后门出龗去，对面一座独立的小楼，就是议事厅了。

    两个身穿红色道袍的修士挺胸凸肚地站在门口，看到子柏风走过来，立刻呵斥道：“议事重地，未经允许不得靠近，还不速速退去！”

    在议事厅的门外，还有十来个人，看起来都是不得其门而入却又不愿意离开的。

    什么大会，都只是走个过场罢了，真正的利益分配，其实大多都在议事厅里先商议完了，到时候公布出来，又有谁能够反对？

    看到子柏风被挡驾，那些人也都露出了幸灾乐祸的笑容。

    “闲杂人等？你是什么东西？”子柏风一晃膀子，巩易平就上前一步，伸手就要推开那俩人，仗势欺人这种事情，大内侍卫们也是做得轻车熟路的，不过今天仗势欺负的对象，是西皇宗罢了。

    奈何巩易平的实力太低微，没推开那两人，反而被那俩人甩了回来，子柏风无奈耸肩，看来带着狗腿子欺男霸女的恶少，自己这辈子都做不了了，自己也就只能做个不带狗腿子，亲自欺男霸女的恶少了。

    这边子柏风还没动手，就看到旁边飞来两脚，就把两个红衣修士直接踹飞了。

    化成人形的踏雪身上随意批了一件鸟鼠观的道袍，腰带都没系上，硬是把一件白色飘然出尘的道袍传出了吉普赛人街头风，他两手抱着肩膀，晃着膀子，哼哼一声道：“你们是什么东西？敢拦我们小侯爷的路！”

    “是宗主大人。”子柏风咳嗽一声，道。

    “是，小侯爷。”

    子柏风真想把这俩讨人嫌的家伙都踹飞。