
    看最快更新

    “这话可不能让五爷听到。”柱子哈龗哈大龗笑，老爷子可是一直以独立猎杀老虎为荣的，若是知龗道郭大力十六岁就猎杀过熊，自然会很不忿，来找郭大力的麻烦。

    说到老爷子，老爷子是真的不擅长修炼，修为也就是马马虎虎，进境也不快，不过他的头发和胡子都由白转黑了，现在是半黑半白的胡子，哪里像是老人？看起来再活上几十年一点问题也没。

    老爷子除了依然是个官迷之外，还整天到处找东西来养，鸟啦，鱼啦，马啦，驴啦，什么都养，从老爷子手中成妖的真不少了。

    用老爷子自己的话说，那三只没良心的小鹤是靠不住了，等他们长大，黄花菜都凉了，还不如先找点靠得住的。

    譬如老爷子养的那匹两岁半的小马，就颇有当初踏雪的风采，跑起来如同风驰电掣。老爷子养的那两条大鲤鱼，也有一人长了，就是喂得有点肥，游起来总是有点慢。

    村里的老人们若是干不了活了，也都养点这啦那啦的，青石之上的妖怪这么多，现在倒是他们的功劳更多，子柏风整天不在，讲道的次数却是越来越少了。

    想到这里，柱子就觉得满嘴发苦，开春养的一窝芦花鸡，本打算杀了吃肉了，现在都快会叫奶奶了，乐得柱子娘整天合不拢嘴。

    这一窝鸡孙子是怎么回事？

    就为了这个，他今年都没吃过鸡呢，这是什么事儿吧你说。

    难怪那些修仙的一个个都吃素呢。

    当然，这种夸张的事情，也就是青石之上有，其他的地方，那些凡物想要成妖，依然是需要大机缘的，万中无一都算是好龗的。

    “走吧，青石上也没啥好吃的，柱子叔请你去吃饭。”柱子摸了摸郭大力的大脑袋，郭大力却是不肯走，他站起来，又噗通一声跪了下来：“柱子叔，您收我当徒弟吧！”

    “我……”柱子顿时苦恼了，他自己都练得一知半解，怎么能收徒弟？

    “柱子叔，我求求你，求求你！”郭大力终于找到了一个救命稻草，在青石上磕起头来，额头上顿时见血。

    “你这傻孩子！”柱子无奈，拉住郭大力，把他扯起来，这个性子，到底像谁呢？又犟又愣，怎么那么熟悉的感觉？

    摸摸郭大力，柱子突然觉得，就像是在看着几年前的自己，那时候的柱子，也是为了能够救自己老娘一命，趴在地上，给大夫磕响头。

    然后怎么来着？对了，是柏风和小石头，这俩小家伙不知龗道怎么着就拿到了巨鹰蛋，如果没有这俩小家伙，真不知龗道现在会是怎么样。

    如果老娘不在了……

    再推己度人，如果郭大力的父母爷爷都不在了，他会多痛苦？

    “我会帮你想办法，等柏风来了，我去求求他。”柱子道，“修炼并非是一日一夜之功，就算是想要救你的家人，也不是立刻就能去的，你可明白？”

    “柱子叔，我明白。”郭大力一脸期盼地看着柱子，就是不肯起来。

    柱子就无语了，看这样子，若是不拿出来点什么，怕是郭大力是不肯起来了。

    “我这里有一份功法，是鸟鼠观的入门功法……”看郭大力一脸期盼的样子，柱子又有些丧气了，道：“你现在这样，也不可能能入门的，还要帮你找个妖怪来入门才好……嗯，下次我带你去寄剑林一趟，选一把好剑给你。”

    郭大力完全不知龗道柱子在说什么，只是瞪着眼睛看着柱子，一脸的期盼和信任。

    看着郭大力的表情，柱子又有些无奈了，此地距离蒙城那么远，临沙城的建设又离不开柱子的指挥和组织，若是回去寄剑林，可不知龗道什么时候了。

    “好吧……只好帮你去求青石君了。”柱子跺了跺脚：“青石君，你有啥可以推荐的吗？”

    眨眼之间，一个青袍的强健中年男子出现在了柱子的面前，他面容坚毅，方口阔耳，浓眉环目，五官很是方正，全身肌肉极为坚实，就像是用石头堆砌而成。

    这就是青石叔的分身幻化而来的，和丹木神树的分身幻化原理相同。

    “人家可好？”青石叔还没说话，草丛里就传来了一个声音，全身雪白，两眼宛若红玉的兔子从草丛里出来，化身成了长耳朵短尾巴的兔女郎，“大力哥哥，你刚才推倒人家的时候，人家好怕怕啊，你要负责……”

    “你个爱戏弄人的小兔子，去一边玩去，小心把你丢锅里炖了！”看到这只小兔子，柱子顿时头大，盖因为这小兔子不知龗道多少次在他的床上化身成兔女郎的样子横卧挑逗他了。柱子正是血气方刚的时候，怎么受得了？

    而且，被挑逗过的何止是柱子一个人，其他的半大小子，还是年轻汉子，没少因为这小兔子出丑的。

    “柱子叔叔你真坏，欺负人家……”眨眼之间，小兔子又化身成了兔女郎，躺在了草丛里，玲珑曲线极具挑逗力。

    “去，小心坏事做多了，日后真个化形的时候变成丑八怪！”幻形诀毕竟不同于真正的化形，所以柱子所说的事确实是有可能发生的，小兔子顿时变了回去，娇嗔了一声柱子叔真坏，蹦蹦跳跳跑掉了。

    青石叔恍若完全没注意到小兔子这个插曲，他沉声道：“选。”

    话音未落，几个东西就凭空出现在了青石叔的面前。

    一把猎刀，一把绿色长弓，几把飞剑，各有不同。

    这些都是近期缴获的战利品，子柏风现在基本上就把柱子叔当做保险库来用了，什么东西都丢柱子叔这里。

    一部分被柱子叔炼化，化成了金剑妖，金剑妖本身算是柱子叔的附庸，已经成型而且天性上就有缺失，并不适合和人共生修炼。

    这几把武器，却是刚刚要成妖，尚未突破那个界限的。

    所以柱子叔拿出来让郭大力去选择。

    郭大力目光几乎是立刻就定格在了那把长弓之上，绿色的长弓，宛若是碧玉雕琢而成，弓弦和弓身都呈现出了半透明的色泽，微微发着荧光，郭大力之前也有一把好弓，跟了他许多年，不过在诸犍妖国和妖怪战斗时损毁了，此时再看到一把好弓，自然欣喜万分。

    看郭大力做出了选择，青石叔点点头，说了一声：“好。”

    然后就又消失不见。

    对青石叔的惜字如金，柱子早就见怪不怪，郭大力却是惊疑不定地左右看了半天。

    “既然你选定了，那就要好生孕养，先把它培养成一只妖怪才成，这个我就没啥经验了，你要去找五爷，记住，去找五爷的时候，千万不要说自己曾经独立猎杀过一只熊，不然五爷会生气把你赶出来的。”

    柱子指着山上的一栋房子，“这个点，五爷应该在家里吃饭，你现在去了，定然就能找到他。等你学会了养妖的方法，把你的弓养成了妖怪，再来找我，届时我会把这功法传给你。”

    如果子柏风在这里，定然会吐槽，卧槽，这不是RPG游戏的任务模式吗？

    作为新手任务发放NPC的柱子叔完全没有自己已经NPC化了的觉悟，目送着郭大力向山上走去。

    听到郭大力是来向自己请教养妖秘诀的，燕老五非常热情，拍着自己的胸膛道：“若是养妖，我自认第二……就只有柏风敢自称第一，其他人，给五爷我提鞋都不配！”

    “我最喜欢像你这样的好小伙子了，哪像我那几个孙子，一个个不学无术的，好像是刚刚才考上了秀才，哎呀呀呀，我老人家的一身好技艺，都没个传人，你来得正好，没吃饭吧，来来，我刚刚炖了一只鸡。柱子让你来的？我可告诉你，吃完炖鸡之后，可千万别去柱子家，不然他家那窝疯鸡能把你啄死……我家以前也不能吃鸡，现在好了，唉，那句话怎么说来着，塞翁失马焉知非福，那两只老母鸡不在，我老人家也能打打牙祭……”

    郭大力完全不知龗道燕老五是在炫耀孙子，还出在炫耀自己，还是在顺道唠叨，他正好肚子饿，不过还算他有良心，道：“我弟弟也没吃饭呢，我回去和我弟弟一起……”

    “那怕啥？一会带着回去，路上绕远点，别走那边的大道，小心疯鸡，哎呀你看我，又开始唠叨了，就是最近养妖怪，有点职业病了，停不下来啊，我告诉你，养妖怪的一大诀窍，就是一定要唠叨，不重复地唠叨，把你知龗道的，你懂的，你想要说的都说出来，什么也别藏，妖怪都有心，能感应到你的心，自然就会回应你，你看我又开始唠叨了，吃饭吃饭……”

    郭大力晕晕乎乎捧着一把弓，拎着一些饭菜回到青石下的时候，真觉得自己是不是疯了。

    抓到了一只兔子，结果变成了一个人，然后遇到了一个猎户，结果还是高人，有一个人突然冒出来，给了自己一把弓，然后自己又去找一个比自家爷爷还唠叨的老爷子听了一个时辰的唠叨，现在回来了，总觉得有什么地方不对。

    躺在床上稍微休息了一下，冷静了一下心绪，郭大力觉得自己是不是被人整蛊了？

    对着一把弓摩挲、唠叨，真的就能让它成妖？

    不过，事已至此，不试试怎么行？

    郭小鱼吃完饭，就听到郭大力神神叨叨地和一把弓说着话，顿时愣了。

    哥这是怎么了？疯魔了？