
    看最快更新

    “什么人，胆敢在此撒野！”踏雪这么一踹，却是顷刻间就犯了众怒，虽然明面上就只有这两人在此护卫，但事实上四周虎视眈眈的修士不知凡几，几个修士从暗中蹿出，飞扑上来。

    踏雪最喜欢踢人了，现在变成了人形，踢起人来没有四条腿的时候稳当，也不能四脚齐飞，但是有踏雪在，这些修士，却还是近不了子柏风的身。

    巩易平只能在旁边呐喊助威，看着踏雪一脚一个，威风八面，很是羡慕。

    “什么人在此撒野！”里面传来一声怒吼，一个身穿巡查仙人道袍的中年人怒喝着从那议事厅里走出来，诸般不顺让他很是不爽，现在又有人闹事，更是让他气不顺。

    不过他还没走出来，非间子就从后面走过来，一把捂住了他的嘴巴，把他拽回去了，非间子转身的时候，还不忘从袖子底下给子柏风伸一个大拇指，典型的别人闹事不嫌事大。

    听到外面传来了喧哗声，高仙人眉头一皱，吩咐身边的人出龗去看看，眨眼之间，却又看到那人被非间子扯着进来了，顿时眉头皱得更紧了。

    议事厅里面，此时像是菜市场一般嘲杂，子柏风说的没错，所有人都是有其私心，不论是他高仙人，还是西皇宗，或者是观日宗，都把事情想得太简单了。

    面仙大会，数百年才有一次，而面仙大会会打开仙凡通道，还能得到可遇不可求的仙灵之气，那是证道长生，飞升仙界的一把钥匙和通行证，哪个宗派不动心？

    特别是大的宗派——越大的宗派，对此的需求越迫切。

    西皇宗的代表是观日宗，虽然西皇宗的插手是众人皆知的事情，但是关故日或者厉青田都不适合出现，更不要说明夷长老了。

    狄山宗也是如此，他背后的是实力比之西皇宗稍弱的雷摄宗，即便是稍弱，但是狄山宗的宗主却是极为硬气。

    其他各宗派，各有想法，各有打算，有的是打算自扫门前雪，有的是打算联合抱团争取更大利益，有的是对其他人都嗤之以鼻，有的是已经死心随大溜，爱怎么着就怎么着了。

    刚刚召集众人来到议事厅，高仙人开口就说了：“面仙大会在即，我们颛而国的宗派，一直都受到了天朝上国修真界的轻视，这次我们必须抱起团来，共同为我们颛而国的宗派争取更多的利益，为我们颛而国地界的修士们争取更宽松的修行环境和更多的修行资源。”

    他没说完，关崔阳就直接打断了他的话，道：“巡查大人说的没错，我们要争取到最大的利益，自然要想办法更合理地分配参加面仙大会的名额，面仙大会这种珍贵的名额，如果浪费给修为低微的修士，那才是浪费。”

    眨眼之间，狄山宗的宗主罗启子顿时就把话题转了回去：“关宗主所说不错，我非常赞成，不过有一点是非常重要大的，就是我们颛而国地界所获得的名额，每一个都是极为珍贵的，不论是什么人，都不能把这名额交给外人，做这等吃力扒外的事。”

    狄山宗和雷摄宗的合作相比观日宗更加低调，他是由雷摄宗需要参加面仙大会的人直接加入了狄山宗。而西皇宗来观日宗的，都只是一些外门弟子，内门弟子却都依然保留着自己西皇宗的身份，从这点上来说，西皇宗的人更注重自己的身份，更注重脸面，也更肆无忌惮。

    “罗启子宗主此言差矣，面仙大会的名额，对很多人和很多宗派来说，其实是并无意义的，只要能拿去换取更多的利益，何乐而不为呢？作为一名修士，当知龗道一切都不过是表象，拘泥于形式是毫无意义的。”

    然后这两方人马就吵了起来了，现在还没稍停。

    高仙人只觉得头都大了。

    这种大会，高仙人也是第一次主持，高仙人虽然是巡查仙人，可是他巡查仙人也不是那种事务型的人，他十年里倒有就年半都在闭关修炼，这等大会是破天荒第一次，却不知龗道并不是所有的大会，都是胜利的大会，圆满的大会，成功的大会的。

    特别是还有多方的利益纠葛的时候。

    然后子柏风那边就开始闹腾了，高仙人皱了一会眉头，眨眼之间就又想开了，随他去吧，爱怎么着就怎么着吧，反正事情总不会更乱了。

    事实证明，高仙人还是太乐观了。

    这边起了骚动，除了高仙人被分心之外，作为东道主的关崔阳却也被分了心，他竖起一根手指，暂时停住了争论，问道：“外面是怎么回事？为龗什么那么吵？”

    恰好子柏风三人走进来，三个人跟没龗事人一般，压根没理会关崔阳，拍了拍巴掌就坐了下来，一副打算听听有什么好戏的样子。

    “你们是何人？”看到子柏风，关崔阳的表情更不爽了，狄山宗的罗启子也是一脸不爽地看着子柏风，来一个人，就等于多一个人和他们分果子，他们当然不乐意了。

    听到关崔阳问，子柏风不屑地笑了笑，那不屑的表情真的是让泥人也怒三分。

    旁边非间子顿时以手加额，大哥，你这表演过了啊……

    这家伙，若是说气人的水平，果断是世龗界级的。

    “来人啊，把这几位请出龗去！”关崔阳毕竟也是一宗之主，喜怒不形于色，看到子柏风不可理喻，他也就不再啰嗦，直接打算唤人进来。

    谁想到唤了两声，也没人进来。

    外面守卫的人，有一个算一个，都被打趴下了，现在都挣扎着要爬起来呢。

    好不容易进来了俩，正是负责守卫的一名执事，他面色苍白不知龗道是吓得还是痛的，一瘸一拐走进来，对子柏风三人道：“各位，这里是议事重地，不是随便就能进来的地方，各位还请出龗去。”

    他语气是非常客气的，他可不想再被踏雪踢一脚了。

    子柏风懒得理他，直接挥挥手，踏雪上前一步，又是一脚踹出。

    踏雪踹人的水准已经炉火纯青，已经发展出了一套腿法，任是那执事变换了好几个位置，依然难免小腿上挨了一脚，直接倒飞出门。