
    看最快更新

    这边突然开战，另外一边的众人却是呆住了。

    “不可！”高仙人大惊，子柏风怎么可能是明夷长老的对手？

    关崔阳的面上露出了一丝讥讽的笑容，明夷长老的修为，像他这种修士，就算是想在他面前站着都要费尽全身力气，那种无形的威压，是等级上的压制，是强者对弱者统治性的压制，是不可逾越的鸿沟。

    区区子柏风，怎么可能是明夷长老的对手？

    然后他们就看到子柏风抬手招出来了万剑雨，然后又一抬手，一只庞大无比的巨虎不知龗道从哪里突然出现，伸出爪子，对着天空射出紫色的雷电。

    “这是什么招式？”高仙人愣了，但是他问别人，谁能回答他？

    没人。

    因为此时此刻，明夷长老的法则与领域已经完全封锁了四周的环境，除了几个修为最高的人之外，其他人都失去了意识，而脑袋还能转动，转动的同时还能产生疑问的，也就只有他一个了。

    所以，接下来的一瞬间所发生的一切，就只有极少数的几个人才能够看到。

    黑光及体，突如其来的剧痛，让明夷长老的身体猛然一阵迟滞。

    在万剑雨和紫畿神雷的攻击之下，那一瞬间的迟滞，就是致命的。

    最先到达的是紫畿神雷，雷电的速度，终究要比万剑雨快许多，紫畿神雷及身，明夷长老身体猛然一僵，三把金剑光影就已经贯穿他的身躯。

    生命值1。

    “咚！”一声，明夷长老直接趴伏在地上，难言的虚弱感从他的身周缭绕而来，他觉得自己需要消耗百倍的力龗量，才能够让身体动上一下。

    子柏风一抬手，一把金剑落入他的手中，他这次没有洗出束月剑来，手中就只有一张卡牌“金剑”。

    武器卡，装备攻击力1。

    但是只要这点攻击力刺下，明夷长老就要死掉。

    那一瞬间，子柏风心中有一种冲动，把明夷长老杀掉。

    当一个刚才还耀武扬威，豪气冲天的对手，突然吓傻了坐在你面前时，你也会有一种凌虐他的欲望。

    或者直接收了他？

    怎么说也是一个长老嘛，这家伙应该比空蝉长老他们更强吧，应该是吧？

    子柏风都不敢确认了，毕竟他胜利的太简单了。

    可惜，洗出来的卡牌里没有网……

    子柏风这一犹豫，高仙人又叫了起来：“不可！”

    这已经是高仙人第二次高呼不可了，子柏风都纳闷，高仙人今天到底会不会说另外一句话。

    子柏风也是犹豫了片刻，这才收剑后退。

    子柏风的领域渐渐隐去，领域所造成的效果也渐渐消失，一道紫畿神雷，三道剑光，不过是在他留下了一道焦黑的伤痕，和衣服上的六个破洞，但是被人瞬间秒杀的遭遇，却让他瞬间心灰意冷，他坐在那里，两眼茫然地看着子柏风，就像是受惊了的小兔子，或者是受到了委屈的小女孩。

    明夷长老的领域所造成的迟滞效果也已经敛去，那些被他的领域所迟滞了精神的人一个个回过神来，就发现战斗竟然已经结束了。

    而且是以他们绝对无法想象的方式结束的。

    “这不可能……不可能……”关故日呆呆地看着一站一坐的两个人，他心目中宛若神明的师父，就这么一瞬间落败了？

    这不对啊，不公平，不平衡啊，怎么可能？

    呆住的，难以置信的何止是他？所有人都呆住了，嘴巴张的能够塞进去俩鸡蛋。

    万剑雨已经停歇，蹲在阵盘上的巨虎王趴下来，伸出一只爪子指了指明夷长老，那意思是，现在还攻击吗？

    子柏风摇摇头，巨虎王啪一声碎裂消失不见了。

    万剑雨不见了，巨虎王不见了，子柏风晃晃手，他手中的剑也不见了，明夷长老身上那种难言的无力感也在消逝，他心中的无力感却只会更加沉重。

    “师父……师父……”关故日丢下了非间子，狂奔而来，扑倒在明夷长老的身边，哭叫道：“师父，师父，你没龗事吧！”

    明夷长老迟钝地抬起头来，看着关故日，许久之后，嘴角才扯出一丝苦笑，摇了摇头。

    他是真的没什么事，紫畿神雷虽然伤了他的身子，却并非是致命伤。

    那三道金剑，虽然贯穿了他的身躯，却只是虚影，并没有真正的穿透，此时甚至没有留下什么伤痕。

    但是那种被挫败的感觉，却是如此的真实。

    败了。

    明夷长老站直了身躯，然后对子柏风深深鞠了一躬，道：“多谢阁下赐教。”

    子柏风能说什么？他只能抓抓脑袋，嘿嘿一笑，道：“好说，好说。”

    这会儿，子柏风就算是傻笑，在别人眼里，都是那么高深莫测。

    关故日扶着明夷长老转身去了，依然留在这里的众人，彼此面面相觑。

    踏雪突然反应过来，一脚踢出，把厉青田踢倒在地，踏上了一只脚，厉青田一句话也不敢说，甚至都不敢挣扎。

    他现在只是想要赶快回去，在祖师爷的灵前烧上一支高香，庆贺一番。

    他上次胆敢对子柏风不敬，他到底是怎么活着回来的？

    这是多么大的狗屎运啊。

    明夷长老转身慢慢走，走着走着，佝偻的身影渐渐又直了起来，他转身看向了子柏风，又躬了躬身，问道：“敢问阁下，不知日后是否还有再次请教的机会？”

    子柏风也不知龗道怎么回答，就只能憨憨笑了笑。

    他的憨笑在别人看起来，也是那般的高深莫测。

    “当然，现在的我还没有资格向阁下请教，但是日后，等我夺得了明夷仙君的位置，我会再次向阁下请教！届时，还请阁下不吝赐教。”明夷长老沉声道。

    修为能够达到明夷长老这种高度的人，心理又岂是那么脆弱的？他在短暂的时间内，就又重拾信心，重新开始树立目标了。

    “两人对决，瞬息万变，此次我小胜一局，并不能代表什么，明夷长老你言重了。”子柏风可不敢在大庭广众之下自吹自擂，虽然他现在心中正在狂呼：“哇塞！帅呆了，看到了没有，我快帅呆了！”

    “高手过招，一招决胜，看到没，这就是高手！”子柏风听到身后还有人在教育自己的徒弟。

    子柏风都不知龗道该说什么好，其实这次胜利，他还是以侥幸为多，痛不但让明夷长老的生命值和攻击力减半，而且还让他行动迟缓了刹那，不巧就碰上了紫畿神雷，还被万剑雨扫中，然后对方就只剩下一滴血了。

    但是日后对方有了防备，还会如此吗？

    难说。

    事已至此，会议是否召开，还有什么意思吗？

    关崔阳和罗启子失魂落魄地站在那里，甚至都不知龗道众人又热闹了起来。

    “大人，高！”老驿夫对子柏风竖起了一个大拇指。

    子柏风不好意思地笑了笑，当然这笑容在别人眼里也是高深莫测的。

    高仙人看着子柏风，久久不语，半晌才叹了一口气。

    子柏风说的没错，他的排名不该是宗师榜，至少应该在大宗师才是。

    可是眼前发生的一切，他该如何向巡察司总部汇报？

    子柏风击败了明夷长老，而且是一招击败？

    “你小子，老实告诉我，什么时候变得那么厉害了？还是说，明夷长老其实是你的托？”

    子柏风摊手无语，哪儿啊，他怎么能够让明夷长老给自己当托呢？

    “咳咳。”非间子在高仙人身后咳嗽了一声，高仙人这才发现自己正拽着子柏风的领子质问他呢，连忙不好意思地咳嗽了一声，转身面向众人，道：“咳咳，各位。现在影响我们开会的因素都解决了，大家现在随我入场吧。”

    “还开会啊。”子柏风无语，他摸摸肚子，“不吃饭吗？”

    这些修士们都早就辟谷了，子柏风虽然也可以依靠灵气存活，但是……让他不能吃饭，还是杀了他吧！依靠灵气生活就像是输液，虽然能活，但那怎么能够算是活着？

    “吃啥饭？”高仙人瞪了他一眼，什么时候了，还要吃饭？

    打死他都没想到子柏风还有这般的实力，既然子柏风的实力那么强，自然要好好利用一番，他要好好计龗划一下，把自己之前的打算全部推翻，目标要设置的更加长远一些，去得到更多的利益。

    光明的前方正在向他招手，进入巡察司的最高十人，甚至积累足够的功绩飞升仙界，都指日可待啊！

    “可我还饿着呢……”子柏风无语，连顿饭都不管，哪里有这样的人？太可恶了！

    大会重新召开，众人一起坐在下首，让子柏风坐在了中间，高仙人上台口若悬河地把自己的打算和想法全部说了一遍，然后问道：“有人有异议吗？”

    众人的目光全部转向了在中央的子柏风。

    “没意见，快点结束吧……”子柏风捂着肚子，痛哭流涕：“我都快饿死了……”

    于是全票通过。

    子柏风回去了子府，顿时就有无数人前来拜见，当子柏风一招击败明夷长老的消息传出龗去时，他的门槛更是快要被人踏破了，就连颛王都打算来见他。

    不过子柏风已经严令不见客，就连颛王的邀请都拒绝了。

    这种时候，能见到子柏风的，也就能通过其他渠道的丹桂盟数人，还有总是不请自来的高仙人了。

    “你小子，太能装了，竟然还藏了这一手，我估计你这次进入人榜前百是没问题了。”高仙人摇摇头，“这下子你可是真的是摊上大事了。”

    子柏风懒洋洋地翻了个身，懒得理他。

    子柏风只手破掉西京大劫，一手灭掉中山派，让他的名声传遍了颛而国。

    后来他击退应龙宗，却因为死亡沙漠的阻隔和应龙宗对消息的压制而被人忽略。

    而后来，面仙大会的举行，吸引了所有的注意力，子柏风的存在更是被很多人无视了。

    正所谓量变引起了质变，当他再次一招击败了明夷长老时，之前所积蓄的势突然爆发，一瞬间，就将他的名声顶到了全天下。

    此时此刻，真的是天下谁人不识君了。

    “你真的是摊上大事了。”高仙人嘿嘿一笑，道，“你不想听听是什么大事？”

    “不想听！”子柏风翻身捂住耳朵。

    “不想听的话，你日后倒霉，可别怪我没告诉你。”高仙人笑的像是偷灯油的小老鼠。

    “巡察司已经宣布，你将会是最年轻的大宗师，而且至少会进入大宗师前百。”高仙人笑得尖嘴猴腮，让人恨不得在他脸上印上一个鞋印子，“现在你至少得罪了七个人，这七个人绝对会在面仙大会找你的麻烦。”

    “我怎么得罪了七个人了？”子柏风再也躺不住了，一咕噜爬了起来。

    “七个是极为保守的估计了。”高仙人哈龗哈大龗笑，完全不嫌事大的样子，谁让这家伙之前瞒得那么紧，竟然连自己都骗过去了，早知龗道他那么牛，早就把他抓来当打手了。

    “我有没有告诉过你，明夷长老的师父还活着，而且明夷长老的师父是这天底下最护短的师父。”高仙人咧着嘴笑，“而且他还有两个师兄，这三个人你是得罪惨了，他们肯定会来找你的麻烦，就是不知龗道会来一个，还是会来两个三个，甚至三个一起来……”

    “不论你是大宗师榜的第几名，你至少都会把一个人顶出前百名，大宗师榜前百名，啧啧，如果这个人是个喜欢虚名的人，你至少得罪了这个人。”

    “这才四个了，还有三个呢？”子柏风深吸了一口气，这些人都不见得一定会来找自己麻烦啊。

    “你现在是最年轻的大宗师了，你有没有想过之前最年轻的大宗师的想法？”

    “再则，你是现在最耀眼的新星之一，你知不知龗道，这世龗界上还有一个自称南天一星的少年高手，也在到处挑战各大门派的前辈高手？”

    “虽然他还没有做到过一招击败前辈高手，但是他挑战的对手，也都是仙君这一级别的，而且也都未尝失败。”

    “还有一个呢？”子柏风揉揉脑门，听起来这事情确实是很麻烦，看来他真的摊上大事了。

    “还有一个，你和我北派巡察司走得那么近，又搞砸了南派巡察司的那么多事，你猜猜他们会不会派人来对付你？如果来的话，会派谁？”

    “所以，你击败明夷长老之前，应该考虑到后果的，即使你要击败他，至少也要装作非常吃力的样子，不要如此出格，这么多的麻烦，你总不能每个都能击败吧。就算是你能正面击败他们，那句话怎么说的？明枪易躲暗箭难防，你总不能时时刻刻都让自己提心吊胆吧。”

    子柏风苦笑道：“我知龗道你是来给我提醒的，不过……你以为我想一招就击败明夷长老啊……”

    谁让他那么不堪一击。

    高仙人无奈摇头。

    他确实是来给子柏风提醒的，明夷长老的师父是现在的西皇宗的太上长老，名为飞凤，他是天榜十人之一。

    明夷长老的两名师兄，都在地榜，虽然排名较低，却不是大宗师和宗师榜上的人所能比拟的。

    西皇宗依然屹立在天朝上国的宗派前十，绝大部分是靠的他的师父和这两个师兄。

    就算是这三个人不屑于偷袭或者使用什么诡计，就算是他们堂堂正正地和子柏风对决，子柏风能赢吗？

    能赢的话，能赢得了一个，能赢得了三个吗？

    除了这三个人之外，其他的人虽然实力没那么恐怖，但是危险系数却更高。

    南天一星计诈百出，很多败在他手中的人，都不是败在实力之下，此人的实力、心性，皆非凡人，只要不夭折，就一定是未来数百年乃至上千年的领军人物，甚至有人预言他会进入天榜，在巡察司中的很多人也支持这种论断。

    在子柏风之前最年轻的大宗师自称第一天才，而且还是出身名门，背后势龗力滔天，他怎么可能会让子柏风好过？

    而剩下的两个未知数，以及更多的，因为子柏风出尽风头而打算对付子柏风的人，只会比这些知龗道会对他不利的人更不好对付。

    这个世龗界上，最可怕的不是已知的一切，而是未知。

    子柏风能应付的了这么多的未知吗？

    在高仙人看来，子柏风就是在突然之间，把自己暴露给了整个世龗界，突然从小小的西京圈子里，跳到了天朝上国的圈子里。

    而更可悲的是……

    他还是这幕后的推手之一。

    一方面是因为巡察司的需要，另外一方面，他却还想看看，子柏风到底能够做到什么程度。

    “放心，巡察司内部会尽量帮你化解一些麻烦。”高仙人道，“我们……”

    “你们不过是想要把我绑在你们的战车上吧。”子柏风道。

    高仙人一直看好子柏风，他想过很多种办法让子柏风加入他们巡察司。

    在知龗道子柏风杀死了矮仙人之后，他依然包庇子柏风。

    他正式邀请过子柏风，但是子柏风拒绝了。

    而现在，他把子柏风推出龗去，又跑过来示好，子柏风也不是傻瓜，只是他和高仙人的关系，却已经不是说要翻脸就能翻脸的时候了。

    “这不是我的决议，不过我同意这点。”高仙人道，“柏风，加入我们吧，巡察司才是你施展才能的广阔土壤。”