
    看最快更新

    颛而国，西京。

    一艘巨大的云舰穿过了西京的天空，驶向了皇宫的方向，巨大的阴影划过地面，引起了无数正在劳作的人抬头张望。

    天空之中，一艘长达百米的巨大云舰正在缓缓降落，木质的船身闪烁着清亮的光芒。

    “好大的云舰。”西京的居民们都张大嘴巴，抬头看着。

    西京这种地方，也偶有云舟云舰到来，不过绝大多数都非常小，像这么巨大的云舰，许多人活了一辈子，也只是第一次见。

    禹将军站在后花园的后湖旁边，挥舞着两只小旗，指挥着那云舰慢慢降了下来，颛王也站在一侧，看着那云舰慢慢降落在后湖里，后湖的水涨起，淹没了湖边的奇石和石桌，好在众人早有预料，预先把后湖的水排出龗去了一部分。

    云舰放下舷梯，一名官员匆匆走下来，对颛王行了一礼，笑道：“启禀陛龗下，臣幸不辱使命，终究把这云舰租下来了。”

    颛王微笑着勉励了那官员几句，心中却是在滴血，你是把这云舰租下来了，不过却是花了老子三倍的钱！

    不过这确实不能怪这位官员，盖因为现在全天下都在向应龙宗的方向赶去。

    大宗派、大势龗力固然有自己的云舰，但是一些小势龗力就必须依靠租用或者乘坐客船了。

    颛而国虽然是八个属国之一，却是压根就没有自己的大型云舰，而从这里到应龙宗，路途极为遥远，若是没有云舰，用其他方式去应龙宗，等他们到了怕是面仙大会也已经结束了。

    所以，颛王早早就派出官员，去租用了一艘云舰。

    仅仅是租用这艘云舰，颛而国今年的税收就少了一大半，而他们前往天朝上国，势必不能仅仅是去应龙宗，需要他们到处打点、经营的地方实在是太多了，各种礼物、特产、珍宝都要带上，去参加一次面仙大会，若是捞不到什么好处，怕是颛王要血本无归。

    想到这里，颛王就忍不住叹了口气，他真羡慕说走就走的子柏风他们。

    而这种烦恼，对依偎在颛王身边的小公主来说，也是完全不存在的。

    她只知龗道，他们要乘坐云舰出行，这一出龗去说不定就要出龗去一年多，要在云舰之上见识壮阔的河山，经历很多之前连想也想不到的奇遇。

    “父皇，父皇，子柏风是不是也要去参加？”小公主问道。

    听到小公主又提起子柏风，禹将军只觉得自己的菊花一紧，有一种蛋疼的感觉。

    小公主是颛王最宠爱的女儿，也是整个颛而国皇室里最具天赋的，说不定再过几十几百年，颛而国会诞生一位女王，但是现在的小公主，却只是一个让人头痛的，满脑子稀奇古怪想法的叛逆少女。

    “上次我去见他，他都不见我，哼，这次我可要看看，他往哪里逃！”小公主捧着脸，一脸向往的模样。

    禹将军无语，子柏风躲着你？他是压根就不知龗道你是谁吧。

    看着自己的小女儿，颛王又是无奈又是期待，如果能够把子柏风变成自己的驸马……可是，可能吗？

    感受到颛王的目光扫了过来，禹将军连忙亲自带着一众禁卫军登上了云舰，把整艘云舰检查了一遍，然后就开始指挥着侍卫们向云舰上搬东西。

    金银财宝、玉石和各色贵重物品一箱箱的向船上搬，珍禽异兽，难以言述的各色珍宝，统统向船上丢。

    一队队的禁卫军如同蚂蚁搬家一般排成队，沿着舷梯上去，然后再排着队下来，各种各样的物资渐渐塞满整个云舰。

    各色物质的搬运，足足用了一天多的时间，待到了第二天上午时，禹将军来报，准备的全部物资都已经搬到了云舰之上，可以登船了。

    优秀皇室子弟、高官、大家族的成员，早就已经在云舰外列队，因为实在是名额有限，所以随行的每个人都不是闲人，这既是参加面仙大会的队伍，更是一个功能完整的使团。

    很多的皇室子弟、大家族子弟到了船上之后，都要充当普通船员，或者承担警卫、搬运、保养等工作，但即便是如此，依然有无数的人挤破头也抢不到名额。

    颛王率先登船，禹将军等一众重臣紧随其后，紧接着其他人也登船而上，很快就进入了船舱之中，开始寻找自己的位置。

    上了船，颛王就发现，这艘船并不像表面上看起来那般的光鲜，很多地方漆皮都已经剥落，船舱里非常狭窄，内部还一股霉味。

    “委屈陛龗下了。”禹将军苦笑道，这种船还是他们抢破头抢来的。

    “无妨，辛苦各位了。”颛王对身边重臣们道，然后他转过身去，看向了船下。

    船下，留守的重臣们都来送行。

    府君站在众人之前，遥遥拱手。

    “家里就交给你了。”

    “陛龗下就交给你了。”

    禹将军和府君大人这一对老朋友互相嘱托了一句，有船员吹响了牛角号，随着号声响起，庞大的阵法运转起来，一道道云气不知龗道从何而来，托起了巨大的云舰，慢慢升空而起。

    后湖的水再次震荡起来，久久不能平复，残留在船底和穿上各处的水胡乱地洒下，宛若下起了暴雨。

    府君看着云舰渐渐飞远，心中默默祈祷着：“一定要平安啊……”

    此去应龙宗，一去经年，旅途数十万里，不知龗道会经历多少事。

    此等盛会，他也很想去参加，只是颛王离去，西京必须有一个能够主事之人留下，他曾经是蒙城的府君，是子柏风的导师，是先生的弟子，更是豪门子弟，这些优势让他成为最合适的人选，不论是死亡沙漠里数量庞大的妖怪，还是蛮牛王都会给他这个面子。

    “等你们回来，我会让你们看到一个完全修复了的西京。”府君也给自己打气。

    云舰起飞之后，颛王几乎就一直在船头呆着，即便是颛王，也极少有机会从这个角度看看自己的江山。

    云舰在空中调整了方向，沿着地面上的涂水一路向东飞行，涂水悠悠，两岸遍布村庄和城市，每经过一处城市，颛王都要仔细看看。

    禹将军一直陪在颛王的身边，直到太阳西斜时。

    小公主一开始也陪在一旁，后来就腻了走掉，再出现时，她指着下方道：“咦，父王您看！”

    顺着小公主指的方向看过去，颛王就看到了涂水之上，一艘巨轮正逆流疾驰，十来只巨大的乌龟摇头摆尾地在前方游动着，拖着巨轮行驶。

    “那是什么人？”颛王问道。

    “启禀陛龗下，从旗帜上来看，应该是虎踞宗。”

    “虎踞宗？”颛王皱眉，“他们也接到了邀请了？”

    虎踞宗并非是大宗派，在颛而国的东部极远处，算算日期，应该是从面仙大会的消息传出来之后，他们就乘船出发了。

    “理应是没有，虎踞宗虽然人数众多，却并无太高深的修为法门，我记得被邀请的名单里并无他们。”

    “没有受邀他们要去做什么？”小公主瞪大眼睛。

    “他们不见得一定是去参加面仙大会，就算是去参加面仙大会，也不一定非要受到邀请，去见识一番，或者碰碰运气总也是好龗的。”颛王笑着解释道。

    像虎踞宗这样的，估计还不在少数。

    云舰很快就甩下了虎踞宗的巨舰，继续向东方飞行。

    而到了两江交汇之处，虎踞宗的巨舰慢慢停了下来。

    船首之上，虎踞宗宗主看着那骑着一只大鳄的弟子在水中浮浮沉沉，那弟子大声汇报道：“其禀宗主，弟子探到了最新消息，小侯爷子大人施展大神通，在死亡沙漠里开了一条大河，渔民们都说，现在可以直接从河道里穿过整个死亡沙漠。”

    “真的？”虎踞宗主瞪大眼睛，“这怎么可能？那可是什么样的大神通啊！”

    “渔民和来往的客商都这么说，是否需要属下向前方勘探？”那弟子询问道。

    “牵我的座驾来，我自己去查看一番！”虎踞宗主大声道，立刻有人牵来了一只巨鹰，虎踞宗主翻身跃上巨鹰，巨鹰冲天而起，向前方飞去。

    向前飞了三百余里，虎踞宗主就看到了那被整个掏空了的“天门山”。

    “怎么可能……”虎踞宗主先是震惊，然后是狂喜：“哈龗哈，太棒了，我们可以赶上了，可以赶上了！”

    实话说，他们虽然在得到消息之后就开始向应龙宗的方向赶，但是一旦等他们走水路辗转到达，怕是面仙大会都结束半年了，当然，重头戏是归仙大典，在归仙大典正式开始之前，会有很多修士留在应龙宗及左近。可是归仙大典什么时候举行？一年？两年？十年？他们等得起吗？

    虎踞宗主是一个很有野心的人，他一心想要在自己的手中将虎踞宗发扬光大，而面仙大会就是一次难得的机会，所以他不管不顾地上路了，颇有孤注一掷的架龗势。

    而此时，突然贯穿的河流，却是让他喜出望外。

    天门山下，水流滔滔，河流宽广，那硬生生从山体中开凿出来的水道，足以让他们的巨舰轻松穿行。

    此时此刻，颛王也瞪大了眼睛：“这是……这到底是什么……”

    “小侯爷……好大的手笔……”禹将军的眼珠子都凸出来了。