
    看最快更新

    不管高仙人又或者其他的谁谁谁想要让子柏风做什么，子柏风都并不是那种可以轻易利用的人。

    高仙人显然也知龗道这点，所以他说完之后，就转身离开了。

    而无论子柏风见不见客，他已经出名了是事实，同时他的另外一个目的也达到了，现在的鸟鼠观，再次名扬天下。

    若是有人问西京的第一宗派是什么，定然会有人回答你，鸟鼠观。

    至于观日宗？那是什么？能吃吗？

    就算是子柏风闭门不出，也依然免不了骚扰，子柏风不厌其烦，加上时间也临近了，于是，在大会之后的某一天，子柏风伸手丢出了一张卡牌，卡牌落地之后，化作了一只云舟。

    卡牌：锦鲤云舟，攻击力无，生命值10，每飞行一千公里消耗一点生命值。

    这是锦鲤云舟在子柏风眉心瓷片中的投影，它只能用来乘坐飞行，并不具备战斗力，而且只能飞行一万公里。

    不过，对从西京到死亡沙漠来说，却已经足够了。

    到了死亡沙漠，就可以有云舟来接。

    已经打算和子柏风一起离开的丹桂盟的其他人，一大早就来到了子府，从后门进入之后，就看到了锦鲤云舟安安静静地停在院落里，老管家正指挥着众多的仆人不要钱一般拼命向锦鲤云舟上搬东西，一边搬还一边唠叨：“此去经年，不知龗道那边的天气如何，冬天的衣服也要带上几件，这是您最喜欢吃的御香斋的炒货，我让人备了一百斤，估计能够您吃上两三个月的。”

    “老爷和夫人都还在临沙城，这是给他们带的礼物，都是颛王赐下的奇珍。小石头少爷性格活泼好动，喜欢使弹弓，这是一袋一百零八颗玉佛雕珠，可以当弹子打……”

    “够了，够了。”子柏风无奈地在旁边跳脚，他能秒杀战斗力惊人的明夷长老，但是他却对付不了这苦口婆心的老管家。

    老管家终于不再劝他出龗去踏青去了，这点让他还有点欣慰，但是老管家恨不得把他出行所需要的所有东西都带上的举动，却让他哭笑不得。

    “老奴不能跟随身边，服侍您的生活起居，您一定要照顾好自己。”临行前，老管家还拉着子柏风的手，殷殷叮嘱。

    子柏风都无语了，好不容易挣脱了老管家的双手，老管家又拉住了巩易平，道：“小侯爷就交给你了，一定要好好保护小侯爷……”

    “福伯，您就放心吧。”巩易平拍拍自己的胸口，把胸口拍得咚咚响，“我会豁出命去保护小侯爷的。”

    “那就好，那就好，你也要照顾好自己。”老管家又帮巩易平整了整衣服，别有一番温情。

    “好了，好了，都上船吧，福伯，我会想你的，等我会来给你带礼物。”他挥挥手，招呼众人上船，好在云舟大小随心变幻，不然里面塞满了东西，怕是还真没办法装下他们。

    “你们在家里好好修炼，不要偷懒，等我回来考校你们的功夫。”子柏风又对那些侍卫们道，侍卫们连声应是。

    两只锦鲤摆动了一下尾巴，氤氲的云气不知龗道从何处冒出来，云舟飘飞而起，渐渐升上了高空，然后在子府外面转了一圈，向东方飞去。

    颛而国皇宫里，颛王看着子柏风飘然远去，心情复杂。

    这个少年，终于完全超出了他所能理解和限制的范畴，离开了颛而国，开始向更广阔的的世龗界进发了。

    碧水楼，曾贤对着天空中的云舟默默行了一礼，心中道：“大人，祝您万事如意。”

    中山上，关崔阳默默看着那天边的影子，不知龗道心中在想着什么。

    西亭，蛮牛王府，蛮牛王坐在假山顶上，抱着一坛子酒正在狂灌：“走好，不送。”

    西京之中，不知龗道多少人都在抬头看着天空的这艘云舟，此去这些人，就不知龗道什么时候才会回来了。

    子柏风等人乘坐卡牌所化的锦鲤云舟飞过了广阔的国土，穿越了万里之遥，到了死亡沙漠的边界，那边真正的锦鲤云舟早就已经接到了通知，已经在此等候，几个金剑妖把船上的东西搬上新的锦鲤云舟，期间还有迟烟白惊讶的询问：“你怎么会有两个锦鲤云舟？我也要，我也要！”

    子柏风微微一笑，心中一动，卡牌所化的锦鲤云舟瞬间消失不见，迟烟白目瞪口呆：“到哪里去了？到哪里去了？”

    “我猜刚才柏风使用的应该是一种法宝吧。”齐寒山笑道，“我听说柏风你有一套叶子形状的法宝，变幻莫测，极为神奇，刚才那个难道就是？”

    “这消息也传出龗去了？”子柏风瞪大眼睛，这消息到底是从什么地方传出龗去的？

    不过说是法宝，也未尝不可，子柏风耸耸肩道：“算是法宝吧。”

    “可是为龗什么会是锦鲤云舟？难道那法宝是你自己炼制的？”迟烟白是个好奇宝宝，还要继续追问。

    “闭嘴，你不问没人把你当哑巴！”迟烟紫打了弟弟一下，不好意思地对子柏风笑了笑。

    “临沙城在哪里？快到了吗？在死亡沙漠中建立起来的城市，我早就想要见见了，真的会有很多的妖怪吗？”迟烟白却是毫不在意，转脸又趴在船头，向前张望过去。

    “我们先不去临沙城，我们先去看清河与涂水的合流。”子柏风道。

    贯穿死亡沙漠的庞大水道，今天就已经建设到了最龗后一段，只需要再挖开一座山峰，就可以把亡沙漠最西边的清河和涂水的支流贯通，通过水道把蒙城、临沙城和死亡沙漠西边连为一体。

    这是一个巨大的工程，但是在各种妖怪的努力之下，以惊人的速度完成了。

    云舟并没有向死亡沙漠里飞行，而是直接向南飞行了几百里，就看到了前方翻滚前进的金轮。

    “那就是金剑妖所组成的万剑金轮？”迟烟白等人何曾见到过这种奇景？都情不自禁地瞪大眼睛，赞叹不已。

    待到了近前，就听到轰隆隆的声音传来，震耳欲聋。

    “几位公子，只要再过半个时辰，就能够挖透最龗后的那座山了。”一名老知正指着前方的那座山，对几人解释道，“挖透那座山之后，清河与涂水就联系在了一起，从蒙城出发的船队，甚至从更东方的地方出发的船队，就可以通过水路到达西京，届时死亡沙漠再也不是天堑，而会变成通途，这里不但是一条贯通死亡沙漠的大河，也是我们颛而国和外界交流的命脉，更是一条强盛之路啊。”

    几人都是见多识广之人，可是他们也从来不曾见到过如此大的手笔，至于老知正的强盛之路之说，几人都只会有更深刻的认识。

    如果死亡沙漠不再是障碍，颛而国和其他几个国家的交流将会大幅度增加，通商往来也会急剧增加，到时候不用别的，仅仅是通行费用，就能够让整个临沙州富得流油。

    颛而国现在是他们的父辈的，但归根结底会是他们的，不管他们到了哪里，颛而国都是他们的根基，颛而国强盛，他们才能够立足更稳。

    “好，好啊！”邢曲浪看着那慢慢崩塌的山，心中激动难言，“难怪齐兄去了蒙城，就不愿意回来西京了，若是生平能够完成这样的一件伟业，那是足以自豪终生的事啊，若是我早来死亡沙漠就好了。”

    正说着，云舟渐渐降下，子柏风指着附近一座山道：“那座山上有一座天池，是我曾经暂居之所，我称之为镜湖，待得什么时候，凡事皆了，我说不定会回到这里隐居，合龙还早，各位不如去和我一起游玩一番。”

    众人顺着他的手看去，都看到了山顶之上的那一面镜子一般的湖泊，顿时惊叹起来，下去游览不说。

    镜湖应该曾经是一座火山，水位几乎和山崖平齐，就算是云舟落在镜湖之上，依然能够看到远方的金轮转动和山坡的坍塌，一座山，竟然就那般被慢慢铲平了。

    “快了……”虽然四周风景如画，但是老知正的目光却没有一刻离开那金轮，等到了山壁最终只剩下了薄薄一层，他立刻大叫起来：“快，马上就要贯通了！”

    “哗！”惊呼之下，突然传出了一声水响，一大一小两个圆球状的东西从水中飞出，在子柏风的身边挨挨擦擦了几下，一前一后飞向了前方金轮的方向。

    那正是鱼丸和小鱼丸，镜湖水清澈而富含矿物质，底部还有热流涌动，他们在下面泡温泉休息来着。

    此时山壁碎裂，障碍物消失，正是他们不知龗道是娘俩还是爷俩一起显威风的时候。

    他们从镜湖出龗去，直接飞向了被从地下挖出来的清河——清河本已经变成了地下河，但却被金剑开凿成了巨大的峡谷地上河，水流滔滔，在此地绕向北方。

    但是此时，除了北方的河道之外，又被开通出了另外一条河道，让清河在此分叉，日后将会在这里建立起一座大堰来调节水流。

    两只蠃鱼飞入了清河之中，扯起滔天大水，冲刷着地面上的碎石和粉尘，冲开了地面的杂物，冲出一条深深的河流，咆哮着，怒吼着向前方涌动。

    阻挡在清河之前的那座山并没有完全坍塌，而是被从中间掏空了一个大洞，就像是一个巨大的拱门。

    “这里便叫做天门峡吧。”子柏风道，众人都连连称好。

    那鬼斧神工的拱形巨门，可不像是同望仙界的天门？而深深陷入地下的峡谷，水流湍急，冲刷着山石的新茬，挟着无尽的威势，向前奔腾咆哮。

    鱼丸和小鱼丸就在这水流的最前面，一大一小的两个丸子发出兴奋的呼哨，蠃鱼最喜欢的，就是纵水狂奔，而他们为了不对人造成危害，只能压抑自己的这种天性，现在这种奉旨涨潮的感觉，实在是太爽了，不论怎么玩，都不会被人骂。

    山的对面，本是数条小溪汇聚而成的小小河流，在奔腾狂啸的水流冲刷之下，就像是沸汤沃雪一般，被庞大的水压压出了一道不属于金剑之轮开凿的河道，蔓延出龗去。

    已经平静了不知龗道多少年的河道突然掀起了大浪，这一波大浪激荡着，化为了如同钱塘江大潮一般的潮水，向前席卷而去，狠狠撞在两岸堤坝上，然后化作了紊乱彼此碰撞的波纹，搅动了不知龗道多久没有变化过的空间。

    两岸猿声狂啼，惊鸟乱飞，一时间鸡飞狗跳。

    众人只是在一旁看着，都恨不得能够到水中搏击一番，以显示自身峥嵘。

    许久之后，两只蠃鱼才算是玩腻了，潜入了江水之中，消失不见。

    “能够见证这种盛事，真是生平幸事啊。”许久许久，迟烟白才摸了摸自己的胸口，叹了一口气。

    他这句话，可以说代表了所有人的心情，就算是子柏风，也心中激荡，难以自已。

    “真想泛舟其上，从西京到蒙城，或者从蒙城到西京，走这么一趟。”邢曲浪道，“那定然是一种难得的体验。”

    “我倒是宁愿乘坐锦鲤云舟。”迟烟白想了想，非常煞风景地说道。

    众人都哈龗哈大龗笑。

    贯通整个死亡沙漠的运河虽然已经完工了大部分，但后续还有许多的修缮和维护工作要做，这些工作必须慢慢来，也就需要其他的官员去协调了。

    子柏风这个临沙州知州，现在基本上就是甩手掌柜，反正他也不怕别人在他的眼皮子底下搞鬼，临沙州都在他的掌控之下，谁也别想出幺蛾子。

    而现在的临沙州，就算是没有他在，也一样可以运转，子柏风终于可以放心大胆地离开希望沙漠，前往天朝上国了。

    但是真正出发之前，还有许多事情需要准备。

    子柏风打算把自家老爹老娘和小石头等人都带走，其他人估计也会带走不少。

    反正应龙宗也有三个长老当做内应，届时估计也不用担心家人的危险。

    众人在临沙州停留了一番，燕老五老爷子说什么都要去见见世面，把手中的活丢给别人，就上了船。

    老爷子去了，柱子则说要考虑考虑，他担心这边离不开他，他离开了，会造成临沙城的工程停滞。

    青石上的其他人终究不像是老爷子这般豁达，听说是去万里之遥之外的地方，参加什么还有危险性的东西，最终还是没敢去。

    青石上基本上都是最早的九燕乡的人，他们都只是普通人，没有修为在身，不敢去冒险。

    但是对修士们来说，能够参加面仙大会，那可是千载难逢的机会。

    子柏风的入场名额就只有十个，没有多余的分给别人，但是一百个外场外围名额，却是完全用不了的。

    让谁去不让谁去，却是一个大问题。

    子柏风留了三十个名额给蒙城的一些重要人物，剩下的干脆公开招募或者征集。

    但是，要怎么征集呢？

    回到了鸟鼠观，和前后脚赶回来的非间子一个商议，得，机会难得，既然有这么一个噱头，干脆大开山门，招收门徒吧。

    但凡是蒙城地界的修士，都可以报名参加竞争，最终选出来的七十个人，将会成为鸟鼠观的外门弟子，同时也会得到这些名额。

    反正来蒙城的修士，也大多只是散修，也有很多人早就想要加入鸟鼠观了。

    此消息一出，顿时引起轩然大波，不知龗道多少之前还在蒙城之外观望的修士哭瞎了眼，只恨自己之前猪油蒙了心，竟然还想看看情况，没有当断则断。

    而曾经立下汗马功劳的人，则是一个个喜笑颜开，不管是什么方式选拔，他们总有加分吧。

    子柏风的告示刚刚张贴出来，就引来了疯狂的追捧，汹涌的报名狂潮，却是比当初寄剑林开张的时候还要热闹百倍，子柏风自己都惊呆了。

    看那么多人，子柏风一拍手：“得，海选吧！”

    “海选，那是什么？”众人都疑惑。

    子柏风把海选解释了一番，众人就都同意，就海选了。

    如何海选，却也是一个大问题，招收门徒，实力、天赋、悟性、机缘缺一不可，想要选拔出人才来，绝对是非常困难的事，这世龗界上没有万无一失的办法。

    第一步，先来一轮笔试，说是笔试，其实更像是心理测试题，先把人刷走了一部分。

    再然后又设下了“坐而论道”，“擂台比武”等等关卡，最终选出了七十个人，也花了足足三天的时间，这还是他们尽量简化过程的结果。

    这般折腾了三四天，鸟鼠观时隔许多年，重新开香堂，召开入门大典。

    鸟鼠观现在辈分最高的三个人，非间子，非红子和完全是凑数的子柏风三个人端坐中央，子柏风身为宗主，自然是坐在了上首。

    非间子和非红子现在的身份是子柏风的师弟，同时也是两大长老。

    是日，鸟鼠观终于告别了多年的寂静，彩旗飘飘，锣鼓喧天，不论是有没有选上的，但凡是蒙城地界的修士，都跑来观礼。

    良辰吉日，一声炮响，入门大典就要开始，天边飞来了一艘大船，高仙人站在船头，大声喊道：“慢来，慢来，我们来恭贺观礼来了！”