
    看最快更新

    “凑过去看看。”一路前行，还真没什么能够让他们驻足停留，但眼前这个绝对是其中一个，颛王立刻让云舰转向考过去。

    云舰的机舱发出了一阵轰鸣，在空中笨拙地转向，向天门山的方向飞了过去。

    看着凭空化作了巨大山门的山峰，颛王有一种命令云舰从天门山中飞过去的冲动，还是硬生生忍住了，这才作罢。

    云舰刚刚到了天门山一旁，就看到一道金光从一侧射出，一名金衣人站在空中，大声喝道：“天门山峡谷尚在休整，闲杂人等速速离去。”

    “颛王陛龗下在此，不得无礼！”禹将军连忙大喝一声，颛王却是摆摆手，和声道：“你是柏风留在这里的守卫？”

    那金衣人他倒是知龗道，是子柏风麾下的金剑妖。

    “正是。”金剑妖依然坚持道：“前方危险，请绕行。”

    “绕行吧。”颛王命令道，他并不是非要从附近走过不可，而且他也不觉得这金剑妖会给他面子。

    云舰再绕了半圈，从镜湖之上绕行过去，飞到一侧，就看到天门山的背后，后续的工程还在继续，一道道金芒激发，轮番轰击天门山，对天门山的山体进行细致的休整，减少碎石崩裂的风险，各色的妖怪、修士正在水道附近忙碌，把切削下来的山石运走，堆砌起来，加固两河交汇之处的堰堤。

    而在他们看不到的水下，其实还有很多的水中的妖怪正在施工，一些官员打扮的人证指挥这些妖怪在水中忙来忙去。

    在这里，颛王还看到了子柏风在涂水上曾经用到过的断水大阵，庞大的阵法力龗量把水流截断，从清河而来的水流在这里分成两股，一侧是死亡沙漠内的另外一条水脉，另外一侧则是刚刚开通的涂水。

    现在两条水道皆未通航，水流被无形的墙壁拦截起来，比下游的水位高出了数米。

    现在正在施工的是涂水航段，水流好像是被无形的两块玻璃截成了三段，水位依次略低。“好，现在测试1号闸，放水！”有一名老知正大声指挥着，上游的阵法渐渐停止运转，水流向前涌动，把前方的水位抬起。

    “好，关闭1号闸，试龗验2号闸！”老知正大声指挥着，负责操纵阵法的一名修士双手打出了简单的指令，阵法立刻如斯响应，1号闸关闭，阵法恢复运转，无形的力龗量把水流重新隔断，然后2号闸打开，2号闸的阵法停止运转，中间段的水位开始下降，和下游平齐。

    “这是完全不用建设堤坝了？”禹将军瞪大眼睛，他虽然不懂水利，但是简单的还是看得懂的，顿时道：“这么一来，想要利用水利，可简单多了。”

    不用建设庞大的堤坝，只需要一座设计复杂但是可靠的阵法就可以运转，这确实是大大简化了整个工程，这也是子柏风能够联通多条不论水位还是地势都完全不同的河流，挖通整个死亡沙漠的核心所在，如果不是有这套小盘设计出来的阵法，工程会再复杂好几倍。

    “这办法也就柏风这个土豪能用，我们可没有足够的玉石和灵力。”颛王苦笑道，他现在的玉石，用来修复西京都不太够。

    “陛龗下，若是每次通行都收取一定的通行费用的话，并不需要太多的成本。”旁边，一名工部的官员道，“倒是这阵法，怕是子侯爷的不传之秘。”

    “待得回来，倒是要向他问问看。”颛王道，众人都点头。

    颛王等人在旁边看了一阵子，啧啧称奇了一阵子，这才让云舰离开。

    颛王等人走了之后不久，虎踞宗的巨舰到来，在这里交涉了一番，倒是成了第一个测试这阵法堤坝，并安全通航的船只。

    这艘船一路向东，一路穿过了数个堤坝，尽皆安全通过，成了不请自来的测试员，这是后话。

    颛王所乘坐的“金和号”云舰离开了天门山大坝之后不久，后方就又飞来了一艘云舰，这艘云舰比金和号稍小，上面漆着“巡查廿七”的字样，却是巡察司所属的云舰。

    这云舰虽然稍小，却是比颛王的云舰要快，不多时就已经追了上来。

    禹将军的眉头皱起，虽然现在依然是在颛而国境内，但是在死亡沙漠里，谁知龗道会发生什么事？而属于巡察司的云舰，也不知龗道考过来是所为何事。

    金和号这边刚刚用旗语打出请保持安全距离的信号，那边就有一个黑点冲天而起，飞了过来，却是一名巡查仙人。

    “颛王陛龗下。”高仙人落在船头，微微一拱手，笑道：“颛王陛龗下这也是刚刚出发？”

    “没错，你们这是？”颛王看向了后方的那云舰。

    “这是我从巡察司调来的云舰，专门运送我颛而国地界的宗派前往应龙宗，免除各大宗派的鞍马劳顿，也更便于大家统一行动。”高仙人意气风发，他的麾下出了更强大的修士，自然在巡察司内部也抬得起头来，就连云舰都能调来。

    “颛王陛龗下这个飞行方向，莫非也是去参加鸟鼠观的入门大典？”高仙人问道。

    “鸟鼠观的入门大典？”颛王愣了一下，“这倒未曾听说。”

    “哈龗哈，那倒是我的消息更灵通一些。”高仙人把事情始末说了一遍，道：“柏风和我是故交，鸟鼠观更是咱们颛而国地界的第一宗派，大家都嚷嚷着要去参加大典，送上一份贺礼，沾染几分喜气，我也就从善如流，一起过去贺喜一番。”

    “原来如此，那我们也要前往才是。”颛王闻言一愣，心中却是计较起来，到底要送些什么东西给子柏风当做贺礼，不能轻了，轻了丢人丢份，也不能太重，他出行需要打点的人太多了些，若是这里送出龗去了厚礼，后面就不够用了。

    看颛王皱眉思索，高仙人哈龗哈一笑，抱拳告辞，巡查廿七号云舰在一侧和金和号并排飞行了一阵子，就加速离去。

    云舰一路东行，路过临沙城时，看着这从死亡沙漠中硬生生建立起来的人间仙境，颛王等人忍不住又驻足停留，看了好一阵子，这才恋恋不舍地继续前行。

    “这个柏风，真的是神鬼莫测之能啊！”颛王情不自禁地称赞，若是这里还有什么不足，那就只有一个，就是人口太少了。

    想到这点，颛王顿时有了一个计较，不如贺礼就送这个？

    ……

    蒙城，鸟鼠山下，下燕村。

    下燕村的人有一大半都去了临沙州帮忙子柏风建设临沙城去了，下燕村只剩下小半人留守，而且还大多是老人和小孩。

    而随着临沙城建设的渐渐完成，这些人也都慢慢回到了下燕村，取而代之的是一些更愿意定居在临沙城的外来人口。

    此外，下燕村是子柏风发迹的原点，也是整个死亡沙漠里灵气最充裕的地方之一，背靠鸟鼠观，前院就是丹木神树，有一些修士想尽了办法，在这里租住一两间房屋，努力修行。

    青石依然在临沙城，好在子家的老屋还在，子柏风忙完了之后，会回到老屋来居住，子坚和子吴氏此时也都在房里。

    “师父！师父！”一个黑壮的青年狂奔着跑进了老屋，一头扎进了卧房。

    “二黑？你怎么回来了？”子坚看到二黑，顿时喜出望外，伸手拍了拍他的肩膀。

    二黑嘿嘿傻笑了笑，又对子吴氏憨憨叫了一声：“师娘。”

    二黑其实早就已经出师了，子坚等人离开之后，二黑因为还有老娘在，所以留在了蒙城，临沙城建设的时候，他去了一阵子，等到那边的建设告一段落，就提前回来了。

    这两年，二黑也没怎么闲着，不但已经是蒙城修造司的一个小官，而且还相了一门亲事，似乎双方都很满意，考虑要完婚了。

    “二黑，你媳妇呢？怎么不带来让师父看看？”看到二黑打扮的很精神，一张黑脸也洗的干干净净的，子坚忍不住打趣他。

    二黑嘿嘿傻笑了两声，黑脸变得通红：“还……还不是俺媳妇呢。”

    然后他又瘪了瘪嘴：“师父，俺……俺不想结婚。”

    “傻孩子，说啥呢？”子吴氏瞪大眼睛，“那姑娘我见过，多好龗的人啊，虽然算是个大户人家出身，但是咱家可也不是什么小门小户。如果是有什么小姐脾气，你也让着她点，女孩子嘛，都是这样子。”

    那姑娘算是一个蒙城的世家小姐，但是子吴氏哪里在乎这个？若论出身，他们家谁比不过？

    “不……不是。”二黑苦着脸，“俺娘逼着俺娶亲，抱孙子，还要抱三四个，俺不想那么早要……师父，俺知龗道你们要去外面，带俺去好不好？俺就出龗去见见世面。”

    现在蒙城正在流行晚婚潮，盖因为大量修士的涌入，以及灵气的充裕导致的衰老大幅度减慢，使得许多人观念渐渐改变，想要把更多的时间留给自己的抱负与理想。

    其实子坚和子吴氏倒是能够理解这种想法，他们不也是如此，子吴氏现在也有了自己的产业，有了桂墨轩了。西京已经开了四家桂墨轩，蒙城也开了一家了，更有向外扩散的趋势。

    子吴氏自己都不用太多的打理，只要把最高端的墨的来源和数量控制好，其他都很简单。

    这次打算去载天州，子吴氏还打算在载天州也开上一家分店。