
    看最快更新

    四周的植物渐渐变得怪异了起来，从乔木到蕨类过渡，四周也变得阴暗潮湿，枯败倒伏的树干上生出了各色的蘑菇与蠕动着的奇特菌类，脚下变得更加细软，甚至连小动物都变得少了起来。

    小狐狸停下了脚步，她不敢向前走了。

    心中有一种难言的不安感，她觉得自己似乎闯入了什么不得了的地方。

    掉头回去？转过身去，身后似乎已经完全陷入了黑暗之中。

    抬头向前看，前方也是无尽的黑暗，明明刚刚还是中午，现在却好像是变成了夜晚。不，比夜晚更黑暗，似乎是黑雾笼罩了一切。

    死气。

    小狐狸不由自主地想到了子柏风曾经讲过的阴森恐怖的故事，她只觉得似乎有一只冰冷的手在抚摸自己的背脊，让她全身的毛发都炸了起来。

    “小女娃，怎么不走了？”一个沙哑的声音从后面传来，小狐狸嗷一声大叫，跳起数丈高，落在了一只枯败的大树上，转头看过去。

    一个笼罩在说不清是黑袍还是黑雾的佝偻身影站在她原来的位置，正抬头看着她。

    黑袍之下，看不清面孔，只有一只眼睛发着幽幽的光芒。

    “啧，小女娃还真有精神。”那黑影伸出了一只手，一股无形的力龗量抓住了小狐狸，拽着她向黑影飞了过去，小狐狸拼命挣扎着，却是脱不开那一只枯瘦的爪子。

    “别乱动，我带你出龗去。”黑影说了一声，小狐狸觉得自己的身躯就像是不受控制地低垂下来，然后黑影飞掠而起，眼前景色飞速变幻。

    突然一道光芒照射而来，眼前的景色完全变了，刚刚那枯败与灰暗的景色消失不见，身后只是一片普通的沼泽湿地，眼前则是一处沼泽中的小树林，一座低矮的小屋就在树林的中央。

    “到了。”那黑影放下了小狐狸，小狐狸一个后跳，转身警惕地看着黑衣人，俯身发出了呜呜的警告声。

    “小姑娘，别怕，我不会伤害你。”那黑袍之下，露出了一张恐怖而诡异的面孔。

    一半是美丽的妇人，一半是干尸一般的丑陋面孔，看到那面容，小狐狸吓得向后连连退却。

    “别怕，别怕。”那黑影把黑袍又罩了起来，伏地身子的小狐狸突然发现，在那黑袍之下，几只蓬松的尾巴伸了出来，在地上扫来扫去。

    “你是……”小狐狸抽动鼻子，就嗅到了一股熟悉的味道。

    “没错，我也是狐狸。”黑袍下的身影苦笑着，“曾经是。”

    这气味总是做不了假的。

    小狐狸这样想着，心中终于稍稍安下来。

    “小姑娘，你告诉我，你从何而来，为龗什么来到这里？”那黑影柔声道，“你放心，诸犍老妖和他的爪牙不敢来这里，你在这里是安全的。”

    “你饿了吧，来，吃点东西吧，我已经很多年不吃生食了，这里吃的东西可能不太合你胃口……”黑影向林间的小屋走去。

    虽然黑影长的极为恐怖，本身也只是一直妖狐，但是却一直以人形行动，而且一举一动，姿态优美，和诸犍妖王那些野蛮的麾下完全不同，小狐狸也化身成了俏生生的白衣女子，跟在了内黑影的身后。

    “前辈……”小狐狸犹豫着该怎么称呼她。

    “叫我丑婆婆吧。”黑影自嘲地笑了笑，“他们都这样叫我。”

    “婆婆，您一点也不丑。”小狐狸道。

    “小姑娘嘴真甜。”丑婆婆自嘲地笑了笑，道：“刚才追你的是山膏？哼，他没敢踏入沼泽半步，也算他命大，不然你就有猪肉吃了。”

    她顿了顿，从小屋的墙上取下了一些干掉的苔藓一样的东西递给小狐狸：“现在就只有这些可以吃了。”

    小狐狸小心翼翼嗅了嗅，没想到丑陋的苔藓却有一股干脆的清香，小狐狸吃了一片，顿时觉得肚子里饱了许多。

    小狐狸渐渐放松了戒心，一路逃跑，逃到这里她早就已经筋疲力尽，吃完之后，就化成狐狸，蜷缩起来趴在地上，昏昏睡去。

    丑婆婆看着趴在地上睡着的小狐狸，一动不动地坐着，不知龗道在想些什么。

    许久之后，小狐狸才迷迷糊糊地醒过来，丑婆婆道：“小姑娘，你醒了，来，给我说说你从什么地方来的，外面现在什么样子了，我可是有几千年没有出龗去了。”

    几千年？小狐狸心中咋舌，问道：“婆婆，你为龗什么会在这里？”

    丑婆婆却沉默了下来，半晌之后，才说道：“还是先说说你吧。”

    狐狸生性多疑，小狐狸心中戒心依旧，只说了一些无关紧要的，丑婆婆自己也是一只狐狸，对小狐狸的心思也心知肚明，不过来日方长，她也不在乎，交代了小狐狸几句，就自己离开了。

    小狐狸悄悄跟在丑婆婆身后，却发现自己一旦走出这片小树林，眼前顿时就是一片漆黑，好在闭上眼睛连退几步，这才回到了小树林里。

    “难道这是……阵法？”小狐狸心中吃惊，她似乎被困在什么不得了的地方了。

    那丑婆婆，到底是善是恶？是好是坏？她带小狐狸来这里，到底是什么目的？

    但是既然已经被困在了这里，暂时也就只能走一步算一步了。

    小狐狸回到了小屋前，装作什么也没发生过，趴在地上，默默修炼，静待时机。

    ……

    三艘云舰彼此作伴，从鸟鼠山出发，向东北方向飞行，进入了天朝上国的地界。

    和巡察司的高仙人和颛而国的颛王一起同行，一路上省了子柏风许多事，一切自然有高仙人和颛王打点。

    乘坐云舟出行，实在是算不上有什么辛苦之处，一路上风景变幻，让子柏风重新领略了天朝上国的不同风光。

    一路关山千重，江河万道。

    路上七八次遇到其他的云舰，高仙人提醒他们小心遇到海盗，但是对方见他们有三艘云舰，基本上都是远远交换一个旗号，或加速或减速，彼此错开，默契地不去考验对方的忍耐力。

    一路行来，子柏风看遍了各色的景色，有的地方，宛若最初的鸟鼠观那般穷山恶水，死气堆积，也有的地方钟天地灵秀，灵气四溢，有的地方修仙门派坐落在高山之巅，宛若天空之城，遇到有过往的同道，热情地邀请前往做客，送上慰问薄礼，也有的地方刚刚靠近，就被巡逻的仙人赶开，恶声恶气，不给丝毫面子。

    “刚才那是星月宗，星月宗最是小气，咱们若是去了，定然要被挖下一块肉来，还是远离他们比较好。”高仙人常年巡查各地，对天朝上国西南方向的许多宗派，也是耳熟能详，说的头头是道，一路上因为有高仙人在，避免了许多的麻烦，一路所走路线，更是简单直接，七八天的时间，就来到了载天州的地界。

    成都载天山就在载天州的西北部，载天府则在中部，到了载天州，三艘云舰就要分别了。

    此时已经是六月中旬，距离载天州乡试报名的八月就只剩下两个月时间，距离面仙大会正式开始，却还有三个月时间。

    此时就去应龙宗还太早，颛而国的诸多宗派一致认为，难得的机会能够乘坐云舰出来，不如先去游历一番，而颛王则要去载天州和官方接触，他毕竟是属国之君，来到载天州也需要符合外交礼仪。

    至于子柏风他们，定然也要先去载天府，大上科虽然还没开始，但是前期的打点，却是一样也不能少。

    “柏风和我们一起去，到了载天州，若是想要和我们一起，便随我去见载天州的官员，若是不愿意和我们一起，便自己逛逛。”颛王对子柏风道。

    子柏风还没想好要不要去参加大上科，不过他懒得去游历，在云舰之上走马观花，能有什么看头？加上家人们都想去载天府看看，便点头应允。

    巡查廿七号云舰转道正北，而金和号和锦鲤云舟两艘云舰继续向东北飞行。

    载天州地广人稀，占地几乎可比整个颛而国，又飞行了一天，这才看到了前方的载天府的轮廓。

    刚刚靠近载天府，就有小型云舟迎上来，云舟之上是载天府的官员，核对身份，引领降落，这一切自然也有禹将军等人去应付，子柏风直管跟在后面。

    早在来到载天州之后，子柏风就在了高仙人的好意提醒之下，让两只锦鲤化成人形，回到云舟之上。

    云舟也收敛了气息，宛若一直真正的云舰，仅仅凭借自身飞行。

    反正锦鲤云舟的速度再快，也要和金和号一起慢慢飞。

    到了这里，也没人注意锦鲤云舟的特意之处，和子柏风一起来的诸多小妖们也都运起隐灵诀，隐藏起自己身为妖怪的气息，伪装成了普通的修士。

    两艘云舰在载天州的官员引导之下，来到载天府的北方空港处。

    按照高仙人的说法，载天州在天朝上国也是荒郊野岭，穷乡僻壤，不过载天府看上去却比西京还要大上三分之一，但是和西京的八卦形状规划的井井有条相比，西京就显得混乱了许多。

    并不是所有的城市都有先生那种大能规划的。