
    看最快更新

    子柏风一句话激起千层浪，早饭刚过，一群人就跑了个没影，都跑出龗去看房子去了。

    子吴氏要自己寻摸一处店面——或者寻摸几处店面，其他人手头有点余钱的，都去打算买点自己的产业，子柏风一说，他们都觉得很有可能。

    特别是丹桂盟几人，想到自家老爹还在驿馆挤着，若是自己先买了产业，到时候把自家老爹接过来，定然羡煞旁人，也能得到老爹一顿夸奖不是？那可是大大露脸啊。

    当然，这样想的主要是迟烟白……

    非间子也觉得应该以鸟鼠观的名义置办一些产业，他一早就带着几个外门弟子和自己的亲传弟子曲鱼子出龗去了，非红子却是和郭大力更熟悉，他和柱子叔、郭大力一起组队出发了。

    其他人也都散开去，不论是应龙宗的外门弟子还是鸟鼠观的弟子，也都成群结队出发了，他们虽然是外门弟子，但是鸟鼠观制度并不严格，反而算是很宽松，他们也想要有自己的宅邸，住起来更舒服，也不必和别人挤在一处。

    这么多人散出龗去，对庞大如载天府这般巨大的城市来说，连水花都不曾溅起几个。

    子柏风在自己的书房里耽搁了一会儿，处理了点事务，出来的时候，一个人都不见了，整个院子里都静悄悄的，就剩下老管家坐在庭院里坐着，和向岸白对弈。

    “人呢？”子柏风瞪大眼睛，茫然四顾。

    “少爷，老爷他们都出龗去买房子去了。”老管家道。

    子柏风顿时无语，这群财迷……

    “我还打算和他们商量一下真正赚钱的计龗划呢。”子柏风瞪大眼睛，“这些人，一个个只顾小利，肯定发不了大财！”

    “少爷，老爷和夫人可也出龗去了。”向岸白小声提醒道，他也从善如流，如此称呼子柏风，免得太过突兀。

    子柏风伸伸舌头，对向岸白道：“你怎么没去？”

    “实不相瞒……”向岸白对子柏风的脾气也有了了解，知龗道他不是太在乎虚礼，和子柏风相处起来，就自然了许多，“少爷当初让我在载天府买产业的时候，我就为自己置办了许多。”

    “那件事没跟人说吧。”子柏风又到。

    “那是自然的，少爷没有吩咐，在下怎么敢乱说？”向岸白道。

    子柏风点点头，道：“看来要等他们回来，再和他们商量了……岸白，你也陪我去转转去。”

    子柏风叫了两声：“踏雪，踏雪？”

    却是不见踏雪回应，顿时瞪大眼睛：“踏雪也去了！”

    向岸白点着头。

    “这头贪财的坏驴！”子柏风顿时目瞪口呆，这都跟谁学的啊。

    ……

    载天府也分为五亭，东西南北加上中亭，五个行政区。

    子柏风他们所在的位置就在中亭，算是整个载天府最繁华最中心的位置，而其他的四亭则差了许多。

    其中南亭算是比较偏重商业的区域，算是四亭里比较富裕的，来往的行人也多一些。

    周星急匆匆走在人群之中，一脸的着急神色，还不时用带着浓重外地口音的语调高声喊着：“让让，让让，抱歉，赶时间，让让……”

    四周的人都有些茫然的让开，有许多人被推搡了，非常不爽。

    人群中，有一个面黄肌瘦，看起来瘦弱不堪的汉子眼睛一亮，从人群中凑了过来，周星伸手推了他一下，他顿时顺势倒了下去，口中还哇哇叫着：“你干啥？你干啥？干啥推人，哎呦……啪叽，咣当！”

    被推倒在地上的汉子怀中有什么东西咣当一声碎裂了，散落开来。

    汉子一把拽住了周星的衣襟，大声喊叫起来：“你打人，你陪我的花瓶，陪我花瓶！”

    四周的人都露出了不同的神色，有的幸灾乐祸，有的充满同情，有的嘴含冷笑，都看着周星和那面黄肌瘦的汉子。

    “真倒霉，这小伙子太倒霉了。”

    “可不是，遇到碰瓷的了。”

    “也不能怪人家讹他，这是他自己推人家的。”

    “这小伙子乱推人，刚才推了我一下，肩膀好疼，我就该讹他一下的。”

    “大哥，我……我不是……我没有……”周星似乎一下子就乱了手脚，手足无措地站在那里，不知龗道该怎么办。

    “陪我的花瓶，这可是我祖上传下来的传家宝，我还想卖个好价钱治病呢，都是你，你害死了我，你赔，你赔！”

    正所谓做戏做全套，这位碰瓷的老兄真的是极为敬业，在地上撒泼打滚，一张本来就面黄肌瘦的脸，顿时变得黑一道紫一道，好像是受了多大委屈一样。

    “这汉子，看着煞是可怜，不会是真的吧……”人群中有人站出来指责周星：“小伙子，你这人太莽撞，碰了人了，可怎么办吧，别人的花瓶也被打碎了，这可怎么办吧，唉……”

    周星茫然道：“我……我打碎了？这，这怎么办？”

    “怎么办，赔啊，那汉子，我问你，这花瓶你打算卖多少钱？”那“好心人”问道。

    “我这花瓶，隔壁的教书先生说是一千年前的，值五百两银子……”那面黄肌瘦的人在地上嗷嗷嚷叫。

    听到那花瓶值五百两，周星顿时吓得手足乱颤，不知龗道该怎么办为好。

    周星看起来也就是一个十来岁的少年，顶多二十岁，脑袋上头发乱哄哄的，也不知龗道是束发还是没束发，一根草绳绑在腰上，还挂着一个羊皮水袋，上面还俩脏手印子，一看就是出苦力的，别说五百两了，就是五十两银子怕是都拿不出来。

    “你这贪心的汉子，五百两？我看你那花瓶顶多值五十两，还一千年的花瓶，一千年三个字咋写你知龗道不？能有二百年就不错了，不值钱的。”

    “五十两不是钱啊，你给我啊！”那面黄肌瘦的汉子倒是惫懒光棍，立刻见风使舵。

    周星面色稍稍好了一点，五十两虽然是个大数目，但是周星找人凑凑，未尝不能把这些凑出来，他摸了摸自己的胸口，他的心脏跳得厉害，耳边听到的都是自己心跳的扑通扑通声。

    “这可咋整，可咋整……”周星一着急，外地口音就又冒了出来。

    “小伙子，虽说五十两也不是小数目，可是欠债还钱，你撞了人家还推了人家，这可是真的啊，得，就当花个小钱，买个教训吧。”那好心人也不管了，四周看惹恼的人议论纷纷，说什么的都有，周星站在那里，举目四望，找不到一个能帮忙的，病弱的汉子还抱着他的大腿，嗷嗷大叫，似乎还打算哭上几嗓子。

    “我……我身上没钱……”周星弱弱道，抽了几下脚，却是抽不开。

    “你不能走啊，你撞了我，怎么能转身就走啊。”那面黄肌瘦的汉子连声大叫。

    “我……我不是想要走，我要回去拿钱啊……”周星弱弱道，他倒是想要跑，可是又不敢跑，他四周瞥着，看不到有人来帮他。

    “我跟你一起去拿钱！”那面黄肌瘦的汉子顿时一咕噜爬起来，却还是拽着周星的衣服不放手。

    “我……我的钱都在东家那里，你不能跟我去啊。”周星顿时瞪大眼睛。

    “我不跟你去，你跑了怎么办？”面黄肌瘦的汉子道。

    “我不会跑的，我绝对不会跑。”周星似乎快要哭出来了，四下里转着脑袋，似乎想要找个人来帮自己作证，证明自己的人品，但是这事情哪里有人肯站出来，周星的目光扫过去，都只是幸灾乐祸或者同情地看着他。

    这些日子，载天府的外地人渐渐变多了，往日里载天府也是别人所不愿意来的地方，本地人也没啥优越性，但是这些天来的外地人太多了，本地人和外地人的冲突也时有发生，大多是外地人本着多一事不如少一事的想法息事宁人，却也让本地人的心态产生了一些微妙的变化。

    一部分人产生了优越感，觉得外地人好欺负，对外地人的态度更恶，一部分人却是把外地人当傻帽看，有一种人傻速的感觉。

    周星虽然只是普通人的打扮，不过他那一口浓重的口音，实在是太明显了，绝对是外地人，而那碰瓷的汉子却是一水儿地道的本地方言，帮亲不帮理不是？所以四周压根就没人出来帮周星，都在等着看他的笑话。

    “走，你要拿钱就带我一起去，你要跑了我也活不了！”那枯瘦汉子还在嚷嚷着。

    “我东家很凶的，我要是带你回去拿钱，我东家会打死我……”周星几乎要哭出来了，本地的老板对外地的工人，最近也越来越苛刻了，周星显然就是其中的一员。

    “我不管，我不跟你去，我也没钱治病，也死定了！”那面黄肌瘦的汉子也是一脸的流氓相，我就是赖着你了，怎么着吧。

    周星挣扎了半天，终于还是磨磨蹭蹭地带着那汉子走了，他眼泪都下来了，一边走一边抹眼泪，口中还絮絮叨叨地说着什么十三岁出来扛工，好不容易攒了点钱，都在东家那里存着，一下子全没了。什么家里的老娘和弟弟都还盼着那点钱回去可还债，一下子都没了什么的。

    看着两个人拉拉扯扯的走了，围观的人跟了几步，又都散了，口中还在聊着。

    “听那孩子的口音，是兴窑那边的。兴窑那边苦啊，这都几十年了，年年减产，最近都颗粒无收了，能逃出来的都逃出来了。”

    “可不是，兴窑那边可真穷，他们说是仙人把灵气都吸走了……”

    “嘘，闭嘴，你不想活了？什么话都干拿到大庭广众之下说。”

    众人立刻都噤若寒蝉，互相对望几眼，轰一声散去，似乎什么也没发生过。

    “大哥，我跟你商量个事行不？”周星摸着自己的胸口，那里心脏跳得厉害，他对碰瓷的男人道：“我东家很凶，今年东家的钱也紧，我就这样去要工钱，东家肯定不给我，你要是跟我去，就装是我病的快死了的表哥成不？”

    别说是装快死了的表哥了，能要到钱，就算是装已经死了的表哥也没问题，那碰瓷的汉子当然是满口应承下来。

    “到时候你就装听不懂这里的话，装的可怜点，不然我也要不到钱……”周星道。

    那碰瓷汉子自然是满口答应。

    周星带着碰瓷汉子在路上绕了一圈，来到了一座高墙之外，走到一处后门处，伸手敲了敲，顿时后门吱呀一声被人打开了，探出来一个身穿仆人衣服的干瘦汉子，看到周星，顿时叫道：“你这家伙总算是来了……大管家……”

    “我就是来找大管家要钱的，大哥，这是我表哥，病的快死了……”

    那仆人打量了一下碰瓷汉子，点点头打开门道：“快进来吧，大管家在后面，你自己带人去找大管家。”

    碰瓷汉子显然也没来过这进大院，看里面人行色匆匆，忙忙碌碌的，不知龗道在做什么，周星显然对这里很熟悉，熟门熟路地低头就向后面钻，也没人管他们。

    穿过一进院子，周星就带着汉子来到了一个正在指挥人搬东西的老管家面前，周星大声道：“东家，我来找您要我的钱来了。”

    那管家转头看过来，周星道：“这是我表哥，病的快死了，你看能把钱给我不？”

    管家打量着碰瓷的汉子，半晌皱了皱眉，道：“年岁倒是还行，洗干净脸也还好，也就他吧，时间紧，再好龗的怕是寻摸不到了。”

    管家挥了挥手，旁边有人奉上了一封银子，管家转手递给了周星，周星伸手掂了掂，顿时眉开眼笑，道：“多谢东家，那我就把钱拿走了。”

    说着，转身就走，那碰瓷汉子也要跟上去，周星立刻叫了起来：“你跟着我干啥？咱们可是说好了的，你不能反悔啊，东家，您看这……”

    碰瓷的汉子顿时感觉不妙，自己这是……被人给骗了？

    他没想到自己终日打雁，却被雁儿啄了眼睛。

    他张口想要喊，却觉得胸口一麻，突然间什么话也说不出来了，四肢发软，一点力气也使不出来，那管家叫来三四个汉子，把碰瓷汉子按住绑了，四马攒蹄抬走了。

    “把这小子带回去，洗干净换上新衣服，老爷快不行了，先让他去给老爷暖暖……”老管家道。

    那碰瓷汉子一听，顿时急了，拼命挣扎，感情他是被人卖了当陪葬的了，不，不能说是叫陪葬的，应该是鬼仆，给死人当仆人，在墓下面活着，据说有人能活三四年……

    “东家……”周星可怜兮兮地看着那管家，管家不耐烦地摆摆手：“快走吧！”

    却是对这连自家表哥都卖的人心生厌恶，懒得多说。

    周星欢天喜地地去了，他摸着自己的胸口，只觉得心脏拼命跳动着，一股股的力龗量涌入了他的四肢百骸，说不出的舒服。

    这热流持续了许久许久，直到他离开了这大院，热流还没退却。

    周星也不在南亭停留了，转身就向中亭的方向走，他脚下极快，不多时就走出了十多里远，就算是有人要追上来，怕是也追不上了。

    “这次，算是骗了一、二、三……”周星眉开眼笑地数着自己骗到的人数，从道心提供的热流来看，这次算是骗到了不少人，果然，要骗人还要在大庭广众之下，在众人看着的地方，连带着看热闹的人一起骗进去，那样道心才会很满意。

    热流持续许久，似乎把内心深处某个地方给填满了，等到热流停下来时，周星觉得自己的胸口已经填满了九成七八，马上就要完全满了。

    “这难伺候的道心，竟然还没满？”周星顿时苦了脸，他连环骗了碰瓷的，把碰瓷的骗去给大户人家陪葬，这是双方都骗了，再加上围观群众，大户人家的家丁，这么多人竟然还不行？

    “还要来点什么收收尾。”周星掂量着自己手中的银子，抬头一看，发现旁边一间房屋刚刚挂出了“租赁”的牌子，周星目光一转，靠了上去，三言两语，就把那房子租了下来。

    周星租房子的时候，把那人的情况摸了个透，知龗道这家人是长期闲置一套房子，现在房子的东家和儿女一起住在东亭，房子的上个租户不租了，这才过来看一下。

    周星用从大户人家那里得来的银子租了三个月的，那东家心满意足地走了。

    周星又等了一阵子，把东家刚刚租房子的牌子拿来改了改，“吉房出租”改成了“吉房出售”，直接挂了出龗去，自己洗了把脸，把头扎起来，顿时变成了干练的青年模样，在门口打扫卫生。

    胡同旁边，燕老五怀揣着一大堆银子，左顾右盼地走了过来，看到这房子，顿时眼前一亮，道：“这里不错，交通也方便，四周也热闹，想来是个好地方，小哥，我且问你，你这房子是打算出售？”

    “没错，老人家，你打算买房子？”周星立刻笑脸相迎，笑容之中还含着一丝悲戚，“我这房子急着出手，我老娘病得厉害，等着这笔钱救命呢。”

    这小伙子，怎么这么实在？这别人怎么还会给好价？