
    看最快更新

    听到二黑的央求，子坚沉吟了一下，道：“倒不是不可以带你去，不过这一去可就不知龗道什么时候回来了，你娘那里……”

    “师父，俺做了一件对不起俺爹的事……”二黑抓着脑袋嘿嘿一笑，“俺……俺帮俺自己找了个新爹……”

    子坚愣了一下，等反应过来，忍不住失笑，道：“是谁？”

    “就是俺村子里的登喜叔……”二黑把来龙去脉说了一遍，其实他们的感情，也和子坚与子吴氏一样，都是失去了另一半的人，之前迫于压力不敢在一起，现在二黑也支持，风气也渐渐开放起来，再加上二黑一脑门的撮合，自然顺理成章地走在了一起。

    “你啊……”子坚哈龗哈大龗笑，“你终究算是做了件好事……”

    二黑摸着脑袋嘿嘿笑。

    “行啊，这么久不见，长心眼了。”子坚忍不住摸了摸二黑的脑袋，道：“行啊，只要你娘同意，我们就带你去，到了外面可不能惹事，出门在外，不比在咱们自家的地盘上，知龗道不？”

    二黑顿时大喜。

    “还有，那姑娘那里，去跟人家好好说说，问问人家同不同意，可不能辜负人家。”子吴氏又叮嘱道。

    二黑应了一声是，脚打屁股蛋地跑走了。

    这边二黑刚走，又有人登门而来。

    红鼓娘一只手牵着惠儿，一只手还拽着一个汉子的袖子，拉拉扯扯地走了过来。

    “你这人，快进来，别在外面磨蹭，我哥可是忙人，哪有时间等你磨蹭。”红鼓娘走南闯北，是个心直口快的人儿。

    “妹妹，惠儿！”子吴氏连忙上去招呼，现在红鼓娘就住在子吴氏原来和小石头的居所，虽然她邀请红鼓娘和他们居住在一个院子里，但是红鼓娘不愿意打扰哥嫂一家，一直独居在对面。

    在此地定居之后，红鼓娘继续发展自己的文化事业，带着一帮班子到处起大戏，现在整个蒙城的生活水平比之前高了很多，大家手里都有余钱，你方起罢我方起，有什么大事的时候，还会拉着这套班子去助兴，大户人家娶亲嫁女，大商家开业，都会来一台戏。

    而红鼓娘确实是人才，不愧是子柏风的姑姑，子坚的妹妹，这兄妹俩一个是手工技能满点，一个是娱乐技能满点，红鼓娘还把子柏风手书的那些白蛇传之类的小册子改编成了戏曲，现在满城传唱，可说是新一代的风云人物，头号名角，据说现在名头已经传到了外地去了，很多地方都慕名来请。

    看到红鼓娘拉着一个男人，子吴氏就抿嘴一笑，把惠儿拉过去，带着他去找糖果吃去了。

    “嫂嫂，先别走，我给你介绍。”红鼓娘大方地拉过忸怩的男人，那男人渔家汉子打扮，粗手粗脚，满脸憨厚，若是子柏风在这里，或许还会有所印象，正是曾经帮助过红鼓娘的渔家汉子丁贵。

    “哥哥，嫂嫂，这是我的男人，丁贵。”红鼓娘大大方方道。

    然后她轻轻踢了丁贵一下：“快叫啊……”

    “大哥……大嫂……”丁贵扭捏着，声音比个蚊子还小，五大三粗的汉子，神态倒像是十七八岁的小姑娘。

    “哥哥，嫂嫂，丁贵是个好男人，俺中意他。”红鼓娘拉着自己哥哥的手，在蒙城这些年，她的满面风霜早就已经褪去，一双眼睛藏情含俏，便是万古深潭，也没她的眼神那边变幻莫测，这也是蒙城乃至整个颛而国的一代名角，此时却是宛若十来岁的小姑娘一般，哪里看的出来是一个小女孩的母亲？她撒娇一般道，“哥，俺想嫁给丁贵。”

    子坚怜惜地揉了揉红鼓娘的脑袋，道：“你看好了，哥就支持你，哥给你操办婚礼，让你风风光光嫁出龗去。”

    “不用！”红鼓娘摇摇头，“俺们都老大不小了，也不用这些虚名，哥你同意，我就去入了籍，做他丁家的人。”

    这是个女强人，结婚也尽显女强人本色，然后她又瞪大眼睛看着自家哥哥：“哥，你要去天朝上国不是？我也想要去，哥你能不能带我们一家三口去？”

    “去倒是可以……”既然要去那么多人，倒是不差这两三个，“只是此去不知龗道多久，也不知龗道安不安全。”

    红鼓娘一晃脑袋，颠沛流离的生活，她早就习惯了，而且若说不安全，那么多年她一个人流浪，不也是这样过来了？

    一面鼓，两个槌，一副沙哑中带着动听的好嗓子，背着女儿走天下，这样的红鼓娘，满是激荡着侠士的风骨。

    子家，何尝有哪个人是简单的？

    丁贵嗫嚅着，想要说什么，没敢说。

    在家里，他没啥发言权的，属于气管炎的类型。

    “咚咚”一阵轻响，却是惠儿在一旁敲打着小鼓，稚嫩的声音唱起了花鼓，声音清脆中带着软糯，依稀又看到了一个小小的红鼓娘。

    子坚失笑，看来自己这个妹妹是打算把花鼓发扬光大了。

    妹妹有了一个好龗的归宿，子坚极为欣慰，看丁贵的样子，也算是老实憨厚，虽然不知龗道妹妹喜欢他哪一点，但能被妹妹喜欢，总不会是没有原因的。

    “今天是个好日子，我去做点酒菜。”子吴氏抿嘴一笑，道。

    “我去帮下手。”红鼓娘卷起袖子，把丁贵丢给了子坚，道：“丁贵，你陪咱大哥聊聊天。”

    丁贵局促地坐下来，有些手脚不知龗道向哪里放。

    这虽然也是一个普通的农家院落，但是眼前这个人是什么人？那可是府君的父亲啊。

    “来，我带你看看我的好东西。”子坚打开了柴房，丁贵探头一看，冷不丁吓了一跳，里面却是一个木头做的人，坐在一张太师椅上，五官栩栩如生，俨然有子坚的影子，似乎有自己的反应能力一般，子坚一打开门，它就扎扎地响着，把脖子转了过来。

    “这……这……”丁贵吓了一跳。

    “这是我自己琢磨的机关人。”子坚嘿嘿一笑。

    之前，他的理想是把其他的子氏族人都寻回来，但是找了一阵子之后，他就意识到这些人定然已经在某些地方定居下来，都有了自己的生活，即便是找回来，怕是也没有什么意义了。想通了这点之后，他就把自己的心思，转移到了其他的方面。

    就连子吴氏都有自己的理想，更何况子坚？

    子坚是个手工技能满点的大牛，他喜欢一些奇淫技巧的东西，子柏风曾经给他提起过可以自己行动的机器人，激发了他的灵感，他打算自己做个机关人。

    在子坚看来，这些是上不了太大台面的小小爱好，他有闲时才琢磨一阵子，现在就做出来一个简单的机关人。

    子柏风看到的时候，也啧啧称奇，说不知龗道自己老爹哪里点错了技能点，竟然有这种黑科技，他能够感受到那机关人的身上有一种特殊的灵力，它不是妖怪，却有自己的反应能力。

    但是子柏风倒是也可以理解，既然他有养妖诀，那么别人有自己独特的技能也并不奇怪。

    为了这个机关人，子坚还坚持向小盘学习阵法的知识，了解灵气运转的规律，这个世龗界没有电，灵力就是代替电力的东西。

    “你嫂子看到他便害怕，我就只好把他关在这里了。”子坚伸手帮机关人抹去了身上的灰尘，机关人咔嚓一声站了起来，站立不稳，摇晃了一下，又坐了下来。

    说实话丁贵也有点害怕，这东西超出了他的理解能力，看起来有点诡异。

    不过子坚带他来看，就说明已经接纳了他，把他当做了自己人了。

    “这是大哥你自己做的？”两个人就借着这个话题，聊得热火朝天。

    厨房里，子吴氏对红鼓娘抱怨道：“你看你大哥，做了个甚是吓人的木头人，这不，又开始显摆去了。”

    “我哥从小就手巧，喜欢做这些东西，嫂子你就随他去吧。”红鼓娘笑道。

    “可不是？手可巧！”子吴氏喜滋滋地说道，也说不上是埋怨，就是随便唠叨，子坚不论做什么，她都是支持的。

    ……

    刀刘村，寄剑林，柱子坐在亭子里，和人喝酒聊天。

    陪着柱子喝酒的是刘大刀，他突然一指前方，道：“看，你徒弟出来了！”

    柱子转过头去，就看到郭大力喜滋滋地从寄剑林里面跑出来，一边跑还一边大叫：“师父！师父！我找到了！”

    他的手中捧着一把猎刀，那猎刀通体乌黑，看起来其貌不扬，刘大刀却是嚯了一声，道：“这小子，眼光不错啊，竟然把刀王给收来了。”

    这寄剑林里当然不只是有剑，刀刘村出产的兵器，各种各样，不少是铁匠自己奇思妙想的奇怪兵器。

    这刀王却是出自刀刘村一名经验老道的师傅之手，恰好是在淬火完成的一瞬间成妖，算是寄剑林的刀妖里最强的一个，郭大力竟然收服了它，把它捧出来，倒是让刘大刀惊讶不已。

    “那是，不看看是谁的徒弟。”柱子得意洋洋，他和刘大刀也是老朋友了。

    就在此时，一艘云舰从天空飞过去，飞向了鸟鼠观的方向。

    “今天是鸟鼠观的大日子。”柱子突然想起来，“我倒也要去看看。”

    他还在鸟鼠观挂了一个名呢，既然郭大力出来了，那定然要去看看的。