
    看最快更新

    云舰飞过载天府上空时，子柏风等人都趴在栏杆上向龗下望去，相比秩序井井有条的西京，载天府无疑多了更多的生活气息，也更热闹一些。

    两艘云舰依次停下，颛王毕竟身份特殊，来了一名官员负责引领交接，子柏风他们就没有这种待遇了，不过他也早就打点好了一切。

    “柏风，你们若是无处可去，可以和我们一起到驿馆暂居。”颛王邀请道。

    子柏风其实也早有准备，婉拒了颛王的好意。

    “你们几个是跟我们一起来，还是……”禹将军问跟在子柏风身边的丹桂盟几人。

    迟烟白连忙道：“我们和柏风一起。”

    禹将军摇摇头，转脸一看，这几位的父辈们早就都各忙各的去了，显然早就知龗道自家的孩子大了不中留。

    “欧耶，终于自由了！”等到禹将军等人走远了，迟烟白欢呼一声，一蹦三尺高。

    “自由？”子柏风窃笑，迟烟白这家伙想得太简单了。

    果然，还没欢呼完，他就被迟烟紫扭住了耳朵，在他家老姐出嫁之前，他估计别想有真正的自由。

    “子兄，接下来你有何打算？”齐寒山问道。

    “先找个地方暂居下来。”子柏风道，“我有个朋友应该已经给我们准备了居所。”

    子柏风口中的朋友，其实就是龙爪长老等人，应龙宗在载天州是最大的势龗力，子柏风来到了的消息，定然瞒不过他们，果然，不到一刻钟，就有一名身穿普通道袍的修士来到了云舟之下，子柏风低头一看，不是向岸白是谁？

    “准备走了。”子柏风打了一声招呼，早就准备好了的众人立刻肩扛手提，带着各自的行李下船。

    初到陌生的地方，大家都很拘谨紧张，就连小石头和三只小鹤都老实巴交地跟着。

    “大人！”见到了子柏风之后，向岸白面上喜色一闪而逝，上前一步，一躬到地，道：“马车已经准备好了，还请诸位大人移步上车，有什么需要搬的，只要交代给属下就好。”

    向岸白虽然没穿应龙宗的道袍，但是修为气度都是上上之选，他现在是内门弟子，而且是亲传弟子，手边归他指挥的外门弟子总有几十个的，向岸白向前一挥手，这些人从四面八方涌过来，帮忙搬运行李，子柏风搭眼一看，嚯，这些人大多有一面之缘，他们也知龗道子柏风是谁，子柏风看过去，便一个个躬身问好。

    柱子等人也是知龗道这些人的，大大咧咧把手中的东西都交给了他们，自己空着两手向前走，齐寒山等人却是有些局促。

    这次出来，子柏风把燕小磊也带来了，他身边围着三个小家伙，小石头、小盘、燕小磊，身后跟着的是子坚夫妇，再后面，则是红鼓娘一家三口，惠儿到了陌生的地方，紧紧抓着自家老妈的手，一双眼睛咕噜噜转个不停。

    二黑和踏雪跟在后面，正热火朝天地聊着什么。

    “嚯，真是好地方啊！”燕老五跟在一家子后面，身边也围着三个长的几乎一样，胖头胖脑的小娃儿，他不敢在这里显摆自己的仙鹤云车，让三小化成人形带在身边。

    子柏风翻了个白眼，这还在空港呢，就看出来是个好地方了？果然国外的月亮比较圆。

    后面跟着的是柱子和他的徒弟郭大力，两个人也是一脸土包子进城的模样，东张西望的。

    再后面，则是非间子等人，然后就是众多的鸟鼠观弟子，他们一个个和应龙宗的外门弟子倒也不是完全陌生，其中也不乏不打不相识的人，一起搬着行李，彼此寒暄着，不多时就熟悉起来。

    走了足足十分钟，这才走出了占地广阔的空港，外面停了一溜的马车，众人上了马车，浩浩荡荡的车队就直接驶向了载天府内部。

    初到贵地，众人包括子柏风在内，都满心的激动好奇，还有一种难以言喻的惶恐与不安，那是对陌生环境的本能排斥与恐惧。

    子柏风一家人乘坐一辆较大的马车，子柏风掀起门帘，向外看去，虽然人来人往，穿梭如织，但是不论是语言还是衣着，此地和蒙城，和西京都有所不同。

    “这可真是到了万里之外咯……”燕老五其实一辈子也没来过这么远的地方，微微嘟囔着，语气略有些叹息与感慨，也说不清是不是后悔当初一拍脑门，就来到这么远的地方。

    “五老爷，您说的不对，这里是到了十万里之外了。”小石头大着胆子纠正他，燕老五伸手打了他的脑门一下：“就你知龗道，机灵鬼！”

    “我去过西京！”小石头一挺胸膛，表明自己见多识广，眼界宽阔，不是燕老五这等小民能比拟的。

    “这里可比西京远多了。”燕小磊看不过，嘟囔了他一句，他老人家可也没去过西京呢。

    众人便都笑了起来，心中难言的感觉冲散了许多。

    “不管到了哪里，不还是一张鼻子两只眼。”红鼓娘道，“我看这里的人除了穿的衣服有点不一样，别的也没啥，他们说话也能听懂不是？”

    没错，虽然相隔十万里，但是都在天朝上国麾下，这个世龗界并不是封闭而不沟通的，一样有可以在瞬息之间跨越几十万里的交通工具，不同的地方，虽然语调有着略微的不同，用的却都还是同样的语言。

    “待会儿安顿下来，我就背着鼓去走一圈。”红鼓娘是个喜欢冒险喜欢新奇的性子，若是普通的妇女，就算是被生计所迫，也不会选择这样子走南闯北的。

    “我也要去！”小石头连忙举手报名，他可是天不怕地不怕的性子。

    燕小磊撇撇嘴，很不愿意理他们，他之前还是小石头的小跟班呢，过了这一两年的时间，他就看不上小石头了，也难怪，小石头还是个整天调皮捣蛋的小捣蛋鬼，他却早就已经是众多人的父母官，主管一方了。

    “小磊也去跟着玩玩。”子柏风伸手摸了摸他的脑袋，他便低下头去，红了脸，小声应了一声：“嗯，是的，先生……”

    他其实也很想去，想去的要疯了。

    抬眼偷看了一眼小石头，小石头正在对他做鬼脸呢。

    小盘晃了晃身子，他早就想要出龗去亲眼看一下这个城市，他手中的笔刚才就在本子上刷刷刷的记个不停。

    “我也要出龗去逛一逛，找找有没有合适的店面。”子吴氏笑着道，子坚神情沉稳语气坚定：“嗯。”

    那边燕老五正在琢磨着什么，突然笑了起来，道：“我倒是想起来了，我们也到过比这远得多的地方呢，我们可是在天上飞行过好几天的，柏风说的什么来着，坐地日行九万里，我们到过的地方，可不比这里远多了。”

    想通了这层，他嘿嘿笑了起来，似乎刚刚的不安已经一扫而空。

    一眨眼，众人就都有了打算和目标，子柏风左看看右看看，轻轻笑了起来，他身边的人依然如此，每个人都有自己的需求和希望，有自己的打算和目标，永远都不会被泯灭，被无视。

    到了哪里都是如此。

    “有人欺负我们怎么办？”惠儿突然问道。

    “那我就努力继续成为大家的靠山。”子柏风拍了拍自己的胸膛。

    成为到了哪里，都让人不敢欺负自己家人的强大靠山。

    “哥哥最厉害！”惠儿睁着大眼睛，连连点头，她现在依然记得，这个哥哥最厉害，坏人都被赶跑了。

    众人都笑了起来。

    向岸白坐在前面的御者旁边，听着车厢里的说笑声，顿时心中有些微微的感慨。

    他一心求道，为此通过重重竞争，杀入了应龙宗的外门弟子之中，又历尽艰辛，现在终于成了应龙宗的内门弟子，只是其中的过程和他想象的却完全不同。

    这其中曲折，这一切的一切，都是为了求道。

    而他的家人，他的过往，他的其他微不足道的梦想，早就已经都被他所抛弃。

    求道的最初是为了什么？为龗什么牺牲那么多？

    他却已经记不起来了。

    何必想那么多？这世龗界上并不是所有人都有资格无忧无虑地活着。

    正如子柏风所说的，他来当这些人的靠山。

    而他向岸白，并没有这足以让他无忧无虑的靠山，这让他只能拼尽全力，在这世龗界上挣扎求存。

    一辆辆马车穿行在载天府的街头。

    载天府就像是一屉大小不一的馒头，缺少规划与干预，根据民族、功能、地形等等，发展出了不同的聚集区，走在路上，行人忽而密集，忽而稀少，环境忽而嘈杂，忽而宁静，让习惯了井井有条，一切按照规划来的子柏风很是不习惯。

    “这城市，啧啧，若说城市规划，连我们蒙城都比不上。”蒙城是老城，依然能看出来规划的影子。

    “载天州地处边陲，民族众多，在载天州的南方还有山地蛮民，北方还有游牧的牧民，就算是载天府内，都有数种不同的民族，他们喜欢抱团生活，不愿意被束缚，载天州在天朝上国都也只是不怎么重要的城市，来这里当官的，都一门心思早点调走，对治理城市并不怎么上心在意，所以现在这般混乱，也没什么奇怪的，到了四百年前，载天州被封给了武运侯，这才变得好了些，不过历史遗留下来的问题太多，难以解决，也只能这样了。”向岸白前面解释道，“据说武运侯的年龄也大了，天朝上国的封地都是不能传给后代的，届时会怎么样也没人知龗道，所以现在的官员又都开始摸鱼了。”

    子柏风听他解释，有些讶然，道：“岸白，没想到你对此如此有见地。”

    修士们大多对政治不是特别感兴趣，毕竟他们大多在山上生活，凡俗如何，很难影响到他们。

    向岸白摸了摸脑袋，嘿嘿一笑，道：“实不相瞒，我就是载天州出身，修仙之前，还考过秀才，后来却是都荒废了。”

    “难怪。”子柏风点点头，“若是有闲，我倒是要向你好好讨教一番。”

    “大人言重了。”向岸白可不敢当子柏风的讨教，“不过在载天州，我确实颇为熟悉，大人有什么吩咐，只管说就是。”

    一路走走行行，马车全是角马所拉，道路好时，会放开速度疾驰片刻，可毕竟载天府太大了，一路行来，也足足走了接近一个时辰，向岸白才道：“到了！”

    他有些不好意思地解释：“这处院子是我选的，虽然距离空港远些，但是在靠近中心的位置，东方不远处就是贡院所在，西边就是载天府的各种政府机构所在，包括知州府都在，所以就选在了此处。”

    “不错。”子柏风点点头，“看得出来，你花了许多的心思，多谢。”

    “为大人服务是我的荣幸。”向岸白道，“大人，府里的一些仆人我也简单配置过了，若是您不满意的话，我就再换。”

    “这样就可以。”子柏风点点头，一切安置下来再说，就算是仆人里有一些人有什么不轨的图谋，也逃不过他的耳目，到时候再换就是。

    说着话，马车终于停了下来，众人向窗外看去，一间占地不小，却颇为朴素的院子就在眼前，青砖红瓦白墙朱门，门上悬挂的牌匾还空着，没有字迹。

    子柏风发现，这位向岸白真的是比他想象中还要细心。

    听到门外有声音响起，大门打开，一名老管家打开门来，露出了笑容。

    子柏风从车上下来，老管家立刻上前两步，躬身道：“老爷，夫人，几位少爷小姐，欢迎回来，一路旅途辛苦了，小老儿是管家，老爷叫我阿福就好。”

    又是福伯……子柏风想起了西京那位唠叨的福伯，顿时心中翻了个白眼。

    “福伯，谢龗谢你。”子坚笑着点点头，和福伯说了几句，小石头却已经哇哇叫着，冲进了院子里去了。

    一行人既然下来了，也就不再上车了，直接从正门跟着福伯走进去，由福伯一路介绍着。

    这处院子比子柏风在西京的还要大上一倍，不过并没有活水流过，只有院子里挖了一个潭子，种了些莲藕，养了些锦鲤。

    载天州比较偏北，气候比之蒙城和西京都要更加寒冷，一年之中有四个月是冬季，现在正是载天州难得的好时光，各色花朵争奇斗艳，扑鼻清香。

    这院子足有三进九院，除了正门之外，还有数个侧门，足有数百座建筑，在载天府里有这么一进院子，也可以跨入富豪之列了。

    当然，想要买下这进院子，定然也是向岸白或者龙爪长老等人动用了应龙宗的关系，否则绝对买不下来这等好地段，好院子。

    子家人都爱清静，住在最安静的后院，三进的中院，后方是一条静僻小路，能容车马并行，却并没有多少行人，正是闹中取静的意思。

    燕老五、柱子、燕小磊等人和他们一起住，这些年来，大家亲如一家人，子柏风带燕小磊来的时候，子吴氏可是拍胸膛保证了，把燕小磊当自家的孩子看待，绝不丝毫怠慢的。

    非间子、非红子和丹桂盟其他人住在左院，其他人把剩下的地方瓜分一番，百多人竟然住下还挺宽松。

    当日众人安顿一番，收拾停当就早早睡下了，刚刚到了一个陌生的地方，虽然身体上并不累，但是心理上却有一种难言的疲惫，很难消除。

    当然，在睡下之前，子柏风到了大门之前，大笔一挥，子府两字跃然匾上。

    第二天一早，子柏风还没起床，就听到了禹将军的声音：“好啊，柏风这小子，竟然准备了这么宽敞的院子！大叔我昨天晚上都和别人挤一张床呢！”

    载天府的驿馆可没怎么接受过国宾级别的人，除了皇室的人安排的稍好之外，其他人都要和别人挤着睡，虽然身为修士，不在乎这种环境上的小问题，但是人比人气死人，看着子柏风他们享受这般待遇，禹将军哪里能不嫉妒，他拍着大腿道：“不行，我也要住到这里来！”

    子坚正在陪禹将军说话，子柏风出来，伸了个懒腰，毫无形象地打了个招呼，道：“我若是你，现在就去寻摸一处院落先买下来，再过几日，载天府的房价定然暴涨，先买上一套，不论是自用还是出租，都能一本万利。”

    一场盛会能够带来多少政治和经济上的利益，子柏风前世可是非常了解的，子柏风他们距离比较远，出发比较早，反而是早到的，再加上子柏风早就安排好了，所以才有这等院落居住，再过上一段时间，就算是应龙宗的招牌拿出来，怕是都不好使了。

    这个世龗界的资本不如上个世龗界的资本敏感，现在还没来炒，但是当等有了苗头时，商人们绝对会一拥而上，到时候等闲人等，怕是买不起房屋了。

    子柏风说者无心，听者却是有意，禹将军一拍大腿，道：“正是，我怎么没想到，在驿馆里挤着算个什么？你倒是提醒了我。”

    “子兄果然有见地。”齐寒山等人也在座，闻言顿时恍然，“我们也要去逛逛看看。”

    “真能赚钱？”燕老五刚好从门外经过，闻言顿时走进来，一脸财迷样。