
    看最快更新

    一声炮响，鸟鼠观的入门大典就要开始，天空中却先后飞来了两只云舰。

    当柱子和郭大力从大门走进来时，这些人正在赠送礼物。

    当年宛若天堑的鸟鼠山，柱子一只手驾着郭大力，纵跃如飞，不过半个时辰就走完了全程。

    “观日宗赠玉璧一对，珍禽十只……”

    有的是一些珍稀却没啥用的东西，有的就是象征性的，当然也有的宗派献上了重礼。

    不论他们有什么礼物，子柏风这边一概微笑表示感谢。

    若说礼物里，也就高仙人送的比较重一些。

    等到这些人送完了礼物，颛王的云舰也姗姗来迟，禹将军的声音远远传来，传遍了整个鸟鼠山：“颛王赐镇国侯子不语子民十万，封地万里！”

    颛王驾临，众人纷纷上前迎接不说，柱子和郭大力站在广场一角，看着广场上或站或坐的人。

    在上首，坐着子柏风、非间子、非红子，旁边还有一个四狗，正在打着哈欠，现在四狗也正式列入了鸟鼠观的门墙，不过四狗不穿道袍，不设道号，依然是俗家修行，位列鸟鼠观的长老。

    而下方，则是七十名将要列入门墙的弟子，这些弟子中，有六十九个穿的都是灰色的外门弟子袍服，就只有一人，穿了一件白色的内门弟子的衣服，站在所有人的最前面，虽然尽量保持严肃，却依然忍不住眉开眼笑。

    郭小鱼。

    今日起，他就正式加入了鸟鼠观，成为非间子的亲传大弟子，道号曲鱼子。

    看到郭小鱼意气风发的样子，郭大力心中有些复杂难言，柱子倒是知龗道他的想法，伸手拍了拍他的肩膀，安慰他。

    不知龗道何时，柱子发现自己身后多了一人，柱子转过头去，却是看到先生站在鸟鼠观的山门之外，凝视着山门内的大典。

    柱子无意中眨了一下眼睛，却发现先生已经飘然远去，似乎从未出现过。

    来了这么多人，禹将军和高仙人等人自发开始帮忙组织，把观礼人员都安排好了，高仙人当了司仪，帮忙主持大典，顿时整个大典显得隆重了许多。

    大典隆重而庄严，在颛王和全部颛而国同道的见证下，七十名弟子跪拜祖师和师门长辈，由郭小鱼代表众多的弟子给坐在上首的众人一一敬茶。

    仪式持续了足足一个时辰，这才结束，子柏风等人忙着招待同道和颛王，柱子拍了拍郭大力的肩膀，道：“热闹看完了，我们走吧。”

    此时羡慕嫉妒恨的，却远不止是郭大力一个人，没有被选上的修士们也都在一侧观礼，有些还忙来忙去地帮忙。

    就算是暂时入不了内门，但现在搞好关系，总也要的。

    大典结束之后，又用了一天的时间准备，子柏风也用这一天时间，带着众人好生参观了一下蒙城和死亡沙漠，众人都啧啧称奇，赞叹不已。

    特别是颛王和西京的众多高官们，他们比之那些宗派的人更能了解子柏风所做到的一切是多么难得。

    一天之后，众人准备好了，登船准备出发。

    “都到齐了吗？”子柏风非间子。

    “宗派里的人都到齐了。”非间子道，他此去应龙宗是以巡察司的身份去的，并不占用鸟鼠观的名额，但是前往时，却是和子柏风一起。

    “五爷还没来。”柱子却道。

    “这个老爷子，干什么去了？”子柏风有些纳闷。

    正说着，却看到一辆云车歪歪斜斜地飞过来，三只小鹤在前方扑闪着翅膀，拉着云气蒸腾的云车，胡乱地飞着，还听到燕老五中气十足的喊声：“孩子们，加油！飞到了船上，爷爷我就带你们去看外面的世龗界，加油！加油！”

    众人目瞪口呆，半晌无语。

    “终于让他得逞了。”子柏风失笑，他可以想象现在大鹤红羽的嘴脸，红羽现在是妖神了，却是不能离开自己的领地，别想去应龙宗参加面仙大会，想来燕老五终于取得了决定性的优势，把三只小鹤骗来了。

    “咚”一声，云车几乎是坠落在了云舟的甲板上，燕老五从云车上跳下来，抱着三个小鹤一阵猛亲，连连夸奖好孩子。

    “都到齐了。”柱子回头看了一眼身后，人都到了。

    “出发！”子柏风意气风发一挥手。

    “出发！”燕老五中气十足的声音，老爷子非常自觉地就把自己当成了船长了，站在船头，一声大喝。

    子柏风翻了个白眼，把指挥权交给这爱现的老头子。

    两只锦鲤在前方牟足了劲儿拉着云舟向前，云舟自己也开始缓缓加速。

    三只小鹤挣脱了云车的缰绳，在空中绕着云舟飞行。

    金和号和巡查廿七也从两侧靠了过来，三艘船组成一队，向东北方向飞去。

    出发，目标载天州，载天府！

    ……

    诸犍妖国腹地，碧日悬空，妖云飘荡。

    诸犍妖国多风少雨，气候诡异而多变，时而酷热，时而严寒。

    在此地，有数个妖城，无数妖乡，这些妖城里，妖怪是主人，人类是苦力，妖乡之中，人类被迫日夜劳作，向贫瘠的土地求生存。

    小狐狸凭借自己的本命法术“风云际会”，一路拖着追兵到处逃跑。

    在这里，她没有任何人可以相信，也没有任何人可以依靠，只能依靠自己。

    特别是在把非红子和郭大力送走之后。

    一路奔逃，所见皆为满目荒凉，恍惚之间，小狐狸似乎又记起了曾经的蒙城，曾经天地失去生气的样子。

    那样的情景，多久不曾见到过了？

    而在这里的妖怪，也和她所认识的那些妖怪有所不同。这里的妖怪，野蛮、凶残，虽然已经成妖了，但是某种程度上，还保持着兽类的习性，甚至很多的妖怪还无法克服自己的本性，甚至日夜以人类为食。

    蒙城的妖怪和它们比起来，简直就像是现代文明人之于非洲食人部落。

    这里的人类，也宛若行尸走肉，鲜少见到老人，四十余岁就已经苍老的厉害，好像是被吸走了所有的灵气。

    不知龗道多少次，小狐狸都以为自己已经到了世龗界的尽头，不论是时间上，还是空间上。

    似乎下一秒，世龗界就要整个崩塌了。

    又或者，她已经在不知龗道什么时候，堕入了地狱之中。

    人类的世龗界，人类是主宰，妖怪是被压迫和猎捕的对象，被追得上天无路入地无门。妖怪的世龗界，妖怪是主角，人类只是食物，是放牧的牲畜。

    唯有一处，才是天堂。

    他所在的地方，就是天堂。

    越是在孤寂而危险的境地，小狐狸就发现自己越来越想他，越来越无法忘记他。

    身后追着小狐狸的人叫做山膏，是一只长的像是猪一样的妖怪，大部分时间，它都保持着本体，极少化成人形。而它乘坐着妖云一路追着小狐狸，若不是小狐狸可以招来云彩掩盖自己的身形，多次借着大雾脱身，怕是小狐狸早就被抓去了。

    但是无论如何，小狐狸都无法脱身，山膏长得像是猪，也拥有猪的好嗅觉。

    最让小狐狸恼怒的是，这只猪总是喜欢骂人，一路上口中就没断过脏字，好几次小狐狸都忍不住想要冲出龗去，一口把这混蛋的鼻子咬下来。

    小狐狸在一处山脚下停下来，距离上次路过妖乡已经是两天之前的事了，不知不觉之间，小狐狸发现自己进入了一个异常荒凉的地界，四周不但妖类变得极端稀少，甚至都没有人类在活动，地面渐渐变得泥泞了起来，踩在上面，一不留神就会陷入进去。

    “小荡妇，快滚出来，再向前走就死定了。”碧绿色的妖云在空中飘来飘去，山膏的声音传来，“小心你那身骚皮，被人扒了做裘皮，你家山爷爷可是为你好，你再逃，你山爷爷可不再追了。”

    小狐狸蹲坐在一棵树下，身后的三条尾巴轻轻摆动着，“风云”变幻，一道道雾气飘荡着，清风吹拂，把小狐狸留下的气味吹得七零八落。

    连续对峙多日，小狐狸能够从山膏的语气中听出一丝忌惮，小狐狸就意识到，自己应该是跑到了什么禁地了。

    但是事已至此，她也就只能继续深入进去了，反正出龗去就是死路一条，山膏虽然嘴巴臭，却是正儿八经的领兵使，不说他自身，就算是他麾下的那只妖龙，就是小狐狸难以对付的。

    小狐狸并不擅长正面战斗，她只能选择逃离。

    她回头看了一眼远方盘旋着的妖云，山膏很明显是在某个无形的分界线之外徘徊，不敢进入，小狐狸不知龗道山膏是伪装还是真的不敢接近，这家伙实在是太狡猾，太诡诈。

    犹豫了片刻，小狐狸转过身，向着那沼泽的深处走去。

    山膏的声音渐渐远了，最龗后听到了山膏的一声尖声怒骂，就再也听不到山膏的声音。

    走走停停，脚下的泥土越来越软，小狐狸化成了本体，体型变得纤小了许多，风从四面八方吹拂过来，拖着她的身躯，让她比一片羽毛还轻一点，一路走过去，甚至连个脚印都不会留下。