
    看最快更新

    毫无疑问，颛王这是来逼宫了，他了解子柏风的脾性，直接开门见山，道：“柏风，明人不做暗事，我这次来，就是来求合作来了。”

    自然，子柏风知龗道来者不善，他也不含糊，直接就道：“我不缺钱。”

    “但是我有比你的钱更好龗的东西，你不是想要公关吗？公关的事，我包了，如何？”颛王道。

    他毕竟是颛王，是属国之王，拥有官方身份，到了哪里都不能被忽略，由他出面，确实比小辈们出面的效果好多了。

    两个人一番讨价还价，最终以相对苛刻的条件达成了协议。

    颛王出三成投资，收益却只占两成，而且还要帮忙搞好各种公关，即便是如此，颛王也知龗道，自己是大赚特赚了，乐滋滋地走了。

    送走了颛王，却有两个人留了下来了，就是何须卧的父亲何大人和他的弟弟何须醉，何大人虽然失势，但是在工部任职那么长时间，对大型工程的立项管理等方面，极有心得，确实是现在最适合的联系人。而何须卧去世之后，何家新的接班人，就是何须醉了，定然要好生培养。

    相比何须卧的放浪形骸，何须醉却是腼腆了许多，看到子柏风，有些局促地叫了一声：“小侯爷。”

    “叫我柏风就好，我和你哥是结拜兄弟，你哥也是为了我才……”子柏风叹了口气，看着眼前的何大人父子两人，心中复杂难言。

    中山派的反叛，其实怪不到何大人的头上，但同时他也难辞其咎，但是何须卧却是无辜的。

    “多谢小侯爷对我何家的回护。”何大人是知龗道的，在中山派大劫之后，他们何家虽然失势，却依然没有受到太多的惩罚，确实是子柏风在中间做了很多工作。

    子柏风摇头，不知龗道说什么好。

    丹桂盟几个过来拉了何须醉到一边叽叽咕咕说话，子柏风和何大人商量起了具体的合作事宜，三言两语之间，子柏风就感受到了何大人的不凡，何大人干了一辈子的工部工作，经验哪里是子柏风所能比拟的？

    子柏风和何大人商议的时候，子坚也收拾停当了，准备出门。

    把变回本体的斧锯刨凿四个小妖装进工具箱里，换了一身粗布的短打装扮，子坚低调的像个普通的工匠，临出门小石头跟上来，想要跟着一起去，却被子坚赶回来，他这次出龗去是干正事的，没时间照顾小石头。

    踏雪正在门口百无聊赖地坐着，看到子坚出门，就颠颠跟上去，化成本体，顶了顶子坚的后腰，那意思是载他去。

    今天子坚确实是要多跑几个地方，所以就翻身骑上踏雪，踏雪小跑着去了。

    小石头在家里无聊得紧，同来的几乎没有同龄人，小盘和燕小磊都不跟他一起胡闹，他自己闷得慌，看到红鼓娘一家三口背着红鼓要出门，连忙凑上去，说了几句，就凑在了红鼓娘身边，伸手领着惠儿，跟着一起走了。

    然后一大堆人陆陆续续出门，开始执行子柏风的赚钱大计。

    子坚出门之后，找几个人打问了一下，就直奔最近的劳动力市场。

    盖房子首先需要的自然是木工和泥瓦工，而想要雇到足够的木工和泥瓦工，自然要先把整个城市的市场摸清楚。

    骑着踏雪一路嘚嘚的走过石板铺就的大街，绕过了两处小巷，就来到了一处空场，空场大概有三五亩大小，聚集着许多人，穿着粘着泥灰的衣服，或站或蹲。

    看到子坚过来，几个靠的近的就把目光扫过来，看到子坚手边的工具箱，就又把目光别开了，继续聊天。

    “你说的那个大主顾怎么还不来？”一个木工问身旁的泥瓦匠。

    “就你还想去？别想了。”那泥瓦匠对木工呲之以鼻，“昨天连戴头儿都勉强混了个小工干干，晚上就结了账让他走人了。这不，戴头儿就在那里蹲着呢，今天可是憋足了劲儿，无论如何都要当个大工。”

    “戴头儿那手艺，还只能当小工？小工多少钱？”木匠问道。

    “才说是大主顾啊，小工的价钱比别家大工还高，小工400文，大工足足一两银子呢，就连杂工都有100文。”

    “一天？一两银子？嚯，干上一年，我就能在南亭买套房子了。”

    “可不是？我昨天也就混了个杂工干干，活不多，也有100文，算是赚了。你小子那手艺，连你老头子的半成都没有，也就是一天三十文，当个搬运工。”

    子坚听着他们的对话，转头看向了他们所说的戴头儿的方向。

    戴头儿是个四十多岁的汉子，身材壮实，一双手粗大且骨节突出，他的身边放着一个工具箱，工具箱很老旧了，但是保养得很好，没有上漆，却有一层浓浓的包浆，油光发亮，不知龗道用了多少年了。

    工具箱半开着，露出里面的工具，每一个工具的手柄都是如此，偷着一股油亮的黄色，显然这工具都是他每日摩挲的。

    他的手中捏着一杆旱烟，里面已经塞上了烟草，却没点着。

    子坚拎着自己的工具箱走了过去，在一旁蹲了下来，摸了摸身上，却是摸出了一个精致的木盒，从里面取出了一根烟卷来，凑在鼻子上嗅了嗅。

    刚刚打开盒子，一股烟草的辛辣香味就飘散而出，不少的工匠都是老烟枪了，嗅到这完全不同的烟草味道，顿时就像是被人拽着脖子一般凑过脑袋来，戴头儿也不例外，脑袋转了半圈，瞪着子坚手中的烟草，问道：“这是……啥烟？”

    “我自己种的烟草，我儿子给它起了个名字，叫做辣仙君，有点冲。”

    “是很冲……”戴头儿伸着脖子，就嗅着这味道，然后目光落到了子坚手中的烟盒上，却又有点转不开眼睛了。

    他的目光不是看那烟，而是看那烟盒。

    烟盒扣上之后，不用封胶，不用镶皮，就严丝合缝地扣在一起，一丝烟味也飘不出来，这么冲的烟味，他这老烟枪刚才愣是没有嗅到。

    烟盒是黑檀木的，雕刻了山水云霞，寥寥几笔，却是极有神韵。光这盒子就价格不菲，甚至想要买也买不到。

    “我自己雕的。”子坚笑了笑，把手中的烟卷丢给了戴头儿，自己又从盒子里取了一根，戴头儿拿出火折子，帮两人点了烟，一起吞云吐雾起来。

    四周的工匠们就伸着脖子在旁边吸二手烟，吸的是如痴如醉，欲仙欲死。

    一根烟，一个烟盒，两个人的距离就拉近了许多，戴头儿是识货的人，看看子坚的工具箱，他的烟盒，再看看他的手，就知龗道这人的手艺定然不凡。

    “兄弟怎么称呼？”戴头儿问道。

    “姓子，别人都叫我大坚。”子坚道，他这个姓比较麻烦，别人既不能称呼他老子，也不能称呼他小子，所以就只能称呼他名字了，戴头儿却有自己的称呼方式，点点头道：“子老弟，你是冲着那个大主顾来的？”

    子坚点点头，他之前当然不是为了所谓的大主顾来的，但是此时却定然要摸个透彻不可。子坚道：“戴大哥你昨天跟着去干了活？”

    “是，去帮他们做了点小工的工作，活不多，要求却很高，东家很懂行，一直在一旁盯着，这400文赚得不易。”戴头儿道。

    “戴大哥你都只能当小工？”子坚问道，“这要求可真不低，我听说大工有一两银子一天？”

    “是，除了大工，还有精工，一天十两银子，不过我看没一个达标的，昨天也就城南的三个老木匠拿了一两银子的工钱。”说着，戴头儿还有些不甘，其实大工和小工干的活差不多，不过要求更高一些，他估摸着道，“我昨天一开始没当回事，早知龗道就多露一手了……”

    子坚听了，心中更加惊讶，这么高的要求，到底是要做什么？合着这是大工当小工，小工当杂工，杂工只能当搬运工了。

    劳动力市场，也是一个等级森严的地方，一般来说，是有大工、小工，快出师的学徒当小工，刚收的学徒是杂工，完全没技龗术的，就只能出出苦力，当搬运工了。各个档次都有自己的价钱，通常是约定俗成的，不需要议价，只要说需要多少大工多少小工就是了，若是出工不出力，或者干的活不满意，东家有权力降档的，这都是双向选择的过程，那些没手艺的人别想鱼目混珠，但有手艺的人也埋没不了，没有那金刚钻，也不敢揽瓷器活。

    几个人正说着，外面已经骚动了起来，一个个大叫着：“来了，来了，又来了！”站了起来。

    戴头儿恋恋不舍地掐灭了手中的烟卷，收进了工具箱里，也站了起来，道：“大主顾来了，子兄弟你跟我来。”

    子坚跟在戴头儿向前走去，看得出来，戴头儿很有威望，向前走的时候，别人也都让开了路，大声道：“让让，让让，让戴头儿先过去！”

    看得出，戴头儿就是这个市场的大拿。这种地位其实很稳固，一个老木匠有了徒弟，徒弟再带徒弟，这样一个个带出龗去，就有了非常清晰的上下尊卑关系，戴头儿带出来的徒弟个顶个的厉害，在这里自然也威望很高。

    子坚倒是沾了光，很快就到了人群前面，后面人一圈圈围了起来，水泄不通。