
    看最快更新

    燕老五到了傍晚的时候才回到了子府，眉开眼笑的样子。

    “买着了？”子柏风问他。

    “可不是，买着了。”燕老五眉开眼笑地挥舞着手中的地契，买了一套顶好龗的房子，地方也很不错，就在南边二里地，才不到三百两银子，等我转脸就搬过去。”

    在载天府的中亭，却也是

    子柏风伸手道：“我看看。”

    燕老五啪一声把手中的地契拍到了他的手中，一屁股坐了下来，端起桌子上的茶杯，也不管是谁的，先咕嘟咕嘟喝了两口。

    子柏风拿起那地契，搭眼一看，却是面色古怪，问燕老五道：“老爷子，卖给你这房子的，该不会是一个叫周星的吧。”

    “你咋知龗道？那小伙子人不错……”燕老五絮絮叨叨说了半天，这才发现气氛不对，旁边坐着的非间子面色也有点不太好，红着脸低着头不说话。

    子柏风哭笑不得，不知龗道说什么好。

    他摇头道：“唉，老爷子啊老爷子，喏，这是我的地契，这是你的地契，你看看有什么地方不同？”

    他把手中的两张地契摆在桌子上，老爷子瞪大眼睛看了半天，茫然道：“哪里不一样？你又不是不知龗道，我老人家斗大的字就认识二十二个，每一个都是堂堂正正的，那上面弯弯扭扭的字，我老人家才不认识……”

    子柏风翻了个白眼，你老人家竟然也有进步？子柏风可是记得清清楚楚，燕老五曾经说过，他斗大的字只认识十七个，这竟然变成二十二个了？是老爷子进步了，还是老爷子在吹牛？吹牛的成分该是更大一些。

    子柏风也就不费心教他分辨地契的真假了，摇头叹气道：“老爷子，你这地契是假的……”

    “假的？不可能！白纸黑字的写着呢，怎么能有假？”燕老五瞪大眼睛，难以置信。

    子柏风无奈，得，这老爷子不识字，被骗其实也正常，倒是自己这边，这位世间罕见的绝世奇才，被寄予厚望的鸟鼠观传人，巡察司年轻的巡查仙人非间子也会被骗，这才是怪事。

    而且还是被同一个人骗。

    “骗子？我不信，你们是在骗我老人家，拿我老人家开玩笑吧！”燕老五顿时气得跳脚。

    “五爷爷，先生没骗你，那地契是假的。”燕小磊一直安静地坐在一旁看着，此时才帮腔帮自家先生说话：“上国的地契和咱们蒙城的不大一样，咱们那里有五方大印，他们只有四方，这四方印都是伪造的。”

    听到燕小磊也这么说，老爷子终于是相信了，燕小磊生性沉稳，不会说假话。

    子柏风那边很是无语，我的可信度竟然连这个小家伙都比不上？我可是只说真话子柏风啊！你们还我的名誉来！

    “我不信，我去找他！”老爷子是个火爆脾气，一把抓起了地契，就冲了出龗去，过了许久，老爷子才蔫蔫的回来了，他哪里还可能找到人？周星早就已经骗完人走了。

    “下次若是再龗见到这混蛋，我定然将他斩于剑下！”非间子咬牙切齿，可见被骗之惨。

    满屋子的人都在捂嘴偷笑，却是不敢真个笑出声来，子柏风道：“大家都警醒点，交钱之前，先带着那人到这里，让我或者让小磊帮忙辨别一下地契的真假，别再被人骗了，似乎是有骗子瞄准了外地来买地的人，大家都警醒着点。”

    非间子和燕老五被骗了大概千两银子，这笔钱现在的子柏风当然不在乎，但是被骗的感觉，却是非常不爽。

    “这个周星似乎很会乔装打扮，不过不怎么喜欢改名字，大家日后遇到叫周星的都注意点。”子柏风吩咐道。

    众人都应下了，这些人都是买了房子的，子柏风把他们都叫来，帮他们分辨地契的真伪，倒是大多都没有被骗。鸟鼠观的这些外门弟子要么有应龙宗的弟子们作伴，要么自己曾经走南闯北见多识广，反而不那么容易被骗，反而是非间子，虽然曾经在外游历，经验依然比较少，而燕老五则是一直没怎么去过大城市，对人戒心不足，上当受骗了。

    子柏风叫住了打算一块离开的非间子和燕老五，两个人精神都不怎么高，无精打采的，被叫住之后，燕老五还瞪了子柏风半天。

    “小磊，你去帮我把我爹我娘叫来，咱们商量点别的事。”子柏风道，这些都是小打小闹，该来点真正能赚钱还能有实惠的东西了。

    对子柏风来说，所谓的实惠，就是能够扩展他的地盘的事了。

    不一会儿，子坚夫妇都过来了，子柏风又派人把齐寒山几个叫了过来，等人都到齐了，子柏风道：“下面我给大家商量一下我的赚钱计龗划，你们有谁要投资，有谁要参股的，今天算是最龗后的机会，就算是你们不参股不投资，也别想跑了，都来给我当苦力。”

    听到子柏风这般说，众人都瞪大眼睛，他们知龗道子柏风向来不无的放矢，而且向来有奇思妙想。

    “我们来参加面仙大会，都是打算得到一些实惠的，不过面仙大会僧多肉少，能够帮我们得到多少，也很难说，有一个故事，不知龗道大家听没听过，据说有一个地方发现了金矿，大家都蜂拥而去挖金子，但是有一个小农夫觉得自己又没有别人身强体壮，也没有别人吃苦耐劳，于是他专门卖水给挖金矿的人……后来很多人都两手空空的离开，小农夫却挖到了属于自己的金矿。”

    “咳咳。”众人都有些不耐烦，子柏风有些无语，你们这些家伙，我给家里的小妖们讲故事时，他们明明很爱听，今天我老人家好不容易说点有深度的，你们给点面子好不好？

    他翻了个白眼，道：“面仙大会固然重要，可是能够得到多少利益却很难说。而对我们鸟鼠观来说，灵气咱们不缺，修仙的环境咱们也不缺，玉石什么的，咱们更不缺，大家跟我们来，基本上都是想要见见世面，寻找个机会，不过那虚无缥缈的仙灵之气嘛，咱们也不一定弄得到。与其等到面仙大会开始再去寻找属于我们自己的利益，不如先把我们的利益拿到手里，谁也不嫌好事多不是？到了自己手里的才最实在。”

    子柏风的话，让许多人都点头，不过说了这么半天，到底是什么打算？

    看众人都瞪着眼睛等着他宣布，子柏风就不再卖关子，道：“其实还是老办法，搞房地产。”

    “嗨！”燕老五露出不屑的神色，一副我老人家裤子都脱了，你就给我看这个的表情，不过他虽然表示了不屑，却是绝对不肯离开的，有便宜不占绝对是王八蛋。

    “我和小盘对整个载天府进行了简单的测绘，结合现在的情况，分析了一下未来可能的收益，觉得在载天州做地产生意，还是大有可为的。”

    “这个地产生意，到底指的是什么？我们白天做的这些不也是地产生意？”迟烟白举手提问。

    “问得好，地产生意嘛，当然有买有卖，不过买卖无论如何，利益也赶不上开发，这次我们不小打小闹了，我们要搞，就搞点大的。”子柏风道。

    “开发？”听到这个词，众人还是不太明白，毕竟这个世龗界很少用这个词。

    “其实就是做我们最近做的很顺手的工作。”子柏风笑了，“咱们自己买地，盖房子，然后卖出龗去。”

    “这个利益，似乎也不会太多，而且周期太长，面仙大会马上就要开始了，我们能赚到很多钱吗？”齐寒山问道。

    “问得好。”子柏风道，“面仙大会是快要开始了，可是不到归仙大典，这些人是不会离开的。修士们，特别是来参加面仙大会的都是比较高端的修士们，他们是要修炼的，这么多人修炼所消耗的灵气绝对不是小数目，我觉得应龙宗不会留他们在自己宗派里，自然会把他们赶出龗去。他们自然会到处寻找能够让他们容身的地方……”

    绝大多数的宗派，不会像子柏风他们这般能够乘坐自己的云舰飞来飞去，而绝大多数的宗派，其实也不会在面仙大会结束之后，离开应龙宗太远，谁都不知龗道归仙大典什么时候举行，一旦没办法赶回来，难道还让日蚀真仙等他们？那才是做梦。

    到时候应龙宗不留人，他们最好龗的办法就是在附近寻找一些灵气充裕的地方。

    “来的时候，我们路过载天府上空，我就发现了，这是一个灵气匮乏的城市。”子柏风道，“它并没有类似西京的那种有效利用灵气的机制，整个城市不但没有太庞大的灵气，反而比之我们路上经过的许多地方，都有所不如。”子柏风和小盘一起，把一张大地图在客厅里挂了起来，上面已经描绘了密密麻麻的线，那是子柏风和小盘两个人共同完成的载天府的草图。

    “在这里，这里和这里，有几个比较大的聚灵阵，只是最简单的聚灵阵，和普通宗派的聚灵阵没什么不同，把四周的灵气都吸取过来，勉强维持了一定的灵气浓度。”子柏风伸手指了指标红的几个地方，那里分别是载天府的知州官邸知州府，武运侯的府邸武运府以及众多载天州头面人物聚集的一个贵族区，俗称武运亭的地方。

    其他的地方，还有零零散散的聚灵阵。

    传统的聚灵阵有一个缺点，就是越大的聚灵阵，效果越好，所以这些聚灵阵的效果也只是聊胜于无。