
    看最快更新

    “看得出来，载天府其实不是一个非常适合修炼的地方，现在的载天州生存的少量修士，大多都是依靠大阵来维持自己的修炼，效果也低的可怜。”说到这里，众人都觉得很是可怜，还天朝上国呢？也不过如此罢了。载天府大是大了，但也只是“傻大黑粗”，一点没有西京的精确大气，乱糟糟像是一个大农村。

    “等到大量的修士涌入之后，这片土地压根就承受不了那么多的修士修炼，就算是有聚灵大阵，怕是也没戏。”子柏风道，“如果这个时候，我们给他们提供灵气堪比咱们蒙城的修炼之所，你说他们会付出多少代价？谁会觉得这种生意利润很低？”

    齐寒山摇了摇头，收回了自己刚刚的话。

    笑话，灵气浓度堪比蒙城？蒙城简直就是传说中的仙灵之地，神仙洞府好吧！

    在座的都是修士，或者说修炼了练气之术，离开蒙城之后，在云舟之上还没啥感觉，云舟自带灵气，大家活得很滋润。但是到了这里，众人都感觉就像是被丢在了沙滩上的鱼，几乎喘不过气来，活得格外痛苦。

    “别说是灵气浓度堪比蒙城，就算是灵气浓度堪比西京，也绝对会有很多人趋之若鹜。”非间子断言道。

    至于能不能做到，怎么做，在座的大家都不是外人，毫无疑问，养妖怪啊！

    圈地盘，养妖怪，这不就是子柏风一贯的方式吗？

    压根就不用多问一句的。

    “我觉得可行，绝对能有利可图。”齐寒山点头，“不过咱们怎么操作？”

    “我们来的时候在空中看了，载天府的空地还非常多，我估计，现在就算是有嗅觉敏锐的商人，也只是在买房囤房，估计没几个会想到要拿地自己建设的，我们的竞争应该不会太激烈，接下来我们要做的就是去买地。”

    “买什么样的地？”非间子问道，“有什么标准吗？”

    “有。”子柏风道：“只要是空地，我们就买。”

    众人都无语。

    “为了执行方便，我们还需要分成三个部分。”子柏风道，“第一个，就是设计规划与建设，设计和规划由老爹、我和小盘三个人来，当然，具体的施工都要靠你了，老爹。”

    这些天来，子坚可不是闲着的，子家的三个人，都是技能点点爆的家伙，老爹的各色手工艺，子柏风的文才，红鼓娘的娱乐技能，都点到满点。在蒙城的建设、临沙州的建设里，老爹绝对是功臣，而且还锻炼了大规模工程的设计、规划与指挥能力。

    子坚点点头，这种事对他来说是小菜一碟，不过就是把临沙州的事情重新做一遍罢了。

    找工人，招人手，盖房子，这种事情做起来子坚是熟门熟路的。

    “第二个，是公关，想要买地，必须打理好和载天州特别是和武运侯的关系。”子柏风道，“这个，主要是咱们丹桂盟的几人，还有非间子。”

    齐寒山等人都点头，他们都是大家子弟出身，自然知龗道这个“公关”的含义，想要做大生意，必须走好上层路线。

    非间子也点点头，子柏风点名要他，要的就是他巡察司的人脉，巡察司虽然不受大门派的待见，但是毕竟也是个金字招牌。

    “第三个，就是经营了，咱们鸟鼠观的人有一个算一个全撒出龗去，不论价格，不论大小，买地。日后还要咱们鸟鼠观的人去把我们的房子推销出龗去……嗯，就当做是咱们鸟鼠观的入世修行的一部分吧。”

    非间子有点无语，这似乎和他心目中壮大鸟鼠观的计龗划有点不一样？

    不过子柏风入世之后，才真正感受到了入世的好处，自然也不会反对，点头应允。

    “暂时就是这样安排，面仙大会有十万个人，但是来面仙大会的，说不定会有百万人，百万个修士，所需要消耗的资源比亿万个普通民众消耗的还要多，到时候，这百万个人都要跪着求我们给他们点容身之地。”子柏风给大家描绘了一下这个伟大的前景，众人想了想，就都热血沸腾起来，战斗欲望爆棚。

    “我……还有一个问题……”迟烟白是个喜欢问问题的问题少年，又举手要问。

    “说吧。”子柏风笑。

    “咱们有多少钱？”这可是最重要的问题啊。

    子柏风笑了。

    有多少钱？

    这个世龗界上的硬通货就是玉石，子柏风的玉石已经多得可以随便让蒙城的民众在大街上拣了，你说子柏风有多少钱？

    这段时间，子柏风努力发展蒙城和临沙城，让他的财富以惊人的速度累计起来。

    说富可敌国，或许有些矫情，不过子柏风的钱，绝对不比颛而国的国库少就是了。

    不治国的人不知龗道，一个国家，或者一个州的财富加起来，是远超个人所能理解的庞大数字。

    而别的人，就算是颛王，也不敢说整个颛而国的钱财都是属于他的。

    但是子柏风敢。

    整个临沙州的财富，十有八九还真是他创造出来的，他爱怎么用就怎么用。

    “这个你就不用担心了。”齐寒山在蒙城呆过，大略知龗道蒙城的情况，“说买下整个载天州太夸张，不过把载天府买下来，那是绰绰有余了。”

    子柏风略略有些脸红，心说买下载天府，可能也有些夸张，但是买下一半，那是没问题的。

    毕竟子柏风经营蒙城时日还短，而且他的计龗划又太大，需要花钱的地方还很多，所以子柏风才对攫取利益那么感兴趣，来到载天府之后就开始布局。

    子柏风这般说完，众人都激动地嗷嗷直叫，虽然已经到晚上了，还是一批批跑出龗去看地去了，也都不睡觉。

    子柏风叫住了齐寒山几个人，道：“寒山，买地和公关固然重要，但是你们别忘记了你们本来的目的。”

    “我晓得。”齐寒山笑着点点头，迟烟白等人也都让子柏风放心。

    他们都是大家子弟，知龗道轻重，分得清主次。再怎么公关别人，也比不上自己掌权来的有用，他们是来参加大上科的，如果他们能够在科举中得到好成绩，得到一官半职，剩下的事情就好说多了。

    “倒是你，柏风。”齐寒山道，“为了我们的共同利益，你也要来参加大上科。”

    子柏风点头：“我会考虑的。”

    其实子柏风也有些心动了。

    身在蒙城时，和身在载天府，所处位置变化了，所想所思又有所不同。

    再则，子柏风也没忘记他来应龙宗的最根本目的，就是把束月救出来。

    救出束月，定然要得罪应龙宗，到时候应龙宗的人定然不会善罢甘休，仅仅是龙爪长老三个卧底，也不足以影响到整个应龙宗，子柏风买地，也是为了给自己经营一片领地，只要他在自己的领地里，就不怕任何人。

    而想要拥有领地，买地还是笨方法，考官才是上上之道。

    子柏风瓷片的特性决定了，他这辈子都必须和科举联系起来了。

    若是哪天他成了整个天朝上国的宰相，怕是整个天朝上国都是他的领地了，就连皇帝估计都没啥可怕的了。

    当然，此时的子柏风也只能想想。

    众人出龗去发了一番疯，就又都陆陆续续回来了，当夜到底有几个人睡着了，却是难说，第二天一早，子柏风还没起来，就又听到了禹将军的大嗓门。

    “哈龗哈哈龗哈，子老弟，你这可太见外了，我和柏风可是一见如故，亲如一家，这点小小的礼物您就笑纳了吧，哈龗哈哈龗哈……”

    听见他打哈龗哈，子柏风就知龗道，定然是消息已经泄露出龗去了，其实也正常，这么大的事，齐寒山等人不会不向自家老头汇报，他们家老头知龗道了，颛王也就知龗道了。

    这不，颛王的使者已经来了，想来颛王是觉得禹将军和他比较熟悉，所以才会派禹将军来。

    “你这老匹夫，无事献殷勤，非奸即盗啊……”子柏风和禹将军也是混熟了，批了衣服就冲出龗去，还没到大厅就开骂了。

    “咳咳！”子坚咳嗽提醒自家儿子，可已经晚了，子柏风进去一看，嚯，这是三堂会审的驾驶？

    说话的就只有禹将军这个大嗓门，不过坐在上首的却不是他，而是颛王，子坚有些局促地坐在一侧陪着颛王喝茶，下首坐着齐大人、迟大人、邢大人，正是丹桂盟的父亲军团，就连已经失势的何大人都来了，何大人之所以还能够来参加面仙大会，其实也是何须卧用生命为他挣来的，在何大人的身边，还站着一个少年，眉目之间和何须卧一个模子印出来的，应该就是何须卧的弟弟何须醉了。

    丹桂盟的几个家伙此时也当了叛徒，一个个站在自家的老爹身边，挤眉弄眼。

    这说客团堪称华丽啊。

    子柏风失笑。

    “柏风。”看到子柏风进来，颛王起身站起相迎，颛王一起身，众人也都呼啦啦起身，很是隆重。

    “颛王陛龗下。”子柏风拱了拱手，看子坚正在瞪自己，连忙手忙脚乱把身上的衣服穿好，干笑道：“各位伯伯，大家都在啊。”

    这些人子柏风都要称呼伯伯，他家老爹子坚才三十多点，这些人哪个都是年过半百了。