
    看最快更新

    咦？

    眼前是一老两少三个人，看到那几个人的穿着，子坚却是愣了一下，这些人都穿着道袍，左胸上一个工字尺的标志，看得出来，应该是某个宗派的修士。

    “十个大工，一百个小工，一百个杂工，一百个搬运工。”老道人站在那里不说话，他身边的年轻道士却是向前一步，道。

    他声音不大，也不见大声喊，声音却平平稳稳地传了出龗去，瞬间就压下了各种各样的喧哗和嘈杂，让众人都静了下来。

    但是静也只是一瞬间，眨眼之间，又嗡一声议论起来。

    那年轻道士扫视了一眼众人，又道：“价码还是和昨天一样，大工一两银子，小工400文，杂工100文，搬运工50文。”

    这个价码一出，众人又都嗡一声议论起来，葛头儿向前一步，道：“道长，我要做大工。”

    “你？”那道士似乎还记得他，看着他，皱了皱眉，和身边的老道无声地交流了一下，片刻之后，才道：“好，你就算是大工，不过你若是表现不好，就只能再回来做小工。”

    葛头儿点点头，那道士指了指身后，道：“大工站这边。”

    “道长，我也要做大工！”顿时又有人站了出来，这些人大多是慕名从其他的劳动市场过来的，既然喊着要做大工，自然对自己的手艺极有信心。

    年轻道士一双眼睛似乎是火眼金睛，目光扫过了几个人，就从里面点出来俩，道：“你俩做大工，另外两个只能做小工。”

    那两个人还有些不乐意，年轻道士懒得和他们纠缠，直接道：“要么做小工，要么不做。”

    两个人对望了一眼，还是乖乖走到了另外一边，小工的位置。

    年轻道士的目光从人群中扫过，把人一一点出，他的目光扫过子坚的刹那，子坚却是觉得那一瞬间，宛若被人看透了的一般，似乎这年轻的道人，真的有火眼金睛。

    “你，做大工。”他指着子坚道。

    众人的目光都凑了过来，子坚想要说话，那中间的老道人却张口说了一句什么，年轻道士又看向了子坚，皱起眉头：“你……”

    子坚也是修炼了练气之术的，不过他主要的修炼方式，还是和妖怪的共生。

    子柏风的隐灵诀就只有各种小妖和他自己能用，但这世龗界上却不是只有这一种隐藏自身灵气的法门，先生门下一脉相传一种特别有效的法门，府君和先生就是依靠这种法门，瞒过了当初的非阳子和非间子，让两人看起来完全像是普通人。

    这次来应龙宗，非间子特别请示了先生，然后把这门法诀作为鸟鼠观的法门传下来的，子坚也有修习，此时他宛若普通人，普通人休想看穿他的伪装。

    似乎老道人觉得子坚有些不同，却也不敢肯定，年轻道士也就有些犹豫起来，是不是要留下他。

    “我听说你们还有精工？我要做精工。”子坚笑了笑，道。

    “做精工？”年轻道士愣了愣，“精工可不是随便谁都能做的，你有什么资格做精工？”

    子坚笑道：“凭的就是我的手艺。”

    “口说无凭。”年轻道士上下打量着子坚，“想要做精工，需要拿出来点真本事。”

    子坚摸出了怀里的那黑檀木烟盒，直接丢了过去，道：“这个够不够？”

    青年道人把烟盒接在手中，上下摩挲打量了一下，顿时皱起眉头，老道人接了过去，仔细看了看那烟盒，没有打开，又珍而重之地双手递给了子坚，道：“成，你能做精工。”

    其他人一看子坚这样做，顿时就开始从身上找能表明自己手艺的东西，却被年轻道士呵斥住，年轻道士继续一个个点，最龗后点了三百一十人，却是只花了不到一刻钟。

    他一边点，子坚也一边看着，默默点头。

    他也是手艺人中的大拿了，在他看来，是不是有手艺，手艺如何，在很多动作中都能看出来，在他看来，这个青年道士真的是没有一个看走眼的。

    子坚在打量青年道士，而旁边的老道士却在打量他，一边看，还一边默默点头。

    等到所有人都齐了，青年道士带着众人向工作的地方走去，老道人却是落后几步，走在了子坚的身边，问道：“小伙子，你贵庚啊？”

    子坚已经好多年没被人称呼过小伙子了，他为人父都快二十年了，还被人称呼小伙子，不由有些窘，子坚按照习俗蓄了胡须，但是他面容却像是二十出头的人，怎么看都是一个大小伙子。

    “老仙长，我今年三十又六了。”子坚道。

    “不像，不像，我看你小伙子顶多二十七八，你结婚了没有？”

    “我儿子今年就要二十岁了。”

    当然，子坚说的自己的年龄和子柏风的年龄，都是虚岁。

    “你给我老人家开玩笑呢？”老道士有些不喜，道：“小伙子，我这双眼可不是吃素的，你可别骗我老人家。”

    子坚无奈，他说真话别人都不信，有什么办法？

    老道士很是生气，闭嘴不说话了，子坚也乐得清闲，跟在后面边走边看，把路途记下来了。

    一路走了两刻钟，前方出现了一片空地，空地之上已经有人在忙碌了，空地的一角，已经起了宅基。

    子坚一眼看过去，大略数了个数，空地上有二三十个身穿道袍的人，还有二三百个工人。

    看得出，这是一个大工程，子坚心中隐约有一个预感，子柏风说现在应该没有什么人会想到做房地产开发，很显然，他低估了其他人。

    这些人的架龗势，显然是在盖一座宅院。

    “老人家，我们这是在盖宅院？”子坚问身边的老道士。

    老道士哼了一声，不理他，显然还在生他的气。

    走在前面的青年道士转头看了他一眼，道：“没错，这是一处宅院，若是你们谁干得好，我们也可以长期用工……”

    青年道士没说完，老道士已经咳嗽了一声打断他，意思是让他少说点话。

    长期用工？

    子坚愣了一下，长期，有多长期？以目前的人数来看，起个院子顶多十来天，无论如何都算不上是长期用工吧。

    “大工这边来，小工跟他走，其他人跟着那个人……”青年道士转脸安排好了众人，把他们分配给了几个道士，然后转身对子坚道：“精工跟我来。”

    子坚迈步打算跟上，老道士伸手拦住他，道：“慢着，年轻人，口说无凭，你说那烟盒是你做的，可不见得真是你做的。”

    显然，老道人对子坚不喜起来，所以连带着也开始怀疑子坚的人品了：“我老人家要考考你的手艺，看看你的手艺是不是真能做精工，若是你不能做精工，我老人家可要把你打一顿赶出龗去。”

    子坚倒是不怕，笑道：“好，老仙长您出题。”

    老道士伸手从怀里拿出一张纸来，丢给子坚，道：“这是图纸，你按图索骥，做个长窗出来。”

    子坚展开图纸，微微皱了下眉头。

    那长窗形制复杂，装饰有大量的花纹，极为复杂，难怪需要精工来做，难怪要给一天十两银子的高价，这样一个长窗做出来，拿出龗去卖，也要卖几十两银子不止。

    不过这可难不倒子坚，他今天来是来探听情况的，自然不能就这样被赶走了。

    “师伯……”青年道士有些犹豫，张口想要说什么，被老道士摆手阻止了。

    子坚看着手中的图纸，老道士已经命人抱了材料来，道：“若是需要有人帮忙也可以说，我允许你带俩小工。”

    “不用。”用不顺手的小工，还不如不用，再说了，这东西也没麻烦到需要人帮忙的程度。

    这长窗用的木料也是上好龗的材料，拿来做长窗实在是浪费，如此不顾一切的堆料，这些道士到底想要建设什么样的东西？子坚倒是疑惑了。

    虽然心中疑惑，手上却不慢，子坚伸手拿了一块木板，拿手指掂量了一下，不用尺子不用墨线，直接拿了一根炭笔，在木板上画起了线来，一条条线横平竖直，精准异常。

    看着子坚的手法，青年道士有些惊讶，没想到凡俗之中，竟然也有这种手艺出神入化的匠人。

    老道士却是皱眉，不知龗道在想着什么。

    眨眼之间，子坚已经画完了线，他从工具箱里拿出了锯子，三两下就把木板分割开来。

    然后刨光，凿孔，抹胶，上钉，打磨，雕花，一气呵成，让人应接不暇，手下从未停顿。

    青年修士的嘴巴越张越大，他的目光看着那长窗，普普通通的一扇长窗，在子坚的手中，竟然如同有了生命一般，做完之后，尚未上漆的长窗，放在地上，就像是在呼吸一般，灵气四溢。

    子坚也觉得有些奇怪，这些天来，他手里做出来的东西，都别有一番奇特的韵味。

    “你到底是谁？你师父是谁？”老道士突然伸手抓住了子坚的手臂。

    “我师父？我没有师父啊……我的手艺是我爹传下来的，我爹已经去世多年了。”子坚茫然。