
    看最快更新

    谁想今天向后一退，却不知龗道为龗什么，退之不动，身后好像是多了一堵墙，好像是铜墙铁壁一般。

    武二少“嗷”一声，叫了起来，其实他并不怎么痛，修士们的防御力比普通人要强得多，不过这种心理上的阴影，让围观众人都下意识地缩了缩小腹，不论是下体还是幻肢，都觉得猛然一痛。

    “是谁？”武二少猛然回头，却发现身后无人，就只有两个随从茫然地看着他。

    “混账，竟然敢暗算我？”武二少哪管到底是不是身后的随从，直接一巴掌打了过去，啪一声，把那随从打得一个趔趄，后退几步才站稳，嘴里血液涌了出来，半边脸肿起很高。

    “噗……”红鼓娘却是笑了，她看的清楚，刚刚武二少的身后压根就没有人，那被他误伤的随从更不会对他做什么，她知龗道，定然是子柏风在捣鬼，至于怎么捣的，那就不得而知了。

    不过红鼓娘也不愿意多做纠缠，她直接绕过了武二少，向子坚等人的桌子走过去。

    刚才发生的事情实在是太诡异，整个五云楼里的人，都在面面相觑，不知龗道发生了什么，只有坐在二楼的老道士皱起眉头，目光在子坚那一群人身上逡巡着。

    从外表上来看，这一桌子人里，就没一个像是修士的，一水儿的普通人。

    但是正因为看起来是一水儿的普通人，那才奇怪。

    至少子坚绝对不是普通人。

    到底是谁做的？

    “小姑，我们走吧。”看红鼓娘也算是安全回来了，子柏风也不打算多事，这人既然是武运侯的二儿子，他又要和武运侯谈笔生意，自然是多一事不如少一事。

    不过，武二少如果那么容易就放他们走，也就不会是载天府一霸了。

    “站龗住，我还没说让和你们走呢！”武二少虽然觉得刚才的事情有点蹊跷，但是他仗着是在自家的地盘上，哪里肯放红鼓娘离开？他这次不再自己动手了，一挥手，道：“你们上，给我抓回去，谁敢反抗，格杀勿论！”

    两个随从应了一声是，肿着脸就扑了上来。

    子柏风的眉头皱起，一道金光从子柏风的手中射出，化作了一名金衣人，挡在了两名随从面前，和两名随从战在一处。

    ……

    五云楼外，周星打扮成了一个小厮的模样，在门前转悠来转悠去，他已经在这里瞪了小半个时辰。

    这些天来，他算是摸透了平指长老的行动规律，每天早上，平指长老都会来五云楼用餐，这个时候，他身边只有两个师门晚辈随行，正是下手的最好时机。

    而今天，正是他打算下手的时候，只要找到合适的机会，他就立刻动手，掠走平指长老。

    原本计龗划的好好龗的，谁想到里面却突然乱了套，争吵起来。

    又等了一小会，争吵继续升级，竟然变成了战斗。

    “我们走。”留下了金剑妖断后，子柏风带着家人就打算离开，谁想到武二少还不罢休，他怒喝道：“你们若是敢走出大门一步，我武普坤定然让你们死无葬身之地，我说到做到！”

    子柏风顿住了脚步，转过头去，眼中杀意隐现，如果说他最讨厌什么，那就是别人拿他的家人威胁他。

    当初非间子拿他的父亲威胁他，最终怎么着？整个鸟鼠观都被他灭了。

    而如今，武二少如此不知好歹，真的惹怒了他。

    武二少如何？别说武二少，就算是武运侯，又能怎么样？

    虽然说这个世龗界上，官修不分家，武运侯定然也是一名实力惊人的修士，但是真要战斗起来，谁怕谁？大不了灭了你们！

    灭人宗派子柏风，说不定马上就升级成灭人满门子柏风了。

    子柏风抬起手，伸手按向了眉心，那里“束月”卡牌已经久候多时。

    持剑在手，像武二少这种战斗力只有2的废渣，在他手下撑不过一招。

    二楼，老道士一直在皱眉沉思，看到子柏风放出了金剑妖时，老道人却是一呆。

    别人都只看到一道金光化作了金衣人，但是他的眼力何等犀利？那一瞬间，却是看到一把剑从子柏风的袍袖飞出，然后化作了一名金衣人。

    “金剑成妖……”老道皱眉，又想到了子坚的名字：“子坚，子坚……子……金剑……妖……”

    老道猛然睁大眼睛，道：“原来是他！”

    “谁？”老道突然出声，却是让旁边正在全神贯注观看事态发展的年轻道士吓了一跳，下意识问道。

    老道却是没在意他的无礼，压低了声音，凝重道：“妖仙子柏风。”

    “妖仙……子柏风？”那两名年轻弟子，却是对这个名字并不熟悉。

    到了一定境界之后，妖是妖神，人是人仙，那妖仙是什么东西？

    “他应当已经踏入了人仙境界，只是他的风格极为诡异，身边又总是有妖怪追随左右，所以被称为妖仙。”老道苦笑道，“老道我大宗师榜也只排在二百名，而这位妖仙子柏风，据传至少是大宗师榜前百，甚至有可能直入地榜。”

    “大宗师榜的排名，根本就做不得准。”旁边那年轻道士撇撇嘴，“师伯您若是把您的成果展现出来，直入天榜都有可能。”

    “休要乱说，天榜岂是能开玩笑的。”老道连忙制止他，“世间奇人异士不知凡几，很多人都不会抛头露面，用排行来评断一个人未免肤浅，但是传闻这子柏风还未到二十岁，以少年之龄直入大宗师榜，难道能是等闲之辈？”

    听到老道说子柏风年龄还不到二十，年轻道士顿时瞪大眼睛，他虽然看着年轻，可修道也有四五十年了。

    这何止是不凡，简直就是妖孽。

    难怪人称妖仙。

    被人称为“妖仙”的子柏风完全不知龗道自己已经变成了别人讨论的焦点，他更不知龗道“妖仙”这两个字就是他的名号了，如果他知龗道的话，定然会摇头晃脑评判一番。

    人的名号，是人难以自己控制的，不过妖仙二字，对子柏风还算是贴切。

    就在此时，老道看到了子柏风眼中杀意弥漫，知龗道他真的是动了杀机，连忙站起来，大声道：“请住手！”

    老道知龗道用个敬语，盖因为少年成名大多心高气傲，一言不合就杀人的不在少数，如果他言辞太不客气，怕是激怒了子柏风，只会让武二少死得更快。

    老道其实也不愿意站出来，不过他和武运侯有一些交情，若是让武运侯知龗道自己的儿子在他面前被人杀死，他恐怕难辞其咎。

    老道从二楼飘飞而下，挡在了武二少的面前，道：“还不速速退下，难不成让我把你押去见你父亲不成！”

    武二少看到老道，却是依然梗着脖子，道：“老杂毛，你……”

    “掌嘴！”老道颇有一种言出法随的意思，他一声怒喝，武二少身随声动，猛然打了自己一个巴掌。

    像武二少这种弱小的修士，在子柏风、老道这种级别，已经跨入人仙境界的人面前，让他们动手的资格都没有，刚才子柏风也只是略微发散了一下自己的领域，就让武二少动弹不得，却误认为身后有人。

    而现在老道一声怒喝，就已经让武二少自己掌嘴了。

    “贼道……”武二少却还在嘴硬，老道不说话，武二少自己的巴掌，就把自己打了回去。

    “子……”老道这边挡住了武二少，转头刚打算和子柏风说话，却看到自家一家人竟然已经出门去了。

    却是子坚在老道下来之后，立刻拉着一家人离开了。

    双方本是竞争对手，子坚就不愿意再多事，先行离开，免得尴尬。

    “这一家子……”老道目瞪口呆，他老人家出面了，结果这群人却跑了。

    这下可好了，武二少的怒火全发在了老道的身上，虽然被自己打的鼻青脸肿，却还在怒骂不停，从这方面来说，武二少也算是一个有骨气的人。

    “你们两个混蛋，还不上来帮忙！”子柏风等人走出了门，金剑妖也化作金光追了上去，两个被金剑妖缠住了的随从顿时空了下来，武二少立刻呼喊他们前来帮忙。

    两个人刚刚冲上来，就僵住不动，却是老道微微释放出一丝气息，就已经让两人难以动弹。

    忙中不乱，武二少还不忘看到刚才和他一起进来的俩狐朋狗友此时正贴着墙根，打算从后门偷溜。

    “还有你们两个蠢货，难道想要让我灭你们满门！”

    “动不动就灭人满门，难道武运侯就是这样教育孩子的？”老道却是生气了。

    武运侯虽然是载天府地位最高的人，但是和他比起来，也说不上谁高谁低，他生气了，自然也不会给武运侯留情面。

    “你既然知龗道我父亲是武运侯，还不赶快放开我，赶快跪下磕头求饶。”武二少是个真憨货，这种时候还毫不嘴软。

    老道摇头，今天他就要好生教训这家伙一番，这家伙在载天府坐地霸王当惯了，却不知龗道等日后众多的大人物到来之后，别人会不会给武运侯面子。

    整个天朝上国，被封侯的没有三百也有二百，一个小小的外姓候，还真不在某些人的眼里。

    这边老道操纵着武二少自己反反正正打了自己几十个耳光，武二少终于服软了，或者说终于骂不出来了，坐倒在地上，拼命喘粗气。

    老道却是很气愤，他本事出于好意，出手救了武二少，谁想到这憨货压根就不知好歹，反而把他骂了一顿。

    “今天晚上，我若是去武运侯府赴宴，定然要和武运侯这个老匹夫理论一番，他教出来的什么儿子！”老道气哼哼地指着武二少，“把这个憨货带走，否则我老人家也要忍不住取他性命了！”

    两个随从立刻上前拖住武二少，带着武二少狼狈离开了。

    “哼，走！”老道也不吃饭了，转身就走，出门就冲天而起，眨眼之间就消失在了天边。

    周星张口结舌，他等了一早上，却没想到竟然是这种结果，他现在想要追上去，却已经来不及，只能作罢，恨恨地一跺脚，瞪了武二少一眼，转身消失了。

    武二少完全不知龗道自己已经得罪了三名大高手，在后面哼哼哈龗哈骂骂咧咧地治伤呢。

    ……

    且说子柏风等人离开了五云楼，红鼓娘有些歉意，道：“原本想要咱们全家一起吃顿饭的，没想到竟然会这样，真是抱歉。”

    “是那个武二少混蛋。”子坚道，他伸手摸摸红鼓娘的头发，道：“这里不是咱们家，在外面还是要小心些。”

    “放心啦，哥！”也就在子坚面前，红鼓娘还会露出小女儿态，“我不会有什么事的，那个武二少，不过是个被宠坏了的小屁孩。”

    在红鼓娘看来，什么武二少，不过是个乳臭未干的纨绔子弟罢了。

    “那也要小心。”子坚道，“你不知龗道我们刚才多担心。”

    “我知龗道了，哥，今天我就不去酒楼驻场了，正巧我昨天找到了一个戏班，今天去和他们交流交流。”

    子坚就觉得有些头痛，面对红鼓娘，真像是面对自家那个长不大的小女孩一样。

    “大哥，你就别担心了，红她有分寸的。”子吴氏转身扯过了子柏风，从他袖子里掏出一把金剑来，递给了红鼓娘，道：“毕竟要当心，带着金剑妖，免得遇到危险。”

    看到老娘慷自己之慨，子柏风只能无奈地摊摊手，不过他袖子里金剑妖着实有好几把，不差这一把。

    其实红鼓娘等人身上都有子柏风手书的“龙书”，堪称护体逃命的奇物，轻易不会遇到什么危险。

    红鼓娘毕竟拗不过哥嫂，带了金剑妖，想让丁贵留下，丁贵死活不答应，却是好说歹说，把小石头和惠儿留下了。

    看着妹妹夫妇俩走远，子坚无奈摇头，感慨当哥真不容易。

    ……

    眨眼之间，已经到了傍晚，在驿馆回合了颛王，和颛王一起前往武运侯府。

    禹将军亲自驾车，子柏风上了车之后，颛王牵着他的手，叮嘱他到了武运侯府不要太张扬，武运侯毕竟是天朝上国的外姓候，在天朝上国也算是地位很高的人了。

    子柏风撇撇嘴：“我还是镇国侯呢！”

    颛王就只能无奈摇头，他这个颛王的含金量，比之武运侯都高不了多少，更何况子柏风这个镇国侯？

    镇国侯府其实距离子府并不远，距离驿馆更近，上了车，不到十分钟，马车就停了下来，就听到前方禹将军大声通报：“颛而国国王陛龗下携大臣、随从等人前来赴宴！”

    话音刚落，就听到大门之内传来了一阵响亮的笑声，武运侯哈龗哈大龗笑着迎了出来。

    “颛王陛龗下，久仰久仰，颛王陛龗下驾临载天府时，老夫就想要宴请颛王陛龗下，想到颛王陛龗下旅途劳顿，没敢唐突，今日才设宴款待，有失礼数，恕罪恕罪！”

    “哪里，武侯爷威名远播，我在颛而国都曾多次听说武侯爷的大名，我该提前来拜会才是，哈龗哈哈龗哈……”

    这边两人打着哈龗哈，子柏风跟在后面，无聊地打着哈欠，目光扫来扫去。

    武运侯府年岁有些久了。

    虽然武运侯并不是可以继承的称号，但是此地封给武运侯，也已经超过了一百年，子柏风抬头看去，“武运侯府”四个大字龙飞凤舞。

    子柏风却是咦了一声。

    不为其他，而是子柏风记得这几个字。

    五云楼的牌匾和楹联，都是同样的字迹。

    不过五云楼的并无落款，此地却在左下角有细小落款，上书“武运”二字。

    武运侯的名字，就是武运，天朝上国外姓候极多，再多的威武称号也不够分，所以大多数的外姓候，只是以自己的名字当封号，后面加侯字。

    “武运侯，五云楼……想来五云楼其实是武运侯府的产业。”子柏风转头打量着武运侯，他身材不高，却极为壮实，甚至显得有些矮墩，虽然是在自家，却是一身戎装，身边跟着的也都是武将打扮。

    这是一个武将出身的武侯，此时他正扯着颛王，给他介绍自己身边的将士们。

    “这是犬子，武普乾、武普坤。”此时他正介绍到自己的两个儿子，子柏风从颛王伸手侧头看过去。

    武普乾估计是武运侯的大儿子，他长的和乃父很像，矮墩墩的身材，极为壮实，干练爽朗，不卑不亢地对颛王行礼，口称颛王陛龗下。

    武普坤的脸已经消肿了，装的也很乖，完全没有白天那跋扈的样子。

    子柏风明明就在他面前，他眼观鼻鼻观心，似乎完全没看到的样子。

    “颛王陛龗下，这些都是贵属？”介绍完自己的属下，武运侯似乎打算让颛王也介绍介绍自己的随从。

    颛王便侧身让开，他身后第一个，就是子柏风。

    “这是我颛而国镇国侯子不语。”颛王介绍道。

    还没介绍其他人，就听到后面又传来辚辚马车声，一个大嗓门通报道：“机巧宗长老平棋到！”

    子柏风转脸看过去，白天看到过的老道正从马车上下来。

    子柏风张口结舌，这个人就是机巧宗的长老？

    若是早知龗道，早上他就不会走那么早了。

    没想到，这下子都聚齐了，倒是有趣。