
    看最快更新

    “怎么可能？小伙子，你莫不是把别人都当成傻瓜了？”老道士很是不爽地瞪着子坚，“小伙子，这世上也就三种功法可能产生你那颗七窍玲珑的道心，还需要莫大的机缘，其中一个正是我派的‘百巧经’，其他两个也都在我的几位老友之手，快说，你到底是哪个老家伙派来寻我老人家开心的？”

    子坚茫然道：“什么道心？”

    “你真的不知龗道？”老道看着子坚，如果不是子坚太会伪装，那就只能说是真的不知龗道什么“七窍玲珑道心”了。

    子坚摇头，他倒是听说过道心这个词，不过他可不觉得能够把道心和自己联系起来。

    老道猛然向前，一把抓住了子坚的手腕，伸出三指，把在了他的脉门，然后，老道的面色剧变：“这……这不是七窍玲珑道心，这是……这是百灵之心……”

    子坚完全不懂，什么七窍玲珑道心，怎么又突然变成了百灵之心。

    “小伙子，我问你，你真没有师父？”老道道，看子坚张口欲答，他沉声道：“此事极为重要，你想要了再回答！”

    “没有。”子坚摇头。

    “那你修炼过什么功法？”老道道，又瞪了子坚一眼，“别对我老道撒谎，你是不是修士，我看不出来，还摸不出来么？”

    伸手一搭子坚的脉门，一切伪装自然不攻自破，子坚的脉象绝非凡人，定然是有修为在身的。

    子坚极为不解，但看这老道一把就抓住了他的脉门，实力比自己高了不知龗道多少，看神色却不像是对自己有什么坏处，于是老老实实回答道：“我修炼过一种叫做‘海川’的吐纳术。”

    “海川只是最普通的入门吐纳功法，流传极广，绝对不可能产生这般的道心。”老道瞪大眼睛，一开始还是在说话，后来就是谁都听不清的呢喃了：“难道……这小伙子是个千百年难寻的绝世奇才？难道……天佑我宗？”

    不论子坚到底是何来路，他可不想就这样放过子坚，这可是千载难逢的机会。

    话一说完，他面色突然又变了，他的手一直搭在子坚的手臂上，自然对他的脉象了如指掌，这一会儿，他又从脉象中看出了新的问题来。

    不等子坚回答，他就问道：“小伙子，我问你，你这段时间做手工活时，是不是会有些奇怪的感觉？就像是手下做出来的东西，会有生命一般？”

    “老人家你怎么知龗道？”子坚瞪大眼睛，这是他的秘密，他谁都没告诉，而也正是因为这个原因，他最近才开始做机关人的。

    “果然……”老道皱眉，子坚的百灵之心不但已经产生，稳固，甚至已经成熟，偏偏现在的子坚压根就不知龗道怎么使用和控制。

    道心并不是人天生就有的，而是后天修炼来的，对人体来说，它就像是发生异变的器官，带来的并不一定是好龗的结果，若是控制不住，反而会造成危害。

    子坚的道心再自己发展下去，就要失控了。

    “小伙子，我想要收你为徒，你可愿意？”老道突然瞪大眼睛，看着子坚。

    “老人家，这也太唐突了吧。”子坚想要把手拽回来，老道的手却好像是铁钳一样，纹丝不动。

    看来他直接拒绝的话，是别想走了，子坚只能道：“我考虑一下吧。”

    “小子，你不知龗道我师伯是什么人吗？”旁边的青年道士闻言顿时瞪大眼睛，他这位师伯想要收徒，竟然还有人不情不愿的？如果是他，早就跪趴在地上高呼师父了，他也只是一个普通的弟子而已，并非是亲传弟子。

    老道皱眉挥手打断他，转脸看向子坚，却又和颜悦色了。

    “好，我就在这里等着，你好好考虑。”

    “这个……我要回去了……”子坚真有点被这个热情的老道士吓住了。

    “好吧……你回去考虑清楚了，立刻来找我，你住什么地方？我派人送你回去。”老道犹豫了好久，才松开了子坚的手，道。他实在是见猎心喜，不忍心放开这么好龗的浑金璞玉。

    子坚天赋异禀并不奇怪，子柏风那般天资卓越，子柏风的父亲，又怎么可能是普通人？

    子是上古贤王的姓氏，或许他们真的是遗传了上古皇族的血脉，拥有惊人的天赋。

    “我自己回去就好。”子坚连忙收拾工具，转身逃跑一般跑掉了，踏雪刚才也跟着过来，就在附近逛游，子坚呼哨一声，踏雪就奔过来，载着子坚落荒而逃。

    “师伯……”青年道士转头看向了老道士，老道士拿下巴指了指前方，道：“还不跟上去？给我弄清楚他住在哪里！”

    那青年道士连忙追了上去。

    踏雪的速度何其快？就算是在地面奔行，也不是普通人所能追的上的，眨眼之间，就消失了影踪。

    看着空空如也的路口，青年道士傻在了那里。

    ……

    北亭是载天州最贫穷，也最混乱的区域，这里聚居着大量的贫民、失去牲畜不再放牧的牧民，流窜的惯犯和贫穷的外来者。

    在北亭的一处普通的房屋里，周星趴在床上，全身汗出如浆，身上红的好像能滴出血来，难以言喻的剧痛从心脏处传来，让他恨不得把自己的心脏都挖出来。

    有很多次，他都恨不得把手伸进胸膛，亲自结束自己的生命，但是他的求生意志，却一次又一次阻止了他。

    一名老者手中端着一盆水想要靠近，周星猛然一挥手，怒吼道：“别过来！”

    他担心自己会伤到现在他唯一可以信任的人，这位从他小时候就一直跟着他的老仆。

    自从那个夜晚他被掠走，那个疯狂的干瘦老头把一颗心脏放进他的胸膛开始，他就承受着之前绝对无法想象的痛苦。

    生不得，死不得。

    那老头告诉他，这一颗奇特的心脏，就是道心，许多修士修炼一辈子都不可得的，一颗道心，一旦这颗道心植入他的体内，他就会成为仙人，拥有强大的力龗量，报仇什么的只是等闲，只要他骗几个人让这颗心脏得到满足，一切都不是问题。

    没错，当他骗了几个外地人之后，道心涌出来的热流让他拥有了难以想象的力龗量，等闲二三十个武师甚至进不了他的身，他轻而易举就杀死了害死自己父母的仇人。

    那之后大概一两年的时间，他沉迷在了这种拥有力龗量的快感之中，只要骗人，不断骗人，就能够让心得到满足，然后他的力龗量就会变得越来越大，越来越强。

    但是心脏的渴求却是无尽的，从一开始骗三五个人，到后来必须骗几十个人，甚至到了现在，就算是骗一百个人，都不见得能够满足心脏贪婪的需求。

    而这道心并不是完美无瑕的，道心植入的第四个月，他再一次满足了道心的需求，等待强大的力龗量涌遍全身时，迎来的不是力龗量，而是剧痛，生不如死的剧痛。

    被欺骗的人愤怒地对他拳打脚踢时，他甚至感觉不到身上的痛，因为他的心脏实在是太痛了，痛到完全无法感受到其他的一切。

    当他终于从剧痛中挣扎出来时，他发现自己躺在客栈的床上，身边是那位从他小时候就跟着他的老仆，而他也终于感受到了熟悉的力龗量——在剧痛之后，力龗量回来了。

    最开始心脏开始剧痛的时候，他会要求老仆把他绑起来，但自从两年前开始，他就再也找不到能绑住他手脚的东西了。绳子不行，铁链不行，精钢也不行。道心毕竟还在改造他的身躯，让他拥有了更强大的力龗量——这点上来说，那老头说的没错。

    从那之后，他尝试过不去骗人，他的道心就像是失去了力龗量的挂钟一般，渐渐变得慢了起来，甚至到了后来，他连动都没办法动。

    他沦落到什么地步？甚至沦落到去骗一个小孩子的棒棒糖，这才勉强活了下来。

    不得不欺骗，不得不生活在别人为自己设定好龗的轨道里，这种痛苦是难以言喻的，周星并不是一个愿意随波逐流的人，他在努力通过各种办法解决自己道心带来的副作用，当他的道心全盛时，他可以发挥出强大的战斗力，他就利用这种战斗力，去挑战、去劫掠，去搜寻，他曾经绑架过各种凡俗名医，修士中的名宿，逼迫这些人帮他解决道心问题，但是无一例外，都失败了。

    道心是修士们修炼的核心，是一个修士最根本的根基，把道心植入一个人的体内，别说见了，连听都没有听过。

    更不要说，是一个如此强大的道心。

    现在的周星，也早就不是当初初出茅庐的小毛头，他甚至已经博得了一个年青一代第一高手的名号，被人送了一个名号，叫做“南天一星”，但是这一切，对他来说其实并没有意义。

    然后，他就来到了这里，他听说这里有面仙大会，而面仙大会时，会汇聚全天下最厉害的高手，甚至还有真仙到来。他相信，如果这里没有人能够解决自己的问题，他恐怕再也没有机会摆脱这邪恶的道心。

    所以他来了。