
    看最快更新

    他现在还不敢直接闯入应龙宗，去寻找应龙宗医术第一的需神君。

    这唯一的希望支撑着他，让他又熬过了一次生不如死的剧痛。

    床早就已经倒塌在地，整个房间里一片狼藉，他的双手死死抠在一块床板里，床板早就被他捏的全是窟窿。

    终于，剧痛像是潮水一般褪去，他慢慢擦去脸上的鼻涕与泪水，挣扎着爬了起来，瘫倒在唯一完好龗的椅子上。

    老仆人冲过来，帮他抹去身上的污物，又给他准备了吃食，一整天的痛苦终于过去，接下来将会有小半个月的时间，他将会迎来全盛期——当然，这是在不需要战斗，消耗不大的情况下，而一场激烈而持久的战斗，会迅速耗光他的道心所积攒的力龗量。

    “莱伯，接下来几天，你去城外躲一躲吧。”周星道，“我可能又要和人打架了。”

    老仆人不知龗道该说什么，只是默默地收拾着混乱的房间。

    “上次我们去机巧宗找人，他们却已经集体离开宗派，这两日我终于打探清楚了，机巧宗的平指长老是在这里没错。”周星对莱伯解释道。

    “少爷啊……”莱伯心中叹息着，却是什么也没说，他知龗道，他现在什么也不能说，只能为少爷打气了。

    机巧宗是一个不大的宗派，他们的修炼方式与重点和其他的宗派有所不同，他们的修炼偏于杂学，分为丹门、匠门、奇门、杂门，分别对应丹药医术、奇技淫巧、奇门遁甲、杂学等各个方面，而丹门长老平指，虽然本身的修为不高，却被称为丹王，乃是全天下一等一的炼丹大师和医道大师。

    机巧宗与世无争，恪守中立，也极少有人会去惹他们，盖因为你不知龗道什么时候就会求到他们头上。

    而周星的目标，就是这位丹王平指，如果他也不能帮助周星，那周星的希望就更加渺小了。

    周星从别人那里得知丹王平指的存在之后，就直奔机巧宗宗派所在，谁想机巧宗已经人去楼空，封山闭派，只留下几个守山弟子告知来访宾客，宗派全部弟子都去参加面仙大会去了，如有要事，请留下口信。

    机巧宗虽然只是一个普通的宗派，山门之严密却是直逼四大宗派，周星不懂阵法，自然不敢擅闯，只得怏怏而回，又各方求证之后，才确定他们真的全离开了，而且离开了两个月之久。

    他们那么早就来，来了之后，却是不去应龙宗，反而在载天府呆着，是为了什么呢？

    ……

    子府，子柏风和小盘正在研究图纸，就听到外面嘈杂起来，鸟鼠观的外门弟子在外议论纷纷，不知龗道在说些什么。

    “怎么回事？这些人怎么那么早就来了？”子柏风皱眉道，刚想出龗去问问看，就见非间子敲门走了进来，眉头拧成了一个川字。

    “怎么了？”子柏风问道。

    “柏风，有人先我们一步，把我们看下的几个地块都买下来了。”非间子道。

    “什么？”子柏风瞪大眼睛，嘴巴张的老大，之前他还夸下海口，觉得不会有人和他竞争呢。

    “你划下的一定要拿下的那几个地块，都已经在两个月前易主了，还有一块地已经开工了，我虽然不太懂建筑，不过看得出来，应该是在盖一处宅子。”非间子道。

    “怎么可能？是什么人？”子柏风愣了一下。

    “是一些修士，我远远看了一眼，应该是机巧宗的人。”

    “机巧宗？”子柏风瞪大眼睛，从怀里翻出了他的那本巡查簿，翻了几页就找到了机巧宗的介绍，看完介绍之后，子柏风瞪大眼睛：“还有这种宗派？”

    这是专点生活技能的修士啊，子柏风可没想到，这世龗界上还有这种门派。

    果然世龗界之大，无奇不有。

    “机巧宗的杂门长老平商极擅长生意，几百年前开始，机巧宗就是巡察司的专门供应商，巡察司的云舰都是机巧宗生产的，颛王他们乘坐的金和号似乎也是机巧宗出品，不过是很老的型号了。”非间子道，“他们定然也是看准了这里有利可图，所以就来了。”

    子柏风的计龗划和打算，一下子全被打乱了，这下子可麻烦了。

    “你去试试加价买，这几块地总要有一块拿下来。”子柏风道。

    “这几块地那么重要吗？旁边不是还有其他的地块吗？”非间子问道。

    “你有所不知，这几块地恰好都在云舰入城的航线之上，只要是从南方来载天州，就必须经过这几块地，四周都是灵气贫瘠之处，到了这几块地的上空，突然灵气充裕起来，你说这些人会怎么着？”子柏风道，“其他的地自然是要拿到手的，但是这几块地尤其重要……”

    “好，我再去问问看。”非间子转身走了。

    房间里，子柏风的眉头深深皱了起来。

    不多时，子坚也回来了，他怕家里人担心，并没有多说，只说自己潜入看了一看，似乎是什么宗派在和子柏风做同样的事。

    经过了子坚的佐证，子柏风的眉头皱得更紧了，子坚问道：“现在该怎么办？”

    “如果不能拿下这几块空地，那就……”子坚抬头看向了地图，“两手准备，一边和他们联系，能不能加价收购他们的地块，如果可以的话自然最好，如果不可以的话……”子柏风的手指在地图上游走着，最终在一块范围上画了一圈，“我们就去买其他地方的地块，这里虽然没有比较大的地块，但是如果能够把这些住户的房子都买下来，也是可以连成一块大的地块的。”

    “这可不容易。”子坚皱眉道。子柏风何尝不知龗道？正所谓故土难离，他前世科技发达到了那种程度，都有人不愿意离开自己的故居，何况这观念更加传统的地方？

    “让颛王出面去疏通关系，给的条件优厚一些，总能买到地的。”子柏风道。

    子坚想了想，觉得也只有这个办法了，无论如何，这几个航线上的地块，总是要拿下来的，这是一个日进斗金的活广告。

    子柏风目光又回到了地图上，然后目光落在了一处湖泊上。

    载天府的空港就在北方，这湖泊又在空港的北方，当初刚刚从天上降下来时，子柏风就看到这处大湖波光粼粼，有两条不大的河流穿过载天府，和湖泊相连，不过这湖泊是载天府的下游，并不能算是整个载天府的水源命脉，也正因为如此，载天府或许不会太在意这湖泊，故而子柏风把目光转到了这湖泊上。

    “载天府内部，可用的地块毕竟太少，这里倒也是一处好地块……”子柏风道，修士亲水，因为水是灵气最好龗的载体，这处湖泊附近，可以拿水做文章，开发出大规模的修士聚居区。其实是否在市区，对修士们来说，并不重要，重要的是灵气。

    有灵气的地方，就是好地块。

    “何大人还在外面？”子柏风问一侧立着的一名修士，那修士连忙回报道：“禀宗主，何大人还在大厅。”

    “你把他叫进来。”子柏风转头一看，子坚似乎有些魂不守舍，道：“爹，你忙了一上午也累了，不如回去休息一下。”

    “好，你也别累到了，生意只是锦上添花，现在咱们也不是当初一无所有的时候了。”子坚道，转身去了。

    出了房门，子坚站在那里犹豫了一下，他在考虑是否告诉子柏风关于那老道的话，但转念他又想，双方此时已经是竞争对手了，说出来又能怎么样？他势必不能去当那老道的弟子，其实就算双方不是竞争对手，他也没有加入某个门派，一心修道的打算，柏风还有太多伟大的目标没有完成，而若是连他都不站在柏风的身边，又有谁会跟他到最龗后呢？

    这样一想，子坚就坚定了信心，转身走掉了。

    目送子坚离开，子柏风又转回头来，看向了那挂在墙上的地图。

    是呀，现在已经不是当初一无所有的时候了，就算是拿不到这几块地块，也不过是暂缓自己的计龗划而已。

    只是子柏风心中却有一种难言的兴奋感，这种兴奋感在最初的疑惑与不安之后涌了起来。

    有一个和他想法一致的对手，让他有了一种和人竞争的兴奋感。

    “就让我来看看，你到底是何方神圣吧。”子柏风咧嘴一笑，喃喃自语。

    鹿死谁手，尚未可知，且看看谁笑到最龗后吧。

    到了傍晚时，众人都陆续回来了，非间子带回来一个子柏风意料之中的坏消息，机巧宗的人并不同意出售地块，显然他们对这地块的认识和子柏风相同，认为这是必争的地块。

    而何大人回来时，又给了子柏风一个不知龗道是好是坏的消息，颛王同意帮他做公关工作，帮他拿下地块，不过时间上可能会比较久。而子柏风看中的那座湖，却是更麻烦。

    “湖边的地块是属于武运侯的私地，并不是载天府的地块，如果想要购买那块地，需要向武运侯府购买。”何大人向子柏风汇报道。