
    看最快更新

    子柏风听了之后，顿时眉头皱起，事实证明，他想的实在是太简单了些，若是在颛而国，他子柏风看中的地方，不论是谁的都要给他这个面子，但是现在是在天朝上国载天府，他子柏风的名号，怕就是不那么好用了。

    “明天晚上，武运侯府设宴款待颛王，陛龗下让我邀请您同去。”何大人道。

    若是平日，子柏风不定会参加这种官方的会晤，但是此时此刻，子柏风却点点头，道：“好，帮我告知颛王，我会去参加这次夜宴。”

    到了晚饭时，小石头等人才回来，几个人还热烈讨论着什么，兴高采烈的。

    和整个屋子里说不上愁云惨雾，可也略显沉闷的气氛比起来，便显得有些格格不入了。小石头可不是那种会察言观色的人，他进门就扯着子柏风的手，叫道：“哥，我们今天去了好多地方，姑姑可厉害了，唱了一会儿，就引了那么多人来……”

    他两手比划了一个很大的圈子，表示人非常多。

    “后来来了一个老爷爷，说让我们去酒楼里唱，我们就去了，我还吃了很好吃的东西……”

    听着小石头叽叽咕咕说个不停，子柏风不由莞尔摇头，这个小石头，什么时候都这般开心，让人羡慕。

    子柏风看向了小鼓红鼓娘，只见她面带微笑，显然对今日还算是满意，对红鼓娘来说，能够有更多的人听到她的唱词，本就是一件让人开心的事，而如果能够和同道们交流交流，那就更好了。

    “小石头，快洗洗手吃饭吧。”子吴氏看小石头还要说，歉意地对众人笑了笑，扯着他走了。

    第二日，子柏风还在昏昏沉沉，就听到外面传来了小石头的声音：“哥，哥，你醒了没有？”

    “嗯？”子柏风翻了个身还想睡，就听到卧室门被人打开了，却是惠儿蹬蹬蹬跑了进来，一双小手拍着子柏风的脸：“哥哥，哥哥，娘让我来叫你一起出龗去吃早餐！”

    “嗯？”子柏风还在迷糊，小石头却进来了，道：“哥，一起出龗去吃早饭，大家都准备好了，就等你了。”

    “柏风，一起出龗去吃个早饭散散心，别一直在家里憋着。”子坚的声音也从门外传来，子柏风这才迷迷糊糊爬起来，出门一看，嚯，果然都在了。

    老爹老娘，小姑姑父加上小石头、惠儿和子柏风，一家七口一起出门吃早饭，其他人非常识趣地没有跟着，走之前，子柏风扯上了小盘和燕小磊，又带了不请自来的踏雪，一行浩浩荡荡十个人结伴出发。

    晨光明媚，微风吹来，让人脑袋一清，子柏风一夜都没有睡好，睡梦中还在思考地块的事，此时被晨风一吹，心情舒畅，似乎那些恼人的事也没那么讨人厌了。

    沿着长街前行，走过了两个路口，众人一路说说笑笑，好不惬意。

    “哥，就是那里。”距离还有五六十米，小石头就指着前方一座酒楼叫了起来。

    子柏风抬头看去，牌匾之上，五云楼三个大字龙飞凤舞，显然题字的人也是书法大家，顿时来了兴趣，道：“不错，不错。”

    “嗯，不错。”子坚也用自己专业的眼光看过去，这酒楼设计合理，建筑也很扎实，装潢低调精细却不奢靡，显得极有格调，显然并不是普通人可以进去消费的地方。

    “这里的生煎和小菜都非常不错。”走到那酒楼门口，红鼓娘道，“和咱们那里的风味又别有不同，哥哥嫂嫂，你们可要好好尝尝。”

    “红鼓大娘，您来了！”门口站着两名小厮，看到红鼓娘，立刻迎上前来，点头哈腰的样子，“里面请，里面请！”

    大娘却是对红鼓娘的尊称，倒不是真的成了大妈了。

    众人进了酒楼之后，就看到这酒楼大厅中央一方天井，贯穿一二楼，中央有一个类似戏台的台子，四周摆着花梨木方桌，用料非常考究，装饰也极为典雅，在戏台之上，有一个女子正弹着琵琶，叮叮咚咚，煞是好听。

    四周用餐的人却不多，显然这里的消费水平非常高，并不是普通人能够来的。

    子柏风的目光却是被那一对楹联所吸引了：竹雨松风琴韵，茶烟梧月书声。很是风雅，而且题字的显然和门外牌匾是同一人，子柏风随手运笔比划了两下，但觉若有所得，不虚此行。

    “水晶生煎先来五笼，小菜来个七八个。”在戏台之旁坐下来，红鼓娘就招呼小二点菜，子柏风连忙举手道：“我饿坏了，生煎多来几个。”

    “那就先来六笼。”红鼓娘有些怜惜地帮子柏风理了理头发，道：“除了生煎之外，这里的点心也很不错，一会也吃点别的。”

    有句话叫做姑表亲才是亲，打断骨头连着筋，身为姑姑，看自己的侄子，红鼓娘是怎么看怎么觉得亲，百看不厌。

    很快，晶莹剔透的水晶生煎上来，扑鼻香，众人狼吞虎咽吃了起来，子柏风边吃还连连点头，道：“果然别有风味，和咱们那里的很是不同。”

    “红鼓大娘，你今天果然又来了。”一个掌柜打扮的中年人笑眯眯地走过来，道：“昨日你回去那么早，有好几个慕名而来的贵人还连叹可惜呢，今天可一定要多唱几段。”

    说完，他又对子坚几人道：“几位慢用，这顿我请。”

    “多谢掌柜。”子坚也不推辞，一顿饭当的什么？

    二楼之上，也有人在用餐，其中有一老两少三名道士，老道向龗下看了一眼，愣道：“是他？”

    这老道却是机巧宗的那老道士，而他身边的两个小道士，也正是他的师侄。

    其中一名小道士站起来想要说话，老道士却伸手按住他，对他摇摇头。

    这种情况下，正好悄悄观察一下子坚。

    掌柜退到了一边，看着一家人和和乐乐，打打闹闹吃早饭，嘴角也勾起了笑容，片刻之后，却又微微皱眉。

    子柏风这家人，子坚还是一身粗布短打，干活时穿的衣服。子吴氏略施粉黛，小家碧玉一般，这两人看起来年岁都不大，听起来却早就已经为人父母。这两人的气度，也极为不凡，显然不是普通人。

    子柏风、小盘和燕小磊却都是青衿在身，显然是读书人，一言一行，一举一动，也都别有章法。

    旁边的踏雪穿着打扮有点像是仆从亲随，却是和主人坐在一起吃饭，丝毫不显拘束，一双眼睛滚来滚去，不知龗道在打量什么，灵动异常。

    昨日红鼓娘一家四口来时，掌柜只当他们是普通的卖艺人，想来却是看走眼了。

    待会儿，若是那位爷过来，可别出了什么乱子……

    想到这里，掌柜又无奈起来，那位爷来了之后，就算是不想出乱子都不可能了。

    希望别闹太大才好。

    掌柜的已经开始犹豫，要不要提醒红鼓娘早点离开了，但是身在载天府，就算是想要离开，又能到哪里去？这里可是那位爷的天下。

    这般想着，掌柜也只能摇头。

    这边红鼓娘等人正吃着，戏台上弹琵琶的女子一曲弹完，起身福了一福，转身走了下去略作休息，有食客立刻提高声音，道：“红鼓大娘，请唱上一曲！”

    一声既出，立刻就有很多人开始附和，这些人不少都是昨天的老客，对红鼓娘的唱词念念不忘，红鼓娘笑了笑，道：“那我就唱上一段。”

    说完，落落大方地上了台，支起了小鼓，又捧起了铁板琵琶，叮叮咚咚拨了两下，敲了一下小鼓，轻启樱唇，略显沙哑的声音缓缓响起：

    “问春何苦匆匆？带风伴雨如驰骤。

    幽葩细萼，小园低槛，壅培未就。

    吹尽繁红，占春长久，不如垂柳。

    算春常不老，人愁春老，愁只是，人间有。

    春恨十常八九，忍轻辜、芳醪经口。

    那知自是，桃花结子，不因春瘦。

    世上功名，老来风味，春归时候。

    纵樽前痛饮，狂歌似旧，情难依旧。”

    一曲怨春念春恋春的水龙吟，浅斟低唱，偶有鼓点伴随，却是唱的整个酒楼里寂静无声。

    子柏风也瞪大眼睛看着自家老姑，这水龙吟其实是他闲着无事的时候，曾经念诵过，却不想红鼓娘竟然重新谱曲，将之以这种形式唱了出来。

    水龙吟的曲调如何，子柏风也不知龗道，但是此时听来，却真的是听的如痴如醉。

    台上，红鼓娘浅斟低唱之时，五云楼的大门打开，走进来几个人来。

    最前面一人是一个英俊的青年，他一双眼睛略带邪气，进了门，眼睛在大厅中一扫，目光就落在了中央的红鼓娘身上。

    而他的身后，有两名是扈从打扮，又有两名看起来也是哪家的公子，不过在他面前，却是点头哈腰，低眉顺目，显然地位相差甚远。

    “二少，就是她，她就是红鼓娘，昨天一首小曲，唱得我骨头都酥了。”旁边的一名公子压低了声音，道。

    恰巧红鼓娘唱到了“春恨十常八九”，眼神中似爱似恨，一双眼睛瞟了过来，让被称为二少的青年心脏猛然一跳，只觉得自己的骨头像是在锅里煮了三天三夜一般，酥到几乎站不住了。

    武二少自命阅女无数，却还从来没见过像红鼓娘这般只是一个眼神，就能把人魂魄都勾了去的。

    掌柜的一直关注着大门口，看到这位二少进来，顿时心中咯噔一声，再看看他的表情，就知龗道今天这事怕是无法善了了。

    掌柜的对旁边的一名伙计示意了一下，指了指子柏风他们那桌人，那伙计会意，立刻走了过去，而掌柜却迎向了二少的方向。

    “几位客人，赶快带着红鼓大娘走吧。”那伙计假装是在收拾盘碟，却压低了声音对子坚等人道。

    “为龗什么？我们还没吃完呢。”子柏风正咬着一只生煎狼吞虎咽，一边吃还一边竖起大拇指：“你们这里的生煎真不错，我要打包十笼带回去……”

    “唉，客人啊，武二少来了，你们快走，不然怕是走不了了。”伙计那个着急啊，这几个拎不清的，好心好意提醒他们，他们倒是拿捏起来了。

    子柏风顺着伙计的目光看过去，就看到掌柜正站在武二少身边，向他问好，引导着他向一处座椅走过去，一边走，还一边用目光向子柏风这边示意，示意他们快点离开。

    子柏风搭眼一看，就看出来这五个人修为都只是平平，武二少修为还算不错，他身后两名扈从也算是高手，但是另外两人，就稀松平常了。

    从两名扈从的实力来看，这位武二少的出身应当极好，否则也不会让两名高手甘心作为仆从跟随左右。

    不过子柏风何曾惧怕过什么人来，他只是对那伙计摆摆手，道：“不必担心，没龗事的。”

    “客人你们有所不知，武二少是武运侯府的二少爷，是在载天府一手遮天的人物，实在是惹不得啊。”那伙计急忙提醒道。

    “武运侯府？”子柏风皱起了眉头。

    二楼的一老两少三名道士也都在注意着这边的动静，伙计的声音虽低，却也没逃过老道士的耳朵，他听到武运侯府四个字时，寿眉一蹙，显然也没想到来的竟然是这人。

    “柏风，咱们走吧，这个时候多一事不如少一事。”子坚道，他伸手掏出了一块银子放在桌子上，道：“多谢小哥，这是饭资。”

    “这餐掌柜请了，您把钱收回去，速速离开吧。”伙计看这些人还不慌不忙的，都替他们着急。

    红鼓娘也看到这边有什么变化，她唱完最龗后一句，便看到子坚对她招手，于是对台下福了福，就要下来。

    谁想下方突然爆发出一声大喝：“好，好啊！太好了！红鼓大家，请再来一曲！”

    却是武二少带着几个狗腿子，正在大声叫好。

    听到武二少叫好，四周不少附和起哄的声音，显然都知龗道这位武二少的身份。

    “抱歉，奴家今日还有别事，暂且就到此处。”红鼓娘落落大方道，收拾了红鼓就要下台，那武二少却道：“别，今天吗我武二少专程来此就是来听你唱曲的，你这样就走，可是觉得我武二少不配听你的曲儿吗？”

    “奴家唱曲，唱的是一个缘分，有缘无缘，皆看造化，强求不得的，公子还请海涵，明日赶早。”红鼓娘走向台阶，还没下台，却看武二少拦住了她的去路，伸手就想要抓她的手臂。

    红鼓娘不动声色地后退一步，道：“公子自重，奴家还有要事要办，还请公子让行。”

    武二少哪里肯依？刚才红鼓娘一个眼神，就已经把他的魂都勾飞了。

    红鼓娘曾经历经风霜，当时的红鼓娘宛若中年妇女，在蒙城的这两年，宛若时光回朔，让红鼓娘有了岁月的风韵和年轻的外表，这种完全矛盾的结合体，武二少哪里见识过？自然是死死赖住，不肯让路。

    “爹……”子柏风无语，“我小姑这是……被人调戏了？”

    丁贵面色铁青，捏着拳头坐在一侧，刚才他差点就要站起来冲上去，却是又忍住了，红鼓娘曾经说过，她从事的职业便是如此，经常会被人缠住，只要不动手动脚，那就不用他出面，所以丁贵也在忍。

    “娘。”丁贵忍得住，惠儿却是忍不住了，她喊了一声，小脸涨得通红：“你不准欺负我娘！”

    武二少愣愣转过头来，看向了惠儿，再看看红鼓娘，红鼓娘微笑道：“公子自重，奴家是有夫家的人。”

    “夫家……夫家也没关系。”武二少却是在载天府横行霸道惯了，再不要脸的事情都做过，何尝在乎红鼓娘有没有夫家，他笑道：“只要你点头，我自然帮你处理好一切，保证让你的夫家不敢来找你的麻烦，从了我，保你下半辈子荣华富贵享用不尽，你放心吧，你的女儿我也会帮你照顾好龗的，不会委屈了她。”

    听到武二少这么说，红鼓娘却是知龗道，今天怕是没办法善了了。

    这两年，她还真是罕少遇到这种情况了，在蒙城地界时，谁不知龗道她红鼓大娘是子柏风的小姑，哪个吃了雄心豹子胆，敢给她脸色看。

    红鼓娘也是子家人，改不了的豪侠本色，闻言顿时再不与之虚与委蛇，冷笑道：“乳臭未干的小屁孩，还跟老娘说荣华富贵？给老娘滚开，否则老娘一脚废了你！”

    一眨眼，奴家变老娘，温婉少妇变彪悍女汉子，红鼓娘她说得出，也做得到，飞起一脚，就踢向了武二少的胯下。

    这招夺命（根）连环脚，当的是家学渊源，不但子柏风会使，红鼓娘使的更是出神入化，不知龗道踹过多少有非分之想的登徒子，战果辉煌。

    不过武二少也是身经百战之辈，红鼓娘踢过多少人，他就曾经被多少人踢过，所以早就有了丰富的经验，身体轻轻一晃，就要向后飘出，这一手又飘逸又有型，实在是潇洒之极。