
    看最快更新

    珠光龙耀火燑燑，夜接朝云宴渚宫。

    夜晚的武运侯府，灯火通明，往来的仆人急匆匆的来来回回，把美酒佳肴轮番端上。

    坊间传言说武运侯是非常好客的人，果然名不虚传。

    颛王和武运侯推杯就盏，时而低声谈话，时而大声欢笑，平棋长老也坐在一侧，他比较沉默寡言，并不怎么说话，只是偶尔插上两句，目光倒是有大半都落在了子柏风的身上。

    子柏风却是坐了下首，他的身侧是作为陪客的武普乾，武普乾时而低声和子柏风说两句，子柏风也礼貌回应。

    对面，老道人身边坐着的就是武普坤了，他正瞪着两只眼睛看着子柏风，不时对子柏风做出威胁的表情，子柏风权当看不到。

    为了助兴，武运侯还请来了梨园高手前来助兴，轮番表演之际，子柏风却看到了红鼓娘的身影，却没想到，武运侯请来的就是红鼓娘前去拜访的那个班子，而红鼓娘干脆也在武运侯华丽亮相。

    此时，红鼓娘沙哑的声音正在低唱着一首《道情》：

    “浮生扰扰红尘，名利君休问。闲人，贫，富贵浮云。乐林泉远害全身。将军，举鼎拔山，只落得自刎。学范蠡归湖，张翰思莼，田园富子孙。玉帛萦方寸，争如醉里乾坤？曾与高人论，不羡元戎印。浣花村，掩柴门，倒大无忧闷。共开樽，细论文，快活清闲道本。”

    正在谈话的颛王和武运侯渐渐停了下来，武运侯点着脑袋，看着红鼓娘，随着她的歌声音调转折而摇头晃脑，颛王也露出了深思的神色。

    “好曲，赐酒看赏！”一曲终了，武运侯大声道，立刻就有人端上了美酒和银两，红鼓娘也就落落大方地饮酒受赏，对武运侯福了一福，就要下去。

    “姑娘稍待，本侯有问题要问，姑娘如何称呼？是哪里人士？听姑娘并不是我载天府人，这曲又是谁人所作？本侯从未听别人唱过。”听完了之后，武运侯却是叫住了红鼓娘问道。

    红鼓娘笑了笑，又行了一礼，声音虽然沙哑，却别有一番异样的风情：“启禀侯爷，奴家名人称红鼓娘，本是颛而国人士，前几日刚刚来到载天府，实不相瞒，这曲儿的词作，就在席间。”

    红鼓娘看向了自家的大侄子子柏风，微微一笑，有些得意的样子，似乎是在说：“没想到吧，我也来参加宴会了。”

    红鼓娘性子和子坚完全不同，子坚沉稳厚重，红鼓娘这些日子却越来越越想是一个小孩子，时而会捉弄子柏风一下，子柏风有时候会觉得，自己其实不是多了一个小姑，而是多了一个很让人头痛的姐姐。

    此时，子柏风就有些头痛，你来参加就来参加吧，该说不敢说的，咱都别说好不好？

    看到众人的目光都看过来，子柏风硬着头皮，道：“红鼓娘是我小姑，是随我一起来载天府的。”

    “那词作也是你？”武运侯轻轻扬了扬眉毛，道：“你是颛而国的外姓候……镇国侯？”

    武运侯其实并没有怎么把子柏风放在眼里，一则是因为子柏风实在是太年轻，二则，不过是一个属国的外姓候而已，和他这个天朝上国的外姓候相比，完全不在一个档次上，他也确实有轻视子柏风的资格。

    “柏风是我颛而国的第一才子，在我颛而国参加科举，连中三元。”颛王笑着介绍道，他刚才就发愁怎么把话题引到子柏风身上去，这会儿就顺理成章了。

    一言既出，武运侯看子柏风的眼神顿时有些不一样了，他拱了拱手，道：“失敬失敬，我老武生平最羡慕读书人，哪像我，斗大的字认不了一箩筐。”

    他却是夸张了，子柏风看得清楚，这武运侯虽然算不上是大高手，但是实力也绝对不弱，身为修士，说不识字几乎是不可能的，既然武运侯释放出了善意，子柏风当然要抓住，连忙道：“武侯爷您言重了，小子这些只是雕虫小技，不足挂齿。”

    “若是这也只是雕虫小技的话，那其他人谁敢自称才子？”武运侯以长辈的口吻道：“年轻人，谦逊是好龗的，但是过于谦逊，就是虚伪了。”

    子柏风笑了笑，没有反驳，他其实只是想要说，他之所以谦逊，是因为这首曲子其实是他抄来的，不用说，要么是他给小家伙们讲课时，红鼓娘听了去，要么是红鼓娘翻看了他书房里的那些书籍，就此记住了。

    “若是和子侯爷其他方面的成就相比，这确实只算是雕虫小技。”一直在肚子斟酒的平棋长老突然开口，然后他对武运侯道：“武侯爷，你或许还不知龗道，这位镇国侯子不语道号非柏子，乃是鸟鼠观的宗主，其实还有一个称呼，叫做妖仙子柏风。”

    平棋长老看子柏风装的人畜无害的样子，在那边装低调，实在是看不过眼，于是出声拆穿他，同时也是给自己的老友提个醒，别轻易小看别人，免得被人看了笑话。

    “非柏子？鸟鼠观？妖仙子柏风……子柏风……妖仙？”听到平棋长老的话，武运侯的眼睛瞪得溜圆。

    颛王也有些怔住了，妖仙什么的，是从何而来？他怎么不知龗道？

    其实这都是巡察司的功劳，子柏风他们乘船飞来载天州的这段时间，关于子柏风的事情已经传的沸沸扬扬，不过传的大多是另外一个名字“非柏子”，子柏风的道号。

    而非柏子本名子柏风，字不语，号怀素上人这类的消息，就只有认真研究和了解过子柏风的人才能知龗道了。

    像平棋长老，就是阴错阳差之下，了解过一些，才能把子柏风何其联系在一起，盖因为子柏风实在是太没有高手的风范了，看起来就宛若是一个普通的少年。

    子柏风的名号传出来时，他们还在路上，到了载天州之后，也并没有和修行界多做接触，所以不知龗道也没什么奇怪的。

    至于武运侯，他虽然也是修士，但是他所接触的都是官场的人，和宗派们接触比较少，不知龗道却也正常。

    但即便是不怎么接触这些的武运侯，这些天也听过妖仙的名字。

    “妖仙子柏风，非柏子……”武运侯像是第一次看到子柏风一样，认真上下打量着子柏风——事实上，他确实是第一次认真打量子柏风，又道：“失敬失敬，实在是太怠慢了，来人啊，把子侯爷的座位移到上面来，子侯爷，不知者不罪，我自罚三杯！”

    说着，他连喝三杯，子柏风也没阻止，只是跟着喝了三杯。

    琼浆玉液，入口一线热气，贯穿全身，这酒是难得的好酒，但是劲头也足，好在众人都是修士，倒不怕就此醉倒。

    这么一个插曲之后，气氛就热烈了许多，因为子柏风的缘故，就连红鼓娘都成了座上宾，坐到了子柏风刚才的位置。

    坐在一侧的武普坤目光狐疑地看着子柏风，似乎是在疑惑，这家伙真的那么厉害？完全看不出来啊，妖仙什么的，骗人的吧。

    子柏风却是没想到，他的竞争对手平棋长老就帮他证明了身份，倒是让事情变得简单了许多。

    “平棋长老，没想到您也在这里。”子柏风拱拱手，“上次只有一面之缘，我还不曾谢过平棋长老。”

    平棋长老微笑，道：“好说，好说。”

    他上次明着是帮子柏风拦下了武普坤，实际上是保护了武普坤的安全，这事他并未告诉武运侯，此时子柏风提起来，却是让武运侯疑惑：“你们原来也见过面？”

    子柏风微微一笑，没有多说，他今天是有求于人而来的，自然不愿意帮平棋长老刷声望，帮自己拉仇恨。

    “奴家再去唱一曲为诸位大人助兴。”看气氛略有些诡异，红鼓娘当然也知龗道为龗什么，她轻笑起身，又走回了台上，咚咚几声鼓响，轻启朱唇，又唱了起来，这次却是一个欢快的曲子，红鼓娘在台上轻轻扭动腰肢，却是媚而不艳，美而不俗，把众人的目光都勾了过去，别说那些站在一侧的侍卫仆人，正血气方刚的武普乾武普坤兄弟俩，就连武运侯等人的目光都有些挪不开。

    等到红鼓娘一曲终了，子柏风这才道：“武侯爷，其实这次我随同颛王陛龗下前来赴宴，是另有要事。”

    “哦？有事但请讲，如果我能办到，定然照办。”武侯爷的姿态放得很低，对子柏风表现出了足够的友善。

    子柏风把自己来意说了一遍，武运侯的眉头顿时皱了起来，面有难色，道：“其他的倒是好说，但是此事却是难办，平棋兄……”

    武运侯看向了平棋，若是不知龗道子柏风是谁也就罢了，知龗道了子柏风的身份之后，武运侯其实心中也在打鼓，子柏风既然被称为妖仙，而且据传可以直入地榜，至少也是大宗师榜，单论地位，怕是比他还要高，更不要说修为了，若是惹怒了子柏风，却不知龗道会怎么样。但是平棋长老当然也不是好对付的，先不说他们两个人几十年的交情，单说平棋长老本身，或者说机巧宗本身就很难对付，机巧宗虽然不大，地位却极为特殊，和大宗派、巡察司乃至天朝上国的皇室子弟都有着联系，虽然现在平棋长老是有求于他，但更多的时候，是他有求于平棋长老。

    特别是载天府作为他的封地，却并不能够传给自己的子孙后代，他之所以卖掉自己所有的土地，交由机巧宗去开发，也是为了攫取更多的利益，为自己的后代留下一条退路。

    别看现在武运侯府风光无限，但是等他一死，他的儿子们就会被扫地出门，什么也不会给他们。

    好在这些年来，他也做了多番经营，把很多地方都变成了自己的私地，这才能够出售给机巧宗。

    “原来是你！”平棋愣了一下，他只知龗道有人在和他洽谈购买土地的事，他们其实并没有太当一回事，再加上他们人手不够，大多人都在赶工，所以也没有多做调查，此时却是惊讶万分，原来来买地的人，就是子柏风。

    难怪，子坚是子柏风的父亲，他来找自己的时候，其实是来探查情况，而并非是无意相见，之后他不肯答应当自己徒弟，想来也是因为和自己是竞争对手。

    但是这个子柏风，他竟然也会想到买地？

    难道这位年轻妖仙的背后，还有什么高人指点？

    文才好是一回事，实力高深是一回事，有商业头脑却是另外一回事。

    若是有人占据了这三项，那上天未免对其太过厚爱。

    “我也没想到，原来我的对手是平棋长老您，我曾经派人和机巧宗谈过，不过并没有如愿以偿。”子柏风道，他转身又对武运侯道：“武侯爷，不知龗道机巧宗是以什么样的条件得到了您的允诺？在下愿意拿出更好龗的条件换来武侯爷的友谊。”

    “这，其实并非是因为条件……”武运侯下意识地就想要拒绝，机巧宗是专业人士，这点毋庸置疑，子柏风虽然号称妖仙，但是毕竟太年轻了，嘴上没毛办事不牢，此事关系到他的子孙后代，他不敢轻易托付给子柏风。

    “武侯爷，有一句老话说得好，生意归生意，友谊归友谊，武侯爷您重情重义，这点在下非常钦佩，不过做生意时，在下一贯认为，不需要太多的感情因素……”他转头看向了平棋长老，道：“平棋长老想来也并没有这种意思，但是在下认为，武侯爷您因为和平棋长老交好，而拒绝给我一个机会，实在是让人难过……”

    他顿了一顿，道：“武侯爷，我也知龗道您的顾虑，不如这样，您给我一个机会，让我和平棋长老同台竞技，比一比哪个能够给武侯爷带来最大的利益，如何？”

    子柏风知龗道，武运侯虽然说是把地块卖给了机巧宗，事实上绝对不会如此简单，想来武运侯是以地块入股，最终分成，子柏风试探了一下，果不其然，不论是武运侯还是平棋长老，都没有反驳这点。

    既然如此，子柏风就放心了，他有信心能够让武运侯得到更多的利益。

    “这……”武运侯实在是不能轻易答应，那样他就得罪了平棋长老，被夹在中央的武运侯也有些抓狂，他有点后悔自己干嘛要宴请颛王。

    一时间，四周静了下来，众人都不说话，都看着武运侯，等他决定。

    武运侯极为作难，看看子柏风，又看了看平棋长老，却是不知龗道该如何是好。

    “我早就听闻机巧宗奇技淫巧天下无双，不知龗道平棋长老愿不愿意跟我赌一赌？”子柏风这是激将法了。

    平棋长老虽然年龄大了，却是受不得激，而且他对自己机巧宗有着绝对的自信，不论是建筑、设计、还是阵法，他们绝对都不弱，他不觉得自己会比不过子柏风。

    心中斗争了一会，平棋长老却是答应了下来，道：“好，既然妖仙阁下已经这么说了，咱们就赌一赌，不知龗道赌注是什么？”

    “赢者全赢，输者皆输，谁输了就退出竞争，把地块拱手相让，如何？”子柏风道。

    “不公平。”平棋长老却是摇了摇头，道：“如果我机巧宗赢了，妖仙阁下你全无损失，而若是你妖仙阁下赢了，我们却是满盘皆输。”

    “那我再加些筹码如何？”子柏风寻思了一下，道：“这样吧，我这里有一份阵图简本。”

    子柏风随手一掏，从怀里取出一份阵图，丢给了平棋长老，道：“若是输了，我便把这阵图的全本交给机巧宗，如何？”

    平棋长老虽然是匠门的长老，并非奇门长老，但是他对阵法也颇为精通，至少看阵图的眼力还是有的，他搭眼一看那阵图，顿时瞪大了眼睛，如痴如醉地低头看了起来。

    半晌之后，他才恋恋不舍地把阵图丢给了子柏风，却是又摇摇头，道：“还是不够……还要再加筹码。”

    子柏风想了想，道：“那这样吧，在我的领地蒙城，有一处名为寄剑林的地方，寄剑林里有灵剑万千，若是我输了，就再为机巧宗十名弟子奉上上品灵剑十把，如何？”

    平棋是见过子柏风的金剑妖的，他不知龗道哪些灵剑和金剑妖相比如何，但是听起来似乎很不错。

    不过平棋长老还是不肯答应，他摇头道：“还不够，你们可有面仙大会的入场名额，我们各拿出来三个名额对赌，如何？”

    “三个名额？”子柏风想了想，道：“三个就三个。”

    看来机巧宗也极为缺少入场名额，所以才会这般要求。

    不过既然这样，他们就更不能输了。

    平棋长老也不认为自己会输。

    子柏风和平棋长老两个人在武运侯和颛王的见证之下签字画押，立下了字据，就此赌约生效。

    赢者全赢，输者皆输，加上十把灵剑和三个面仙大会入场名额，以及后续难以估量的庞大收益，这是一场旷世豪赌。

    听到双方的赌约，颛王但觉得心惊肉跳，好几次才忍住了没有出声，他可是在子柏风那里也有股份的，如果子柏风输了，让他也出名额该怎么办，他现在可也不够分的。