
    看最快更新

    言出法随，已经不是一般的人仙所能做到的了，能够做到这点的人，早就已经不可能在这个世龗界上，定然早就已经飞升仙界了。

    人世间，有无数种道理与规则，人老了会死是一种规则，人肚子饿了要吃饭也是一种规则。

    平商精于杂学，在修行一道上并不算强，他距离人仙还有一段很远的距离，但是他曾经见到过的人仙，却多不胜数。

    世间有五仙之说，鬼仙、人仙、地仙、天仙、大罗真仙。

    其中鬼仙最为特异，乃是死去的精灵未灭，成为鬼仙，这是一条完全不同的道路。

    经典有云：“人仙者，五仙之下二也。修真之士，不悟大道，道中得一法，法中得一术，信心苦志，终世不移。五行之气，误交误会，形质且固，八邪之疫不能为害，多安少病，乃曰人仙。”

    这里面说的清清楚楚，人仙，就是在大道之中得到了一法，法中得到一点雕虫小技的术，而掌握了这一点点的术，就是人仙。

    法与术，或许看起来低端末微，但事实上，这里的法与术，与平日里使用的“法术”，却又有不同。

    这里的术，是一个大规则里一个分支中更小的分支。

    所以，道又分了三个阶层：大道，法道，术道，换言之，就是大科目，小分类，小分支而已。

    整个世龗界是运行在一个规则树上的，中国的哲学里认为世龗界是一生二，二生三，三生万物。而现代科学则在追求一个“大统一理论”，将强相互作用和弱相互作用统一起来，最终找到一个可以解释整个宇宙中一切的唯一理论。

    不论这棵树是正着的还是反着的，又或者，这个世龗界就像是一棵树，上面是枝杈，下面是树根，当找到了那个唯一的理论之后，却又会无尽地发散出龗去。又或者，子柏风之前的世龗界和现在的世龗界，就是这颗规则树上的树根与树枝——或者没有那么大的差距，仅仅是不同的树枝的区别。

    但无论如何，所谓修道，所谓求长生，不过是在这颗无尽伟大的规则之树面前，虔诚地取下一片叶子，便以为自己得到了整个世龗界。

    一叶障目而已。

    人仙所能掌握的，就只是这样一片小小的树叶，譬如周星，他的道心全盛时，就能够掌控一个小小的术，当别人先入为主时，就会被他的幻象所迷惑，不管是谁，都不能免俗，除非可以在术道之上，比他有更高的成就。

    但是想要言出法随，至少要达到“法道”的程度，正所谓言出法随，就是如此。

    这个时候，已经掌握了一完整的法则了。

    平商长老在那里浮想联翩，却慢慢觉得，或许子柏风真的有其妖孽之处？即便不是言出法随，却也定然强悍万分，如若不然，怎么可能让平棋长老毫无反抗地被掠走？

    人总是更容易相信自己愿意相信的东西，之前平商不觉得子柏风会是掠走平棋的人，但是此时，他却又觉得，或许子柏风真的就是掠走平棋的人。

    这中间微妙的变化，如何言述都只会让人觉得荒诞，但是身在其中的平商长老，却觉得这种想法理所当然，他站在水晶碧玉一般的树下，抬头看着那大树，皱起了眉头。

    子柏风并不知龗道平商长老的想法改变，他只是和子坚来回忙碌着，马不停蹄。

    平商长老回去之后，却是越想越觉得自己现在的判断才是正确的，他叫来了自己的徒弟井信，这井信，就是经常跟在平棋长老身边的一人，也是目睹了周薪抓走了平棋的一人，他询问了一番当时的具体情况，皱眉沉思了片刻，对井信道：“既然如此，你就去见见子柏风。”

    这件事，毕竟事关重大，平商生性谨慎，宁愿循序渐进，也不愿意直接就产生冲突，所以让自己的弟子先去，做个缓冲。

    平商的弟子井信虽然是他的弟子，性格上却不是太讨他喜欢，在师门长辈之中，井信反而和平棋的关系更近一些。

    听到平商允许自己去找子柏风要人，井信顿时面上一喜：“真的？”

    他早就想要去找子柏风要人了，不论子柏风在哪里，他都是最担心平棋的安危的人。

    ……

    水晶树下，子柏风和子坚父子俩都在忙碌着，一辆辆马车从远处驶来，拉来了一车的物料，然后众多修士就上前卸下，把建筑材料搬到子柏风指定的地方。

    这些修士们虽然不怎么擅长木匠的工作，但是干些粗活之类却没问题，此时他们也一个个换上短打装扮，挖坑夯地，忙的不亦乐乎。

    子坚到底还是雇佣来了一部分人，再加上他的那些螺丝工匠，忙着对各种材料进行预处理，把这片空地，化身成了一个巨大的工地。

    二黑指挥着几个修士把地面上挖出了深深的沟渠，一转头，看到郭大力正蹲在地上，把一块木料利落地分割开来，刨光。

    “干得不错啊。”二黑夸奖了一句。

    “在老家经常干。”郭大力抹了一把汗，连忙叫住旁边的郭小鱼：“那样不行，会伤了手……歇歇吧，我来。”

    “哥，我不累。”郭小鱼抹一把汗，“我现在不是小孩子了，哥！”

    郭大力就笑了笑。

    最初的心理落差之后，郭大力和郭小鱼这兄弟俩的感情并没有受影响，他们没有忘记，他们已经是整个村子最龗后的希望，村子里的人和小狐狸，都等着他们去救。

    “去，一边玩去！”燕老五把一把大锤从小石头手中夺过来，然后又扯过一旁撅着屁股正在帮忙的燕小磊，“去边上看着，这里不用你们干活。”

    “小盘都在帮忙！”小石头不服气。

    燕小磊虽然不说话，可也一样的表情。

    “去吧，帮忙去送送水什么的。”燕老五伸出大脑袋摸了摸这俩小家伙的脑袋，这也是他们燕家最有出息的后人了，他老人家不回护，谁来回护？

    小石头梗着脑袋，不高兴地走了。

    燕小磊却是跑过去，转脸捧着水给燕老五送了过来，乐得燕老五哈龗哈大龗笑。

    “这个地方继续向前挖三米。”子柏风正指挥着几只金剑妖挖地。

    “哥！”小盘突然叫了起来，子柏风猛然转过头去，就看到小盘扶着子坚，正慢慢坐了下来。

    “怎么回事？”子柏风连忙奔了过去，就看到子坚面色煞白，一只手捧着胸口，豆大的汗珠滚滚落下。

    “老爹说他心绞痛……”小盘道，“刚才就痛的说不出话来。”

    “没……没龗事……扶我坐会……”子坚坐在大石上，身体拼命蜷缩起来。

    “爹，爹……”子柏风吓坏了，恍惚之中，他似乎又回到了十多年前的那个夜晚，爹把好东西给自己吃了，自己却只吃了一些发霉的东西，那一场大病，子坚差点死了。

    不论子柏风再强大，他的领地再广阔，他的内心，最重要的人依然是子坚。

    “怎么回事？”这时候子柏风乱了方寸，非间子却飞奔了过来，伸手抓住了子坚的脉门，一股柔和的力龗量输入了进去，却被一股无形却强大的力龗量顶开了。

    “这……这是……”非间子大惊，“柏风，你看看子叔的胸口！”

    “看？怎么看？”

    子柏风心中乱糟糟的，一时间什么也想不出来，非间子却是一把抓住了他的手，道：“你冷静点！”

    子柏风终于略微冷静下来，他的灵力视野之中，子坚的心脏在剧烈跳动着，释放出庞大而性质奇特的灵气。

    “这是……怎么回事……怎么会这样？”子柏风问道。

    “子叔，你这样多久了？”非间子问道。

    “有两三个月了……不过这次格外厉害……”子坚咬着牙道，看得出，他的疼痛在慢慢缓解，或者他适应了这种疼痛，变得不那么痛苦起来。

    “呼吸放平缓，尽量减少活动，别激动……”这种时候，一个人的底蕴就表现出来了，非间子毕竟在山上修炼了三十多年，所涉的杂学比之子柏风却要多得多，这些却并不是子柏风这种只看各种典籍的人所能了解的。

    许久之后，子坚猛然长出一口气，面色渐渐变得不那么苍白了，似乎是疼痛终于缓解。

    就在此时，有人来报：“宗主，机巧宗派人来了，说有要事询问。”

    这里连个遮挡休息的地方也没有，子柏风想要说不见，井信却已经来了。

    “……我师伯是不是被你抓走的……”井信说了什么，子柏风压根就没在意听，只是听到了这么一句，立刻就否认。

    “我亲眼看到你抓走了我师伯，刚刚约定了赌约，我师伯就失踪了，你说，如果不是你，那又是什么人？”井信怒喝道。

    “滚开，我现在没时间理你！我管你去死！”子柏风不耐烦地挥手：“滚，或者死！”

    井信终于看出了子柏风的表情不对，他目光扫了一下，就看到了子坚坐在大石上，靠在子吴氏的身上，双手捧心，面色煞白。

    “还以为妖仙子柏风有多了不起，原来你什么都不知龗道。”井信冷笑道：“把我师伯交出来，说不定能救你父亲一命……”

    “你说什么？”听到井信这么说，子柏风身边的空气，似乎瞬间就凝固了，他一把抓住了井信的领子，把他整个人提了起来，井信在子柏风的手中，宛若小孩子一般，竟然毫无反抗之力：“快说清楚，否则我杀了你！”