
    看最快更新

    一场夜宴，到了后来就完全变了味道，变得火药味极其浓烈。

    作为主人的武运侯被夹在中间，极为无奈，但是他现在已经没有了话语权了。

    好在席间还有红鼓娘，红鼓娘又上台唱了一曲，把众人的注意力都吸引了过去，这才避免了事情向更尴尬的方向发展。

    到了二更时分，颛王终于向武运侯告辞，武运侯松了一口气，把颛王和子柏风送出大门，目送他们离开之后，平棋长老也宣告告辞，乘上马车，向另外一个方向驶去。

    武运侯在门外站了一会儿，然后叹了一口气，转身回府。

    马车之上，颛王正在问子柏风：“柏风，你可有完全的把握？若是真的输了，不说别的，单是这三个名额，就不是容易拿出来的……”

    “陛龗下放心。”子柏风道，“别的方面或许还有悬念，但是这次赌约，我绝对有信心。”

    对修士们来说，住的舒不舒服其实还是等闲，最重要的是灵气。

    阵法方面，子柏风已经试探出来了，小盘随手绘制出来的一个阵图，就能让平棋长老视若珍宝，他们的阵法造诣，怕是并不如子柏风所想象的那般高深，毕竟小盘得到的是先生的阵法传承，先生到底是什么身份，子柏风已经不打算再去追究了，但是先生的阵法造诣，绝非等闲。

    不说其他，单说西京的大阵，就已经旷古绝今的杰作了，那还是先生几百年前所设计建设的。

    更不要说，子柏风所依靠的却并非是阵法，而是他真正的杀手锏，妖怪。

    在临走之前，子柏风已经拿到了一张土地的地契，子柏风所看中的一处空地，已经是子柏风的囊中之物。

    而除了灵气之外，其他的譬如建筑风格、舒适度方面，子柏风也自有打算，若说居住舒适度，什么能比得上前世的现代家居？把那些现代家居的概念和设计照搬一些过来，再进行简单修改，绝对能够让他赢得这场赌约。

    那边子柏风自信满满，这边平棋老道也是完全不觉得自己会输，他伸手抚摸着自己中指上的扳指，笑道：“早就听闻妖仙子柏风对阵法一道造诣惊人，不过若是他觉得我们机巧宗所依仗的只是阵法，那就大错特错了，无论如何，这次我们赢定了，若是多出来三个名额，宗派里就好分配多了。”

    旁边的两名修士也都赔笑，他们并没有平棋长老这般信心十足，不过也不觉得自己宗派会输，在建设这一道上，还没有哪个宗派比他们更强。

    平棋老道正在浮想联翩，突然马车一顿，前面御者怒喝一声：“什么人？为何挡住去路？”

    “是谁？”平棋长老感应出龗去，前方空无一人，似乎一无所有，这种感觉，和子柏风给人的感觉有些相似。

    “莫非是子柏风？他都走了，又来找我做什么？难道是有什么阴谋？”平棋长老虽然这样寻思着，却也不怕子柏风，他撩起窗帘，探出头去，问道：“何人？何事？”

    “启禀师叔祖，有一个少年拦住了去路。”充当御者的也是一个修士，不过只是外门弟子，辈分更低，他转首回答了平棋长老的问题以后，转首又要呵斥前方的少年。

    平棋长老抬头一看，却是一愣，他所想的没错，那人不是子柏风又是谁？

    子柏风站在黑暗之中，一身白衣飘飘，飘然出尘，平棋长老疑惑道：“子侯爷，你拦住老道的马车，又为何事？若是想要反悔的话，现在却已经晚了。”

    “师伯？”一旁的青年修士却是一愣，眼前的哪里是子柏风？分明就是另外一个少年，只是为龗什么师伯却说是子柏风呢？不过他一眨眼，却也发现，站在面前的确实是子柏风，难道刚才是看花眼了？

    周星微笑着看着平棋长老，他的胸膛热的厉害，无形的灵力发散出龗去，四周都笼罩在一种奇特的波动之中，这就是他的道心“欺诈道心”所产生的变异的灵力，这灵气所笼罩的地方，虽然还没完全变成“领域”，却也已经离此不远，或许再过一段时间，他就会真正晋级成为“人仙”级别的存在，但那也要他有命成长到那个程度才行，说不定还没到“人仙”，他就已经一命呜呼了。

    周星只是静静站在那里，平棋长老却似乎是在和周星一问一答一般说着话，平棋长老并没有意识到，自己已经陷入了周星的“欺诈道心”所营造的特殊幻境之中，而且陷入这种幻境的不只是平棋长老，还有马车上的其他人，他们各自都有不同的表现，却都无法识破周星的“欺诈”。

    周星的道心，威力极强，只要运用得当，几乎是无敌的，而平棋长老哪里见过他这样的道心，在没见到他之前，就先入为主地怀疑是子柏风，而真正看到周星之后，立刻被周星所“欺诈”。

    周星对平棋长老招了招手，平棋长老就走了过来，虽然略有防备，却没太过在意，他自认为对子柏风有所了解，子柏风应当不会做太过分的事。

    周星也没想到事情竟然如此顺利，他本以为仅仅凭借道心，不可能让平棋长老乖乖就范，谁想到平棋长老竟然毫无防备就走了过来。

    周星闪电一般伸出手，抓住了平棋长老的脉门，平棋长老栗然一惊，想要挣扎，却已经晚了，周星的灵力涌入了他的脉门，封住了他的灵气运转。

    刹那间，眼前的景色完全变化，刚才还是子柏风在和他说话，眨眼之间，已经变成了另外一个少年，平棋长老大吃一惊，道：“你是什么人？”

    “我是什么人？你不是说我是什么妖仙子柏风吗？”周星哈龗哈一笑，道：“走吧，到了地方我定然会告诉你我是什么人。”

    说着，周星一闪身，拽着平棋长老消失不见。

    这时，车内的其他弟子才大吃一惊，追了过来，可哪里还追的及，周星和平棋长老早就已经消失不见。

    “不好，子柏风把师伯掠走了！”其中一个弟子大叫。

    “难怪他敢和师伯打赌，原来打得是这个主意，这个子柏风实在是太奸诈了！”另外一人大怒。

    “师兄，现在该怎么办？”两个人把自家师伯弄丢了，不由面面相觑，不知龗道该怎么办。

    “现在也只能先回去，找师门长辈来帮忙了。”两个人能有什么办法？他们不过是两个普通的弟子罢了，就算是追上去，也打不过子柏风啊。

    他们匆匆赶回去了宗派之后，把事情向师门长辈一汇报，顿时引起了轩然大波，整个机巧宗都乱了起来，立刻就有人说要去找子柏风的麻烦。

    倒是还有人比较冷静，正是杂门的平商长老，平棋长老负责建设，而他则是负责商业上的运作，他平素就是心细如发，足智多谋，听到两个人语无伦次的说了一遍，觉得其中还有蹊跷，连忙道：“你们先说清楚，当时到底是什么情况？”

    两个人把当时情况说了一番，平商顿时把眉头皱了起来，道：“你们说一开始看着是另外一个人，并不是子柏风？后来才突然变成了子柏风？”

    这中间定然有蹊跷，但是到底是什么蹊跷，却让平商百思不得其解。

    这世龗界上有很多种的幻术，想要骗过这两名弟子并不难，但是平棋何等修为？一般的幻术不可能骗过他。

    “无论如何，刚刚约定了赌约，就发生这种事，子柏风也脱不了干系……”平商沉吟了一下，立刻开始分派任务，直接上去要人，或者逼迫子柏风承认，子柏风绝对会否决，现在他们要做的，就是先调查一下。

    无论如何，平商觉得一时半会，平棋不会有什么危险，否则那人也就不是掠走平棋，而是直接杀了他了。

    有平商作为主心骨，众人都又稍稍放下心来，有条不紊地去忙碌去了。

    “平棋师兄虽然不在，但是赌约肯定还要继续，这边也要继续赶工，不能拉下。”平商道，“关键时刻，我们不能自乱阵脚。”

    来载天府做房地产生意，是他的主意，平棋只是执行者之一，而武运侯也只是恰逢其会，就算不是武运侯，而是其他马运侯牛运侯，他们也一样要和其打好关系，赚取利益。

    面仙大会开始在即，应龙宗也是在光明正大敛财，说明有一定的席位是要竞拍的，机巧宗虽然是很会赚钱的宗派，但是和其他的大宗派比起来，财力还是不够雄厚，想要尽可能拿到更多的席位，就必须拥有更雄厚的财力。

    对颛而国的那些修士们来说，去参加面仙大会，只是求一个机缘，但是对机巧宗这种规模的宗派来说，每多一个名额，都是多一个实实在在的实惠，这也是大宗派都在努力用各种办法得到更多名额的原因。

    和子柏风的赌约，能够得到三个名额，所以无论如何也不能输。

    ……

    这边鸡飞狗跳的时候，子柏风还不知龗道发生了什么事，颛王把他送到了子府，他也没有休息，连夜就去找子坚商量去了，机巧宗给他的时间并不多，双方以二十天为期，二十天之后，就要由双方和武运侯来评判到底哪个更强，能得到更多的利益了。

    二十天对普通人来说，工期自然是不够的，但是不论是机巧宗还是子柏风，他们都是修士，都有别人所没有的手段，所以二十天的时间，其实已经足够宽裕。

    不论是机巧宗还是子柏风都陷入了忙碌之中，忙的不可开交，颛王也派了人来帮忙，不论是调查、寻人还是策划建筑方案，双方都马不停蹄地运转了起来。

    而另外一边，周星抓到了平棋，一路飞掠，很快就把他带到了城外的一处破旧的院落里，这里也是周星半边半买弄来的，四周都是破旧混乱的房屋，半夜早就寂静如死，只有偶尔几声鼾声从附近的窗户里飘出来。

    不过，这也只是房屋的外面看起来如此，周星推开房门，把被封住了灵力运转的平棋长老拽了进去，自己也转身走了进去。

    房屋的内里，却又完全不同，竟然是一个宽敞而且灯火通明的大厅，每一处都极具匠心，显然出自大师之手。

    周星转身把门关上，对平棋长老道：“抱歉，多有得罪，您可以在这里稍微休息一下，这是我从别人手中夺来的法宝房屋，只要进了这房屋，除非有我的允许，否则你不可能出龗去的。”

    平棋长老早就已经镇静下来，神色平淡，看着周星，道：“你到底是什么人？你掠我来到底是为了什么？我老头子可不是什么香饽饽。”

    “实不相瞒，我对您有一事相求。”周星苦笑道，他话音未落，就感觉全身上下一阵剧痛袭来，道心一片麻木。

    这是使用道心的后遗症，不论道心里的力龗量有没有用光，只要他使用道心的力龗量，就会让道心产生这种悸动，引起全身的疼痛，而这个过程又长又短，长的好几个时辰，短的就只有几秒钟。

    即便是几秒钟的痛苦，也让周星面色变得格外狰狞，他整个人突然垮了下来，从刚才自信而且强势的少年高手，变成了蜷缩在地上的可怜病人。

    他猛然弯下腰去，身体却无法掌握平衡，直接趴倒在了地上。

    “你……怎么了？”平棋脉门被封，现在还是不能运功，不过他倒是能动，他想要伸手扶起周星，周星却猛然伸出一只手，抓住了他的脚踝：“平指长老……请……帮帮我……”

    平棋长老张口结舌目瞪口呆：“你叫我什么？”

    但是没人回答他，周星已经昏了过去。

    平棋长老挣扎了一下，周星虽然昏迷了，手掌却依然死死抓着他的脚踝，死活不放开。

    平棋长老皱起眉头，伸手按住了周星的脉门，感受着他的脉搏，片刻之后，他皱起了眉头，轻声道：“奇怪……怎么会如此？”

    他现在修为被封，只能依靠简单的望闻问切去诊断周星的症状，而这一切反馈回来，却是让他震惊不已，怎么这世龗界上，还有这种情况发生？

    过了大概一刻钟，周星才悠悠转醒，睁开眼睛第一件事，就是继续大叫：“平指长老，求您帮帮我！”

    “我刚才就想说，小伙子，你打算找人帮你治病？”平棋长老苦笑道：“小伙子，你认错人了，我不是平指长老，我是平棋长老，你认错人了。”

    “什么？”周星猛然坐起，瞪大眼睛看着平棋长老。

    平棋长老又重复了一遍自己的话，道：“我是平棋，匠门平棋，并不是丹门平指，丹门平指是我的师兄。”

    “怎么可能，我明明看到你给一名修士治病，他练功岔了气，你药到病除……”

    “只是简单的医术而已。”平棋长老道，“我们机巧宗虽然分丹匠奇杂四门，但其中也有共通之处，一些医术上的小手段，我还是会的。”

    “怎么这样？”周星张口结舌，他没想到会搞这样一个乌龙。

    “那平指长老在哪里？”周星问道。

    “平指师兄到上京去访友去了，并没有来载天府，他大概会在几个月后直接到应龙宗参加面仙大会。”平棋苦笑道，“小伙子，现在你知龗道认错人了，该放我走了吧。”

    “不行……”周星却是不肯罢休，他道：“我不相信你是平棋，你一定是在骗我……除非你治好我，否则我绝对不会放你出龗去。”

    对周星的固执，又或者说抓住最龗后一根稻草不肯放手的表现，平棋也很无奈，他现在修为被封，完全不是周星的对手，只能道：“既然如此，小伙子，把你的病情说一说吧，我的医术虽然没有我师兄那般高明，可也算是有些造诣，你放心，医者父母心，若是我能帮你，我一定会帮你的。”

    周星瞪着平棋，道：“你必须发誓，不把你今天听到的事情说出龗去。”

    “好吧，我发誓……”平棋长老耸耸肩，“我现在修为被封，没办法发道心之誓，不过你放心，我不会说出龗去的。”

    周星已经完全没有其他办法了，只能死马当作活马医，把自己的遭遇和苦恼说了一遍，平棋长老顿时皱起了眉头。

    “你说……有人在你的胸膛里放了一颗道心？”片刻之后，平棋长老忍不住哈龗哈大龗笑：“你这是在寻我开心吧，我活了那么多年，还是第一次听到道心能够放到别人胸膛里去的，你确定自己不是在说胡话？”

    周星苦笑，却也有些失望。

    这些年来，他也找了许多的人，但是每一个人都像平棋长老的态度一般，对他所说的话，完全无法相信。

    正所谓久病成良医，周星病了这么多年了，对道心的了解，也已经很深入，他也知龗道，他所说的一切，确实非常无稽，但这是事实，如果不是事实的话，他胸膛里的东西又是什么？

    他曾以为若是丹王平指的话，定然能够有不同的见解。

    现在却是完全失望了。