
    看最快更新

    平棋长老失踪，对机巧宗的影响非常大。

    每个宗派都有其行事风格，就像是印记一般，影响了每一个宗派中的人。

    若是应龙宗，怕是不管三七二十一，管他是不是子柏风，先打上门去要人再说。

    不过机巧宗这个宗派里，更多的却是思维缜密的技龗术宅，盘桓利弊的商人，他们第一个反应，不是直接找子柏风要人，而是下意识地去想办法调查清楚事情到底是怎么回事。

    连夜，就有人到了子府之外监控，并把监控到的情况汇报给平商长老。

    “子柏风昨晚回家之后，一直在后院，子府灯火彻夜未息，没有见到平棋师伯的影子。”

    平商长老指示：“继续监视。”

    而后，到了白天，又汇报：“子柏风的父亲子坚前往了人力市场，或许是打算雇佣工人。”

    平商长老指示：“把合用的人都雇光，提高价格签长期合同，别给他们机会。”

    和他们的收益比起来，普通工人的工资算得了什么？就算是加上十倍的工资也没有什么问题，关键是要把这些人绑住，不能够让他们到子柏风的手下去干活。

    于是，到了中午的时候，子坚一脸疲惫的回来了，身边却是空荡荡的，没有一个人跟着回来。

    “市场上一个合用的人都没有了，都是些歪瓜裂枣的，做的东西还不如小石头做的好……”子坚对子柏风道。

    “这个机巧宗，竟然做到这种地步？”子柏风道，“不过还好，我还有备用方案……老爹，没办法的话，就用那个吧。”

    子坚点了点头，子柏风所说的那个，其实他一直随身带着呢，不过这里是载天府，子坚一直没有拿出来，免得太碍眼，给自己惹来什么麻烦。

    子坚走出了房间，打开了自己的工具箱，把工具箱向外一丢。

    和子柏风在一起的时间久了，却不只是斧锯刨凿四个小妖成妖了，子柏风他们身边的东西，其实大多都已经成妖了，不过这些本体为非生物的妖类受制于本性，大多数情况下，更喜欢保持原来的形态。

    譬如青石叔，譬如金剑妖、束月等，就喜欢一直以本体的形式存在着，极少化成人形。

    而子坚，也有这么一群小妖在身边。

    子坚丢出龗去的工具箱，在空中一个翻转，射出了四道白光，斧锯刨凿四个身穿银光闪闪的衣服的小童就已经出现在了院子里。

    然后又是一阵叮叮当当，却是几十上百道金色光芒射出，落在地上，化作了一个个豆丁大小的小人。

    子坚的手艺惊人，他不用尺子，不用墨线，也能把家具做的规整无比，各类工具在他的手中，已经化繁为简，基本上只有斧锯刨凿四个不同用处的工具在。

    但还有一样东西，他是必须要用到的，那就是钉子。

    除了钉子，还有螺丝——事实上，这个世龗界的螺丝是子柏风发明的，之前因为受限于铸造工艺，精确的螺丝根本就没办法铸造出来，后来刀刘村的技龗术突飞猛进之后，才有了一批铸造合格的螺丝，但是价格非常昂贵，堪称和黄金等价，老爹实在是不舍得用，这么一包螺丝，老爹也放在了自己的工具箱里，没想到久而久之，也成妖了。

    这些钉子和螺丝，化作了一个个不到一米高的小人，有的直发有的卷发，看起来就像是一群吃得太好龗的小胖子。

    这些小人出现之后，子坚的那工具箱在地上滚了一滚，也化作了一个身高四尺，腰围也是四尺，横着差点比站着宽的四四方方的矮胖子。

    子坚的工具箱也早就已经成妖了，而那些螺丝钉子妖严格来说，也是它的附属妖类，和它的关系近似于金剑妖之于青石叔。

    斧锯刨凿、箱子加上一群更矮小的螺丝钉子妖，便是现在子坚手边的所有人手了。

    子柏风唤来了鸟鼠观的那些外门弟子们，给他们分配了任务，每个人配合一个钉子妖，全部到街上去采购材料去，而子柏风自己，则和子坚一起前往他们所得到的地块去实际勘察。

    机巧宗监视者汇报：“子府突然出来了一群矮胖子，和鸟鼠观的弟子一起到各处买材料去了。”

    平商长老立刻指示：“立刻和各大材料供应商联系，抬价购买，让他们买不到材料！”

    不过这次，子柏风也在不惜一切砸钱，两边互相抬价，却是肥了载天府的供应商，一时间，整个载天府物价飞涨，连带着生活水平也搞了好几分。

    这是后话。

    且说子柏风和子坚等人来到了从武运侯那里得到的地块处。

    这处地块是子柏风最早看中的几块地块之一，距离子府并不远，直线距离顶多两三公里。

    看着这块几乎是突然从繁华城市变成了空场的地块，子柏风微微摇头，这载天府压根就没有什么规划，若是有规划的话，怎么会有这么大的地块都没有利用起来？

    不过也正因为载天府的利用率不高，这才肥了子柏风啊。

    子柏风一踏入那块空场，就有一种难言的感觉涌上心头，这是踏入一块全新的，已经成为他的领地的感受，似乎整个土地，都在呼吸，在呐喊，在为他欢呼。

    但同样的，子柏风也能感受到这片地之下所传来的虚弱、无力，以及弥漫在空气中的死气。

    因为四周没有人类活动，没有建筑，甚至连草木都很少，所以这里算是整个载天府的灵气最稀薄之处。

    子柏风也大略知龗道了为龗什么这地方没有人活动，因为这里恰好是载天府三个大型的聚灵阵外围交汇之地，这里就像是一个灵气真空井，灵气已经完全被抽空了，留在这里的就只是死气了。

    就算是曾经有人在这里定居，也会因为受不了死气的浸染生病或者离开。

    这也是平棋长老答应把这块地给他，并且愿意和他打赌的原因，盖因为这里压根就没有什么利用价值，想要改造的成本实在是太高。

    但是，这只是相对来说。

    子柏风既然敢接下这里，自然有自己的打算。

    子柏风的养妖诀既然进阶到了第六阶若织网，有了编制法则的能力，但同样的，子柏风的法则并不完善，在第六阶不断向第七阶进阶的路上，子柏风的法则也在不断完善。

    现在子柏风对自己的法则，也是在进行摸索，他发现这法则也有着限制，并不是万能的。

    譬如子柏风的卡片，理论上来说，应该是所有曾经都被他变成了妖怪的都应当留下一个镜像卡片。

    但事实上，并非是所有的妖怪都留下来，子柏风现在还没有发现其规律，但是他所拥有的卡片，必定是对他来说非常重要的生物、工具或者同伴。

    目前，子柏风的卡片分为了技能卡、随从卡、武器卡三种，技能卡就是万剑雨，天火坠日箭这类；随从卡又分为镜像卡和生物卡，镜像卡就是小狐狸的镜像，而生物卡就是被网捕捉来的各种生物；武器卡就是束月和金剑这种武器。

    而这几天，子柏风在洗牌时，又洗出来了另外一种卡片，这种卡片子柏风称之为：资源卡。

    这种卡牌没有攻防，一旦使用了就会产生固定的“资源”给子柏风。

    譬如这张卡片：丹木神树的恩赐。

    丹木神树的恩赐，速度50，每日产生五十单位灵气，五十单位木火双属性玉石。

    这张卡片，子柏风从来没有机会用过，子柏风还是在某一日洗牌的时候，发现有一张卡牌生长的特别慢，都半天了也没长出半片叶子，才意识到这张卡牌的不同。

    子柏风发现，自己的卡牌是一种高度概念化的存在，它并不仅仅是对现实的简单复制与模拟，其中很多存在，都被拆分成了不同的卡片。

    譬如青石叔，他留下了一个镜像卡，可以每秒召唤一个拥有一点攻击力的金剑妖，还可以化身流星，使用“天火坠日箭”。

    而同时，他还产生了“万剑雨”和“天火坠日箭”两个技能卡。

    子柏风同时也在怀疑，青石叔是不是也会产生资源卡，每日给他贡献灵气、玉石什么的。

    迄今为止，子柏风还没看到，也只能期待一下了。

    相比其他的卡片，资源卡刷出来的几率非常低，子柏风洗了无数次，也没有洗出来另外一张资源卡，所以这张“丹木神树的恩赐”子柏风就一直留在那里，没有舍得用。

    现在，却是用的时候了。

    子柏风移步走到了那片贫瘠土地的中心，伸出手去，轻轻从眉心摘下了那片叶片形状的卡片。

    然后，他向外一甩手，“丹木神树的恩赐”飞了出龗去，化作了一道流光地面。

    “轰”一声响，大地似乎都为之震动，一道炫目的光芒亮起，一个透明的，宛若水晶雕刻，却又比水晶更晶莹剔透的虚影从地面上拔地而起，从幼苗，到参天大树，眨眼之间，水晶的树干就笼罩了整个空场。

    一道道灵气缓缓逸散开来，滋养着四周的土地，此时已经是盛夏了，地上的草木却好像是枯木逢春一般，由黄病，变得碧绿而生机勃勃起来。

    子柏风吸了一口气，空气里似乎也有着丹木神树那特有的温暖而清香的味道。

    子柏风抬头看着那虚影，阳光透过虚影照射下来，投射在地上一个淡淡的影子，一道道绚丽的光彩在虚影内部流动，那是丹木神树体内的脉管，输送着不知龗道是养料还是灵气的什么东西。

    每一片叶子，每一根树枝都是那么精致，就像完全是真的一般，但是它们都是透明的，别有一番韵味。

    子柏风还好，跟在他身边的子坚已经完全呆住了，张大着嘴巴，半晌说不出话来，直到一只透明的毛毛虫垂下丝线，差点落在他口中，他才反应过来，慌忙后退。

    “丹木神树的恩赐”并没有真正的丹木神树大，这整块土地，都容不下丹木神树的树干，它像是一个缩小版的丹木神树，而丹木神树有的东西，不论是树上的鸟巢，还是虫子，都一一映照了出来。

    子柏风突然觉得，或许它只是一条联通丹木神树的通道，又或者只是丹木神树的一个真实的虚影——它归根结底，还是一个镜像。

    子柏风突然觉得脚下有什么东西正在顶自己的脚，他蹲下身去，就看到了地面上正在长出一根火红和青色混杂的水晶，那就是卡牌的说明之上所说的玉石了。

    随着子柏风的养妖诀不断提升，由第六阶若织网的初级向更高的层次迈进，他的卡牌也越来越完善，会自己附带说明，再不像最早的时候，需要子柏风自己去猜测了。

    子柏风很期待，若是到了第七阶孕性灵，那会有什么事情发生？只是想想，就让人万分期待啊。

    地面上，一根根木火双属性玉石如同雨后春笋一般生长出来，而灵气更是迅速逸散出龗去，如同不断涌出的泉水，淹没了四周的土地，直到这片土地的边缘，这才停住。

    子柏风的养妖诀所产生的灵气，完全被他所控制，被限制在这片区域之中，不论是四周的聚灵阵，还是其他什么，都别想从他的领地上，把这些灵气吸走。

    “我要修改一下设计，在这里设计一个巨大的花坛，或者是喷泉。”子坚伸出手去，想要抚摸一下那粗大的水晶树，手却穿过了虚影，摸到了空处，他叹了一口气，道。

    子柏风抬起头，看着阳光下绚丽的水晶树，幻想着如果这里有了巨大的喷泉，水珠在水晶树的虚影里喷射，飞溅，化作一道道彩虹，不由痴了。

    许久之后，两个人才反应过来，围着水晶树开始实地勘探，子坚和子柏风对这种工程都不算是陌生，他们造了好多城镇了，甚至可以说是轻车熟路，子坚点头道：“我们之前的图纸，基本上不用修改，等材料采购来了，我们就可以开始了。”

    等到子柏风他们把这里完全勘测完，时间也已经过去了几个时辰了，这片土地已经和最初完全变了样子，变得生机勃勃起来，吸一口气，虽然距离蒙城还很遥远，但是却已经和最初不可同日而语，基本上达到了武运侯府的水平。

    这个五十单位的灵气，不知龗道如何计算，但是不到半天时间，就有如此神效，让子柏风对此更加期待。

    这边子柏风等人正在勘探，那边负责监控他们的人，也在拼命向机巧宗发讯息，汇报这边的动向。

    “子柏风和子坚到了他们的地块，子柏风做了什么，地块里突然多了一棵树。”

    “那棵树长大了，看起来像是装饰的障眼法。”

    “奇怪，那块地的植物开始长起来了，是否入内探查一下？”

    平商长老接到这个讯息的时候，皱眉沉思了一会儿。

    一颗水晶树什么的，其实并没什么稀奇的，有无数种方法可以办到，不过是障眼法而已，又或者只是一种什么特殊的喜好，并无意义。

    但是地面上的植物开始生长，所代表的意义就完全不同了，那代表灵气变得充裕了。

    “那水晶树或许是什么可以储存灵气的法宝，寻机查探一番。”平商长老道，这世间法宝万万千，虽然威力大的法宝绝大多数都已经随着仙人们离去而消失，可省下的法宝里，还有很多稀奇古怪的存在，其中有能够储存和产生灵气的，也并不奇怪，像传说中的镇元宝珠，就是一种内部储存着极其庞大数量灵气的存在。

    子柏风他们到了日头偏西时，才离开了这地块，等到子柏风等人一走，那负责监视子柏风等人的机巧宗弟子立刻悄悄进入了地块之中。

    此时的地块灵气还没有浓郁到子柏风完全掌控天地的地步，子柏风也不能控制是否让机巧宗弟子感受到灵气，所以他一进去，就感受到了浓郁的灵气浸染全身。

    这种浓厚灵气，他到了载天府之后，就再没感受过了。

    机巧宗弟子站在那里呆呆愣愣的，不知龗道说什么好，仅仅是这种手段，就已经超过了他们机巧宗。

    “来了个小老鼠。”子柏风对子坚说道，子坚有些疑惑：“什么？”

    子柏风笑着解释了一下，子坚点头，道：“不用管他。”

    其实他们也派了人探查机巧宗的进度和各种活动，明争暗斗早就已经开始。

    “子柏风地块的灵气，完全被束缚在一块土地之中，几乎不向外散失，水晶树疑为某种高深的阵法，可以聚集和束缚灵气，效果极好。”这位机巧宗弟子发出讯息。

    这消息终于让平商长老坐不住了，几分钟之后，他就已经亲自赶到了这里。

    只是第一眼看到那水晶树，平商长老就知龗道自己之前的猜测，都是无稽之谈，这水晶树绝非是什么法宝，更像是阵法纠结灵气所产生的效果。

    不同的阵法，会有不同的外观，甚至一些庞大的复杂的阵法，可以形成有自己的智力的“活”的阵法。

    之前曾经出现过的丹木宗的阵法就是这种。

    “这个子柏风，到底做了什么？”平商长老立刻上前查看，却是什么也看不出，他虽然是杂门的长老，但是对阵法也有一定的造诣，此时竟然看不出这里是怎么运转的。

    “莫非，这位妖仙子柏风，真的已经到了可以言出法随，凭空造物的程度？”他内心震惊。