
    看最快更新

    子柏风真想杀人，现在别说是杀一个井信，就算是把整个机巧宗全杀了，他也干得出来。

    井信真的被子柏风的杀气吓住了，整个人都僵了，一动也动不了。

    “说！”子柏风怒吼，“我爹到底怎么回事！”

    “是……平棋师伯……平棋师伯看出来子坚他道心已经膨胀到了极限……他想要收子坚为徒，不过子坚拒绝了……”

    “什么叫做道心膨胀！”子柏风怒吼，“快说，说！”

    现在的子柏风，比一只疯狗还要狼狈。

    “柏风，你放开他吧……”非间子苦笑，“这种事情，其实我也经历过……”

    道心破碎，道心膨胀，都是一般的痛苦，到了极点，都会导致道心毁灭。

    非间子握住了子坚的手，输送进去了一道柔和的灵气，帮他疏通身上的经脉，让那从道心中释放出来的庞大灵气，有一个可以暂时缓冲的地方，不至于立刻就爆掉。

    “道心膨胀，就是道心不受控制地发展，超出控制，最终会……”非间子顿住没说，他看着子坚，道：“当初我道心破碎时，也是如此，差一点就会死掉，好在我还是撑过来了，重新凝聚了道心。”

    非间子的道心和别人的都有所不同，他所拥有的是一颗破碎的道心，打碎了，又重新生长起来，这种破而后立，对绝大部分人来说，都是不可能的，对很多人来说，道心破碎，就意味着身死道消。

    每个人都有一颗心，每个修士都有一颗道心，但是并不是所有的人的道心，都是凝聚成功了的。

    道心是每一个修道者的发动机，但同时它又是如此精致易碎的存在。

    仙路漫漫，上下求索。

    在这个过程中，稍有不慎，都会导致道心破碎。

    走火入魔会，练错功法会，悟性跟不上也会。

    这一切，其实别人都做不了什么。

    一切都要靠自己，每走一步，都要如履薄冰。

    有时候，非间子格外羡慕子柏风，他似乎根本就不需要修炼，就可以轻易越过一道道障碍，达到别人永远也达不到的程度。

    但是，这个世龗界上，如此幸运的，也就只有子柏风一人而已。

    其他人，不论和子柏风的关系再亲密，也脱离不了这天地的法则。

    “你刚才说，平棋长老被人掠走了？平棋长老能够救我父亲？”子柏风问井信。

    “是……是的，师伯就是这么说的……”井信道，“他说，子坚是道心超出了自身的控制，这种时候，需要有适合的功法修炼，收拢和控制住道心。他还说，子坚的道心是百灵之心，最适合修炼我们机巧宗匠门的七巧功，绝对会有事半功倍之效，不过子坚拒绝了。”

    “爹……你……”子柏风不知龗道说什么好，他当然知龗道子坚为龗什么会拒绝，因为他们和机巧宗是站在不同的力场上的。

    但是，那又怎么样？什么利益能比得上老爹的性命？而这个世龗界上，竟然能竞争，那就能合作，就算是和机巧宗合作，那又能怎么样？

    爹啊，难道这么多年了，你还不知龗道什么最重要吗？

    这天下，这世龗界，再广阔又能怎么样？若是没有了可以陪你一起去发现，去探索的人，又有什么意义？

    子柏风心中，家人永远是摆在第一位的，其他的一切，都只是锦上添花而已。

    这对相依为命的父子，已经习惯了把对方看的比自己重，那么多年了，两个人内心最深的记忆，却还是那段颠沛流离的日子。

    子柏风放下了井信，问道：“平棋长老到底去什么地方了？当时到底怎么回事？你把事情给我说清楚，一点细节也不能漏掉！”

    井信真的是被吓坏了，而且看情况，似乎子柏风真的没有见到平棋，如若不然，这个子柏风就太可怕了，竟然可以置自己父亲入危险而不顾。

    就算是如此，看着现在冷静下来的子柏风，他也觉得这个少年真可怕。

    不愧是被称为妖仙的人物。

    他当然不知龗道，此时的子柏风，是强迫自己冷静下来。

    子坚被非间子挟持的那次，中毒的那次，还有他自己被抓走，被毒蛛王注入毒素时，他都是如此强迫自己冷静下来的。

    他所经历的一切，是井信所不敢想象的。

    如果他不能冷静下来，怕是早就死了好多次了。

    “你说一开始你看到的是另外一个人？”子柏风皱起眉头，“你记得那个人是什么样子吗？”

    “是……很年轻，有点胡茬，面色不是特别好……”井信努力回忆着，想要用语言形容出来。

    但是，他只是看了一眼，之后就被带到沟里，陷入了周星的幻境里了，一时半会，怎么能说得清楚？

    “拿纸来。”子柏风伸手出龗去，旁边燕小磊立刻把自己的纸笔递了过来。

    子柏风刷刷刷在纸上画了几笔，问井信道：“很年轻，脸型是什么样的？这样、这样、还是这样？鼻子呢？”

    随着井信的描述，子柏风的手妙笔生花，渐渐涂出来了一副非常近似的画像。

    “没错，就是这个样子……”井信揉了揉眼，难以置信地看着子柏风。

    他当然不知龗道，子柏风这是借鉴了前世刑侦常用的人像师技巧。

    “这个人……我见过！”燕老五突然叫了起来，“是他，没错，就是这个混蛋骗了我的银子！周星！是他，周星！”

    “周星？”子柏风手中的笔啪一声化成了碎粉。

    “啊，我的笔！”燕小磊瞪着两只眼睛，快要哭出来了，这笔还是子柏风送给他的，他很珍惜。

    “抱歉，我……抱歉……”子柏风连忙道龗歉，燕小磊就是瘪了瘪嘴，挥舞着拳头，道：“先生，去抓住他，抓他！”

    “放心，我一定会找到他的。”子柏风深吸一口气，咽了口吐沫。

    虽然他心中万分激动，但是却强迫自己冷静下来，他一把抓住了井信，“周星是在什么地方把你师伯掠走的？带我去看看！”

    “走。”柱子叔把手头的活丢了，背上了自己的弓箭，走了过来，郭大力一看，也连忙跟上。

    两个小童从后面狂奔过来，化成了一黑一白两只小狗，在柱子的脚边转悠。

    子柏风一家子经常来回奔波，大山小山却是柱子叔帮忙照顾的多些。

    “这画像……能不能给我一份？我带回师门去。”井信弱弱道，他要回去发动师门的力龗量，寻找平棋长老。

    “爹，您好好休息，我一定会把平棋长老找回来的。”子柏风对子坚道，子坚摇了摇头，想要说什么，却又什么都说不出来。

    子柏风等人急匆匆去了，非间子看着他们的背影，突然想到了什么，打开巡查簿，刷刷刷写了几笔。

    万一子柏风找不到平棋长老怎么办？或者平棋长老已经遇害了怎么办？必须做好两手准备。

    非间子此时能想到的就只有两个人，一个是他现在的师父先生，不过先生远在几十万里之外，也不可能赶过来。

    另外一个就是他现在的上司高仙人了，高仙人见多识广，或许能够找到什么办法。

    不过高仙人现在不知龗道在哪里，也不知能不能赶过来。

    “跟随船只来的，有颛而国的御医，我去求颛王。”何大人也在现场指挥，此时他也挺身而出，匆匆去了。

    这种时候若是不出力，日后子柏风怪罪起来，他们可吃不了兜着走了。再则，他也希望能够为子柏风出份力。

    不多时，御医就赶到了，颛王甚至带着众多大臣一起赶过来，御医诊断一番，得出的结论，却是也和非间子相同。

    “真是天妒良才。”颛王苦笑道，就算是他，现在都没能做到道心完全凝聚，而听闻子坚的道心竟然已经显现出了特殊的一面，被称为百灵之心，不由感叹。

    从年龄上来说，子坚不过是三十多岁，这也堪称是天才了。

    ……

    平棋长老被劫走的地方，本就是繁华的街道，连续的人来人往，早就让气味变得混杂，大山小山绕着四周嗅了一圈又一圈，也没找到可疑的味道。

    “若是细腿在就好了。”柱子叹了一口气，却又摇了摇头，住口不说。

    郭大力看了一眼柱子，心中疑惑，这个细腿到底是什么人？为龗什么柱子叔每次提到她都唉声叹气？莫非是师娘？

    听名字可不像。

    柱子把心中涌起的难言情绪压下，继续查看着地上的蛛丝马迹。

    在下燕村，柱子是首屈一指的猎手，在九燕乡，柱子也是人人望而生畏的捕快，单说刑侦方面的经验并不弱，不过这次对手是一个能够掠走人榜高手的存在，想要发现蛛丝马迹，又谈何容易。

    子柏风也在来回走动着，他的灵力视野的敏感度放到最大，仔细看着四周的一切。

    “从这里，到这里……”他在井信所说的马车停下的位置和被掠走的位置徘徊着，渐渐地，他感受到了一种特殊的灵气。

    那灵气就像是笼罩在空间中的一层极其淡的紫色薄沙，若隐若现，几乎难以发现。

    “似乎……有一种特殊的灵气。”子柏风不敢确定，他眯起眼睛，来回走着，探查着边界，等找到边界之后，他又开始寻找那灵气的痕迹。

    “似乎……到这边去了……”