
    看最快更新

    周星坐在椅子上，平棋伸手把脉，却是又摇摇头，道：“不行，这个办法恐怕不可行……”

    平棋长老是一个技龗术型的修士，他和别的修士最大的差别就是他追求的是解决不可能解决的问题，而非是提升自身的实力。

    他就是这个世龗界上的科学家，而不是格斗家或者是思想家。

    即便他所擅长的不是医学，但是面对这样一个从来没见过的难题，他也情不自禁地被吸引了，他竭尽所能地回忆自己的医术学习过程中所积累的一切经验与知识，想要把这些知识串起来，形成一个可以解决问题的理论。

    当然，这并不那么容易。

    周星沉默而期待着，说实话，他对平棋有一种莫名的信任，这种信任来源于平棋的态度，之前他所见过的那些人，或许在医术的造诣上比之平棋要高，但是他们却没有平棋的态度，那种不论摆在眼前的是什么，都要去解决的态度。

    突然，周星神色一动，看向了门口的那只风铃。

    窗户没有开，房间内也没有风，风铃却响了。

    “看来你有客人。”平棋看了眼那风铃，道。

    这风铃的作用，其实是预警。

    这种法宝所化的房屋，其阵法自成体系，能够为修士提供一切生活、修炼所需，如果一个修士携带者这样一个法宝房屋前往凶险之地，他修炼之时，敏锐性降低，这个时候，房屋就可以提前对进入警戒线的生物做出预警，让他早做准备。

    而预警的级别，也可以做出设定，普通人通常不会激活这种预警机制。

    很明显，周星来客人了，而且不是好打发的客人。

    周星打开门走了出龗去，然后反手把门掩上，听到咔嚓一声锁上，这才放心。

    抬头看去，一个人正站在院子里，站的如同一把利剑，出鞘的利剑。

    “周星？”那人问道。

    “我是，你是谁？”周星行不改名坐不改姓，不论到哪里，都是以周星这个名字示人，这是他的习惯，但同时也是因为他的道心，他必须让别人知龗道是谁骗了他们，这才能够让他的道心满意。

    周星对这个流程并不陌生，被他骗了的人，或许会找到他，让他付出代价，或者别的什么。

    但不论是什么，周星都没有时间去满足，他如果心情好了，或许会耗费点时间，再去骗他一骗，给自己的道心积累点能量，如果心情不好，则会直接打发了，让他有足够的时间去体味道心所带来的痛苦。

    “血杀楼，詹顺。”

    “血杀楼……好直白的名字。”

    “做我们这一行，就要简单直白。”

    “詹顺这个名字，却不太像杀手。”周星笑了。

    詹顺没有回答，他上下打量着周星。

    “南天一星，果然名不虚传。”詹顺看着周星，“你并不好找。”

    他顿了顿，看着周星：“我的雇主九个月前向我们血杀楼买你脑袋，一年为期。”

    “我的脑袋值多少？”周星笑了笑。

    “不太多。”詹顺道，“所以，我有点亏了，九个月的时间，你在我杀的人里面可以排到第二。”

    “或许我不会进入排名。”周星又笑，他其实见过很多杀手，但是他还是第一次见到血杀楼的杀手，也是第一次看到如此话多的杀手。

    “你似乎应该刚才就闯进去杀了我，而不是现在在这里和我说话。”

    “我是杀手，不是刺客。”詹顺道，“你或许不太理解，但是我有一个规矩，我喜欢让死在我手下的每个人，都死的明明白白……顺便看看他们临死前的挣扎，他们为了翻盘所做的一切挣扎，都让我欲罢不能。”

    两个人在对话，却都已经提高了警惕，周星甚至感受到了四周弥漫的丝丝杀气，詹顺和他说话，自然不是无聊，或者给他机会，又或者是像他自己所说的，看他挣扎。

    他只是在布局，因为某种特殊的原因，正如同周星道心的特殊要求。

    “我从上京开始一路跟踪你，寻找你的踪迹，从上京到了南荒，然后又从南荒到了机巧宗，你在机巧宗附近住了两个月，再然后，我找到了这里。”他顿了一顿，“十天前。”

    “你在这里做了不少事，我猜你的爱好很特殊。”詹顺眯起了眼睛，看着周星，“你在这里到处留下了很多踪迹，但是因为整个城市都是你的踪迹，反而让你变得更难找，我用了三天的时间，锁定了你的三个行动中心，然后又在这里找到了你。”

    “你的效率可有点慢，做杀手这行，定然会很辛苦。”周星惋惜地摇摇头，一副很可惜的样子。

    “如果是别人，或许真的会让你逃了去，但是我不会给你这个机会，我能用九个月追踪你，就绝对不会让你逃走。”詹顺瞪大眼睛，看着周星：“现在你应当知龗道，你是逃不出我的追踪的，安心受死吧。”

    “不，我能逃得掉。”周星笑了，如果他的道心教会了他什么，除了如何忍受和适应痛苦之外，就是有些时候，语言是很强大的力龗量，你不能轻易顺着别人说，一旦你落入了别人的语言陷阱，说不定你的小命也不保了。

    周星自己就是这样的力龗量，所以他不会轻易让别人套住自己。

    詹顺笑了，周星很机智，不过这只是让他多费一点功夫。

    “受死吧！”詹顺伸手，一把长剑在手，剑很细，细得像是一片针叶，没有丝毫的重量，上面那碧绿色的，自然不会是叶绿素，而是见血封喉的剧毒。

    他是杀手，不是刺客，可谁也没说，杀手不能用毒。

    “周星！”突然之间，又有一个人的声音从围墙上传来，周星抬头看去，就看到了子柏风。

    子柏风站在围墙上，冷冷地看着庭院里的两个人，目光很快就落在了周星的面上。

    没错，是周星。

    “好热闹啊。”周星笑了，“你是谁？你又找了我多久？”

    “四十三分钟。”子柏风回答道，每一分钟，对他来说都像是一天那么长，“你很难找。”

    周星对子柏风摊摊手：“你也是来取我性命的？不好意思，你可能要排队，这里这位也要取我性命。”

    “不，我可能会取点你的银子，还要一个人。”子柏风道。

    “银子我有，人……我不好那口。”周星笑了，“你要找的是平棋长老？我可以把他给你，不过如果我死了，就没办法把人给你了。”

    “我不急，我可以等你要到了你要的东西再动手。”詹顺道。

    “呃……”看子柏风又看了过来，周星有些无奈，道：“如果我明知必死，我就不会把人交给你了。”

    子柏风打量了一下周星身后的房屋，这法宝房屋隔绝灵气和绝大部分的探测手段，其中也包括子柏风的灵气视野，从外面看来，这房屋就是一座普通的房屋，房间里空无一物，只有简单家具。

    “换个条件如何？”周星指向了詹顺，“你帮我解决这个麻烦，我就帮你解决你的麻烦。”

    “鉴于你的名声，我本不该相信你。”子柏风道，“不过我现在没时间多说废话，所以我接受你的条件。”

    子柏风看向了詹顺，他两只中夹着一张叶片一样的卡牌，周星和詹顺两个人的目力都非常好，他们都看到了那卡牌上流转的金色光芒，和在卡牌内部如同活着一般流动的剑光。

    “抱歉，我赶时间。”子柏风詹顺道，然后他抬起手来，手中的卡牌化作了一道金色的流光：“万剑雨。”

    刹那间，天地变色，天边不知龗道从哪里飘来了一朵金色的云，金色的雨滴从天而降，每一滴都像是刀子一般锋利。

    不，那本就是剑的雨。

    万剑雨，每一把剑攻击力1。

    而詹顺的生命只有10。

    周星看着被钉在地上的詹顺，看着他的血宛若小溪一般流出来，看着天空中暴雨一般降下的万剑雨，面色完全变了。

    这个詹顺，简直就是猴子请来的逗逼，但是他……在子柏风的眼中，似乎也只是一个逗比而已。

    “万剑雨……妖仙子柏风？”周星看着地上的詹顺，摇头叹息，道：“你不该杀了他的，他是血杀楼的杀手，血杀楼会找你麻烦的。”

    “我的麻烦已经很多了，不差这一个。”子柏风看着眼前的周星，这位传说中的少年高手，也曾经会成为他的麻烦。

    “好吧，你赢了。”周星转身指了指身后的房屋，“我去叫平棋长老出来，说实话，我本意不是想要抓平棋长老，我只是找错人了。”

    说着，他转身打开房门，走了进去。

    平棋长老抬头看了他一眼，周星对他微微一笑，转首对外叫了一声，道：“平棋长老这就出来了，稍等。”

    然后，他整了整衣服，转身又走了出龗去。

    无形的力龗量已经笼罩出龗去，他走到门口，反手把门关上，抬头看着门外的子柏风，声音放缓，道：“你找我做什么？”

    其实他并不在乎自己所说的是什么，因为他确信子柏风会听到他自己想要说的话。

    这个世龗界上的人，总是会相信他们愿意相信的东西，不管那是不是事实，他的道心，就是这样一颗顺理成章地欺骗别人的道心，那甚至不叫欺骗。

    只是顺势而为罢了。

    “我找的不是你。”子柏风一脸你是猴子请来的逗逼的表情，然后他恍然大悟，显然周星要用他的特殊的法门来欺骗他。

    那一瞬间，子柏风的眼中寒光闪烁，杀意凌然：“平棋长老到底在哪里？”

    “不灵了？”周星栗然一惊，他没想到子柏风竟然那么强。

    他的道心是一种规则，是术道。

    而如果别人也拥有自己的规则，自己的术道，那么两者碰撞，定然有一个会失效。

    毫无疑问，子柏风的术道比之他的强，让他的规则根本就没有发挥的余地。

    “战？逃？”一个念头闪过了周星的脑海，然后他转身就跑。

    他自问，就算是他全盛时期，也不可能一瞬间秒杀詹顺这种级别的人，但是子柏风做到了。

    更何况，他现在并不在全盛时期，他的道心力龗量已经消耗了不少，他也刚刚才从道心的剧痛中摆脱出来，所以他只能逃。

    他化身成了一道流光，转身飞射而去，身后一道剑光闪过，天空中还有几道万剑雨凝而不发，此时已经追了过来。

    “呃……”一道剑光从他的背后射入，从身前穿出，他本以为自己死定了，谁想到却只是一阵剧痛而已。

    这种疼痛和他所经历的痛苦比起来，屁都算不上，他的动作都没变慢，反而跑得更快了。

    第二道，第三道，第四道。

    第十二道时，子柏风犹豫了一些哇。

    周星只有十二点生命值，他并不是传统意义上的高手，他的真正实力比之仙君这一级别还相差很远，顶多算是破元长老那个级别的。

    如果就此杀了周星——彼此并无仇怨。

    但是周星逃跑的速度，实在是超出他的想象。

    这些年，周星一直在过打了就跑的生活，在逃命之道上，自然造诣非凡。

    “他是你的了。”子柏风转头对倒在血泊中的詹顺道。

    金色的光芒渐渐消失，詹顺惊讶的发现他身上的伤口也在消失，除了他确实失去了很多血之外。

    刚才那一瞬间，他被剧烈的疼痛所折磨，几乎无法动弹，无法反应，而此时，他终于清醒了过来。

    却发现自己没死。

    “多谢阁下不杀之恩，来日必有所报。”詹顺这句话，不知龗道是威胁还是真心实意，但是子柏风不在乎。

    他的眼中就只有一个人，平棋长老。

    刚才周星打开房门的时候，内外的隔绝就已经被切断，他就已经感受到了平棋长老的气息，他就在这房子里。

    飞奔中的周星停了下来，他看到，刚刚追杀他的那些金剑，在大概百米之外，就遇到了一道无形的屏障一般，停了下来，他又向前狂奔了几百米，这才停下来回头看去。

    “平棋长老是我的。”周星嘿嘿一笑，伸手一招。

    那房屋是他的法宝房屋，在这个距离，他依然可以操控。

    “咦？”法宝房屋纹丝不动，他愣了一下，又招了招手，那房屋还是丝毫不动。

    “怎么会这样？”周星愣了一下，却看到一个人追了过来，他也无暇看到底是谁，转身就跑。

    什么都比不过自己的小命。

    “平棋长老。”子柏风看着平棋。

    平棋长老看着子柏风，摇摇头，“我却没想到，竟然是你来救我，想来是我的那些笨蛋同门，把我失踪归结到了你头上？”

    “对了，你怎么不问我怎么逃出来的？”看子柏风沉默不语，平棋长老又问。

    “你怎么逃出来的？”子柏风无奈，问道。

    “哈龗哈，这个笨蛋小子，还南天一星呢，他连着房屋到底是谁炼制的都不知龗道。”平棋长老一招手，那房屋化作了一道光芒，落入了平棋长老的手中，他随手就收入了怀里。

    “市面上八成的这种随身宅邸，都是我机巧宗的产品，而这其中八成，都经过老夫我的手，这小子竟然想用我炼制的法宝来关我？啧啧。”

    这老道士兴奋地摇晃着脑袋，似乎觉得这事儿挺有意思，挺值得炫耀的。

    子柏风哪里管他这个，他一把扣住了平棋长老的脉门，道：“快跟我走，我父亲的道心失控了！”

    “什么？”平棋长老愣了一下，然后面色一变，道：“快走！”

    ……

    子府，子坚躺在床上，旁边是子吴氏和红鼓娘，两个人都曾经哭过，两眼已经有些红肿。

    子坚躺在床上，却还在安慰两个人：“不要哭，我没龗事，很快柏风就把人带回来了……”

    “爹，我回来了！我把平棋长老带来了！”子柏风旋风一般冲了进来，子坚看了子吴氏一眼，那意思是，看吧，咱们的儿子从来不会让人失望。

    从子柏风决定去找平棋长老，到真正找到他，却不过是多半个时辰而已，这个效率极为惊人。

    子柏风已经拼命了，自然很快。

    “道长，请您救救我父亲。”子柏风转身让开路，他极少对人服软，此时却是完全放低了姿态，“赌约一事，我可以认输。”

    “一码归一码，你看不起老道我怎的？”平棋长老走到窗前，按住想要坐起的子坚，皱眉道：“怎么会，怎么会这么快？我上次见你时，却还没有这么快……你修炼了多久了？”

    “两年多。”子坚回答道。

    平棋长老顿时瞪大眼睛，两年多？两年多就能够道心凝聚，这是什么样的妖孽啊，这位妖仙子柏风的父亲，也绝对不是等闲之辈啊。

    可是……只有两年多，难怪道心膨胀那么快，却是平棋长老估计错了时间。

    他伸手搭上了子坚的脉门，面色突变，然后他趴在了子坚的胸口，听了听子坚的心跳声，一张老脸顿时变得煞白。

    “长老？”子柏风小心翼翼问道。

    “我……”平棋长老露出了一抹难言的惋惜，“晚了……如果再早一天，如果那天我坚持不让你离开……对不起，我……无能为力……”

    他叹了一口气，站了起来：“天妒英才，天妒英才啊……你们……好好说说话吧。”