
    看最快更新

    “我死了。”子坚摸着自己的胸口，似乎能够感受到那里的不同，刚才他确实是死了，无尽的黑暗，没有一丝的波动与情绪，和睡着完全不同，就像是被埋在了最深的土地里，一片死寂。

    “但我还活着。”子坚活动了一下手掌，他确实还活着。

    子坚自己也百思不得其解。

    “柏风？”外面传来了高仙人的声音，“柏风，别太悲痛了，我们……准备一下后事吧，让子坚他放心的去……”

    “我现在出龗去会不会吓到人。”子坚问子柏风。

    子柏风摊摊手，那意思是老爹你惹出来的麻烦，你去搞定。

    子吴氏背过身去，默默擦去了眼界的泪，心中默默感谢诸天神佛，不管是存在的还是不存在的，都感谢了一个遍。

    “爹，哥打我。”小石头蹲到了子坚的膝下，开始每日日常，告黑状。

    “高巡查，老爷子，你们进来吧。”子柏风对外面道。

    众人就都走了进来，很多人其实一直都等在外面，哪里都没去。

    就等着最龗后的消息传来。

    此时众人的脸上，都也难掩悲伤，子坚为人忠厚，待人和善，乐于助人，不知龗道帮助过多少人。

    燕老五走在最前面，下燕村的各种丧事，都是他负责的。

    “柏风，节哀……”进来之后，他先说了一句，然后就看到子坚坐在那里，正看着他，顿时整个人呆住了。

    “这是怎么回事？”燕老五都不会走路了。

    高巡查抢上一步，一手摸住了子坚的脉门，面色瞬息万变，最龗后张大嘴巴呆在那里，几乎不敢相信自己的眼睛。

    片刻之后，他才叹了一口气，道：“恭喜，恭喜子坚道友道心永固，位列人仙。”

    那一刻，他心中真有一种一头撞死的冲动。

    他本以为非间子是他所见过的修士所最具有天赋的人，非间子已经在“道心凝聚”的后期，所差的只是寻找到自己的道。

    而他修炼几百年了，还在道心凝聚的门槛，他私底下对非间子不无嫉妒。

    但是现在，他才知龗道，他还是别嫉妒了，他连嫉妒的资格都没有。

    子柏风年纪轻轻位列天地人榜也就罢了，这家伙本来就是妖孽，诸般手段没有一个是别人能看懂的，自成一道，只能说是名不虚传。

    但是……这事怎么回事？人家这位，修炼了两年多，就已经道心永固了。

    道心凝聚到道心永固，是量变引起质变，到了道心永固的阶段，就代表已经真正是人仙了。

    境界之上，甚至已经超越了子柏风。

    天地人榜里，已经可以进入地榜，毫无争议。

    “道心永固？位列人仙？”子柏风还有些茫然不解。

    非间子却目瞪口呆，难以置信。

    “我爹现在是人仙了？”子柏风向非间子求证。

    “嗯。”

    “嗯是什么意思？到底是是还是不是啊。”

    “你别理我，我现在不想说话。”

    何止是非间子不想说话。

    颛王不想说话，其他的那些官员们也都不想说话，看子柏风想要过来，一个个转过脸去，不想理会他。

    “我颛而国和子家不共戴天，不共戴天啊，没天理，太没天理了！”就算是大家都是合作伙伴，此时此刻，众人也都实在是忍不住要怒骂几句。

    友尽了！

    可恶，绝对友尽了！

    打脸不带这样打的！

    可惜房子只有四个角，不然大家都要各自寻一个角去画圈圈了。

    “道心永固？”子坚自己也愣住了，他伸手摸向了自己的胸口。

    子柏风都不太懂，他自己更不太懂。

    “咚”一声，他胸腔之中的那颗心脏，似乎也有自己的意识，此时猛然跳了一下。

    像是在向世龗界宣告自己的到来。

    无形的波动扩散出龗去，如同天人敲响了仙鼓，震慑整个载天府。

    “咦？”刚刚还在扼腕叹息的平棋长老愣住了。

    已经是夜晚，天空之中，却突然有了一道道的光芒。

    宛若天空垂下了七彩的幕布，又像是仙女撩起了七彩的长裙。

    极光？

    子柏风知龗道这种现象，是高空中的粒子被激发，发出了光线，和荧光灯一样的原理。

    激发了这高空粒子的，又是什么？

    子柏风抬头看去，他的灵力视野之下，看到子坚的身上，一道浓郁到极点的灵气冲天而起，气冲斗牛。

    “万剑宗无妄仙君恭贺道友道心永固，位列人仙。”东方，一个声音隆隆传来。

    “东皇宗大过仙君恭贺道友道心永固，位列人仙。”南方，也有一个声音隆隆作响。

    “应龙宗需仙君恭贺道友道心永固，位列人仙。”西方，却是应龙宗的需仙君。

    “天朝巡抚旅仙君共和导游道心永固，位列人仙。”这位也是从西方传来的。

    在载天府西方不远处，需仙君和旅仙君正在一艘巨大的云舰之上把酒言欢，旅仙君是天朝上国皇族子弟，同时也是六十四仙君中的一员，他提前来到应龙宗是来为天朝上国的皇帝出行打前站的，需仙君前来迎接，两人恰好刚刚路过载天府不久，却看到了气冲斗牛。

    “这几日，位列人仙的人已经有好多个了。”旅仙君道。

    “面仙大会临近，许多修士都借机突破，出山求缘了。”需仙君道，“想来六十四仙君的位置，又会有许多易主了。”

    他们两个都是资深的仙君了，并不担心有人来挑战他们，他们对自己的实力有着绝对的自信。

    子坚抬头看去，他头顶上定然是天花板，但他却好像是看到了天空之上的无尽极光。

    “蒙城散人子坚，见过诸位仙君。”子坚道。

    他的声音隆隆传出龗去，传到了无尽远方，向整个世龗界宣告自己的到来。

    修道，修的是道心，只要道心已经达到了这个级别，其他的法术之类的，都只是末节，道法运用，存乎一心。

    子坚不用学习，自然而然就会了很多东西。

    这本就是道心之中的规则。

    也是这个世龗界的规则。

    关于资质，这个世龗界有一种说法。

    下等修术，上等修法，特上修心。

    资质只是下等的，只能从微末之术开始修炼，由术修法，由法修心，慢慢由外及内。

    非间子的资质就是特上，所以他早早就开始修道心，他的师兄非阳子也不过是修法而已。

    平棋长老又等待了一会儿，没再有其他的仙君再向子坚道贺，这才提气开声：“机巧宗平棋，恭贺道兄道心永固，位列人仙。”

    仙君们可以称呼子坚为道友，他却只能称呼子坚为道兄了。

    想之前，他还想要收子坚为徒。

    “机巧宗平商……”

    “武运侯武运……”

    “应龙宗银翼……”

    确认没有仙君恭贺之后，四面八方才响起了其他的声音。

    子柏风等人一边听着，一边感慨，原来载天府及载天府附近，有这么多的修士在。

    而够格发声的人，至少也是各大宗派长老这一级别的。

    声音时多时少，有的时候两三个人同时发声，有时候又片刻没人说话。

    等到众人差不多了，颛王也提气开声，恭贺一番。

    子柏风觉得这就像是子坚发了一个微博，众人纷纷转载，留下爪印。

    “马克！”

    “转发！”

    “存！”

    这样子。

    直到最龗后，子柏风听众人不说话了，他也吐气开声，道：“蒙城子柏风，恭贺老爹道心永固，位列人仙！”

    子柏风那个得意啊，他转脸又看了一遍四周，大家都一副友尽的样子，不愿意理他。

    不过也仅仅是对子柏风而已，大家都知龗道子柏风不拘小节，对子坚，却是一个个笑脸相迎，颛王最先上前，一抱拳，道：“子坚兄，恭喜，恭喜啊！”

    “同喜，同喜。”或许是心理上的变化，又或者是实力上的变化，子坚在颛王的面前，也没有了丝毫局促，他笑着对颛王拱拱手，不卑不亢。

    恭贺之后，众人就退了出龗去，让这一家子再说句话。

    大喜之后的大悲固然伤身，大悲之后的大喜，却更让人疲惫。

    一家人今天哭过，叫过，痛苦过，也狂喜过，此时却是觉得疲惫不堪，众人走了之后，就都一个指头都抬不起来了。

    只有子坚，他却是精神奕奕。

    几个人胡乱吃了点东西，子坚看到了平棋长老留在桌子上的那件法宝房屋，伸手拿了起来，道：“趁时间还早，我们研究一下这法宝房屋，赌约……”

    他说着，转过头去，就看到子柏风已经趴在桌子上睡着了，小石头歪在子吴氏的身上也睡着了，子吴氏茫然地睁着眼睛，看得出来，早就已经神游天外了。

    子坚心中，就觉得暖暖的，像是整个都要化了。

    什么百灵之心，什么道心永固，都比不上这浓烈的感情，即便是百炼精钢，也能化成绕指柔。

    管他呢，现在要做的，就是睡觉。

    一家四口躺在一张大床上，月光肉肉洒下，洒在法宝房屋之上。

    那房屋就像是一座格外逼真的模型，四四方方的小小庭院，院子里应有尽有，窗户却完全封着，不论从任何地方，都找不到一丝缝隙。

    像极了死亡沙漠中的鸟鼠观南院。