
    看最快更新

    “多则两日，少则一日，最龗后的时间就只剩下这些。赌约的胜负，可以等一切尘埃落定以后再比，你好自为之。”老道已经不打算再在这里掺合了，这最龗后的时间，还是留给子坚和他的家人吧。

    走到门口，他从怀中取出了那法宝房屋，放在桌上，道：“这个便作为你救我出来的报酬，也让你看看，为何我自信定然能胜过你。”

    子柏风那里还来得及管听那些？他整个人都已经懵在了那里，任由平棋长老飘然而去。

    “柏风，柏风，这老道长他怎么走了……他……他……”子吴氏还有些难以置信，轻轻推着子柏风，兀自不肯接受子坚竟然已经没有了希望的现实。

    却只有子坚比较平静，他躺在床上，轻轻抚摸着红鼓娘的脑袋，红鼓娘却整个人趴在他的身上，嚎啕大哭，他低声劝道：“别哭，别哭……”

    期间，高仙人拍打着双翼匆匆赶到，却是得出了和平棋长老同样的结论。

    子坚召集了很多人过去，对他们殷殷叮嘱，显然是在和他们告别。

    其实，有时候死并不可怕，可怕的是知龗道自己什么时候死，怎么死，却无能为力。

    那种内心的煎熬，每一分每一秒都是折磨。

    柱子、燕老五……村子里的人一个个聊过，叮嘱过，所有的人，都已经退了出龗去，把最龗后的时间，留给了这一家子。

    就连红鼓娘都强忍着眼泪离开了，子坚一手握着子柏风的手，一手扯着小石头，子吴氏趴在他的胸口，叮嘱了很多。

    剩下的时间，已经不多了，子坚躺在床上，喘息着，胸膛上下起伏，却一时间发现，已经没有什么可以说了。

    就这样默默等着死亡降临？

    这却不是子坚的风格。

    他有着满心的不甘心，也依然有着想要做，却没有完成的事。

    看着天花板上细微的蛛丝，一只小小的蜘蛛正在无休止地编织着似乎永远也织不完的网。

    “柏风。”子坚突然伸出一只手：“扶我起来。”

    “大哥？”子吴氏伸手想要按住挣扎着的子坚，子柏风却是压根连问都没有问一句，伸手就把子坚扶了起来。

    子吴氏，毕竟还是不如子柏风了解子坚。

    子坚就算是死，他也不会这样什么也不做地去等待着，安心接受命运。

    “我想要做点木工活。”子坚喘息着被子柏风扶起身子，子柏风把他的的一只手搭在自己背上，扶着他站了起来，道：“爹，我带你去做木工活。”

    子家的男人，就是如此，永远都不会停下来，不论是在什么样的绝境，不论是在什么样的情况下。

    有这样的子柏风，自然也有这样的老爹，什么样的父亲，就有什么样的儿子。

    “师父？”二黑正蹲在院子里默默垂泪，看到子柏风扶着子坚从屋里走出来，顿时瞪大眼睛。

    “二黑，给师父打个下手。”子坚笑了笑，放开了子柏风，自己站直了，走进了隔壁小屋里去。

    一个真人大小木头人正坐在那小屋里，他的下半身还没完全成型，若是有闲的时候，子坚会来到这里，做些精细的雕琢工作。

    那酷似子坚的五官转过来，看着子柏风，有些诡异，也有些怕人。

    子吴氏不怎么喜欢来这个房间，她总觉得那个机关人有些可怕，但是子柏风却对他很是好奇，经常过来敲敲它的脑袋，逗逗他。

    “柏风，咱爷俩好久没一起做木工活了吧。”子坚招招手，“我记得你小时候，最喜欢看我做木工活了，不知龗道什么时候，你就有了自己的事，再不愿意蹲在我面前，看我锯木头，拼板子了。”

    “我还是喜欢看，爹。”子柏风带着点哭腔，看着那酷似子坚的面孔，子柏风总有一种奇特的错觉，子坚是想要在最龗后的时刻，把自己的精气神，都传递到这个机关人的身上，让他代替自己，继续活下去。

    但这世龗界上，没有任何人，任何东西能代替子坚，过去没有，现在不会有，未来也不可能有。

    但是子柏风能说什么？

    “你啊，不知不觉都这么大了，弹指一挥间啊，二十年前你就这么大，就在襁褓里……我的儿子，我子坚的儿子，哈龗哈……”子坚伸手摸了摸子柏风，然后一指旁边的一块木板，道：“让我看看你的手艺，我教过你的，不知龗道生疏了没有，把那个给我锯开，我要给他做大腿骨。”

    “知龗道了，爹。”子柏风忍着哭，走过去，开始加工那块木板。

    “二黑，你拜我为师，我其实也没教你什么，不过你现在也出息了……”子坚又对二黑道：“把你的手艺拿出来，让我看看，我也好跟你父亲说。”

    提到自己早逝的父亲，二黑不由又悲从心来，那段艰苦难熬的日子，若不是有子坚，如师如父，他又怎么能够熬过去？

    想想往昔的一切，不知不觉已经过了那么多年。

    “师父，您教了我已经很多了……”二黑嘴笨，就低着脑袋，咔嚓咔嚓地锯木头。

    “木头啊木头，我也不知龗道你是否真的懂得我的话，若是懂得的话，就一定要记得，以后，一定要帮我照顾好他们，别让他们任何人受伤害……”子坚抚摸着木头人的脑袋，然后对子吴氏笑了笑，道：“他娘，我做活儿的时候，你若是想要看着，就帮我递递家伙什吧，若是害怕的话，就去做点饭，我有点饿了。”

    “我去做饭，就做大哥你最爱吃的扣肉，肥肥的肉，香香的肉……”子吴氏不敢再说下去了，她怕自己哭出来。

    “爹，我给你递家伙什。”小石头道。

    “好，小石头也中用了。”子坚笑。

    小屋的门敞开着，对面就是厨房，子坚、子柏风和二黑三个人忙忙碌碌，小石头在旁边偶尔帮点倒忙。

    若是没有笼罩在头顶上的死亡阴云，这将会是多么幸福的一个场景，如果可以的话，子吴氏真想付出一切换来这个场景的延续。

    但是，这个世龗界上，并不是什么都可以换的来的。

    子吴氏强迫自己不去瞎想，手中切菜的手却一直在颤抖，好几次都差点切了手。

    那边的子坚、子柏风和二黑，却渐渐变得越来越认真，越来越投入，俨然忘记了一切。

    他们在做一个伟大却精细的工程。

    人类的身上每一个骨头，都被细致地模拟了出来，然后再用牛筋、滚轮和各种传动装置连接起来，模拟出人类的筋肉。

    子坚的胸口依然传来一阵阵的剧痛，甚至更痛了，但是这种痛却已经无法再让他去分心。

    一股股的热力从他的心脏中传递出来，传到了他的手中，让他做出来的一切，都拥有了一种特殊的灵性，宛若有了生命一般。

    人体有206快骨头，最复杂的莫过于手脚。

    一边做，子坚心中一般感叹着，造物主的神奇。

    如果这个世龗界上真的有那无所不能的造物之主，不论是什么，是女娲，是上帝还是什么，他制造人类的时候，绝对不会像传说中的那么容易。

    而现在的子坚，就像是在重复那造人的过程，他灵巧的双手做出了前人从未做出过，或许也不会有后人能做到的奇迹。

    生命。

    由无到有，由简单到复杂，又呆笨到灵异的生命诞生的过程。

    终于，最龗后一块骨头被摆放到了它应该呆的位置，和其他的地方连接在一起。

    木头人“木头”活动着自己的手脚，挣扎着想要站起来，却啪一声摔趴在地上，就像是蹒跚学步，第一次摔倒在地的小孩子一般，发出了啼哭一样的声音。

    片刻之后，他却又高兴起来，如同游泳一般在地上滑动着，不亦乐乎。

    他并不知龗道怎么样才是真正的人应该有的姿态，他只是一个初生的婴孩，脑海中没有该有的知识。

    “木头啊木头，我可以造出你来，我可以让你活动，却不可以给你一颗真正的心，你必须自己去学习，自己去寻找。”子坚抚摸着木头光溜溜的脑袋，叹了一口气，道：“木头啊木头，抱歉，造出了你，却就要离你而去……我快死了……”

    子坚看着身前的几个人。

    子柏风是他生命的延续，他的血脉。

    二黑是他技艺的延续，他的木工技巧都已经传授给他。

    小石头是他最爱的延续，那是子吴氏的孩子。

    而木头，则是他的梦想的延续。

    一个从小时候就有的，荒诞不经的梦想，总是迷迷糊糊，抓也抓不足，却总是不小心冒出来的梦想，而三十多年之后，他终于实现了这个梦想。

    死而无憾了吧。

    子坚伸手摸向了胸口，那胀痛的感觉被压抑久了，突然如同潮水一般涌了过来，剧痛就像是胡乱打下的大棒，打在他的胸口。

    “呃……”子坚突然捧住了自己的胸口，蹲了下来。

    “大哥，我把饭做好了……”子吴氏端着一盘菜走了过来，却看到子坚猛然倒了下去，她几乎是把手中的菜丢了出龗去，直接扑了上来：“大哥！”

    “爹！”子柏风也扑上来，扶住了子坚。

    “柏风……”子坚伸出手去，想要再摸摸子柏风的脸，眼前却已经陷入了黑暗之中。

    “爹……爹！”子柏风嚎哭的声音，穿透了载天府的夜色，也穿透了每个人的耳膜，无数人惊疑不定地从家中走出来，抬头看着天空，惊恐无比。

    子柏风只觉得，自己的世龗界崩塌了。

    之前所追求的一切，突然没有了意义。

    有些时候，人会为了很多的东西而努力。

    追求、梦想、力龗量、领地、权力、金钱，一切的一切。

    但只有在失去真正最重要的东西的时候，才会突然惊觉，原来以前所追求的一切，在这一刻都已经没有了丝毫的意义。

    那一切，和子坚的性命比起来，又算得了什么？

    如果可以，他可以放弃一切，和子坚依旧过着颠沛流离的生活，在不知龗道哪个小山村里挣扎求存。

    如果可以，如果可以。

    可这世龗界上，没有如果。

    机巧宗的驻地，平棋长老低下头，轻声叹了一口气。

    其实他见到子坚的时候，就已经晚了，子坚的天赋太好了，但也正是那优秀的天赋害了他。

    这世龗界上，已经没有人能够救他。

    这一刻，死亡沙漠，蒙城，子柏风所有的领地，突然黑云压境，电闪雷鸣，如同子柏风失控的心情。

    这一刻，子柏风忘记了一切，他紧紧抱着子坚，不让任何人靠近，不让任何人夺走，就像是疯了一般，拼命大叫着，就连小石头和子吴氏，都不能从他手中夺走子坚。

    任何人都不能。

    没有经历过那样的颠沛流离，没有经历过那样的相依为命，就不可能了解他们父子之间的感情。

    没有经历过子柏风的穿越，没有经历过子柏风的彷徨，就不会知龗道，其实子坚是子柏风和这个世龗界之间唯一的联系纽带。

    没有了子坚，就没有了这个世龗界的子柏风，他下意识地就开始否定一切。

    天下如何？民生如何？仙人如何？地脉如何？

    与我何干？

    我不过是遥远的另外一个时空的小小大学生一个而已，只有子坚在，这一切才有意义，没有了子坚，这一切……都只是一场梦。

    再逼真，也只是一场漫长而虚无的梦而已。

    而现在，梦该醒了。

    子柏风把脑袋埋进了子坚的胸膛，撕心裂肺地大喊：“爹！”

    子坚的身体猛然一颤。

    子柏风猛然一愣，他惊喜地叫起来：“爹，爹，你没龗事？你没龗事？”

    “柏风，你别这样，大哥他已经去了……”子吴氏哭着道，她知龗道，就算是她再爱子坚，也比不上子柏风和子坚之间的感情。他真担心子坚去了，子柏风也垮了。

    “不……爹他没有……他没有……”子柏风把耳朵贴在了子坚的胸膛，听着他胸膛里的声音。

    声音似乎已经超出了人耳的极限，却依旧能够听到那声音。

    就像是次声波，振幅极大，却频率极低，让子坚的身体都在颤抖。

    那声音，就像是巨龙的心脏在跳动，如同地震一般雄浑。

    “哥……哥……”小石头吓的哭叫起来。

    “小石头，别哭，别哭……”子柏风渐渐冷静下来，理智也慢慢回来了，当一切已经绝望，希望却突然而来的时候，子柏风不敢让他溜掉，一点大意也不敢有。

    “嘘，嘘，别龗动，别出声，听。”子柏风伸手阻止别人出声。

    他现在满脸鼻涕泪水，表情还带着悲痛，却又带着惊喜，说不出的诡异。

    “柏风，你爹他已经去了，他……”子吴氏哭道，“那只是你的错觉。”

    “嘘，别说话。”子柏风道，“我知龗道悲痛的几个阶段，我也知龗道这个时候我会否决我爹已经死了，但这不是……不是……”

    从极端的悲伤到极端的冷静，那一瞬的子柏风，冷静的可怕，可怕到了极点，似乎现在在他的躯壳里，是另外一个人。

    子柏风本来就是两个人。

    一个已经超出了承受极限，崩断了理智之弦，另外一个就浮出了水面。

    “娘，你准备点水，二黑，你帮我扶着点我爹。”子柏风把子坚打横抱了起来，小心翼翼地把他放在了床上，然后他再让众人静下来？“你们听。”

    但是，除了子柏风，依然没有人能听到什么声音。

    只有木头，他挣扎着爬起来，以可笑的姿势走到了子坚的身边，靠在床边，似乎在倾听着什么，然后对子柏风胡乱点头。

    “看，木头都听到了。”子柏风道，“真的，真的有声音。”

    众人都静下来，仔细听着，除了偶尔的抽泣声，整个房间里静悄悄的。

    渐渐地，似乎真的有了声音，轻微的，每隔十多秒才有那么一下，低沉的，如同远方有巨人在踩踏地面。

    “有，我听到了！”小石头尖叫起来。

    “嘘！”众人都把手指凑到了嘴边，让他闭嘴。

    子吴氏向前两部，凑到了子坚的胸口。

    “咚”猛然一声响，吓了她一大跳，然后她后退了两步，差点倒在地上。

    “爹，醒醒，该醒醒了，爹。”子柏风轻轻推了推子坚。

    子坚的手动了动。

    “该吃饭了，晚上了，爹。”子柏风道，声音中还带着几丝悲伤，却也有了一些希望。

    其实，子柏风并不敢保证自己是不是真的听到了这声音，他真担心这只是他的幻觉，来自他对子柏风死讯的下意识否定。

    悲伤的第一个阶段，不就是这样的否认吗？不肯承认亲人去世的事实，总觉得是在骗他。

    “啊？”一个声音传来，众人面面相觑，谁都不敢肯定，这是不是子坚发出的声音。

    “吃晚饭了，娘做了扣肉。”子柏风道。

    “娘打翻了。”小石头纠正。

    “锅里还有。”子吴氏道。

    “扣肉？我想要吃扣肉。”

    “啊？”众人又在面面相觑，他们确实看到子坚的嘴巴动了，但是，谁都不敢相信。

    “那爹你起来啊，我们快去吃饭。”

    “啊……吃饭……”子坚一咕噜从床上坐了起来。

    “诈尸啦！”小石头尖叫起来，却被子柏风一记敲在脑袋上，顿时抱着脑袋委屈地蹲到一边去了。

    “呼……”就像是一场大梦初醒，子坚渐渐睁开眼睛。

    双眼之中，奇特的光晕流转。

    他看着站在面前的泪痕满面的子柏风等人，问道：“我这是怎么了？我刚刚好像是睡了一觉……”

    爹，你死了，又活了。

    子柏风心说。