
    看最快更新

    向岸白的云舟是应龙宗的制式云舟，应龙宗的云舰技龗术算是独步天下的，其他宗派的云舰多是机巧宗所产，只有应龙宗的云舰是他们自己制造的。

    子柏风和向岸白两个人登上云舟，一路向西方飞驰而去。

    “大人，您现在的名字叫做墨光，是龙爪长老座下的入门弟子，入门才刚刚三个月，所以其他人都不太认识你，您可记好了。”向岸白一边操作着云舟，一边对子柏风叮嘱道，子柏风现在去应龙宗，还是太危险了，若是别人识破了他的身份，他就有危险了。

    就算是他再强大，也是双拳难第四手，在应龙宗里，若是遇到了危险，怕是连逃都来不及逃。

    “我晓得。”子柏风默默念诵了“墨光”两字几遍。

    应龙宗的云舟速度极快，眨眼之间就飞出了载天府之外。

    “大人，我们现在已经飞出了载天府，载天府地处天朝上国的西方边陲，越向西就越加荒凉，城市也就越来越少，从这里向西，直线飞行的话，路上会经过三个城市，分别是长留、定水和望东三城，这三个城市，因为在载天府到应龙宗的必经之路上，所以还算是繁华，不过和天朝上国其他地方的城市比起来，却还是小得多，民众的生活，也颇为辛苦。”

    向岸白是个合格的向导，他把路上经过的一些地点都一一告知了子柏风，他知龗道子柏风并不是一个普通的修士，他同时还是一名地方官，执掌一方，他对这些修士们不屑一顾的城市，也有着好奇之心。

    从载天府飞出来，飞了大概三个时辰，就遇到了第一个城市，长留。

    “从长留开始，再向西就没有官道了，这个城市叫做长留，就是奉劝往来的商人，不要再向西去了，因为再向西就荒无人烟了。”向岸白叹了一口气，道：“不过总是有人不信邪，他们前仆后继，用自己的身体铺就了一条在荒漠中延伸的道路……”

    子柏风顺着向岸白的手指看过去，长留是一个很荒凉的小城市，它延续了载天府的风格，占地庞大，房屋杂乱，城市之中有大量的空间留白，像是被人胡乱泼在地上的灰褐色颜料。

    云舟很快就越过了长留，向岸白对子柏风道：“大人，到下个城市，肯定是到了晚上了，您先休息一下，若是等我们到了，我会叫醒您。”

    子柏风点点头，闭上眼睛，闭目养神。

    这即便是在应龙宗内部，也算是稀有品的小云舟内部布置非常舒适，有点像是子柏风前世所坐的高档轿车，虽然没办法躺下，但是座椅却极其舒适，躺在上面，子柏风就有些昏昏欲睡了。

    这几日，他真的是累坏了，他不像是其他的修士，早就已经可以不吃不喝不眠，他却依然要睡觉，要吃喝拉撒，除了更强大之外，他和普通人没什么不同。

    迷迷糊糊之中，子柏风从睡梦中醒了过来，前方的向岸白正在专心驾驶云舟，尽量让云舟避开气流，让子柏风睡得安稳一些，子柏风突然觉得有些地方不太对，他皱了皱眉头，对向岸白道：“你有没有发现，灵气比之之前稀薄了？”

    “灵气？”向岸白愣了愣，摇头道：“大人，或许只是因为我们飞的太高了。”

    子柏风摇摇头，他从侧面的舷窗里看了出龗去。

    窗外，天色已经黑了下来，月光洒在云层上，如梦似幻。

    云层在月光下翻腾，像是无声的海，涌动的浪。

    “到云层下去。”子柏风道，向岸白没有说话，只是操纵着云舟降低高度，穿过了厚厚的云层，子柏风运气灵气视野，向龗下看去。

    “这是……”他看到天地间的灵气，正在向西方流动，就像是被无形而庞大的力龗量牵引着。

    他皱起眉头，灵力视野更努力地看向地下，他隐约能够看到，地下有一道粗大的地脉，地脉之中，灵气如同水流一般涌动着，向西方奔流。

    而大地之上，土地干裂，江河断流，万物枯萎，看不到一丝生机。

    “这……我来的时候还不是这样子……怎么会这样？”

    向岸白吃惊不已，他已经有几个月没有回去应龙宗了，这还是最近几个月第一次回应龙宗，眼前的景象，和之前所见的完全不同。

    “我上次来时，这里虽然也很荒凉，却也有很多的草木。”向岸白道，他皱眉思索了片刻，猛然道：“是了，是应龙宗全面开启了聚灵大阵。”

    “面仙大会……”子柏风深深吸了一口气，应龙宗要招待那么多的修士聚集在一处，对灵气的消耗是极其庞大的，所以他们已经开始提前开启大阵，聚集灵气了。

    当初鸟鼠观全力开启聚灵大阵，就让整个鸟鼠山附近民不聊生，更何况这应龙宗了，此时看来，应龙宗的聚灵大阵，甚至会影响整个载天州，乃至附近的几个州。

    这里距离应龙宗还有一大半的路程，数万里之遥，就已经受到了影响了。

    “大人，前方就是定水城了。”向岸白向前眺望着，片刻之后，对子柏风道。

    “定水城是附近游牧民族们聚集的城市，这个城市不大，附近生活着很多大的游牧部落，他们自称应定族，据说有应龙的血统，极为好斗。”向岸白又为子柏风解释道，“应定族有一个大统领，也称为可汗，他比较有远见，几百年前就在定水城这里建了城，和往来的客商交换一些商品。”

    说起来，虽然已经是几百年前的事，但听他的口气，这位有远见的可汗现在还活着，显然也是修士。

    “定水城之所以叫定水，是因为有一条大河到了这里就流入了地下，看起来就像是河水被定住了一般……那条就是定水河……咦？”说到这里，向岸白猛然顿住了，他所指的地方，确实有一条河道，但是河道漆黑一片，没有丝毫波光，显然河流已经干枯了。

    “怎么回事……前方就是定水城了，希望定水城没有什么变故。”

    果然，云舟又向前飞了片刻，就看到了地面上大大小小的帐篷。

    “奇怪……”向岸白却是愣了一下，“他们在杀马？”

    子柏风顺着向岸白所指的方向看过去，也是有些疑惑。

    虽然在高空飞行，速度也快，又是在夜色中，但是他们还是看得清楚，几个牧人点起了篝火，正在杀马，一只只马匹挣扎着，倒在了血泊之中。

    “应定族的马是应马，据说也有应龙的血统，他们对马匹以兄弟相待，就算是马死了，也会厚葬掉，怎么会……”

    子柏风的目光逡巡着，却看到这并不是特殊的孤立事件，肉眼可见，地上点满了篝火，宛若点点繁星，每一处篝火处，都有人在屠宰马匹。

    这些牧人泪流满面，念念有词，似乎不是在杀马，而是在祈祷。

    “速度慢点。”子柏风道，子柏风的灵力视野之下，很容易就看到了一个穿着毛皮大衣的大汉站在一个巨大的帐篷外，满脸悲悯地看着帐外，一名青年正含泪杀死一匹神骏的战马。

    “这是……”向岸白的速度又放慢了，云舟带起的厉啸声惊动了地上的人，那杀马的青年抬起头来，满脸愤怒与憎恨地对着天空挥舞着武器，跳着脚，似乎在骂着什么。

    那穿着皮毛的大汉面色一变，立刻拉住他，一把捂住了他的嘴。

    云舟在大帐之旁停下来，那大汉面带讪笑，高声道：“应定可汗胡扎尔不知龗道贵使经过，有失远迎，请贵使入内歇息，由胡扎尔好生招待一番。”

    会经过这里，又有这种高速云舟的，就只有应龙宗的高级人士了，他可不敢得罪应龙宗。

    “他就是那位有远见的可汗？”子柏风问道。

    “是的，他就是。”向岸白叹了一口气，从云舟中探出头来，道：“胡老，是我，小白。”

    “小白，是你？”胡扎尔嘘了一口气，抹了一把汗，道：“还好是你……哈森，快过来，是小白来了。”

    “大人……”向岸白转头看向了子柏风，子柏风点头，道：“可以稍微歇息一会。”

    他也想要知龗道，这里到底在做什么。

    “谢大人。”向岸白转身从船舱里搬出来一个大桶，对子柏风羞赧一笑。

    子柏风摇头莞尔，原来向岸白早就打算在这里停一下了。

    “我是你师弟。”子柏风提醒他，不要轻易透露他的身份。

    “是，大人。”向岸白点点头，从云舟上跃了下去。

    “胡老。”向岸白对胡扎尔打招呼，胡扎尔看到向岸白身边还跟着其他人，面色一变，刚才胡汉森骂的可是很难听，若是这人和向岸白不是一条心，回去嚼舌根的话，不但会给他们带来大灾难，还会影响向岸白。

    看胡扎尔的表情，向岸白连忙又介绍身后的子柏风，道：“这是我师弟墨光，放心，自己人。”

    “那就好，那就好。”胡扎尔哈龗哈笑道，向岸白把怀中的大木桶递过去，道：“胡老，载天府带来的好酒，云舟太小，带不了太多，就只有这些了。”

    “哈龗哈，有心了，有这些就好。”胡扎尔哈龗哈笑道，可他虽然在笑，眼中的忧色却没有被驱散，反而衬托的更加忧郁。

    “白兄弟！”被称为哈森的青年丢下了手中的刀，冲了过来，对向岸白一个熊抱。

    向岸白身材纤瘦，身高中等，哈森却是一个粗壮的汉子，这一抱，差点把向岸白抱没了。

    “墨光兄弟。”哈森又上来抱了一下子柏风，子柏风连忙大呼受不了，这大汉身上一股血腥混杂汗臭，不知龗道多久没有洗澡了。

    “胡老，我刚才经过天上，看到定水干枯了，还有……这事怎么回事……”

    “是的，定水河干了……”胡扎尔摇头一叹，“我们在祭祀应龙神……”

    应龙是龙类，龙类掌管雨水，传说中向来如此，应龙也不例外。

    “从上次你走了开始，就再也没下过雨，定水河的水也越来越少，一个月前定水河的水也干枯了，我们的水井也都没水了……”胡扎尔语气低沉。

    应定族是信奉应龙神的，此时此刻，他们只能以他们的方式来祭祀应龙神，希望应龙神能够眷顾他们。

    其实在子柏风看来，更像是他们已经无力再养活这些马匹，只能以祭祀的名义，把这些牲畜杀死，至于牛羊之类的，估计早就已经杀了。

    “怎么会这样？”向岸白大惊，然后他看着胡扎尔和胡汉森的眼神，顿时明白了：“是应龙宗？”

    “我……我不知龗道会是这样……我……”向岸白下意识地开始自责，胡扎尔摇头道：“不关你事，你虽然现在也是应龙宗弟子，但是这种决策，却不是你能决定的。”

    胡扎尔没有胡乱怨怼别人，子柏风对这个粗豪的可汗心生好感。

    “来，难得今天有好酒，我命人准备一些酒菜，今天不醉不归。”胡扎尔收起了忧色，哈龗哈大龗笑道，即便是面对这样的困境，他依然不改本色。

    “不，不用了，胡老你知龗道我不怎么吃喝的，你们把更多的东西留给族人吧。”向岸白曾经游历过很多年，见多识广，自然不是不食人间烟火的那种修士，他知龗道现在每一分食物对整个定水城都是非常宝贵的，自然不可能再去吃喝。

    “我们这里还有些食物，还有最龗后一口水井。”汉森道，“西边的望东城才艰难，望东城的那个老顽固都低头来求我们了，反正我们也养不过那些牲畜，就让他们拉走了一些……”

    “望东城的那个子老头？”向岸白大惊，“他竟然会向胡老低头？”

    “望东城的今天，就是我们的明天啊……那已经是一个月前的事了，仔细算算，现在那些食物早就已经吃光了，不知龗道现在的望东城还有几个活人。”胡扎尔苦笑着摇摇头，他和那子老头斗了一辈子，本是敌人，此时却不知龗道为龗什么，产生了兔死狐悲的感觉。

    “此地已经不宜久留了。”向岸白对胡扎尔道：“胡老，带着他们向东迁徙吧，我路上看到其他地方还有一些水……”

    “迁徙？能迁到哪里去？”胡扎尔笑得更苦了，“现在马匹大多已经饿死了，就算是没饿死的，也几乎都走不动了，我们不得不杀了它们。你们乘坐云舟，瞬息之间就能越过数千里，可是对我们现在来说，怕是一个月也走不过一千里地。

    向岸白看向了大帐之外，在大帐守卫的都是可汗麾下最勇猛的猛士，可是这些猛士，现在也都两颊深陷，面黄肌瘦。

    “我早该想到……”子柏风心中也很不是滋味，自从死亡沙漠被治理好之后，他本以为这世龗界上再不会出现这种景象，谁想到竟然在天朝上国，又见到了这民不聊生，饿殍遍地的情景。

    面仙大会是应龙宗的盛会，是整个修仙界的盛会，但是对普通的民众来说，却是一场巨大的浩劫。

    子柏风单纯想到了数量庞大的修士对灵气的消耗，是一个可以赚钱的良机，却从未想过，这种所谓的大会，会给生活在这片大地上的普通民众们带来什么。

    什么时候，这么重要的事情，竟然都会被我忽略了呢？

    什么时候，我变得那么功利，竟然会为了那些钱财和身外之物而劳心劳力，却把真正重要的事情置之脑后，不管不顾呢？

    子柏风陷入了自责之中，直到向岸白推推他，道：“墨……师弟，我们走吧。”

    “小白，你若是路过望东城的话，去帮我看看望东城的情况吧，我想知龗道那个姓子的老顽固是不是还活着……”

    “你说什么？”子柏风猛然一惊，从自责之中清醒过来，瞪大眼睛看着胡扎尔。

    “什么什么？”胡扎尔被他吓了一跳，一惊一乍的，做啥？

    “你刚才说，姓子？”子柏风抓住了胡扎尔的手。

    “是的，姓子。”胡扎尔道，“怎么了？有什么问题吗？小兄弟你认识那个子老顽固？”

    “大……师弟……”向岸白看子柏风那激动的神色，猛然醒悟过来，那老头姓子，而子柏风，也姓子。

    “师弟，望东城的城主姓子，没人知龗道他叫什么名字，大家都叫他子老头，望东城有大概三四百人姓子，子在望东城也算是大姓。”向岸白对子柏风道。

    “你怎么不告诉我！”子柏风心中大惊，他从小的时候，经常会在家祠里玩耍，村子里的老人就会给他唠叨，他们子氏祖先的伟大事迹。

    很多事情，他都不记得了，那时候他毕竟实在太小，但是其中有些却记得清楚，譬如他们子是上古君王的后裔，后来流落天下，他们是从东北方向迁徙过来的，迁徙过来才不过十多代，现在在其他地方还有他们的同族。

    “天下无二子，只要是姓子的人，便是我们的族人，柏风，你可记住了。”他依稀记得当初那老人，这么对他说。

    天下无二子。

    那些人，是我的族人！

    子柏风心中回荡着这个想法。

    其实子柏风对宗族的认识并不深刻，也不是特别在意，但是子坚却不同，他从很多年之前，就很想要找到其他的族人，他的这种执着也影响了子柏风。

    而子柏风心中更多的是愧疚，蠃鱼淹没了子村，是因他而起，他的心中，也一直想要补偿一些什么。

    “小兄弟，你……”胡扎尔看子柏风激动的样子，有些疑惑。

    “墨光是我的道号，我本名姓子。”子柏风道。

    “原来如此……那你们可要快点去看看！”一句话，胡扎尔就明白了前因后果，连忙道。

    “走，立刻去望东城！”子柏风大叫。