
    看最快更新

    清晨，清脆的鸟鸣声在窗外的树枝上响成一团，院子里，非间子正在教授曲鱼子剑法，几个外门弟子也在旁边观摩，而子柏风的房间里，却是一片严肃甚至压抑。

    子坚、子柏风、小盘三个人趴在桌子上，正在研究着那法宝房屋。

    三个人的面色，都有些难看。

    修炼之中，元素很多，子柏风现在所接触过的就只有修炼和阵法，对法宝，却是一窍不通。

    而眼前这个法宝房屋，他们甚至怎么用都不知龗道。

    “非间子。”子柏风打开窗户叫了一声，非间子走了进来，子柏风指着那法宝房屋，道：“你看，这像不像我们看到的鸟鼠南院。”

    非间子拿起那法宝房屋仔细端详着。

    不过是巴掌大的小小东西，装在一个小小的匣子里，庭院之中，一草一木都精致无比，门窗都有，却完全看不到内部。

    “没错，确实是和鸟鼠南院一般。”非间子道，“所不同的是，鸟鼠南院比之大上无数倍。”

    “果然，鸟鼠南院应该也是一种类似的法宝房屋，我们之所以进不去，是因为我们不知龗道打开的方法。”作证了子柏风的想法，子柏风又是喜悦，又是无奈。

    他们忙活了一上午，连个小小的法宝房屋都打不开，更不要说鸟鼠南院了。

    这种空有宝山而不可得的感觉，却是让人不爽。

    非间子看几个人拿着那法宝房屋无处下手的样子，转身又去叫来了高仙人。

    “这种法宝房屋，也有地方叫它随身宅邸，可是修行界的高端货，咱们巡察司这种穷衙门，至少我们颛而国分部是没有的。”高仙人拿起那法宝房屋端详着，“据说它集合了法宝、阵法、防御、收纳和隐蔽于一体，乃是机巧宗所发明的一种量产型法宝。虽然是量产的，但是现存数量不超过二百个，所拥有者非富即贵，或者一方霸主。当初机巧宗大肆贩卖的时候，宣传的就是，只需要一个法宝房屋，就可以满足一名修士一切日常所需，不论到哪里，都能够拥有和在山门中一样的生活方式。修炼，房屋自带聚灵阵，效果超卓；躲避强敌，法宝房屋本身强度极高，可以暂避危险；内部空间很大，可以把任何东西装在里面，随身携带；一旦放出来，外观看起来就是一座普通的房屋，关键时刻能够骗过强敌。”

    这一连串的好处说出来，子柏风都愣了，他道：“机巧宗给了你多少广告费？”

    “实不相瞒，我很多次想要出钱订做一个，却一直都没凑够钱，研究了也不知龗道多少次了……”高仙人苦笑，别看他是风光的巡察司的一个地区的总巡察，事实上，他不过是个穷逼……

    “那你可知龗道这东西如何打开？”子柏风问道，现在连打开都没办法打开，更别说去研究了。

    “每个法宝房屋的打开方式都不同，是由定做人指定的，不过通常有三种打开方式，一种是密语，一种是密钥，一种是灵力激发。”高仙人一边解释，一边拿起来端详着，半天之后，才道：“我没有看到有插入密钥的地方，也不像是密语的，或许是灵力激发的。”

    “灵力激发的最难打开，比之密语的还要麻烦，这个恐怕是打不开了，或者去问问平棋长老。”

    子柏风才不是那么轻易服输的人，他和小盘嘀嘀咕咕了半晌，又和子坚商量了一下，就开始了破解工作。

    所谓灵力激发，就是一种灵力的密码，通过输入不同强度的灵力来激发内置的阵法，启动法宝房屋。

    子柏风取出了一块玉石，将其切片，然后以刀子在桌子上划出了一道复杂的阵图，法宝房屋放置在中央，把切片之后的玉石，放入那阵图的节点之中，然后倒入了茶水，作为灵气的通路。

    以玉为节，以水做媒，然后一片片向龗上增加玉石，然后调节灵气的强弱。

    子柏风张大双眼，看着那房屋，在房屋被放入阵图中时，子柏风就看到房屋之中逸散出了一道灵气，灵气盘绕成了特殊的形状，就像是一个缺了齿的齿轮。

    “简单……”子柏风和小盘两个人细致调节了片刻，模拟出了那缺少的“齿”，将里面那团灵气包裹起来，顿时就是咔嚓一声，法宝房屋瞬间胀大。

    “小心……”子柏风什么都想到了，就是没想到这茬，他们几个人狂冲出龗去，逃离了房屋。

    但是想象中的坍塌并未出现，

    子柏风回头看去，房屋还是那个房屋，什么都没有改变。

    但是子柏风伸出手去，打开房门时，发现房屋内的格局已经变了。

    “好神奇……”子柏风只觉得，这压根不科学嘛，这法宝房屋竟然还可以判断是不是在其他房屋内，如果是的话，就取代原来的房屋，就像是在原来的房门上附加了一个通往法宝房屋内部的任意门。

    “难怪平棋长老那般自信。”非间子叹息道。

    术法道三个层次，这位平棋长老怕是已经掌握了某种特殊的精髓，至少掌握了一术，并懂得了如何将其使用在法宝之中。

    他只是道心并未突破，所以才无法位列人仙，而其他方面，说不定比普通的人仙要强得多。

    子柏风等人进去探寻了一番，仔细研究了一上午，出来时都面如死灰。

    如果这就是机巧宗，是平棋长老的真正实力，而机巧宗只要能把房子建成这法宝房屋的十分支持，他们这赌约，怕是就输定了。

    法宝房屋之内，灵气充裕而浓厚，虽然比不上蒙城，却也相差不多。单论阵法，小盘的阵法别具一格，或许不会输，但是综合起来，却是差了机巧宗几十里远。

    机巧宗无数代人的心血，岂是等闲？

    修士们需要的一应所需，子柏风只能提供灵气，而这法宝房屋里，有丹房，有药圃，有炼器室，有修炼室，其他地方的灵气或许稍弱，但是修炼室的灵气，却是极为充沛。

    子柏风是不管三七二十一，直接塞满了灵气再说。

    但是机巧宗，却是把灵气合理分配，不同的地方不同浓度，满足日常所需，实际使用时，其实完全没差别，灵气的需求却降低了好几十倍。

    更不要说每个修士都需要安全性，隔绝灵气，隔绝别人的探查，拥有卓越的防御性等等。

    这些子柏风都只能通过阵法来做到，可是机巧宗却直接融入了材料之中，墙壁的特殊构造，就不是子柏风所能模仿的。

    难怪机巧宗对工匠的要求那么高，普通的大工只能当小工用，对各种加工精度的要求实在是太高了。

    “不能输，不能输。”子柏风神经质地唠叨着，“必须想个办法，到底该怎么办？怎么办呢？”

    但是一时半会，他怎么能够想到呢？

    “先不要着急，我们先按照原来的计龗划来，至少灵气这一块我们是完全胜出的。”子坚道，“其他的东西，我们慢慢琢磨。”

    子柏风心知子坚只是在安慰他，却也暂时只能如此了。

    同样的科技树，人家机巧宗已经点了几百点的技能点了，他们这边，却只点了一个灵气树，虽然点的更多，但是其他方面差的一塌糊涂，又有什么用？

    子柏风苦思冥想，却毫无思路，这本就是从来没接触过的领域，现在想也没用了。

    不过，子柏风向来有个好习惯，那就是不懂就要问，而不懂就要问的对象，就是他心目中无所不知的先生了。

    子柏风心意一动，蒙城书院之中，立刻凝聚了一个灵力分身，去找先生去了。

    先生听到子柏风的询问，却是哭笑不得，道：“你把我当成什么人了？无所不知的人吗？我也只是在阵法一道上有所造诣，这些建筑杂学，别说是我，除了机巧宗，这世龗界上懂得如许多的宗派都没第二个了，或许那些大宗派里有些积淀，但也不能和机巧宗相比，你可知龗道，许多宗派的宗门，都是机巧宗帮建的。”

    子柏风无奈回来了，理智上其实他也知龗道，他对先生“无所不知”的印象，只是一种美好龗的愿望，正如燕小磊对他，也存有类似的崇拜与幻想。

    先生这边断了门路，却也给子柏风指了一条可能的门路，先生说大宗派或许有积淀，而所谓的大宗派，现在和子柏风有联系的，就只有一个。

    应龙宗。

    龙爪长老等人作为他的内应，就在应龙宗呢。

    “爹，看来我要去应龙宗走一趟了。”子柏风道。

    “去应龙宗？”子坚的眉头顿时皱了起来，子柏风和应龙宗的恩恩怨怨，却不是简单的几句话就能揭过的，现在面仙大会还没开始，众多宾客都还没到来，这个时候去应龙宗，应龙宗会不会暗中下黑手？

    “我陪你一起去。”子坚道，现在他是子柏风阵营当之无愧的第一高手——虽然刚刚晋升，还没出过手。

    “不用，我乔装打扮一番，自己去。”子柏风道。

    子柏风谢绝了众人的好意，找了向岸白，让他寻了一个和子柏风身形近似的应龙宗弟子，伪装成那弟子，和向岸白一起，乘上了云舟，向应龙宗飞去。