
    子纪庭一路狂奔，在漆黑的通道里狂奔着。

    咚咚的脚步声在通道中传得很远，回声传回来，就像是身后有什么人在追逐着他一般。

    通道的尽头，一盏灯忽明忽灭，这通道中的灵气渐渐稀薄，驱动灯的玉石几乎全被取出来，补充到维生系统里去了，仅剩的这颗玉石，还是维生系统里替换下来的。

    转过了狭长的通道，子纪庭就看到了集中在洞穴中的密密麻麻的人群们，他们已经有好几天没有吃过什么东西了，一个个面黄肌瘦，仅剩的食物被留给了孩子和婴儿。

    空气不流通的臭气，悲伤的哭声，恐惧的抽泣，无力的安慰，低声的祈祷……

    这是一个充满了绝望的空间，死亡与恐惧统治着这片空间。

    但是，却有一个人，凭借自己的脊梁，支撑着这里，不让所有人垮掉。

    一位头发全白的老人就在人群中，伸手抚摸着一个婴儿的脑袋，听到脚步声，立刻转过头来，探究的目光看过来。

    “爷爷，有人来了！”子纪庭也好几天没有吃东西了，看到爷爷手中的一小块面饼，顿时舔了舔嘴唇，压低了声音，道。

    “有人来了？”子华隐眉头微微一皱：“是什么人？往来的客商，还是其他什么人？”

    “没见过的人，有好几个，看起来像是修士，其中有两个还穿着应龙宗的衣服。”少年喘了一口气，回答道。

    “应龙宗？”听到这三个字，人群中传来了一阵波动，还有低声的咒骂声。

    声音低并不是在压抑自己的感情，而是实在已经没有力气。

    “我去看看。”子华隐把手中的面饼递给那正在喂食孩子的妇女，转身走向了黑色的通道。

    “城主，我们跟您一起去。”几个汉子从人群中走出来，跟在了子华隐的身后，子纪庭看了看那面饼，又舔了舔嘴唇，转身也跟了上去。

    走进通道之前，子华隐转身看了一眼，洞穴中地面上的玉石闪烁着，正在渐渐熄灭，外圈的人一阵骚动，又向里挤的更紧了一些。

    对他们修士来说，这种灵气完全匮乏的情况下，还能够凭借体内的灵气支撑，但是对普通人来说，没有办法控制体内灵气的他们，一旦长时间暴露在灵气匮乏的环境下，身体就会迅速虚弱下来，再加上长时间没有东西可以吃，迎接他们的就是死亡。

    已经有很多人死去了，为了最大限度地延长生命，他们已经做了一切努力。

    在那阵法之外，黑色的死气弥漫，如同浓重的黑雾，翻滚着，好像就要吞噬他们。

    子华隐抹了抹眼，转身走进了通道。

    这是一条深入山腹之中的藏身之所，曾经东躲西藏，逃避追杀的子氏族人不论到什么地方，都会有这样一个藏身之所，几百年的经营，这藏身所里储备了大量的粮食和玉石，但是谁也没想到困难来的这么汹涌这么快。

    当灵气开始大量流失时，子华隐不得不放下自己的骄傲，向自己多年的老对手胡扎尔求助，即便是如此，也没有能够对他们有太大的帮助。

    关键时刻，子华隐当机立断，开放了子氏的避难所，让所有望东城的子民都进入避难。

    望东城的常住人口只有数千人，但这个数字也是十倍于子氏族人的人口，粮食和玉石都很快就耗光了。

    望东城本来就是物资极端匮乏的地方，子氏的族人中有一半左右是修士，此时都已经散出龗去寻找物资去了，载天州的荒野，并不是安宁祥和之地，特别是在形势格外严峻的时刻，每时每刻都会有很多争斗。

    有人带回了少量的物资，但也有人就永远留在了荒原之中。

    现在还留在这里的，就只有几个格外有天赋的少年，他们是整个子氏未来的希望，最龗后的火种，到了最龗后关头，子华隐就只能带着他们离开望东城，浪迹天涯。

    这是凝聚了子华隐几百年心血之地，也是子华隐最龗后的栖息之地，离开了这里，子华隐不知龗道自己还能到什么地方去。

    “啪”一声，角落里的玉石灯完全熄灭了，整个通道里顿时陷入了绝对的黑暗，子纪庭惊叫一声，慌张地抓住了子华隐的手。

    “慌慌张张的，什么样子！”子华隐呵斥了一声，却还是抓住了子纪庭的手，子纪庭的修为还浅，还不能完全在黑暗中视物，慌张在所难免。

    走到了通道的尽头，两道隐约的光线照射而来。

    其实，在原来的设计中，只要在避难所里面，就可以通过投影的方式查看外界的情况，但是现在那些玉石也早就已经投入最龗后的聚灵阵里了。

    子华隐悄悄凑了上去，入目就是一双金色的眼睛，他吓了一跳，向后一退，却是听到外面传来了声音：“公子，来人了！”

    子柏风正在四处检查着，却是没找到有什么地方有机关，听到金剑妖的汇报声，立刻走到了那画像之前。

    子柏风没有找到机关，也不是没有原因的，那是因为为了保证避难所的安全，通道必须从内部打开和关闭，每时每刻，子氏族人都会在里面轮流值守，看守避难所。

    “里面的人，我知龗道你们在里面，请开门，我是来帮你们的。”子柏风道。

    这墙壁不知龗道是用什么材料制成的，完全隔绝子柏风的灵气视野，还是子柏风张开了领域，感应到后面有通道，这才确认后面别有洞天，于是他就让金剑妖在这里守着，而金剑妖领命之后，就一眨也不眨地盯着这里，刚才子华隐只是晃了一下，就被他发现了。

    “爷爷？”子纪庭瞪着眼睛，小声问道。

    子纪庭皱眉，眼前这堵墙是单向隔音，而且隔绝灵气探查的，对方怎么知龗道里面有人的？

    “如果你们不出来，我就要直接破开墙壁，强行进入了。”子柏风道。

    “骗鬼，你才破不开。”子纪庭小声道。

    “我破不开？”子柏风笑了，“那你倒是可以试试。”

    他声音一出，子纪庭的脸都吓白了，子柏风怎么能够听到他说话？

    他自然不知龗道，在百米范围之内，子柏风的领域能够感知到四周的一切，对子柏风来说，他们就像是站在子柏风面前一样清晰。

    “老爷子，你可是望东城城主子华隐老爷子？”子柏风又问道，听到他这样问，子华隐眉头皱得更紧了。

    这到底是虚张声势，还是真的看得到墙壁后面？

    “他在诈我们。”一名壮汉道，他也是子氏族人中的一名重要成员，子纪庭的三叔子尘嚣。

    “看来我一定要破开墙壁了。”子柏风无奈摇头，道：“得罪了。”

    一路洗牌，子柏风手中恰好有一把金剑。

    在他的领域里，一切都有一个虚拟的数据，譬如那墙壁，本身虽然坚硬，却也有生命值，30点生命值，堪比大宗师榜修士，防御力不可谓不强。

    但是对子柏风来说，也只是多砍上几剑而已。

    一剑，两剑，每一剑下去，都有石块纷飞，子华隐终于忍不住，他叫了一声：“请住手！”

    子柏风停下来，抬头看去，画像向里缩去，然后露出了一个石门，石门打开，头发全白的子华隐就站在门后。

    “我们出来了，不知龗道阁下到底是什么人，意欲何为？”子华隐拱了拱手，问道。

    通道打开，就有一股恶臭飘了出来，子柏风向后退了两步，苦笑道：“看来情况比我想象中的还糟糕。”

    他站定，拱手，道：“子氏后人子柏风见过老爷子。”

    “子氏后人？”听到子柏风这么说，子华隐顿时愣了，“子氏？哪里的子氏后人？难道子氏在其他地方，还有后人？”

    “颛而国临沙州蒙城洋水子村。”子柏风道。

    子华隐皱眉，显然他完全不知龗道那是什么地方。

    子柏风也觉得望东城这种地方，不会是消息灵通的地方，他正愁苦该怎么表明自己的身份，却发现子华隐瞪着他，露出了微妙的神色。

    “像……太像了……”子华隐喃喃低语。

    “爷爷？”子纪庭碰了碰子华隐。

    “不可能……”子华隐摇头，把脑海中那个荒诞不羁的想法甩出龗去，对子柏风道：“阁下自称自己是子氏后人，我子氏已经没有其他后人了，阁下到底是何人？有何图谋？”

    “信或不信，都无所谓。”子柏风道，“至于我有何图谋，我看不出现在的望东城有让我图谋的价值。”

    来的路上，向岸白也对子柏风说了他所了解的望东城的情况，子柏风第一感觉，就是子华隐在躲避什么，才会躲在这种鸟不拉屎的荒芜之地。

    所以子华隐信或者不信，他都不在意，反正认祖归宗什么的，等老爹来了，让老爹自己处理，他的任务就是救下这些人的性命，其他的由老爹自己来解释，所以他只是伸出手，道；“子城主，请问附近的土地可是属于望东城的？”

    “根据载天府的拓荒律典，附近七百里方圆，皆属于望东城。”子华隐道。

    “那好，我要向子城主买块地。”子柏风道，“地契，地牌，或者其他什么都可以。”