
    看最快更新

    “大人……”子柏风转身就要走，向岸白一把抓住了子柏风的手，低声哀求。

    “呼……”子柏风嘘了一口气，转身看过去。

    向岸白面上有犹豫，有挣扎，但是更多的却是坚决，他的意思很明显，希望子柏风能救救这些人。

    胡扎尔是个铁铮铮的汉子，他几乎从来不会去求别人，即便是已经到了山穷水尽的地步。

    而且他也不知龗道，眼前的人就是他的大救星——这世龗界上，除了子柏风，谁也救不了他。

    只有子柏风，错过了这个机会，这个帐篷组成的城市，这个游牧的民族，这些让人打心眼里喜欢的汉子，就会永远消失在这片土地上了。

    应龙宗不会在乎，也从来未在乎过，所以这片土地如此荒凉。

    而这片土地，将会更加荒凉下去，直到寸草不生。

    聚灵阵对四周土地的劫掠能力有多强？别人或许不知龗道，但是向岸白亲眼看到过，他看到过那浩瀚无垠的死亡沙漠，看到过那只要踏入其中就会死去的恐怖绝境。

    “大人……”看子柏风还在犹豫，向岸白又叫了一声。

    “好吧……”子柏风叹气，他终究不是铁石心肠，如果他今天真的就这样转身就走了，日后怕是真的不会原谅自己。

    “胡老。”子柏风突然问胡老道：“这片土地，可是你们的？”

    “这个……”子柏风突然发问，胡扎尔有些不太明白，不过还是回答道：“定水城及附近数千里的土地，都是属于我们应定族的。”

    “我想买写土地，你们可有地契？”子柏风又问。

    “购买土地？”胡扎尔不知龗道子柏风问这个是何意，但是向岸白却对他连连点头，让他千万一定要答应，不要拒绝。

    “我们应定族没有官家的那套地契，不过我们有地牌。”胡扎尔道。

    “地牌？”子柏风没听说过。

    向岸白连忙帮他解释，地牌就是一种特殊的土地购买方式。

    应定族地广人稀，又生活在贫瘠的荒野之上，土地极为不值钱，普通的购买方式却是不合适，所谓地盘，也是胡扎尔所定下的一种规矩。

    一块地牌卖万金，一名骑士骑上快马，在马背上挂上一个装满了胡荆种子的袋子，用刀子在袋子上扎一个孔，然后打马快跑，在这个袋子里的胡荆漏完之前，画一个尽可能大的圈子，这个圈子就是这人的土地了。

    到了开春的时候，胡荆生长出来，会开满黄色的花朵，就会成为天然的分界线，胡荆的生长速度和蔓延速度极慢，牲畜又不会去吃，所以这种分界线能够存在几十乃至上百年。

    这种跑马圈地的方式，极为有趣，如果子柏风没龗事的话，定然会好好体验一把，尝试自己圈上一圈地，但是此时却是没有时间，他道：“万金即可？我想买一块地。”

    胡扎尔想要说什么，向岸白却让他不要多话，赶快去准备。

    胡汉森转脸入帐，拿了一袋胡荆种子出来，几个人乘上了云舟，带子柏风飞出了城，到了一处无主之地，子柏风随手一指，在袋子上写了一个飞字，然后一指头在上面戳出了一个巨大的窟窿，那袋子刷一声飞了出龗去。

    胡汉森张了张口，想要说什么，胡扎尔瞪了他一眼，止住了他的话，那袋子在空中划过了一道圆弧，就此圈了一块十里方圆的土地，子柏风并不贪心，他若是想要的话，日后有的是机会。

    “再大些就好了……”向岸白有些惋惜，胡扎尔也道：“太小了些！”

    技艺精湛的骑士，可以控制马匹的颠簸、速度，尽量把这个圈子画大一些，子柏风戳那么大的洞，本身就漏的很快，这么画了一圈，确实没占到便宜。

    “不必。”子柏风也没这个时间和他们多说，胡扎尔仔细看了看那区域，用应定族的文字在一块木牌上刻下了什么，然后递给了子柏风。

    子柏风把木牌放在手心，顿时被吸入了手心中去，这块土地，也变得有所不同，成为了他的领土。

    既然地牌也有效果，子柏风就放了心，他一抬手，一张卡牌丢了出龗去。

    这些天来，子柏风经常会洗牌，不过现在洗牌，子柏风洗牌的重点有些不同，除了保留基本的三张能够战斗的卡牌之外，剩下的一张，他会洗出资源卡为止。

    既然“丹木神树的恩赐”可以成为资源卡，那么应该还有第二张。

    经过了几天的洗牌，子柏风终于洗出来第二章资源卡。

    “青石神君的启示。”子柏风手中的卡牌，就是这一张。

    “速度60，每日产生40单位灵气，每日产生30单位全属性晶石，每日产生两名金剑妖，特殊属性：镇守地脉，日月灵气冲击。”

    前面的属性一目了然，每日产生两名金剑妖，子柏风也不是太了解会是什么样的形态，是永久的，还是卡牌取消了就会消失，而特殊的属性镇守地脉，具体效果如何也犹未可知。灵气冲击是什么，他也不知龗道。

    子柏风抬起手来，使用了卡牌。

    一道流光从子柏风的手中逆天而起，这道光芒并没有直接射向子柏风所希望的位置，而是直射天空。

    一轮圆月正悬挂在空中，那道光芒如同逆天而上的流星，携着惊人的威势冲向了月亮。

    厉啸之中，夜色下正在杀戮马匹的应定族人几乎全部匍匐在地，对着天空祈祷，就连胡扎尔都面色苍白，两股战战。

    这一道逆天金芒的威势实在是太强了，青石神君的启示虽然只是一张卡牌，却是青石的投影，它逆天而上，虽然远不如真正的青石神君巡行九天那般霸气绝伦，但是这些人哪里见过？

    而子柏风看着它直接飞向了月亮，顿时也明白，所谓的“日月灵气冲击”是什么了。

    单论产生灵气的速度，“青石神君的启示”不如“丹木神树的恩赐”那般迅速，但是它所带来的特殊效果，却是立竿见影的。

    所谓“日月灵气冲击”，就是从天空直接扯下“灵气”来！

    青石神君曾经这样做过两次，第一次是扯下月华灵气，直接把子柏风的领土填满了灵气，第二次是扯下了至阳灵气，直接把中山撞断了，还催生了一个仙君级别的高手出现。

    而现在，显然扯下的还是月华灵气。

    眨眼之间，那光芒在空中划了一个圆弧，回转而来，射向了子柏风本来瞄准的地方。

    在金芒之后，一道银亮的光柱直通天地。

    金芒威势惊人，落地却宛若羽毛飘落，点尘不惊，那毕竟只是一道虚影，但是之后，大地却猛然一震，无尽的月华从天空射下，直入大地，灌入了地脉之中，把地脉中淤积的死气一冲而散，直到冲到了这片土地的边缘，这才停了下来，然后月华的灵气在地脉之中自成循环，开始慢慢循环，这就是所谓的“镇守地脉”了。

    而剩下的月华，宛若在地脉上炸开的银霜炸弹，瞬间炸出一地烂银，似乎地面瞬间化作了镜子。

    而那银光过处，枯木逢春，荒草生芽，无数的植物争先恐后地从大地之中生长出来。

    虽然“请示神君的启示”每日产生的灵气和玉石不如“丹木神树的恩赐”多，但是现在看来，单单只是这一次“灵气冲击”，就已经效果超群。

    “这……这……”胡汉森几乎是扑倒在地，把脸埋在了那茂密的草地之中，大声呼叫道：“应龙神显灵了，应龙神显灵了！”

    “前辈！”胡扎尔却是推金山倒玉柱地跪倒在地，扑在子柏风的脚下，行五体投地的大礼：“多谢前辈施展大神通，救我定水城于水火之中，救我万千子民于将亡之时，多谢前辈，多谢前辈！”

    他咚咚咚在地上磕起了响头。

    他现在知龗道，子柏风定然是一名隐姓埋名的前辈高人，至于他什么身份，则不需要他去问，他也不敢去问。

    “我今日所能做的，也只有如此，对外不要宣称我来过，这片土地应该能够保你们种族繁衍，但是我不敢保证我能让它留在这里多久。”子柏风指向了那巨大的青石虚影。

    “地牌，地牌。”向岸白小声提醒胡扎尔，胡扎尔福至心灵，从腰间摸出了一串地牌，毫不犹豫地全交给了子柏风，道：“前辈，胡扎尔愿献出大量土地……”

    “不必了……”子柏风刚说了一句，向岸白已经接过了那一大堆的地牌，从中间翻找出了两块，递给了子柏风。

    这几块地牌，却是和子柏风的这块土地所接壤的。

    “你倒是聪明。”子柏风哭笑不得，向岸白竟然也了解了他的领地运行机制，也可能只是猜测，又或者是误打误撞，不过确实做对了。

    子柏风看了看，却不认识应定族的文字，他随手把那些地牌收入了手心之中，这片土地顿时扩大到了百里方圆。

    凝而不散的月华顿时蔓延了出龗去，就像是荒原之中结了一层银霜。

    银霜之中，青色的巨石虚影巍峨，宛若一座小山，虚影之上，明月当空，映照在青石之上，格外美丽而神秘。

    “这样应该够你们应定族繁衍生息了，你一定要派人守好中央的那块巨石，不要让人轻易接近。”子柏风叮嘱道。

    “是，前辈，日后前辈若有所命，无一不从，我们也将会为前辈立上牌位，供奉前辈为万家生佛。”胡扎尔大声道。

    “这倒不必。”子柏风摇头。

    胡扎尔活了几百年，更是统领一方，心思活络，大声道：“前辈此去望东城，若有所需，只需一封书信，胡扎尔愿肝脑涂地！”

    有了这片土地，把现在还活着的一些牲畜集中起来，牧民们就能够繁衍生息，只要一两年的时间，就能够恢复之前的几分人气，牲畜繁衍的速度极快，只要十年，就可以完全恢复如初。

    而子柏风可以把这巨大的青石虚影放在这里，自然也可以拿走，应龙宗的聚灵大阵不可能停下，他们的种族想要繁衍，就必须依仗子柏风。

    这个时候，胡扎尔自然要表忠心了。

    子柏风对胡扎尔的知情知趣也感到满意，他也不推辞，只是点头，道：“他日你记得你的承诺就好。”

    他这次，怕是真的需要胡扎尔的承诺了，现在的望东城，不知龗道情况如何，如果真的已经饿殍遍地，那他真的需要胡扎尔的援助，至少现在胡扎尔还有大量的牲畜，也有大量的人力。

    办完了这件事，子柏风再不耽搁，上了云舟，疾飞西方。

    在云舟之上，子柏风就开始洗牌，如果他的资源卡牌里面有“丹木神树的恩赐”和“请示神君的启示”，那会不会还有其他的？

    资源卡的立竿见影，比战斗用的卡牌更加有效，更让子柏风喜欢。

    只是资源卡的洗出概率实在是太低，子柏风一路抽，一路丢弃，体内灵力快速消耗，却总也洗不出来其他的资源卡。

    难道，没有其他的资源卡了？

    子柏风总觉得不会那么可怜，只是越着急，却越是洗不出来。

    实在是不行，就只好把载天府的丹木神树暂时取回来了。

    又或者……还有其他的办法？

    “大人，距离望东城还有两个时辰，您稍微歇息一下，现在就算是着急也没有用。”看子柏风急得团团转，向岸白低声道。

    子柏风嗯了一声，强迫自己冷静下来，却突然意识到，他光顾着自己着急了，竟然都忘记了告诉老爹。

    现在想要告诉老爹，却也简单，只要是在他的土地内，他都可以用灵力分身。

    载天府，此时天已经蒙蒙亮了，大多人都已经入睡或者打坐修炼，子坚的房屋里，却还亮着灯。

    子坚和小盘还在研究那法宝房屋，机关人木头在旁边坐着，酷似子坚的面孔也露出了近似思索的神色。

    子柏风感应到了他们的所在，便立刻催动灵力，化成了自己的灵力分身。

    “咦……奇怪……”子柏风睁开眼睛，却发现自己眼前的一切都非常巨大。

    摆在桌子上的法宝房屋，看起来却像是一个真正的房屋一般，子坚和小盘都宛若举人。

    “咔嚓！”看到子柏风出现，木头站了起来，伸手就抓了过来，子柏风连忙跳开，道：“别乱抓，是我！”

    “柏风？你怎么……”子坚吓了一跳。

    子柏风苦笑道：“大概是这里的灵气总量太小，所以没办法形成完整的灵力分身。”

    子府不过是一个占地百米方圆的院落罢了，这么小的土地，当然不可能产生太多的灵气。

    “爹，我刚才听到了一个消息。”子柏风也来不及寒暄，就把自己所知龗道的一切都说了。

    “什么？你说……子氏族人？”子坚大叫一声，跳了起来，让趴在那里研究小个子子柏风的木头吓得一个踉跄，差点坐倒在地。

    “现在我还没有看到望东城的情况，不敢下定论，不过我觉得应当不会有错，就是不知龗道现在的望东城情况如何，还有多少人……”

    “那快点赶过去。”子坚也是当机立断的人物：“我这边立刻派人去准备一些物资，装上云舟，直接载过去。”

    “好。”子柏风点了点头，这事情交给子坚，他很是放心。

    事有轻重缓急，和望东城比起来，载天府这边的事情，却是可以放一放。

    子柏风消失之后，子坚也不停留，直接把所有人都叫了起来。

    “二黑，这边的建设就暂时交给你，小盘，你也在这里帮忙监督，这法宝房屋我会随身带着，如果有什么进展，就立刻通过柏风通知你们。”子坚交代二黑道，然后又对子吴氏道：“孩他娘，你暂时先留下来，这里必须要有人。”

    “大哥你放心吧。”子吴氏点头，关键时刻，这个女子也是极其靠得住的。

    “坚哥，我跟你们一起去，多一个人多一份力龗量，我在这里也帮不上什么忙。”柱子叔自告奋勇。

    “哥！”红鼓娘抓住了子坚的手，她是一定要去的。

    如此这般，众人都动员起来，天还未亮，就散出龗去，到处寻找早市，大肆采购，不知龗道多少还没开门的商行被人敲破了门，不管是吃的、穿的、用的，只要能买到的东西，一概挥舞着银票买来。

    消息传到了机巧宗的耳中时，平棋长老皱起眉头，道：“这个子坚，到底在做什么？采购那些东西又有什么用？”

    他的想法，却是还停留在赌约之上。

    “莫非这家伙放弃了赌约，打算落跑了？”有弟子道，平棋长老摇头，道：“堂堂人仙，怎么会做这种事。”

    他只是百思不得其解，并没有松懈，继续忙碌去了。

    这边子坚忙着采购物资时，那边子柏风终于赶到了望东城。

    当向岸白对子柏风说：“大人，望东城马上就到了”时。子柏风依然没有洗出资源卡牌来，他也就死了心，决定如果需要，就直接把“丹木神树的恩赐”抽来了。

    顺着向岸白所指的方向，子柏风低头看去，在远方的山坡上，一座依山而建的城市隐约可见。

    这座城市，是子柏风来到天朝上国地界之后，所看到的难得的精巧之城。

    “那座山叫做白石山，山上的石头雪白而且纹理细腻，就连应龙宗都会从这里采掘石块，建设宫殿。”向岸白介绍道。

    “望东城是天朝上国最西部的城市之一，据说它是天朝上国的商人们所能到达的最远的地方，到了望东城，就再也不能向西走了，商人们到了这里，就必须返回，所以叫做望东城。”

    “相传望东城是一批逃难的难民所建立，他们在此定居之后，渐渐又有一些客商加入其中，这才有了现在的望东城。”

    听着向岸白的介绍，子柏风沉默不语，他站在船头，运起了灵力视野，向望东城的方向看去。

    那在山上鳞次栉比的建筑，一片灰暗沉默，几乎看不到丝毫人影，看起来就像是一座空城。

    难道……

    子柏风心中，有了一种不祥的预感。

    不会的，就算是普通人会死，那“子老头”显然也是一名修士，不会就此死在这里的。

    距离更近一些，向岸白也发觉不对了，这城市实在是太寂静了。

    “或许是他们已经迁徙了。”向岸白道，“子城主是附近最难对付的人物之一，就连胡老都对其佩服不已。”

    西方荒芜之地，到处都是彪悍的游牧民族，又有彪悍的客商和各种逃犯流窜，这样的地方镇守一方的城主，自然不会是等闲之辈。

    依山而建的城市大概有五六里方圆，在中央位置，有一个在山上开凿出来的平台，看起来像是城市的中心广场。

    云舟在广场上落下，子柏风左右看去。

    没有想象中的饿殍遍地，也没有衣衫褴褛的行人，或者面黄肌瘦的孩子，躺在地上等死的汉子。

    这一切并不是子柏风凭空想象出来的，子柏风幼时和子坚一起流浪时，满目所见，就为这种景象，他对这一切实在是太熟悉，也太害怕了，生怕这里也变成那个样子。

    但是眼下这种空荡荡的景象，显然也不正常。

    “分头找找。”子柏风一抬手，袖子里飞出了两道金芒，分别飞向了两个方向，而向岸白也应了一声，认准一个方向，飞掠而去。

    子柏风却是看向了空场旁边的一座房屋。

    看那建筑的位置，应该是城主府，城主府的大门紧闭，看起来并不像是被人遗弃了的。

    子柏风从围墙上飞进去，里面却有些凌乱，看到这种凌乱，子柏风却放下心来，这代表着这些人其实是离去了，而非死亡。

    子柏风又仔细搜索了一遍，吃穿用品几乎都没有，显然他们撤离的时候，把这些东西都带走了，这才放下了一半的心。

    但现在的问题是，这些人都到哪里去了？

    望东城不大，不多时，两只金剑妖和向岸白都回来了，向子柏风汇报道，没有发现任何人的踪迹。

    他们回来时，子柏风正站在大厅的中央，抬头看着一幅画像。

    那画像之上，是一位上古的帝王，扮相古朴庄严，面容严肃。

    而这画像，子柏风曾经在家祠里见到过。

    所不同的是，那一双眼睛，格外有神，似乎正在盯着他。