
    看最快更新

    现在的子柏风，是走到哪里，就买地到哪里，反正地不嫌多，买了有百利而无一害。

    子华隐更觉得诡异了。

    这人到底是什么人？他千里迢迢来到这里，张口就要向他买地，是何用意？

    先不说这种不毛之地，地里连庄稼都种不出来，好在本地有一种特殊的蜥蜴，算是比较珍贵的药材，有药材商人千里迢迢来收购，让他们可以挣扎求存。就算是这里是肥沃良田，好像也不值得一位修士千里迢迢来买土地吧。

    更不要说，这里马上就要连草都长不出来了。

    “这里的地不值一文，阁下如果要用，城外荒地多得是，只要去用就好。”子华隐道。

    “不好，我这人天生喜欢守规矩，没有地契，用的心难安。”子柏风道。

    子华隐觉得这少年长的唇红齿白的，看起来还算是个人，怎么那么傻？

    “你滚开，我们不和应龙宗的人做生意！”子华隐还没说话，子纪庭已经叫了起来，旁边的几个大汉也向前一步。

    子柏风低头，看到自己身上穿着的应龙宗道袍，却是苦笑了。

    他是关心则乱，却是忘记了自己身上还穿着应龙宗的道袍。

    “却是忘记了身上还有这身衣服。”子柏风可以理解他们对应龙宗的反感，这一切都是应龙宗导致的，他一把撕下了身上的应龙宗道袍，露出了下方的一袭青衿，想要解释一下，看子纪庭仇恨的目光，却是无奈摇头，现在怕是百口莫辩了。

    算了，这种难题，也交给老爹去办吧。

    子柏风打得一手好太极。

    “子城主，你不听听我的价码？”子柏风问道。

    “我们不要你们应龙宗的臭钱！”子纪庭大叫。

    “足够让你们活下来的粮食也不行？”子柏风问。

    “不要！不要！”子纪庭只是在大叫。

    子柏风不理他，只是看着子华隐。

    气节固然重要，但是生命更可贵。

    “只是粮食，不能让我们活下来……”子华隐艰难摇头。

    “再加上足够维持你们生存的灵气呢？”子柏风又问。

    “你到底有何图谋？”子柏风的连续加码，却让子华隐产生了戒心，他一生都保守者一个重要的秘密，这个秘密对任何人来说，都值得付出一切去追寻，即便是应龙宗这种大宗派也是如此。

    但是这个世龗界上，应该没有几个人还知龗道这个秘密，更不会有人因为这个秘密而向他施压才对。

    看子华隐在低头沉思，子柏风却是有些疑惑，如果是他的话，这种时候当然以保住众人性命为第一要务，还需要犹豫什么？

    看来这位城主大人，还有很多的秘密啊。

    子柏风也留上了心，对方虽然是自己的同族，却知人知面不知心，防人之心不可无。亲兄弟都有反目成仇的时候，更何况只是同族而已。

    “我若是对你们有所图谋，也无需动什么心思。”子柏风身上气势突然爆发，领域的力龗量提起，子华隐骇然变色，踉跄后退了两步，他身边的两名壮汉立刻上前，拦在了他的面前。

    子华隐的修为也并不低，但是在子柏风的领域之中，那种近乎绝对的排他性，让他几乎无法喘息。子华隐这才发现，眼前这位看似普通人的少年，修为竟然深不可测。

    “你望东城子民的生命，换你百里方圆土地，是或者否，你来决定。”子柏风道。

    子华隐终于屈服了，他苦笑道：“你随我来。”

    “爷爷……”看子华隐抬脚向大厅外走去，子纪庭连忙抬脚跟上，子华隐却拦住他们，道：“你们回去，我自己去就好。”

    子华隐对子尘嚣摇摇头，子尘嚣咬了咬牙，伸手拽住了子纪庭，退回了通道之中，把通道重新封闭了起来。

    “我的书房在这边，请阁下到这边来。”

    “阁下刚才承诺说足够的食物和足够的灵气？”到了书房里，从书写一张地契，从怀中取出城主印端端正正印上，子华隐双手捧起，打算交给子柏风，却是又顿住了，瞪大眼睛看着子柏风。

    “君子一言，驷马难追。”子柏风道，他接过了那地契，握在手中，感觉到它融入了体内，这才松了一口气，抬头道：“其实已经在路上了。”

    应龙宗，大有仙君抬头夜观天象，突然发现一颗流星逆天飞过，他眉头一皱，掐指计算起来，却发现一切都被蒙蔽在迷蒙之中，心中却有一种难言的压力碾过心头，似乎有什么巨大的危机接近了。

    这一刻流星，将会完全改变整个载天府的格局，将会对面仙大会造成巨大的影响，可是现在没有任何人意识到这点。

    大有仙君摇摇头，没有再去注意这颗由西而东逆行星河的流星，更不会注意到它刚刚飞过连绵不绝的成都载天山，就已经急速下坠，向一座白石山附近落去。

    大有仙君盘膝打算入定，就在此时，大地突然一震。

    大有仙君睁开眼睛，提高了声音，道：“来人！”

    “仙君！”门外传来了值守弟子的声音。

    “刚才有天外流星降世，着人去查看一番，若有天外陨铁，尽皆取来。”大有仙君吩咐道。

    他是大有，个性使然，不会放过任何的资源。

    “是，仙君！”值守弟子领命而去。

    ……

    望东城，城主府的书房中，子柏风抬头看向窗外，一颗流星划过天际，眨眼之间，就变成了耀眼的巨大火球，从天空降下。

    “那……那是什么？”子华隐看着窗外的巨大火球，完全震惊了。

    “那就是食物和灵气。”子柏风道。

    他总是洗牌，却洗不出其他的资源卡牌，却突然想到了另外一个办法。

    青石叔镇守临沙城已经许久了，是时候让他也活动一下了。

    如果说什么比资源卡更强大，那定然就是本体了。

    在地契和资源卡的加成之下，子柏风的领土遍地开花，而接下来一年多的时间，子柏风估计都会在载天州呆着，这种时候，把青石带过来，也是不错的想法。

    “咚”一声巨响，天摇地动，青石叔直接落在了白石城之外不到十里的地方，这次青石叔只是简单的巡行九天，而不是施展“天火坠日箭”，也不曾刻意携带什么月华，不过它所携带的庞大灵气，却瞬间弥散开去，子柏风刻意放松了对灵气的控制，那狂暴的气流夹杂着清新的灵气，让子华隐下意识地抽动了两下鼻子，顿时变得晕乎乎的，有些醉灵气了。

    “城主大人，让他们出来吧。”子柏风伸手指向了青石的方向。

    青石刚刚挺稳，就有很多人呐喊着，从青石上向龗下搬食物，装上大大小小的车子，向望东城的方向赶过来。

    指挥着众人装载物资的是卢通判，他骑了一只黑色的豹子，那豹子踏空而行，眨眼之间就飞到了望东城外，子柏风走出门去，招了招手，道：“卢通判，这边！”

    “大人！”卢通判立刻让豹子降下来，翻身下来，对子柏风抱拳道：“大人，您所要求的物资都已经齐全，幸不辱使命。”

    “好，把那些物资都转交给子城主。”子柏风道。

    “子城主，这是清单，请查收。其他人都在那里？”卢通判不知龗道这边的具体情况，子柏风怎么说，他就怎么做，他双手递上一叠厚厚的清单，子城主扫了一眼第一页，就整个人斯巴达了。

    “这……”

    “我说过我是子氏族人。”子柏风道，“子城主，把他们叫出来吧，你应当相信，我对你们没有恶意，如若不然，刚才青石就不会落在那里了。”

    一番忙碌，等到把所有人都从避难所里转移到青石附近时，已经是第二天的下午了。

    青石之上，之前下燕村的人已经习惯了到处乱飞的生活，很快就进入角色，不论是人是妖，是老是少，都加入了帮忙的行列之中。

    子华隐神色复杂地看着眼前的景象。

    这一切如梦似幻，让他不敢想象。

    “你真的是子氏后人？”他拽住了子柏风，“你这是……怎么做到的？”

    “我家大人是颛而国镇国侯，鸟鼠观宗主，姓子讳柏风，字不语，号怀素上人。”旁边站着的卢通判听到了，很是不满，这人竟然敢怀疑自家大人的身份？

    这一连串的头衔，让子华隐更加难以置信了。

    “我是谁不重要，先把这些人安置好再说其他吧。”子柏风道。

    他觉得子华隐实在是有些拎不清，身为一地父母官，自然要以子民为重，这个时候不去帮忙安置子民，在这里猜疑来猜疑去的，太不智。

    当然，子华隐实际上并不是传统意义上的父母官，和他这种从官场中历练出来的还有所不同，望东城本质上就是一个大家族，而子华隐也不过是一个大家长而已。

    到了傍晚时，一顶顶帐篷已经扎起，经过充分的进食与休息，这临时的营地里顿时热闹起来，就在此时，天边也有一艘船飞了过来。

    子坚到了。

    云舰还在天边，子华隐就已经震惊地抬头。

    和子柏风的深沉内敛不同，子坚刚刚晋身人仙，气息完全不懂得收敛，距离如此远的距离，就能够感受到磅礴的压力。

    “人仙？”子华隐抓住了子柏风求证。

    “我爹到了，你跟他说。”子柏风懒得理这老家伙。