
    看最快更新

    “华爷您认识他？”子柏风有些惊讶，听子华隐的话，他似乎和平棋还是熟识。

    “年轻时，曾经和他交流过一二。”子华隐道，“一晃，已经有一二百年不曾见了。”

    “想我当年，在宗师榜上也有一席之地，只是这么多年不曾出山，怕是宗师榜上早就已经没有了我的名字。”

    他一伸手，道：“把那法宝房屋拿来让我看看。”

    回忆起往昔的峥嵘岁月，子华隐显现出了不同的风貌，不再是望东城主的警醒谨慎，也不是子氏旁支的小心翼翼，依稀之间，似乎看到了子华隐当初闯荡江湖的峥嵘岁月。

    拿到了那法宝房屋，子华隐三下五除二，就把法宝房屋解开，激发开来，子柏风和子坚对望一眼，心中道，果然姜是老的辣！

    当初他们可是费了九牛二虎之力。

    “若是仅仅如此，那也没什么可怕的。”子华隐进去看了片刻，道：“这些年，我也琢磨了不少法门，不过此地太过贫瘠，没有材料让我试龗验，如果我有足够的材料，这白石山也能收起来，做成随身法宝。”

    “真的？”子柏风极为吃惊。

    “那是当然，当初南平北华，鬼斧神工的名号能是假的？”子华隐拍拍自己的胸口，“这次赌约，我老人家若是加入其中，咱们就赢定了！嘿，时隔几百年，再赢他一次，怎一个爽快了得！”

    听着子华隐那里倚老卖老，子柏风却觉得这样的子华隐亲切多了，很是对脾气。

    他本是打算去应龙宗碰碰运气的，谁想到意外之喜，竟然在这里就解决了所有的难题。

    “走，走，华爷你跟我一起回去载天府。”子柏风拉住了子华隐。

    子华隐却是摇头道：“载天府我是去不了了，我当年树敌太多，若是我露面的消息传出龗去，怕是会引来很多麻烦。不过我这里有一本书册，记载了我这些年的一些心得体会，我那几个不成器的儿子，只是学了个皮毛，一个能够继承我衣钵的都没有。”子华隐从怀中取出了一本书，珍而重之地交给了子坚，子坚双手接过，翻了一翻，眼睛就挪不开了。

    “载天府那边都是小事……”子华隐伸手招来一名壮汉，道：“这是我三子子尘嚣，我让他带上几十名族人，百名工匠一起去载天府，我们望东城的工匠，拿出龗去就是个顶个的，绝对不会比机巧宗的差就是了。”

    子尘嚣抓了抓自己的脑袋，不好意思地憨笑了两声。

    介绍完了子尘嚣，子华隐又问子尘嚣道：“我刚才看纪庭在那边，他有什么事？”

    “是二哥。”子尘嚣眼中露出了一丝忧色，“二哥出龗去寻求援助，现在还没有回来。”

    “尘堂实力仅次于我，应当不会遇到危险。”子华隐道，虽然如此说，他眼中还是露出了忧色。

    若是往日的望东城，附近定然不会有太多的危险，但是现在灵气匮乏，消耗了灵气之后得不到补充，而且每日往来附近，前往应龙宗的高手实在是太多。

    “我想……带一些族人出龗去寻找。”子尘嚣道。

    子华隐还在沉吟，子柏风已经道：“三叔，此事交给我吧，你们可有二叔的画像？给我一份。”

    “这……可以吗？”其实子尘嚣看似年轻，也是修行了百年的修士，子柏风这声三叔，却是随便叫的。

    “那有什么不可？”子柏风笑道，“只要二叔还在千里之内，保证一日之内寻回来。”

    子尘嚣转身跑了，不多时就拿了一张画像回来，握住了子柏风的手，道：“风小哥儿，我……”

    他想说些感激的话，却不知龗道该如何说起。

    子柏风笑了笑，展开画像看了一眼，那画像极工，看起来简直就是前世的照片，一名和子华隐有几分相似，却年轻很多，体型削瘦的中年人跃然纸上，子柏风一抬手，画像飞出，不多时，青石之上万道金光射出，飞散而去。

    ……

    子尘堂靠在一颗大石之上，藏在大石的阴影里，拿起了腰间的水袋，晃了一晃，却又放回了腰间。

    对修士来说，食水都不是必须的，但是在这等灵气匮乏的地方，灵气用来维持身体的消耗实在是太快，他不得不通过补充水分和食物来延长这个时间。

    而刚才的一场大战，更是让他感受到了久违的饥渴感。

    他的左胸上中了一剑，鲜血染红了半边衣襟，伤口火辣辣的疼，但是这都不是重点，重点是他怀中的那一小袋上好龗的玉石，这些玉石应当能够让避难所多运行上几天。

    若是往日，他绝对不会选择对应龙宗的执事下手，如果引来了应龙宗的报复，望东城将会万劫不复，但是现在他已经别无选择。

    更不要说，他天亮之前，还曾经亲眼目睹一颗巨大的火球从天空降下，看那方位，正是望东城的方向，现在的望东城不知龗道处在什么样的水深火热之中。

    子尘堂是望东城除了子华隐之外实力最强的，所以他搜寻的方向，也是最危险，灵气最匮乏的西方——应龙宗的方向。

    越靠近应龙宗，灵气越加匮乏，一路上几乎毫无所获，甚至连个活人都没见过，就当他绝望时，看到了那巨大的火球，于是他当机立断，立刻赶回，却没想到在回去的路上，看到了御剑飞行的应龙宗执事。

    能够御剑飞行，本身实力就不容小觑，子尘堂暗中偷袭得手，却依然被那执事的拼死反击，伤了胸口。

    略微包扎了一番，子尘堂喘了一口气，挣扎了一下，就要站起来。

    突然，一股强大无比的威势从天空压下，私有惊人的杀气从天空袭来，子尘堂下意识地一个翻滚，躲开了那杀气，身上染血的地方沾染了沙尘，变得格外狼狈，可想象中的攻击并未到来。

    子尘堂抬头看去，天空中，一名身穿白袍，皮肤其白如雪，双眼却呈现出淡淡金芒的男子从天而降，他的身边环绕着无形的剑气，而他双眼看过来时，子尘堂就感受到一股惊人的杀意扑面而来，刚才那让他难以抵御的，竟然只是一道视线。

    子尘堂又是一个翻滚，地上依然点尘不惊，子尘堂的后背却已经湿了。

    那是一道视线，也是一道剑芒，如果他没躲开，恐怕现在就已经被那剑芒钉在地上，死无葬身之地了。

    强！

    好强！

    金色的眸子，如同非人类一般的恐怖威压，只是用眼神，就把子尘堂逼得像是猴子一般，在地上乱窜，甚至不敢停下来。

    “千……千剑长老？”看到那白袍与金色的眸子，以及胸口的应龙宗的标志，子尘堂下意识地脱口而出。

    “我的名字，岂是你等蝼蚁可以称呼的？”千剑长老冷冷道，“杀死了我应龙宗执事的人，就是你？”

    糟糕！

    子尘堂心中暗惊，恐怕这下子没办法善了了。

    就算是他想要否认，也不可能骗过千剑长老这等高手。

    早就听闻，千剑长老堪称长老中攻击力最强的，但是却不曾听说，他竟然强到了这么离谱的程度，子尘堂之前甚至自信能够在千剑长老的手中逃得性命。

    但是现在，他竟然连让千剑长老动手的资格都没有？

    “看剑！”逃不了，那就只好拼命了！子尘堂怒喝一声，手中的长剑化作一道剑芒，直射千剑长老。

    “剑是好剑，可惜人太弱了。”千剑长老伸出了一根手指，捏住了那射来的飞剑，轻轻摇了摇头，他一抬手，那飞剑就被无数道剑气缠绕住，开始了炼化，同时一道剑气脱离了千剑长老的身边，****子尘堂的背后。

    飞剑被夺，子尘堂的胸口如受重击，脚下一个踉跄，那一道剑气却是再也躲不过，只能闭目受死。

    “叮！”一声悠扬的响声，子尘堂发现自己竟然没死，再睁开眼睛时，就看到不知何时，一名金衣人站在了他的身后。

    他的身边也缭绕着惊人的剑气，正在和千剑长老针锋相对。

    “阁下何人？”千剑长老微微皱眉，眼前的人给了他一种讨厌的熟悉感，一句话刚刚问出，他就突然意识到了那是什么人。

    金剑妖！

    金剑妖不理他，只是侧过头来，看了一眼子尘堂，道：“子尘堂？”

    那金色的眸子，毫无感情。

    “是我……你是……”子尘堂挣扎着站了起来。

    “逃！”金剑妖道。

    “什么？”子尘堂愣了。

    “我只能挡住他三剑，如果他用剑气炼化我，只需要十息的时间，我就会被他控制。”金剑妖道，“我只能为你争取十二息的时间，你需要逃二十息，才能有其他人来救你。”

    冷静的语调，似乎在说别人的事。

    他一抬手，挡下了千剑的一道剑气，道：“逃，我还能挡下十一息。”

    “我……”子尘堂咬牙，“我岂能……”

    “逃。”金剑妖一翻手，一只手化作了金色利剑，指在子尘堂的咽喉。

    “金剑妖！”千剑长老金色的眼睛里，突然蒙上了一层红色，“子柏风……他竟然来了这里？哈龗哈哈龗哈，天助我也！子柏风，今日就是你的死期！”

    “咚！”他的胸口，剑心剧烈跳动了一下，似乎在回应他的杀意。