
    看最快更新

    落千山本身也属于天才级别，当初的霸刀前辈虽然本身修为不高，眼光却是一流，为了他曾经在辕门外等了数年。这一入应龙宗，就像是把一只饿疯了的老鼠丢进厨房里，有几天，落千山甚至忘记了去寻找束月，沉迷在无尽的法门之中。

    不论是刀法还是剑法，或者其他的什么，只要是能看的，他都看。

    但是对不喜欢看书的落千山来说，看秘笈其实是一件苦差事，他喜欢的不是看秘笈，而是看刀剑本身。

    一把刀，一把剑，都有其灵性。从霸刀前辈，到刀痴，再到千剑长老，这些人所展现出来的力龗量，对落千山来说，是挑战，也是灯塔，指给了他一条文盲也能成才的道路。

    他喜欢刀和剑，是每个人都知龗道的，听到他问千剑长老的剑，那圆脸修士也丝毫不觉得奇怪，如实回答道：

    “不曾看到，之前千剑长老出现的时候，身边总有飞剑隐现，现在就是一团剑光，浑然一体，怕是修为更深了。”

    “真想亲眼看到啊……”落千山道。

    “怕是不行，千剑长老今早已经出山了。”

    落千山的眉头皱得更深了，兴致也变得不怎么高昂起来。

    别人知龗道他武痴的习性，也不扫兴，各自又闹了一会，陆续离开。

    落千山却是留了下来，那酒馆的老板走了过来，又帮他续了一杯酒，压低了声音，道：“我今天也得到了确切的消息，千剑长老确实是下山去了。”

    这酒馆本来的主人并不是眼前这位，这位小酒馆的老板不是别人，正是桎师妹，不得不说，在修士之中，性别和美貌也一样是非常重要的武器，桎师妹经历过诸般历练，她犹如带刺玫瑰的性格和低沉的嗓音，如同致命的毒药，不知龗道让多少修士彻夜难眠。

    “束月她不会……”落千山摇头，把那个丧气的想法甩出龗去，束月不会那么容易就屈服，绝对不会。

    “不会。”桎师妹也道。

    “另外我还得到了一个消息，为了面仙大会，刑堂正在扩充招新人手，若是入了刑堂，就可以到各处巡视，可以入大有峰。”

    大有峰，就是大有仙君所居住的山峰，他的门人弟子，包括千剑都居住在大有峰，而其他的弟子，除了有巡视职责的刑堂弟子之外，没人能随意进入。

    “刑堂……”落千山沉吟。

    “刑堂是龙须长老直接管辖的，刑堂的弟子都是最优秀的弟子，加入刑堂的话，将会有更多的信息来源，不过也会增加你暴露的危险。”桎师妹又帮落千山倒了一杯酒，道。

    桎师妹本来觉得，向岸白就算是这世间最优秀的年轻修士了，直到她又遇到了落千山和子柏风，才明白什么叫做天外有天。看到落千山皱着眉头，不知龗道为龗什么，她觉得有些心痛，真想帮他抚平皱纹。

    刑堂便如凡间的刑部，做的是刑侦捉拿，得罪人的活儿，刑堂的人疑心更重，落千山如果贸贸然加入，很可能会暴露自己的身份。

    最重要的几点无法改变，千剑长老见过他的真面目，其他的应龙宗弟子也难保都会向子柏风忠诚。

    来这里之前，落千山曾经幻想过要如何做。

    悄悄潜入千剑长老的居所，把束月偷出来这种不靠谱的桥段，他都曾经想过。

    而后来，他就发现，这种想法太异想天开了，几乎是不可能的。

    他就只能留在这里，寻找机会，但是越寻找，就发现机会越渺小。

    “不对……”落千山猛然想起，“千剑长老他出山了……那就是说……”

    子柏风完全可以在应龙宗之外的地方，将他截杀！

    “我去见龙爪长老。”落千山在这里没办法联系子柏风，他必须通过龙爪长老想想办法。

    他丢下酒杯，转身冲出龗去，桎师妹目送他离开，接住了他丢下的酒杯，把里面的残酒一饮而尽，刚才还喧嚣无比的小酒馆，顷刻之间就已经沉寂下来。

    落千山转身飞奔，却突然听到天空传来厉啸之声，如同有什么带着寒意的光芒从天空降下，他抬起头来，就看到千剑长老急急如丧家之犬，狂飞而回。

    ……

    时间回到两个时辰之前，千剑长老仰天大吼：“子柏风，今天就是你的死期！”

    然后他一伸手，一道磅礴的吸力传来，金剑妖不受控制地被吸向了他的方向。

    “快跑！”金剑妖再对丁尘堂吼了一声。

    “杀子柏风之前，先拿你祭剑！”千剑长老冷哼一声，“哪里逃！”

    他一挥手，一道剑光射出，丁尘堂一个翻滚，却发现那剑气，在空中就溃散开来。

    “咦……”千剑长老身边的剑气宛若冰雪消融一般消散，他的胸口一阵颤动，一阵剧痛传来。

    “我……”千剑长老内视之下，发现剑心竟然缓缓裂开了一道裂纹。

    剑心就是他的道心，道心碎裂，会危及性命。

    那一刻，他吓得魂飞天外，一动不敢动，生怕裂纹再次加大。

    他自然不知龗道，他的剑心并不是真正的剑心，而是束月的剑胎，此时剑胎渐渐成形，也要渐渐裂开了。

    这只是第一道裂纹。

    “那家伙傻了，快逃！”丁尘堂不知龗道发生了什么事，但是他突然停止了动作，丁尘堂哪里会放弃这个机会，他一转脸，就拉住了金剑妖的手，转身狂奔而去。

    狂奔出龗去了数里路，就看到又有一道金芒从天边射来，丁尘堂本以为是千剑长老追了上来，谁想到金光落下，又是一个金剑妖，和他身边的那个几乎是一个模子刻出来的。

    “咻”一声，他们的身后传来一声厉啸，丁尘堂转头看去，就看到金剑长老疾飞而出，向应龙宗的方向飞了回去。

    这是怎么回事？发生什么事了？

    丁尘堂百思不得其解，自然不知龗道现在的千剑长老吓得魂飞天外，再也不敢动手，赶快回去找大有仙君去了。

    他的剑心毕竟不是正常得来，如果有什么后遗症，那就麻烦。

    千剑长老一路疾飞，飞回了大有仙君处，大有仙君不敢怠慢，立刻叫来了需仙君。

    需仙君把脉之后，却是皱起眉头。

    “师兄，我这徒儿到底如何？”大有仙君问道。

    “千剑师侄的道心裂开……”需仙君皱眉，“却不见丝毫的异常，似乎是正常现象……”

    “正常现象？可正常现象，怎么回事道心裂开？”大有仙君问道。

    “道心开裂只是表象，道心有千万种，有什么样的表象都不奇怪。”需仙君道，听到这样解释，大有仙君倒是点点头，觉得有些道理。道心不能以常理计，什么样的道心都不奇怪。

    “我应龙宗，走剑心之路的，就只有千剑师侄一个，并无前例可循，再过几日，万剑宗的无妄仙君到来，却是可以向之询问一下，在这之前，千剑师侄最好不要动用剑心。”虽然应龙宗和万剑宗的关系并不好，需仙君身为医术惊人的仙君，却是和各大宗派大的重要人物都交好，无妄仙君也欠他一个人情，问点小问题并不难。

    “暂且也只能如此了。”大有仙君点点头。

    这边千剑长老逃到了大有峰不出来，落千山却是下定了决心，回到了小酒馆，对桎师妹道：“我决定去加入刑堂了。”

    加入刑堂，才能知龗道千剑长老到底在搞什么鬼。

    说完，他转身就走。

    桎师妹看着落千山的背影，心中道：“他加入刑堂，为龗什么回来转成对我说？是了，一定是因为我告诉了他这个消息……可是，他为龗什么会回来告诉我？莫非……他也在乎我？”

    桎师妹想着想着，竟然痴了。

    ……

    丁尘堂回到望东城时，下巴都差点掉在地上。

    “这是……什么？”丁尘堂问身边的金剑妖们。

    这一路上，他所见的怪事实在是太多，这些金剑妖们，每隔几十秒就多出来一个，起初见到的基本上都长的一个模样，后来就有了不同的高矮胖瘦，但是表情都是冷冷淡淡的。

    一开始两只金剑妖驾着他飞掠，到了后来，这些金剑妖化成飞剑，拖着他飞行，他之前走了几日的路程，在两个时辰内就被丢在身后，眼前出现了望东城。

    以及……望东城旁边，那比白石山还高的青色石山。

    “那是青石神君。”他身边的一名金剑妖道，“我们的主人。”

    “你们的主人？”在回到白石山之前，他心中想过很多。

    这些看似冷漠青年的人，毫无疑问都是飞剑，可是谁的飞剑能够化成人形？而且还有那么多？那一定是他不曾想过的大神通的存在。

    他曾经幻想过这个人是什么样的人。

    白胡子，仙风道骨，一睁眼，比千剑长老还厉害百倍，偷偷看一眼就会死……

    但是他没想过，这金剑妖的主人，竟然是一座山。

    从某种程度上来说，一座山确实是比一个人更牛逼不错，可是这设定怎么那么奇怪？

    “到了。”金剑妖指向了前方，一个老人和一个少年并肩而立。

    那老人，就是他的父亲子华隐。

    而那少年又是谁？

    “那是我的主人的主人。”金剑妖道，然后他化作了金剑，再不说话。