
    看最快更新

    听出来子柏风的不耐烦，子华隐讪讪闭上嘴巴，不再说话。

    “你把青石兄也拽来了？”云舰直接从青石上停下来，下了船，子坚就直接拽了子柏风，问道。

    子柏风摊手，指着下方的子华隐道：“老顽固一个，死活不信我是子氏后人，老爹，交给你了。”

    “别这么说老人家。”先不论辈分如何，单说这么老的老人，定然是家族长辈，就一定要尊重的，这些宗族观念，子坚比较重视。

    子坚下去之后，不知龗道和子华隐说了些什么，两个人就开始趴地上互相跪拜起来。

    “这是干啥？”子柏风连忙躲远一点，其实子坚跪拜子华隐不奇怪，子华隐是修士，至少也要几百岁了，按照备份来说，算是长辈，第一次见面行个跪拜礼也没啥。

    但是这子华隐跪拜子坚做什么？

    子柏风竖起了耳朵打算偷听，那边子坚已经向他招手了。

    子柏风可不想跑去跪拜一个陌生人，假装没看到，转身就想走，却不想耳朵突然一痛，却是被子坚一把扭住了耳朵。

    “啊……”子柏风惨叫一声，他怎么忘记了现在老爹实力大增，想要在老爹面前耍滑头，那是比登天还难。

    “你小子别跑，过来见过老祖。”子坚扯着子柏风过来，对子华隐道：“柏风他顽劣惯了，冒犯了老祖，还请老祖体谅。”

    “不用，不用，惭愧，惭愧啊……”子华隐拉住了子柏风的手，左看看右看看，眼中露出了慈爱之色。

    “柏风，给老祖磕头。”子坚道，子柏风那边正在算这辈分呢，生己者为父母，父之父为祖，祖父之父为曾祖，曾祖之父为高祖，高祖之父为天祖，天祖之父为烈祖，烈祖之父为太祖，太祖之父为远祖，远祖之父为鼻祖。这就是九代了……再向龗上，这才能称呼为老祖，怎么论都论不过来了。

    这认祖归宗，是给自己找了一大堆祖宗啊。

    “不是这样算的。”子华隐连连摇头，扶住了子柏风，道：“不敢当，不敢当啊，子氏一脉，您二位是嫡系正宗，我们只是子氏分支，上天可怜见，我们子氏正宗竟然还留下了一系血脉……”

    说着，子华隐就老泪纵横，哽咽起来，仰首望天，半晌不能语。

    子柏风疑惑的目光看向了子坚，这是怎么回事？

    “当年子村毁灭之时，你年龄还太小，所以村里的秘辛你所知不多……”子坚苦笑，“我们子氏，曾经是上古帝王之后，上古之时，子氏本姓好……”

    子坚把自己子氏的来源，对子柏风详细道来。

    子氏本是好氏，那时还是上古的母系氏族，后来变成父系氏族之后，好氏就变成了子氏，后来子氏成为天下共主，上古贤王，统领天下，又演变出了几个分支，如华氏、殷氏、孔氏、墨夷氏、问氏等，其实若是论起来，全天下怕是没有人和子氏全无关系。

    “子氏正宗，向来人丁凋零，大多时候都是一脉单传，许多次都差点断绝……”子坚看着自家儿子，他们家族的卓越天赋并不是没有原因的，这种卓越的天赋，同样来自上古的血脉，而每一代似乎都是如此，但这种天赋，也不是没有副作用的，那就是极低的生育率，特别是生男性后代的几率极低。

    估计是Y染色体的原因？子柏风下意识地给这找了个科学的解释，带给子氏族人卓越天赋的基因，同时会影响Y染色体的稳定性？估计也只有如此解释了。

    他子柏风竟然还有这么高贵显赫的出身的？

    等等，这不科学啊……他一直以为自己是什么无名草民来着。

    这也太玛丽苏了吧，不对，这好像叫做杰克苏。

    子柏风很想留点眼泪看看是不是七彩色的，这么高贵的身体，也没感觉到有什么地方不同嘛。

    “村里的其他人……”子柏风一想，不对啊，什么单传啊，村里的子氏人多的是好吧。

    “村里的其他人多是通婚招赘而来，还有一部分是当初护着我们祖上逃难到了颛而国境内的华氏分支。”子坚道，“这些都在族谱上记载着，我本是当故事看，谁想到……”

    谁想到时隔这么多年，这些看起来都像是远古传说的故事，竟然又都一一印证了。

    “老夫本以为子氏正宗已经断绝，这才斗胆用子这一字作为姓氏，还请家主治罪。”子华隐又对子坚躬身道。

    子柏风这才恍然，原来刚才子华隐是为了这事在跪拜子柏风来着。

    其实子华隐其实是姓“子华”，而他的这些后代，是因为子华隐误认为子氏已经完全凋零，这才让他们改姓子，他们的全名，应该是“子华”什么，譬如子华纪庭。

    这个世龗界的格外重视宗族观念，上下有序，老幼尊卑，特别是在这些比较大、比较古老的家族里。不过子柏风却是对这东西无所谓，不怎么看在眼里。

    不过还好……似乎这样论的话，也不用称呼那些家伙们当祖宗了……

    大家按年龄来论好了……

    这般安慰着自己，子柏风嘘了一口气。

    谁也不会想要一大堆祖宗的。

    “老夫刚刚得罪了少主，还请……”

    “叫我柏风就好。”子柏风最受不了这个，连忙摆摆手，后退几步。

    “家主……”

    “老祖你叫我阿坚就好。”子坚连连摆手：“我不是什么家主。”

    他不过是一个木匠罢了，哪里有什么家主。

    “咱们一个家族，自然要有一个家主。您是子氏正宗……”

    子柏风听他们又要争论个没完了，悄悄向后退，却被子坚一把拉住，不让他偷溜。

    “老爹你就别推了。”子柏风转脸就报复了回去，“这不就是一个名分吗？”

    “少主说得好。”

    “老祖，叫我柏风。”

    “称呼我一声华隐就好，老祖二字实在是不敢当。”

    “无论正宗分支，辈分总不会变……”

    一番争论，子柏风深觉宗族观念害人不浅，这一个称呼，就争论了小半个时辰，等到子柏风都打哈欠了，也没争个所以然。

    子柏风真想大声唱一曲时间都去哪儿了，这时间不都浪费了吗？

    “坚哥儿。”子华隐终于找到了一个听起来不那么夸张的称呼，问子坚道：“今年你贵庚了？”

    “我今年三十有六了。”子坚道。

    “三十六……”子华隐倒吸一口凉气，然后看向了子柏风，“那风小哥儿……”

    “柏风今年也要二十了。”子坚拍了拍子柏风的肩膀，颇有些感慨。

    几年时间，一晃而过，这几年的时间，回忆起来，简直就像是做梦一般。

    子华隐震惊的却不是这个，即便是子氏血脉，这也太夸张了谢。

    三十六岁的人仙，还有二十岁的大宗师，子华隐喃喃祷告起来：“祖宗有灵！”

    第二日，子华隐就张罗着开始什么归宗大典，子坚和子柏风拗不过他，几个人进入了白石山的腹地，进行了盛大的仪式，这里的归宗大典，并不是子坚父子归宗，而是子华氏归宗，证明他们找到了正宗嫡系，得到了承认。

    仪式完毕之后，子华隐一手牵着子坚，一手牵着子柏风，看着两个人，激动地老泪纵横，说不出话来。

    子柏风对宗族的认识不深，只是觉得心里有点感动，子坚却也激动的两眼泪花。

    参加典礼的就只有子氏族人，不得不说，典礼之后，子柏风再看这些人，顿时也觉得亲近了许多。

    “有生之年，我定要去洋河之畔拜祭一番。”子华隐对子坚道。

    一句话又勾起了子坚的心绪，他叹了一口气，久久不语。

    子柏风的目光却早就已经转移到了其他的地方，这白石山中的子氏避难之所，让子柏风想起了前世所见的那种山体内的军工建筑。

    在青石叔提供了海量的玉石，把整个避难所的玉石补充起来之后，避难所的各种阵法机关都恢复了运转，数百人在山腹里半天时间，竟然感觉不到丝毫气闷。

    四周的玉石灯也都亮起，入目所见，掩体之上雕刻着花鸟虫鱼，山水人像，竟然没有裸露的地方。

    子柏风终于确认，子氏一脉手工技能树点满果然是遗传，这雕刻拿出龗去，都堪称大家之作，更不要说这避难所本身，其实比那些雕刻装饰的技龗术含量高百倍。

    “这处庇护所我们经营了三百余年，没想到派上用场时，竟然还是不够用。”子华隐道。

    子华氏是子氏分支，子华氏人数约有四百余人，而其他的望东城子民，却都是子华氏的分支，他们不能舍弃了望东城的人，只是自己藏起来。

    “放心，我保证从今天开始，子氏族人就再也用不到避难所。”子柏风道，他有这个自信。

    听着子柏风自信的话语，子华隐欣慰地笑了。

    “华爷，我有个问题，这避难所的外墙壁是什么材料制成？为龗什么可以隔绝灵气？”看了半天这庇护所，子柏风又问子华隐。

    “风小哥儿对这些雕虫小技感兴趣？”子华隐听到子柏风询问，笑道。

    “雕虫小技？”子柏风道，“华爷，你不知龗道，我可快被这问题难死了。”

    子柏风把自己和机巧宗的赌约一说，子华隐的眼睛眯了起来：“你说平棋那老小子？现在那老小子也是长老了？”