
    看最快更新

    应龙宗，成都载天山连绵数千里，无数座高山探入云海，若是有人从九天之上俯瞰而下，露出云海之外的一座座山峰，就像是一座座浮岛。

    云海之下，山峰保持着完全的原生态，似乎从未有人烟，但是云海之上的山峰，却早就已经被改造成了各色各样的功能区域。

    其中一座山峰，山顶整个被削去，上方泾渭分明，宛若棋盘，化成了一个个方形的格子，每一个格子，都是一块方圆百米的演武场，每一个演武场中，都有一个人影正在上下翻腾。

    应龙宗并不是一个只懂得打坐修炼的宗派，这里是应龙宗弟子修炼御使飞剑的方法的地方。

    四大宗派之中，应龙宗单论飞剑，仅仅排在“万剑宗”之下，门下的弟子若是不能掌握一门剑法秘术，都不好意思在外面自称自己是应龙宗的人。

    但是，在这数之不尽的演武场之中，有一人不是在御使飞剑，而是在挥舞战刀。

    而他所在的那演武场四周，还围了许多人，都在大声欢呼叫好。

    演武场上，四个身穿内门弟子服饰的身影，正在围攻中央的一人。

    他们四个人手捏剑诀，御使飞剑的同时，还催发各色符咒与法术，发起轰击。

    看得出来，这四个人都拥有极深刻的战斗经验，远不是那种只知龗道站在原地御使飞剑的菜鸟可比。

    中央的身影显得有些狼狈，他的肩头已经中了一剑，鲜血淋漓，却依然在咬牙强撑。

    “要败了。”围在外围观看的人道。

    “不见得。”

    “可这都已经是四位教头师兄在围攻他了，他一个新入门的弟子，能有多厉害？”

    “前天三位师兄围攻他的时候，别人也是这么说的。”

    “可那毕竟是四位师兄……”

    “这到底是哪里来的妖孽……”

    “据说是龙爪师伯的弟子，不过好像是有师祖打算收他为传人……这可是一步登天了……”

    传人不见得是弟子，但是能够入了应龙宗最顶级的几位大能的法眼，却是让在场的所有人都羡慕不已。

    众人商议之中，战斗突然激烈了起来，一直被压在场中的血红色身影突然开始反击，他手中的战刀化作了一团血云，席卷笼罩整个演武场。

    “师伯们来了……”场下呐喊的声音突然弱了下来，几个应龙宗的长老出现在演武场的一角，最中央的一身，身穿黑袍，左胸处绣着的应龙也和别人有所不同，应龙的龙首宛若在发光。

    应龙宗的七大实职长老以龙首长老为尊，同时龙首长老，也是掌管整个应龙宗日常运营的长老，同时他还担负着一个重任，就是总管这次面仙大会，一切流程都由他亲自过问，在这点上，一些太上长老的权力都还不如他。

    似乎感受到了长老们充满压迫性的目光，演武场上的战斗突然激化，红色身影最先爆发，然后四名教头师兄一起联手施压，又将其压了下去。

    “红云师弟还是太着急了，怕是不能翻盘了。”看着中央的红色身影被压得渐渐挣扎不得，众人又议论纷纷。

    “不见得。”经常看他战斗的人，却都知龗道，这人有着远超常人的韧性，或许一开始双方势均力敌，或者他完全站着下风，只要不能把他直接击败，慢慢拖下去，就会被拖入他的节奏，他就像是一枚钢钉，不论怎么砸，都只会让他钻得更深，而别想砸弯他。

    “疾！”突然，一名教头师兄飞剑突然光芒大涨。

    “来了，狄师兄的滴露剑法！”绚丽的剑法突然笼罩了中央的红色身影，红色身影长刀格挡，三五下之后，长刀突然脱手飞出。

    “着！”另一名修士大喜，立刻趁虚而入，却不想胸口猛然如受重击，整个人被撞出了演武场之外，他低头一看，胸口的衣服已经裂了一条大缝，若不是实现在胸前挂了护心镜，怕是已经死了。

    而再抬头看去，就见红色刀芒宛若血色的闪电，爆射而出，其他三人几乎不分先后，直接撞飞了出来。

    “这……”众人大哗，眨眼之间，变故来得太快。

    中央，红色身影峙如山岳，红色长刀蜿蜒着落回了他的手中。

    “多谢各位师兄赐教！”红色身影在中央一个罗圈躬，一名教头师兄气急败坏，道：“你耍诈！”

    众人从未见过他以御使飞剑的法门使刀，本以为他其实并不擅长御使武器攻击，谁想到他只是藏拙，突然施展出来，顿时起到奇效。

    “我可从未说过我不会御剑。”红色身影微笑，此时一切静止，站在中央的红色身影，不是落千山又是谁？

    “啪啪啪啪……”清脆的掌声响起来，众人转头看去，就看到龙首长老缓步上前，踏空而行。

    “红云刀法，果然名不虚传。”龙首长老点头道：“我早就听闻新入门的弟子之中，有一人刀法如神，果然不是虚言。”

    “长老！”在场的众位弟子立刻齐齐躬身行礼。

    “无需多礼。”龙首长老权柄在握，却是最不在意虚礼的人，平日里见到低级的弟子，也是微笑相待，最受人尊敬。

    此时，他看着中央的落千山，道：“再过月余，参加面仙大会的人就要陆续到来，我应龙宗拿出多个名额，设立关卡，由人挑战夺取，其中乙等关卡，你可愿镇守一关？”

    “弟子愿意。”听到龙首长老这样说，众人都露出了羡慕的神色，而落千山面上也是一喜，连忙躬身答应。

    “好，乙等关卡虽然较之甲等关卡稍低，但青年俊彦也数之不尽，千万不要大意。”龙首长老勉励他一番，转身离开了。

    面仙大会之中，应龙宗拿出了部分的名额，由人挑战或者竞标。

    竞标者是用来敛财的，挑战者，却是为了查缺补漏，毕竟这世间还有很多散修，或者有不被师门待见的优秀弟子，既然是面仙大会这等绝世盛会，那自然要广聚天下贤才，少一个都不行。

    而挑战这一关，关卡分为甲等和乙等两种。

    甲等对应二百岁以上的，乙等对应二百岁以内的，对这些修士们来说，二百岁以内，就已经算是青年俊彦了，而把守关卡的，选的也是类似的人选。

    这关卡设立的意义，其实还有甄选高手，同时磨练自己的弟子的想法，若是往日，可没有那么多的高手上杆子来轮流等着和他们对战。

    龙首长老离开，落千山整理了一下衣服，大声道：“今天就到这里了，我要去喝酒了，有谁要和我同来？”

    “我去，我去！”顿时，人群里出来几个人，簇拥着落千山离去。

    几个教头师兄看着落千山在众人簇拥下离开，露出了羡慕嫉妒恨的目光。

    演武场之外，有一个小小的酒馆，应龙宗不忌酒肉，不过这小酒馆平日里的生意不怎么样，极少有人，修士们极少贪杯者，大多是埋头苦练。

    也只有这位红云师弟来了之后，经常纠集一大堆人来喝酒，渐渐这小酒铺就变成了小酒馆，每日里热热闹闹的，很多人都会过来一起喝酒。

    当然，这里卖的酒也不是普通的酒，而是可以疏通经脉，祛除体内杂质的仙酿。

    “今天，我千剑师叔出关了。”几杯酒下肚，其中一名圆脸的修士哈了一口酒气，笑道。

    “出关？”落千山手中的酒荡起了一圈波纹，“千剑长老前些日子是闭关了？我还以为他除去了。”

    “是闭关了，此次出来之后，我远远看了一眼，眼睛都差点被剑气刺瞎了……”那圆脸修士又喝了一口酒，“我也是学剑的，什么时候能有千剑师叔那般离开，一睁眼就是一道剑光……”

    “你啊，别做梦了，你能有红云师兄这般牛都要谢天谢地了！”另外一名修士大龗笑。

    “总要幻想一下嘛……”那圆脸修士讪讪道。

    “哦，我听闻千剑长老剑法如神，不知龗道千剑长老使的是什么剑？”落千山不动声色，问道。

    他来到应龙宗，也有一个多月了，最初的几天，他在熟悉环境，后来就开始到处打探千剑长老的消息。

    不过千剑长老回来之后，就闭关不出，大有仙君这等仙君级别的人行事，门下弟子又怎么知龗道？别说门下弟子了，就连龙爪长老出面打探，都找不到丝毫有用的消息。

    大有仙君对自己门下的这位弟子，实在是非常重视，再加上这段时间，又是千剑长老的重要时期，他自然对其保护的非常严密，不让任何人打扰他，让他一心修炼剑心。

    所以，这一个月来，落千山几乎完全找不到机会接近千剑长老，他想起自己的承诺，想起自己说过要把束月救出来，就心烦意乱，就只能通过练刀来稳定自己的情绪。

    应龙宗这种地方，和落千山之前所生活得地方，有着完全的不同。

    这等天下一等一的大宗派，各种低级的修炼法门是公开借阅的，但是这些低级法门，对落千山来说，却都已经是高深莫测了。