
    载天府，东亭，文香街。

    不知龗道是否约定俗成，各大城市的贡院、书院大多都在东亭，蒙城如此，西京如此，载天府也是如此。

    东亭因为贡院的存在，也是整个载天府的文化中心，其中最繁华的区域，就是文香街附近的几条街道，而就在文香街主干的一个十字路口，此时已经挤得水泄不通。

    不知龗道哪里的富豪，投资买下了这十字路口四角的四座房屋，在四座建筑之间搭建了四座浮桥，十数个高低不等的平台，从下方看过去，就像是一座镂空的高大宝塔，一层层错落有致，在浮桥的最上方，还漂浮着一艘花团锦簇的云舟，云舟之中仙乐阵阵，不停向龗下飘洒薄雾一般的花瓣，那花瓣宛若冰雪凝结而成，落到人身上，似乎就要融化掉一般。

    而此时，整个载天府今年最大的诗文盛会，正在此举行。

    “桂墨轩诗文会”的巨大条幅从云舟之上垂下来，在半空之中飘飘荡荡，四面八方都能看到，旁边还有几行条幅：“求文若渴，视墨如命。”“千金寻妙文，万两不足贵。”“千金易得，一字难求。”等迎风招展。

    每一层高台之上，都堆放着金银珠宝，极具视觉冲击力，第一个平台堆放的只是小小的银锭，再向龗上就是银元宝，金锭、金元宝、玉石……

    到了五层以上，就不是金银珠宝了，而是一个个锦盒，锦盒之中装的是什么，却是谁也看不到，引起了众人的议论纷纷。

    几辆马车穿过了熙熙攘攘的人群，在这十字路口停住，几个在前面开路的士兵挥舞着鞭子，就想要上前赶人，却被马车中人的拦住了。

    “大人，实在是不好意思，此地到贡院，这是最近的一条路，平日里这里都很畅通……”马车一侧，负责护卫的一名官员很是惶恐，这位大人突然说想要到贡院视察一番，还不想要让大张旗鼓，仓促出行之下，没有规划好线路。这位大人可是知州大人的贵客，若是让他不高兴了，自己的乌纱帽难保。

    “无妨。”马车中，是一名长眉细目的中年人，他面白长须，微微眯起眼睛看着眼前拥挤的人群，道：“这是在做什么？”

    那负责护卫的官员跑出龗去，扯住一名在旁边的士子问了一句什么，转身跑回来，回报道：“启禀大人，这里在举办诗文会。”

    “诗文会？这诗文会又怎么会搭起高台，上面的金银珠宝又是什么？”这大人又问，那负责护卫的官员只能转脸又回去问，片刻之后，他怏怏而回，道：“大人，下官问了许多的人，他们也都不知，诗文会还没开始。”

    车上除了这名中年人，还坐着另外一名体态略胖的中年人，此时他笑道：“我载天府虽然地处偏远，可也经常会有文人士子自动自发组织的诗文会，今日这次的诗文会，却是格外新奇，这形式我也不曾见到过。齐大人，不如我们在此稍等片刻，观摩一番？”

    “正有此意！”被称为齐大人的细目中年人哈龗哈一笑，道：“我倒是也要看看，载天府的诗文会有什么奇特之处。”

    这位齐大人，其实正是此次从上京而来载天府，专门负责载天州乡试的一名礼部官员，官拜礼部郎中，正职乃是礼部仪制清吏司司正，礼部仪制清吏司就是主管科举的部门。本来载天府这种偏远的小地方，压根就不可能请到一位正管的司正，不过恰巧今年应龙宗面仙大会，来载天州参加大上科的人远超往年，上京就派了一名郎中前来，以示重视。

    而陪着他的体态略胖的中年人，就是载天府监礼司的司监宋辉大人。

    若论品级，两个人之间差了半级，但是若论实权，宋辉拍马也赶不上齐大人齐庐思，所以对齐庐思更是客客气气。

    好在这位齐大人似乎脾气极好，很好相处，让宋辉松了一口气。

    人群之中，很多刚刚接到消息的文人士子正从四面八方赶来，这些文人士子大多三四人，五六人成团，算是一个个的小团体、小圈子。

    此时，正有一个团体从马车一旁走过，这个小团体有五个人，其中四个人都身穿薄衫，手中折扇轻摇，端的是风流倜傥，卓尔不群，而最龗后却还跟着一个身穿朴素衣衫，身上背着书箱，拎着两个包裹的书生，他在人群中艰难穿行，走过了马车旁时，放下手中的两个包裹，伸手抹了一把汗，抬起头来，露出了一对熟悉的三角眼来。

    扈才俊。

    若是子柏风在这里，定然要叫出声来。

    扈才俊看前方四个人走得远了，连忙又拎起了书箱，快走几步，赶上前面的人的脚步。

    他只是普通人，拎着的东西又极为沉重，踉跄几步，差点摔倒在地，却被人一把扶住。

    扈才俊低头谢过，甚至没看那人一眼，转身又向前跑去。

    柱子转头看着他的背影，皱眉道：“奇怪，那人好像在哪里见过……”

    几个修士和他的徒弟郭大力都跟在他的身边，郭大力闻言问道：“柱子叔你认识他？”

    “倒是像我一个旧相识，不过……他怎么可能会在这里？”柱子摇摇头，道：“定然只是想像而已。”

    从蒙城到载天府，相聚十万里，若是凡人走陆路，怕是走上十年也走不到这里。而要乘坐云舰，所需花费更不是普通人能够承担，扈家或许曾经是蒙城首富，但是出了蒙城，他们却什么都不是。

    柱子把那个想法甩出了脑海，继续带着众人在人群中巡逻，柱子的火眼金睛，是早就练出来了，不多时就抓到了几个打算趁人多偷鸡摸狗的小偷，乱棍打了出龗去。

    柱子今天也是被请来镇场子的，不过用的是他的专业技能，让他当保安来了，不得不说，柱子很敬业，而且也很专业。

    不多时，咚咚咚几声鼓响，一个身穿布衣的汉子敲响了大鼓，然后大声道：“各位，桂墨轩诗文大会马上就要开始了，今日的规则很简单，就是赛。赛诗，赛字，赛文章。今次诗文大会，不设评委，咱们在场的所有才子都是评委，各位请向龗上面看！”

    众人都抬头看去，齐庐思、宋辉两个人也都从马车里走出来，抬头看去。

    层层叠叠的高台，就像是一只只奇特的蘑菇，螺旋上升，极富韵律和层次感。

    “设计和建设这高台的人，不简单。”齐庐思道。

    “原来大人还精通建筑之道，佩服佩服。”宋辉小小一个马屁送上。

    废话，谁都能看得出来这不简单啊。

    其实这设计，是出自子柏风的创意，小盘的设计，子坚的图纸，子氏族人的工艺，虽然只有四个柱子支撑，但是整个建筑却是稳若泰山，绝对不会坍塌下来。

    “每一个平台，都有一个题目，悬挂在平台之下，大家请看左手第一个平台。”

    众人顺着这大汉的目光看过去，就看到那平台之下，悬着一个条幅：“作五绝一首，必须包含墨字。”

    “各位请看，这就是这个平台的题目，若是有人想要挑战这题目，请到我这里取一个号牌，然后破解题目。”大汉顿了一顿道，“各位或许会疑惑了，既然是个赛字，那赛又在哪里呢？”

    “咱们的规则很简单，任意两位才子，同时作诗，赛诗，由在场的所有才子们一起评判，由大家来决定谁能上台。”大汉咚一声敲响大鼓，又道：“大家请看平台之前，平台前有一个木箱。但凡挑战者，可以选择把自己的号牌写下，置入木箱中等人挑战，也可以选择抓取其他人的号牌挑战别人，胜利者登上平台，失败者失去机会。而第一个平台之上，放着一些薄礼，再破解下一个题目，胜利者继续向龗上一个平台前进，失败者领取银两下台，若是想要再次挑战，可以重新领号，重新来过，上面的平台都以此类推。”

    “这倒是有些意思。”齐庐思哈龗哈一笑，道：“这不就是打擂吗？原来诗文会也能打擂。”

    齐庐思觉得新鲜，其他人自然更是觉得新奇不已。

    “大家觉得这个规则，可还算清晰明了？”那大汉又敲了一下鼓，大声问道。

    “明了，明了！”众多文人士子大喊，喊声震天。

    大家都是文化人，理解力都没问题。

    有好事者，立刻就挤到了前面领了号牌，然后挥舞着号牌道：“鄙人先献丑了，有谁愿意来挑战？”

    又有人站出来，打算上前挑战。

    平台之旁还站着一名大汉，他和刚才那大汉一样，中气十足，声音震天，大声喊道：“好，1号牌的金福平公子和2号牌的使东深公子，请金福平公子先来！”

    金福平公子略一沉吟，就吟哦了一首诗出来，2号牌的使东深也毫不相让，大声将自己的诗作念出来，齐庐思捋了捋自己的胡须，摇头道：“这两人的文才，都太也一般。”