
    “总归是1号稍好一些。”宋辉品品两首诗，道。

    “好也有限……”齐庐思道。

    他们既然这般想，其他人也各有评判，很多人都在大喊一号，就此一号金福平公子晋级，2号怏怏而回。

    估计是有人觉得有趣，也有人好胜心强，又有几个人上前去，那负责的大汉也不着急，有条不紊地大声主持着，总是能很好地调动众人的情绪，大家参与的热情都很高。

    又有人从另外一处的平台大声道：“一级的赛场有四个，若是想要挑战的，可以到这边来……”

    顿时，人群分成了四堆，不多时就有人上了二级平台，一时间，整个赛场到处都是吟哦诗句的声音，众人应接不暇，若是听到妙句，就一起大声呐喊欢呼。

    齐庐思站在人群中听着，偶尔摇头，偶尔点头，片刻之后，对宋辉道：“应天府果然才子众多，这里的许多诗句，都别有妙句，让人印象深刻啊。”

    “哪里，齐大人谬赞了。”宋辉也不知龗道自己在谦虚什么，反正总是要谦虚两句。

    扈才俊亦步亦趋地跟在四个士子的身后，听着他们正在商量着如何作诗，如何上台。

    这十来个高台，题目都是公开的，最先上台的，若不是对自己极度自信，就是非常清高，不屑和人讨论的，台下的大多人，都在和自己的同伴商议讨论。

    诗文会本就是讨论交流的地方，主办方的人也不禁止这种讨论，齐庐思等人发现，后面的诗文质量越来越高，不断有妙句涌现。

    第二关的要求，还是有墨字，不过体裁就不限了，绝句、律诗皆可，长短句也行，看起来更容易一些，但正因为自由度高了，反而变得更难了一些，如何出彩，如何压过对手，都需要绞尽脑汁。

    登上高台的人，不但是参赛者，也是裁判和观众，他们也可以大声发表自己的意见，决定别人的胜负，一时间气氛极为热烈。

    “阿俊，你留在这里看着行李，我们四个分头去参加比赛去，待会儿你可要大声帮我们呐喊助威！”

    扈才俊的目光并不在此处，他的目光在人群中逡巡着，似乎在寻找着什么，突然他看到了一个熟悉的身影。

    子柏风！

    “阿俊，阿俊？你听到了没有？你傻了啊！”五人中穿着最华丽的那位青年士子，使劲拍了拍扈才俊的肩膀，道：“喂，扈才俊！”

    “龚少，你这个书童傻了。”旁边一个士子哈龗哈笑了起来。

    “我不是书童。”扈才俊转脸看过去，冷冷道。

    “哈龗哈，你不是书童？那你是什么？就你这样的，不是书童，难道还能是少爷？龚少，你这书童是怎么回事？”

    被称为龚少的青年也有些恼羞成怒，道：“阿俊，你真是傻了吗？难道你想要被踢下船吗？”

    扈才俊深吸了一口气。

    当初他从蒙城离开，很是狼狈。

    在蒙城，他和子柏风之间的距离已经大到了让他喘不过气来。他曾经把自己的宝压在夏俊国之上，也让他几乎无法在蒙城容身，更不能在颛而国发展，所以他才会离开蒙城，去向他方。

    他最初从蒙城沿河南下，到了夏俊国的境内。

    他虽然不是修士，但毕竟和众多的修士接触过，对外界的一切，也并非一无所知，他知龗道想要前往天朝上国，凭借他的双腿，走到老恐怕都走不到，他必须要乘坐云舰才能到达天朝上国。

    但是云舰的船资，却绝对不是他能负担得起的。

    好在，就算是修士，也并不擅长计算，也需要账房，他因缘巧合之下，上了一艘小型货运云舰，成了云舰上的一名账房先生，而这云舰，就是龚少的父亲龚老板所经营的。

    扈才俊是极为擅长抓住机会的人，他对这个机会极为珍惜。

    在云舰之上，扈才俊任劳任怨，甚至可以说是忍辱负重，能够拥有云舰的，怎么都不可能是普通人，龚老板看他真的非常认真，打算长期留用他，所以教了他最粗浅的练气之术。这么好龗的际遇，扈才俊怎么可能放弃？这粗浅的练气之术，也比当初他的家族视之为神仙的扈天赐所学的外门练气之术要强得多，扈才俊日夜修炼，不肯有丝毫放松，奈何他的天赋并不好，现在也只是渐渐入门。

    龚老板的儿子龚少随船一起来到载天府，为的也是参加载天府的乡试，龚老板无意间发现扈才俊的文采不错，这才让他暂时挂了账房的职位，成为了龚少的伴读。

    龚老板为人不错，可他的这个儿子实在是纨绔儿一个，扈才俊心中并不怎么瞧得起他，扈才俊也是有真才实学的人，也是经过了先生教导的，论文才其实远在这几个人之上，只是扈才俊懂得藏拙，上次故意将自己的文才透露给龚老板，也是为了能够有更多的时间去复习经典。随船的还有几个龚少的朋友，都是纨绔子弟，整日在他们身边，扈才俊早就已经不耐烦了，不过扈才俊极为擅长隐忍，从未表露过。

    但刚才，他看到了子柏风的背影，不知龗道为龗什么，却突然觉得什么都无法忍受了。

    为龗什么能够在这里看到子柏风？

    用屁股想也知龗道，子柏风也是来参加大上科的。

    从院试开始，他就一直被子柏风压了一头，就是这一头的差距，让他们之间的距离越来越远，远到了几乎无法触摸的距离。

    而此时此刻，扈才俊突然发现，他和子柏风竟然又处在了同一起跑线上。

    不知龗道为龗什么，一贯冷静的扈才俊，觉得自己的呼吸变得粗重起来。

    “龚少，我很感激龚老板的收留，不过我虽然是船上的雇工，却不是你的仆人，这些天来，你动辄对我又打又骂，我都看在龚老板的恩情上忍了，但是我的忍让是有限的。”

    龚少哈龗哈笑了起来：“你还真以为你是一个人物？你就是我们龚家的一条狗还以，还真把自己当人了？现在给我跪下认错，我说不定能原谅你，如若不然，我现在就打断你的腿！”

    形势比人强，若是往日的扈才俊，怕是早就低头了。

    但是此时此刻，不知龗道为龗什么，扈才俊却失去了当初左右逢源的那份心，他挺直了背脊，梗起了脖子，冷冷道：“那你就试试看？”

    “找死！”龚少一掌拍了过来，直拍扈才俊的脑门。

    扈才俊面色一变，这一下若是拍实了，怕是会脑浆迸裂。

    谁想到，旁边斜刺里伸出一只手来，抓住了龚少的手掌。

    “少年，如此耿直，怕是会吃亏的。”一个苍老却慈祥的声音传来。

    “吃亏？”扈才俊笑了，笑得很苦，他这辈子其实吃的最大的亏，就是太没有原则，而现在，他好不容易有了一次原则，却又被人告诉他，太耿直会吃亏？

    这简直就是莫大的讽刺。

    “老东西……”龚少挣扎了一下，却无论如何都挣扎不开，顿时口中不干不净起来，张口就骂。

    但是医生骂还没出口，他就觉得一股阴冷之极的力龗量从手心传到了心口，顿时心脏都要被冰住了，打了一个寒战，一点声音也发不出来。

    “少年，有缘再龗见。”那老人对扈才俊笑了笑，转身走了，扈才俊目送着他，却眨眼之间，就不见了他的踪影。

    “你……你……”龚少伸手指着扈才俊，想要再说句什么，却突然觉得胸口一阵剧痛，连忙扶住了身边的另外一名青年，道：“快……扶我……扶我找个地方坐坐。”

    刚刚接触到那人，那青年也打了一个寒颤，道：“你……好冷……”

    扈才俊却是不管他们，他把手中的行李和背后的书箱一丢，转身就向领号牌的地方走去，大声报出了自己的名字：“扈才俊！”

    拿了号牌，扈才俊转头就向最近的一处平台走了过去。

    子柏风几个人，肩负压场子的重任，他们丹桂五虎加上一个燕小磊，分成了四个方向，错开位置，正在努力向龗上攀登。

    此时的子柏风已经开始破解第二题。

    他压根就不用费心去想，实在是有太多的诗句等着他念出来。

    此时一首西江月刚刚念出来，就赢得了满堂彩。

    “月仄金盆堕水，雁回醉墨书空。君诗秀绝雨园葱，想见衲衣寒拥。蚁穴梦魂人世，杨花踪迹风中。莫将社燕笑秋鸿，处处春山翠重。”

    和他一起比赛的那文人听完之后，苦笑一声，抱拳对子柏风行了一礼，也没取银两，转身下台去了。

    “这人是谁？”人群之中，齐庐思瞪大了眼睛，问身边的宋辉道。

    “这人我还真不知龗道。”宋辉也是皱眉。

    “这等文才，应该早就传出文名才是。”

    “从他的口音听来，似乎并非是载天府本地之人，待我打听打听。”宋辉转身去了。

    齐庐思抬头看着子柏风，此时的子柏风已经上了第三个平台，也是所有人里最早上去的，实在是他之前的诗句太过无可争议。

    “这等文才，倒是难得，看来果然有贤才在野。”齐庐思心想，大上科虽然麻烦，但是却可以为天朝上国聚拢许多的贤才，长此以往，天朝上国才能愈来愈强。

    人群中，扈才俊皱眉听着子柏风的诗句，心中开始苦思，这次，他的对手只有一个，他一定要把子柏风比下来。