
    宋辉走到一旁，拉了一个士兵，压低了声音，道：“去，马上快马加鞭赶去贡院，让在哪里组织诗文会的公子们立刻到这边来参加桂墨轩的诗文会，就说齐庐思大人也在这里。”

    那士兵转身要走，宋辉想了一想，立刻又道：“把那题目记住几个，回去告诉他们，让他们先商量一番，别来了这边反而丢了人。”

    那士兵毕竟也是礼部的，虽然不是秀才，可也不会目不识丁，转身默念了几遍题目，连忙跳上马背，狂奔而去。

    宋辉回头看了一眼，身后的齐庐思还在抬着头，听着众人的诗文，似乎没有注意他这边，他才放下心来，拉住了其他几个士兵，又吩咐起来。

    宋辉这一去，去了足有一刻钟，才摸着脑袋回来了。

    “齐大人，我前后问了足有三四十人，竟然没有一人知龗道这少年是谁。”宋辉对齐庐思道。

    “哦？”齐庐思扬了扬眉毛。

    “我已经吩咐下属去调查了，最多半个时辰就能有结果……”宋辉顿了一顿，道：“齐大人，我们今日……”

    “暂且看下去。”齐庐思觉得这里可比去贡院看更能了解现在整个载天府的情况，他的任务，就是为天朝上国招纳更多的贤才，而他也有权力和义务根据载天府的形式，调整考试的形式和规模，以让更多达到标准的人才被纳入天朝上国的体系之中。

    而这次诗文会，毫无疑问给他提供了一个这样的机会。

    在场的人，几乎都要参加这次的大上科，他们都不知龗道自己未来的主考官就在现场，如果知龗道的话，他们定然要疯狂。

    而知龗道这一点的人，此时正从贡院赶来。

    昨日宋辉得知齐大人今天打算去视察贡院时，就悄然通知了载天府的几位公子。

    天朝上国律法严格，除了极少数拥有世袭权力的达官贵人，即便是比较高级的官员，他们的子嗣想要进入官途，也必须通过科举，虽然他们本身的权力可以为后代提供很多的便利，但入门这一步，却必须要迈入进去。

    载天府的众多官员们，对齐庐思的到来是又爱又恨，爱的是若是他们的子弟表现较好，可以直接上达天听，对未来的发展大有裨益。恨的是因为齐庐思的到来，他们可供操作的空间就小了不少，对他们的子弟们本身的才学要求就更高了。

    而宋辉作为监礼司的负责人，自然承担了许多的重任，他也不敢怠慢，毕竟众多的同僚都眼巴巴看着他呢，昨天他就让这些子弟们连夜准备了一场诗文会，以期齐庐思路过时，顺路看上一眼，留下一个好龗的印象。

    而此时此刻，他的计龗划全部打乱了，但想来，能露个脸总比没有办法露脸比较好。

    他让士兵把题目告知那些公子们，自然就是让他们先准备好再过来，这些公子们哪个没有几个文采了得的幕僚，却是比这边的野路子出身的人占了许多便宜。

    桂墨轩诗文会从早上开始，一个时辰之后，人就越积越多，不管是打算参加大上科的，还是来凑热闹的，都从四面八方围了过来。

    而很多的小贩，也都嗅到了味道，四周突然多了许多卖吃卖喝卖水果的，很是热闹了起来。

    一个卷着裤腿的老汉挑着担子路过，看到这里人多热闹，把自己的担子放下，不过他是卖菜的，卷心菜、花椰菜、空心菜，也就几个胡萝卜勉强能当水果吃，可也沾着泥巴，没人去买。他在旁边抬头看着，吧嗒着旱烟袋，心中犹豫不定，是该走还是留下。

    担子一边的竹筐里，突然动了一动，一个小脑袋从里面冒了出来，却是他的小孙子，在竹筐里睡着了，此时才醒了过来。

    小孙子也就是三四岁的模样，扎着一个小冲天辫，冲天辫上还系着一根红绳，一张小脸红扑扑的，还沾了点泥。

    “醒了？”老汉慈爱地伸手抹去了小孙子脸上的泥，小孙子瞪着两只大眼睛，咕噜噜看着，“爷爷，这是哪里？好多人！”

    “他们在赛诗文哦……”老汉摸着孙子的脑袋，“小宝乖，爷爷我使劲挣钱，让小宝大了也能读书，也能来赛诗文……”

    小宝哪里管自家爷爷的宏愿？他的注意力已经被旁边摇着拨浪鼓，挑着一杆糖葫芦的小贩引走了。

    “小宝馋了？”老汉摸摸小家伙的脑袋，他早上也没吃饭，独自也咕噜噜叫着，他摸摸口袋，一个铜板也没有……

    “爷爷？”小宝转过头来，两只大眼镜期盼地看着自家爷爷，老汉的手慢慢从怀里收回来，小宝似乎知龗道爷爷没钱，笑着摇脑袋：“不馋，小宝不馋，糖葫芦不好吃。”

    老汉眼睛突然有些热，他看看那些正在饮酒作对念诗文的文人士子们，再看看那堆积成山的银裸子，突然有了一个莫名的冲动。

    “小宝乖，在这里待着别乱跑，知龗道吗？”老汉转头吩咐了担子上坐着的小孙子一句，深吸一口气，站了起来。

    站起来之后他又犹豫了，但是回头看了一眼小孙子的口水，又鼓起了勇气，走到了那领号的地方，闭着眼，扯着嗓子喊了一句：“俺也要个号，俺叫提二柱。”

    提算是载天府的一个常见的姓氏，是汉民和少数族裔通婚所产生的一个姓，这老汉一看就只是一个普通的小贩，他这么一喊，四周都侧目看了过来，有人嫌弃道：“怎么什么人都来？去去，卖你的菜去！”

    那老汉也不敢回答，就是陪着笑：“俺就想试试，能不能赚个银裸子给俺小孙子买糖葫芦吃。”

    “就你？别在这里讨人嫌！”那士子伸手就来推搡，老汉也不敢反抗，被推着向后退去。

    “老爷子，您的号牌，收好了！”负责发放号牌的大汉却是毫无偏见，伸手拦住那士子，递过来一个号牌来，这老爷子欢天喜地接了，向最近的一个平台走了过去。

    “老爷子，老爷子！”上面突然传来叫声，老汉疑惑地抬头看去，发现果然是在叫他。

    “这边，这边的比较简单。”子柏风指着自己登上来的平台道。

    “真的假的？这位公子你可别骗我。”老汉将信将疑。

    这位公子刚才做的诗他也听到了，那是一句也没听懂，那文才是极高的，在他看来，只要是听不懂的，自然是好龗的。

    “当然不骗你，我刚才听到他们念了……”子柏风嘿嘿一笑，他现在修为高深，再则领域一旦展开，整个诗文会什么能逃过他的耳目？这些人上台之前，都会把自己的诗句找亲友念叨几遍，征求点意见，子柏风一一都听在耳中，自然知龗道哪边的人最弱。

    其实不论是齐庐思还是老汉和孙子的对话，他都听在耳里。

    听到老汉和孙子的对话，子柏风却是不由自主回忆起了当初和子坚的流浪岁月。

    现在那些日子早就已经远去，但他却依然见不得这样的场景。

    看到眼眶就要红。

    和老汉一道的，是一个看起来三十多岁，脸上坑坑洼洼的士子，他看了一眼老汉，有些不满道：“这种人也能参加？”

    “圣人说有教无类，诗文会也对所有人开放。”主持的大汉虽然看起来五大三粗，却其实也是子氏族人，哪里是省油的灯？他微微一笑，道：“公子大才，对手是什么人，对公子并无影响，不是吗？”

    那士子也就不好再说什么，略一沉吟，念出了一首诗来，然后对老汉道：“到你了。”

    老汉有些局促，他身旁这士子念的诗句，他自然也是一句也听不懂的，他低下头去，就看到小孙子正站在担子上，踮起脚尖看着自己。

    他突然有些后悔了，平日里出丑真的没什么，但是在小孙子的面前出丑，他不愿意。

    不过已经站在了这里，他也没什么退路了。

    “好深一口井，挂着俩木桶，井里漆墨黑，月照一桶明。”老汉磕磕绊绊念了一句打油诗来。

    这粗粗鄙不堪的诗句刚刚念出来，顿时引来了一阵哄堂大龗笑，齐庐思也笑了，笑着摇头。

    “这老汉还真有意思。”宋辉也在笑。

    “好！”上方却传来了响亮的叫好声，子柏风两手拍着巴掌，正在大声叫好。

    丹桂五虎的其他几个人，也都上了平台之上，齐寒山和邢曲浪两个人错开了一些，在下面的层级，而迟烟白、迟烟紫、燕小磊三个人已经上了第三层了，和子柏风同处一个层级，此时听到子柏风叫好，那也自然跟着叫好。

    几个在上层的人叫好，下面的许多士子也迷惑了，难道这诗句还有什么高深的地方不成？

    “好一个月照一桶明。”子柏风大声道，“深夜打水，打的不是水，而是一桶月光啊，好意境，好领悟，这位老爷子好文采，老爷子，您该去参加大上科啊！”

    这么一说，众人又开始品品，果然觉得也是挺有点诗意的。

    不过旁边那人顿时不干了，大声道：“这根本就不算什么诗。”

    “真正的好诗句，都是雅俗共赏的，用点高深的字眼谁不会？有共鸣才行。老爷子，我打过水，您这么一首诗，我今天回去可要再半夜打桶水试试才行！”子柏风道。

    “雅俗共赏？这能叫雅俗共赏？”那士子很不服气。

    “怎么不能叫雅俗共赏？我这儿有一首诗，你听好了：床前明月光，疑是地上霜，举头望明月，低头思故乡。”

    这简单直白的诗句，却传颂了几千年，并不是没有道理的。

    “我这儿还有一句，大漠孤烟直，长河落日圆，这俗不俗？雅不雅？”子柏风又问道。

    那士子张口结舌，半晌才道：“这位公子你文采了得，你这几句自然都是大俗大雅，不过公子你是什么人，这老……”

    “此言差矣，谁也没说，只有文人才能作诗啊。”子柏风道，“我觉得这位老爷子的诗句好，不过这位公子的诗也不错，一起晋级如何？”

    下面闹哄哄的争成一团，老汉嗫嚅着道：“老汉我不用晋级……我就想要个银裸子，给我孙儿买糖葫芦吃……”

    人群之中，齐庐思轻轻捋须，点头。

    这位老爷子的诗句，前三句都是粗鄙不堪，这最龗后一句月照一桶明，却是格外有意境，被子柏风那般一说，他都想要在夜半去打桶水去试试了。

    漆黑的深井，月亮也照不到底，但是那一桶水从井中拎起来时，却渐渐照到了月光，可不正是一桶月光？

    齐庐思不由聊发少年狂，大声道：“这老爷子的诗句更好，我觉得他该晋级！”

    不过这里可没人听他的，他也只是大喊一句，发泄一下心中的想法，叫喊完之后，看到身边宋辉的表情，顿时摇头失笑。

    宋辉是多么八面玲珑的人物？他看齐庐思有些尴尬，连忙大声道：“老爷子晋级！老爷子晋级！”

    他这么一喊，身边的几个士兵都大声喊了起来，渐渐成了一个浪潮。

    这边子柏风既然发话了，负责主持的人自然把老汉和士子都请上了台子，老汉站在台子上，笑的牙花子都露了出来。

    小宝在扁担上又叫又跳：“那是我爷爷，我爷爷！”

    他虽然人小身轻，可扁担也经不住他这样跳，哎呦一声从扁担上掉下来，却被人稳稳接住了。

    柱子两手把他抱起来，架到脖子上，回头对老汉笑了笑，老汉感激地笑了笑，两眼却不敢离开，生怕是什么坏人。

    “叔叔，叔叔，那是我爷爷！”小宝挥舞着双手，对柱子道，他倒是不怕生。

    “老爷子，下面请你和这位士子再赛一场，若是胜了，就能上二层了。”那边主持的人对老汉道。

    “我老汉就会这一首，多了也不会念啦。这位公子，真是对不住啦，让您跟着受累啦。”老汉抬头看看，上面的是银锭，下面的是银裸子，自然是不一样的，老汉恋恋不舍地看了一眼，不过也不敢多贪心，抓着脑袋道：“俺就是……就是想赚个银裸子，给俺孙子卖糖葫芦。”

    “老爷子，您收好。”那主持的人把一颗银裸子交给他，道。

    老汉千恩万谢，转身就打算下去。

    “老爷子！”子柏风在上边叫道：“这个也接着！”

    他伸手从身边的一堆银锭中拿了一个，丢给了老汉。

    老汉下意识接住，瞪大眼睛，道：“这位公子，你……”

    “我的奖励。”子柏风指了指自己的鼻子，“这局我弃权，领了号牌再赛一次就是，给你孙子多买几串，再买俩大肉包子。”

    老汉嗫嚅着，不知龗道说什么好，差点老泪纵横，抹着眼睛下台了。

    “这少年，好才情，好心性啊。”齐庐思叹息道。

    “是呀。”宋辉道，不过他心中所想的，却是这少年不会是故意安排的这出戏，打算在众人面前露脸吧。

    但是他没敢表露出来。

    老爷子咧着嘴，回到了自己的菜摊子旁边，对柱子谢了又谢。

    不多时，子吴氏拿着几锭银两走了出来，走到了那老爷子的面前，道：“老爷子，我看你这菜不错，恰好我们中午要做饭，还缺少几样菜品，这卷心菜怎么卖？”

    三言两语，把老爷子的菜全买了，就剩下俩胡萝卜，给老人压筐底。

    老爷子挑起担子，小宝站在筐子里，一只手举着一串糖葫芦，高高兴兴去了。

    子吴氏看着他们爷孙俩渐渐走远，不由自主地露出了一丝缅怀的微笑。

    往日的辛苦时光，早就一去不复返了，现在的她，可以开这样一家桂墨轩，可以举办这样的诗文会，可是最让她珍惜的，却永远是心中那曾经苦难的日子。

    回不去也好，但愿这世龗界上所有人，都只能在回忆里回味苦难。

    不知龗道什么时候，应龙宗的聚灵大阵就会影响到载天府，到时候希望这对爷孙不要受到太多的影响。

    “娘。”子柏风走到了子吴氏的身边，低声叫了一声。

    子柏风已经没有自家亲娘的记忆了，在他看来，子吴氏就是他的亲娘，子吴氏微微笑了笑，抓住了子柏风宽厚的手掌。

    这父子俩，都是这般可靠，这般善良，这般让人信服。

    也不枉她成了子家的人。

    “你怎么随便就下来了？”子吴氏这般想着，却是伸手敲了子柏风的脑袋一下，“还不赶快再上去？若是上不去了，看我怎么惩罚你。”

    子柏风伸伸舌头，转身又跑去取号了。

    “走吧。”齐庐思站了一会儿，心中回味的，却是刚才子柏风的那一番雅俗共赏的话，以及子柏风念诵的几首诗，突然觉得今日所得比想象中还要多。

    再在这里呆下去，似乎已经没有意义了。

    “这就走？我看那边还有一个才子，很有文采。”宋辉当然不希望现在就离开，他的那些公子们还没到呢。

    他伸手一指，指的正是扈才俊的方向。

    “面向来看，这士子偏于刻薄。”齐庐思道。

    “齐大人，可不要以貌取人啊。”宋辉笑道。