
    一路走，一路想，四周的人声渐渐变小了，扈才俊毕竟也修炼了练气之术，脚程比之普通人快了许多，这小半个时辰，再抬头，就发现自己竟然无意间走回了空港处。

    他所供职的那商船就停在空港里，而他此时，已经到了舷窗之外。

    “才俊！”一个船工看到他到来，连忙压低了声音，道：“你怎么还敢回来，龚老板正在到处找你呢！”

    “什么？”扈才俊有点发愣，他恍然想起，刚才他已经和龚少闹翻了，但是以他对龚老板的了解，他倒不是那么凉薄的人，不会因为和龚少闹翻了，就会被赶下船，至少，他总应该把自己的东西收拾一下。“我只是回来收拾一下我的东西而已，我也没打算继续在船上工作下去。”

    既然已经到了载天府了，他应该去找个地方住下来，然后好好复习准备参加大上科了。

    “你还不快走？如果让人看到……”那船工看扈才俊竟然不听劝，还抬脚想要上船，顿时急了，连声道：“快走，快走……”

    刚低声叫了几声，那船工就啊一声惊叫，却是被人一把拽开，他原来所在的位置，露出了一个大胡子的脸来，那人低头看了一眼，顿时大叫道：“好啊，你竟然敢回来，老板，扈才俊那狗杂种在这里！”

    “凭什么骂人！”扈才俊勃然作色。

    “凭什么骂人？我还杀人呢！受死！”那大汉一手拎着一把鬼头刀，就要冲下来。

    “扈！才！俊！”龚老板的声音却抢先而至，他出现在舷梯口，怒色道：“枉我好心收留你，还教你练气之术，你竟然勾结奸人，谋害少东，你到底有何居心？”

    “谋害少东？我只是……”扈才俊愣了，他什么时候谋害少东家了？

    他还想辩解，龚老板却不想听，他一抬手，一道流光射出，直射扈才俊的面门。

    “啊……”扈才俊惊叫一声，一个打滚，却觉得肩膀上一痛，那一剑到底还是没躲过，差点把他的手臂直接砍下来。

    “你还想逃，受死！”龚老板面色狰狞，早就没有了当初那精明强干的影子，他手中的飞剑虽然已经生疏了，却还犀利，纵横之间，就要把扈才俊大卸八块。

    其实就算是把扈才俊砍成肉泥，都难消他心头之恨，刚才他的儿子龚少和几个狐朋狗友彼此搀扶着回来，其中龚少面色已经发黑，几乎走不动路，回来之后，就昏死过去。

    船上的医生为之诊断，却是发现，龚少是被一种极为歹毒的灵气侵入了体内，这种灵气不但歹毒，还会传染，他的几位狐朋狗友都已经被传染了。

    医生只是接触了一下，就吃下了大量丹药，运功逼毒，还告知龚老板，他的儿子怕是不成了，还是赶快准备后事吧。

    龚老板就算是再宅心仁厚，此时也已经气得发狂了。

    我命休矣！

    此时此刻，就只有这句话能够形容扈才俊的心情。

    他只觉得自己今天实在是太倒霉，他到底是装了哪门子邪神了？难道是因为看到了子柏风？

    “少年，我说过了吧，你如此耿直，会吃亏的。”就在扈才俊闭目待死时，一个苍老却慈祥的声音传来，不知龗道什么时候，扈才俊的身前出现了一位慈眉善目的老人，他只是一挥手，那纵横交错的剑光就消失不见了，一把金剑被他抓在手中，啪一声裂成碎片。

    “噗……”性命交修的飞剑被人一把破掉，龚老板噗一声喷出一口鲜血，坐倒在地，挣扎了一下，想要站起来，却一点也动不了，眼睁睁看着那老人夹起扈才俊，飞掠而去。

    “多谢老丈救命之恩。”扈才俊挣扎了两下，却是动弹不得，他的肩膀痛得厉害，失血极为严重，不多时意识就有些模糊了。

    “救命？”老人笑了，“现在还没到救命的时候，少年，你可知龗道，你再失血下去，就死定了。”

    “还请老丈放我下来，让我包扎伤口。”扈才俊道。

    “包扎伤口？你以为飞剑造成的爆炸性伤口，是包扎就可以解决的吗？若说缝补伤口，其实也简单，不过刚才那飞剑已经伤到了你的心脉，你若想要活下来，还要费一番功夫。”老人终于停下来，带着扈才俊已经到了荒郊野外，深山之中的一处洞穴里。

    这洞穴不知龗道是天然形成还是人工开凿而成，老人把扈才俊向地上一丢，慈祥微笑着，看着扈才俊道：“少年，你可希望我救你？”

    扈才俊此时的意识已经有些模糊了，他只是本能的求生意志，拼命挣扎着，向老人伸出手，道：“救我……”

    “救你不难，不过换个心而已……”老人蹲下来，低头看着扈才俊那因为而痛苦扭曲的脸，“少年，你这么耿直，定然吃了不少亏吧，不过你不用担心，只要我给你换了心，日后你只管耿直下去，越耿直，你就越强大……”他一抬手，一颗不停跳动，上面带有五色纹路的心脏就出现在他的手中，他低头看着扈才俊，道：“我可问你，你可愿意？”

    扈才俊已经说不出话来，他只能低声嘟囔，老人慈祥微笑，道：“你就算是不愿意，那也没用……”

    他伸手在扈才俊的胸口轻轻一划，竟然把扈才俊的胸口划开来，露出了扈才俊跳动着的心脏。

    “你的心我就收下了，不知龗道能培育出一颗什么样的道心来呢……而这颗耿直之心，我就送给你了，可要好好利用它啊……”他一把探入了扈才俊的胸膛，竟然把扈才俊的心脏直接拽了下来。

    扈才俊的身躯猛然挺直，那一瞬间，他已经死去了。

    可下一秒，老人手中的五彩纹路的心脏竟然如同活了一般，如同一只丑陋的怪蜘蛛，以血管做足，自动钻入了扈才俊的胸腔之中，接驳上了扈才俊的血管，微微颤动了一下。

    “啧啧……每次看都觉得很让人迷恋啊……”老人微笑着，慈爱地看着扈才俊，“好孩子，好好接受我的礼物吧，相信你会喜欢它的，第一次力龗量附送，不收费，好好享受吧。”

    说完，老人把手中血淋淋的心脏装入了一个瓶子里，转身消失不见，只留下胸口敞开，满身血污的扈才俊躺在阴森的石洞里，冰冷的地面上。

    “对了。”老人突然又出现了，他伸出手在扈才俊的面上轻轻拍了拍，道：“我老人家人称魔医，是我老人家救了你，你记住了。”

    扈才俊挣扎、呢喃、抽动、哭泣、怒吼、绝望……

    不知龗道过了多久，那如同地狱一般的痛苦折磨渐渐消失了，他慢慢从地上爬了起来。

    低头看去，胸口光滑如昔，根本就没有丝毫的痕迹留下，就连飞剑留下的伤口都消失不见了。

    他的胸腔里，一股澎湃的力龗量随着心脏的跳动传递出来，传导到了四肢百骸，他撑住地面，想要站起来，却一不小心，嘭一声撞在了洞顶上。

    我的力龗量……怎么突然变得那么大了？

    这到底是怎么回事？

    扈才俊花了好久，才学会了控制自己突然大增的力龗量。

    先是震惊，然后是疑惑，最龗后是狂喜。

    他拥有力龗量了，他也有力龗量了。

    而且，是强大到让他不知龗道该如何利用的力龗量。

    那个老人，他到底是谁？他为龗什么给予自己这种强大的力龗量？

    魔医？他自称魔医？

    每一个得到力龗量的人，一开始都是狂喜的，正如当初的周星。

    直到他的生活完全被这道心的力龗量所破坏，所摧毁，而道心的副作用完全显现出来时，一切却都已经晚了，早就已经自拔不能。

    这其实不能算是道心，这只能算是魔心。

    现在的扈才俊自然不会知龗道这点，他的心中，对魔医更多的是感激。

    上天刚刚让他意识到了自己和别人的差距，然后眨眼之间，就把这种差距缩小到了几乎可以忽略不计。

    扈才俊整理了一下身上的衣服，挺起了胸膛，面上的三角眼变得也不是那么阴险了。

    子柏风，还有其他所有人，我回来了！

    我扈才俊，会用自己的力龗量，将你们都打倒的！

    我才是最优秀的！

    扈才俊昂首阔步走出了石洞，然后傻眼了。

    四周深山苍茫，这是什么地方？

    扈才俊走了好久，才遇到了一位樵夫。

    “这位大哥，请问这里是什么地方？”扈才俊问道。

    “这里是浮居山，书生，你怎么一个人在深山里？你怎么受伤了？你遇到猛兽了？”

    扈才俊想要淡淡地嗯上一声，他不想和这樵夫多说，谁想到，他胸口一阵剧痛，差点让他跪倒在地。

    “书生，你没龗事吧？”樵夫连忙丢下了手中的干柴来扶他。

    “我没……”扈才俊想要说自己没龗事，胸口却又以更加剧烈百倍的痛苦来回应他。

    这到底是怎么了？我是怎么回事？

    扈才俊发现，每当他打算说假话时，胸口都会回馈以恐怖的剧痛，他挣扎着道：“我……有事……”

    樵夫有点愣住了，他只是随口关心一下而已，管你有没有事。

    “我身上的血，不是被猛兽所伤，其实刚才我去参加了诗文会，少东家对我不满，有一个叫做魔医的人救了我……”扈才俊开始滔滔不绝地说个不停。

    那樵夫目瞪口呆地看着他，片刻之后，转身狂奔而去。

    蛇精病啊！遇到了蛇精病啊！

    人家才不关心你遇到了什么，这真的是蛇精病啊！

    “喂，你听我说完，你别走，你别走啊……”看着樵夫离开，扈才俊发现自己的胸口又痛了起来，他发现，只要别人问话，他就必须知无不言，言无不尽。

    “少年，太耿直了会吃大亏的。”他的耳边，似乎回荡着魔医的声音。

    魔医，我操你十八代祖宗啊！

    眨眼之间，扈才俊就体会到了副作用的恐怖之处……