
    齐庐思打算离开时，却已经是诗文会结束时了。

    中午时，桂墨轩的人从附近的店家定了酒菜，免费供应，宋辉让士兵去领了几份，几个人就在马车里吃了，接着看。

    中午不久，就有人上到了第六层，第六层就不是金银珠宝了，而是不知龗道装着什么的锦盒。

    而题目也已经从诗句、楹联、文章、变成了书法、作画。

    锦盒中的宝物也显示出来，正是桂墨轩的墨。

    而此时此刻，诗文会终于进阶成了桂墨轩的专门展示平台。

    子吴氏拿出了自家的上等好墨，书画之时，那些参加诗文会的士子们自己亲自接触自然不用说，就算是在下面的人，也能嗅到淡淡的桂花香味。

    “此墨为桂墨，乃是我桂墨轩最常见的一款墨，待会各位可以到我桂墨轩里选购一二，自用赠友都是佳品。”那负责磨墨的红衣女子只是简单介绍了一下，并未多说，墨的好坏，在场的都是行家，自然可以自己分辨。

    “这桂墨轩的东家好手段。”齐辉道，“这东家也是个人才啊。”

    他刚才看到几个主要的士子都已经上去了第三层了，怎么也露了脸了，心中就放松了不少。

    “是呀，今日之后，怕是记不住他们的墨的真不多……这墨……”齐庐思摇头，不知龗道该怎么形容，“待会儿人少时，我也去选购两块。”

    齐辉是多么活络的人，闻言对身边的士兵使个眼色，那士兵就跑去排队去了。

    送点小礼物，算得了什么？等到那士兵苦着脸回来时，齐辉这才知龗道，这墨是好，但也真是贵……

    “难怪这桂墨轩竟然把墨放在黄金之上，真的是价比黄金啊……”齐辉咋舌。

    桂墨轩的定位本就是奢侈品，而不是普极品，面对的也不是普通的文人士子，买得起的自然买得起，买不起的人……现在都撸着袖子，打算再去赛一场，看看能不能得到一款墨了。

    这高端的定价现在还显现不出来威力，这个时候大部分会因为面仙大会的关系来载天府参加大上科的属于各大势龗力不差钱的主儿还没来，不过现在就必须把这墨的名气打出龗去了。

    官员的俸禄并不多，送点小礼物无伤大雅，这种贵重的送出龗去，那可是行贿了，齐辉现在还不知龗道这位齐庐思大人的秉性如何，贸然送礼，怕是事与愿违。

    “这上面还有三层，莫非上面还有更好龗的墨？”看着上面的锦盒越来越少，到了最上面，就只有一个锦盒了，齐庐思也咋舌。

    “那少年……”宋辉突然失语。

    却是子柏风已经写完了一副字，此时正悬挂起来，展示给众人看。

    文人士子里面近视眼不少，展示是拿到下面来展示的，然后交由众人评判。

    齐庐思自然不是近视眼，那字刚刚悬挂起来，他就看到了。

    看到子柏风的字，齐庐思也有些说不出话来。

    “载天府我只见过一人有这等好字。”宋辉道。

    “武运侯的字，即便是在上京，也是万金难求一字。”齐庐思道，他自然知龗道宋辉说的是谁。

    接下来，基本上就是子柏风一路碾压登顶，不过后面也有一些真有才情的人陆陆续续登了顶，后来的规则就不那么严格了，经常有两人一起晋级的事情发生，而很多输了的人，也会再度挑战。

    而桂墨之后，就是桂香墨，是子吴氏根据反馈，制作的另外一款墨，加强了桂花的香味，更加提神，适合喜欢更浓郁味道的人。

    桂香墨之上，自然就是添加了月桂的桂清墨了。

    而到了最顶端，主持人打开了锦盒，道：“最龗后这一墨叫做桂宝墨，乃是我桂墨轩镇店之宝，天下独此一块，不便展示。而这里有一盆墨，由上了最终一层的文人墨客挥毫泼墨，这盆墨用光，诗文会即止，机会难得，各位请把握好机会。”

    桂宝墨，自然是小桂宝所产生的墨了，虽然要多少有多少，曾经把整个中山别院给涂成黑色的，但此时此刻却仅此一盆，更显珍贵。

    “我都想上去试试看了……”齐庐思叹息，他也是文人，更是爱墨之人。

    子柏风只是随意挥洒了一幅，略显画功，就没和其他人争那一盆墨，下面的文人士子纷纷叫着：“上面的兄台手下留情！”然后对顶层发起了冲击。

    子柏风早早就上了顶层，虽然是后来，却又居上，盖因为所有题目他都信手拈来，应付的游刃有余。

    现在他正趴在最上面的平台上，低头向龗下看。

    迟烟白在倒数第二层惜败，载天府的才学之士果然很多。迟烟紫倒是上了顶层，她对那墨也不是特别在意，虽然是好墨，可若是想要用，直接找子柏风讨取就好了。

    齐寒山还在倒数第二层厮杀，对手是燕小磊，两人必有一人失败了。邢曲浪的对手，却恰好是扈才俊，不过他们还在倒数第三层。

    “邢曲浪公子胜。”最终，两个人决出了胜负。

    败了？

    那一刻，扈才俊有些迷茫。

    他知龗道子柏风和桂墨轩的关系，却知龗道，对子柏风来说，这种地方根本就用不到作弊。

    而他，和子柏风之间，还差了三层。

    这就是差距吗？真实的，摒弃了一切之后的差距吗？

    邢曲浪并不认识扈才俊，齐寒山却知龗道其人，扈才俊的三角眼太好认了，看到扈才俊失魂落魄的样子，他突然觉得有些没意思了，他摇了摇头，看了看燕小磊认真的小脸，道：“我认输。”

    不过他并不是想让，这位子柏风一手调教出来的最优秀的学生，虽然年岁不大，才学却真的不凡，“小子柏风”的称呼，确实不是虚传。

    燕小磊涨红了脸，兴奋地登上了最龗后一层，和子柏风并肩站在一起，扯着子柏风的衣角，轻轻叫了一声先生。

    子柏风伸手揉了揉他的脑袋，拉他在自己身边向龗下看，帮别人呐喊加油，玩的很是开心。

    “这小娃儿的文才也很不错，和那子不语似是认识的。”宋辉道。

    齐庐思点点头，道：“这子不语和桂墨轩定然有关系。”

    “齐大人的意思是，这子不语作弊？”

    “文才是做不了假的，不论诗文、人品，字画，都是上上之选。”齐庐思道。他说完，又摇了摇头，道：“不虚此行啊。”

    “这个扈才俊呢？似乎文才也不错。”能上得了五层以上的，都是极富才情的，齐庐思基本上都记住了，宋辉自然也是如此。

    “不错而已。”齐庐思道，扈才俊并不特别的耀眼，有时候或许差别并不太大，但是因为有更强的在前面，就显得后面的人格外可怜，甚至得不到应该有的关注。

    宋辉比较遗憾的是，他那几个公子，竟然没一个能上到第六层的，比之扈才俊还远远不如，更不要说得到齐庐思的另眼相看了。

    不过也总算是有几个人赢得了齐庐思的几句夸奖，虽然不是特意点出，可也留下了印象。

    “似乎没看到文公子来参加，若是文公子来了，不知龗道和这位子不语谁弱谁强。”宋辉道。

    “文公子？”齐庐思侧首想了想，道：“依我看，诗书文章，文公子更胜一筹，但是字画这方面，却是子不语胜出。”

    “文公子来参加这次的大上科，却是意外之喜。”宋辉道，“许久不曾有大门派的优秀弟子参加大上科了。”

    “还是很多的，不过……”齐庐思住口不言。

    不过在载天府这种地方，却是第一次。

    这文公子文名远播，他乃是东皇宗的核心弟子之一，其人的修行就是文才之道，圣人之书，他也要来参加应龙宗的面仙大会，所以才会在这里参加大上科。

    对东皇宗这种首屈一指的大宗派来说，行卷什么的压根就不需要，东皇宗距离上京最近，文公子的文名早就远播，齐庐思来这里，也肩负和文公子有关的任务，这种待遇，却是别人永远都无法得到的。

    扈才俊低着头，从平台上一步一步走下。

    他的怀里，抱着一盒桂香墨。

    当他终于走下高台时，突然觉得一阵空虚。

    他喜欢在高台上受人瞩目却又蕴含危机的感觉，但是此时从高台上下来，却又迷茫了。

    他和龚少翻了脸，怕是也失去了糊口的职位，而现在他所得到的是什么呢？

    竟然……只有这一块墨？

    值得吗？为龗什么？怎么办？

    几个问题缭绕在心中，有人走上来问：“兄台，你这墨卖吗？我高价买。”

    他完全没有听到，低着头，直接顶开了那人，走出了人群。

    等他完全走出人群之后，又回头看过去。

    有一个声音对他说：“再去试试，再试一次，不要轻易放弃！”

    但是他又知龗道，这只是他自己不甘心失败而已，事实上再试一次，也不可能比这次的成绩更好了。

    在蒙城时，他或许是子柏风之下的第二人，但是放大到了全天下，子柏风或许依然能够第一，可他却已经不知龗道掉到了哪里去了。

    这就是差距。