
    一艘云舰破开南方的雾霾，在隐约朦胧的日光之下，横穿过了载天府的上空，直飞北部的空港。船首之上，一颗星辰闪耀，照亮了前方的天空。

    这是东皇宗的标志“北极星”，代表了传说中的帝君东皇太一，而东皇宗也是四大宗派之中排名第一的宗派，某种程度上来说，东皇宗之于天朝上国，就像是中山派之于颛而国，甚至有人说，东皇宗就是天朝上国，天朝上国就是东皇宗。

    而星辰之旁，还有着上下为虚，中四为实的六道横线，这就是下巽上兑的大过之卦，代表了这艘云舰是大过仙君的座驾。

    “穷山恶水。”大过仙君皱起眉头，“上次我经过载天府时，还不是这个样子，不过十数天时间，为何会如此？”

    十数天之前，他由载天府转道向南去访友，曾经路过载天府，也恰好赶上子坚道心永固，位列人仙，曾经出声庆贺，此时访友完毕，他转道载天府，打算去拜会一次那位新晋的人仙。天朝上国占地浩瀚，能够见证一名新晋人仙的诞生，这本身就是一种缘分。

    仙君这一层次，既然本身位列仙君，则大多数对命理、缘分、气数等有所了解，心存敬畏，行事和普通人又有所不同。

    更不要说，目前世间的人仙之数，不过百余，任何一个人仙，若是能够与之交好，都是莫大的善缘。

    但是此次回来，眼前的景象却让大过仙君疑惑震惊。

    “师父。”在大过仙君的身后，站着一名身穿素袍的青年，他俯首看道：“灵气皆向西而去，许是应龙宗开启了聚灵大阵。”

    对灵气的应用有上中下之分，上为洞天福地，中为宝地，下为人地。

    地有地脉，天有天光，天地交汇，就为洞天福地。

    高门大派利用灵气的方式和小门小派不同，他们大多占据地脉与天光交汇之处，不需要夺天地之造化，就能享有用之不尽的灵气，日常消耗不足为虑，这就是利用灵气的上道。

    而中者，就是天光与地脉占据其一。

    下，就是完全凭借大阵聚拢灵气了。

    传至现代，天光断流，地脉堵塞，能够占据洞天福地的，也就只有四大宗派和极少数的势龗力了。

    像应龙宗这种大门派，他们虽然也有聚灵大阵，但是平日里根本就不需要启动聚灵大阵，就可以直接抽取地脉之中流淌着的灵气，为自己所用。

    所以现在大肆抽取四周灵气的做法，是极为反常的。

    “应龙宗对这次的面仙大会看得太重，也太贪心了。”大过仙君叹息道，“楚儿，你有何看法？”

    被称为楚儿的，正是那素袍的青年，他摇头道：“应龙宗此举太过，徒儿定然要竭力阻止。”

    听到徒儿这般说，大过仙君心中颇为欣慰，道：“甚好，你要如何去做？”

    “徒儿此次参加大上科，若是能有一官半职，自然要上书上官，分析利弊，竭力说服上官，为民请命。”

    大过仙君微微点头，又微微摇头，自己这个徒弟，才名满天下，文怀楚的大名甚至比他大过仙君的名号还响亮，但是为人却略显迂腐。

    不过这是缺点，也是优点，自己的徒儿厚重稳健，正是栋梁之才，心思活络之辈固然机巧百出，却不见得能够托付天下。

    文怀楚文公子的大名确实是才名满天下，他的才名已经传出数年，不过他虽然是天朝上国的人士，早就可以参加“上科”，却依然选择九年一次的“大上科”，为的就是一个更好龗的机会。

    文怀楚胸中有抱负，也为自己选择了稳妥的道路，九年一届的大上科，不论籍贯，不问出身，同时也有最好龗的待遇，一旦取得了好成绩，就可以直接平步青云。

    天朝上国立国万年，绵延万年，并不是没有道理的。为了防止各大宗派干政，天朝上国对各宗派弟子进入官场管理极为严格。

    像东皇宗主这等大宗主，或许是天朝皇帝的座上宾，也可以参与议事，但却永远也不可能有决定权，其他的宗派弟子也是如此。

    这些大宗派的弟子，想要进入官场，唯一的机会也就是参加科举，而一旦进入官场，也必须将官职放在首位，门派弟子的身份则次之，无论何时都必须以官职职责为重。

    这些年来，天朝上国的统治稳若磐石，这严格的科举制度功不可没。

    文怀楚想要进入官场，还有另外一个原因。

    文怀楚算是东皇宗年青一代中极为优秀的天才之一，他早早就凝聚了自己的道心，拥有了自己的道，他的道，就是文才之道。古语有云，“文以载道”。“文”本身也是一种道，只是这种道在东皇宗并不是主流，继续在东皇宗发展，无人指点，怕是难以寸进，不能道心永固，位列人仙。

    而“文道”在一处却是极盛，那就是天朝上国的官场。

    天朝上国和其他的属国所不同的一点，就是一旦进入天朝上国的官场，那就算是加入了一个门派，天朝上国的官场有自己的修炼功法，这也算是一种特殊的待遇与福利。

    单反进入了官场之中，就可以学习对应的功法，这种功法有海纳百川之效，和其他的功法并不冲突，最是中正平和，正如同儒家的中庸之道，而他们所走的这条道，也确确实实称为中庸之术。

    这功法的修炼方式，也极为特殊，要求的就是“勤政”。

    这世间的无数功法，千奇百怪，无奇不有，大多数功法修的是灵气，而这中庸之道，修的却像是“执念”与“灵性”，称之为“官声”。

    此外，整个天朝上国的官场之中，还有各种不同的派系，每个派系也有自己的特殊功法，都是从“中庸之道”发展而来，正所谓诸子百家，各有不同。

    而文怀楚的“文以载道”，也和中庸之道有相通之处，所以不论是个人抱负，还是修炼所需，他都必须参加科举，晋身官场。

    身在官场，一举一动都有章法可依，文怀楚的这种性格，却是最适合官场不过。

    大过仙君和文怀楚两人一问一答，云舰已经飞到了中途，大过仙君和文公子突然同时面色一变。

    就在刚才，四周那雾霾笼罩，天地深锁的感觉遽然消失，一道浓郁至极的灵气突然笼罩整个云舰，而天空之上，一道光芒洒下，竟然像是一道通天遁地的光柱，眼前一片光明。

    云舰继续向前，眨眼之间，他们就出了那光芒笼罩的区域，他们回头看去，深锁的雾霾之中，竟然被破开了一条缝隙，阳光直直洒下，笼罩在地面之上，而那地面上有一处亭台楼阁，雕楼画栋的庭院，庭院之中，一棵巨大的透明树木正在源源不断地释放出灵气。

    “这是什么地方……”大过仙君咋舌，“竟然能够在这灵气稀薄之地聚集如此多的灵气……”

    大过仙君微微一皱眉，然后就惊讶道：“那位位列人仙的道友也在此处。”

    现在没有人能回答他，云舰一去不回头，很快就远离了那处通天的光柱，落到了雾霾笼罩的北方空港之中。

    “楚儿，你可以不必急着下船，我可以等你科举结束再去应龙宗。”便如同父母关心儿女的高考一般，大过仙君对自己的这个爱徒也极为关切，“载天府现在灵气如此稀薄，想必不需太久就会有死气沉积，你还是不要下船比较好。”

    大过仙君刚说完，就看到空港之中一个巨大无比的广告牌。

    那是一块数丈高的木板，竖立在空港的一侧，上面绘制着乌云紧锁的载天府，一片灰黑色调，但在这灰黑色调之中，却有两道光芒，从天而降，在大地之上聚集了一处巨大的光斑。

    不知龗道绘制这牌子的人使用了什么手法，那一道光芒亮得刺眼，距离再近了，才发现那牌子上埋了两列玉石，激发了一个发光阵法，简直闪瞎人眼。

    “灵气无际，聚灵华府独立别墅、庭院、公寓式豪宅现房火爆出售中，适合单身、大小团体居住，价格面议，详询……”后面一个大大的箭头，直接指向了广告牌的一角，那里有一个小小的角楼，一个修士正百无聊赖地坐在那里，用一个小泥瓦炉煮茶。

    “灵气无际……聚灵华府……”大过仙君喃喃重复了两句，“刚才我们路过的那地方？”

    看到又有云舰落下，那正在喝茶的修士抬起头，看向了云舰的方向，对大过仙君露出了一个大大的笑脸。

    “这位大人，现在我聚灵华府提供定制服务，每日前三单火爆大酬宾，七折优惠，机会不多，千万不要错过！”那修士也不知龗道大过仙君的身份，只看着他身穿华服，显然是个大人物，连忙站起来，大声喊道。

    “走过路过不要错过，过了这个村，再无这个店，稀缺资源，先到先得……”看大过仙君有些意动的样子，他连忙吆喝起来。

    “楚儿，你觉得如何？刚才那处，堪比我们东皇宗的腹地了，对你的复习备考也极有好处。”大过仙君道，宛若爱子的慈父。

    文公子眨了眨眼，有点茫然了……