
    “嚯，今天是蟹黄包子？”子柏风从外面回来，拿起桌子上的包子咬了一口，顿时叫了起来，“今天是什么日子？那么丰盛？哪里来的螃蟹？”

    “老提头送过来了一筐螃蟹。”子吴氏微笑着看着子柏风狼吞虎咽吞下了一个，满意的笑了，“我做了很多，让他拿了几个回去给小宝。”

    “唔，好吃，我可是有一阵子没吃过蟹黄包子了。”子柏风说话都说不清楚了，他上次吃到蟹黄包子，还是在西京，何须卧请客那次。

    “老提头说这些天来，湖里的螃蟹少了不少，没有以前那么多了，他今年也不打算再捞螃蟹了。”子吴氏道，子柏风愣了一下，放下了手中的包子。

    “北面的那座湖？”子柏风问道，那湖正是他看准了的目标，他却没想到，现在就已经受到了影响。

    “怕是不能等到赌约结束了。”子柏风喃喃低语，他抬头看了一眼子坚，子坚也正看过来。

    “爹，咱们的工程如何了？”子柏风问道，这几日，子柏风的精力主要在忙乎赶考事宜上，工程这边却是不太顾的上了。

    “已经基本上完工了。”子坚道，望东城来的那些子氏族人对他们的帮助极大，子坚知龗道自家儿子在想什么，他道：“你若想要去，咱们一起去。”

    子坚挺身站起，子吴氏板着脸道：“吃完饭再去！”

    子坚就又一屁股坐下了。

    ……

    “你说什么？灵气的浓度达不到？”平棋长老怒瞪着眼睛，“我的计算不可能出问题，怎么回事？是不是哪个混蛋施工的时候偷工减料了？”

    “怎么回事？”平商长老也望了过来，这边的骚动自然瞒不住平商长老的耳目，他疑惑问道。

    “灵气的浓度达不到，无法驱动阵法，我精心设计的恒春大阵就运转不起来了。”平棋长老恼怒道，“到底怎么回事？是不是哪里有问题？”

    “师……师伯……”井信压低声音道：“其实……灵气一直在下降，您是按照设计时的浓度计算的，但是……现在……”

    “灵气浓度在下降？怎么会这样？”平棋皱眉，整个工地都笼罩在聚灵大阵之中，外界灵气的下降，对他们的影响并不明显，但是正所谓量变引起质变，现在已经影响到了这片区域内的一切。

    “师伯……若是灵气再降下去，我们的聚灵大阵也运转不起来了。”井信小声道，这几日平棋一直不敢放松，在拼命画设计图，而井信他们就把平棋的各种设计转换成现实，平棋已经好几天不曾出书房门了，自然没怎么觉察到外界的变化。

    “为龗什么不早告诉我！”平棋怒吼，井信等人面面相觑，久久不语。如果聚灵大阵不能运转，那么他们所设计的一切，所建设的一切，又有什么意义？没有灵气的地方，哪里会有修士愿意呆着？

    “是应龙宗。”相比平棋，虽然平商在奇巧淫技上并不特别擅长，但是他却更擅长分析大环境的变化，略一沉思，平商突然道。

    “什么？”平棋问道。

    “应龙宗要举办面仙大会，要在短期内供应大量修士的灵气消耗，所以他们现在开始聚拢灵气，从四周抽取灵气……”平商简短解释道。

    “这……”平棋咬牙，“这简直就是竭泽而渔！”

    “面仙大会还只是等闲，归仙大典才会消耗大量的灵气……”平商长老面色也变了，在载天府做房地产，然后赚上一笔是他的主意，而机巧宗也投入了大量的人力物力在这方面，此时看来，这却并不是一个好龗的主意，如果灵气持续降低，就算是有聚灵阵也没有用，他们总不能建设一个堪比应龙宗总部的聚灵阵，那可是应龙宗无数年积累所建造，就算是倾尽机巧宗的全力也造不出来。

    可是如果没有灵气，他们之前的努力，完全没有意义。

    他们输不起。

    “师伯，子柏风来了！”正在平棋和平商面面相觑的时候，一名弟子来报。

    “他们来干什么？”平棋突然一拍巴掌：“原来如此，他们一定是也遇到了灵气的问题！”

    他整了整衣服，对平商道：“无论如何，先赢了赌约再说，面仙大会的名额对我们来说非常重要。”

    平商也知龗道轻重缓急，赢得赌约，是现在唯一能挽回部分损失的办法。

    木头穿了一身袍子，走在子坚的身边，它木头的眼睛咕噜噜乱转，走路时，关节摩擦的声音咯吱作响。

    子柏风走在最前面，他的目光扫过了眼前的建筑，灵力视野之下，眼前一片黯淡，大半个阵法都已经陷入了瘫痪。

    子坚也在四下张望，一边看，他的面色就渐渐变了，此地设计之精巧，已经超出了他的想象。

    子华隐说有他帮忙定然能够赢平棋长老，或许真的如此，但是这园子不是平棋长老一个人在做，而是整个机巧宗都在努力去做。

    “爹，我们赢定了。”子柏风道。

    “柏风，我们可能会输。”子坚道。

    两个人对望一眼，都对对方的看法表示不解，子柏风刚想问，就听到里面传来了一阵爽朗的笑声，平棋长老快步走出来，拱手道：“不知龗道两位大驾光临，有失远迎，失敬失敬！”

    子柏风对老爹使了个眼色，意思是随机应变，不过子坚是个实诚人，这会儿心里有些惴惴了，就不怎么想要说话了。

    子柏风当先迎上，拱手道：“平棋长老，好久不见。”

    “好久不见，好久不见。”平棋长老打了一个哈龗哈，目光在木头的身上停留了半晌，啧啧称奇了一阵子，又对子柏风道：“不知龗道妖仙大驾光临，有何贵干？赌约还有三天才到期。”

    “赌约还有三天是不错，不过我们已经完工了，所以想要早点结束赌约，以免浪费时间。”子柏风道，“我看平棋长老这里也建设的差不多了，不如我们早点决定胜负如何？三天时间弥足珍贵，何必浪费在等待上？”

    平棋长老心中一动，心想，是了，定然是他们的灵气也快撑不住了，所以想要早点完成赌约。

    子柏风他们在阵法一道上颇有建树，自成一系，再加上那棵水晶碧玉树一直在不断地聚拢灵气，比之他们的效率高了很多，在灵气上，平棋长老自觉自己是比不过子柏风的。

    不过看子柏风这么猴急的样子，怕是也是快要撑不住了。

    这般想着，平棋长老道：“可是我们现在阵法还没有完成。”

    “没有完成？”子柏风笑了，“平棋长老，你我都不是外行，你这所谓的没有完成，其实是无法运转吧。我猜猜，四周的灵气密度太低，你们聚无可聚，所以阵法运转不起来了？”

    “你……胡说！”平棋长老怒瞪着双眼，“你这般信口开河，是何居心？”

    “平棋长老，明人不说暗话，我看看你这阵法……”子柏风双目灿然若银，四下看去，顿时咋舌道：“原来是一个恒温恒湿的阵法，老爷子你这想法真是这个，我都没有实现呢，不过现在灵气密度低于临界点，运转不起来了，可惜，可惜啊。”

    “明人不说暗话？”看子柏风一口点破，平棋长老内心大惊，他毕竟也不是那种擅长颠倒黑白的人，支吾了半晌，梗着脖子道：“你子柏风不也是如此？如若不然，你为龗什么这么急匆匆地来决定赌局的输赢？”

    子柏风道：“三日之后，我怕你们的聚灵大阵都运转不起来了，我不想占你这般便宜，至于我们那里，灵气自然照常充足，你若是不信，可以去我处看看。”

    平棋自然不信，不论子柏风怎么说，他就是不愿意现在就决定胜负。

    子柏风无奈，道：“胜负另说，我处灵气是否充裕，你一看便知，两地相距不过数里，哪里还用太费神？”

    子柏风好说歹说，平棋才答应去子柏风那里看看，平商不放心，也一语不发跟在后面。

    远远看到丹木神树的恩赐还在源源不断向外释放灵气，平棋面色就变了，他死鸭子嘴硬，道：“从这里看起来，你们建的还不错。”

    子柏风笑而不语，继续前行，平棋仔细看去，有震惊，也有鄙视，双方各有所长，平棋是此中行家，双方的差别一眼就能看清楚。

    但是等他一脚踏入了子柏风的领地之中，面色就完全变了，刹那间变得苍白起来。

    “不可能！”

    这里的灵气，何止是充裕，简直就是洞天福地。

    这种地方，别说还有一座建筑，就算是荒郊野岭，平棋也愿意在这里呆着。

    他只觉得，自己的周身毛孔瞬间散开，无尽的灵气从周身毛孔渗入体内，就像是给毛孔洗了个澡一般，通体说不出的舒服。

    在载天府这灵气日渐稀薄的地方呆的时间长了，他几乎忘记了灵气充裕是什么样的感觉，脑袋都有些晕乎乎了。

    “如何？”子柏风问平棋长老。

    子坚只看到了平棋长老的设计与建设精巧的地方，他早就习惯了充裕的灵气，所以不曾注意到这等充裕的灵气整体加成多么大。

    “我……你们赢了……不，不行……”平棋挣扎着，“赌约还有三天，不能算，就算是输了，土地可以让给你们，但是名额绝对不行……不对，不对……”

    平棋已经语无伦次了。

    “赌约还在其次。”子柏风道，“土地我们也可以共同开发，你觉得如何？”

    “不好，不行，绝对不行……”平棋还在摇着脑袋，平商却立刻抓住了机会，问道：“你说的是真的？”

    平商是一名真正的商人，在确认他们输定了的时候，他就开始想如何止损了。

    “你有什么阴谋？”平棋也意识到了子柏风说的什么，警惕地向后退了一步，问道。

    “阴谋？”子柏风苦笑摇头，他问道：“我且问两位长老，你们既然听过我子柏风的名号，可曾听过我的所作所为？”

    两个人对望一眼，道：“据说你擅长养妖，所以称为妖仙，其他的……”

    “我问两位长老，你们可曾看过载天府之外的地方，可知龗道由载天府向西，现在是怎么一副光景？”

    两人茫然不解。

    子柏风一抬手，一道光芒射出，云舟卡牌打出，一只云舟出现在他们面前。

    “来，我带你们去看看。”

    云舟飞行速递极快，很快就飞出了载天府。

    此时盛夏刚过，正是夏秋之交，本应该是收获的季节，但是入目所见，却是一片荒凉。

    官道之上，三三两两的行人，衣衫褴褛，彼此搀扶着，正在向载天府的方向挪动。

    “那些人，在做什么？”

    “逃难。”子柏风深吸一口气，道。

    如果他记忆中最不愿意触碰的部分，那定然是当初苦难的日子。

    没逃过难的人，不知龗道这过程多么艰辛痛苦。

    “再过不到一个月，逃难的人就会变成载天府的众人了。”子柏风道，“我曾经从载天府向西行，所经之处，饿殍遍地……”

    “应龙宗……面仙大会……”平棋和平商都是聪明人，自然立刻就想到了根结所在。

    “对面仙大会，各位有什么看法？”子柏风问道。

    子柏风微微眯起眼睛，看着这俩人，如果这两人也是视人命如草芥，视平民如蝼蚁的人，那就没有合作的必要了。

    “没想到应龙宗竟然做到这个地步。”平棋道。

    “应龙宗在四大宗派之中一直屈居三四，想来这次机会实在是太难得，所以他们必须做到最好。”平商道。

    “可他们做得太过了。”子柏风道，“如此一来，定然会有人反对应龙宗举行面仙大会。”

    子柏风想起了前世一些城市拒绝奥运会等盛会的做法，不顾一个城市、一个国家的承载力，好大喜功，承载超过极限的盛会，最终却导致整个城市的严重投资，以及各种严重的后遗症。

    “应龙宗所作所为确实太过了。”平商道，别的不说，现在他们已经影响到了机巧宗的投资了。

    “我想要为这个城市，为这些平民们做些什么，但是我自己却不一定能够做得到，我需要你们的帮忙。”子柏风道，“不知龗道机巧宗愿不愿意和我合作？”

    平棋长老沉吟不语，平商长老则直白的多：“有什么好处？”

    那一刻，子柏风有些鄙视平商，不过眨眼之间，他就克服了这种想法，平商的想法其实很正常。

    “你们的好处就是，我的友谊，以及取之不尽用之不竭的灵气。”子柏风道。

    把平棋和平商长老送回去，子柏风和子坚回去之后，子坚问子柏风道：“柏风……你打算怎么做？”

    “面仙大会。”子柏风道。

    知子莫若父，子柏风虽然只是说了四个字，子坚却是了解了。

    “你想……阻止面仙大会？”

    “我只能尽力而为，这里不是蒙城……”子柏风道，说白了他想要阻止面仙大会，但他的动力却不太足。

    这里不是他的地界，不是他的家乡，他在乎的人，都已经在他的翼护之下，受到的波及已经降低到了最低，这种时候，他确实动力不足。

    阻止面仙大会，就等于和全天下作对，正面对抗实在是太不智了。

    但是不去做，子柏风心中却总是又疙疙瘩瘩的。

    “现在就算是我打算做什么也做不到。”子柏风苦笑，“不过是想想罢了。”

    子坚拍拍子柏风的肩膀，不知龗道该说什么好。

    面仙大会就只有几个月的时间了，想要阻止面仙大会几乎是不可能的，也不是一个子柏风能做到的。

    “管好我们自己的事，做好我们能做的，其他的，听天由命吧。”子坚最龗后道。

    第二日，平棋和平商长老到来，和子柏风会合了一处，前往武运侯府。

    双方的赌约已经有了结果，胜者全胜，输者全输，平棋长老虽然很想赖账，却还是忍痛承认了失败。

    但是，平商长老却是对接下来的合作充满了兴趣，在武运侯的见证之下，机巧宗和子柏风结盟——官方上来说，是机巧宗和鸟鼠观结盟，共同开发武运侯所提供的土地。

    在利益方面，最终决定了投资均分，利益子柏风占据五成，剩下的五成，由武运侯府和机巧宗均分。

    虽然利益远不如之前独占来的丰厚，但是机巧宗也只能接受了。

    双方约定之后，签约画押，饮下庆功水酒之后，彼此相视一笑。

    没有什么比利益更牢固的盟约了，三方既然有了共同的利益，在这共同的利益被打破之前，结盟自然牢不可破。

    “老夫还有一个不情之请。”放下酒杯，平棋长老看向子坚，道：“子坚兄弟，不知龗道我机巧宗有无荣幸，聘请您为我机巧宗的外门长老？”

    “外门长老？”子坚愣了一下，“我？”

    “是的，子坚兄弟身为人仙，在机关消息方面的造诣，更是只能让我等仰望。”平棋长老笑了笑，有点发苦，“想当初，我还不自量力想要收子坚兄弟为徒……希望子坚兄弟一定要答应！”

    平棋长老目光炯炯，他是真心希望子坚能够加入他机巧宗，不说别的，只是那一颗百灵之心，就值得他如此低声下气的祈求。

    “我曾经问过，子坚兄弟你并不是鸟鼠观的弟子，现在无门无派，日后子坚兄弟若是有什么别的想法，随时可以加入任何门派，我机巧宗不会对子坚兄弟有任何的约束。”平棋长老诚心诚意道。

    “能不能容我考虑一下？”子坚完全懵了。

    他位列人仙不久，还真经不起这种热情。