
    应龙宗，唤龙台，唤龙小筑外，载天州知州高山安焦急地来回踱步，频频抬头向唤龙台上看去。

    白雾迷茫，笼罩在山顶之上，下方翻腾的云海，宛若海浪却又寂静无声，如同此时高山安那翻腾却无处宣泄的心情。

    “宗主大人出关没有？”看到一名修士从唤龙台上急匆匆走下来，高山安连忙迎上去。

    “没有……”那修士乃是应龙宗的龙首长老，他叹了一口气，道：“宗主大人怕是要等到面仙大会开始才会出关了，现在谁也不敢去打扰他老人家。”

    “那聚灵大阵……”高山安眉头紧皱，伸手抓住了龙首长老的一只袖子，殷切地问道。

    “开启聚灵大阵是宗主大人亲自吩咐下来的，想要关闭聚灵大阵也需要宗主大人的手谕，我实在是没办法，现在也只能等了。”龙首长老道。

    高山安几乎带上了哭腔，他提高了强调，大声道：“不能再这样下去了，再这样下去，我载天州就要成为死地了！”

    “唉……”龙首长老叹息道，“高兄，我也很想帮你，不过我实在是无能为力。”

    高山安一把甩开了龙首长老的袖子，后退两步，昂起头，怒瞪着他。

    高山安的鼻翼翕动着，从鼻子里喷出来的气体形成了一股粗重的白气，此时的高山安，看起来就像是一头发怒的公牛。

    早就已经在胸中发酵的怒火再也无法压抑，一瞬间如同火山喷发，完全爆发了出来。

    “你不用再假惺惺了，什么无能为力，什么宗主大人在闭关，你们压根就是在躲着我而已。”高山安怒声道，“你们在乎的只有你们自己而已，你们妄自尊大，其他什么都不放在眼里，我载天府的土地全变成荒漠你们不在乎，我载天府的子民全死光了你们也不在乎，是不是全天下，就只有面仙大会才会让你们在乎？”

    龙首长老冷笑，后退，对高山安的失控，其实他也早就有预料。

    断人财路等于杀人父母，更何况他们断的不是高山安的财路，而是高山安的官途，乃至后半生。

    “我高山安不过是载天州的知州，你们应龙宗或许不把我放在眼里，但是你们不要忘记了，我高山安也有师长同窗，也有家族兄弟，也有同僚袍泽。你们应龙宗以为一切尽在掌握，以为就能无视天下人了？”高山安怒瞪着龙首长老，“你们做的天怒人怨，怨气冲天，你们以为日蚀真仙会喜欢？你们真以为归仙大典还会在你们应龙宗举行？你们如此倒行逆施，不顾平民百姓，毁坏我天朝上国的立国基石，我会上书上京，向陛龗下上奏，奏明你应龙宗诸般罪孽，届时天威震怒，降下罪责，我看你们如何自处！”

    龙首长老只是冷笑，他知龗道高山安只是说说而已，高山安这样一个知州，在身份上，也就是勉强和他这位应龙宗的执行长老地位相当而已，整个天朝上国不知龗道有多少人的身份比他高，他所能发出的声音极其微弱，根本就没办法左右大局。

    高山安说的不错，他们确实是在敷衍他，压根就不把他放在眼里，那又如何？

    应龙宗举行面仙大会的请柬已经发到了天朝上国的皇宫里，皇帝陛龗下届时也会驾临应龙宗，甚至亲自主持大典，这等大势，岂是一个小小的知州所能阻止的？

    载天州地处偏远，土地贫瘠，高山安身为知州也不过是四品官员，应龙宗在朝堂的影响力堪比一品大员，一个小小的四品官员，能翻起什么风浪来？

    高山安一路奔走，许是接到了龙首长老的通知，本来无比热情的应龙宗弟子，此时却都对他不理不睬，他到了空港，问人却都没人回答他，他绕了许久，这才找到了自己来时乘坐的云舟，一个中年亲随正靠在云舟之前打瞌睡，看到他，连忙站起来，道：“大人，您终于回来了！”

    “走！回去！最快速度回载天府！”高山安怒喝一声，上了云舟，那亲随想要再多问两句，看到高山安的表情，却是一句话也不敢说，驾驭云舟，腾空而起，一路向东飞去了。

    高山安一路飞过，看着那满目苍夷黯然伤神，面对霸道的应龙宗，他罕有的产生了一种难言的无力感。

    远远的，前方看到了白石山。

    白石山下的望东城，曾经是他的一桩心事，望东城主子华隐几乎完全不听他的招呼，不纳贡也不交税，几番交锋之后，前代的知州也只能承认了子华隐望东城主的职位，算是把他招安了。

    高山安不知龗道诅咒过多少次，让这个城市的赶快死绝好了，此时看到白石城，心中却有一种难言的悲伤。这城市，这个在荒原之上开拓出来的城市，怕是真的已经死绝了。

    “咦……”高山安不忍去看，还在黯然伤神，却听到那亲随大叫起来。

    飞过了白石山，原本一片荒原的地方，竟然又出现了一座巨大的青石山，青石山上郁郁葱葱，往来的人像是蚂蚁一般爬满，而青石山之外，原本的荒原之上，正有很多人正在开垦良田，播种庄稼，此时已经是初秋了，但是这里却依然是一片郁郁葱葱，勃勃生机。

    沁人心脾的灵气取代了令人窒息的枯竭，就像是突然从沙漠来到了热带雨林。

    “这是……这是……”高山安揉着眼，低头看着，地面上，子华隐也抬起头来，他看到了云舟之上的知州标志，也认出了这座驾，远远拱了拱手，算是尽了下官对上官的礼数。

    眨眼之间，云舟就飞过了白石山，高山安想要停下来一探究竟，但想起现在的载天府怕是也已经陷入了困境，却是一刻也不敢停留，只能对着后方眺望，直到那青石山远远消失在了天边。

    一天的时间眨眼就过，偶尔能够看到一些被人遗弃了的马车，看起来很是可疑的，迁徙队伍残留下来的痕迹，甚至都没有乌鸦盘旋，没有秃鹫觊觎，有的只是一团死气。

    入了夜，地面上的一切都看不清楚了，偶尔会有一盏跳动的灯火亮起，给高山安带来些许的安慰。

    “大人，您看，您看啊……”亲随突然又叫了起来。

    高山安转头一看，目瞪口呆：“见鬼了！”

    又是一座青石山！

    而这次的青石山，宛若是夜色下发光的碧玉，看起来比刚才的青石山小了许多，但形状却完全一样。

    就像是一道虚影。

    青石山下，一座座帐篷围着青石山搭建着，应定族的牧民们点燃了篝火，围着篝火举行着神秘的庆典，不时会跪下，向东方的方向跪拜一番，应定族的小孩子们举着火把在草地上疯跑，划出一道道的痕迹。

    “难道……难道事情没我想象中的那般严重？”高山安心中徒然燃起了希望。

    从应龙宗到载天府的直线距离上，只有三座城市，望东、定水、长留。

    望东、定水都一片生机盎然，似乎丝毫没有受到聚灵大阵的影响，那么长留呢……

    其实，高山安心中最关注的，就是长留了。

    长留是载天州排名前五的大城市，其他的两个城市，定水城是应定族的城市，望东城是子氏的城市，这两个城市都是不听调也不听宣的城市，但是长留与之不同，长留的人口足有十余万人，更多是汉民，更是汉民和其他少数民族重要的贸易城市，在整个载天州都居住轻重。

    如果……如果长留也是如此……

    但是，事实证明，高山安的希望，只是不该有的希望。

    当天色又亮起时，他就看到了长留的影子，一片死寂的城市。

    “停……停下……降……降下去……”高山安的声音都在颤抖。

    他看到长留府衙外的地上，趴着一个人，距离远了看不清楚，再近点，才发现，那是一具干尸，尸体已经死去了多时，几乎不曾腐烂，似乎就连那些让尸体腐烂的讨厌小玩意儿都不见了。

    府衙的门半掩着，看门的老头就坐在门槛上，低着脑袋，似乎睡着了。

    抓着一杆长矛，却已经完全失去了水分和光泽的手，却暴露了一切。

    这老头高山安还记得，他曾经来长留府视察过，甚至和看门的老头小聊过一阵子，这是一个固执的可爱的老头，他从年轻时就在这里看门，老了依然在这里看门，他曾经唠叨过，说只要还有一口气在，就一定要在这里继续看着这大门。

    他当时不懂这小人物的坚持。

    现在，他似乎懂了。

    “人呢，人呢？人都到哪里去了？人呢？快出来啊！”高山安拼命大叫起来，他的声音远远传出龗去，回答他的却只有回声。

    这只是一处空城，一处死城。

    “大人，很多屋子都空了，许是他们都迁移了……”亲随上前道。

    高山安站在那里，深深喘息。

    许久之后，才低声道：“走吧……回去……”

    云舟刚刚飞出城，高山安的心就揪起来了。

    马车、牛车、倒伏的尸体、鲜艳的彩衣……

    “应龙宗……”高山安几乎咬碎了一口牙，他再也不忍去看……

    “我高山安和你们势不两立！”站在云舟之上，高山安指天立誓，“如若不能让你应龙宗付出代价，我高山安不得好死！”

    不得好死……不得好死……

    他的毒誓声远远传出龗去，在空城，在尸骨，在天地之间回荡。

    灵气尽去，死气弥漫，这片天地，已经被生生抽成了一片死域。