
    一名东皇宗的弟子满头大汗地回来了，这灵气稀薄的地方，想要尽可能地动用灵气，就只能依靠自身的两条腿了，就算是修士，也是辛苦不已，他对大过仙君行了一礼，道：“师祖，弟子刚刚打听过了，这几日那个聚灵华府已经卖疯了，如果想要买的话，还是要快点决定才好！“

    “卖疯了？”文公子道，“我刚才看那人的身边门庭冷落，都无人问津。”

    “文公子您有所不知，这里只是空港销售点，只有在新云舰来时才有生意，我打问过了空港的一些管理人员，他们都在商量凑钱买一处宅邸，让自家的孩子住进去，这天地灵气如此稀薄，再这么下去，就影响到孩子们发育了。”

    “还有……”那弟子顿了顿，道：“他们那里生意之所以很少，是因为他们卖得太贵了，而且一天比一天贵，一般人都不会去自取自辱了。”

    “很贵？”大过仙君问道，“能有多贵？”

    “一丈方圆六千玉石起，以玉石结算，不打白条……只签署合同，不给地契。”那弟子道，大过仙君嘴角抽搐了一下。

    “这是……抢钱吧……还不给地契……”文公子这么稳重的人物，此时都忍不住张大了嘴巴，露出了一脸白痴像，“他们怎么不去抢？”

    他出行前来，其实并不会带太多的东西，修士们其实需求很少，云舰之上最多的是玉石，给云舰作为动力使用的。

    但是把他们云舰上的全部玉石都卖了，怕是也买不起一处中意的地方。

    “那些空港的管理人员都说，他们这比抢钱快。”那弟子道，一边偷眼看这大过仙君的表情。

    其实，身为一个普通弟子，极少有机会看到高高在上的仙君吃瘪的时候，所以那弟子心中有一种难言的幸灾乐祸的感觉――当然，这种感觉不敢有丝毫表现出来。

    但是，大过仙君还是敏感地感受到了恶意。

    他哼了一声，对文公子道：“楚儿，不如我们去看看，若是合适的话，就买下来。”

    身为一名仙君，他的身家还是有的，身上的虽然不多……但大不了买一个小点的地方，让文怀楚自己住下，他们都住在船上。

    “师父，这……”文怀楚也不是傻瓜，自然之道这代价太大了，恐怕要让自家师父大出血。

    “无妨，去看看。”大过仙君对那弟子道：“你先去探明情况，我们即刻就去。”

    那弟子连忙转身跑去和广告牌下的修士询问去了，那修士听说有大生意上门，顿时眼睛亮了起来，交给了那弟子一个号牌，然后又递上一张纸，这才点头哈腰地把那弟子送走了。

    弟子回来之后，回报道：“那人说暂时离不开，请我们按图索骥，到这处去看现房，这是我们的号牌，有可能……要排队……”

    这么一说，弟子抬起头来看大过仙君的表情，大过仙君那是什么身份，排队这种事情，估计他许久都没经历过了。

    大过仙君眉头一皱，然后看了一眼文怀楚，又摇摇头，道：“带路！”

    那弟子应了一声是，心中却叫苦不迭，他带路？他又不认识路，带什么路？

    连忙快跑几步，拽住了一名在地上指挥云舰的空港管理人员，问了几句，这才嘘了一口气。

    那人的说法很简单，到了路口有专门的带路党，只要几两银子雇一辆马车，就能带到聚灵华府的销售中心，若是不愿意花这笔钱的话，直接冲着最近的那道光柱走过去就能到。

    仙君出行，自然不能那么简单，又跟了几人上来，一行七人脚下生风，很快就出了空港，果然看到了许多的马车停在路边，这些马车装修的都很是豪华，马匹毛色也亮，御者虽然老少不一，却也都穿着统一的光鲜制服，胸前都有一个小小的“子”字。

    看到他们出来，距离最近的一个御者连忙挥舞了一下马鞭，赶着车来到了前方，赶车的是个老汉，身边还带了一个小娃儿，乖乖坐在老汉的身边，一双大眼睛咕噜噜地看着一行七人。这不是老提头又是谁？

    这些日子卖菜的营生也不好做了，子柏风就给他找了这个差使。

    这些御者，都是子柏风雇佣而来，给他们提供马匹、马车，所赚取的金银归他们所有，要求就是按照子柏风的规矩来，不能有丝毫的逾越。

    老提头深得子柏风的信任，现在是这些人的管事儿，负责分配马车，此时看到对方有七人，连忙又招呼了一辆马车来。

    “各位老爷好！”老提头跳下车问了个好，小宝也乖乖问了一声好，却是引得大过仙君莞尔一笑。那弟子付了车资，又招了一架马车，七个人分头上了三驾马车，老提头一甩鞭子，马车平稳地向前行去。

    “诸位老爷好，我给诸位老爷介绍一下我们载天府的沿途景色……”老提头说了几句，文怀楚打断了他，道：“老人家，你也是这个聚灵华府的人？”

    “回公子爷，小老儿等人都是子府雇佣的马夫，也算是聚灵华府的人。”

    “子府？”大过仙君皱起眉头。

    “回老爷，子府就是聚灵华府的建设者，子府和机巧宗联合兴建了聚灵华府的一期、二期工程，现在正在做第三期，就在空港北边的大湖旁边。若是您想要买的话，怕是要等到第三期了。”

    “子府和机巧宗？”大过仙君点头，“难怪，原来是机巧宗在后面经营。”

    机巧宗的平棋长老和平商长老都和他略有交情，想来他还是有些薄面可用的。

    “回禀老爷，虽然机巧宗也有参与，不过只是辅助，聚灵华府主要还是我们子府在经营，机巧宗的平棋长老和平商长老，见到我们公子爷，也是毕恭毕敬的，小老儿亲眼看到过。”老提头略有些得意道。

    他现在算是子府的雇工，对子柏风等人极为尊敬，也深以自己为子府一员为傲。

    “你这公子爷到底是什么人？”大过仙君愣了一下。

    “说起我们公子爷，那故事可就多了。”老提头得意洋洋，“我们公子爷，才冠天下，乃是载天府的第一才子……”

    文公子下意识地撇了撇嘴，虽然不在乎虚名，可他也不愿意看到别人在自己面前嚣张。