
    老提头得意洋洋地吹嘘起来，子柏风的丰功伟绩，都被他夸大了好几倍，文公子越听越是觉得好笑，不由摇头。

    老提头虽然看不到，却能感觉出来，他正色道：“公子爷，您可不要不信，小老儿可是亲眼所见……”

    老提头当日鼓起勇气参加诗文会的事迹，初时还羞于对人提起，后来却成了老爷子炫耀的谈资，对谁都要说一遍，特别是他做的诗，那可是公子爷都赞赏过的，现在自然又得意洋洋地说了出来。

    文公子听的好笑，在他听来，这诗文确实粗鄙，不过听到老提头又说道：“公子爷就说；‘我这里有一首诗，你听听，床前明月光，疑似地上霜，举头望明月，低头思故乡，还有一句，大漠孤烟直，长河落日圆，你说这是不是那啥雅俗啥赏……”

    “雅俗共赏。”文公子面色凝重起来，和大过仙君对望一眼。

    能有文公子这样的弟子，大过仙君自然也通晓诗文，子柏风所说的那番话，或许还有强词夺理之处，但是所念诵的几首诗句，却都是极简，却又极美，精准到让人发指。

    特别是“大漠孤烟直，长河落日圆”两句，极具画面感，让人简直难以想象，简简单单的两句话，怎么会有那么庞大的信息含量，只是那么念诵着，似乎就已经置身在大漠之中，望着孤烟、长河落日。

    文公子念叨着两句话，一遍遍，一次次，竟然有些痴了，他的胸中，一颗道心在剧烈地跳动，似乎在汲取着这首诗的养分，飞速生长。

    许久之后，文公子叹息道：“果然不能小看了天下人，之前的我还是太孤陋寡闻了。若是有机会，真想和这位子不语长谈一番。”

    “我们公子爷的诗句，可远不止这些，现在整个载天府，都在传颂我们公子爷的诗句。”老提头与有荣焉的样子。

    这种炫耀，文公子却不在意，他的诗句，其实也早就已经传遍天下了，不过这等西北苦寒之地，怕是还没传到罢了。

    一路上，大过仙君和文公子两人倒是毫不觉得闷，老提头很健谈，他发现这两位修士老爷比较好说话，也愿意和他交谈，就把载天府的风土人情说给他们听。

    许久之后，老提头笑道：“老爷，公子爷，到了。”

    大过仙君微微皱眉，道：“就在此处？”

    “是的，就在此处，您若是不愿意下车，可以在车上稍等，老汉我去帮您把号牌拿去排号。”老提头的服务很是到家，这也是子柏风的培训中专门提到的，要让这些人感受到宾至如归的感觉，只要他们肯掏钱，那定然是什么服务都可以享受到。

    大过仙君转头看过去，他的目光似乎越过了重重的墙壁阻隔，看到了那建筑的里面。

    他能够感觉到，有一个熟悉的气息，正在其中。

    之前那位刚刚道心永固，位列人仙的修士。

    水晶碧玉树下，子坚果然如他所愿的造了一处喷泉，随着泉水喷起，水花四溅，潮湿的水汽溶解了灵气，飞溅四散而去，让喷泉附近弥漫着潮湿清新的气体。

    这片宅院被命名为“聚灵华府”，分为数个区域，有大小十来个园子，在西南角还有三排独栋别墅。

    水晶碧玉树所在的地方，单独划了出来，被围墙围起来，暂时还没有卖出龗去，子坚很喜欢这个地方，经常在这里呆着，做些木工活之类的。

    “借个地方躲躲。”平商长老突然推门走了进来，然后闪电一般关上了门，收敛了气息。

    子坚刚刚道心永固，现在气息在逐渐收敛，却还没有完全收敛，那肆意张扬的气场，可以完美掩盖他们的气息，让那些在刻意寻找他们的人，找不到他们的方位。

    这些日子，平商和平棋长老都过着东躲西藏的日子。

    子柏风和子坚，都是修行界的新鲜人，听过他们名字的人都非常少，更不要说和他们有交情的了。

    但是平商、平棋长老等人却不同，机巧宗生意遍天下，“朋友”自然也遍天下，这“聚灵华府”卖的那么贵，很多人打算来找关系，能便宜点就是一点。一开始遇到真的推不了的关系，他们还会给打个折扣，但是后来算算账，他们快心痛死了。

    平棋还好，可以找个偏僻的地方躲起来绘图监工，平商长老却必须来回处理一些生意上的事务，突然有人找的话，就只能急忙找个地方临时躲躲。

    而子坚就是一个天生的屏蔽器，可以把他完美的潜藏起来。

    平商长老刚进来，就看到平棋长老竟然也在，他正撅着屁股，趴在地上，毫无形象地摆弄着一个小东西。

    “平棋师兄你……”平商长老张口结舌。

    “我刚才过来拿些图纸，没想到差点被青玉宗的那个老杂毛堵住，还好我跑得快……”

    “青玉宗那个老杂毛来了，你怎么不告诉我一声，害我差点被逮住，那家伙简直是雁过拔毛，若说我实在是不想和谁做生意，那一定就是他了。”平商长老心有余悸，眨眼又疑惑道：“平棋师兄，你这是在做什么？”

    平棋长老不好意思地笑了笑，道：“我在……观摩……”

    他的手中抓着一只小鸭子，鹅黄色的羽毛，扁扁的嘴巴，还在扑闪着翅膀挣扎着。

    看平商长老一副看到了老变态的表情，平棋长老干脆把手中的小鸭子向他手中一塞，道：“你看！”

    小鸭子入手，立刻就觉得不对，平商长老拿在手中仔细打量一下，顿时讶然道：“这是……机关鸭子？”

    “没错，有点像是我们机巧宗的不传之秘，傀儡术，但是……”平棋长老道，那鸭子在平商长老的手中伸头缩脑，完全是活灵活现一只小鸭子，哪里有丝毫扯线傀儡的那种呆滞感。

    机关或者傀儡，都是同样的一种事情，通过复杂精巧的机械结构，使用发条或者灵气作为动力，这并不神奇玄奥。

    但是在子坚手中诞生的这些小东西，却宛若活物。

    “这里只有喷泉，太呆板了些，所以我就造了几只小鸭子……”子坚不好意思地笑了笑，造木头这个机关人可以说是让他耗尽心血，短时间内，他可不想再造另外一个机关人了，不过造一只鸭子，却要简单多了，他造了两只大鸭子，然后正在制造小鸭子，这些鸭子此时正在水中游来游去，一只母鸭不满地瞪着平棋长老，似乎在生他气，嫌他抓了自己的孩子。

    平商长老有些说不出话来，据传子柏风擅长养妖，不论是什么，在他手中都会成妖，所以被称之为妖仙。而这位子坚所做的，却更是诡异，他可以化腐朽为神奇，几根木棍，几片羽毛，在他手中就化成了能动的生灵，这种感觉，就像是传说中造人的神人。

    那一刻传说中的百灵之心，给这些木头的造物注入了不同的“道”，人有人道，鸭有鸭道，造成之后，就已经注入了类似灵魂的东西，让它可以在天地规律的驱动之下，自主行动。

    这尼玛，开挂了吧！

    平棋长老不得不在心中狠狠地吐槽。

    还好老子有先见之明，邀请他做了我们的客座长老。

    若是能够弄明白子坚的百灵之心如何得道，日后机巧宗就会变得更加强大，更加鬼斧神工了。

    很多修炼功法，都是对一种道的解析与模拟，其实子坚也想弄懂自己的道心是怎么来的，他也问过子华隐，子氏的嫡系虽然天才迭出，但是他们每个人的道都有所不同，最终能够留下一些功法的，却也只是极少数。

    子柏风对这一道并不精通，而非间子等人也说不出个所以然，所以子坚才会和平棋长老在这里研究，若是真的能够解析出来，他也不介意把自己的功法在机巧宗内留下一个传承。

    就在平商长老震惊之时，外面突然传来了一个声音：“东皇宗大过仙君前来拜见新晋人仙，不知可否惠赐一晤？”

    “大过仙君？”子坚愣神，然后突然想起来，当初他刚刚位列人仙的时候，大过仙君曾经出声恭贺。

    “大过仙君？他怎么来了？难道是他也打算来买房子？”平商长老面色变了，这些日子以来，来找他们的人确实很多，但是和大过仙君这般身份显赫的人，却是没有。

    仙君这一级别的人，大多爱惜羽毛，不会轻易和人见面，未免太自贬身份。他们来了之后，也完全可以直接到应龙宗去居住，不论什么时候，他们都会是应龙宗的座上宾——当然，有些也是仇敌。

    大过仙君若是没有文公子这个弟子必须参加大上科，自然也早就到应龙宗去了。

    “仙君请进！”子坚看了他们两眼，然后扬声道。

    大过仙君哈龗哈一笑，对文公子招招手，两个人迈步向前，眨眼之间，就越过了重重围墙，出现在了水晶碧玉树前。

    然后大过仙君的笑声戛然而止，他看到子坚和平棋长老都半跪在地上，全身脏兮兮的，而平商长老还捧着一只鸭子，看到他们竟然这样就进来了，都有些愣神，平商长老连忙把手中的小鸭子一丢，拱手行礼，道：“见过仙君！”

    平棋长老和平商长老两个人都只是人榜水平，距离人仙还有一段差距，不过这两人也都是名人，大过仙君也和他们两人有过交往，此时笑道：“原来两位也在。”

    那小鸭子被平商长老随手一丢，在空中嘎嘎叫着，拼命扑腾着短小的翅膀，木头眼疾手快，一个翻身把小鸭子接在手中，木头眼睛瞪了平商长老一眼，然后小心翼翼把小鸭子放回水中，两只大鸭子和一群小鸭子立刻围拢了起来，嘎嘎呱呱唧唧的叫着，簇拥着在水池里游了起来。

    “见过仙君。”子坚也连忙站起来，一个拱手，笑道：“当日只闻其声，未见其人，甚为遗憾，没想到今日有缘得见仙君，幸甚幸甚！”

    “彼此，大过当日急着去南方访友，今日回到载天府，想到还有阁下这位神交的友人，所以特来拜会一番。”大过仙君转身指向了自己身后，介绍到：“这是我的弟子，文怀楚。现在还不知龗道阁下该如何称呼？”

    “在下子坚。”子坚连忙行礼，道。

    大过仙君目光炯炯，上下打量着子坚，赞叹道：“子坚兄弟如此年轻，倒是让人羡慕，子坚兄弟修行了有多少年？我猜还不到三百年吧。”

    平棋在旁边翻了个白眼，心想就不说出来打击你了。

    “尚不到三百年，一直在西南一隅，所以名声不曾显。”子坚笑道，这是他和平棋长老等人商量好龗的说辞，若说他现在才三十多岁，那也太夸张了。

    “子坚兄弟是……以何入道？”大过仙君问道，大过仙君这样问其实不怎么有礼貌，不过他看着子坚身边的机关人，实在是太疑惑了些。

    “实不相瞒，小弟以匠入道。”子坚道。

    这就是子坚在修行界的第一次正式亮相。

    子坚想要继续说什么，却看到大门打开，子柏风走了进来，却是子柏风发现有不速之客闯入，所以来看个究竟。

    “正好，我给各位介绍一下，这是我儿子柏风，子不语。”子坚介绍到。

    “子不语？”文公子瞪大眼睛，他已经听人唠叨了一路了，此时终于见到了真人。

    “文公子，久仰大名。”子柏风微笑道。

    其实这位文公子的到来，他也早就已经接到了消息。

    “彼此，彼此。”文公子沉声道。

    这就是整个载天府最杰出的两位人才，最宿命的相遇。

    两个人是竞争对手，但同时却也有同样的目标，他们之间会碰撞出什么样的火花，现在他们还不知龗道。

    也没人知龗道。

    大过仙君和子坚寒暄了一番，并邀请子坚有空到他们东皇宗做客，平棋长老等人也不能太不上道了，主动提出了给大过仙君一个非常优惠的折扣，大过仙君就满意地去了。

    “这位大过仙君，为人耿直，风评极佳，算是仙君之中少有的平易近人之辈。”送走大过仙君之后，平商长老道，“子坚兄弟，你若是有机会，不如多去拜访一下。”

    “好。”子坚为人随和，从善如流。

    “这位文公子，也是文名传世的人物，柏风你若是和他们多做交流，也大有好处。”平棋对子柏风道。

    “切……”子柏风却不是那种太虚心的人物，听平棋长老这般夸赞文公子，他大为不服。

    平棋长老摇头，和子氏一家相处久了，便发觉这父子俩人都是真性情的人，极为好相处，但是两个人也都是顺毛驴，你倒着抚，肯定会出反效果。

    这日起，父辈的两人，子坚和大过仙君，经常彼此走动，子坚也见过数次，大过仙君津津有味地和子坚一起摆弄木板锤子，制作些小东西。

    不过小辈的两人，却好像是磁铁的同极，总是捏不到一块去，就算是两个人碰上了，也总有一个人要绕行，彼此谁也不服谁。

    都说文无第一武无第二，这些日子以来，两个人在载天府的文坛各领风骚，各有拥趸，也都各自引领一股风潮，都是载天府的风云人物，但是两个人到底谁强谁弱，却是没人能说得清楚，断的明白。

    两个人都憋着一股劲，非要证明自己的才能比对方更强不可。

    “这俩孩子，为龗什么总是看不对眼？”大过仙君极为不解，文公子为人宽厚，和其他人都相处得来，即便是有什么得罪他的地方，揭过也就罢了。

    “两个人都是骄傲的人，怎么会轻易服人？怕是真要等到乡试之后，才有人服软了。”子坚笑道，“倒是我，难得见到柏风如此认真，他很久没有遇到能够挑战他的人了。”

    “我倒是希望，届时柏风能够大度一点，不要因为输给了楚儿就自暴自弃，两个人若是互相扶持，定然能够成就一段伟业。”大过仙君点头道。

    “你说什么？你说我们柏风会输给你们文怀楚？我说老头，你年龄大了，眼睛不会也花了吧，我们柏风那般优秀，你都看不出来？”子坚立刻就不干了。

    “哎，你这话怎么说的？我们楚儿从小到大，从来没有输过，我承认你们子柏风还算是优秀，但是和我们楚儿一比，那就差远了，我说子坚，你小子修炼年岁少，见得少，我也不怪你，不过你不虚心听取老人言，吃亏可就在眼前了！”

    “好啊，我可是看错你了！亏我和你称兄道弟！”子坚把手中的木头一丢，一把扯住了大过仙君的胡子。

    “我也是瞎了眼了！”

    “你就是瞎眼了，才会觉得你们文怀楚比我们柏风好！”

    “我懒得跟你说！”

    “不能忍，友尽！”

    “友尽！”

    大过仙君丢下了手中的锤子，转身就走了。

    子吴氏正双手捧着一个托盘走过来，里面有一壶小酒，几样好菜，笑道：“你们也歇息会，吃点酒菜……咦，大过老哥，你这是干什么去？”

    “我们绝交了！哼！”大过仙君拂袖而去，走了几步，又转回来，把那酒壶塞进怀里，气哼哼走了。

    “你个老不修，你把我的好酒都吐出来，吐出来！”子坚气得跳脚。

    “这俩人……又来了……”子吴氏叹气摇头。

    老子和师父整天吵吵嚷嚷，两个小的又互相看不对眼，难得在载天府有个谈得来的朋友，忍让两步怎么了？承认不如我们柏风又不丢人？你说是不是？唵？