
    “天有些冷了，请给城外帐篷里的孩子们捐些不需要的衣服吧，他们中很多还在饿着肚子，如果您有多余的食物……”几个文人打扮的人扯着一张横幅，沿街去敲隔壁的门，但是回应他们的，却大多是拒绝。

    “姐，我们还要继续吗……”迟烟白也在这文士之中，再次吃了闭门羹的正是迟烟紫，“柏风说过，我们现在做的这些，其实压根就没什么用……”

    “那也总比闲着什么也不干好！”迟烟紫哼了一声，道，“你若是不想干，自己回去就好了！”

    “爹让我跟着你保护你，你以为我愿意跟着你干这无聊的事啊……”迟烟白翻了翻白眼，看迟烟紫要抓狂了，连忙把脖子缩了起来，不再说话。

    子柏风说过，随着应龙宗聚灵大阵的持续抽取灵气，现在慷慨解囊，救助了别人的人，会最先陷入困境，然后自己也必须被救助才能生存。他不喜欢善良的人因为自己的善良而受害，这是不公平的。

    如果继续下去，早晚载天州会成为第二个死亡沙漠，这并不是一点小手段就可以阻止的。

    想要阻止它继续下去，就只有两个办法，一个是釜底抽薪，一个是反客为主。

    可这两个办法，都不是那么容易的。

    高山安所做的，就是釜底抽薪之计，可惜他没抽出来。

    而现在子柏风所做的，就是反客为主。

    既然你吸，那我也吸好了，看谁厉害！

    载天府内，原本是一片片空地的地方，此时大多搭建起了帐篷，从各处逃难而来的难民有一部分觉得载天府也不安全，直接穿过了载天府，向东方逃去了。

    还有一部分，实在是走不动了，就在载天府停留了下来。

    载天府的公职人员们几乎全部出动，帮助安排这些难民。

    而难民实在是太多了，把整个城市里的空地全部填满之后，又开始向城外扩展。

    载天府的城南，文公子正在指挥着几个修士搭建帐篷，把一家家一户户的难民安排进去。

    文公子极有组织能力，几个官员们也都自动自发地听他的安排，让他把整个混乱的场面牢牢把控住，处理的井井有条。

    外围不远处，子柏风带着几个人匆匆走过，正在丈量土地。

    他的身边跟着一位户部的官员，在手边的纸张上记录着什么。

    “从这里，到这里，再到这里，这块地我也买了，多少钱？”子柏风大手一挥，问道。

    那户部官员大汗淋漓地计算着，半晌之后，才道：“九十万两银子……”

    “是九十一万三千两……”子柏风撇撇嘴，道：“算了，算你九十二万两好了。”

    “谢公子，谢公子……”那户部官员点头哈腰，连连赔笑，道：“公子，这边还有几块土地，咱们接着看？”

    “这几块就算了，暂时还用不着……我看山坡上那片土地还没卖出龗去不是？咱们去那里看看。”子柏风道。

    “好来，公子您请！”那户部官员也不顾自己跑断腿，转身就在前面引路，反正载天府已经有了公论，但凡是子柏风想要买的土地，只要是能卖的，都卖给他。

    “哼，趁着现在低价便宜，拼命发国难财，亏你还和我齐名，我却是看错你了。”文公子听到了，冷哼道。

    “难怪距离好远我就闻到了酸味，原来是咱们的文大公子在这里啊！”子柏风哪里肯吃亏，他立刻反唇相讥，道：“明明有能力做更有用的事，却为了一些蝇营狗苟的小事在这里消磨精力，做些沽名钓誉的事，这般眼光，羞于与你为伍。”

    “你说什么？”文公子瞪眼睛，旁边的几个修士和官员都无奈地摊手，这俩人见面就掐，谁都看不惯对方，“难道我还说错你了？你现在到处买地，不是趁人之危，又是什么？”

    “切，你这不食人间烟火的文大公子自然不知龗道，若不是有我不停买地，你们哪里有钱买帐篷，买粮食？难道帐篷和粮食都不需要花钱不成？小爷我现在是载天府的财神爷，没有小爷我，你们早就都饿死了。”子柏风反唇相讥，“当然了，文大公子才不关心这些，人家只要作作秀，露露脸，满足一下自己的虚荣心就好了，其他的哪里需要管？反正人家是饿不死的。”

    “公子，咱们去看地吧……”看两个人快要打起来了，那户部的官员连忙拉着子柏风就走，另外几个官员也连忙扯住文公子，道：“这边又来了一批难民……”

    “切，你懂什么？百姓心中有杆秤，到底是发国难财还是真心为他们着想，他们自然清楚。”文公子唠唠叨叨。

    “这混蛋，等我大事做成了，看我不吓死他，让他跪地求饶三呼大王请饶命！”子柏风也嘀嘀咕咕。

    子柏风现在所做的就是反客为主之计，他正在大肆买地，却不是漫无目的买，他所买的地正在渐渐连接起来，变成一个圆环，把整个载天府围在其中，而当这个环闭合起来，子柏风就可以阻止载天府的灵气流失，等于是在没有掌控载天府的情况下，把它变成了自己的地盘。

    而他的这个计龗划，暂时还算是顺利，就算是有些土地已经被人买去了，子柏风也通过各种方式，想方设法把这些土地都买回来。

    而现在他在载天府，也是不折不扣的名人，现在的名声却已经不只是文才之名了，他现在已经被称为子财神了。

    子柏风说的没错，现在载天府基本上都是在依靠他源源不断的资金来支撑的。

    忙活到日头偏西时，子柏风才有时间稍微休息一下，那户部的官员虽然也是修士，可一整天下来，也累的一动不想动了，求饶道：“公子，我们回去吧。”

    跟着他们，负责测量、书写文书的人更是已经换了好几拨了，此时都快累瘫了，一个个眼巴巴看着子柏风。

    “好吧……”子柏风想了想，道。

    罗马不是一天建成的，现在他买到的土地已经绕着载天府的西边画了一个半圆，渐渐开始产生效果了。

    子柏风抬手，卡牌云舟出现，载着众人到了载天府衙，子柏风收了云舟，和几个官员告辞，却看到载天府衙之外悬挂着一张告示，告示前面挤得水泄不通。

    子柏风向前几步，仔细看过去。

    “……载天府广纳贤才，但凡有有识之士能够出谋划策，解决眼下的困境，皆可得到重赏……”

    落款是高山安，这位知州大人回来没多久，就开始真正想办法了。

    “我该不该去呢？”子柏风摸着下巴，高山安回来之后，就闭门不出，据说在和上京联络，上书请愿，现在看来，似乎效果并不理想。

    “就你？”文公子的声音从一旁传过来。

    子柏风转头一看，文公子就站在不远处，连忙向旁边走了走，表示自己不认识他。

    “两位公子！两位公子！”一名官员却是从府衙里冲出来，直冲两人而来，道：“原来二位都在这里，太好了，知州大人想要见你们！”

    “我们不是一起的。”子柏风连忙道。

    文公子想要说话，却被子柏风抢了先，只能点头。

    “啊……”那官员显然也听说了这俩人互相看不对眼，正不知龗道怎么处理呢，子柏风已经走上一步，道：“知州大人召见，安敢不去？请大人带路。”

    文公子想要说话，又晚了一步，只能捏着鼻子跟在后面。

    两个人一前一后，身边相距十尺远，子柏风跟着那官员进了侧门，守门的卫兵却把文公子拦了下来，那官员慌忙又回头去接。

    文公子都快气炸了，这人，肯定是故意的！

    太奸诈了！

    事实证明，子柏风的奸诈无耻绝对超出文公子的想象。

    他一个名门大派，含着金钥匙，生在温室中的风流倜傥佳公子，怎么能和子柏风这种滚摸爬打出来的人比？

    “大人！”在知州的书房，子柏风第一次见到了知州高山安，他躬身行礼，丝毫不管身边的文公子，文公子连忙跟着行礼，完全没有了之前的从容不迫的范儿。

    两个人比起来，子柏风就像是中专出身，混迹社会好多年的老油子；而安公子则是刚刚大学毕业，尚不知民间疾苦的新鲜人，待人处事方面，比较之下，高下立判。

    当然，有人喜欢老油子的可堪使用，有人喜欢新鲜人的耿直可塑，谁高谁下，却是难说。

    子柏风和文公子不对付，这几乎在整个载天府人尽皆知，不过高知州却没时间顾虑这个，他开门见山，道：“两位是我载天府的大才，我想聘请两位做我的幕僚，不知两位意下如何？”

    这所谓的幕僚，其实就像是师爷了，幕僚本身是没有官职的，他们的权力依附在辅佐的人身上，算是一种非官职人员对官场施加影响的最简单的方式。

    文公子还在犹豫，他有一种精神上的洁癖，似乎不想用幕僚作为自己官场的开始。

    至于子柏风……他的官场伊始不过是个微不足道的村正而已，村正都当了，何况幕僚？

    子柏风抱拳道：“大人有命，但敢不从？”