
    后半夜，突然雷声阵阵，惊醒了无数睡梦中的人们。

    住在帐篷里的人提心吊胆地抬起头来，生怕这雨水带来更多的不变，却感受到一丝丝的雨水洒在面上，宛若母亲温柔的抚摸。

    雨水并不是均匀的，在圆环的环带内，大雨磅礴，这片西北苦寒之地，极少有如此磅礴的大雨。而圆环之外，则是淅淅沥沥的小雨，还没落地，似乎就已经蒸发了。

    圆环之内，却是蒙蒙细雨，似雾，似纱，似滤网，滤去了空气中的死气，让整个天地为之一清。

    高山安披衣而起，走到门外，抬头看去。

    许久未见的一轮圆月当空，洒落满地银辉。

    “这小子……怎么做到的，竟然真的成功了……”高山安不知龗道该说什么好，他吸一口气就能感觉到满胸腔的灵气充溢，竟然比应龙宗启动聚灵大阵之前还要浓郁。

    他不由自主想到了从应龙宗到载天府时，所遇到的望东城和定水城那奇特的景象。

    之前派出两处救援的云舰，返回时也回报说，这两处有神奇的力龗量庇护，并无危险，无需救援。

    “莫非也是他？”高山安第一次把两者联系在一起。

    但是，为龗什么是望东城和定水城？高山安纳闷。

    高山安一晃身，已经上了房顶，他抬头看去，远方似乎有一个朦胧的光带，绕着整个载天府转了一圈，可不正是子柏风买下的那片土地？

    “载天府之幸啊！”高山安不得不这样感慨。

    可一方的幸运，就是另外一方的不幸。

    高山安上了房顶，站了片刻，就突然感觉到大地在震动。

    “地龙翻身了！”惊慌的声音从四面八方传来，不知龗道多少人拎着裤子就从房间里逃了出来。

    值守的守卫慌忙冲进来，大声叫道：“大人，大人……”

    “我在这里，不要慌张！”高山安镇静地吩咐道，“嘱咐大家不要慌乱，都到房外来。”

    他能够感觉到，这震动是从大地深处而来，似乎有什么在地下蠕动着，似乎地龙真的在翻身一般。

    是地脉……地脉在震动！

    聚灵大阵，抽取的不只是空气中、土地中、水中的灵气，更多的还是地脉中的灵气。

    载天府建城之时，就曾经做过堪舆，在载天府地下，就有一条粗大的地脉通过，这条地脉，本来应该源源不断地带给载天府灵气，但是随着灵气的渐渐枯竭，这条地脉里的灵气也渐渐稀少，而现在，它却成了应龙宗抽取载天府灵气的管道。

    而此时此刻，子柏风掌控了这片天地，地脉自然也被他掌控了，就像是在地脉之中，突然塞入了一个塞子，尽管只是控制了一个横截面，整个管道都被阻塞住了。

    载天府地下的这条地脉，是应龙宗向外延伸的四条主要地脉之一，这一阻塞，便如同阻塞在一条通道之中的杂物，再加上阻挡在同样方向龗上的望东城和定水城。

    应龙宗外围，八个方向的八座大阵组成了应龙宗的聚灵大阵。

    夜色之下，大阵却变得不稳定起来，那微微发亮的玉石如同呼吸一般起伏不定。

    “师兄，大阵似乎有些不太正常。”一名值守的弟子发现大阵运转不规律，连忙跑回旁边的一座房屋里，大声汇报道。

    “运转不正常？”这是一座守阵人所居住的小屋，除了值守的那弟子，还有三四个人在里面，正在玩牌九。

    “斧头……”

    “板凳！”你来我往，几个人玩的正开心，桌子上堆了一些玉石、金银等杂物。

    听到那弟子的汇报，其中一个年龄最大的修士满不在乎地挥挥手，道：“估计是地脉有些堵塞，没关系，加大点吸力就好了。”他抬起头来，看着那值守的弟子，道：“加大阵法你总会吧，不要说这点小事还要麻烦我。”

    这弟子是刚刚进入内门的弟子，怎么敢得罪这些老油子的师兄们，只能唯唯诺诺道：“我会……我会……”

    他出龗去之后，从隔壁的库房里取了十来个玉石，在关键的节点上填充了几个小小的节点，顿时，大阵全速运转起来，明明灭灭的现象似乎也渐渐变得不那么明显了。

    “还好。”那弟子嘘了一口气，找了一块石头坐了下来。

    虽然早就应该换班了，但是他不敢去值守房里找师兄们，只能自己在这里看着。

    眼看左右无事，他盘膝趺坐，气沉丹田，开始修炼起来。

    直到天蒙蒙亮起，这名弟子突然被一阵密集的啪啪声惊醒了，他睁开眼，就看到眼前庞大无比的阵法里填充的无数玉石，正如同爆米花一般噼噼啪啪的爆响，整个大阵已经失控，一半在疯狂运转，一半却已经完全熄灭。

    “不……不好……不好了……师兄，师兄！”这弟子顿时魂飞天外，连忙狂奔到值守房里，上气不接下气道：“大阵……大阵崩塌了……”

    “什么？至尊宝，哈，我今天手气真好，我的，都是我的……”那为首的师兄还完全没意识到已经大难临头。

    “师兄，师兄快来看！”这弟子都快哭出来了，拽着为首的师兄就向外跑，那为首的师兄搭眼一看，整个人完全傻了。

    “快！快把大阵停下来！快！”他大吼一声，一把推开拽着他衣服的师弟，拎了一筐玉石，就狂奔而去。

    这庞大的大阵，想要停下来，谈何容易？更不要说现在的大阵已经崩溃了一半，往日停止大阵的办法，早就已经不管用了，别说这一个小小的普通内门弟子，就算是小盘在这里，怕是都要思量一会儿。

    他几个玉石放下去之后，非但没有让大阵停下来，反而像是火上浇油一般，大阵的爆响更密集起来。

    “不……不好……大阵要爆炸了，快跑，快——”

    “轰！”一个巨大的蘑菇云冲天而起，无数的玉石和巨大的石块被炸飞而起，不论是距离近的师弟，还是远处的值守房，都在顷刻之间，被庞大无比的爆炸之力掀翻，甚至大阵附近的那小山，都被掀翻了，抹平了。

    八座大阵虽然看起来独立，却是彼此呼应的，一座大阵发生了爆炸，其他的大阵顿时也都变得不稳定起来，东南方也传来一阵爆响，一个蘑菇云冲天而起。

    几道剑光从山上亮起，那是应龙宗的几名长老发现不对，立刻下山查看情况。

    他们在空中分成了六个方向，分别飞向了其他的六座大阵。

    许久之后，六座大阵慢慢平息下来，虽然没有爆炸，但是大阵受损却极为严重，组成聚灵大阵的玉石几乎爆裂大半，大阵早就已经无法运转。

    到了中午，聚灵大阵的损失终于清点出来，超过五百万块的玉石损失，让龙首长老的面色剧变。

    “为何会如此！为何会如此！”龙首长老就像是一只被困在笼子里的猛兽，喘息着，来回踱步，“立刻查，给我查清楚原因，我要追究所有责任人的责任！”

    “爆炸……是从东边开始的。”一名修士弱弱道，“东边的大阵爆炸之后，值守的人都死光了。”

    “死光了也要查，就算是死人，我也要从他们嘴里撬出东西来！立刻派刑堂的人去东边，给我看看到底是怎么回事！”

    “是。”那修士连忙应了一声，转身逃出了房屋。

    龙首长老为人和善，只是表面上，他既然是龙首长老，权柄在身，生杀大权在手，平日里根本就不需要动怒，而能让他如此愤怒，可见他真的气得半死了。

    “宗主专门吩咐过，聚灵大阵不能停，我该如何向宗主交代……”龙首长老咬牙切齿，突然，他面色一变：“聚灵大阵……难道……”

    他突然记起高山安当初愤怒的样子，东边，确实是载天府的方向，莫非是高山安在作怪？

    可高山安哪里有这种能耐？

    “是派人进来搞破坏，还是利用阵法远程毁坏我应龙宗的聚灵大阵？”龙首长老皱眉思索，“可是，不可能啊……”

    聚灵大阵重之又重，除了值守看守阵法的人之外，外围还有不同的人巡逻值守，真的是一只苍蝇也飞不进来。而利用阵法远程毁坏聚灵大阵，其规模至少也要和这聚灵大阵相当，可这等大阵，谁有足够的手笔布置的出来？除非是其他三个宗派暗中对付我应龙宗……

    龙首长老陷入了各种猜测之中，他绝对想不到，做到这一切的，其实是子柏风，而子柏风所做的，就是在数万里之外的载天府买了一圈地。

    不多时，一艘满载身穿铁灰色衣服的刑堂弟子的云舰从龙须峰出发，向东方飞去。

    “此次任务极为重要，我们需要查出此次事故发生的原因，最好能够把这原因消弭于无形。”云舰的加班之上，此行的首领，龙须峰大师兄，刑堂副座铁峰面如寒霜，大声训话，“所有人都要给我打起精神来，绝对不允许有丝毫疏忽，否则别怪我剑下不留情！”

    “是！”众弟子昂首挺胸，大声应是。

    “红云师弟。”铁峰转头看向了左侧第二排的一人。

    “有！”被叫到名字的正是落千山，他应声出列，目光炯炯地看着铁峰，任谁也看不出他心中的兴奋。

    哈，能干这种事的，这世龗界上就只有一个人，不用说，定然是子柏风了。

    这家伙，真能干啊！

    我也要加油啊！

    “红云师弟，据说你曾经做过刑侦？”铁峰问道。

    “是的，在凡俗之时，我曾经在六扇门任职。”落千山道。

    “好，届时你负责带领一个小队。”铁峰道，他转脸又叫了几个人的名字，分派了任务。

    刑堂弟子离开之后，又有一艘云舰出发，向东方飞去。

    应龙宗这次损失了数百万颗玉石，想要修复大阵，需要大量的玉石，就算是应龙宗的玉石储备，也不见得能够，他们不得不派出云舰向外采购。

    他们自然不知龗道，载天府正有一大堆的云舰，和高达百倍的赋税正等着他们。

    ……

    载天州向东，在载天州的边缘，有一座山，叫做悔而山，悔而山极高、极险，如同一支利剑直插苍穹，这座山在凡俗之间并无名声，因为它实在是太高、太险，凡夫俗子根本就不可能爬上去。

    但在这座山上，却有一个小宗派，这小宗派的名字都没多少人知龗道，但是他们却有一名太上长老，无人不知，无人不晓。

    因为这个小小宗派，却出了一位位列人榜，跻身仙君的人物。

    他就是明夷仙君。

    清晨，当整个大地还笼罩在黑暗中时，第一缕阳光已经笼罩在了悔而山的山顶。

    悔而山山顶，有一处突出的断崖，断崖之上，有一间茅屋，茅草稀疏，似乎已经许久没有修缮过，茅屋之前，有简单的石桌和石凳，而石桌之上，摆了一壶酒，一位老人正坐在那里，自斟自饮。

    不，他其实并没有斟，他只是摆了一壶酒，然后端起杯子，举杯对着天边的朝阳。

    那酒杯极薄，在阳光下，呈现出半透明的色泽，而朝阳照射之下，酒杯里似乎溢满了灼热的日光，老人就这样端着一杯日光，凑到唇边，昂首一饮而尽。

    “哈！”一道灼热的气体从他的口中哈出，山峰上笼罩的雾气被一口哈开，热气泛着隐隐的红色，在空中翻腾片刻，宛若一只火龙，上下飞舞，这才渐渐散去，消失在了雾气之中。

    然后老人再举杯，再饮，如此反复。

    这位老人，便是明夷仙君。

    地火明夷，日入地中，他修炼的功法极为特殊，需要的是一种特殊的日光灵气，是火，却又不是凡火，是日光，却又不是纯正的日光，这种灵气极难寻找，直到他得到了这只九州地火盏。

    九州地火盏是传说中的法宝，本是一套十件，一壶九盏，这只是其中一只。

    但是仅仅这一只，就造就了位列地榜，六十四仙君之一的明夷仙君。

    “谁？”老人突然转身，手中的酒杯收回，牢牢扣在手中，转身怒喝道。

    没有人回答，但是雾气之中，却有一个身影慢慢显现出来。

    “你是何人？”看到那个人，老人微微皱眉。

    这也是一位老人，不过年龄显然比他要小一些，或者说外表上看起来更小。

    他就像是一只刚刚从天边升起的太阳，全身上下散发着无尽的热力，却又被什么东西隐藏起来，含而不发。

    只是一眼，老人就感受到了难言的威胁。

    “我？我只是一位来取回属于我之物的人。”那身影渐渐走出薄雾，面上带着冰冷的笑意，“悔而子，你占据我的东西实在是太久了？”

    悔而子下意识地看向了手中的酒杯，冷笑道：“原来是一个觊觎宝贝的宵小，你若是想要抢，那就来吧。”

    他顿了顿，道：“还有，悔而子这个名号，我早就不用了，我是明夷仙君。”

    “不，你误会了。”后来者的真容完全显露出来，“我所要的不是那小小的杯子，我要的是……明夷仙君的名号！”

    “想要明夷仙君的名号？”悔而子却是笑了起来，“就凭你？不自量力！”

    来人的嘴角勾起了意思冰冷的笑容：“不自量力的是你。”

    刹那之间，太阳的光华大盛，天地之间，似乎突然出现了第二颗、第三颗太阳。

    悔而山的雾气翻腾起来，宛若被什么庞大的力龗量剧烈搅动着，砰砰的碰撞声连绵不绝，两只骄阳在空中碰撞，交错，飞溅……

    许久之后，声音渐渐停歇，雾气散开，悔而子趴伏在地上，生死不知，而另外一人负手站在他的面前，微笑道：“今日开始，明夷仙君的名号我就收下了。”

    他顿了顿，伸手从桌子上拿起了那九州地火盏，道：“既然你想要我收下，那我就却笑纳了。”

    这九州地火盏对他所修炼的功法大有裨益。

    悔而山之外不远处，一艘云舰悬停在空中，两个人站在船舷上，一前一后，都在张望着悔而山的方向。

    “公子，长老他不会有事吧……”厉青田低声道，明夷长老去了太久，他们免不了要担心。

    虽然对明夷长老的实力有信心，但是明夷长老所挑战的，也是另外一名仙君级别的人物，能够成为六十四仙君之一，自然不可能是普通人物。

    “师父再次闭关之后，功力大进，对付一个小小的明夷仙君，应该不会有问题……”站在前面的自然就是关故日了，他虽然这样说，却也难掩面上的忧色。

    就在此时，一道光芒突然亮起，从悔而山上直射云舰。

    “是师父！师父回来了！”关故日大喜。

    明夷长老落在船头，关故日立刻迎上，问道：“师父，可是成了？”

    明夷长老哈龗哈一笑，大声道：“今日起，我就是明夷仙君！”

    “恭喜仙君，贺喜仙君！”厉青田是多么玲珑的人物，立刻趴伏在地上恭贺不已。

    “恭喜师父，贺喜师父！”关故日也为之高兴。

    今日起，他再也不是那委委屈屈用着“明夷长老”名号的可怜人，今日起，他就是六十四仙君之一的明夷仙君，天下再也没有人胆敢轻视他！

    此时此刻，明夷长老只觉得天下舍我其谁，老子天下第一！

    “走，出发去应龙宗！”明夷长老，不，明夷仙君挥手一指西方，豪迈之极。