
    “不必如此……”高知州道，“以两位才情，日后成就自然不可限量，我这么做，确实是委屈了两位，不过现在我也别无他法了。”

    高知州确实是有苦难言，他的手下，连个可堪大用的人都没有。

    载天府这等偏远苦寒之地，但凡有点能力的人，都想办法调走了，现在留在这里的，如果不是老实本分，也意味着平庸无能之辈，就是仕途无望，安心养老的人了。

    他们处理一下日常工作，维持整个载天府的正常运转还可以，但是遇到突发事件，特别是这种事件，就完全指望不上了。

    这些日子，子柏风和文公子两个人一个身在幕后，一个身在幕前，所做的一切，高知州都看在眼里。

    但是仅仅是这些却还不够。

    “不知两位对应龙宗的所作所为有何看法？”高知州先问两人的看法。

    文公子怕子柏风再抢先答了，立刻道：“应龙宗所作所为，有失考虑，实在欠妥，若是能够……”

    “天理难容。”子柏风道。

    他的话斩钉截铁，毫无疑义。

    “好一个天理难容！”高知州对子柏风的看法顿时大好，这个少年他不迂腐，不吝于激烈地表达自己的想法，不虚伪，难怪被人称为妖仙，确实是“妖”人一个。

    在这冠冕堂皇的修行界里，子柏风这种人确实是异类，他是外圆内方。

    相比之下，大宗派出身的文公子，看起来耿直可塑，实际上却早就被大宗派抹去了棱角，是外方内圆。

    “既然应龙宗天理难容，那该怎么办？”高知州问道。

    “若是我，谁让我不好过，我就让谁不好过。”子柏风道，“既然他那么看重面仙大会，我就非要把面仙大会给他搅黄了，让他偷鸡不成蚀把米，惹得一身骚！”

    文公子悄悄距离子柏风远了一点。

    “说得好，不过这要如何做？”高知州问道。

    “我这个办法，可是会得罪很多人。”子柏风道。

    高知州苦笑，道：“如果怕得罪人，我何必和应龙宗作对？”

    高知州反正是豁出龗去了。

    就算自身要被千刀万剐，也要把血沾应龙宗一身。

    “那就简单了，我这里有上中下三策，不知龗道大人你选哪一个？”子柏风一拍手，一脸这事情太简单了的样子。

    “说说看。”高知州一脸好奇，这种让他痛苦了好几天的事情，竟然还有上中下三个解决方案？

    “上策封城禁空，只需要下令封城，不让任何云舰从载天州境内通过，任何人胆敢通过，都是违反朝廷禁令，格杀勿论，让所有人都去不成应龙宗，自然开不了面仙大会！”

    天朝上国也有自己的空军，高知州身为知州，同时也是军事长官，自然有权力调动军队。

    载天州被封给武运侯，其实也只是给了武运侯一些小小的便利，武运侯在载天府真正的权力，只能说和这位高知州相似而已。

    “这……”高知州苦笑了，“你这是把我向死里整吗？”

    封城，说得轻巧，做起来太难了。

    先不说调动军队有多难，单说要威胁各大宗派格杀勿论，这就是把人向死里得罪了，得罪的可不仅仅是应龙宗的人，而是整个修行界。

    “中策，围困。”子柏风大概也知龗道，这上策虽然很“上”，但是高知州还没疯狂到这种程度，于是出了中策，“把应龙宗的人围困在里面，出来一个杀一个，出来一双杀一双，让他们连门都出不来，直到解除聚灵阵，如若不然，杀到他们连面仙大会都开不成。”

    高知州张大嘴巴，半晌合不上，他苦笑道：“我倒想做这个，不过应龙宗高手众多，我手下军士可抵不住……”

    境界上的差距，可不是数量能够弥补的，譬如像子柏风这种拥有领域的，眨眼之间就能杀死几百个修士。

    “大人如果没有堪用之人，不语愿效犬马之劳。”子柏风跃跃欲试，他早就想要堵在应龙宗的大门口，杀的他们不敢露头了。

    他身上杀气弥漫：“当初只杀了一个长老，不过瘾，实在是不过瘾！”

    应龙宗开启聚灵大阵一事，确实让他心中充满了杀机。

    “不成，不成……”高知州只是摇头，子柏风和应龙宗的公案，并不是所有人都知龗道，此时文公子才目瞪口呆地看着子柏风，他从没想过，子柏风竟然还杀过应龙宗的长老。

    “那就只有下策了。”子柏风看了眼高知州，高知州明显有点被子柏风吓住了，他道：“这下策不会也是要杀人吧……”

    “下策收税。”子柏风道，“但凡前往应龙宗参加面仙大会的人，一律课以重税。应龙宗的人但凡出来采买，也一律课以重税。既然应龙宗不顾子民性命，让整个载天州民不聊生，那自然要从面仙大会上找回来。总不能应龙宗一切好处都占了去，我们载天府打落牙齿和血吞。”

    “这……”高知州觉得这还是有些严重。

    “知州大人宅心仁厚，若是依着我的意思，上策或者中策哪个都好，这下策就太温柔了。”子柏风道。

    温柔？你确定你知龗道温柔俩字怎么写吗？

    虽然质疑你体育老师的寿命问题有点对不住你子大才子……

    但你真的确定你知龗道温柔两字的意思？

    看高知州还在犹豫，子柏风道：“大人，我这里还有上上之策。”

    “上上之策？”高知州明显又对子柏风产生了期盼。

    “咱们把应龙宗灭了，自然就一劳永逸，一了百了……”子柏风森然一笑，他早就想要这么干了，“只说真话子柏风”这个名号他已经直接丢给扈才俊了，现在他“灭人宗派子柏风”的名号，才算是名副其实。

    “就下策吧！”高知州突然觉得，收税什么的，实在是太仁慈了。

    收点税而已，又不是要你的命而已。

    你还该感谢知州大人不杀之恩呢！

    “那好……”高知州深吸一口气，道：“我即刻起草命令，让载天府云军在边境巡逻，对所有进入载天州的各宗派人士课以重税，据不交税者驱逐出境。”

    高知州又问道：“这税费，定在多少比较好？”

    “我听说天朝上国的修士都比较富有，我看按照人头来算比较合适公平，一人一千块玉石就差不多了……”

    “噗……”文公子明明没喝水，却喷出了一大口水来。

    “一百玉石，我看一百玉石就挺好！”高知州连忙叫道，一个人收一千个玉石，和直接杀人有什么不同……

    “大人您宅心仁厚。”子柏风惋惜地叹口气，对高知州竖了个大拇指。

    高知州心说，奶奶的，我是打算和应龙宗不共戴天，可我还没活腻啊……

    这小子，到底哪里蹦出来的，这么天不怕地不怕？

    看高知州茫然的眼神看过来，文公子连忙离子柏风更远了一些，那意思是，我和他不熟。

    “既然大人不愿意让同道为难，那就直接从应龙宗找回来吧，应龙宗出来采买的话，那就简单了，人头一视同仁，采买货物，百倍重税……”子柏风道。

    高知州连忙摆手：“打住，打住，不如我们来谈谈灭掉应龙宗的事？”

    高山安都快哭出来了，百倍重税，这干脆就直接封城不好吗？

    “百倍重税有何不可？”子柏风正色道，“应龙宗这等宗派，经营数千年，家底不知龗道有多少，他们出来采买，也不过是买些生活物品，简单所需，能花几两银子？若不是百倍重税，能让他们心疼？怕是连他们的路费都比不上吧。”

    子柏风道：“再说了，现在载天府物资紧缺，一切物资载天府都有权调用，不直接调用了他们的物资，那就是大人仁慈了。”

    “收取些许税金，不过是让他们肉痛一下，咱们载天州死去的百姓，难道能拿钱再把命买回来吗？应龙宗既然做了初一，那我们自然就能做十五，总不能让我们载天府的老百姓一个个伸着脖子，等着铡刀落下，天下可没有这种道理！”子柏风慷慨激昂。

    “说得好！”高知州猛然一拍巴掌，却是下定了决心。

    这世龗界上，每个人都有生存的权力，猛虎固然可以掠食，但野兔也可以垂死抗争。

    就连植物，都有进化出尖锐利刺，剧毒汁液来保护自己的权力。

    凭什么他们就要逆来顺受，闭目待死？

    必须做些什么，总不能什么也不做。

    能做到哪里？能做到什么程度？能做到什么时候？

    高知州已经顾不上了。

    高知州闭上眼睛，眼前似乎又出现了那坐在府衙门槛上的老守卫干枯的手，饿殍中那一抹鲜艳的彩衣。

    这世龗界上，或许有良知的官员已经不多了。

    但是高知州觉得，至少他还有。

    而眼前的这个少年，他也有。

    高知州强迫自己冷静下来，这些年来，他从不在激动中做决定。

    片刻之后，他看向了一直站在一旁的文公子，问道：“文公子，你意下如何？”

    文公子看了一眼子柏风，再看看高知州，片刻之后，他深吸一口气，道：“我赞同子不语的意见。”

    载天府的苦难，是他亲眼所见。

    文公子虽然看不惯子柏风，却依然有一腔热血。