
    “公子爷，这里就是您要的最龗后一块土地了。”户部的官员抹了抹脸上的汗，喘口气，道。

    子柏风点点头，检查了一下地契，签字，画押，表示地契交接完成，然后子柏风把地契收入袖中，眨眼之间，地契就已经融入了他的掌心之中。

    他闭上眼睛，伸手点在眉心，眨眼之间，他就变成了俯瞰天地的神祗，载天府之外，有一个不怎么规则的圆环亮起，把整个载天府圈在其中，配合上载天府内的点点光芒，看起来就像是一个盘子里装了几点芝麻。

    这个圈子，北通北湖，南到南山，南北稍长，东西稍扁，边界距离载天府的城区还很远，算是给载天府留出了足够的缓冲空间，以防有更多的难民涌入这里。

    子柏风并不避讳自己的想法，高山安也知龗道，子柏风之所以购买这一圈的土地，为的就是利用这一圈土地布置一处阵法，把整个载天府保护起来。高山安允诺说，可以把这一部分土地免费给子柏风用，不需要子柏风再花钱购买，不过子柏风还是拒绝了。

    高山安的允诺，并不拥有足够的效力，让瓷片认定这里是他的地盘。

    这是子柏风提出他的“下策”之后的第三天了，高山安已经起草了命令，并真正开始实施的第一天，在前两天，高山安的命令被送到了载天府各处的“云军”驻地，云军又用了一天的时间，把云舰派出龗去，到各地巡防，之后，命令才算是真正生效。

    所谓云军，是天朝上国的一个军种，数量极少，百分之百由修士组成，驾驶制式的云舰战斗，也是天朝上国最强的一支军队，所有官员由皇帝陛龗下亲自任命，日常听从地方长官调度。

    载天府的两大巨头就是知州高山安和武运侯，地位上来说，武运侯高于高山安，但实权上却是高山安高于武运侯，武运侯虽然可以在税收、各项政策上有发言权，却没有人事权，也没有军权，他所能调动的就只有自己麾下的一支亲军，以及少量武运侯系的官员。

    这两位长期以来都是斗争并合作的，而双方也知龗道，天朝上国的朝廷也不希望看到他们彼此太和睦，所以很多时候，是故意发生一些摩擦。

    但此时此刻，面对整个载天州的灾难，两大巨头第一次联合起来，有人出人，有力出力。

    而对子柏风的收购计龗划，两者也是大开绿灯，不论这片土地是属于州府的，还是属于武运侯的，又或者其他什么第三人的，他们都着力帮子柏风收购来。

    “不是最龗后一块。”子柏风抬头看看天色，日头已经越过了正中，开始向西方倾斜。

    当然不是最龗后一块，子柏风还需要一条通道，把现在的聚灵华府和外面的这一个圈子连接起来。聚灵华府里有子柏风现在唯一能用的资源牌“丹木神树的恩赐”，如果没有水晶碧玉树源源不断产生灵气，他不可能完全掌握这片天地，而不能掌握这片天地，自然就无法阻止内部的灵气向外逸散。

    “公子爷您还要哪些地？”那户部官员听到之后，只能挣扎着又凑过来，把地图摊开，给子柏风看。

    “我需要一块地，从这里连到这里。”子柏风道，“中间可以略微曲折一些，最好不要绕行太多，我的时间不多了。”

    子柏风的时间确实不多了，载天府边缘的土地已经呈现出了沙漠化的迹象，载天府里，身体弱一些的人，现在都已经感受到了强烈的不适。

    今天或许就是最龗后一天了，如果不能买下足够的地块，子柏风只能把水晶碧玉树这张卡牌效果取消了，然后重新洗牌了。

    资源牌洗出的极低概率，让子柏风不敢在洗出资源牌的概率上赌博，但若是实在不行，他也只能如此。

    甚至要暂时收回其他的资源牌，以增强洗出来的几率。

    资源牌每次使用之后，就不能再更改和挪动，必须取消再重新使用，而这个过程显然是漫长而痛苦的。

    这就是资源牌存在的意义，以及和其他卡牌的不同。

    “交给我。”那户部官员也知龗道这事情的重要，他转身吼叫着，让自己的副手们开始翻阅索引，查阅地契的登记情况了。

    而这里找到索引之后，就会有人快马加鞭，把消息传回监户司，从堆积如山的地契存档里找出来相对应的那一个，在这个年代，这是一个非常繁杂而庞大的工程。

    听着户部官员沙哑的声音，子柏风深吸一口气——他的手又凑到了眉心之上。

    他一刻不停地在洗牌，已经持续了一天的时间了，他寄望于能够再有一张其他的资源牌。

    如果说还有什么适合成为资源牌的话，子柏风觉得最可能的或许是真水妖。

    可惜，直到太阳西下，子柏风都没有洗出这张牌来。

    对子柏风来说，洗牌就是一个持续消耗灵力的过程，他本身的灵力虽然恢复速度极快，却也架不住一整天的高强度灵力消耗，更不要说洗牌的过程中还要消耗很多的心力，同时还要决断土地收购事宜，一天下来，子柏风的面色变得苍白不已。

    “公子爷，您还是休息一会吧。”户部官员虽然自己也累得不轻，但是看子柏风面色更差，连忙道。

    “柏风，你休息一下吧，剩下的交给我。”一个声音从一侧传来，却是非间子。

    “你回来了。”子柏风道。

    非间子也并没有闲着，这几日非间子每天都随着云舟在整个载天府里来回飞行，寻找幸存者，如果发现了，就把他们接上船，带他们回来。

    整个载天府的人大多都没闲着，那些停在空港里的云舰，大多被征用了，一部分巡视载天州，寻找生还者，一部分向东方购买各种物资。

    能够从这场劫难中逃生的人，十不存一，所过之处，都只是一片尸骨遍野罢了。

    非间子也非常疲惫，不过他并不是身体或者什么地方累，而是心里累。

    曾经鸟鼠观倾尽全力都是为了和死亡沙漠作斗争，不过他们确实也加重了蒙城百姓的痛苦。但那时的蒙城，还没有到现在山穷水尽的地步，依然有一线生机。

    但是此刻……

    非间子觉得，自己似乎看到了死亡沙漠形成的过程。

    应龙宗这样只顾一时之快，如果没人阻止他们，总有一天，他们也会后悔死。

    他们会把自己困在一个如同死亡沙漠一般的恐怖荒漠里，而这荒漠还是他们自己一手造成的。

    短视？可耻？非间子不知龗道怎么形容这种事情。

    有时候，他还会想，既然已经没有了生还者，既然应龙宗想要作死，那就让他们作死去吧，等到他们把自己害死了，就知龗道后悔了。

    可惜他们不能这么做。

    有时候，当好人真是太讨人厌了，还是当坏人更爽一些。

    有了非间子的帮忙，子柏风终于可以坐下来歇息一会了。

    他随便找了一辆马车坐下，靠在了靠背之上，不多时就陷入了迷蒙之中。

    直到他突然听到敲门的声音，非间子站在门外，手中抱着一叠地契。

    天已经完全黑下来了，星月无辉，天地之间一片灰蒙蒙，整个载天府好像被淹没在了黑色的雾气里，灯火摇曳着，黯淡而荒凉。

    空气中的灵气更加稀薄了，只有远方一道光芒闪烁着无尽的辉光，给人以希望。

    水晶碧玉树，丹木神树的恩赐。

    “幸不辱使命。”非间子笑道，他的面上也满是疲惫，他第一次知龗道，原来只是买地，都能买到手软。

    子柏风把那叠地契拿在手中，伸手一拍。

    “啪！”就像是有什么东西突然破裂了，或者阻塞了许久的东西突然打通了。

    子柏风闭上眼睛，眉心里，外面的圆环已经和水晶碧玉树所在的地块连接起来，像是一个字母G。

    聚灵华府里那浓郁到几乎要液化的灵气慢慢扩散出来，如同渐渐上涨的潮水，顺着看不到的通道向前蔓延。

    马车前拉车的马匹突然打了一个响鼻——子柏风的这辆马车，就在他的地块之上，此时灵气就像是潮水一般涌了过来，四周的空气突然清新起来。

    “阿嚏，阿嚏，阿嚏……”户部官员连续打了三个喷嚏，然后惊讶地四下看着。

    他也是修士，自然能够感觉到那灵气浓度的改变。

    子柏风闭目，伸手在眉心。

    瓷片之上，灰色的圆环以一点为中心，慢慢变得亮了起来。

    积攒了许久的灵气，无声地奔腾着，而子柏风对这个圆环的掌控力，也开始慢慢变强。

    渐渐地，子柏风感受到了那一股向外撕扯灵气的力龗量，他把手从眉心中挪开，在空中一甩，就像是扼断了什么东西的脖子。

    “咔”的一声，马车下的一根草茎被压断了。

    而那一瞬间，整个圆环倏然闭合。

    “成了！”子柏风笑。

    “成了？”户部官员不知龗道什么成了，却是哈龗哈一笑，一屁股坐在地上，靠在马车轮子上大口喘气。

    连续四五天的忙碌，终于有了一个结果。

    子柏风审视着圆环内的灵气浓度，稍稍放开了圆环内壁的控制力，灵气宛若飞舞的小精灵，透过那无形的墙壁，向圆环内部扩散而去，夜空中，似乎亮起了点点的荧光，就像是萤火虫在飞舞。

    本来几近枯竭的灵气渐渐变得浓郁起来。

    跳动的灯火，似乎也变得格外明亮起来。

    载天府的夜，第一次如此宁静。