
    拖延了三天左右的时间，虽然距离理想中的四五天的时间还有些差距，子柏风还是很满意的。

    对金翼破云舰的了解，则是意外收获，现在子柏风还不知龗道该如何利用这个消息，不过看应龙宗的人那么在意这个秘密的样子，显然这是不能外传的秘密。

    之后的几天，金翼破云舰小心谨慎了许多，遇到什么可疑的地方，都会小心翼翼地绕行，子柏风悄悄跟了一阵子，发现没有了机会，就放弃了再生什么事端的想法。

    不过金翼破云舰这些日子却并没有过的多舒心，等他们到了载天府，还会有高山安等着他们呢。

    距离载天府还有大概半日的路程，高山安安排的人就已经调集了过来。

    四艘云军的云舰组成了一个编队，远远开了过来，拉开了一字阵线，摆出了拦截的架龗势。

    “这些人怎么回事？吃了雄心豹子胆了？”金翼长老心情正不好，看到这些人竟然胆敢拦截金翼破云舰，顿时不爽起来，对身边的副手道：“鸣炮，让他们让行。”

    “轰！轰！轰！”金翼破云舰侧舷上冒出了火光。

    大概百里外，子柏风正站在云舰船首，他的身边还飞着一只巨大而丑陋的无尾蠃鱼。

    卡牌“没有尾巴的鱼丸”，生命值20，攻击力5，水属性。特殊属性：在有水的环境下，攻击力翻倍。

    蠃鱼是子柏风手中的卡牌之中，少数拥有五行属性的卡牌之一，这些卡牌子柏风还没详细测试过，所以不知龗道这属性是否也有生克。

    子柏风记得，他的养妖诀进阶到了第六阶，制定了卡牌法则之后，所对付的第一个敌人是毒蛛王，毒蛛王的属性是攻击力9，生命值20。而在有水的情况下，“没有尾巴的鱼丸”的攻击力比毒蛛王稍强。

    而且，这些卡牌除了特殊属性之外，还都带有本体的技能，譬如现在子柏风召唤出来这蠃鱼，为的就是它的控水能力。

    在子柏风的面前，两团水在空中组成了两个透镜，构筑成了一个巨大的望远镜，让子柏风不用靠近，也能观察到金翼破云舰的一举一动。

    看到了火光，过了许久，子柏风才隐约听到了炮火的声音。

    “这个世龗界竟然还有火炮？”子柏风抓着脑袋，有些纳闷，他在颛而国可没见到过火炮，不论是城墙上，还是云舰上。

    在声音传到子柏风的耳边之前，事情就已经发生了变化。

    金翼破云舰鸣炮本就是为了威慑，谁想到他的炮声未落，就看到对面的一排四艘云舰，同时伸出了黑黝黝的炮管，对准了金翼破云舰。

    “这些人，他们疯了吗？”金翼长老的面色立刻变了。

    “前方的云舰，奉载天州知州高大人的命令，任何在载天州境内飞行的云舰都必须停船接受检查，否则格杀勿论！请你们速速停止挑衅行为，停船接受检查！”对面的云舰上，传来一个声音。

    这人不是别人，正是云顾号的统领顾刚，他之前正在载天州的东部巡逻，接到了高山安的命令，立刻带着自己的舰队前来拦截应龙宗的云舰。

    其他的几艘云舰也都从四面八方欺上。

    从子柏风这个角度看起来，这四艘云舰就像是四只草鱼正在向鲨鱼逼近，彼此之间的体型差距实在是太大，让子柏风情不自禁为他们捏了一把汗。

    金翼长老的面上青筋暴突，他们应龙宗在载天州向来是高高在上的，历届的知州都对他们应龙宗有求必应，礼敬三分，他们从来没有想过，原来在载天州里都寸步难行，会是那么难受。

    金翼长老还不肯罢休，他对身边的副手命令道：“闯过去，我就不信他们敢拦！”

    副手挥舞旗号，通知了云舰的操作人员，本来已经停下的云舰又开始加速了。

    顾刚的面色变了：“他们竟然敢硬闯。”

    “统领，我们该怎么办？”旁边，他的副手也很是担心，双方的体型实在是太悬殊了。

    “不动。”顾刚深深呼了一口气，他在赌，赌应龙宗不想和云军撕破脸皮。

    一方在加速向前冲，一方死命挡住去路，不肯离开，子柏风觉得自己的心脏砰砰跳起来。拦截金翼破云舰是他的计龗划，这些人也是因为他的缘故在以身犯险，子柏风怎么能置身事外？

    他挥手向前一指，云舰加速向冲突的双方飞了过去，如果双方真的打起来，子柏风当然不能袖手旁观。

    横成一线的四艘云军的云舰调整了角度，摆出了迎接撞击的架龗势，船头上的撞角闪闪生辉。

    而金翼破云舰也摆出了誓不罢休的态势，一边飞行，一边加速。

    数百里外，子柏风无论如何赶都赶不到了。

    五艘云舰之上，不论是金翼长老、顾刚、普通的船员，还是其他人，这一刻，心脏似乎都停跳了。

    顾刚的面色不变，紧紧盯着前方的金翼破云舰，看起来面色刚毅，事实上他的双拳已经紧紧握起，双手都在抖。

    而他身边的副手，更是紧紧握住了腰间的钢刀，似乎就要找人拼命一般。

    直到顾刚看对方又挥动了旗帜，心中才放下心来。

    金翼破云舰开始减速，顾刚深深出了一口气，这一口气已经在他的胸中憋了有一分钟了，差点把他憋死。

    他听到身边副手吞吐沫的声音。

    金翼破云舰到底没有冲过来，金翼长老可以不在乎高山安，可以不在乎眼前的四艘云舰，但是他不能不在乎云军，不能不在乎天朝上国。

    四大门派都只是门派而已天朝上国才是真正的庞然大物。

    “我会将今日的事汇报给宗主，日后总要让云军给我们应龙宗一个交代。”当顾刚登上了金翼破云舰时，金翼长老怒瞪着顾刚，如是说。

    “如果想要交代的话，先给生灵涂炭的载天州一个交代吧。”顾刚冷笑，看着眼前的金翼长老，毫不退缩。

    一直在四处巡逻，没有人比顾刚更清楚现在整个载天州的状况。

    载天州真的已经油尽灯枯，生机全无。

    和别人不同，顾刚是土生土长的载天州的人，他对这片荒芜的土地，有着太深的感情，所以他对高山安的命令执行起来，最不打折扣，他打心眼里恨这些人。

    虽然他也是修士，但是他却为这些人的行为所不齿。

    “搜船，每人百枚玉石，一个不能少！”顾刚挥手，命令身边的副手，“给我慢慢的，仔细的，一点也不能放过！”

    金翼长老的牙齿都要咬碎了，但是他也无可奈何，总不能已经停船了，再和顾刚等人冲突起来。

    子柏风停了下来，按住了胸口，他的心脏跳得厉害。

    “这位云军的将军真是厉害。”子柏风心说，“若是有机会，定然要好好结交一番。”

    顾刚说慢慢搜，仔细搜，其他人自然心领神会，差点连墙板都撬下来。

    而且这些人机灵得很，真正关键的地方，他们也不去折腾，毕竟金翼破云舰是应龙宗的门面，有着太多的机密，像下层的动力区，几乎没人过去看，他们就在住宿区折腾来折腾去，一会说看到有人逃跑了，一会说看到有人藏起来了，翻箱倒柜，差点把上半层折腾翻了。

    眼睁睁看着天都黑了，顾刚终于把这赋税收了上来。

    像金翼破云舰这样的巨型云舰，每日运转所需的玉石也不是一个小数目，他们既然是出龗去收购玉石，自然不会携带太多的玉石。

    金翼长老几乎是咬着牙，从牙缝里抠出来的玉石，把这所谓的“税费”缴纳了，然后副手就哭丧着脸来了：“长老，我们的玉石已经不够飞行岛大騩城了。”

    “现在最先要做的就是赶到载天府。”金翼长老闭上眼，拼命喘息了几声，算是平息了自己的怒火，道：“现在就通知载天府驻守的人员，立刻去市面上收购玉石，能收购多少就收购多少，等我们到了，就装上船。”

    副手领命去了。

    子柏风就看到，有一个人从云舰中飞出来，站在半空中，手中拿着一个青蚨子，对着青蚨子大吼大叫。

    “这信号啊……”子柏风幸灾乐祸，那副手倒是也很小心，不断观察四周，奈何青蚨子这东西的信号实在是太差，他必须在空旷之地，四周都没有遮挡的地方，甚至换个角度都没信号，恰好只能对着子柏风这边。

    子柏风那个得意啊，他趴在船舷上，透过巨大的透镜看着那人的口型，“要买玉石？咦……等等，应龙宗在载天府驻守的人员，不是向岸白他们吗？”

    子柏风瞪大眼睛，顿时觉得……尼玛，这是上天都站在自己这边吧。

    子柏风通过灵气分身去联络老爹，让老爹去跟进这事了。

    不多时，就由机巧宗的人出面，把市面上的玉石吃了一干二净，向岸白故意磨蹭了一会儿，东奔西跑找了几家空空如也的玉行，搜刮了一点零星玉石，到时候勉强交差。

    然后，向岸白就回去睡大觉去了。

    这边子柏风也不急着追上去，他操纵着云舟，向那四艘云舰飞了过去。

    这四艘云舰似乎也不打算就此离开，他们略微整顿了一下，也想载天府的方向飞了过去，算是远远缀在了金翼破云舰的后面。

    子柏风刚刚靠近，云军的人就已经觉察，这些职业军人的职业素养还是非常不错的，警惕性非常高。

    “什么人，云军舰队执行任务，无关人等立刻离开，否则格杀勿论！”

    子柏风连忙表明身份，站到船头，拱手道：“在下子不语，乃是……”

    “你是子公子？”子柏风还没想到如何说明自己的身份，对方就已经问道。

    子柏风张口结舌，半晌才道：“呃，……我应该是吧。”

    那负责瞭望后方的瞭望手立刻打起了旗号，不多时，顾刚就来到了船尾，仔细看了几眼，皱眉道：“阁下真的是子公子？”

    “难道我还很有名，有人喜欢冒充我？”子柏风有些苦恼，“不知龗道我该如何证明自己的身份？”

    “是子公子。”顾刚的身后，却转出来一名官员，却是一名高山安的亲信，子柏风认识的官员。

    “我刚才看到了，你们真是这个！”子柏风比了一个大拇指，然后道：“我能上去吗？”

    “当然，欢迎子公子！”顾刚侧身虚引，然后道：“子公子稍等，我这就派人搭个板桥。”

    子柏风摇摇头，招手唤来大鱼丸，跳到了大鱼丸的身上，然后回手一招，那云舟就化成卡牌，回到了子柏风的手中。

    “呃……我原本听闻子公子文采盖世，还以为是位手无缚鸡之力的书生……”顾刚有些愕然，他可没听说子柏风竟然还是一名高手。

    他这云舟，竟然也是一个法宝？这可是生平未见。

    “我可没说过。”那亲信呵呵一笑，道：“顾将军，你先入为主了。”

    子柏风上船之后，和顾将军把臂言欢，说了许多仰慕的话，让顾将军极为开心。

    许是在军中呆的久了，顾将军虽然是修士，说话做事却都极为耿直，子柏风很是喜欢这种性格。

    而那位高山安的亲信，子柏风也和其交好，他姓李，叫李察，子柏风称呼其李大人，他死活不答应，非要让子柏风称呼他老李或者李哥。

    这边顾将军也是如此。

    正所谓物以类聚人以群分，高山安的性格就偏于耿直，他喜欢的人也是这般性格，三个人不多时就熟悉了起来。

    “若不是正在执行任务，非要和子兄弟大醉一场不可。”顾刚很是遗憾，道。

    “哈，顾大哥你不用着急，等到顾大哥有闲，到载天府去找我，我可有几坛天下独一无二的绝佳仙酿，到时候绝对让顾大哥你赞不绝口。”

    “真的？”顾刚眼睛一瞪，很是开心，“那我一定去！”

    不过，眨眼之间，他又叹了一口气，道：“不过，面仙大会之前，怕是没这个时间了。”

    “没关系，待我回去，着人给顾大哥送两坛来，顾大哥闲时小酌几杯，岂不快哉。”

    “喝酒，就要大碗喝酒，大口吃肉，而且还要和对脾气的人一起喝，否则岂不无趣？”顾刚哈龗哈大龗笑。

    众人也都大龗笑。

    “等咱们忙完这一场，无论如何，都要让高大人摆一场庆功酒，到时候咱们一醉方休。”子柏风道。

    “好。”顾刚不置可否，子柏风不知龗道他们云军的规矩，既然他当值，那就是绝对不能喝酒的。

    别人或许不在乎，顾刚向来严于律己，不会轻易破戒。

    众人寒暄着，大鱼丸就在窗外拍打着翅膀，像是一只超大号的苍蝇一般嗡嗡嗡地跟着云舰飞行，等到众人说笑完了，子柏风又让大鱼丸操纵水流形成了巨大的望远镜。

    “老弟你这个可好。”顾刚是云军，对这种可以大幅度增加视野的东西极为感兴趣，连连追问。

    “其实这个也简单，原理就是如此如此，顾大哥你麾下若是有擅长水法术的兄弟，可以自己试试。不过这个对精度的要求非常高，最好龗的办法，还是寻一个巨大的水晶，磨制出来。”

    说者无心，听者有意，顾刚心中连连点头，把子柏风的话记在心中。

    日后顾刚真的寻到了巨大的水晶，在自己的云舰之上架上了一个巨大的望远镜，这是后话。

    一路跟着应龙宗的金翼破云舰到了载天府，顾刚道：“可惜，不能再阻他们几日。”

    子柏风微笑道：“那也不尽然。”

    “你又有什么坏主意？”顾刚笑道，一天多的相处下来，他已经摸准了子柏风的脾气，说话也随便的很。

    “坏主意？”子柏风神秘地笑笑，“等着看就是了。”

    “什么？”金翼破云舰上，金翼长老看到向岸白等人送来的玉石，整个都呆住了。

    一共只有两个箱子，还不到五千块的玉石，这些玉石能管什么用？根本就不足以让他们飞到大騩城。

    “只有这些？”金翼长老觉得这真是一个拙劣的玩笑，这个弟子真的是吃了雄心豹子胆了。

    “金翼长老，实不相瞒，不是弟子不想收，实在是因为这些日子，载天府的灵气极端匮乏，各大玉行坐地起价，玉石的价格已经翻了十倍，即便是如此，依然是有价无市。”

    “这……”金翼长老有些哭笑不得，他没想到竟然是自己搬起石头砸自己的脚，若不是应龙宗的聚灵大阵，也不会让载天府玉石稀缺。

    对聚灵大阵，其实应龙宗内部也有不同的看法，不过这些声音都是底层的声音，高层是听不进去的。

    此时，金翼长老却不知龗道该说什么好，他刚刚看到那两箱子玉石的时候，还是愤怒之极，此时却又突然心灰意冷起来。

    一路上各种挫折，让心高气傲的金翼长老不知不觉中被磨去了很多的锐气，脾气也小了许多。

    “市面上竟然一点玉石也没有了？”金翼长老问道。

    “回禀长老，前些日子市面上倒还有货，不过都被机巧宗的人屯去了。弟子曾经前去购买，不过机巧宗说他们受载天府的委托，为载天府建设隔离阵法，所以不能向外出售。”

    “机巧宗？”金翼长老皱眉。

    向岸白悄悄看着金翼长老的神色，紧紧纠结在一起的心脏终于慢慢放松下来，他真怕金翼长老一怒之下，一掌把他拍死。

    好在过关了。

    “你先下去休息吧，玉石还要收，所以还需要仰仗你了。”金翼长老道，向岸白应了一声是，小心翼翼退下去了。