
    东亭，文香街，桂墨轩外。

    此时桂墨轩外挤得人山人海，摩肩接踵，熙熙攘攘。

    桂墨轩搭建的那些台子还没有拆除，此时俨然已经有了更好龗的用处，在最低的台子上，起了一台大戏，几个戏子在上面咿咿呀呀唱个不停，下面时不时爆发出一阵阵叫好声。

    子柏风坐在桂墨轩内，靠窗的位置，转头看着外面的大戏，不时摇头晃脑跟着打着拍子。

    到了这个世龗界，娱乐活动实在是太少，子柏风也开始慢慢喜欢上戏文了。

    而现在所表演的这出戏，却是他耳熟能详的，就是白蛇传。

    一边听，子柏风一边感慨，自己子家人，还真没一个省油的。

    老爹直接以匠入道，成了子家第一高手不说，老爹差点都死了，老妈依然没放下自己的事业，桂墨轩开到了载天府不说，现在子家的小姑也已经重新拉起了一个班子，把她的演艺事业发展到了载天府了。

    而这个班子里，子柏风发现了好多个子家的族人，子家的族人似乎个个多才多艺，几个憨厚的汉子，此时换上了衣服，唱起了青衣，那身段，那眉眼，迷得下方的文士们一个个神魂颠倒。

    子柏风这里是雅座，一般人是坐不到的，对面坐着的就是子坚，他也摇头晃脑地听着，不时地跟着哼唱几句。

    桂墨轩的生意向来都是高端生意，之前的灵气危机都没有造成太大的影响。

    灵气的危机此时似乎已经过去，随着更多参加赶考的人从四面八方涌入，桂墨轩的生意更上层楼，火爆的一塌糊涂。

    虽然不做低端的生意，子吴氏却也不介意与民同乐，子柏风和小盘设计，子氏族人动手搭建的这处高台，被命名为“步步登高”，已经成为载天府内的重要一景，同时也成了载天府内的一个重要文化场所，子吴氏出钱，请了许多的戏班，隔三差五就来上一场，吸引许多人来看。

    票友不分高低贵贱，人越多，越热闹，约有气氛，这种时候，很多的文人士子，平日里如何高贵，此时也挤在人群中，与泥腿子、难民们一起摇头晃脑，兴奋不已。

    子柏风听了一会儿，突然在人群中看到一个人，他起身走了出龗去。

    子柏风刚走，他让开的位置就被人一屁股占掉了。

    大过仙君毫无廉耻地拿起了子坚面前的茶壶，给自己倒了一杯，伏流伏流地喝着，听着窗外的唱腔，很是陶醉。

    子坚瞪了他一眼，拿这个不要脸的老家伙丝毫办法都没有。

    “唉，我老人家可算是找到个歇脚的地方了。”人家不但不要脸，而且还明目张胆的唠叨，“有些人啊，不知龗道尊老让贤，都不知龗道刚我老人家占个地方……”

    “为老不尊的人，有什么资格坐在这里！”子坚白他一眼，旁边看着的子吴氏笑的合不拢嘴，这俩人天天斗嘴，颇有乐此不疲的架龗势。

    大过仙君确实是仙君之中难得的亲和之辈，他和谁似乎都能聊到一块去，很对子家人的胃口。

    虽然就是死都不肯承认文公子不如子柏风，这点很是让人讨厌。

    “才俊！”子柏风走出龗去，在人群中挤开一条通道，直奔那人影而去。

    数日不见，扈才俊比之当日诗文会时，更加憔悴了，他身上的衣服已经破了，头发也有些散乱，但是子柏风还是一眼就认出了他。

    当日子柏风忙着赛诗文，并没有和扈才俊说话。

    今天又见到了扈才俊，却让子柏风油然生出了一种他乡遇故知的感觉。

    如果扈才俊也是来参加大上科的，以扈才俊的才能，定然也能名列前茅，现在子柏风也确实需要帮手，如果扈才俊能够来帮他，那就更好了。

    扈才俊看到子柏风过来，心中连叫不好。

    正所谓他乡遇故知——仇人，子柏风对扈才俊，或许是三分欣赏，两分认同，五分无奈，但是扈才俊对子柏风，却是一百个不愿意再龗见。

    子柏风这家伙，简直就是他命中的魔星，从他见到这家伙开始，就没啥好事。

    而上次见到这家伙之后，愣是被人误会，被植入了一个莫名其妙的耿直道心，让他现在生活的苦不堪言。

    扈才俊虽然背转身去，但是人实在是太多，他想要逃，却也来不及，只能在心中大声祈祷：“千万别问，千万别问，千万别问！”

    如果子柏风一定要向他打招呼，他希望子柏风千万别用疑问句，渐渐单单说上一句：“你原来也在啊。”就好了，千万不要问——

    “才俊，你怎么也在这？”子柏风问道。

    扈才俊心中一凉，完了……

    他很想一句话不说，转身就走，却不由自主地转过身去，面对着子柏风，面色严肃，知无不言言无不尽，道：“我上次离开这里之前，见到了一个老头……”

    这一说，就是小半个时辰，直到扈才俊觉得自己口干舌燥，这才把整个来龙去脉说完。

    子柏风张口结舌，已经听呆了，半晌之后，他才握住了扈才俊的手，流下了一滴同情的泪水，问道：“那你怎么来的载天府？”

    扈才俊面色苍白，抖抖索索地从自己离开蒙城开始说，说完之后，他差点口吐白沫，几乎要失声痛哭。

    他终于明白，这就是报应，报应啊，曾经的子柏风那么耿直，他“只说真话子柏风”的名号那么响亮，扈才俊把他当做傻瓜，甚至利用他的耿直，对他下药，夺去了本属于子柏风的职位。

    而现在，只能说真话的可怜扈才俊，被子柏风玩的差点口吐白沫。

    “才俊，真的是不论问你什么，你都会回答吗？”子柏风笑得像是一个小狐狸，他压低了声音，道：“那我问你，你的小……”

    扈才俊真想转身就走，或者直接一脚踹死子柏风，可是道心的力龗量早就已经用完，现在的他，比之一个普通的凡人也强不到哪里去。

    而子柏风的两只手，就像是一对铁钳，牢牢夹住他的手，不让他走开。

    好在，在这关键的时刻，有一个人给他解了围，一名子氏族人挤开人群，道：“公子，高知州有要事要见您！”他压低了声音，道：“据说应龙宗来人了……”

    “这个时候？”子柏风微微皱眉，然后他把手中的扈才俊交给了那子氏族人，道：“你先看住他，别让他跑了，如果他要跑，就问他点问题，对了别忘记给他点水喝……才俊，你先在我家住下来吧，我还有事要问你……”

    说着，子柏风急匆匆走了。

    子氏族人微笑着看着扈才俊，问道：“这位公子尊姓大名？来自何处？和我们家公子是好友吗？”

    扈才俊都快疯了，问，问，问你妹啊！

    子柏风，我恨你，我永远恨你！