
    巨大的金翼破日舰从远方而来的时候，子柏风刚刚把那巨大的阵法布置完成。

    阵法在地上，闪闪发光，却已经来不及掩盖起来。

    若是往日，子柏风还会去赌应龙宗长期的无往不利，以及在自己地盘上的松懈，会让他们无视地上的阵法，但是在应龙宗的聚灵大阵爆炸之后，相信他们对各种阵法都会变得更敏感，而不会轻易进入地上的阵法之中。

    子柏风看着地上的阵法，微微皱眉，然后灵机一动，搅动了灵气。

    他犹记得上次死亡沙漠中的砂砾被他的灵气造成的风暴所扯走的事实，此时微微搅动的灵气，顿时也扬起了一阵沙尘，沙尘越来越大，渐渐笼罩了整个青石山和附近的空间。

    沙尘在空中化作了薄薄的雾霾，视线顿时变得模糊不清起来。

    子柏风满意地点点头，雾霾这等大杀器，就连激光武器都能防御，更不要说目光了。

    不论什么时候看，金翼破日舰都威势惊人，它从天空飞来时，子柏风总是会疑惑，自己到底是穿越到了一个仙侠世龗界，还是科幻世龗界。

    这等能够飞行的巨大船舰，前世似乎也就只有齐柏林飞艇能与之相比了。

    但是载重能力和战斗能力，却又不能与之相比。

    但是齐柏林飞艇被飞机所取代的历史，或许也能说明一些什么。

    载重和体积，并不是强大的战斗力所必须的条件，关键还取决于上面载了什么样的武器。

    子柏风微微眯着眼睛，计算着金翼破日舰的速度。

    同时，子柏风也控制着望东城上空的灵气，让它们完全隔绝于应龙宗等人的感应能力之外。

    “下方那是什么？”金翼破云舰上，金翼长老低头看去，金翼破云舰的飞行高度很高，速度也很快，对他们来说，笼罩了整个青石山的雾霾，不过是地上一团乌烟瘴气的烟尘。

    “或许是荒漠中的风暴。”一名弟子道，附近本就是荒漠，到了风大的季节，经常会有飓风，但是对金翼破云舰这样的庞然大物来说，风暴也不过是微风而已。

    “嗯……”金翼长老并没有多做关注，金翼破云舰继续前行，他虽然听说过曾经有一颗流星落在这个方向，但是现在他们却没时间去关注这个，他们的任务要为之重要很多倍，所以此时也不曾多想。

    当金翼破云舰飞到了那阵法的正上空时，大阵轰然运行起来，天空的金翼破云舰猛然一个颠簸。

    “竟然还有这么强大的气流。”金翼长老的想法还停留在刚才的“风暴”那里，并未多想。

    “可惜！”看金翼破云舰似乎完好无损地飞离，子柏风顿时跺脚，大叫可惜。

    “风哥儿，这阵法到底是做什么的？”子华隐疑惑道。

    子柏风抬头看向了金翼破云舰的方向，抿嘴道：“理论上来说，这阵法可以影响金翼破云舰的阵法，让它的运转停滞……”

    可目前看来，似乎并没有产生效果。

    子柏风的思绪，又回到了载天府，出发之前。

    “通常来说，云舰的运行有两种方式，一种是使用阵法，产生向龗上的推力，让云舰离开地面，漂浮在空中，再利用其他办法产生侧向的推力。另外一种，则是寻找一些天材地宝，这些天材地宝本身就会产生悬浮的力龗量，会自发地悬浮在空中，这时候只需要施加以横向的力龗量，就可以让云舰飞行。”

    平棋长老和小盘都在，平棋长老正在讲解着云舰的运转规律。

    平棋长老虽然不是奇门，但是对云舰的大阵却非常了解，讲解的非常清楚。

    “通常来说，大型的云舰，都是通过阵法来运行的，因为极少有能够承载那么大的云舰的天材地宝，应龙宗也不应该例外。”平棋长老道，“而小型的云舰，最顶级的或许是后一种，寻找一些天生的灵物，将之制成云舰的核心，传说中大鹏鸟的骨头，凤凰的羽毛等等，都有可能产生这种效果，但是这种非常少，退而求其次的话，鸟类妖物的尸身，骨骼也能替代。”

    “如果金翼破云舰是前一种的话，或许有办法让它坠落，如果是后一种，那就太难了。”平棋长老道。

    然后，平棋长老画出了云舰基本的阵法图，对子柏风道：“这是最基本的阵法图，各家的云舰都有所不同，但是都是在这个的基础上改动而来，如果能够破坏它的阵法，就可以让它坠落。”

    小盘看了一眼那阵法，立刻在纸张上刷刷刷画了起来，这就是子柏风所画的那图纸的来历。

    “不见得没有起效……”子华隐皱眉看着金翼破云舰，“速度似乎慢了一些，高度也低了一些。”

    “果然……”子柏风瞪大眼睛看着，他转身向金翼破云舰的方向飞了过去，谁想到飞到了外围，却是碰到了无形的障壁。

    “唉……”子柏风捏了捏鼻子，他差点忘记了，自己现在只是灵气分身。

    云舰之上，金翼长老突然感觉有些不对，他问身边的人道：“你们有没有感觉到，云舰有点晃？”

    “我下去看看！”他身边的另外一名弟子立刻转身飞奔而去。

    金翼破云舰的日常运转都是阵法自动运转，闲杂人等是绝对不准靠近核心区域的，为了不干扰到阵法的运转，底层通常没有人。

    而等到那弟子打开了底层的门，向里看去时，就发现了不对。

    遍布底层的阵法如同被一只巨大的手胡乱搅动了几下，玉石发生了强烈的位移，已经停止了运转。

    只是金翼破云舰其实并不完全依靠阵法运转，而且之前的速度确实非常快，空气托举着它，让它继续向前滑行。

    “阵法……被破坏了。”那弟子面色苍白如纸，转身回头看去，金翼长老也已经追了下来。

    “怎么会……难道是刚才的风暴……”金翼长老已经来不及再思考下去，推开那弟子，直接跳进了阵法室，看着满眼的狼藉，大声叫起来：“阵法师，立刻来维修阵法！快！”

    大概一刻钟之后，子柏风感觉到一阵隐隐的震动声传来，他张口结舌：“难道是……金翼破云舰坠毁了？”

    “是的，已经坠毁了。”一个声音响起，青石叔幻化的分身出现在了子柏风的身边。

    刚刚子柏风派出了几名金剑妖追着金翼破云舰而去，此时他们已经到了坠毁的现场。

    子柏风看不到，但是青石叔却可以通过金剑妖感知到。

    金翼破云舰就像是一只搁浅在沙滩上的沉船，斜斜歪在望东城以东百里之外，在地面上犁出了一道深深的沟渠。

    金翼破云舰也受到了一定的损坏，着陆的侧面外壳碎裂，露出了其下的骨架。

    一股奇特的气息从云舰之中发散出来，让金剑妖几乎动弹不得。

    庞大、恐怖、危险、高贵……

    这金剑妖的瞳孔缩的如同针尖大小，死死盯着金翼破云舰之下的骨架。

    似金非金，似木非木，却更像是干枯了的骨头。

    金剑妖从怀中摸出了一面镜子，对着那金翼破云舰照了过去。

    青石山上，子柏风、子华隐和青石叔三个人也正围着一面镜子，仔细看着那景象。

    这两面镜子，本是子吴氏的一对梳妆镜，是子坚当初准备的聘礼之一，不知龗道什么时候也成了妖。

    两面镜子平日里总是摆在一起，互相衬映，成妖之后，也有了奇特的联系，一个镜子里映出的东西，就可以在另外一个显现出来。

    不过这对镜子不怎么好调教，大部分时间，都会映出一些乱七八糟少儿不宜的东西，子吴氏气恼之下，就把它们丢在了青石山的家里。

    此时，却派上了用场。

    “好好映过去，如若不然，我把你砸成两半！”金剑妖看手中的镜子泛起了一圈圈的波纹，立刻威胁道，那镜子妖就不敢作怪，乖乖把景象映衬过去。

    “那是什么？”子柏风看到那类似某种大型生物的骨头的东西，顿时瞪大眼睛。

    “那是龙骨……”子华隐道。

    “我知龗道那是龙骨。”子柏风道，“但是看起来像是其他的东西……”

    “龙骨，龙的骨头。”子华隐瞪了子柏风一眼。

    龙骨，本就是因为船的支撑结构很像是传说中的龙的骨头而得名，但是真正拿龙骨当龙骨，这听起来怎么那么像绕口令？

    “你的意思是说……是龙……的骨头？”子柏风张大嘴巴。

    “难怪，难怪只有应龙宗可以把云舰做得那么大……”子华隐喃喃低语。

    “传说中成都载天山是应龙杀夸父和蚩尤之所，这里曾经有几场大战，莫非他们找到了龙墓？”子柏风皱眉。

    “龙墓？”子华隐疑惑道，“那是什么？”

    “龙的坟墓啊。”子柏风道，“很多大型生物，不都有自己的牧场吗？有些是习性使然，像是大象，有些是因为群居，而遇到意外，像鲸鱼牧场和恐龙牧场……如果上古传说是真的，应龙和蚩尤大战，应龙也可能不会只有一条，或许也有战死的龙，龙很可能也会有自己的坟场，不然为龗什么会有那么多龙骨？”

    子柏风思维跳跃的速度太快，子华隐自觉有点跟不上，但是听子柏风这么说，他讶然道：“真的？风哥儿果然见多识广……”

    四大宗派之中，应龙宗在云舰之上远超其他的三个宗派，自然需要有其原因的。

    或许，这就是应龙宗一直隐藏的原因之一了。

    子柏风本只想给他们制造点麻烦，他没想到小盘所绘制的阵法那么有效，竟然能够让金翼破云舰直接坠毁，甚至显露出应龙宗的真正底牌。

    “只是我瞎猜的……”子柏风不好意思地抓抓脑袋，不过他觉得，这很可能会是真相。

    可惜子柏风现在不论发现了什么，都没办法做什么，他不能让子华隐出面，会给望东城带来麻烦，而他自己则困守在这片天地，本尊还在路上，没有赶过来。

    “至少能让他们浪费几天的时间了吧。”子柏风这般想着。

    子柏风所想的没错，尽管金翼长老带着大量人马修复云舰，却也在第二天早上时，才让云舰稍稍活动了一下，离开了地面，悬浮在空中。

    然后金翼破云舰就开始修复外壁，外壁破损实在是太严重，到了第二天的晚上时，也才修复了三分之一。

    按照这个进度，拖延四五天的时间绝对没问题。

    而此时，子柏风也终于赶到了金翼破云舰坠毁之处。

    只有近距离时，才能感受到那庞大而无处不在的恐怖压力。

    平日里，金翼破云舰定然是使用什么办法，把那恐怖的压力封闭在船体之内了。

    难怪应龙宗的金翼破云舰所到之处，无往不利。

    今日金翼破云舰吃一次亏，日后若是再想通过同样的办法破坏他们的阵法，那就难了。

    想到日后要面对全状态的金翼破云舰，子柏风就有些头皮发麻。

    子柏风和应龙宗的仇怨，已经越积越深了，怕是没有善了了。

    正所谓趁他病要他命，这个时候不去冒险，更待何时？

    想到这里，子柏风再不迟疑，他运起隐灵诀，收敛了一切气息，趁着夜色，悄然掩藏在黑暗之中，向金翼破云舰的方向前进。

    到了距离金翼破云舰的百米范围之内，金翼破云舰已经在他的领域范围中时，他悄然开启了灵气，他要借用自己的领域的特殊作用，看看那到底是什么东西。

    “应龙之胸骨残段，攻击0，生命100，特殊属性，攻击力100以下不可破坏。”子柏风的领域并没有让他失望，那应龙之胸骨的属性果然显现出来了。

    “应龙的胸骨！”子柏风惊讶无比，他所想的果然没错，这竟然真的是应龙的胸骨。

    如果一个胸骨残段就那般巨大的话，那应龙有多大？

    想想应龙能够和传说中追日的巨人夸父战斗，并将其斩杀，就知龗道它绝对非常大了。

    子柏风悄然接近，他的领域无声无息掌控了附近的一切，隔绝了他行动时的动作，加上黑夜的隔绝，他悄然前进，竟然没有一个人感觉到。

    子柏风来到了一处缺口处，一路有惊无险。

    突然，他听到两个人说话的声音渐渐靠近，连忙侧身钻进了云舰里面。

    “云舰明日应该就能够修复了，云舰坠落的消息已经汇报给龙首长老，龙首长老请示了宗主之后，说会派人来查，让我们修好了云舰之后，立刻前往大騩城，宗派里的玉石已经快入不敷出了。”两个人听起来似乎是高层人士，谈论的话题信息量也很大。

    “龙首长老有没有说我什么？”另外一人问道。

    “龙首长老很不高兴，不过现在还要仰仗金翼大人您，所以他也没说什么，只说龙骨之事绝对不能泄露出龗去。”金翼长老道。

    两个人说着，又走远了，子柏风悄然拿出了“网”卡牌，他打算试试能不能把这龙骨收下来。

    但是网的暗光一闪，却又飞回了他的手中，砰然破碎。

    “竟然无效！”子柏风心中无奈，其实他也只是碰碰运气，他的卡牌也并不是万能的。

    卡牌不是万能的，但却有另外一样东西，几乎是万能的。

    养妖诀。

    子柏风之前曾经让大鹤的枯骨成妖，此时说不定也能让这应龙之骨成妖，如果能够把这应龙之骨搞定，日后再和应龙宗冲突时，就轻松了许多。

    谁想到，子柏风这边还没尝试，就被人发现了。

    “什么人！”子柏风这边的一道暗光，到底还是引起了别人的注意，子柏风暗骂一句，不敢迟疑，连忙转身就跑，眨眼之间就消失在了黑夜之中。

    后方传来了厉啸声，有人御剑追来，好在子柏风带了踏雪，暗夜之中，一道绿色妖火燃起，载着子柏风向南方飞去。

    那御剑飞行的人数从一人增加到三人，追着子柏风直飞出龗去了几百里，这才放弃。

    子柏风咧了咧嘴，幸好没被他们追上，不然可就惨了。

    不过他的行踪也暴露了，之后应龙宗定然加倍防范，想要再接近应龙之骨，那可就麻烦了。

    “绿色妖焰，似乎在哪里见过，又或者从哪里听过。”金翼长老皱眉，不过一时半会，怎么也想不起来，只能怏怏而回。

    回去的路上，他叮嘱左右道：“今日之事，绝对不能告诉任何人。”

    他的两位副手也不是傻子，金翼破云舰坠毁，已经让他们被宗主责骂了，若是龙骨也被人识破了，那可就麻烦大了。

    “今日之事，天知地知，你知我知。”两位副手道。

    他们此时已经是真的在一条船上了，谁也别想撇清关系，彼此却是更信任了一些。

    回去之后，三个人立刻疯狂督促阵法师修理云舰，等到了天亮时，金翼破云舰终于完全修复。

    只是破损之处刚刚修复的颜色和其他地方完全不同，坠落的痕迹也掩盖不去，看起来格外丑陋。

    “这下子可是要丢人丢到大騩城去了。”金翼长老苦笑。

    自从当了金翼破云舰的首领，他向来是无往不利，这还是第一次失利。