
    从悔而山向东再飞行不到二百里，就到了载天州的地界。

    明夷仙君站在船首，疾风扑面而来，却吹不散他胸中的火热。

    蛰伏数十载，终于在今年寻到了契机，成了一名真正的仙君，他也终于没有愧对师尊的教诲。从今天起，他就跻身这世龗界上最强的集团，成为真正受人尊敬的强者。

    明夷仙君的身边，似金非金，似红非红，似黄非黄的特殊灵气涌动，那一瞬间，风似乎要静止，时间似乎都要停滞，吹在身上的风，定格在那里。

    站在明夷仙君身边的关故日和厉青田两个人都定在原地，茫然地看着前方。

    对这两人来说，整个世龗界都停滞了，凝固了。

    上次被子柏风一招击败之后，明夷仙君受到了极大的打击，但是他能够成为仙君，又何尝是普通人？很快就重新振作起来，努力修炼，继续提升自己的实力。

    当时他虽然神功大成，但道心却还没到永固的程度，此时他也已经道心永固，明夷诀的特殊功效，便变得更加强大。

    刚才，在和悔而子战斗时，尽管之前两者旗鼓相当，但他的道心之术一出，就连悔而子都被定住，被他直接定住，一招制服。

    同为人仙，同样是得到了道中一法，法中一术，但是术也有高低强弱之分。

    前后两任明夷仙君，他们的道相同，法相近，术相似，但是这世龗界上没有相同的两个人，威力、用法、细节都有所不同。

    毫无疑问，现在的这位明夷仙君，比之悔而子更强。

    甚至，明夷仙君觉得自己现在是最强的，比任何的仙君都强。

    可惜六十四仙君的排位是固定的，而他所修炼的功法，即便是再强，也不可能取代其他属性人的排位，否则他真想一个个挑战过去，把自己的排名提升到最前面。

    明夷仙君吸一口气，身边溢出的灵气渐渐平息下来，关故日和厉青田都打了一个哆嗦，他们觉得自己只是恍惚了一下，却没意思到，自己其实已经被明夷仙君的力龗量所影响。

    明夷仙君已经进入了他们所不能理解的范畴。

    “师父，您看，那云舰，是不是来迎接您来了。”关故日伸手一指前方，一艘云舰正在疾驰而来。

    此时此刻，膨胀的可不只是明夷仙君，关故日也同样膨胀起来，之前他是西皇宗明夷长老的弟子，而现在，他是明夷仙君的弟子，两者怎么可能同日而语？

    明夷仙君觉得也有些像，他道：“早就听说巡察司的人，对仙君这一级别的人极为重视，长期有人驻守，只要稍有变动，立刻就会觉察，却没想到他们这么快。”

    说完，他也矜持地挺直胸膛。

    他这般大高手，自然当得起高接远迎。

    想到这里，他更是昂然看着远方渐渐逼近的云舰。

    距离略微近了，明夷仙君却觉得有些不妙，因为他看到那云舰上的标志。

    看起来并不是巡察司，而是云军的云舰。

    “莫非是巡察司暂时赶不到，所以委托巡逻的云舰前来迎接？”关故日道。

    人类是一种很奇怪的生物，一旦认定了某种想法，就会变得格外偏执，其他的想法，就像是杂音一般，会被自动过滤掉，现在的关故日也是如此，他陷入了一种盲目的自我崇高之中，觉得自己地位高贵，至高无上，简直天地都该为了他而折腰。

    “定然是如此的。”不论关故日说什么，厉青田自然都是盲目追捧的，两个人在后面东扯一句，西扯一句，让明夷仙君也心存侥幸起来：莫非……真的是如此？

    不过，他的美梦立刻就破灭了。

    “前方云舰，立刻停步，报上目的地，停船接受检查！”距离还有数里远，对方的通告就已经传了过来。

    “阁下何人？此乃是明夷仙君座驾，速速放行！”关故日还是不肯认清现实，放声回应道。

    “明夷仙君？”对方的口气恭敬了一些，“载天州云军云舰云顾号统领顾刚见过明夷仙君。”

    “既然知龗道了我的身份，那就速速放行。”明夷仙君口气颇为不善，这样一位云舰统领，自然不被明夷仙君放在眼里。

    “抱歉，云顾号奉知州大人之令，但凡入境者，皆需要停舰检查。”

    “我们是去参加面仙大会的，你竟然敢耽误我们的行程？”关故日提气道。

    两船近了，彼此都能看清对方的船，一名身穿盔甲的武将站在云顾号的船首，手按腰间，面色肃然，听到关故日的话，他只是笑了一笑。

    或许他地位不如一名仙君，但也不是关故日这种年轻的修士所能比的。

    看在明夷仙君的面子上，他回答道：“知州大人有命，但凡参加面仙大会者，入境必须交纳税金，否则一概不允许入境！”

    他的身后，几名云舰上的武将也向前几步，面色肃然，显然，他们都已经做好了战斗准备。

    云顾号冲破一团云朵，露出了斑驳的舰身，和明夷仙君所乘坐的云舰相比，云顾号显然经历过很多场战斗，不论是剿灭盗匪，还是追杀恶修，云军都是一支总是活跃在生死线上的一线战斗部队，所以他们无惧，无畏。

    “如果仙君大人不愿意停船接受检查，那就只能请仙君大人掉头回转了。”顾刚道。

    “放肆！”明夷仙君怒吼一声，“一个小小的云舰统领，竟然敢对我如此张狂，即便是你载天州知州，也不敢对我如此无礼！”

    明夷仙君的怒火只是让顾刚微微皱眉，他道：“末将只是奉命行事，仙君莫要让末将为难！”

    “如果再不让开，不要怪我不客气了！”明夷仙君正是自我膨胀的时候，哪里受得了这种不软不硬的钉子？怒火中烧。

    “仙君真的打算动手？”顾刚一挥手，云舰上的几只弩炮就已经转过来，“末将死不足惜，为国尽忠而已，日后自然有同僚为末将报仇。”

    他这是真打算动手了。

    明夷仙君真有点愣住了，他没想到，这云军的人竟然宁愿身死，也不打算放他们通过，这等决心，何其坚决。

    他自然不知龗道，高山安虽然只是一名知州，却有着浓厚的军方背景，对军队的控制力也极强，他的命令，这些云军的人自然不打折扣的执行。再则，真要动起手来，双方谁输谁赢还真难说，仙君固然强大，可云军这些出生入死无数次，身经百战的战士们可也不是吃素的。

    事情发展到这个地步，双方顿时僵持住了，明夷仙君不愿意停，云顾号自然也不停，两艘云舰笔直对撞了过来。

    明夷仙君的座驾只是一艘普通的军舰，云顾号却是一艘军舰，船首上一只巨大的龙首，两只龙角尖锐无比，若是撞上了，怕是能够直接把明夷仙君的座驾装散了。

    就在此时，一艘小型的云舰从侧向急速飞来，一人站在云舰的船首，大声道：“仙君息怒，是在下来晚了！”说着，那人从云舰之上展翅飞来。

    巡察司的人来了。

    “请息怒，息怒！”巡察仙人在中间两方作揖，道：“这位将军，我乃是巡察此地的巡查仙人，奉命前来迎接明夷仙君，并登记造册，昭告天下，不知龗道仙君可否看在巡察司的薄面上，暂且放行？”

    明夷仙君面色稍霁，心中对巡察司的及时赶到极为庆幸，若是真的冲突起来，不论是输是赢，最终都是一个巨大的麻烦。

    “抱歉，末将在执行公务，请巡察司请勿插手。”顾刚道，他的意思非常明显，就算是巡察司的面子也不给。

    那巡查仙人的面色也变了，他在载天州也是有头有脸的人物，他面色变了数变，终于还是决定息事宁人，道：“既然如此，不知龗道顾将军如何才能放行？”

    这巡查仙人交游广阔，却是认识顾刚。

    “停船检查，如数缴纳赋税。”顾刚回答的很是生硬。

    “赋税？多少？”巡查仙人下意识地就伸手入怀，明夷仙君刚刚易主，他接到通知之后，立刻急速赶来，好在他就在左近。这对整个修行界，都是一件大事，他丝毫不敢怠慢。

    此时他想着，若是能够交好这位仙君，破费一点算什么？

    “每人一百玉石。”顾刚回答。

    巡查仙人的手就停了下来，僵在那里。

    一百玉石不算多，但是一艘云舰想要正常运转，至少就要有几十人维持。有的大型云舰，像应龙宗的那种巨大的云舰，云舰之上塞进去一万个人都不成问题，那是要多少玉石？

    就算是只有几十个人，那也是几千玉石，这对于任何一个人来说，都不是一个小数目，堆在一起，也能堆一个小山，他身上难道像是带了几千玉石的样子？

    “你……你怎么不去抢？”巡查仙人真想把这个大头兵直接杀了，免得看着碍眼。

    顾刚微笑不语。

    其实刚刚听到这个命令时，他也是这个反应，知州大人疯了，他怎么不去抢！

    不过，收了几艘船的赋税之后，他就知龗道了。

    知州大人之所以不去抢，是因为这比抢快。

    之前的那几艘云舰，无一例外都捏着鼻子交了赋税，骂骂咧咧地前往应龙宗了，他相信，眼前这艘船也不会有什么两样。

    “这……”巡查仙人转首看向了明夷仙君，露出了一个哭笑不得的表情，道：“仙君，国有国法，家有家规，日后我会向知州抗议的，但是现在……”

    也只能交了，总不能真的和云军为敌。