
    子柏风到了府衙，不用通报，直接进入。

    现在的子柏风在整个载天府都是名人，载天府的守卫没有一个不认识他的。

    即便是如此，还有一名官员站在大门内，见到子柏风之后，立刻道：“快，大人已经等候多时了。”

    子柏风进了高知州的书房，就发现文公子也已经在了。

    “应龙宗的人来了？”子柏风进门就问道。

    “我刚刚得到了消息，应龙宗已经派人出来，在来的路上了。”高知州道，他也不是全然没有消息来源。

    “哦？他们为何而来？”子柏风还不知龗道发生了何事。

    “柏风，你不知龗道原因？”高知州似笑非笑看着子柏风，看子柏风确实是一脸茫然，这才正色道：“我得到的消息，说应龙宗的聚灵大阵不知龗道为龗什么发生了爆炸，导致整个大阵崩溃，他们来载天府，或许是为了采购玉石而来。”

    “应龙宗的聚灵大阵崩溃了？”子柏风闭上眼睛，默默感应一番，点头道：“难怪今天几乎没有感觉到灵气散失，难怪。应龙宗的聚灵大阵八位一体，就算只是爆炸了一两个，其他的大阵，怕是也会毁坏严重，大概会有五六百万的玉石损失掉。面仙大会即将召开，他们这时候定然需要到外面来采购玉石……哈，知州大人，发财的时候到了。”

    “五六百万块玉石？”高知州没喝水，都差点喷出半壶水来，“有那么多？”

    “至少有五百万块。”子柏风道，他本身是阵法大家，之前也详细了解过应龙宗的聚灵大阵，所以这信息极为精准。

    “五百万块玉石，已经远远超出载天府的极限了。”高知州道，“我命人去查查载天府现在市场上还有多少玉石。”

    “现在载天府市场上还在流通的玉石大概是十万块，玉石的价格在一百两左右。”子柏风道，“总价在千万两左右。”

    “你怎么这也知龗道？”高知州瞪大眼睛。

    子柏风笑道：“我当然知龗道，因为现在载天府市面上的玉石基本上都是我放出龗去的，最近玉石的市价波动很大，前几天最高时已经炒到了五百两银子一颗，已经是十倍的价格，却依然有价无市，有些商人就去他处购买玉石，打算运过来卖，明日应该就到了。等他们来了，我也把玉石的价格打下来了，他们一个个怕是要血本无归了，哈龗哈，到时候我把这些玉石都吃下来，去为我们的北湖布置几个好龗的阵法……呃……”

    子柏风发现自己太得意忘形了，竟然在高知州面前炫耀起来了。

    高知州瞪着子柏风，他知龗道是个生意人，而且是个好生意人，却不知龗道这家伙这么会赚钱。

    “其他的商人和你有仇吗？”文公子很是鄙视地看着子柏风。

    “当然有仇！这群家伙，之前玉石那般紧缺，人命关天的时候，他们把玉石屯起来，哄抬玉价，这会儿我不让他们血本无归，怎么对的起死去的那些老百姓。”

    子柏风正气凛然，文公子张口结舌，不知龗道该说什么好。

    “你别忘了应龙宗的人，他们若是来收购玉石，怕是玉价又要飞涨了。”文公子道。

    “这点倒不用担心，我听平商长老说过，天朝西部的玉石交易中心是大騩城，大騩城距离载天州不远，只需要两日就能到，那里市面上的玉石有数千万之多，应龙宗的人若是打算去买玉石，必定要去大騩城。”子柏风道。

    大騩城的玉价，基本上就是统一玉价，各地的玉价，基本上就是大騩城的玉价加上到达各地的运输成本了。

    “是了……”子柏风突然一拍手掌，“文公子你倒是提醒了我，这可是一个赚钱的大好机会，我要赶快回去和平商长老商议一下。”子柏风猛然站起来，转身就要走。

    “等等……”高山安有点无奈，这正经事还没说完呢，子柏风竟然转身就要走？这是什么情况？

    “高大人，你可想要发一笔横财？”子柏风问道。

    “发财？怎么发财？”高山安顿时两眼放光，他现在极端缺钱，现在可是想要发财都想疯了，整个载天府现在养活了之前一倍的人口，许多难民是只能嗷嗷待哺，丝毫不能创造利益，他的压力非常大。

    “咱们在应龙宗的身上狠狠赚一笔。”子柏风磨拳搽掌道。

    “赚一笔还用你？”文公子白眼，“不是说了，要收他们的赋税吗？百倍的赋税啊……”

    “你还真敢想。”子柏风也以白眼还白眼，“百倍赋税，说的是采购一般物资，五百万块玉石的百倍赋税，那可是十倍于大騩城的玉石交易量，都能把整个载天州买下来了，你当应龙宗会乖乖交税？到时候他们大不了不进载天州境内，绕行成都载天山的另外一侧，我记得成都载天山另外一侧已经超出载天州的地界，进入泰丙国境内了。”

    他的百倍赋税，确实只是针对较少的物资，若是五百万玉石的百倍，那可真的太夸张了，可以把整个载天州都买下来了，到时候怕是应龙宗宁愿杀出一条血路，也不会真的缴纳这笔税费。

    “那你想要怎么赚？”高山安问道。

    “大人你要做的，就是把应龙宗的人拦截在载天府，能拦多久就拦多久。”子柏风道，“剩下的事情就交给我，到时赚的钱，算大人你两成。”

    “两成？”高山安不满，“只有两成？”

    “保守估计，两成就有几百万两银子了。”子柏风道。

    “这么多？”高山安瞪大眼睛，现在别说几百万两银子，就算是几万两银子，都是救命用的啊。

    “大人你把他们留下的时间越长，能赚到的就越多，如果大人能把他们留下五天以上，我就能给大人一千万两银子的红利。”

    “五天，赚一千万两银子……”高山安的眼睛都直了。

    他做梦也不敢想。

    “你怎么做？”他一把拉住子柏风，“风险……”

    “放心啦，风险我来担。”子柏风道，“这些许的风险，还难不住我。”

    “那我就等你好消息了！”高山安磨拳搽掌，立刻跑出龗去下令去了，“我立刻命令云军的人去路线上集结，围堵检查他们！”

    “我也赶快去布置了！”子柏风转身就跑。

    这个消息，他必须以最快的速度转化成价值，否则等其他人得到了消息，他就要麻烦了。

    子柏风一路狂奔回了桂墨轩，平棋长老和平商长老两个人也各自占了一个雅座，子柏风一把就抓住了平商长老，压低了声音，问道：“平商长老，万万银两的生意，做不做？”

    “万万？”平棋长老旁边听到了，直了眼睛，掰着手指计算着。

    “就是一亿。”子柏风道，“一万个一万两银子。”

    “做！”平商长老不愧是最敏锐的商人，他反手一把就抓住了子柏风的手，问道，“怎么做？”

    子柏风把应龙宗急需大量玉石的消息告诉了平商长老，平商长老立刻道：“你打算去低买高卖？这样做的话，风险很大啊。”

    “我打算去操纵市场。”子柏风笑道。

    他从平商长老这里知龗道，大騩城虽然是玉石交易中心，但是大騩城的玉石交易，却依然是现货交易，现货交易的话规模总是有限，子柏风想要搅动市场，呼风唤雨并不难，只要有一笔资金注入，就能短时间内把整个市场的价格拉起来，如果操作得当，想要赚一笔钱不难。

    而如果条件允许的话，子柏风打算派些人在大騩城长期驻守，操纵玉价，大赚一笔。

    前世各种商业手段玩的出神入化，子柏风虽然并不精通，却也有所耳闻。

    “事不宜迟，我们走！”平商长老转身就要走。

    子柏风摇头，道：“平商长老，这次我不能去，需要你自己去。”

    “为龗什么？”平商长老瞪大眼睛，万万级别的生意，就算是他们机巧宗，也没做过几次，不说子柏风放不放心把这么多的钱交给他操作，单说他自己，宁愿倒贴也要去见识一下这般大手笔。

    “这次最重要的，其实不是你在大騩城抬高玉价，而是能够为我们争取多长时间。”子柏风道，“我担心高知州留不住应龙宗。”

    高山安再恨应龙宗，他本身也是朝廷命官，很多下作的手段不能用，想要留住应龙宗，手段有限，效果自然也有限。

    “不过我也不会留在载天府。”子柏风道，他对高知州也留了个心眼，只说自己去大騩城，是让高山安全力以赴，不要存着侥幸心理。

    而他，则会迎上应龙宗，想办法阻拦、狙击他们，让他们寸步难行。

    “那好。”平商长老也是干脆的人物，一亿两银子的大生意却也吓不倒他。

    “你坐我的云舟去。”子柏风道，他的云舟速度提到极限，比之普通的云舰要快得多，即便是和小型云舟比都要更快一些。

    而他自己，则已经开始洗牌，相对资源牌，云舟却简单了许多，等到子柏风把其他事都准备停当，一张卡牌也已经静静躺在他的手中。

    子柏风先坐上了云舟，等到云舟出城飞了一阵，立刻使用了卡牌，两艘云舟一东一西，背向驶去。

    这次去，子柏风只带了一个人，就是踏雪，关键时刻，他需要踏雪的灵活机动。

    而小盘则跟着平商长老去了大騩城，小盘恐怖的计算力是他们赚钱的最大秘密武器，这种感觉，就像是用超级计算机欺负智障一般，怎么看怎么不公平。

    子柏风在云舟上，闭目，伸手在眉心，查看起了望东城和定水城的情况。

    ……

    从应龙宗到载天府，望东城和定水城都是必经之路。

    子柏风发现应龙宗的云舰还没到望东城。

    成都载天山范围极广，从应龙宗的中心飞出成都载天山，都需要一天的时间。

    而高山安的消息似乎极为灵通，似乎应龙宗的人刚刚出发，他就已经得到了消息。

    不过子柏风估计，顶多再过一两个时辰，应龙宗的云舰就会经过望东城。

    子柏风人赶不到望东城，但是他还有另外一个手段，那就是灵气分身。

    望东城，青石山顶，一团团灵气在疯狂聚集。

    在青石上居住的那些人都已经习以为常，之前子柏风不止一次在死亡沙漠凝聚灵气分身，而且还经常用半透明的灵气分身到处乱跑乱晃，但是子氏族人却没见过，子华隐如临大敌，飞射山顶，大喝道：“什么人？”

    “华爷，是我。”子柏风凝结了灵气分身之后，左右看了看，顿时叹了一口气。

    和死亡沙漠比起来，望东城的这块地实在是太小了，多余的灵气也不多，所以凝聚的分身虽然不会像是在载天府子府那般只有指头大小，和小桂宝差不多大，却也只有三四岁孩童一般大小，看起来很是迷你可笑。

    “风哥儿……你怎么变成这个样子？怎么那么小？”子华隐瞪大眼睛。

    “事情有点复杂，我回头再跟你细说，我问你，今天有没有应龙宗的云舰飞过去？”

    “应龙宗的云舰？”子华隐摇头道，“今天没有，倒是昨日有一艘小云舟飞过去，我不曾理会。”

    子柏风点头，道：“我估计，最多再过一个时辰，就会有应龙宗的云舰飞过，你先找些人来，帮我布个阵。”

    子柏风进了自己的书房，两手握着笔，站在桌子上，铺开宣纸，画了一个详细的阵图。

    “一个时辰，够不够？”子柏风问道。

    “位置呢？”子华隐点点头，问道。

    子柏风伸手一指青石山之前的空地，道：“也就只能在这里了，这大阵节点之间的距离无所谓，面积却是越大越好。”

    子柏风说完之后，子华隐立刻转身去布置了。

    子柏风也上前帮忙，他坐在子华隐的肩头，不顾子氏族人好奇的目光，指挥着子氏族人开始在地上画阵图，嵌入玉石。

    ……

    成都载天山的山脉边缘，一艘银色的云舰碾碎云团，携着惊人的气势，向东方飞来。

    数百万玉石，却也不是一般的云舰能够装下的，而且如此多的玉石，如果没有足够的力龗量保护，怕是会被人抢了，所以应龙宗直接派了一艘“翼”级的云舰。

    通常来说，物资采购、资源的分配等，在应龙宗都是大有仙君负责，这艘云舰，其实也是子柏风的老相识，大有仙君的座驾，金翼破云舰。

    当然，大有仙君并不在云舰之上，他现在正在为面仙大会做最龗后的准备，面仙大会之后，随时都可能召开归仙大典，他自然不可能浪费时间在购买玉石这种小事上。

    金翼破云舰的舰长是金翼长老，在应龙宗内部，这几个长老都是“翼”，地位只是比龙首长老等实职长老稍差，却在那些没有什么实职的长老之上。

    这样一艘云舰，就是一艘战斗堡垒，这种庞大的云舰，四大宗派之中，就只有应龙宗有建设的能力，就算是机巧宗，都不曾建设过如此巨大的云舰。

    金翼破云舰建造而成已经近千年，千年之中，经历了无数次的休整，但却从未被任何人击落过，这样一艘云舰，就是无敌的象徵，普通的云舰和它比，就像是小舢板和航母的差别。

    金翼长老站在船头，意气风发，每次出行，他都习惯站在这个位置，这让他有一种俯瞰天下的感觉。

    他丝毫没有感觉到，前方正有一个致命的陷阱正在等着他。