
    应龙宗，大有峰，一道夭矫游龙在半山坡上蜿蜒飞行，所过之处，开山裂石，普通的弟子只是看上一眼，就情不自禁地转过头去，只觉得双眼都要被刺瞎了。

    “哈龗哈，哈龗哈，成了，我终于练成了！”半山腰上，响起了嚣张的大龗笑声，千剑长老站在一块巨石之上，仰天大龗笑。

    惊人的气势冲天而起，搅动了天空的云霞和高层的粒子，虽然是白天，可一道道的光芒却四下散去。

    “原来是这样，原来是这样，这就是万道之中得一法，万法之中得一术的感觉……”千剑长老抬头看着自己头顶盘旋飞舞的那只夭矫神龙，他的所有剑气，都已经汇聚成了这一条神龙，这条神龙就是他的剑，也就是他。

    而这条剑气组成的神龙，锋锐无比，似乎没有任何东西可以阻挡它，没有任何规则可以束缚它，它唯一的特性就是破，不论是什么，法则也好，道法也好，都一剑破之。

    这一切，都要感谢无妄仙君。

    无妄仙君来了之后，不但诊断了他的道心，还给他指点了一条明路。

    他的千剑之道，虽然吸收了千柄仙剑，也汇聚了千种剑法，但终究只是“千种”，拼在一起，就算是再怎么强大，也只是东拼西凑而来的，他现在所需要的，是一条真正的，属于他自己的道。

    而他选择了这条正确的道之后，才能从万千之道中选一法，从万千之法中选以术，才能道心永固，位列人仙。

    “恭喜千剑小友位列人仙。”无妄仙君指点了千剑长老，此时也是第一个感应到那惊天剑气，第一个出声贺喜千剑长老的人。

    之后，才有各种声音从四面八方传来：“恭喜千剑师兄……”

    “恭喜千剑师弟……”

    大有峰顶，正在闭关中的大有仙君也被惊动，他微微睁开眼睛，笑了笑，又闭目重新闭关去了。

    不多时，金翼长老就匆匆赶来，拱手道：“恭喜千剑师弟神功大成，位列人仙。”

    “多谢金翼师兄。”千剑长老无心寒暄，面色一冷，道：“不知龗道金翼师兄有没有准备好，我就要下山了。”

    此时的他，实在是前所未有的巅峰，他的道心上曾经的那道裂缝，都被他重新弥补了起来，道心永固，可不是说假的。

    这个时候，道心就是坚不可摧的了。

    “就等千剑师弟了。”金翼长老道，“这些日子我也查探了许多，最可疑的地方，莫过于望东城，我们先去望东城，如何？”

    “正合我意。”千剑长老道。

    ……

    “当春人尽归，我独无归计……吟君别我诗，怅望水烟际。”扈兄，你这首诗很是悲情啊。

    子府的后院里，迟烟白念诵着手中的一本书册，道。

    旁边的扈才俊面色有些红，想要谦虚两句，说出口的却是大言不惭的话：“这是我的得意之作。”

    “哈龗哈，我就喜欢扈兄你的耿直。”迟烟白哈龗哈大龗笑，他摇头道，“我的诗句和扈兄比起来，就差了许多了。”

    “离别就要悲伤，哪有你那种欢天喜地的离别的？”迟烟紫白他一眼，却看到子柏风从门外进来，顿时站起来，道：“子兄你回来了，快坐下歇歇，我给你倒些水。”

    “无事献殷勤……哎哟！”迟烟白又被迟烟紫狠狠打了脑袋一下，缩起脑袋，无辜地看着子柏风。

    子柏风搭眼看过去，忍不住叹了一口气，他真羡慕这些人无忧无虑的样子，哪里像他，忙得像条狗一样。

    扈才俊这些日子都住在子柏风这里，倒是暂时告别了之前颠沛流离的生活，除了偶尔要被迟烟白捉弄一下之外，日子过得还算是舒心。

    时间过得很快，这段时间，子柏风基本上都在忙着贡院的工程。

    翻修贡院的工程，因为时间紧迫，工程量大，所以最终还是由机巧宗联合子府一起接下了这个任务。

    高山安的要求很高，既然是翻修扩张，那就要设计的更加合理一些，光设计图，平棋长老就拿出了三份，平棋长老都有些烦躁了，说如果不是高山安要，早就甩手不干了，子柏风好说歹说，这才让高山安同意了其中一份方案。

    因为大上科参加乡试的修士比例太高，这些贡院，还必须有隔绝各种感官和外界灵气的作用，就像是信号屏蔽，是为了防止作弊。

    小盘又被临时叫去，修改了方案，最终定下来，就开始紧锣密鼓的施工。

    子柏风这般忙碌，每天也只有回来之后，才有时间静下心来，看看书籍，和迟烟白他们交流一番心得体会。

    眨眼之间，距离乡试还有三天的时间，就连高山安都不忍心让子柏风忙里忙外了，他把子柏风赶了回来，让子柏风好生复习。

    从忙碌之中，突然闲下来，子柏风还有些不习惯，他刚刚和众人一起读了一会儿书，就又开始聊天打屁起来。

    一艘云舟从门外飞进来，降落到了后院里，不多时，子坚带着子华隐走了过来，道：“柏风，老爷子过来看你了。”

    “华爷！”子柏风站起来，他也有些日子没看到子华隐了，又惊又喜，道：“您怎么来了？”

    “风哥儿要参加大上科，我怎么能不过来看看。”子华隐走过来，伸出两手，握住了子柏风的手掌，上下打量着子柏风，有些心疼，道：“怎么又廋了？”

    “哪有……呵呵……”子柏风傻笑，实在是不知龗道说什么好，但是子华隐溢于言表的关心，却让他很是受用。

    “华爷，您坐。”子柏风带着子华隐到了桌子前，把自己的朋友一一介绍给子华隐。

    “早就听柏风说过你们，现在见了，果然都是一表人才。”子华隐目光扫过众人，落在扈才俊面上时，顿了一下，子柏风顿时觉得子华隐的这个“一表人才”有点违心。

    “我们回房去读书吧。”迟烟紫道，众人都纷纷点头离开，院子里就只剩下了子柏风和子华隐。

    “望东城大家都还好吧。”子柏风道，他已经有许多日没有时间去看看望东城的情况了，虽然他知龗道若是有什么情况，瓷片定然会示警，却还是忍不住问了句废话。

    “大家都很好。”子华隐拉着子柏风的手，眼神复杂，有些欲言又止。

    “华爷，你有什么话，说就是了。”

    “那我就说了。”子华隐道，“风哥儿，如果可以的话，我真不想你去考这个大上科。”

    “为龗什么？”子柏风有些愣神。

    “我们子氏是上古帝王之后，这些年我们子氏隐姓埋名，是因为我们子氏有许多强大的敌人。我们子氏史上的数次浩劫，都和这些人有关，但凡我子氏将要中兴，就会迎来一场新的劫难。”子华隐低声道，这些话他已经憋在心中很久了。

    “什么敌人？”子柏风纳闷。

    “我也不知龗道，这些话都是祖辈口口相传传下来的，不过我只知龗道一点。”子华隐道，“天朝上国的皇室家族，就是我们子氏敌人中的一员。”

    子柏风张口结舌。

    若是想想，倒是也正常。

    如果子氏是上古帝王之后，而现在的帝王肯定不姓子，那么所谓的上古帝王，就是前朝帝王，而现在这任的帝王，怕是就是推翻前朝的人。

    “我不知龗道现在的皇室，到底还有没有相关的记载，之前我们子氏隐姓埋名，低调求生，尚未有什么危险，但是现在……”子华隐看着子柏风，“若是风哥儿你考中了大上科，定然会进入天朝上国皇室的视野，届时……”

    子华隐闭口不言，却是又摇头笑道：“这些古老相传的东西，谁也不知龗道是真的还是假的，我年龄大了，越年龄大，越是胆小。这些日子，我们子氏的生活比之前好了那么多，可越是如此，越容易患得患失……”

    他握紧了子柏风的手，道：“风哥儿，我知龗道你是有主见的人，也是有前途的人，你认定了的东西，想来我一个老头子，也没办法让你改变心意。”

    他顿了顿，道：“我告诉你这些，也是希望风哥儿你能够小心，凡事不要张扬，对其他人多留个心眼，不要吃了亏，被人背后……”

    “华爷，你放心吧。”子柏风道，“我省的。”

    “那就好，那就好，你看我，尽说丧气话，我们子氏说不定该当中兴呢，日后风哥儿说不定能够重新成为……”子华隐没说下去，子柏风的心脏却剧烈地跳动了一下，那两个字子华隐不说，他也知龗道，皇帝。

    不过，仔细想想，子柏风就无奈苦笑了。

    如果他真的想要把整个世龗界都掌控在自己的手中，把瓷片整个点亮，说不定还真必须是那个位置才行。

    不过这种事情太久远了，子柏风心中隐约觉得，这世龗界似乎没那么简单，而帝王也远远不是这个世龗界最高的存在。

    “风哥儿，我这次来，带了许多的特产。”子华隐转身提过一个提篮，“都是大家让我带来的，生怕风哥儿你太忙，吃不好，睡不好……”

    子华隐絮絮叨叨，从篮子里拿出许多的东西来，看起来完全不像是当初那叱咤风云的望东城城主，反而像是一位慈祥却平凡的祖父。

    子柏风没有祖父，他心中的祖父的地位，更像是由先生代替，但是这些日子以来，子柏风觉得自己和先生渐渐有了隔阂，心中那丝丝的空隙，此时却被子华隐填补了起来，心中暖暖的。

    “华爷，你不用这般费心，乡试不算什么，对我来说手到擒来啦！”子柏风受宠若惊。

    “那是当然，风哥儿怎么会怕乡试？不过……”子华隐很是固执，又絮絮叨叨说了半天，这才起身。

    “看了风哥儿，我也就放心了，我这就回去望东城了。”子华隐道。

    “这就回去？”子柏风惊讶。

    “望东城现在百废待兴，难得有这么好龗的发展机遇，我们怎么能够不好好利用？”子华隐道，“风哥儿记得我的话，日后一定要留个心眼，不要对谁都那般推心置腹。”

    他笑了笑：“等风哥儿高中解元时，我再来道贺。”

    子柏风送子华隐到了后院，有些不舍地松开手，子华隐笑着上了云舰，挥手告别。

    子坚父子站在那里目送子华隐所乘的云舟离开，不知龗道为龗什么，他非常想要伸手拉住子华隐，不想让他走，但他还是克制住了这种冲动，只是挥手。

    等到云舟去了很远了，子柏风和子坚才对望一眼，都看到对方眼中的温暖。

    能够找到子氏族人，能够再次拥有更多的家人，这种感觉，真好。

    “不要辜负华爷的期待，华爷可是很期待你取得好成绩的。”子坚道。

    子柏风心说，老爹你肯定没认真听华爷说话。

    子柏风也不确定子华隐对自己到底是期待多些，还是劝阻多些，他只知龗道，不论他选择什么，子华隐都会毫不犹豫的支持他。

    同他们一起送行的，还有子尘嚣，他嘟囔着抱怨道：“爹真是的，自己的亲孙子都没那么关心过，真偏心。”

    子坚和子柏风都只是对望莞尔。

    子华隐离开了载天府，乘坐云舟一路飞回望东城，云舟上还有一些子坚给他带上的礼物。

    转头看着云舟下面的载天府渐渐变小，子华隐忽然叹了一口气，不知龗道为龗什么，心中变得特别平静。

    关于子氏，关于子氏族人，他已经背负了太久。

    现在，子氏的传承他交给了子坚，子氏的秘辛他告诉了子柏风，身上背负的担子，一下子就轻松了起来。

    “为了儿孙们，我可要继续努力啊。”他对自己说，他突然非常想要回到望东城，回到那他经营了许多年的地方，亲眼看看自己这些年的成就，好好幻想一下，日后的望东城，会是什么样的规模。

    真希望能再活上几百年，亲眼看着自己的儿孙们都子孙满堂，看着这个自己一手建造起来的城市，变成屹立在荒原上的明珠。

    真想啊。

    ……

    九月十五，正是钦定的大上科开考的日子。

    大上科的乡试考试定为三日，所考的也不过是一篇文章，数篇诗文而已，给予考生们足够的时间去思考、修改，时间上绝对充裕。

    这天早上，子坚、非间子、子氏族人、机巧宗众人，都起了一个大早，一起送子柏风入场。

    “且看我把解元拿下！”子柏风信心满满。

    另外一边，大过仙君正送文公子来入场，两个人对望一眼，眼神之中噼里啪啦放了半天的火花。

    另外一边，大过仙君面对的是子柏风庞大的亲友团，虽然他修为高深，却终归双眼难敌四目，很快就败下阵来，一拂袖，冷哼道：“光会瞪人有什么用？”

    傲娇非常。

    “给他们点厉害尝尝！”子坚怎么肯罢休？

    子柏风亮了亮自己的肱二头肌，表示看我的，转身昂首阔步走进了考场。

    此时丹桂盟的其他人也都到了，扈才俊也跟在后面，子柏风和他们打了几声招呼，一起前往排队。

    经过验明正身，查验随身物品，子柏风等人很快就消失在了考场里。

    “走，我们回去吧。”子坚笑道，“小魔星走了，这下子，我们可以清净三天了。”

    “哪有你这样说自家儿子的。”子吴氏瞪了子坚一眼，知龗道他也只是刻意活跃一下气氛，转身就离开。

    “我便在这里等柏风出来吧。”非间子却是站在那里，不曾打算离开。

    子柏风曾经说过，他当初参加会试的时候，曾经遇到过刺客，非间子心细如发，却是担心子柏风会遇到危险。

    另外一边，大过仙君也是站在外面，一动不动，似乎也打算在此等上三天了。

    子坚等人再看，似乎这样做的人还不少，对这些修士们来说，不睡不吃不喝不动的呆上三天并不是什么难事。

    “我们回去吧，对柏风来说，这都是些许小事，而且现在的柏风，也不是谁想伤就能伤的了的了。”

    当初在西京，子柏风遇到危险时，还几乎没什么近身战斗能力。

    而现在，子柏风的养妖诀已经到了第六阶，自己的法则也已经成型，等闲人等，别想悄无声息地接近他身边。

    考题发下，子柏风看了几眼，顿时就胸有成竹，提笔刷刷刷写了起来，下笔如有神，丝毫不停歇。

    经过了两天多的赶路，子华隐终于赶到了望东城。

    远远看到前方出现的青白二色的两座山峰，他露出了一丝笑容。

    虽然驾驶云舟赶路，并不怎么疲惫，但是能够回到家，心中还是很高兴。

    就在此时，他听到了一个声音：“前方云舟请留步。”

    声音平和，传到耳朵里，却如同金铁交鸣，满含杀伐之气。

    子华隐抬头看去，不知龗道何时，面前出现了一个身着金衣，背后有一对金色羽翼的中年人。

    他微笑着看着子华隐，问道：“阁下可是望东城主子华隐？“

    “正是，阁下何人？”

    “是就好，我正好想要借阁下人头一用。”金衣人道。