
    “啪！”一滴浓墨从笔尖滴下，已经写到最龗后几个字的一篇锦绣文章，顿时多出了一个墨点。

    子柏风顿时纠结了，放下笔，低头看着那个墨点。

    以子柏风的书法造诣，这可以说是一个非常罕见的失误，别说墨点了，就算是偶有笔画没写好，对子柏风来说，都算是失误。

    之前子柏风写的很顺，一路写下来，一气呵成，不论是气势还是想法，都如此的连贯。

    但是就在刚才，他突然手抖了一下，心中突然就像是被什么东西压住了一般。

    然后那一滴墨就滴落下来，化成了纸张上抹不去的一个污点。

    这些日子以来，子柏风呼风唤雨，藏在应龙宗所无法顾及的角落里呼风唤雨，一切似乎都顺心顺意，他的实力也一直在增长，但是不论他再厉害，再强大，此时也都无法把这滴墨水从纸张上褪去。

    是接着写，还是重新来过？

    子柏风纠结了。

    他是一个彻头彻尾的完美主义者，但很多时候，完美主义者也必须向现实妥协。

    是妥协，还是不妥协？

    终于，他决定继续自己的文章，他抬起手来，一把扯去了那张纸，在手中团了团，反手丢在了角落里，又拿出了一张纸，提起笔来，刚刚在上面写了一个横。

    一股难言的恐惧，突然紧紧摄住了他的心，似乎有什么重要的东西，就要失去了。

    子柏风猛然回头，看向了遥远的西方，那是应龙宗的方向，也是望东城的方向。

    “不！”子柏风猛然跃起，冲破了号舍顶上的房瓦，一道绿色的光芒一闪，卡牌：“燃烧妖焰的踏雪”在空中闪现，子柏风跃到了它的背上，一道绿色的光芒，向西方****而去。

    “怎么回事！”亲自坐镇贡院的高山安正在和齐庐思在明远楼喝茶，两个人突然看到子柏风破空而去，都不知龗道发生了什么事，面面相觑。

    “西方……”高山安面色一变：“莫非是应龙宗那边有什么变故？”

    他来不及和齐庐思多说，匆匆离开，不多时，恰巧在载天府休整的云顾号破空而起，遥遥追着子柏风离去的绿色尾迹，匆匆追赶而去。

    “柏风！”守在门外的非间子面色一变，展翼飞起，直追西方，大过仙君皱眉看着子柏风离去的方向，犹豫着要不要追过去，不过他看到子府的方向几道人影冲天而起，又回头看看贡院的方向，微微摇头，到底还是停了下来。

    不论到底发生了什么，都是遥远的西方发生的事，不论和子柏风有什么关系，却都和他无关。而现在对他来说最重要的，却是自己最喜爱的徒儿的前途。

    “柏风，柏风，到底发生什么事了！”停靠在载天府北侧的云舟也离地而起，直飞而去，不多时就追上了后面的几人。

    这几人飞行的方式都各有不同，子坚靠的是一对机关翼。它微微拍动，却凭借巨大的翼展，产生了极快的速度。

    而子坚身边的，平棋长老则是普通的御剑飞行，不多时就被甩下来，恰好看到后面云舟飞来，连忙跳上云舟，又把子坚唤了上来。

    但是子柏风却已经放出了数张卡牌，速度一再飙升，不多时，就把他们甩的影子也不见了。

    “到底发生什么事了，这孩子……”子坚心中焦急，催促这云舟快点加速，两只锦鲤也从云舟里飞出来，摇头摆尾，拖拽着云舟向前加速，但是前方一片茫茫，子柏风早就不见了，若不是还有云舟飞行留下的些微痕迹，他们都担心自己追错方向了。

    ……

    望东城外，一道金色的影子突然出现，他身穿金衣，背生一对金色羽翼，羽翼每一根羽毛，都宛若是一把金色的小剑，锐气惊人。

    他的出现，立刻引起了四周人的注意，那些人立刻就看到，在他的手中，还拎着一个人，四肢低垂，满身血污，不知龗道是生还是死。

    “子柏风在哪里？”这金衣人，不是千剑长老又是谁？虽然身穿金衣，背生双翼，听起来像是金翼长老，但事实上，金翼长老金衣，也没有金翼，在临下山之前，金翼长老被龙须长老派人拦下，正式告知他，他已经被下达了禁足令，在他的调查完成之前，他不准离开应龙宗半步。

    最终，就只剩下了千剑长老一个人来，不过千剑长老也并不在意，刚刚神功大成的他，自信心爆棚，其实并不觉得多一个金翼长老会有什么用处。

    面对下面疑惑和惊慌的众人，千剑长老把手中的人提了起来，那人微微抽动了以下，露出了一张苍老的脸来。

    “父亲！”赢了和机巧宗的赌约之后，子尘嚣留在载天府，继续帮助子坚，而子尘堂则回来，辅助子华隐管理望东城，此时子华隐前往载天府，他也就是现在望东城地位最高的人。

    千剑长老刚刚接近，守土有责的子尘堂就已经飞掠过来，看到千剑长老拎着的人的衣服，心中就有一个不好龗的预感，此时看到那张脸，顿时惊叫出声。

    被千剑长老抓在手中的，不是子华隐又是谁？

    子华隐也曾经纵横天下，快意恩仇，这些年的修为更加精进，但是他若是单论战斗力，有怎么比得上本身就是修炼剑法，更刚刚道心永固，凝结成了真正的“剑心”的千剑长老的对手？

    只是一招，千剑长老就已经破开了云舟，又是一剑，就已经刺穿了子华隐的身躯，完全瓦解了子华隐的防御，把子华隐拎在手中。

    两者之间的实力差距，实在是太大了。

    千剑长老以攻击杀伐之术入道，虽然是初列人仙，但是实力已经有了仙君的级别，虽然还比不上自己的师父大有仙君，指点他剑道的无妄仙君等人，但像是前任的明夷仙君这种，却是可以妥妥地斩于马下。

    和他相比，子华隐足足有两个数量级的实力差距，能逃跑才怪。

    而此时，他拎着子华隐来到了望东城外，他隐隐觉察到了望东城外所笼罩的那特殊的灵气，他也早就知龗道子柏风擅长阵法，所以并不靠近。

    “你是子华隐的儿子？”千剑长老森然一笑，“那就再好不过。”

    他一抬手，生生用肉掌把一只手臂从子华隐的身上撕下来，甩手丢给了子尘堂，道：“去通知子柏风，让他……”千剑长老抬头看看天日，已经快到中午，道：“让他四个时辰之内来见我，若是太阳下山之前我看不到他的身影，下一个掉下来的，就是子华隐的脑袋。”

    说完，千剑长老转身就走，子尘堂疯狂追了上去，拼命大吼着：“我给你拼了！”

    几道金色的光芒射出，拦住了他的去路，金色的眸子似乎全无感情，子尘堂怒吼道：“你们为龗什么不拦住他，为龗什么不攻击他？”

    “非是不干，而是不能。”青石叔的身影出现在子尘堂的面前，道：“我不擅战斗，而我麾下的这些金剑妖对付别人或许尚可，但是对付千剑长老……”

    千剑长老，千剑之心，一切剑在他的面前，都会被压制威力，一切剑在他的面前，都会被控制，青石叔麾下的这些金剑妖，对付别人或许可以无往不利，但是对千剑长老，只是给千剑长老送菜，反而会被控制了，反过来对付他们。

    “你不要着急，柏风已经从载天府向这边赶来了。”青石叔道，他的声音平和，面色沉静，很自然地就让子尘堂下意识地停止了挣扎。

    但眨眼之间，他有怒吼起来：“可是他说了，四个时辰，那可是从载天府到望东城，四个时辰，怎么可能！”

    “放心，相信柏风。”青石叔道，“为了不让其他人遇到危险，现在让所有人都到我身上来，如果有什么不对，我立刻带大家离开。”

    青石叔的“天火坠日箭”威力无穷，可惜是战略性武器，拿来对付战略级的目标还好，对付单人，却像是高射炮打蚊子，不但浪费，而且无用。

    如果是子尘嚣在这里，青石叔或许还会浪费很多的唇舌，但是现在在青石叔面前的是子尘堂，子尘堂本就比自己的弟弟更加冷静，最初的愤怒和惊恐过去之后，子尘堂渐渐冷静下了，下了一连串的命令，让族人把所有人都集中起来，来到青石之上。

    “爹！爹！”子纪庭狂奔而来，一把抓住了子尘堂，道：“爹，爷爷他……”

    “爷爷不会有事的，纪庭，你去把所有人都集中起来。”子尘堂现在哪里有时间理会子纪庭，把他打发走了，站在那里，深深吸了两口气，整理了一下思绪，突然意识到了一点，道：“今日是大上科，风哥儿他正在参加大上科！”

    “是。”青石叔道。

    “那他……”

    “已经赶来了。”青石叔回答的毋庸置疑。

    “风哥儿不是有什么灵气分身。”子尘堂来回焦急踱了两步，转身又问。

    “柏风现在已经使出全身解数拼命赶来，实在是不能分心凝聚灵气分身。”青石叔道，他和子柏风之间有着微妙的心灵联系——事实上，子柏风养妖诀养成的那些妖怪，和他都有微妙的心灵联系，但却没有哪一个像青石叔这般和他那么紧密。

    有些时候，不需要语言，不需要交流，青石叔就可以知龗道关于子柏风的所作所为。

    “四个时辰。”子尘堂深吸一口气，还是纠结于这个时间。

    “时间并无意义。”青石叔道，“而且柏风定然能够在四个时辰内赶到。”

    子柏风一直在洗牌，任何一张牌，只要他觉得可能让速度变得更快，他都会使用。

    小狐狸拼命向船后吹风，蠃鱼向后喷射水流，锦鲤尾巴摆的如同风车……

    而子柏风自己，也把灵气深深灌注到云舟里，让云舟的速度一升再升。

    四个时辰，这几乎是一个不可能的时间。

    每一分，每一秒，子柏风都在承受难以忍受的煎熬。

    他甚至没有时间去看一眼望东城的情况，更没有时间去回头想想自己的大上科，自己的前途。

    和子华隐相比，其他的一切，又都算得了什么？

    子华隐是为了他去载天府的，子华隐的谆谆嘱咐还在耳边，眨眼之间，他却已经落入了敌人之手。

    而且仔细算来，千剑长老应该是现在还活着的人中，和子柏风仇怨最深的一个。

    杀人不过头点地，但是子柏风却是硬生生废了他的修为的人物，而他也抢走了束月，两人之间，绝对是不死不休。

    “不要死，华爷，千万不要死啊。”子柏风心中拼命念叨着。

    “啪。”一滴眼泪滴落在甲板之上，慢慢晕开，就像是滴落在子柏风的试卷上的那点墨点。

    ……

    太阳西斜，落日的余晖照射到盘坐在半空的千剑长老身上，把他的身躯映照的宛若神佛。

    子尘堂紧张的几乎喘不过气来，等到太阳下山，若是子柏风还不到，子华隐的脑袋就要离体而去了。

    说起来如此的轻巧，可那是他的父亲。

    子华隐已经全副武装，他的身边还有四五个人，都是一样的打扮，这几个人里，有子氏族人，也有随同青石而来的其他地方的修士。

    等到太阳下山之时，不论子柏风倒还是没到，他们都要冲出龗去，哪怕是飞蛾扑火……

    太阳的光辉投射在白石山和青石山之上，在两座山峰之间，形成了一条狭长的光带，照射在半空中的千剑长老身上。

    他的身边，子华隐生死不知，面朝下悬浮在空中，一头白发蓬散开了，在风中飘荡着。

    天边突然响起了一声厉啸，一艘云舰以惊人的速度赶了过来。

    “来了！”子尘堂又惊又喜。

    子柏风赶到了，他竟然真的在太阳落山之前赶到了！

    从载天府到望东城，正常的路程，至少要两日两夜的时间，而他用了四个时辰就赶到了。

    “住手！”子柏风看到千剑长老身边悬浮的只剩下一臂的子华隐，面色焦急，他人还没到，就先喊了一声。

    “哈龗哈！子柏风，你终于来了！”看到子柏风，千剑长老一把抓住了子华隐，长身站起，看着云舰飞来的方向。

    子柏风站在云舰的船首，劲风狂吹，他的发髻已经铺散开来，在身后散落成狂放的黑色匹练，他的袍服甚至已经被狂风撕裂，边缘破碎成一条条，他的双眼圆瞪，面色狰狞，口中就只有一个词：住手！住手！住手！

    千剑长老却露出了残忍的笑容，他道：“我等了你半天时间，为的就是这一刻。”

    他抬起手，抓住了子华隐的脑袋，然后轻轻一拧。

    “不！”子柏风一抬手，一道紫色的光芒射出。

    子柏风所有的卡牌中速度最快的一张。

    痛！

    但是，紫色的光芒射出了百米之外，顿时消散无形。

    太阳终于落到了地平线之下，最龗后一道光芒聚集在千剑长老手中的那颗头颅之上。

    苍老、平静，眼睛却睁着。

    似乎还带着微笑。

    不，是慢慢弯起嘴角，对子柏风微微笑了笑。

    那眼神，慈祥而担忧，似乎在对子柏风说。

    傻孩子，你不该来的。

    “爹！”子尘堂狂吼一声，飞扑而出。

    “嗖！”几道金色的光芒射出，紧紧抱住了他，再次把他压了下来。

    “不要去。”青石叔沉重而缓慢地摇头，如果子柏风没来，子尘堂去或许还是争取一下时间，但是子柏风来了，子华隐死了——千剑长老限时让子柏风赶来，为的就是这一刻。

    亲手在子柏风的面前杀死对他来说极为重要的人。

    “真可惜，这次只是一个老头子……我倒没想到他对你那么重要。”千剑长老看着飞射而来的子柏风，看着子柏风那愤怒到极点而扭曲变形的脸，“不过你放心，我会把你重要的人一个个杀死……非如此，不能解我心头之恨！”

    子柏风已经说不出话来。

    他的心似乎都要裂开了。

    在所有子氏族人的面前，在他子柏风的面前，在子尘嚣和子纪庭的面前，那个人，千剑长老杀死了子华隐。

    此时的子柏风到底是什么心情？

    愧疚？对子华隐？对子尘堂？还是对所有的子氏族人？又或者……是对自己？

    愤怒？对千剑长老？对自己？还是对全世龗界？

    憎恨？

    疯狂？

    “上一次，你占据了天时地利人和，而这一次，我看你怎么和我斗！”千剑长老双目猛然睁大，“这一次，我会先杀了你！”

    他抬手，背后的千柄长剑组成的金色羽翼，瞬间在空中化成了一道夭矫长龙。

    子柏风伸手在眉心，距离一千米，五百米，三百米，二百米……

    千剑长老突然退了。

    宛若风吹柳絮，在子柏风的一百米范围之外，瞬间飘飞后退。

    他在后退，但是他身边的那条夭矫长龙，却直射子柏风。

    这就是他的千剑？

    子柏风不知龗道现在的千剑长老到底实力如何？但就算千剑长老是真仙下凡，他也要将其斩于眼前！

    “万剑雨！”抬手，子柏风就是最狂暴的大招。

    夭矫的神龙终于完全进入了子柏风的领域之中。

    一直以来，子柏风已经习惯了所有进入他领域的东西，都有一个属性。

    但是这一刻，他发现。

    这万剑组成的神龙，没有。