
    金翼长老绝对没想到自己竟然会在载天府又耽搁了两天时间。

    在向岸白的带领下，金翼长老亲自跑遍了整个载天府的玉行，竟然没找到一颗多余的玉石，到了后来，金翼长老不得不派人在大街上摆摊收购玉石。

    “怎么样能击沉一艘金翼破云舰这样的云舰？只有一个办法，那就是让它飞不起来。柏风，你一个人就可以抵上半个云舰部队了。”高山安这样说，他这句话绝对是对子柏风的恭维，不过他不知龗道子柏风曾经真的击落过它，而现在金翼破云舰上已经重新刷了漆，正在渐渐风干的地方，正是子柏风留给它的伤痕。

    子柏风不好意思地笑笑。

    到了两日之后，金翼长老终于收购到了足够的玉石——其中有一部分是子柏风高价放出龗去的，十倍的价格，小赚一笔。

    子柏风就像是一个心思沉稳的窃贼，小心观察着金翼破云舰的一切，感受着金翼长老的情绪，在他能够容忍的极限之前，放出了这批玉石。

    但是这并不是金翼长老的苦难结束，在金翼长老拿到玉石之后，高山安派出的税吏已经在空港等着了，他们列出了一列长长的税单，税吏比云军们唯一好说话的地方，是他们接受银票。

    如若不然，别说是刚刚收购来的玉石了，怕是之前金翼破云舰的玉石都会被全部瓜分光。

    得到了第三日，金翼破云舰终于离地而起，飞向了大騩城，金翼长老以为这或许是苦难的终结，但事实上，却是更大悲剧的开始，在大騩城，他将会血本无归，而早就磨好了刀的平商长老，此时只需要等着他把脑袋伸过来，然后手起刀落就好了。

    十日之后，金翼长老终于回到了应龙宗。

    金翼破云舰刚刚降落，金翼长老觉得自己都快哭出来了，他终于明白了在外面寸步难行到底是什么滋味。

    他载着价值数亿的玉石——当然，是在价格被炒上去之后的数亿价格的玉石——一路提心吊胆地从大騩城绕行南方，然后又从南方切入了成都载天山，终于有惊无险地进入了应龙宗的地界。

    下了船之后，还有一个劫难等着金翼长老呢。

    “什么？两亿五千两银子？”听到了金翼长老的汇报，龙首长老的面色都白了，“怎么会这么多？”

    说到这里，金翼长老可是满肚子的苦水啊，他痛心疾首道：“还不都是那聚灵大阵，聚灵大阵把四周的灵气都聚集来了，导致整个载天州玉石极端紧缺，也就让整个大騩城的玉石价格飙升。”

    “即便是玉石价格飙升，也不可能有五六倍的价格，定然是有什么人在背后操纵。”龙首长老连连摇头，“如果是自然的价格，不可能高到五倍。”

    “我会让龙须长老去调查的，你辛苦了，先下去休息吧。”龙首长老这般说着，让金翼长老离开了。

    不多时，龙须长老匆匆赶到。

    “龙须师弟，有件事要麻烦你亲自调查了。”龙首长老把事情这么一说，皱眉道：“我怀疑金翼长老和外人勾结，联手购入高家玉石，中饱私囊，是否确有此事，还需要龙须师弟你辛苦查证。”

    “金翼长老是大有师叔的人，还是金翼破云舰的长老……”龙须长老有些顾虑。

    “无需顾虑，金翼破云舰出行受损，我会暂时让金翼长老离开，表面上就是对金翼破云舰进行检修，这样更方便龙须师弟你进行调查。”

    龙首长老这般安排，龙须长老再无异议，点头应允。

    “龙须师弟，关于聚灵大阵的问题，调查的怎么样了？”龙首长老又问了另外一个重要的问题。

    “目前有几处疑点，其中两个比较大的疑点就是望东城和定水城，这两处不知龗道为何，都出现了一些异象，我已经派人去仔细查探了。”

    “好，还请加快速度。”龙首长老日理万机，问了两句这个，就又把问题转到了其他方面。

    金翼长老完全不知龗道自己已经被人怀疑了，他离开了龙首长老处，就直接去了大有仙君处。

    大有峰，千剑长老正在院落中练剑。

    万剑宗的无妄仙君前些日子到了应龙宗，此时正在需仙君处暂居，无妄仙君曾经为千剑长老诊断，得出的结论和需仙君相同，千剑长老的道心并无问题，裂缝或许是正常的，毕竟他的这种修炼方式，前无古人，也没有规律可循。他建议千剑长老暂时忽略一切表象，努力掌控自己的道心，早点达到道心永固的程度，只要道心永固，其他一切自然迎刃而解。

    这些日子，千剑长老的感觉确实印证了无妄仙君的话，那道裂缝完全没有影响他的道心的坚固，随着日子的增长，他的剑法威力越来越强，似乎距离道心永固越来越近了。

    金翼长老来求见大有仙君，却被告知大有仙君又已经闭关了，暂时不能见人。

    这些日子以来，整个应龙宗的高端战力基本上都在闭关，剩下的主事人，就是以龙首长老等人为首的一群各种长老了。

    面仙大会和归仙大典，对那些仙君们来说，是最大的机遇，他们自然不会任由这个机会悄悄溜走，再怎么准备也不为过。

    金翼长老没见到大有仙君，心中惴惴不安，他也知龗道自己花了那么多钱，肯定会引起龙首长老的不满，打算来找大有仙君撑腰，当然，他却没想到，龙首长老竟然对他怀疑到了派龙须长老亲自调查他的程度。

    金翼长老从后院走回来，千剑长老收了剑气，微笑道：“金翼师兄，你来见师父？”

    “是的，仙君还在闭关。”金翼长老的眉头紧皱，这些日子以来，往日那种意气风发的感觉，已经离他远去，他独自呆着的时候，会下意识地唉声叹气一番。

    “金翼师兄有什么为难的事，不如对小弟说说？”千剑长老笑道。

    “这次出龗去，确实遇到了一件离奇的事……”金翼长老把事情来龙去脉说了一遍，隐去了被子柏风发现了龙骨一事不说，只说看到了绿色的光芒一闪。

    “绿色的光芒？可是像是火焰一般？”千剑长老顿时眯起眼睛，眼中闪过了一道寒芒。

    “怎么，千剑师弟你知龗道什么？”金翼长老讶然问道。

    “如果我没猜错的话，定然是子柏风在捣鬼。”

    “子柏风？”金翼长老张口结舌，“就是那个龙爪师弟他们也吃了亏，甚至还折损了破元师弟，都没对付得了的那个子柏风？”

    “正是他。”千剑长老眼中寒芒闪烁，他永远也忘不了他差点被子柏风消磨光道心的悲惨来，“我和他有不共戴天之仇，上次发现他的踪迹，却恰巧我道心出了点小问题，让他跑了，这次，我绝对不会再让他逃掉！”

    他顿了一顿，道：“这个子柏风，最擅长各种阴谋诡计，还精通阵法杂学，再加上对我们应龙宗心怀仇恨，金翼师兄你这几日的遭遇，绝对和他脱不了干系，我看我们应龙宗的聚灵大阵，定然也是他捣的鬼。”

    “他有那么厉害？我听闻他也不过是个少年而已，虽然号称是少年第一高手，修行日短，强也总有个限度。”金翼长老道。

    “这个子柏风本身并不难对付，他最难对付的，是他麾下有一群强大的妖怪，这群妖怪有些已经成了妖神，我上次在他的手中吃了大亏，定然就是因为那片土地乃是某个妖神的地盘，占了先天上的便宜。这次他来到了我应龙宗的地界，身边怕是不会再有妖神傍身，比之前好对付多了。”千剑长老咧嘴一笑，他抬手，放出了一道剑光，剑光宛若神龙，在空中夭矫转折，他道：“我的游龙剑法即将大成，等到我的游龙剑法大成，道心也将永固，届时我会去找这个子柏风，将之斩于剑下，一雪前耻。”

    “带我一个！”金翼长老义愤填膺道。

    他心中其实也有自己的小九九，他记得子柏风是发现了龙骨的秘密的，于公于私，都不能让这个子柏风活下去。

    “距离我剑法大成还有二三十日，届时我们一起下山。”千剑长老道。

    金翼长老和千剑长老约好届时一起下山，这才离开了大有峰，千剑长老看着金翼长老的背后，露出了一丝冷笑：“子柏风，我就再让你多活三十天，我看你这次要怎么跑！”

    ……

    三十日的时间，对千剑长老来说，只是一瞬间而已。

    但是对子柏风来说，三十日的时间，却是极为宝贵的，一刻也不能浪费。

    十日时间，千剑长老回到应龙宗时，平商长老也回到了载天府。

    “幸不辱使命！”刚刚进了子府，平商长老就情不自禁开怀大龗笑。

    这次去大騩城，他可是好生玩了一票大的，这一票，若是论规模，可算是他生命中的数一数二的大手笔，但若是论赚钱速度之快，却是当之无愧的第一，和这个一比，之前他想出来的那些赚钱手段，都弱爆了。

    “欢迎归来！”子柏风早就等在门口了，看到平商长老回来，立刻大声鼓掌，旁边的人不明所以，不过也跟着鼓掌，倒是让平商长老享受了一把夹道欢迎的明星待遇。

    “现在你可是我们的财神爷了。”平棋长老也在，他可是把自己的私房钱也投了进去了，张开手道：“我们的钱呢？快拿出来，让我看看！”

    就算不是财迷，听到一亿两银子的收益，平棋长老也有些目眩神迷。

    “这个……”平商长老听到平棋长老这么说，顿时期期艾艾起来，转脸又向子柏风求助道：“这个……我回来了，但是钱还没拿回来，我过会儿还要赶回大騩城去。”

    “你这家伙，难道把你师兄我的血汗钱给赔了？”平棋长老顿时瞪眼，一边瞪眼，还一边看旁边的大过仙君。

    这次的行动，子柏风也没瞒着大过仙君，而是给了他一个投资的机会，算是把大过仙君也绑在了自己的战车上。

    别人怕应龙宗，大过仙君可不怕，而且他们东皇宗和应龙宗本来就不是太和睦，有这么一个赚钱的机会，赚的还是应龙宗的钱，傻子才不干，大过仙君把自己的私房钱也拿出来，交给了平商长老，让其经营。

    实话说，这段时间在载天府生活，大过仙君已经有些入不敷出了，堂堂一个仙君，说没钱，说出龗去都丢人，可再不开源，怕是他们真的无法维持这种生活了。

    而害他到如此境地的，就是眼前这几个人，若不是为了买房子，他哪里会如此倾家荡产？

    现在大过仙君把那房屋让给文公子了，自己就整天在子府“蹭居”。

    平棋长老自然之道这点，所以他抢先发难，让大过仙君不至于生气。

    “怎么可能赔钱？”平商长老气得吹胡子瞪眼，“你就算是不相信我的专业素养，也应该相信柏风的眼光吧。”

    “你的专业素养……就算了，不过我相信柏风。”平棋长老看看子柏风，又损了自家师弟一句。

    “看来你是体会到兴风作浪，当大鳄的甜头了。”子柏风笑道。

    平商长老伸出一根大拇指，道：“就知龗道瞒不过你，我这次回来先带回来了一部分钱，把高知州的钱先还给他，不然他怕是没钱开锅了。其他的钱我们再投入市场里一段时间，我看还有赚头。”

    “日后利益不见得太大，不过在市场里也好，总比砸在手里更有用。”子柏风点头，他看向大过仙君，道：“仙君投资的收益，我先垫付给你好了。”

    “不必，如果可以的话，我想继续入股。”大过仙君也是聪明人，反正他们也不担心子柏风骗他们——为了些许银子去骗仙君，这种人还没生出来呢——当然，除了周星之外。

    子柏风对大过仙君竖了个大拇指，别人之所以成为仙君，不是没有道理的。

    即便是一千万两银子，也已经是庞大无比的数目，子柏风直接用云舟装了，飞向了知州府。

    让云舟在知州府后院的空地里停下，子柏风跳下云舟，前去找高山安。

    现在的子柏风在知州府里面算是畅通无阻，一路也不用通报，子柏风直接就来到了知州的书房外。

    “大人呢？”子柏风问道。

    “大人在里面和京中来的大人议事。”看到子柏风，一名文书连忙迎上来，小声道，“子公子，不如您先在侧房稍等一会？”

    文书声音很小，但是里面的高知州却是听到了，他提高了声音，道：“柏风吗？你来得正好，我给你介绍一个人。”

    文书立刻让开，侧身引路。

    看着子柏风的眼神，却是格外羡慕嫉妒恨，高知州果真是非常信任子柏风，就连会见京官都不避讳他。

    “来来，柏风，我给你介绍一下。”看到子柏风，高知州立刻招呼道：“这位是京中来的齐大人，是礼部仪制清吏司的郎中齐庐思齐大人。”

    他又对齐庐思道：“这个就是我之前提起来的那位子不语了。”

    “齐大人。”子柏风微笑道，“久仰。”

    “久仰。”齐庐思也对子柏风回了一礼，丝毫没有因为自己的身份而看清子柏风，他微笑着看着子柏风，道：“我只知龗道子公子文才冠绝天下，却不知龗道子公子智计也是绝世无双。”

    “大人谬赞了。”子柏风汗颜，他可不想被别人当成那种智计无双的角色，处处被人提防，却不是好事。

    “文才、智计其实都是末节，柏风为人耿直磊落，才是我最欣赏的。”高山安道。

    看得出来，高山安和齐庐思的私交不错。

    “两位大人既然在议事，那我就先不打扰了。”子柏风看他们几个人摊开各种书卷，似乎在办公，便打算离开。

    “唉，其实也不是什么重要的事……”高山安叹口气，“再有不到一个月的时间，乡试就要正式开始了，我正和齐大人商量，是否要向参加大上科的学子们缴费。”

    “缴费？”子柏风有些纳闷，“难道大上科还需要缴费？不是一应花费由天朝承担吗？”

    “话是如此没错，事实上也是我们知州府承担，若是往年……”高知州苦笑，子柏风顿时笑了，这是缺钱了。

    “虽然这不合规矩，但是今年载天府确实情况特殊，一是人员比之往年多了数倍，贡院需要翻修加盖，这就是一笔不小的花费。再则就是载天府现在财政上确实有困难，我正在考虑向礼部上书，求一笔拨款，不过远水解不了近渴，等到拨款下来，怕是也已经来不及了……”齐庐思解释道。

    “看来来得早不如来得巧。”子柏风笑道，他一拱手，道：“知州大人，我是来给您送钱来了。”

    “哦？多少？”现在的高山安，那是绝对的财迷。

    “不多。”子柏风竖起了一根手指：“一个数。”

    “一百万两？虽然不多，可也足够返修贡院了……”高知州大喜。

    “啧啧。”子柏风摇头，笑道：“高大人您也太小瞧我子柏风了，当初我承诺的是一千万，自然就是一千万。”

    他顿了顿，道：“而且这还只是一部分，我们还有一部分钱在大騩城没有撤出来，未来的几个月，每月至少还能有一百万的收益。”

    “柏风！”高山安一把抓住了子柏风的手，“我该怎么谢你？”