
    子柏风第一次发现，这世龗界上并不是所有的存在都受到他的法则所制约。

    养妖诀本身都有其限制，瓷片也并不是万能的，更何况养妖诀所衍生出来的卡牌？

    如果说卡牌是他的法则，那么那千剑所组成的神龙，就是千剑长老的法则。

    这世间的法则有万万千千，除了属性不同，也有其他不同的参数。

    譬如法则覆盖的范围，通常称之为领域，子柏风的领域就只有一百米的直径。

    曾经和他交过手的高手之中，明夷仙君的法则覆盖的范围广，所以强度就不怎么高，对子柏风没有起效果，反而被子柏风所克制，所以在子柏风的手下，连一招都没有走过。

    而眼前的千剑长老，道心永固，产生了自己的法则，万道之中取一法，万法之中取一术，走的却是和明夷长老截然不同的路线，他的法则几乎没有覆盖范围，而是寄居在他的剑气之上，剑气所到之处，才是他的法则能够生效的范围。

    而因为他的法则极为凝炼，如同他的剑一般，所以可以劈开别人的领域，几乎不受别人领域的影响。

    只是一瞬间，那道剑光就已经到了子柏风的面前。

    平日里无往不利的万剑雨，就像是真的只是一道光雨，在千剑长老的身边瞬间化成了碎片，消散在空中。

    事实上，并不是千剑长老不畏惧子柏风的万剑雨，而是那万剑雨已经超出了他的领域范围，自动消失了。

    而千剑长老的剑气神龙，却没有丝毫消失的迹象，一路横冲直撞，似乎要直接把子柏风撕成碎片。

    好在子柏风经历的战斗也不少了，他猛然翻身，让过了这一击，恐怖的剑气几乎紧贴着他的身躯擦过，在他的手臂上留下了一道深深的伤痕。

    一击不中，千剑长老整个人向外飞退，与子柏风重新拉开了距离，那夭矫的金色神龙，也在空中一个翻滚，回到了千剑长老的身边。

    一个回合，子柏风就落了下风，远方观战的人，面色就都变了。

    子柏风的心中，有熊熊的怒火在燃烧，但是子柏风却有一个极其强大的特点，那就是越愤怒，越冷静。

    心中明明已经愤怒到了要爆炸了，却又有另外一个声音在告诉他，冷静下来，不要冲动，要用脑子去战斗。

    子柏风的体内，本就是两个人格，不论是此子柏风，还是彼子柏风，总有一个里人格，一个表人格，当真正遇到了危机时，一个人格已经无法支撑子柏风取得胜利时，就会有另外一个人格出现。

    不得不说，子柏风的战斗风格，要求他必须冷静。

    一击不中，没有效果，子柏风深吸一口气，身边已经召唤出来的卡牌，首先上场。

    千剑长老的剑气神龙根本上还是剑，是飞剑，总是有一个收与放的动作，两只锦鲤迎头撞上去，啪一声在空中炸成了满地的碎粉，子柏风翻身骑上了“燃烧妖焰的踏雪”，身下的云舟也直接舍弃，又挡住了千剑长老的第二击。

    “果然心狠手辣，竟然让自己的妖怪挡刀！”千剑长老咧嘴笑。

    子柏风不语，千剑长老的话，不过是扰乱他的心罢了，甚至包括之前在他面前杀死子华隐，也是为了扰乱他的心。

    为龗什么？因为他没有万全的把握可以对付自己。

    因为他怕自己。

    他怕我！

    而且，千剑长老也一直非常小心，不进入子柏风的领域之中。

    子柏风深吸一口气，身边有小狐狸和大鱼丸，子柏风暂时想不到该如何才能够对付千剑长老，所以他打算躲。

    小狐狸蹲坐在虚空之中，尾巴轻轻拂动，一朵云从不知龗道哪里飘来，包裹住了子柏风，把他的身影隐藏了起来。

    “你以为这样就我就攻击不到你了吗？”千剑长老嗤笑，他伸手一指，剑气神龙冲入了云气之中，看起来，真的像是神龙在行云布雨。

    子柏风的领域可以随心所欲隔绝灵气，又有云气阻挡视线，千剑长老搅得云气翻腾，却是找不到子柏风的身影。

    突然之间，一道紫电从云气之中射出，千剑长老猛然侧身让过，那道紫电消失在了身边不远处。

    千剑长老急速飞退，剑气神龙也猛然撤回，不知不觉之中，他竟然进入了子柏风的领域之内。

    “原来如此，你的这条小豆虫也只能在身边活动，多少米？我猜是三十多丈，嗯，三十二丈，还是三十三丈？是了，三十三丈，是还是不是？”子柏风的声音从里面传出来。

    子柏风的领域是一百米，千剑长老的剑气神龙，却是三十三丈的距离。

    三是一个很神奇的数字。

    一生二，二生三，三生万物。

    这个世龗界的一丈也是三米，千剑长老的游龙剑法是他自己结合之前所学过的所有剑法所创，是剑法也是练气之术，他现在只是练成了游龙剑法的第一层，极限就是三十三丈。

    等到他的剑法精进，自然可以重新化成三百三、三千三，乃至千里之外。

    某种程度上来说，他依然拥有一个领域，他的领域比之子柏风的更小，三十三丈，九十九米，和子柏风的百米，差了一米。

    九是数之极，是这个世龗界一个非常重要的法则，很多的法则都是“三”、“九”，但是子柏风却不同，他来自另外一个什么都追求极致的世龗界，他本身又是一个完美主义者。

    所以他的领域是一百米。

    一米的差距，就是子柏风和千剑长老之间的差距。

    也是子柏风反击的唯一机会。

    “谁说我不能超越三十三丈的距离！”千剑长老怒喝一声，伸手一引，剑气神龙发出了一声金铁交鸣一般的怒吼，向前飞扑而出，然后瞬间化成了无数道金色的光芒。

    “万剑雨！”子柏风心中惊呼。

    千剑长老的这一招，和他的万剑雨何其相像。

    一条剑气神龙，化成了无数道剑光，如同暴雨一般席卷云雾，就连云气都被这恐怖的剑雨所席卷，吹散。

    金光散去，子柏风、小狐狸、大鱼丸藏身在“盘子里的猫”，蹲坐在石盘上的巨虎王身后，巨虎王回头看了子柏风一眼，发出了一声低沉的虎吼，躯体渐渐裂开，然后啪一声碎裂。

    子柏风心有余悸。

    刚才，若不是巨虎王用身下的阵盘挡下了大部分的攻击，恐怕他就已经没命了。

    “呜……”子柏风身边的小狐狸也发出了一声轻鸣，似是有些痛苦，子柏风转头看去，小狐狸的一边身子上，裂开了一个巨大的伤口，露出了半透明的身躯内部。

    “呜呜。”小狐狸在子柏风的膝头轻轻蹭了蹭，然后啪一声碎裂。

    刚才巨虎王也没有挡下所有的剑气，小狐狸帮子柏风挡了一击。

    “小狐狸……”子柏风心中叹息，小狐狸是他最忠实的战斗伙伴之一，虽然她本体远在万里之外，但几乎每次子柏风召唤卡牌，总是有小狐狸在身边。

    小狐狸的战斗力并不强，但是子柏风总是喜欢召唤她。

    “我看你还能找到多少替死鬼！”千剑长老哈龗哈大龗笑。

    子柏风也笑了：“我所猜的果然没错，你的那条小豆虫不能离开你九十九米之外，也只能爆炸成碎片，才能离开你身边那么远吧。”

    “杀你足够了！”千剑长老暂时放弃了剑气神龙，那飞散的无尽剑气四散爆射之后，他的身后，慢慢又形成了一条新的剑气神龙，由小到大，由半透明到凝实。

    这条剑气神龙根本上还是他的灵气，只要他还有灵气，剑气神龙就可以不断重生。

    刚才那一招，是千剑长老观摩无妄仙君使用万剑宗的招牌绝技“万剑归宗”之后所创，是为了弥补剑气神龙的杀伤距离不足而创造出来的，不过他可没想到，这招都使出来了，却依然没有杀的了子柏风。

    他的战斗方式，诡异而且奇特，是千剑长老从未见到过的。

    与子柏风的战斗，或许会比他想象的还要艰难。

    但有一点自始自终都没有改变，那就是他一直占据着主动权，子柏风根本就没有反击的能力。

    子柏风的心中也在暗暗焦急，现在的千剑长老，和他之前所战斗过的那些对手完全不同，他的反应速度实在是太快了。

    就连“盘子里的猫”里的紫电他都能躲过去，子柏风手中的卡牌中，就只有一张“痛”是最快的，比紫电还快，但是“痛”却已经让他用掉了。

    果然，冲动是魔鬼。

    “这世龗界上，可不只是你有剑。”子柏风一抬手，大杀招使出。

    “咚”一声，一只青色的巨石凭空出现，落在子柏风的身下，巨大的身躯，几乎占去了子柏风小半个领域，然后一道金色的光芒射出，在子柏风的身边盘绕，两道、三道……

    子柏风的卡牌之中，青石叔自己就占据了四个。

    第一个是镜像卡的青石叔，攻击力为零，每秒钟产生一把攻击力为1的金剑。

    第二个是技能卡的天火坠日箭。

    第三个是技能卡的万剑雨。

    第四个是资源卡的青石仙君的启示。

    而不论什么时候，青石叔都是子柏风的压轴之力。

    “这是……”看到子柏风召唤出了一颗和青石山一模一样，只是小了很多的青石，正在观战的子氏族人都有些愣神，这是什么？

    “这又能如何？”千剑长老冷笑一声：“给我破！”

    卡牌所化的“青石叔”，不能移动，不能攻击，只能不断放出金剑妖，只是一个活靶子罢了。

    夭矫的金色长龙在空中一个翻滚，俯冲而下，正面碰撞在青石之上。

    “嗷！”剑气神龙竟然惟妙惟肖地一声惨叫，横向翻滚出龗去，青石巍然不动，连个皮都没被碰掉。

    千剑长老的面色变了，这到底是什么东西，怎么会那么硬？竟然连一点伤都没受？

    他自然不知龗道，子柏风的心都快跳到嗓子眼了，他的视线之中，青石叔的生命值只剩下了1点。

    但是它毕竟只是子柏风的卡牌所化，并不是真正的青石，所以只要没有击毁它，它就不会改变、碎裂。

    这一下子，却把千剑长老唬住了，连忙收拢剑气神龙。

    青石叔的生命值是30，子柏风终于换算出了剑气长龙的攻击力，是29！

    足以一击秒杀子柏风所见过的绝大多数对手的恐怖攻击力。

    ……

    距离望东城大概三十里外的地方，一艘云舰正在急速飞行。

    云舰之上，正是应龙宗刑堂的弟子们，他们从聚灵大阵开始查探，一路追寻蛛丝马迹，扩大寻找范围，打算到望东城来看看情况。

    他们刚刚到了附近，就感觉到了远方一阵惊天的剑气。

    “这是千剑长老的剑气！”在应龙宗，千剑长老也是一个旗帜级别的人物了，他的修炼方式独树一帜，整个应龙宗，估计也就是他自己是专修剑的。

    而前段时间他苦练剑术，大有峰上整天剑气弥漫，也是应龙宗的一桩谈资。

    “千剑长老在和人战斗，我们快点去！”为首一人道，他站在船头，眯起眼睛看过去，“对方似乎是一个少年……这少年是谁，好生厉害！”

    “少年？”正在擦拭自己长刀的落千山猛然抬起头来，若说“少年”两字，而且还是如此厉害，这世龗界上，或许就只有一个人。

    子柏风。

    “似乎千剑长老并未占据上风……”一名刑堂弟子道：“我们快去帮忙……”

    “噗……”他话还没有说完，突然感觉心口一痛，低下头去，就发现一把刀从胸口透出。

    血红色的刀，就像是染满了鲜血一般。

    他的血。

    “红云师弟……你……”为首一人难以置信地转过头来，他刚想说什么，却发现，身边的另外一名师弟也难以置信地看着胸口的剑尖，竟然也被人偷袭了。

    “抱歉。”落千山苦笑着说了一声抱歉，“如果你们不是应龙宗的人，我们还可能是朋友。”

    “杀了所有人，我们去帮柏风。”落千山一抬手，他身边三名刑堂弟子齐声应是。

    这些人都是曾经被子柏风所俘虏，被龙爪长老等人带回来的那些弟子，经过了这段时间的****，这三个人修为突飞猛进，和落千山一起加入了刑堂。

    好在这一次落千山出来，恰好和他们同行，如若不然，落千山自己怕是还对付不了这些人。

    甲板上发生的事，实在是太快太突然，还有其他的修士正在船下，不知龗道到底发生了什么。

    这艘云舰，只是一艘小型云舰，速度快而且灵活，同时也不需要多少人操纵，落千山四个人分头到甲板之下，杀了一个来回，两名修士到下面操纵云舰转头，向战斗的地方飞去。

    而落千山自己则站在船头，抱着肩膀，看着前方的子柏风和千剑长老。

    此时，青石君已经放出了大概数百只金剑，这些金剑在空中分分合合，和千剑长老的剑气神龙斗在一起，千剑长老再也不能随心所欲地攻击，他的剑气神龙就像是置身亚马逊食人鱼中的鲨鱼，被无数的小剑啃噬，虽然那些小剑的攻击微乎其微，但是架不住实在是太多。

    而地下的青石，还在源源不断的放出飞剑。

    这样下去不行！

    千剑长老猛然后退，和子柏风拉开了安全的距离，站在空中，手捏剑诀，凝神聚气。

    子柏风知龗道，他又要使用“万剑诀”一样的剑招了，子柏风手中捏了一张卡牌，如果那些剑挡不住千剑长老的攻击，他就必须把手中的这张牌也打出龗去了。

    大鱼丸侥幸生存，在子柏风的身边扑闪着翅膀，一双怪眼也紧紧盯着千剑长老。

    千剑长老终于聚气完成，体内的灵气全部灌注到了剑气神龙之中，那金色的神龙瞬间又大了一圈，而他的面色也有些苍白，他猛然向前一指：“去！”

    无数的金剑在子柏风的面前汇聚，挡在他的身前，那神龙摇头摆尾，发出了一声怒吼，直冲子柏风而来，但在半途，却猛然一个转向。

    “不好！”子柏风一惊，千剑长老的目标，却不是他！

    剑气神龙在半空中，突然爆射成了剑气洪流，目标，青石君！

    “啪！”只剩下一点生命的青石君瞬间炸裂，化成了一道青色的光芒。

    而与之同时，漫天的金剑，也同时炸裂，就像是天空中炸开了无数的焰火。

    “哈龗哈哈龗哈！子柏风，我看你还有什么招数！”千剑长老大喝。

    子柏风一咬牙，手中的一张卡牌就要出手。

    一边和千剑长老战斗，他也一边在拼命洗牌，不论是痛，还是其他的什么，但凡是有用的卡牌，洗出来一张也好。

    但是战斗到现在，已经破碎的那些卡牌，不论是小狐狸、盘子里的猫、锦鲤、云舟还是其他，竟然没有一个再洗出来。

    子柏风顿时有了一个不好龗的想法，莫非这些卡牌碎裂了，就不能再洗出来了？

    之前的时候，子柏风只是把这些卡牌用掉和取消了，但是他的卡牌却从来没有破碎过。

    如果那些卡牌都洗不出来……他现在能用的卡牌，已经屈指可数。

    子柏风还是第一次陷入这种困境之中，就算是他再冷静，心中也不由开始乱了。

    “千剑长老，我们来助你！”一声大吼，从侧面传来。