
    “不必。”千剑长老哈龗哈一笑，“你们帮我掠阵，看我取子柏风的性命！”

    不过他已经说晚了，云舰之上，已经竖起了两门火炮，轰一声爆响，两发炮弹就射了过来。

    “你们……”千剑长老突然发现不对，那两发炮弹并不是射向了子柏风，而是射向了他的方向，他下意识地控制剑气神龙来挡，但是他的剑气神龙已经化成万剑诀，射了出龗去，此时他的身边，无剑可用。

    拼尽全力，凝聚出来了两道剑光，飞射两发炮弹，但是应龙宗的云舰的舰载火炮，却不是那么容易就被挡住的。

    “轰！”千剑长老直接被炸飞了出龗去，他此时还没意识到，这云舰之上的人其实是敌非友，还以为他们是失误了，怒喝道：“你们在做什么？速速瞄准子柏风！”

    “是，千剑长老！”那人答应着，轰，轰，又是两发炮弹飞射而来。

    这次，千剑长老终于意识到了不对了，这两发炮弹再次在他的身边炸开，他的半边身子都变得麻木不堪，他在空中打了几个滚，身边终于重新聚集起来一对羽翼，让他稳住了身形，闪过了又飞过来的两发炮弹。

    “竟然是你！”千剑长老转头一看，顿时愣住了。

    “当然是我！”落千山怒喝一声，手中的血刀爆射出了耀眼的光芒，“千剑长老，没想到吧，我们又见面了！”

    千剑长老冷哼道：“原来你还活着，很好，今天把你和子柏风一起杀了！”

    他犹记得当初阻挠他的落千山，却没想到这些天来，落千山就躲在他的眼皮子底下，监视着他的一举一动。

    而落千山毫无疑问也是他想要报复的对象。

    今天正好一起端了。

    “受死！”落千山此时已经飞到了千剑长老的面前，他手中的血刀散出一团红云，覆盖了千剑长老的周身。

    “要死的是你。”千剑长老冷喝一声，他完全没把落千山放在眼里。

    他一抬手，背后尚未完全恢复的羽翼，化作了一条稍小的剑气神龙，和红云对轰在一起。

    就像是两只旋转着的圆锯碰在了一起，刺耳的金属摩擦声响起来，终究是千剑长老的剑气神龙技高一筹，冲破了红云，直扑落千山的面门。

    “轰！轰！”又是两声响，两颗炮弹飞射过来，正面命中了剑气神龙，把剑气神龙的龙首炸成了一团金色的光芒，落千山趁此机会，险而又险地躲过了剑气神龙的甩尾，他心有余悸地调整姿势，在空中重整旗鼓，又冲向了千剑长老。

    落千山的刀法也已经登堂入室，此时他也开始步入了凝聚道心的阶段，落千山本就是刀法的天才，所经历的战斗不知龗道有多少，在应龙宗落了个刀痴的名号，也不是没有原因的。

    龙爪长老是负责搜寻战利品的，而借着他的名头，落千山所观摩过的各种刀，数也数不尽有多少，他所走的路子，倒是和千剑长老有些相似，不过一个是刀，一个是剑。

    但对落千山来说，刀或者剑，其实都无所谓，只要能够提升战斗力，就算是绣花针，他都愿意去学。

    而他一直想要亲眼看到千剑长老的剑法，为的就是学习千剑长老的剑法。

    此时，终于如愿以偿，而且是以身试险，绝对近距离的接触千剑长老。

    “看懂了吗？”落千山问。

    “看懂了。”一个声音道。

    “既然看懂了，那就别偷懒！”落千山怒喝一声，一个翻身，又冲了过来，“这次给我争气点，别再被别人控制了去！”

    “用你说！”那声音也是愤恨非常，“此乃我今生的奇耻大辱！”

    落千山一个翻身，红云再布，千剑长老冷哼道：“没用的！同样的招式，不要对我使用第二次！”

    “正好，这也是我的台词！”落千山冷冷一笑，红云瞬间变成了红色的风暴，风暴之中，一道白色的光芒一闪即逝。

    红色的风暴瞬间束缚住了剑气神龙，而那在红色风暴之中闪过的白色光芒突破了剑气神龙的防御，直射千剑长老。

    小小的，白色的光芒，却和千剑长老的剑气神龙别无二致，只是迷你了许多，那蜿蜒的神龙快的像是一道光，瞬间就到了千剑长老的面门上。

    “中！”落千山大喝。

    “太天真了！”就在此时，千剑长老的手中一团朦胧如同月光的光芒亮起，挡在了他的面前。

    “束月！”看到那月光，****的白色剑芒瞬间变回了原形，不是落千山的剑妖二愣又是什么？

    而那被千剑长老持在手中的月光，正是束月！

    “该死，他竟然已经把束月炼化了！”看到千剑长老使用束月剑，落千山顿时心中一沉，这是最坏的结果！

    “这不是束月，这是我的剑心。”千剑长老冷冷一笑，道：“看来必须动真格了。”

    他一抬手，月光顿时幻化，化成了一条如同月光所组成的神龙。

    但是这朦胧的剑气神龙，却比刚刚那金光耀眼的剑气神龙恐怖万倍，只是看一眼，就让人心神震颤。

    “多谢你们让我得到这把绝世神剑，若非是你们，我也不会神功大成。”千剑长老哈龗哈大龗笑，“今日，我就用这把剑把你们送上西天！”

    “呃。”落千山挥手指了指他的身后，“似乎有人生气了。”

    “你骗……”千剑长老本想说：“你骗鬼啊！”

    但是那一瞬间，他就被一股从内心深处蔓延而来的剧痛所淹没。

    一道剑光，从他的身后射来，朦胧如同月光的剑，束月剑！

    在子柏风的手中。

    武器卡：束月剑！

    子柏风所能洗出来的可堪大用的卡，就只剩下了这两张。

    一张痛已经丢出龗去，手中就只剩下一张武器卡。

    束月对束月，一个是束月的真身，一个是束月的镜像。

    到底哪个会赢？

    “你要和我比剑？”看着子柏风手持长剑，千剑长老却情不自禁笑了。

    他似乎看到了这世龗界上最可笑的事。

    单论剑法，他自觉自己可以排在全天下前五，其他四名无一例外，都在万剑宗。

    而眼前这个少年，这个一直不敢和自己近身战的少年，竟然握着一把剑，就这么冲了上来。

    尽管来自内心深处的虚弱感折磨着他，他却依然不愿意退缩。

    子柏风没有回答他的话，他的眼中似乎已经没有了理智。

    面对子华隐的死，子柏风强迫自己冷静下来，冷静地去战斗。

    但是千剑长老压倒性的力龗量实在是太强大了，他已经无计可施。

    这种时候，似乎冷静也没什么用了。

    那就让理智之弦崩断吧。

    其实这已经不是子柏风所能控制的，不论是此子柏风还是彼子柏风，都已经失去了理智。

    一个子柏风是在子华隐死去的时候崩溃的。

    一个子柏风是在发现束月被千剑长老持在手中的时候崩溃的。

    现在的子柏风，已经没有了理智，完全被愤怒和疯狂所驱使。

    他竟然疯狂到去和千剑长老比剑。

    “一，把束月还给我。”

    “二，去死。”

    千剑长老想要说什么，子柏风却突然欺身而上。

    一把剑，一个人，没有丝毫的花巧，只是那么笔直地冲上来。

    “来了，柏风的剑！”落千山想要出手，和子柏风一起夹击，但是那一瞬间，他却发现，自己完全无法插入进去。

    子柏风的精气神已经集中在了一起，一剑出，石破天惊。

    子柏风出过几次剑？

    真正的出剑，就只有那么一次。

    或者说，不是出剑，而是出刀。

    不过对子柏风来说，刀和剑，都是如此，没有什么差别。

    和刀痴，那是文人的刀，笔如锋，字若刀！一笔出，惊天地！一刀出，泣鬼神！

    而现在，这是文人的剑，笔如锋，字若剑！一笔出，惊天地！一剑出，泣鬼神！

    这一刻，子柏风恍惚之间，忘记了自己在什么地方。

    一切突然就那么发生了，就像是突然从笔尖上滴落的墨点，破坏了之前的一切，所有的祥和，所有的顺畅，所有的平静，所有顺理成章的东西。

    是重新开始，还是勇敢地继续下去？

    在看考场上，子柏风选择了重新开始，他把那张试卷团了，丢在了一边。

    但是这世龗界上，哪里有那么多可以重新开始的地方？

    子华隐已经死了，就再也活不过来。

    束月或许也回不来了。

    但是他不愿意放弃，不愿意放弃一线的希望，不论是什么，他都要牢牢抓住。

    这一剑，直直地刺出，这是一个点。

    这一点，一把束月剑，点在了束月剑所形成的神龙之首上，然后子柏风再一剑，两剑，三剑，三剑横斩，这是三个横。

    子柏风的眼前，似乎是那张滴落了墨点的纸张，那一点墨点滴落的地方，子柏风轻轻一点，一个墨点就跃然纸上。

    再三横，然后剑横折回转，三两下之间，剑气神龙已经被子柏风连续攻击了数剑。

    “这……”千剑长老下意识地就想和子柏风见招拆招。

    这世间，所有的剑法，对他来说都没有秘密可言，剑，不过就是剑而已。

    任何剑法，他只要看一个开头，就猜到了结尾，这已经是一种本能，他就是剑，剑就是他，他就是剑道的法则，他就是剑的心。

    只要是剑，就没有能逃出他的剑心掌控的。

    就算是束月也不例外。

    但是这时候，他却发现，剑气神龙似乎变成了一个瞎子、聋子，在他的操纵之下，跌跌撞撞，四处受制，只能站在那里呆呆地任由子柏风攻击。

    一点，三横，一口，是个言字。

    然后是横竖横折横。

    千剑长老看清楚了，这是一个语字。

    其实不用他去看，那一个巨大的字，就那么横亘在天空之中。

    似乎子柏风手中拿着的不是剑，而是一杆毛笔，而天空也不是天空，而是一块画布。

    而剑气神龙……就不过是画在画布上的呆傻蠢龙罢了，被笔画拨弄来拨弄去。

    落千山站在一旁，张口结舌。

    他是刀道的天才，他可以通过观看别人的招式，甚至只是看看别人的武器，就能够看出别人的刀法、剑法。

    就连千剑长老也不例外。

    但是有一个人，却是绝对例外的。

    子柏风的剑法，那不是剑法的剑法。

    他用的是剑，但是他的意却不是剑意，那是笔，是文，是风，是骨，是悟。

    就是不是剑。

    没有子柏风的学识，没有子柏风的经历，没有子柏风的感悟，就绝对无法领悟子柏风的剑。

    本应该写在卷纸上的最龗后三个字，最终却写在了这里。

    “语还休。”

    三个黑色的字，每一个都有三四丈方圆大小，就那么悬浮在空中。

    正如同千剑长老让自己的剑气化作了神龙，子柏风的剑气，就化作了这三个字，固锁在空中，风吹不散。

    而剑气神龙就被卡在这三个字的笔画之中，如同被锁住了一般，它摇头挣扎着，摇摆着，想要挣脱出来。

    “束月，回来。”子柏风盯着这剑气神龙，道。

    剑气的神龙呆滞了，千剑长老惊恐地发现，那剑气神龙竟然有挣脱他的控制的迹象。

    而更让他惊恐的事情发生了，他发现自己的剑心开始发出咔咔的异响，一道裂痕渐渐出现，然后蔓延开来。

    束月的剑胎，就在他的道心里，之前束月的一次挣扎，让他的道心开裂，而之后他通过了无妄仙君的相助，重新稳固了道心，达到了道心永固的层次。

    道心永固，就是道心再也不会被破坏。

    那么……

    “不……不……”千剑长老拼命捂住了自己的胸口，想要阻止道心开裂，“我已经道心永固，你不能裂开，不能！”

    天空之中，突然传来了一声轻咦。

    一个老人突然出现在了千剑长老的面前。

    “师父，救我！”千剑长老猛然叫了起来。

    初时，子柏风并未看清那人是谁，此时千剑长老叫了一声，子柏风才看出来，那老人不是大有仙君又是谁？

    “站龗住！”子柏风怒吼，他绝对不能让千剑长老就这样走了。

    但是那人却只是晃了晃身体，就消失不见。

    子柏风向前追出龗去，但是天地茫茫，哪里还有大有仙君的影子？

    大有仙君……竟然如此强大？

    落千山大惊，他看子柏风状若疯魔，连忙飞扑上去，抱住了子柏风，道：“柏风，你冷静点，冷静点！”

    “放开我，放开我，我要杀了他，我要杀了他！”子柏风怒吼着，在落千山的怀中拼命挣扎着，落千山苦笑着，忍着子柏风的拳打脚踢，当这家伙的朋友还真不容易啊。

    就在此时，天边又有一个人影飞了过来，那人的速度极快，原本他的方向并不是这边，但是他远远扫到了一眼子柏风，顿时轻咦一声，在空中顿了一顿，顿时飞了过来，问道：“你们看到魔医没有？”

    这人身穿黑袍，看起来年岁不大，身上的气息隐而不露，但是落千山却认识他。

    日蚀真仙。

    只是被他问了一句，落千山就觉得自己的心脏跳得厉害，不由自主回答他道：“刚才看到一个人，不过是大有仙君。”

    “大有仙君？”日蚀真仙问道，“去哪个方向了？”

    “不知龗道，突然消失了。”落千山道。

    “算了，你们不可能发现他的踪迹。”日蚀真仙又看了一眼子柏风，摇摇头，不知龗道嘀咕了一句什么，转身飞走了。

    子柏风正在那里发疯呢，哪有时间理会他？

    看日蚀真仙走远了，子柏风还在发疯，落千山不得不给了子柏风一拳。

    “冷静点，这可不像你。”落千山苦笑道，“你到底怎么了。”

    “华爷……千山……华爷死了……华爷死了！”子柏风哇一声哭了出来。

    “华爷？”落千山并不知龗道华爷是谁，他一直呆在应龙宗，并不知龗道外面的细节。

    子柏风只是摇头，他只想要找个地方哭一场，他已经忍不住了。

    落千山无奈，拍着子柏风的肩膀，道：“好吧，好吧，哭吧，哭吧。唉……哭吧……”

    恍惚之间，他有些疑惑，他和子柏风已经认识多久了？上次听到子柏风哭，又是什么时候？

    似乎是那次，他带着自己的亲兵去刺杀非间子，最终只有自己一个人活着回来的那次。

    好吧，谁让自己是子柏风的好基友呢？这种时候，是好基友就借他个肩膀吧。

    子柏风看着下面的众人，还有云舰上的众人都看着他，只能无奈地摊摊手。

    子柏风一哭，下面的子氏族人也都哭了起来，顿时哭声一片。

    子尘堂上前，把子华隐的尸身和头部收拢在一起，想要说什么，却是说不出话来，泪水滚滚而落，滴落尘埃。

    天边又响起了一声厉啸，又是一艘云舟飞来，子坚他们终于到了。

    “柏风，华爷他……”子坚人还在半空，刚刚问了半句，就愣住了。

    “爹！”子柏风转身扑到了子坚的怀里，更是失声痛哭。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，更不要说子柏风的心中，除了哀伤痛苦，还有内疚。

    华爷是因为他才死了的。

    “柏风……”

    子坚想要安慰子柏风一句，子柏风却渐渐收敛了哭声，直起身来。

    “柏风？”子坚有些愣神。

    子柏风看着应龙宗的方向，双目红肿，却目光坚定，杀意凛然。