
    “都是因为你，都是因为你爷爷才会死！你滚开！滚开！”灵堂里，子纪庭突然跳起来，指着子柏风的鼻子，大声叫了起来。

    “纪庭！”子尘堂抬起头来，怒喝道，“住口！”

    子柏风没有说话，默默起身，慢慢走了出龗去。

    两侧跪灵的子氏族人抬起头来看着他，目送着他离开。

    哀乐声声，子华隐的葬礼还在继续，子华隐不但是望东城的城主，还是子氏族人的大家长，他的去世，让整个望东城都淹没在了一片哀伤之中。

    子柏风不知龗道自己走了多久，他终于找到了一个地方坐了下来。

    “原来你在这里。”不多时，落千山的声音从他身后传来，子柏风回头看去，落千山也穿了一身素服，衬得他的脸越发黝黑了。

    “别放在心上，他们是太伤心了。”落千山拍拍子柏风的肩膀道。

    “其实他说的没错，都是因为我，华爷才会死。”子柏风埋首两手之中，声音有些发闷。

    “如果不是你，他们早就都已经死了。”落千山道，“他们心中清楚这点。”

    子柏风没说话，其实这个世龗界上，能看清自己的人很少，子柏风依然记得当初刚刚当村正时，也曾经被人无理由地排斥，这世龗界上，没有哪怕两个人会有同样的想法。

    其实，他们怎么想，子柏风并不在乎，民心这东西，从来都是可顺可逆，关键是，子柏风他自己也是这么想。

    “我要为华爷报仇。”子柏风道。

    他说这话的时候，非常平静。

    “好。”落千山回答的时候，也非常平静，他这声好，很简单。

    上刀山，下火海，跟定你了。

    你到哪里，我就到哪里。

    不知龗道从什么时候开始，或许是两人第一次并肩作战时，又或者是更早的时候，两个人就彼此如此的信任了。

    “不过千剑长老并没有回去应龙宗。”落千山道，他其实已经回去了应龙宗一次，和他同船的人都已经死了，千剑长老也没有回去，他回去打探了一下情况，发现情况确实是如此，那天之后，千剑长老神秘消失了。

    “那个人，不是大有仙君。”子柏风道。

    “不是大有仙君是谁？”落千山愣了一下。

    “魔医。”子柏风叹了一口气，如果不是他曾经见到过周星的“欺骗”道心，他也不会想到那个人，而后来日蚀真仙的到来，又印证了这点。

    子柏风把情况说了，落千山也皱起眉头，道：“这么说来，日蚀真仙来人间，为的是追捕魔医？”

    “极有可能。”子柏风道，“魔医把千剑长老抓走了，我想他为的就是千剑长老的道心。”

    “千剑长老的道心是束月。”

    “嗯，而且束月还活着，她好像在沉睡。”子柏风道。

    “你怎么知龗道？”落千山讶然。

    “我能够感觉到。”子柏风道，他的卡牌“束月剑”是束月的镜像，手握“束月剑”，他似乎能够和束月心灵相通。

    这是他最近刚刚才发现的，似乎他的“卡牌”也在逐渐进化，渐渐完善。

    说到卡牌，子柏风便又下意识地伸手在眉心，又摘下来一片叶子。

    不是，不是，还是不是。

    那些卡牌，似乎真的是洗不出来了。

    子柏风的卡牌，之前也曾经破碎过，“囊肿的空蝉”曾经自爆，对毒蛛王造成了巨大的伤害，之后他不费吹灰之力就洗出来了。

    但是这次又有不同。

    如果是这之间的不同，囊肿的空蝉是一个随从卡，是通过网把他们捕捉而来的。而这些，却是镜像卡。

    “如果你要报仇，那我去寻找魔医。”落千山道。

    “魔医神出鬼没，而且太过危险。”子柏风道，“寻找魔医，我会去找另外一个人。”子柏风看着落千山，“你还是回去应龙宗去，这对你也是一段机缘。”

    落千山点头，对他来说，这确实是一段机缘，这段时间，他的修为突飞猛进，战斗力也变得惊人，他能够和千剑长老正面战斗数招而不落下风，本身就已经足以骄傲了。

    千剑长老修炼了数百年，才不过如此。

    “需要我时，我随时回来。”落千山道。

    “会需要你的。”子柏风笑了，他的眼眶还有些红肿，笑容却极为冷冽，“我会让千剑也尝尝失去重要人的滋味。”

    “柏风……”看着子柏风那冰冷的笑容，落千山有些吃惊，“你打算……做什么？”

    “我听说仙君是可以挑战的。”子柏风垂下眼睑，道：“恰好我对大有仙君的名号很感兴趣。”

    “挑战？大有仙君？我倒不是觉得你打不过他，不过好像挑战仙君，也必须有理由吧。”落千山睁大眼睛。

    同样是仙君，却也有高低强弱之分，大有仙君的赫赫威名完全是征战而来，挑战大有仙君，可不是随便就能的。

    “大有，元亨。德应于天而行不失时矣。”子柏风道，“大有仙君本是顺应上天，时行无晦，现在的应龙宗倒行逆施，他们不配拥有大有仙君这个名号。”

    落千山眨巴着眼睛，半晌道：“没听懂。”

    “你只要知龗道，我不但要挑战大有仙君，而且要杀掉他就是了。”子柏风站起来。

    落千山看着子柏风的背影。

    这个少年，他宽厚，大度，胸怀天下。

    只有一个时候，他会变成杀人的狂魔，灭宗的恶人。

    他的家人被威胁的时候。

    第一次，他杀上了鸟鼠山，灭了鸟鼠观。

    第二次，他杀上了崦嵫山，灭了丹木宗。

    第三次，他杀上了中山，灭了中山派。

    这次，他又要杀上应龙宗，于敌营之中，杀掉对方的仙君？

    若是其他人，一定会大叫疯了。

    但是这世龗界上，没有人会有落千山这般了解子柏风，了解他的力龗量，和他的行动力。

    落千山有一个预感，去杀死大有仙君绝对不会是终结，而只是一个开始。

    子柏风他已经做好了准备，从今天开始，他们和应龙宗正式开战了。

    你死，我活，再无第三种可能。

    不知龗道为何，落千山觉得自己的血液就要沸腾起来，他笑道：“柏风，到时候若是再分家的话，应龙宗的武器库归我。”

    “藏经阁归我。”子柏风笑道。

    两个人对望一眼，相视一笑，又想起了两人瓜分鸟鼠观的武器库和藏经阁的场景来。

    然后两个人一起向西方看去，从这里，隐约能看到西方连绵的群山，那就是成都载天山。

    “那我可要赶快练好我的刀法才行！”落千山挥了挥手，大步向前走去：“时间无多，我先走了！”

    他头也不回，上了停在一侧的应龙宗的云舰，直飞应龙宗的方向而去。

    目送落千山离开，子柏风才轻轻叹了一口气。

    虽然他在落千山的面前说下了豪言壮语，但现在他的战斗力，实在是数月来的最低谷。

    那些卡牌，他们到什么地方去了？

    子柏风完全没有头绪，他又坐下来，手按在眉心，打算看看灵堂的情况，他虽然出来了，但是子坚却还在，他不希望子氏的族人会因为自己的缘故为难父亲。

    但是他的手指刚刚按在眉心，就觉得有些不对。

    瓷片之中，视角就在他自己的正上方，然后他看到，在他的身边，簇拥着密密麻麻的光点。

    仔细看去，那些光点一个个化成了本体的形象。

    小狐狸、两只锦鲤、青石叔、金剑妖、云舟……

    怎么回事？

    子柏风下意识地左右看去，四周空空如也，哪里有人影？

    再看看瓷片里，确实是如此。

    “你们……在哪里？在我身边吗？”子柏风左右问道。

    “柏风，怎么了？”青石叔出现在了子柏风的面前，身边还跟着几个深情纳闷的金剑妖。

    “呃，不是叫你们。”子柏风道。

    青石叔和金剑妖们面面相觑，这里就只有他们，如果不是叫他们……

    子柏风却不管那么多，他干脆躺倒在石头上，伸手按在眉心，闭上眼睛，把自己的意识完全沉浸到了瓷片之中。

    一直以来，子柏风只是让自己的意识在半空之中漂浮俯瞰，这还是第一次，他尝试着让自己的意识沉入到瓷片的世龗界中去，越来越低，越来越低，越来越低。

    终于，轰隆一声响，他猛然睁开眼睛，还没动弹，就被一个毛茸茸的东西扑倒在地。

    “小狐狸？”子柏风惊叫一声，躲开了小狐狸的尾巴攻势，一个翻身，却是被一人伸手扯了起来。

    另外一个青石叔。

    再转头看去，云舟的化身是一个身披蓑笠的中年人，两只锦鲤一男一女俏生生立在左右，几个金剑妖一样神情冷漠，站在一侧，巨虎王趴在地上，悠然自得，反正它也离不开那巨大的阵盘。

    “这里是……”子柏风左右看看，茫然了。

    “我们也不知龗道这里是什么地方，不知龗道怎么回事，就来到这里了。”回答子柏风的是青石叔。

    小狐狸靠在子柏风的大腿上，挨挨擦擦。

    这些卡牌是镜像，但是同时也是子柏风的造物，并不是完全复制了本体，譬如子柏风对小狐狸总是化身充满魅惑感的美女魅惑自己大为头痛，所以小狐狸的镜像是还没化形之前的样子，更像是狐狸，而不是人类。

    这里的青石叔则更像是青石叔本身，因为青石叔本来就沉默寡言，不需要他的时候，他从来不出现。

    “这里是瓷片里的世龗界……”子柏风深吸一口气。

    他一直以为，瓷片里的只是一个镜像，只是一个“卫星地图”，他却从没想过，瓷片里面，其实也是一个真实的世龗界。

    是镜像，也是真实。

    子柏风想起了前世的那些知识，人类所存在的三维的世龗界，只是另外一个更高维度世龗界的投影。

    而现在，这里就是外界的一个投影。

    而这些镜像，不知龗道为何，竟然来到了这里。

    “吱啾……”小狐狸突然叫了一声，看向了子柏风的身后，子柏风转过头去，然后就愣住了。

    石壁。

    他第一次把自己的意识投入到瓷片中，曾经看到过的那面石壁，竟然出现在了他的身后。

    那么真实，就像是一直横亘在哪里。

    仔细看去，那石壁其实就是瓷片本身，而上面浮现的十二句养妖诀，此时却已经消失不见，石壁就像是一个镜子一般光滑，映照出了子柏风的身影。

    子柏风伸出手去，手指接触到石壁的刹那，却发现石壁竟然并不是真实存在的，它空无一物。

    子柏风试探了一下，下意识地伸手进去。

    然后整个人走了进去。

    “呜？”小狐狸看子柏风走进去，也想要跟着进去，却碰了鼻子，两只爪子抱着鼻头呜呜叫着。

    其他人试探了一下，发现这石壁对子柏风来说是不存在的，而对他们来说，却是真实存在的。

    子柏风穿过了瓷片，回过头去，发现身后的石壁变了一个样子。

    瓷片有两面，内面光滑洁白，外面刻着花鸟虫鱼，飞禽走兽。

    刚才子柏风所看到的瓷片是光滑的，而现在，呈现在子柏风面前的石壁，就是无数的花鸟虫鱼，飞禽走兽。

    而他孤零零一个人，小狐狸等人都不见了。

    这里是……真实的世龗界？

    还是镜像的镜像？

    子柏风伸出手去，摸向了自己的眉心，瓷片不见了。

    “原来我还在镜像里面。”

    许久之后，子柏风才发现，瓷片里其实不是一个世龗界，而是两个世龗界。

    其中一个世龗界，是真实世龗界的镜像，它真的只是一面镜子，它就是瓷片的外面这一面，映照出真实世龗界的一切。

    而另外一面，不知龗道是镜像的镜像，还是其他什么存在。

    他看到子坚从灵堂里出来，向他走过来，他站在那里，子坚就那么笔直地穿过了他的身躯，伸手摸向了瓷片：“柏风！”

    “柏风！”一个声音从耳边传来，子柏风猛然睁开眼睛，子坚正站在他面前，他道：“你没龗事吧，怎么躺在这里？”

    “我没龗事。”子柏风低声道，他不知龗道自己是睡着了，还是真的进入了另外一个世龗界，他下意识地摸了摸眉心，瓷片还在。

    是梦？非梦？镜像？

    如果是梦，那代表的是什么？

    如果不是梦？那瓷片里为龗什么有两个世龗界？

    “风哥儿。”子坚的身后，又出现了几个人，子尘堂、子尘嚣，以及中间低垂着头的子纪庭。

    “对不起，风哥儿，我不该那么说你。”子纪庭低着头，嗫嚅道。

    子柏风看着子纪庭，他能看出这个少年其实是违心地那么说，他并不觉得自己的怨怼有什么错，他也确实觉得是子柏风害死了子华庭。

    “你说得对，是我害死了华爷。”子柏风摇头，“你不用道龗歉，道龗歉的是我。”

    子纪庭抬起头，想要说什么，子尘堂一把按住了他的脑袋，把他按在地上，“给我跪下！”

    “尘堂叔，不要如此。”子柏风苦笑，“我真的很抱歉。”

    “这小兔崽子不懂事，风哥儿，看我回头不打死他！”子尘嚣怒瞪着两只眼，还给了子纪庭一脚。

    子纪庭低着头，但是他的腰一直是挺直的，子纪庭也是一个倔强的人，他不打算就此原谅子柏风，也不会轻易屈服。

    “华爷他……”子柏风不知龗道该如何问。

    “已经入土为安了。”子尘堂低声道，他双手捧着一枚大印，递给了子柏风，道：“我父亲之前曾经说过很多次，想要把望东城的城主之位交给您，他年龄大了，打理这样一个城市，越来越吃力。”

    子柏风看着那枚大印，若是往日，他定然欢天喜地地接过来了，有了这枚大印，他就可以完全掌控望东城及附近极大范围内的土地，望东城将会更适合发展，同时他再也不用担心和任何人战斗。

    但是此时此刻，他却觉得自己愧对这枚大印，他不想收。

    “我现在还不配拿这枚大印……尘堂叔，你先代我收着吧。”子柏风转过身去，道。

    子尘堂等人面面相觑，子尘堂还想再说什么，子坚对他摇了摇头。

    子坚知龗道子柏风的倔强，也知龗道，一旦他做了决定，想要说服他几乎是不可能的事。

    “对不起，我累了……”子柏风深吸一口气，转身就走。

    “风哥儿好生休息吧。”子尘堂道，子柏风当然会累，马不停蹄地从载天府赶到望东城，然后又和千剑长老大战一场，再亲自操持子华隐的丧事，却又被子纪庭这个不懂事的家伙从灵堂赶出来，他的心累也是正常的。

    “不知龗道载天府现在怎么样了。”看着子柏风的背影，子坚苦笑。

    子柏风离开的方向，三个大字高悬空中。

    语还休。

    ……

    载天府，高山安抬头看着天色，其实时辰已经过了一刻钟了，但子柏风却一直没回来。

    “没办法了。”高山安看向了齐庐思，道：“多谢齐大人多等片刻。”

    齐庐思只是摇了摇头，没说话，对身边的属官挥挥手，立刻就有人敲响了大钟。

    许久之后，试卷被收敛回来，那属官对齐庐思说了一句什么，齐庐思接过了他手中的一团纸，顿时眼睛一亮。

    他把那一团纸展开，看到那一篇锦绣文章，以及最终少了三个字，叹了一口气，“可惜。”