
    多年之后，当齐庐思看到飘在望东城上空的“语还休”三个字时，定然会万分感慨，为当时自己的决定后悔不已。

    但是在眼下，最明智的决定，却只有一个。

    一方面是皱皱巴巴，还缺少了最龗后几个字的子柏风的试卷，一边是满纸锦绣，完美无瑕的文公子的答卷，主持乡试的齐庐思最终决定还是把解元的名号交给文公子。

    但是子柏风依然得到了第二名，他的文才实在是无法埋没，即便是最终少了三个字。

    当齐庐思在这个结果上盖上自己的大印，派人送往上京后，他才轻轻叹了一口气。

    解元与亚元，虽然只是一字之差，但是在日后的发展，以及机会上，已经完全不同。

    子柏风可以说是输在了起跑线上。

    更让人觉得可惜的是，这是他自己放弃的。

    七日之后，当子柏风从望东城回来时，正是放榜之日，满城的文人士子聚集在贡院之外，或大声疾呼，奔走相告，或抱头痛哭，怨天尤人。

    当子柏风所乘坐的云舟从西方向东方穿过城市时，同样有一艘从东方而来的云舰正以近乎对称的弧线穿过了城市，但是它并不是降落在北边的空港里，而是直接降落在了载天府中。

    “……载天州知州高山安治理不力，饥民遍地，民不聊生，现割除其知州职位，即刻赶赴上京，另有他用，钦此！”负责宣读的上使是一名上京的宦官，他声音尖细，宛若公鸭嗓，宣读完圣旨之后，他抬头看着眼前跪在地上的高山安，道：“高大人，抱歉了。”

    高山安默默地把自己的知州大印交了出来，低头不语。

    其实在看到那艘云舰时，他就已经有了心理准备。

    他知龗道，在和应龙宗的交锋中，他彻底输了，应龙宗的人在朝堂也有着其庞大的影响力，特别是面仙大会在前，即便是朝堂之上，也有许多的人希望能够在面仙大会上得到更多的利益，他的做法，是在逆流而动，是在倒行逆施。

    他本是为了载天州的百姓与福祉而反对应龙宗，但他被撤职的理由，却是因为应龙宗造成的结果。

    这是何其的讽刺？

    “高大人，你可还有什么心愿？”上使问高山安。

    他并不是多此一举，而是明明白白地告诉高山安，其实上峰也知龗道他是受到了委屈，不该撤掉他的载天州知州的职位，但是为了大势，又或者是为了利益的交换，他必须被牺牲。

    但是他背后的那些势龗力，也用他的牺牲，换取了一些其他的什么。

    政治的利益，这一套其实本是他玩了很久，玩的很习惯的，但是此时此刻，他却只觉得有些恶心。

    但现在的他，已经输了，为了不让自己输得太彻底，他必须抓紧这最龗后的一个机会。

    “有。”高山安抬起头来，看着眼前的宦官，“两个。”

    “请讲。”宦官不动声色，多年负责传达旨意，他早就已经练出了喜怒勿形于色的功夫。

    “子不语和文怀楚这两个青年，都是优秀的人才，也将是国家的栋梁，他们不应该因为我而影响他们的前程。”高山安顿了一顿，宦官微微眯着眼睛，示意高山安继续。

    “子不语热衷山水，精于测绘，我希望他能够成为我载天州的山水郎，为我天朝上国丈量土地。文怀楚，他是东皇宗的优秀弟子，我希望他能够有一城一池之地，真正知龗道为官一任，父母一方的道理。”高山安道。

    “陛龗下会考虑的。”宦官微微眯眼，高山安对他行了一礼，这才接过圣旨，然后转身离去。

    无论如何，高山安知龗道，他的仕途或许已经到此为止，再难寸进。

    但至少，他已经努力过，为了自己的责任和自己的理想。

    虽然最终的结果并不尽如人意，但那并非是他不够努力，只是因为敌人太强大了。

    走出了书房，高山安转头看去，西方那片连绵的群山，在这里并不能看到，但却好像就在眼前，紧紧压在他的胸口上。

    应龙宗实在是太庞大，太强大了。

    他又该如何去和它作对？去和它抗争？

    他的抗争已经结束了，他可以选择抽身而退，但是有些人，他们恐怕已经没有了退路。

    又或者，就算是有退路，也会骄傲地昂着头，永远不停歇地向前走去。

    柏风，我能做的，就只有这些了，对不起。

    高山安转过头，心中默默道。

    山水郎和一城之主，这两者之间，差的实在是太远。

    山水郎，是巡行山水，以双脚丈量、测绘山水的官职。

    这个官职有一个非常重要的特性，那就是在荒无人烟之地，才是他们的领土。

    这个世龗界并不是像前世一样，人口那么多，在这个世龗界，多得是荒无人烟的荒野，没有人迹的荒原。

    一个州的土地是何其广博，虽然其中分布着许多的城市，但城市就像是烧饼上的黑芝麻，只是那么一小点，这些黑芝麻及附近的一点点，是属于这些城市管辖的地方。

    其他的地方，都是无主之地，属于国家，却不属于任何一个人，任何一个城市。

    为了鼓励拓荒，天朝上国规定如果有人开垦这些土地，只要想天朝上国报备并臣服，就可以成为这地方的主人。

    子华隐这个望东城就是如此开垦，而城主的职位就是如此来的。

    定水城也同样是如此。

    而所有的无主之地，虽然贫瘠荒芜，却依然需要证明它们是天朝上国的领土，依然要设置官员管理他们，那就是山水郎。

    如果说官员的实权分为十等，那么文公子这种一城之主的认命，是最具有实权，统领一方的父母官，是一等、二等的实权官员。

    而子柏风的山水郎，则是闲官中的闲官，是散官中的散官，是一个几乎不会有人知龗道的部门，是清水衙门中的清水衙门。

    同样是为高山安立下了汗马功劳的两个人，高山安何其厚此薄彼？

    宦官看着高山安离开，心中也在为这位叫做子不语的人默哀，高山安到底有多恨他，竟然在离开时，都专门让他成为这样一个散官？

    据传，高山安所推行的一系列让众多的修士怨声载道，让应龙宗最无可忍受的政策，都是出自这位子柏风之手，他可以说是害的高山安前途尽失的罪魁祸首，高山安迁怒于他，也是情有可原。

    但是，这只是不了解子柏风的人的想法。

    在高山安的心中，他对两个人确实是不公平。

    载天州就像是一个油酥烧饼，上面撒了几个芝麻。

    而他，只是把一粒芝麻给了文公子，却给了子柏风一整个烧饼。

    只有子柏风，能够把“山水郎”这个官职发挥到淋漓尽致。

    也只有“山水郎”，才能给子柏风以足够庞大的舞台，让他尽情去表演。

    而文公子，会因为高山安对他太过“宽厚”，而承受更多的压力。

    而被高山安“轻待”的子柏风，却可以转移到暗处，再也不会被人注意。

    “柏风，舞台我已经给你了，我只希望，你能够演出一场更好看的大戏，你要记得，不论我在那里，都一直在看着你。”高山安心中道。

    高山安没有和任何人告别，就离开了载天府，他知龗道这是上京那边所希望的，而且他也确实不适合见任何人，他的亲信不能见，见了会影响对方的仕途，不是亲信，人家也不愿意见他。

    在载天州辛辛苦苦那么多年，走的时候，连个送行的人都没有，高山安站在一艘小小的云舰船头，看着载天府在视线中越变越小，心中一阵苦涩难言。

    都说问心无愧，心安即可。

    但是他已经做了那么多，心中却依然有愧，心中依然难安。

    跟在他身边的，就只有几名亲随，几年前他带着这些亲随来载天府上任，现在，也就只有这些亲随，还跟在他的身边。

    “大人，后面有云舰来了。”一名亲随突然道。

    高山安转过头去，就看到几艘云舰飞了过来。

    是云顾号。

    “大人，一路好走！”云顾号上，顾刚抬手行礼，他的身边，所有人都抬手行礼。高山安苦笑，眼眶有些发红，为官一任，没想到走的时候，竟然是一群军人来给自己送行。

    “顾将军，这些年多谢你的照顾。”高山安又转头看向了载天府的方向。

    雾气朦胧，载天府几乎已经看不清楚了，高山安突然觉得，他似乎没有记住载天府的样子，他很想再回去，再深深看上几眼，把这处贫瘠，混乱而偏远的城市记在自己的心中。

    但是他到底克制住了这种冲动，对顾将军露出了比哭还难看的笑容。

    劲风吹过，顾将军的身后飘起了一抹白衣，两艘船微微交错，高山安就看到了站在顾刚身后的子柏风。

    那一刻，他的心中，就有些难言的感动。

    柏风，他到底来送自己了。

    这世龗界上，若说有什么人懂得他，知龗道他，那就非面前这个少年莫属。

    他们同样是理想主义者，是有信念的人，为了同一个信念，他们并肩战斗。

    就像是老兵解甲归田，把手中的宝剑交给新兵一般。

    他没有失败，他只是把自己手中的重担放在了另外一个人的肩头。

    子柏风的手中捧着一坛酒，他微微一抬手，那坛酒就飞了过来。

    高山安两手接住，顾刚等人一声：“拔剑！”

    众人拔出了武器，对高山安行礼，云顾号慢慢转向，子柏风白衣飘飘，在船头拱手作别，一句话也没说。

    已经无需说什么。

    “城阙辅三秦，风烟望五津。与君离别意，同是宦游人。海内存知己，天涯若比邻。无为在歧路，儿女共沾襟。”

    远方，响起了子柏风大声吟诗的声音，那声音越来越远，却越来越响，高山安捧着那坛酒，听着那随风飘来的诗句

    “海内存知己，天涯若比邻。”高山安品着这两句，没有喝酒，却已经痴了。

    ………………

    虽然在载天府许多日子了，但是子柏风还真不知龗道“山水院”这个机构在什么地方办公。

    “公子，就是这里了。”一名带领子柏风上任的官员带着子柏风七拐八绕，来到了知州府对面一个小胡同的尽头，这才指着前方一个小院，道。

    “胡大人，不要叫我公子。”子柏风苦笑道，那官员拍了下自己的脑袋，道：“看我，子大人，这里就是山水院了。”

    虽然子柏风似乎失宠，也似乎没了什么前途，但是这些官员们大多在此之前，就已经和子柏风打了很多的交道，不说子柏风是乡试亚元，现在不过是龙卧浅滩，虎落平阳，日后一朝得势，那就是直接通天。

    单说他现在，依然是整个载天府最大的地主，是炙手可热的聚灵华府的主人，是整个载天府最富有的人，是前途无量的少年高手。

    单单凭借这些，再给这位胡大人十个胆子，他也不敢对子柏风不敬。

    “多谢胡大人。”子柏风抬头打量着这个院子。

    为官那么多年，除了最初当村正时，这还是子柏风第一次见到办公条件这么恶劣的官职。

    一个破旧的院落，正门还没普通人家的大门大，被挤在一个拐角处，还被一个早点摊子挤占了半边，想要进去，都要侧身走。

    大门顶上的牌匾写着“山水院”三个字，但是剥落的样子，看起来更像是山水完。

    门口蹲伏的两只石狮子，不仔细看还以为是两只土狗，就这还不知龗道被谁挂了一个裤衩，晾晒在上面。

    一个门房一样的老头正坐在门槛上打瞌睡，他手中的半个早餐包子咬了一半，抓在手里，似乎随时都要掉下来。

    一只灰黄色的半大土狗蹲在他的面前，正抬着脑袋，瞪着两只乌溜溜的眼睛，伸着舌头，看着那只包子，显然在急切地盼望着它掉下来。

    “让开，请让开！”胡大人显然也不是经常看到山水院，他左右看看，挥舞着大袖驱赶着旁边的几个人，道：“让开，让开，让子大人过去！”

    几个正在吃饭的食客连忙让开，胡大人身上一身光鲜的官服，却不是他们敢得罪的。

    那坐在门槛上的老头被他一吓，手中的包子啪一声掉在地上，那只土狗闪电一般飞扑过去，叼住了包子，转身就跑。

    “你这天杀的贪吃狗！”老头气得跳脚，然后又看着胡大人吹胡子跳脚：“看你，看你干的好事！我老人家的包子！”

    叫嚷完之后，他才看到了胡大人身上的官服，皱着眉头，道：“你们是什么人？来做什么？”

    “老人家，请让让。”被老头呵斥了，胡大人虽然很不爽，却还是压抑了自己的怒火，好言相求。

    看老人不太想要让的样子，他只好走上前，把老头挤在一边，侧身对子柏风道：“子大人，请进，我去看看现在这里有谁在。”

    “店家，再给这位老人家拿一笼包子。”子柏风从袖中取出了几枚铜钱，递给了那小吃摊的大婶。

    那老人抬头看了他一眼，也老实不客气地又拿了一个包子，塞进了口中。

    “孙大人？孙大人？”胡大人在院子里绕了一圈，叫了一阵子，却不见有人出来，出来又问那老头道：“老人家，你们孙大人呢？”

    “我老人家就姓孙。”老头瞪眼。

    “我是说，你们山水使孙大人。”胡大人强忍着怒气道。

    老人把自己身上的袍子翻起来，露出了上面的服补，瞪着眼道：“我就是你要找的山水使孙大人！”

    “呃……孙大人……不好意思，我没看出来，您这是穿的……官服……”胡大人期期艾艾，拱手道：“下官见过孙大人！”

    山水院虽然是一个清水得不能再清水的衙门，但是级别却不低，这位山水使大人是六品官员，他也不过是从六品。

    “废话，你一件袍子穿五十二年，你也看不出来是官服！”老人吹胡子瞪眼，“小胡子，你是小胡子吧，我三十多年前见过你，你来作甚？”

    “呃……”胡大人哭笑不得，心中暗暗后悔，下次说什么也不来这里了，他只能硬着头皮，道：“我是来送子大人上任来的。”

    他指了指子柏风，道：“这位是山水院刚刚上任的山水郎，来补咱们山水院空缺了几十年的缺。”

    “山水郎？这个少年郎？你不是在开玩笑吧！”老爷子顿时瞪大眼睛，难以置信。

    “千真万确。”胡大人不敢多说，只能点头。

    “少年郎，你得罪了什么人了？竟然被发配到这里来？我老人家当初来这里的时候，可也没这你这么年轻啊。”老人家摇头叹息。

    然后他又翻了翻眼皮，道：“我老人家好不容易熬了五十多年，寻思着死之前怎么也能成山水郎吧，得，这都被你抢了，看来这官服我要穿到土里去了！”

    他摸了摸身上已经颜色褪尽的衣服，叹着气。

    “孙大人，山水院的其他人呢？”胡大人问道。