
    “其他人？”孙大人愣了半天，这才意识到“其他人”是什么意思。

    “哦，是有一阵子没有其他人来了，我也是在家里闲着无聊，才会在这里呆着。”孙大人终于吃完了肉包子，反手想要把手中的油腻抹在衣服上，但是看了看身上已经看不出原色的官服，还是从口袋里掏出了一只手帕。

    “老金的曾孙出生之后，他就不怎么来了，小张的儿子前些日子去世了，也就不来了……”孙大人数着手指，一个个人数过去，就有些难言的惆怅，叹了一口气。

    这里本也不是一个热闹的地方，但是这些日子，却是越发的冷清了。

    “对了，前几天刚来了一个小伙子，好像是叫小花，我昨天好像看到他了……”刘大人带着两个人进了院子，这院子里也是一片冷清，打扫的倒是干净，估计是孙大人闲着无聊自己打扫的，但是院子里真的是什么也没有，冷清的一塌糊涂。

    “小花，小花？”刘大人提高了声音，大声叫了起来：“来了没有？来的就吱个声！”

    子柏风听着他大声招呼，有点无语，怎么听起来像是叫个小花狗一般？

    “吱呀”一声，旁边一扇门打开，一股霉味飘了出来，然后一个青年从门里面探出头来，迷茫道：“刘大人，什么事？”

    “小花，你过来，这个是我们的新的山水郎。”刘大人招招手，那动作也像是在叫一只小花狗一般。

    “山水郎？”被称为小花的人疑惑地看看子柏风，半晌都没意识到山水郎这三个字是什么意思。

    “这个小花，是我们这里最年轻的一个，就是有点愣。”刘大人转头对子柏风，看似压低了声音，事实上却是用小花能够听到的声音说，一边说，还一边对着自己的脑袋比了比。

    小花顿时哭笑不得，我都听到了好不好？

    但是刘大人哪里会在意？他早就已经不怕得罪人了。

    “花大人，你好。”子柏风对眼前的青年拱了拱手，那花大人也连忙抱拳行礼，这才如梦初醒一般，突然想起了山水郎的意思。

    “小花，你在库房里面扒腾什么呢？我可告诉你，库房里值钱的东西，我早就已经都拿去换酒了，现在你别想再找到一点值钱的东西了。”孙大人搓了搓自己的胸口，大声道。

    子柏风和胡大人两个人只能当什么也没听到，若是和这位孙大人较真，这都可以把孙大人送进大牢了。

    “我……我就是闲得无聊，想要把库房里的山水图整理一下。”花大人道。

    子柏风看着这位花大人，微微笑了一笑。

    别人看不出，但是他却看得清楚，这位花大人身上，有着一股微弱的妖气。

    没想到，远在数十万里之外，竟然又看到了以人类的身份，在人类世龗界里为官的妖怪。

    “整理？”孙大人呲笑了一声，道，“库房里的山水图，最老的都已经有几百上千年了，若不是当初保养得当，怕是早就腐朽了吧。千年时间，啥都变了，就算是整理又有什么用？”

    “那也不是，千年的时间，对山水的改变也没那么多……”这又不是一个地壳剧烈变动的时代，千年时间对人类来说，即便是对修士来说，也是非常漫长的一段时间，但是对自然来说，却是非常渺小的一瞬间，千年的时间，若是不考虑人为的因素，也不过是江河改道几次的时间罢了，山川自古屹立不动，却不见得会有什么变化。

    小花的回答有些牵强，不过也算是正确，没什么可以反驳的地方，孙大人似乎对小花的这种勤劳非常不以为然，他打了一个哈欠，道：“我老人家有点累了，就不再多陪了，还请两位大人海涵。”他背转身，哼着小曲，转身走了。

    胡大人看着他的背影，苦笑不得，好在这里还有一个花大人，连忙抓住他，道：“快带我们到山水郎的办工场所。”

    他已经迫不及待，想要早点把这个任务完成，离开这个让人压抑的地方了。

    “大人请跟我来。”花大人毕竟还算是年轻，所以也没那么死气沉沉的，对他们也没那么多的不满，转身前面带路，带他们走到了正房门口，道：“山水院就只有这么一处办公的场所，大家都在这里办公，不过平日里这里只有我在……”

    他推开门走进去，就有一股尘土味道扑面而来，看得出来，这位花大人，也基本上不在这里办公。

    好在这里的摆设还是正常的，胡大人左右看了一眼，就到了正中央的一处案几前，拉开抽屉，从里面取出一方锦盒装着的大印来，打开确认了这确实是山水郎的大印之后，正了正衣冠，双手把大印交给了子柏风。

    子柏风双手接过，这就算是接过了这个职位，正式成为了山水郎了。

    “子大人，这里虽然冷清，可也清净，这段日子，整个载天府怕是都不会清净，您在这里呆着，其实也并不见得是坏事，日后情况变得明朗了……”

    胡大人突然惊觉自己说得太多了，连忙住口不言，笑道：“那下官就告辞了。”

    子柏风也是一名六品官，和山水使孙大人同品级，高的就是一个实权而已。

    但是山水院的实权。

    呵呵。

    子柏风送胡大人出了门外，胡大人再三让他留步，子柏风这才在门口站龗住。

    胡大人所说的其实没错，现在整个载天府都被推向了风尖浪口。

    高山安在载天府经营了十年，这十年的时间，整个载天州都完全按照他的步调与喜好而运转着，现在突然变天，整个载天府怎么可能没有动荡？

    而更大的动荡，其实是胡大人感同身受的，他是高山安的亲信，高山安失势，他也不好过，刚才他实在是有感而发。

    但是若说他对子柏风有太多的同情，那也不见得，再怎么被贬，也不可能到了山水院这种地方来吧。

    过不了多少时间，新任的载天州知州就会到来，到时候要靠上去，还是自暴自弃，胡大人现在就必须想个清楚，现在是时候回去好好想想了。

    气节和前途哪个重要？

    或许之前胡大人还在犹豫，但是真正来到了山水院之后，想来他已经想清楚了。

    站在山水院的门口，看着对面胡同外载天府的围墙，以及正在向载天府匆匆走去的胡大人，子柏风突然有一种站在风尖浪口，却又隐身风眼之中的奇特感觉。

    他的身边，风云变幻，但是他却就那么站在正中心，似乎什么也影响不到他，吹不动他的衣角。

    如同山水，千年的变幻，也不过是改变一下河道的流动，对巍峨的山峦来说，不过是转眼一瞬。

    是要做顶天立地的山，还是顺势而变的河，就要看他自己的选择了。

    “无论如何，这里就是我的地盘了。”子柏风在山水院门口站了一小会，回头又看向了自己的山水院，看那已经完全剥落的红漆，以及有些腐朽的牌匾，再看看牌匾之后狭小的院落与数间瓦房，子柏风顿时有种哭笑不得的感觉。

    作为载天府的最大地主，以及载天府的首富，经过了大上科的考试，取得了亚元这个看起来不怎么好，但也绝对不差的成绩之后，最终的封赏，竟然是这么小小的一个院落，手底下就连能用的人都没有。

    人人都挤破头的考取功名，但是这功名，到底是什么呢？

    好在，好在我还有瓷片啊。

    子柏风突然笑了。

    就让我做整个载天州历史上最强势的山水郎吧！

    生来坐掌大权有什么了不起？在这样的闲散官职上做出一番事业，才算是有挑战性的事啊。

    更不要说，这个官职隐秘在地下的权力，到底有多么大。

    子柏风手中把玩着那块大印，然后把它按在掌心。

    大印缓缓沉入了子柏风的掌心之中，之前他吸收大印的时候，从来没有这么慢过，但是这也正常，因为整个载天州的面积，比颛而国的面积还要大，只是载天州实在是太贫瘠了，贫瘠到繁华之地就只有那么几处。

    但是这是瓷片第一次接受那么大面积的领土，慢是正常的。

    在门口，子柏风闭上眼睛，耐心感应着瓷片的变化。

    他的领地，再也不是瓷片上的一个针尖大的白点，而是变成了一点白斑，至少，终于能够看得出来有“面积”这个概念了。

    终于，终于走到了这一步。

    但是距离整个瓷片，还有好远，远到几乎遥不可及的距离。

    一步登天实在是太不现实，一步一步来，循序渐进，总有一天能够征服整个世龗界。

    因为站在大门口，子柏风的意识并没主动沉入到瓷片的世龗界中去，子柏风睁开眼睛，抬头看向了那牌匾。

    “首先，这块牌匾要换上一下。”他微笑道，“看来要找老爹去做块牌匾了。”

    子柏风回到了书房，把自己的打算对花大人一说，花大人顿时瞪大眼睛，道：“子大人想要这么做，自然是可以的，只是……只是……”

    “只是什么？”子柏风愣了一下。

    “子氏咱们山水院是没有这些办公经费的，山水院每年只有极少的勘测费，每年只是雇人把这些地图做做保养，就已经花的一干二净了。”花大人虽然也是所谓的新人，不过他这位新人，来了也有一年多了，也只有在山水院这种几十年如一日的地方，才会被人看做新人，甚至连脸都认不大全。但即便是如此，他也比子柏风所了解得多，对山水院的各种制度章程了解的非常清楚——事实上，整个山水院，估计就只有一项任务，那就是保存一下图纸，偶尔翻出来晾晒一番。

    而山水院负责的山水勘测，怕是上百年也接不到一次勘测任务。

    “我还以为龗什么事。”子柏风毫不在意，他拍了拍自己的胸口，道：“我出钱就是了。”

    “大人……”花大人小心提醒他，道：“咱们山水院的俸禄也是最低的，大人您虽然是六品官员，但俸禄顶多参照七品官员发放，高知州一走，就不知龗道现在又是什么个章程，前些日子，清淤司有一位官员被人遗忘了，十二年忘记了发放俸禄，活生生饿死在家里了。”

    子柏风瞪眼，这位花大人，到底是什么精怪啊，怎么这种八卦都知龗道？而且，他们的俸禄到底是多少啊……

    再则，如果子柏风没记错的话，现在维持整个载天府运转的银两，其实都是他提供的，现在他才是给众多官员发饷银的人，这些人竟然敢给他那么少的银钱？

    就不怕他一怒之下，断了整个载天府的银钱吗？

    好在他子柏风还真不靠这点饷银过活，不然一家老小可不是要喝西北风去？

    “饷银那么少，你们怎么过活？”子柏风问了一个啥问题。

    其实官员的俸禄，再怎么少，也比平民百姓多，但是想要维持基本的官员体面，那恐怕都不可能了。

    “我之前还小小有些积蓄……”花大人说话的时候一脸警惕，生怕子柏风把他的积蓄坑去买新牌匾一般，在他看来，新官上任三把火，这位子柏风也是不例外，即便是山水院这个穷的连响都不响了的地方，他都要硬生生烧出三把火来。

    如果子大人真的要他出钱凑份子怎么办？做一个牌匾要好多钱吧，这些钱能卖多少肉骨头啊……

    “孙大人还有些银钱。”看子柏风目光闪烁，不知龗道在想什么，花大人顿时有了一种浓重的危机感，他连忙道：“孙大人有钱，找他要。”

    “孙大人有钱？”子柏风愣神，花大人压低了声音，道：“子大人，这话您可别说是从我这里听来的……”

    子柏风无语，这里就咱们俩人，如果不说是从你这里听来的，那我是从哪里听来的？

    即便如此，他还是点点头，道：“放心，此事天知地知你知我知。”

    “倒也不用那么夸张……”花大人指了指门口，道：“其实本来这个小院子比现在大上一些，孙大人找人间出来了一小点，租给了那卖早点的，赚取外快。”

    子柏风哭的心都有了。

    就这，还要小心翼翼的？

    没错，这确实是贪张枉法，中饱私囊，但是这位可是堂堂六品官员，在载天府也算是一个响当当的人物了，竟然要把房子出租给卖早点的贴补家用……

    而这样还要被下属告发，被称之为“很有钱”。

    自己这些下属的，即便是穷的叮当响都无怨无悔，只为了能够时来运转的一天，却终生都没有希望，一天比一天更加蹉跎，品味着时光无情，渐渐老去的山水院的官员们，到底拥有着怎么样的人生啊。

    子柏风在那里呆呆站了半晌，想了半天，实在是不忍心去抢夺孙大人养老的钱，只能摇摇头，苦笑道：“还是我自己出钱吧。”

    “那也好，也好，孙大人也不容易。”花大人顿时松了一口气，太好了，他的肉骨头保住了。

    子柏风瞪着他，这么小气，到底是什么妖怪啊。

    花大人还在心中数着自己的肉骨头，完全没在意子柏风那奇特的目光。

    子柏风转了一圈，又问道：“咱们山水院有多少差役？总要有几个的吧。”

    “山水院的差役？”花大人道，“大人，咱们山水院没有常备的差役，只有一些役户，他们本来也都是我们的差役，不过后来山水院实在是养不起他们，就把他们转为役户了。”

    “役户？”子柏风皱眉，役户这种东西，其实也很常见，是一种以役代税的方式。最常见的一种，就是兵籍，一旦列入兵籍，国家若是有征战，就必须出壮丁参军为国征战。

    除了兵籍，还有驿户，也是一种以役代税的方式。

    而山水院的役户，和这些也差不多。

    山水院发不起他们的饷银，就把他们的身份重新划归普通民户，不过他们不用缴纳一些税费，在山水院需要的时候，他们也必须无偿为山水院服务，一旦有征召，就必须前来服务。

    当然，这种服务也不是无限制的，只要一户出一个人就好了。

    “咱们山水院的役户，人数倒是比较多。”花大人不知龗道从哪里找到了一本书册，子柏风看了一眼，那书册封面都有些看不清颜色了，显然也是不知龗道多少年了，他翻了翻书册，道：“我们山水院的役户，有三百二十七户。”

    “这么多？”子柏风愣了一下，山水院的役户数量，却是超出他的预料。

    “每数百年一次的山水勘探，也是需要很多人的。”花大人道，“再则，这些年……队伍愈发壮大了些。”

    子柏风仔细想了想，就明白了原因。

    役户是以役代税，成为山水院的役户，想来是一个很抢手的事，因为山水院几百年才有一次事，平日里却可以少交很多的税费。

    这或许就是山水院唯一的隐性福利了，而这些役户，估计也都是历代山水院的大人帮他们入籍的。