
    当红琴英终于冷静下来，开始想到底要怎么办时，才发现那些官员们的眼神，是如此的不信任。

    远方一名官员，一边走，一边嚎啕大哭着走过知州府府衙的门外，哭得极为悲伤。

    “你哭什么！”红琴英怒喝道，那官员头也不抬，只是哭。

    “站龗住，知州大人问你话呢！”一名红琴英的亲随拉住了那名官员，不让他向前走。

    那官员这才抬起头来，可不正是那位曾经和子柏风合作过的户部官员？

    他边走边哭，头发散乱，庄若疯狂，抬头看到了红琴英，似乎许久都不知龗道到底眼前的人是谁。

    “知州大人？”半晌之后，他才痴痴笑起来，“知州大人早就已经走了，早就已经走了……”

    “你胡说什么！”那亲随反反正正给了户部官员几个耳光，把户部官员打得踉跄了几步，目光终于清明了一些。

    “哈龗哈……哈龗哈……”他不哭了，反而哈龗哈大龗笑，“就是你们，就是你们……满城的百姓，都是你们害死的！”

    “胡说！”那亲随又是两个巴掌，户部官员顿时怒吼起来：“我和你们拼了！拼了！你们这些……这些……混蛋，我们通宵达旦，不眠不休，忙了数天数夜，才把那些土地划拨出来，护住载天府周全，为了什么？为了什么？你们是罪人，是仇人，不共戴天的仇人！”

    他乱拳打在那亲随的身上，身为户部官员，总也是修炼过练气之术的，一时间竟然压住了那亲随，又有几个亲随一拥而上，把他按在地上。

    被按在地上，那户部官员竟然还不肯罢休，在地上滚来滚去，挣扎着抬起头来，怒瞪着红琴英，大骂道：“鼠目寸光的贱妇！不分是非的婊子！是你们害死了全城的百姓，都是你们！”

    “你疯了！”旁边一名官员跳过来，伸手捂住了他的嘴，不让他乱说话。

    “死到临头，又有什么不能说？”户部官员挣扎开，却是惨然一笑，他闭目道：“爹，娘，对不起，对不起……”

    说话之间，他已经低头下去，嘴角流出了一道黑血。

    明眼人一眼就可以看出，他已经自断心脉，自杀身亡了。

    在场的众人都面面相觑，心中难免兔死狐悲，几个认识这位官员的人，特别是刚才捂他嘴的那官员，更是怔怔地不知龗道该说什么好。

    他们中很多都是本地官员，此时抬起头来，看看那雾霾笼罩的天空，感受着体内的灵气在快速散失，不知龗道说什么好。

    “这人定然是子不语指使来惑乱人心的，他自杀了算是便宜了他！”蒲怡君怒喝道，她上前一脚，踢开了户部官员的尸体，道：“来人呐，立刻去把他们九族全部收押到大牢，等候发落！”

    这是要灭人九族了？

    在场的本地官员顿时都面色一变，还好红琴英没有完全丧失理智，一抬手，道：“且慢，现在当务之急是保护载天府周全，立刻发动所有人，以及征用所有能够征用的人手和玉石，去布置大阵！”

    红琴英心中憋着一股邪火，她就不相信，没了子柏风，她就护不住载天府。

    “大人，此事定然是子不语在后面捣鬼，下官肯定大人能够允许下官带人去抓捕子不语！”蒲怡君站出来道。

    红琴英想了又想，道：“准！”

    蒲怡君气势汹汹，领了一队人马，又拉了一名本地官员当向导，向子府的方向奔去。

    不多时，他们就来到了大门外，一名士兵上前砸门，道：“里面的人，快把子不语交出来！”

    “这些人，欺人太甚！”子府里，平棋长老怒火冲天，拍案而起，“他们还要怎么样！”

    其实，这些人商量了那么久，子柏风已经离开了小半个时辰了。

    子柏风给了山水院的人一个时辰的时间。

    一个时辰能做多少事？

    有些时候，一个时辰都不够消息传开，但是在灵气乍然消失，整个载天府都陷入惶恐之中的时候，子柏风要带他们离开的消息，却是他们必须抓住的救命稻草。

    这三百二十七户人家，几乎每一个都是以最快速度收拾了细软，就狂奔而来。

    其实，早在难民大量涌入了载天府开始，载天府的大多数居民就都已经做好了逃难的准备。

    特别是当高山安被免职之后，坊间就已经有传言载天府的大祸将至。

    此时大祸真的到来，留在这里等死，或是跟着子不语逃跑？

    有些人或许无法判断，但是有些人，却不需要判断。

    譬如戴头儿，这次他真的像是“带头”了。

    这些役户虽然成为山水院的役户的时间不太相同，但是山水院的役户，都居住在一处，算是一个百户。

    百户为一里，十里一亭，十亭一乡。

    这些人不多时就托儿带口的冲了出来，子柏风也含糊，直接让云舟变大，把他们全装上了船，直接就驶出了载天府。

    不过，这次就只有子柏风自己离开，子坚和平棋长老等人，却依然在载天府呆着。

    有聚灵华府以及子府，他们不愁灵气匮乏，而事实上，关键时刻，他们也不会袖手旁观，会想办法救助载天府的难民们。

    但是能救得了多少？那就只能听天由命了。

    子柏风离开时到底什么心情？他们难以想象，自己付出了那么多的心血而准备的一切，却被人强行剥夺，就连那户部官员都难以忍受，更不要说子柏风了。

    但是子坚等人相信他是一个坚强的人，也知龗道他定然已经做好了打算，他们所能做的，就是在后面默默支持着子柏风。

    子坚不懂官场，知龗道自己儿子走的算是和自己不同的道路，那一条路他帮不到，甚至也无法和子柏风同行。

    只能依靠子柏风自己了。

    但这并不代表子坚对别人欺负自家的儿子就只是袖手旁观，蒲怡君不来也罢，来了之后，却是让子坚等人怒火中烧。

    何止是欺人太甚？简直就是欺人太甚！

    “啪。”大过仙君手中的一枚棋子被捏得粉碎，他猛然站起来，道：“这些人太也嚣张，一个小小的知州，也敢如此嚣张？”

    “你……”子坚目瞪口呆，这家伙眼看就输了，竟然把棋子捏碎！

    他还没说完，大过仙君就迈步而出，一抬脚，似乎就来到了子府的门外，冷冷道：“谁人在此喧哗？”

    “我倒是什么人，原来是应龙宗门下。”大过仙君居高临下看着蒲怡君，这个中年女人面貌当然说不上漂亮，修为也算不上高，但是大过仙君是何等人物，只是搭眼一看，就看出了她修炼的门派。

    “应龙宗门下？”跟着她一起来，被她抓来带路的那名官员面色一变，顿时露出了厌恶和警惕的神色。

    难怪这个女人来了之后就一直在不遗余力地败坏子柏风，原来她其实是应龙宗出身。

    虽然理论上来说，加入了天朝上国的官场，自然要摒除原来的立场，一心为公，但是这世龗界上哪有那么容易的事？

    蒲怡君带来的那些士兵，此时也都流露出了不信任的目光。

    “本仙君现在不想杀人，给我滚！”大过仙君冷冷道。

    仙君？听到大过仙君这样称呼，蒲怡君面色一变，顿时犹豫踌躇，裹足不前。

    片刻之后，她才道：“仙君还请让开，下官并非想要冒犯仙君，实在是子不语居心叵测，包藏祸心，下官奉命将其捉拿归案，还请仙君不要干扰朝政。”

    大过仙君冷笑道：“此地乃是我暂居之所，你想要捉拿子不语，去其他地方找。”

    “仙君还请让开！”蒲怡君一挥手，示意两名士兵上前推开大过仙君。

    那两名士兵都呆住了，这女人竟然让他们去推仙君？

    他们还没活腻！

    这女人真狠毒！

    应龙宗的人，果然都是如此狠毒！

    “谁敢近前一步，格杀勿论！”大过仙君面色一沉，滔天气势爆炸一般四射而出，蒲怡君脚下一软，差点就跪倒在地。

    固然就算是仙君们也不能恃强凌弱，仗着自己的武力而逍遥法外，但这些高手们，自然也不是任由官员们欺负，双方自然有平衡之道。

    大过仙君已经表明态度，此地是他的暂居之所，冒犯者自然要承担责任，一个小小的载天府府君，压根就没资格和他相提并论，就算是红琴英，也没有和大过仙君平起平坐的资格。

    仙君全天下就只有六十四个，而知州这种级别的官员，都不知龗道有多少。

    “滚！”大过仙君怒喝一声，这些人立刻不受控制地夹着尾巴，落荒而逃。

    “多谢老哥。”大过仙君目送这些人离开，这才回转，子坚早就已经等着了，看到大过仙君，子坚苦笑，对大过仙君拱手道谢。

    虽然他也是位列人仙，但是在实力上，距离大过仙君这等强大的存在，还有一段差距。

    差距更大的是地位，他就算是成了人仙，也只是孤魂野鬼，哪里能比得上大过仙君这等出身东皇宗的仙君来的强大？

    “谢什么！”大过仙君一指棋盘，这局算我赢了！

    子坚顿时无语。

    片刻之后，子坚终于叹了一口气，道：“好吧，就算是你赢了……”

    他低头坐在那里，默然半晌，不知龗道想些什么。

    大过仙君碰碰他，露出了询问的神色。

    “老哥，柏风总是一个人担着那么多的事情，终日为了百姓，为了别人奔波，而我竟然连后方都守不好，实在是惭愧……”子坚苦笑道，“我刚才甚至在想，我是不是也要去弄个仙君的名号，柏风一直独自打拼，连个靠山都没有，若是我能够得到仙君的名号，那就……”

    “好想法！”平棋长老在旁边竖起了大拇指，“子坚兄弟，我支持你！”

    “可是仙君的名号，哪是那么好拿的？”子坚无奈摇头。

    “仙君名号，说好拿也不好拿，譬如老哥我的大过仙君，老哥可是打算带到飞升的那天的，谁也别想夺了去，不过其他的仙君嘛，还有一些仙君，也不过是如此罢了，和他们齐名，真的是丢了你老哥我的人。”大过仙君道，“我觉得，只要有那么三五个的仙君，老弟你绝对能打得过。”

    “真的？”子坚面色一喜。

    “那是自然，这几日子老弟你是不是在修行什么强大的功法？和我见你时，你的修为又有了长足的进步，唉，真是让人丧气……”说着说着，大过仙君也忍不住叹气。

    正所谓人比人气死人。

    子坚这家伙，三十出头就已经位列人仙，而成为人心，道心永固之后，修炼速度也没有丝放慢，反而有越发快速的趋势。

    大过仙君自然不知龗道，子坚其实是在修炼子氏的传承，这功法本是上古帝王的传承，是为了子氏嫡系血脉量身定做，修行起来自然快速。

    而子坚，本身也是天赋绝佳的人，修炼起来，就连大过仙君都觉得心惊胆战。

    “若是真的要挑战仙君的话，倒是要合计合计，六十四仙君，这些日子都会聚集到应龙宗，子老弟你不需要出击，只要在载天府耐心等待，自然就可以找到机会。”

    “载天府……”子坚却又转头向了窗外。

    到了那时候，载天府到底还会不会是现在这样一个城市，会不会已经是满地死尸的死城？

    “柏风……他真的要放弃这个城市吗？”平棋长老问道，其实他觉得，这不像是子柏风的风格。

    而且，他们在这座城市里投资了那么多，此时若是放弃了，怕是血本无归。

    当然，他们早就已经赚得盆满钵满，但是这并不只是一锤子买卖，卖了就不管不顾，也不是他们机巧宗的风格。

    “我想，他不会放弃载天府的。”子坚道，他看向了平棋长老，“我想把聚灵华府的北湖区对外开放，尽量多庇护一些人，你看如何？”

    子柏风曾经买下了北方的一座大湖及附近的一些土地，这片土地这次并没有完全被收回去，大湖周边依然是归属子柏风所有，此时那里还没有大规模出售，子柏风和机巧宗共同定下的计龗划，是在面仙大会召开之后，归仙大典之前，那些不愿意离开的修士们，自然会在这里租住或者购买定居，到时候再盛大开盘。

    而现在，子坚打算把那里先开放出来，用来安置难民。

    这当然会对他们日后造成损失，但是眼下的境况，却怕是管不了那么多了。

    “柏风啊……不论你打算做什么，都快点吧。”

    子坚看着窗外的雾霾，心中默默祈祷。

    大过仙君也沉默不语，他犹记得自己刚刚来时，就是这样的雾霾笼罩，一丝灵气也无，当时他们之所以不得不留在这里，是因为文公子要参加科举。

    而此时，他们依然不得不留在这里，是因为文公子是这里的官员。

    如果不是如此，他们早就已经离开了这座即将死去的城市。

    ……

    “大人，我们要到什么地方去？”云舟之上，人们在甲板上或站或坐，窃窃私语。

    花大人和孙大人两个人一左一右，站在子柏风的身边，面上也有些忐忑不安。

    他们两个人，几乎是被役户们裹挟着上了云舟的。

    孙大人的家族，也是山水院的役户，他的儿子也跟着这些人直接上了船，他自然也不能不来。

    花大人则是单身汉，他由外地而来，身边没有家人，也就跟着一起上了船。

    但是此时，看着云舰一路向西飞行，他们心中忐忑，不知龗道此行的目的地到底是何处。

    “成都载天山。”子柏风道。

    “成都载天山？”花大人面色突变，他哭丧着脸，道：“大人，我能下船吗？”

    “能，自己跳下去！”子柏风道。

    花大人知龗道自己这次是真的上了贼船了。

    成都载天山，那是应龙宗的地盘。

    但是应龙宗也并不是完全掌控了成都载天山的全部，譬如东边外围的地方，就是子柏风这个山水郎的管辖范围。

    而事实上，理论上来说，应龙宗也有一部分在子柏风的管辖范围之内，因为应龙宗虽然占据了成都载天山，却从未向官方报备过建设城市之类的，理论上来说，他们所在的地方，属于山水郎的管辖范围。

    不过成都载天山只有一半是在天朝上国的地界上，还有一部分是属于泰丙国的，而应龙宗其实大部分都位于泰丙国的地界。

    子柏风伸手在眉心，眉心之上所显示的，云舟之上的众人所呈现的光点，有黑有白，也有的闪烁不定。

    显然，面对未知的未来，众人都忐忑不安，也不知龗道该不该完全信任子柏风。

    子柏风如果想要完成自己的计龗划，就必须在路上，让这些人全部归心。

    “各位！”子柏风想了想，站起来，大声呼喊道。

    甲板上的人都转过头来。

    三百二十七户役户，大多都有五六口人，现在的云舰之上，足有数千人。

    好在子柏风的云舟能大能小，虽然还没有应龙宗的云舰大，却也足以装下这么多人。