
    子柏风下令召集所有的役户到山水院听用的命令下达之后，花大人虽然不是太情愿，却还是领命而去，跑去通知了。

    目送着花大人离开，子柏风左右无事，决定干脆把山水院稍微修葺一下，他前后走了几步，丈量了一下整个院子，考虑着在山水院里准备一些什么，除了牌匾又需要改变一些什么。

    这边想了一会儿，花大人气喘吁吁地跑回来了，他道：“我已经把大人您的命令通知下去了，不过今日大家都不在，明日一早他们就都过来。”

    子柏风想想，觉得明日一早也行，就没再多说，花大人生怕他还有什么事情，转身就要进去库房，道：“我再去整理地图。”

    “别忙，我来帮你。”子柏风道。

    “大人您还是不要来了，仓库里实在是灰尘太大，您还是回去休息吧。”花大人心中暗暗叫苦，往日里他能够随便在这仓库里出入，从来没人打扰，但是子柏风以来，事情顿时变得复杂了起来，他的目的还没达到，可不能让子柏风耽搁了。

    “不怕，我对整理地图也颇有心得，而且我既然是山水郎了，怎么也要看一看我的地图。”子柏风道。

    他当然要看看自己的地图，他虽然已经成了山水郎，但是他的领地大多都被笼罩在雾气之中，用游戏术语来说，他还没开地图。

    花大人叫苦不迭，不过他也不能赶子柏风离开，只能陪着他在库房里翻来翻去。

    “你不用管我，你忙自己的，我看过的都会放回原处。”子柏风道。

    花大人心中叫苦不迭，你放回原处有什么用？我的计龗划全被打乱了。

    子柏风到了傍晚的时候，才灰头土脸地回去了子府，还没进去子府，就听到里面一阵笑声，子柏风进去一看，丹桂五虎的人都在了，此外还有一个扈才俊，他们都在欢声笑语。

    此外还有一个讨人厌的家伙也在，正是文公子。

    既然小的在，老的当然也在，大过仙君像是一只骄傲的孔雀，在子坚的面前踱来踱去，一会也不停歇。

    他现在可算是扬眉吐气了，文公子在乡试之中，力压子柏风一头，成为了解元，这让在子坚的面前多提多得意了。

    看到子柏风进来，本来还在和文公子谈笑风生的其他几个人顿时都板起脸来，装作没什么事的样子，东看看，西瞅瞅，还吹起了口哨。

    子柏风哭笑不得，连连摇头。

    他并不是小气的人，他既然输了，那就是输了，但是那并不是因为他不如文公子，只是因为他遇到了不得不去处理的事。

    “文兄，恭喜。”子柏风对文公子抱拳，道：“这次是我输了，不过下次文兄可不会有那么好龗的运气了。”

    子柏风心中想的豁达，但是真一开口，可还是带着刺。

    文公子微微一笑，不说话，他是胜利者，当然有不说话的权力。

    “哼！”子坚不悦了，劈手从大过仙君手中夺过了茶杯，端着茶杯茶壶转身就走，那意思很明显，你们是不受欢迎的客人，不给你们茶水喝！

    “无事不登三宝殿，文兄往日可不曾来我这里，今日来是所为何事？”子柏风问道。

    往日里大过仙君经常跑来，但是文公子却是极少来，就算是又是找子柏风，也是让大过仙君传话。

    “我是为了齐兄而来。”文公子道，“我已经被任命为长留城的城主，我近日来，是想要求齐兄和我一起去长留。”

    长留？子柏风顿时想起了曾经见到过的那个荒凉的城市，而后来这城市已经完全变成了一座死城，城中的居民能够逃出来的十不存一，现在的长留城，只是一个空壳子罢了。

    看来文公子虽然被任命为了城主，可也被暗中下了绊子，这几乎就等于给了他一个完全的空城，而面仙大会还没开始，想来应龙宗的人修好了聚灵大阵之后，还会重新启动聚灵大阵，到时候长留城还会重新变成死城。

    不，也不一定。

    既然子柏风已经拥有了无尽的荒野，成了山水郎，那么他就可以用其他的方式阻止应龙宗的聚灵大阵了。

    这边子柏风陷入了沉思，那边文公子已经对齐寒山说开了，道：“齐兄，我素来仰慕齐兄的沉稳大气，这次载天府任命我为长留城主，势必会让我回迁居民，重建长留，虽然长留只是一个荒凉的小城，有些委屈了齐兄，但是齐兄却是我生平仅见的大才，希望齐兄能够考虑随我同去。”

    这家伙，挖角挖到了丹桂盟来了？

    不过子柏风并不会利用自己的友情绑架齐寒山，而且齐寒山也不是轻易能够被人左右的人，他并没有急着答应或者否定，而是皱起了眉头，道：“现在的长留并不适合立刻迁居，想来应龙宗还会再重新启动聚灵大阵，届时这些回迁回去的人没有了大阵的保护，立刻就会被抽取灵气，痛苦死去，现在并不是重建长留的好时机。”

    “我当然知龗道，所以我才会希望齐兄来帮我，我听闻齐兄曾经是让夏俊国闻风丧胆的外交使节，我希望齐兄能够助我和载天府详细商议，或者帮我想出一个两全其美的办法来……”

    两全其美？子柏风微微摇头，这世龗界上哪有那么好龗的事？

    这几日，高山安离开之后，新的知州并未到来，知州一职暂时空缺之中。

    既然高知州都不在了，子柏风曾经对他承诺的那些后续收益自然就没了，而之前子柏风明里暗里帮扶载天州的那些优惠政策也都没了。

    这些日子，子柏风不买地，不出钱，不交税，甚至都不花钱。

    当然，这是因为子柏风他们已经把该买的地都买完了，既然不需要再卖高山安人情，自然不需要多花钱在无谓的地方。

    子柏风一旦不再支持知州府，知州府的日子就变得紧巴巴起来，高山安不在，群龙无首之下，整个载天府的难民立刻变成了难以解决的巨大压力，他们开始考虑把这些难民推出龗去了。

    哪里都不愿意接受难民，他们所能去的地方，就只有他们的原来的城市。

    可是现在回去就是一个死字，那些难民们死活不肯离开。

    子柏风冷眼旁观，并不插手。

    失去了本身极有能力的高山安，就算是把这些难民继续留在这里，载天府也没有足够的能力养活他们。

    而若是他们真的离开载天府，回到他们的原籍，子柏风现在已经是山水郎了，自然也会想办法隔绝灵气流失，维护他们的周全。

    所以这些日子，子柏风冷眼旁观，只是打算看看知州府到底想要怎么做。

    既然子柏风回来了，文公子也就转身离去，不再多留。

    大过仙君争了半天，没把自己的杯子抢回来，也是怏怏而去。

    眨眼之间，整个院子里就只剩下了丹桂盟众人和扈才俊。

    这次乡试，众人算是都取得了极好龗的成绩。

    当然，当初他们都是西京乡试的前十名，但是这次，竞争激烈了很多，来自各地的青年俊彦齐聚一堂，想要再一枝独秀，就远不如之前容易了，但是众人也都在前五十名以内，发挥较为出色的依然是齐寒山，他考了第七名，难怪文公子对他求才若渴。

    而扈才俊也考了三十多名的成绩，这个成绩，他其实已经很是满意了，这几日的笑容也多了许多。

    “子兄，你可曾听闻，坊间传言，再过两天，信任知州就到了。”齐寒山道。

    “哦？这个倒是不曾听说。”子柏风这两日暂避风头，并未参与士子们的集会，所以消息比之他们闭塞了许多。

    “届时我们就可以正式安排官职了，真不知龗道我们会是什么。”迟烟白兴奋道。

    他虽然也曾经参加过乡试，但是并未真的做官，只是挂了个名号，现在他是真的快要独当一面了，自然兴奋。

    齐寒山瞪了他一眼，这家伙真是哪壶不开提哪壶，子柏风的任命可以说是非常不公平的，不论子柏风从中能得到什么实惠，依旧是对子柏风不公平的，而且，他原来才应该是解元才对。

    迟烟白被自家老姐扭了耳朵，顿时又嗷嗷叫起来。

    这边众人笑闹了一阵子，扈才俊突然开口道：“我要走了。”

    众人都把目光转过去，看着扈才俊，虽然大家并非是同路人，但这些日子的相处，众人也都喜欢上了扈才俊这个耿直的家伙，一个个非常怀疑，扈才俊难道真的是子柏风所说的那个人？

    总感觉很是不可能。

    现在的扈才俊多耿直啊，怎么可能是之前那个狡猾的家伙？

    “走？到哪里去？在这里多好？为龗什么要走？”迟烟白最是心直口快，连珠炮一般说个不停。

    扈才俊只是苦笑。

    遇到魔医的事，他曾经央求过子柏风，希望子柏风能够保密。

    这事情既然没有人提起，也就自然不会有人问他，没人问他，他的秘密也就不会暴露。

    关于魔医，关于他的魔心，是知龗道的人越少越好。

    而他现在要走，是决定放弃乡试之后直接当官的机会，而把这个机会留到会试乃至殿试之后。

    这也算是一种选择。

    “若是要复习的话，不如留在这里，我们彼此互相交流，共同提高，那该多好。”齐寒山也劝道。

    扈才俊只是摇头。

    其实现在对他来说，最重要的已经不是大上科了。

    大上科虽然是九年一次，但是这次不成，终究还有下次。

    而他被植入胸腔的魔心，却已经开始显现出来糟糕的副作用了，为了他的性命着想，他要必须想办法把这魔心取出来。

    子柏风曾经告诉他，在应龙宗附近发现过魔医的踪迹，他决定出发前往西方去寻找魔医。

    这一段时间，他一直和子柏风秘密地研究他的魔心，也算是基本上掌握了他自己的魔心的使用方法，而子柏风前两天也联系上了周星。

    对周星，子柏风和他算是不打不相识。

    两个人远远说不上是朋友，但是也没必要成为真正的敌人，子柏风对他大致透露了扈才俊的资料，两个人彼此同病相怜，互相交换了几次书信，前几日，周星已经回到了载天府，这次他将会和扈才俊一起离开。

    “我有一个想法，如果有我和周星两个人被植入了魔心，怕是遭遇同样的事情的人，还有许多。”扈才俊道，“我想要把这些人都找出来，组织起来，一起去追捕魔医。”

    扈才俊虽然被魔心所强迫，必须实话实说，但是他依旧还是当初的那个扈才俊，最会借势，最会审时度势，最有计龗划和心机的扈才俊。

    “祝你好运，我会尽我所有的能力来帮助你们。”子柏风暂时只能这样承诺，其实他也有不得不寻找魔医的理由，因为他把千剑长老掠去，而千剑长老的道心就是束月，也就是他把束月掠去了。

    子柏风并没有和周星再龗见面，他送了扈才俊一些盘缠，一艘云舟，当晚就和他别过。

    ……

    第二日，子柏风来到了山水院，还没进去，就看到山水院门外今天是人挤人，挤得水泄不通。

    “大人，您可算来了。”花大人忙得满头大汗，指着子柏风道：“这就是我们的山水郎大人！”

    “大人！”此起彼伏，乱糟糟的问好声。

    有人鞠躬，有人敬礼，还有人趴下磕头，乱糟糟一片。

    但是有一点是相同的，众人看他的眼神，充满了探究和不安。

    往日他们的生活是非常平静的，他们是役户不错，但是山水院这等穷衙门的役户，几百年也不会有一次劳役，他们的生活过的极端平静。

    但是这次换了一个新的山水郎，第二天就召集他们，不知龗道会给他们什么命令，真担心这个山水郎命令他们到深山里面去测量去，他们受制于天朝律法，不敢违背，否则会被剥夺户籍家产，充军做奴，但是如果真的去了，那以测量山川河流的周期，他们这半辈子怕是都要搭进去了。

    这些人里，毕竟有很大一部分祖上是山水院的差役，或者已经成为山水院的役户数百年了，先人也会告诉他们一些关于山水院的具体运转方式，一旦他们需要去服役的时候，好不至于手忙脚乱。

    “各位乡亲，大家好。”子柏风道，“我是信任的山水郎子不语，我今日叫大家来，是为了重新测绘山水事宜。”

    “山水郎？子不语？这个名字我好像是在哪里听过？”

    “子不语？哪个子不语？”

    “莫非是那个乡试第二名的子不语？”

    “不是，我记得的是另外一个人叫子不语，就是桂墨轩的少东家。”

    “聚灵华府的那个子不语吧。”

    “是子公子，原来他来当山水郎了！”有人认出了子柏风。

    “子公子为我们做了那么多好事，为龗什么会来做山水郎？”

    “这你就不知龗道了吧，子公子为我们做了那么多的好事，所以得罪了当官的人，所以才会被贬斥到这里当山水郎。”

    “子公子是个好说话的人，咱们能不能劝劝他，别去测绘什么山水了？那东西有啥可测绘的？不都是一样的吗？”又有人道。

    这三百户役户家里，从事什么的都有，三教九流也都有，见识、想法，也都各有不同，子柏风刚刚把自己的打算宣读了一遍，众人就都议论起来。

    子柏风静静听着这些人的议论，也不阻止他们，只是静静听着。

    这三百户役户，对他的计龗划非常重要，他有一个非常重要的任务，需要这些人去做。

    对子柏风来说，他的手中向来是十分缺人的，特别是在载天府，不论是应龙宗的那些人，还是鸟鼠观的人，又或者机巧宗的人，他们都是外来者，做什么事情，都远不如本地人方便。

    而且，他这几日，在自己的瓷片中，发现了一些东西，也可能是因为他的养妖诀继续精进，所以瓷片给了他更多的奖励。

    “大家静一静，静一静。”人群中，有人提高了声音，从人群中挤出来，挥舞着双手，道。

    看得出来，这人在役户中知名度很高，很有威信，他大声喊了几句，众人就停止了讨论，慢慢静了下来。

    “咦？戴叔，你怎么在这里？”子柏风看到那个人，却是愣了一下。

    这个人，子柏风倒是很熟悉，他一直在自家帮工，是自家的建筑骨干，而且和子坚有着不错的私交，子柏风有几次看到他正陪着子坚喝茶。

    这人不是别人，就是木工戴头儿。

    戴头儿是当初和子坚一起应聘机巧宗的时候认识的，两个人颇为投缘，闲下来时经常会聊聊天。戴头儿对自己的身份认得很清楚，虽然经常和子坚称兄道弟，但是对子柏风却一直是非常尊敬，从不蹬鼻子上脸，子柏风对他的印象也非常好。

    “公子，其实我也是咱们山水院的役户。”戴头儿道，“我们都知龗道跟着公子干，不会让我们吃亏的，公子您要做什么就说吧，我老戴着一百多斤就卖给您了。”

    子柏风微笑摇头，这戴头儿虽然恭维他，还不忘给自己下套，不过他说的话确实是子柏风想要说的。

    子柏风当然不会让这些人白干活。