
    许多人在自己的心中都有自己的判断，对红琴英的判断颇为不以为然，但是一边是上官，一边是刚刚成了山水郎的超级闲职人员，该听哪个的，还用去说？

    这些官员们一致保持了沉默。

    “我叫各位大人来，就是为了让大家拧成一股绳，把眼下最大的威胁解决掉，我得到消息，早上应龙宗就已经开启了聚灵大阵，等到明天早上，怕是灵气就会开始散失。”红琴英道。

    “事不宜迟，你现在就去找子不语，把需要的土地都拿回来。”红琴英道。

    董鑫田点点头，再不耽搁，起身而去。

    目送董鑫田离开，红琴英对蒲怡君道：“你去协助鑫田调配一下随后就要到来的物资。”

    蒲怡君也领命而去。

    他们最先到来，后面有大量的物资正在调配而来，再过几个时辰，第一批物资应该就能到了。

    ……

    当董鑫田来找子柏风时，子柏风有些怀疑自己的耳朵。

    “董大人您说什么？”子柏风一脸震惊，难以置信的样子让董鑫田觉得自己被冒犯了，而觉得子柏风不过是在装疯卖傻。

    “奉红大人之命，前来收回载天府四周环形地带的土地。”董鑫田冷冰冰道，在他看来，子柏风就是发国难财的典型，他当初借着应龙宗的压力，以低价收购载天府四周的土地，屯取土地，本就是投机之举。

    “董大人您在说笑吧。”子柏风终于确认自己并没有听错，他本以为董鑫田来，是来和他合作的，毕竟现在整个载天府，全靠他才能够保持现在生机勃勃，不然早就是死地了。

    但是事实证明，他实在是太理想太天真了，也低估了别人的偏执与自信。

    “明人不说暗话，你的那些阵法根本就不曾产生任何效果，应龙宗已经开启了聚灵大阵，马上就会影响到载天府，等到载天府的灵气逸散，你囤地也没有丝毫用处，不如交予我。”董鑫田道。

    “董大人是否太过异想天开了？”子柏风被董鑫田如此说，也极为不爽，他劳心劳力，差点累死，才把整个载天府框了起来，这些人反而来捣乱，他真好奇这些人到底有没有出龗去看看，以应龙宗那庞大的聚灵大阵的力龗量，早在刚刚重新启动时，就已经影响到了载天府，现在的载天府巍然不动，完全是因为子柏风的力龗量。

    “第一，所有的土地都是我和机巧宗联合购买的，有地契在手，就算是董大人，甚至是红大人也没有权力说收回就收回。第二，现在整个载天府之所以还没成死城，我不敢说是我的功劳，但也不是董大人所说，完全是因为应龙宗停止了聚灵大阵。”子柏风道。

    “地契我们可以以载天府的名义原价赎回，至于阵法……”董鑫田面上的不屑之意丝毫不曾掩饰，“董某不是瞎子，机巧宗又如何？除了奇门的平阵长老，其他人的阵法造诣，也不过稀松平常，董某自信在载天府，还没有哪个人能布出董某看不懂的阵法。”

    双方不欢而散，董鑫田固然气得火冒三丈，子柏风却也是哭笑不得。

    平棋长老出现在子柏风的身后，摇摇头，只说了四个字：“浅薄，狂妄。”

    对于董鑫田的狂妄，他都已经无力吐槽，甚至都生不起气来。

    “纸上谈兵。”子柏风道，他这句话评语并不是对董鑫田，而是对红琴英。

    没想到上京撤除了高山安，竟然派了一名这样的新任知州。

    载天州的百姓，何其无辜。

    “他这样回去，势必不会罢休，你打算如何做？”平棋长老也是阅历丰富的人，他觉得像红琴英这种偏执的人，自然不会轻易放弃或者罢休，只会对子柏风施加越来越强的压力。

    “也只能顺他们的意了。”子柏风苦笑，他召集那些役户时，可没想到时间会变得这般紧张。

    他虽然成了山水郎，但是整个载天州灵气贫瘠，他对灵气贫瘠的地方，可是没有丝毫掌控力。

    子柏风对土地的掌控力来自两个方面，一个方面是灵气，灵气充裕，才能够掌控。

    而另外一个方面是人心。

    现在的子柏风并不是传统意义上的父母官，所以人心只要在意他下属的孙大人、花大人和那三百二十七户役户的忠诚度便可以了。

    而快速得到人心有哪些方法？最有效的方法，自然是花钱买。

    给他们足够的利益，人心自然就到了。

    子柏风把他们聚集起来，打算在合适的时候，抛给他们一个极为丰厚，难以拒绝的价码，直接搞定他们的忠诚度，如果其中有麻烦的，不能用钱砸的人，他再想其他办法。

    而荒原太大了，想要完全灵气覆盖也是不现实的，子柏风打算利用自己山水郎的身份，在荒野之中开拓一处新城，然后以这处新城为据点，慢慢向外扩张。

    新城的城主，自然是他自己。

    虽然成了新城的地方，就不在他山水郎的管辖范围内，但是新城和山水郎的领地是无缝衔接的，并无差别。

    “只是可怜了载天府的这些普通民众们。”子柏风苦笑，他们刚刚过了没几天的好日子，怕是又要重新回到灵气匮乏，饥寒交迫的日子了。

    当初把发展的重心选在载天府，或许是一个错误。

    可事情不发展到最龗后，谁又知龗道会如何发展？

    不过现在的子柏风，已经是自身难保了，又怎么能管得了那么多？

    “真是操蛋。”子柏风狠狠地骂，他和高山安高大人花费了那么多心血，所做的一切，为的又是什么？难道就是为了让人这样糟蹋吗？

    这世龗界上，总是那么多让人不爽之事。

    平商长老不知龗道该说什么好。

    ……

    第二日，子柏风直接来到了载天府府衙，红琴英正在召集众多大臣开会。

    子柏风求见时，她想了想，便吩咐子柏风进入会场。

    当着所有人的面，子柏风从袖中取出了所有的地契，拿在手中。

    “这些地契，便是昨日董大人所要的所有地契，在商言商，这些地契大多是机巧宗出资购买，大人既然说要原价赎回，那本人便双手奉上。”子柏风站在场中，声音有些沙哑。

    他不称下官而称本人，也是心中情绪使然，无论如何，他都无法赞同这种愚蠢的举动，但是形势比人强。

    红琴英看子柏风如此上道，心中也很是满意，对一些末节也就不怎么注意了，她立刻唤来了账房先生，开始计算那些地契的价值。

    一番计算之后，总数达到一千两百万银两，这个数字，让红琴英也为之咋舌。

    这个子不语，或许为人不怎么样，但还真的是财大气粗。

    “诸位大人既然否认了本人的努力，认为本人只是沽名钓誉之辈，下官也无力辩驳。”子柏风声音更加沙哑，“只是有句话本人有言在先。”

    子柏风目光扫过众人，道：“既然交出了这些地契，那么本人就无力再维持现在载天府的灵气运转，交出地契之后会如何，本人概不负责，也不会为今日所作所为承担任何责任，这点还请红大人和诸位大人谅解。”

    “哼。”董鑫田发出了一声嗤笑，他不认为子柏风交出地契之后会怎么样。

    “另外本人还有一个请求。”子柏风看向了红鼓娘道，“山水院的山川图已经陈旧，为官一任，造福一方，本人想要重新测绘山水，所以恳请红大人允许本人离开载天府，前往诸山大川测绘山水。”

    子柏风确实是有些心灰意冷，不愿意再陪他们玩了。

    红琴英目光扫过众人，发现众人面上都有一些不忍之色，心想这位子柏风竟然能骗了这么多人，也并非无能之辈，可惜心思没放在正道上。

    “准了。”红琴英点头，道。

    子柏风深吸一口气，道：“既然如此，那还请大人收好这些地契。”子柏风深吸一口气，把那些地契都交给了董鑫田。

    这已经不是子柏风第一次把自己已经到手的地盘拱手让出了，上一次还是在西京，他被剥夺了知正的官职，去修水坝。

    但不论是第几次，那种地盘被剥离的感觉，依然如同拿刀子割肉一般痛苦。

    子柏风的身体都在颤抖，把那些地契交出龗去之后，他似乎也变得暮气沉沉。

    “诸位大人多保重，子不语先走一步了。”子柏风打了一个罗圈躬，转身离去。

    目送着子柏风的背影，众人都有一种兔死狐悲的感觉。

    高山安时代，子柏风虽然并无官职在身，却是出入府衙无需通报，和诸位大人谈笑风生。

    而此时一旦失势，便立刻变成了这般凄惨的模样。

    这世道，何其无常。

    子柏风推开门出龗去，就感觉到一股干冷的风吹来。

    进来时，和宛若暖春，此时却似乎突然变成了寒冬。

    不过是九月丹桂飘香时节，子柏风进来时，四周的树叶还绿着。

    不过是几分钟的时间，再出来时，黄叶已经开始飘落。

    就像是有人调快了日历，子柏风一眼看过去，整个载天府，都多了一股萧瑟之意。

    子柏风抬起头，聚集在载天府上空的灵气，宛若雪崩一般向四下塌陷，越来越少，越来越稀薄，向四面八方席卷而去。

    府衙还好，外围有聚灵阵庇护，在府衙之外，却已经是一片死气沉沉。

    应龙宗的聚灵大阵何其凶猛，刚刚修复了的大阵，此时在应龙宗弟子的精心维护之下，牟足了劲儿疯狂吸收灵气，之前有载天府横亘在主干的地脉之上，东部已经有恢复的迹象，但此时却已经障碍尽去。

    大街上，家家户户的人惊疑不定地走出了房门，瞪大了眼睛看着天空。

    因为灵气的快速散失，天空中的云团被一股无形的力龗量搅动着，撕扯着，不多时就被撕扯成了一片片的云丝，消失不见。

    老人们面上的红润也在渐渐消失，挺直的身板慢慢佝偻下来。

    嬉笑的孩子们顿住了脚步，面上的笑容渐渐隐没。

    大人们眉头紧紧皱起，彼此询问着，不知龗道到底发生了什么。

    子柏风从府衙里走出，一名相熟的官员一把拉住了他，问道：“子大人，到底怎么了？这到底是怎么了？为龗什么灵气突然消失了？”

    这人不是别人，正是曾经陪着子柏风买地的那位户部官员。

    若是别人，子柏风真的不想再说什么，但是见到他，子柏风却必须说些什么。

    “红大人把我的地契都收走了，说要建设聚灵大阵。”子柏风的声音里带着浓重的鼻音。

    “怎么会这样？怎么会这样？”那户部官员向后连跌两步，呆呆站在那里。

    再多的话语，子柏风也不愿意多说了，他深吸一口气，大步离去。

    “子大人，子大人，你要到什么地方去？你不能走，不能走啊！”那户部官员在后面追赶而来，子柏风却头也不回，一路狂奔。

    他的心中难以言喻的痛苦，该向谁说去？

    这世龗界上，许多的事并不以个人的意志为转移。

    子柏风觉得事情该这样发展，但是偏偏它向另外一方发展了，谁能管得了？谁能掌握得了命运？

    想到自己在红琴英下船时的自信，想到那时候自己还觉得可以让红琴英仰仗自己，子柏风只能说自己还是太天真了。

    “花大人。”子柏风大步来到了对面的山水院，山水院里，孙大人和花大人也正在面面相觑，不知龗道到底发生了什么。

    “刘大人，花大人。”子柏风道，“载天府的灵气即将完全消失，整个载天府都会有一段难熬的苦日子，我要离开载天府，你们去问役户们，谁愿意和我一起走。”

    “子大人，到底出了什么事了？”两人拉住了子柏风，连声追问。

    子柏风只是摇头，道：“快去，我只等他们一个时辰，一个时辰之内，我就会离开。”

    两个人不明所以，子柏风苦笑道：“如果有不愿意离开的，也告诉他们，可以到我子府暂时躲避，但是一旦载天府的灵气完全丧失，我子府怕是也庇护不了多少人。”

    “子大人……子大人……”那户部官员到底还是追了上来，一把拉住了子柏风，道：“子大人，你不能把地契交还回去啊，你这么做，千千万万的载天府百姓该怎么办？”

    “到底怎么了？怎么了？”孙大人和花大人两个人一直在山水院这种小地方呆着，消息并不灵通，他们也是很久之后，才把这位子不语和那位富豪子不语联系起来。

    “怎么了？”户部官员已经带上了哭腔，“载天府完了……”

    他是载天府本地人，他的宗族全部生活在这里。载天府的本地官员，哪个没有为了当初逃难而来的难民们劳心劳力，想到载天府将会变成如同长留城等城市一样的死地，他就悲从心来。

    ……

    府衙，子柏风大步离去之后，红琴英微笑着看着董鑫田，道：“董大人，子不语已经把地契交回，剩下的就看你了。”

    “定然不辱使命。”董鑫田道，“刚才已经有一部分玉石到了载天府，下官立刻召集人员布置大阵，只需要三日时间，就可以把大阵初步……”

    “你们有没有觉得有什么地方不对劲？”董鑫田还没说完，一名知副就叫了起来。

    他这么一叫，众人都疑惑了起来。

    “似乎……灵气变得稀薄了。”又有一名官员道。

    “许是应龙宗的聚灵大阵已经影响到了我载天府了。”红琴英道，“事不宜迟，董大人，你立刻带领人手前去布置大阵。”

    他一句话还没说完，大门就被人猛然推开了。

    “什么人？出龗去！”红琴英怒瞪着那位闯进来的亲随。

    那亲随张口想要说什么，却是不敢违背红琴英的命令，小心翼翼退了出龗去。

    “有什么不对……”越来越多的官员觉得不对。

    整个房间里的光线，似乎也变得黯淡了下来。

    “这是……”红琴英打开了房门，抬头看去，面色顿时变了。

    窗外，一片萧瑟。

    不知龗道何时，天空已经笼罩上了一层灰色的雾霾，天地之间，一片死气充盈。

    而在这死气之中，就只有数处还有着足够的灵气。

    那灵气是如此的刺眼，直冲天际。当然就是子府。

    “这……这到底是怎么回事？”红琴英难以置信地瞪大眼睛。

    “灵气呢？灵气都去哪儿了？为龗什么会这样？”董鑫田难以置信地张大嘴巴，“这不可能啊，应龙宗的聚灵大阵，怎么会有那么大的影响力？我们的灵气怎么会……怎么会……”

    “子大人，子大人呢？”一名官员大声叫了起来，他冲出龗去，一把拉住了门外的亲随，问道，“你们看到子大人去哪里了吗？”

    “子大人已经离去了许久了。”那名亲随一问三不知，只是这样回答。

    “这……这子不语到底使了什么手段？”红琴英怒火冲天，“他这是在逼宫吗？”