
    两日的时间，一晃而过，在整个载天府的焦急等待之中，新的知州终于到来。

    天朝上国何其广大，从上京到载天府，即便是乘坐最快的云舰，也需要十日的时间，这位新任知州大人，其实是早在负责宣读旨意的宦官出发时，就已经上路，今日才正式到场。

    新任知州还未到时，各种传言就传遍了整个载天府，有人说新任知州曾经是应龙宗弟子，日后载天府怕是要落入应龙宗的手中了。

    有人说新任知州其实是皇室成员，为了天子御驾而前来打前站的。

    还有人说，新任知州其实是一位郁郁不得志的官员，这次前来，是牟足了劲要大干一把，不见得定然会比之前更差。

    但是子柏风却觉得前两种都不靠谱，若说是应龙宗弟子，那天朝上国对应龙宗的回护之意，实在是太夸张了，若是真的有应龙宗的弟子到来，怕是不到十日，载天府真的要成为一座死城，虽然载天府地处偏远，人烟稀少，但毕竟也是一处地域广博的州，应龙宗何德何能，能让天朝上国舍身饲虎？高山安虽然在朝堂上输给了应龙宗，顶多也只是大臣级别的较量。

    而若说是为皇帝御驾打前站，别人不知龗道，子柏风却是知龗道，早就有一名旅仙君前往应龙宗，打点一切了，天子驾临，自然不会在载天府多做停留，直接进入应龙宗。再派人来，实非必要。

    既然是非必要，那可能性就不太高。

    至于是不是郁郁不得志的官员，其实大部分的官员都是郁郁不得志的，都觉得自己的付出没有得到回报，都期望着能得到更多。

    其实，子柏风知龗道，别人自然也知龗道，这两日，别说普通的官员们了，就连大有仙君、平棋长老等人，闲聊时，都在讨论这位新任知州的话题。

    等到这位新任知州真正到来时，众人眼镜都落了一地。

    子柏风虽然只是一个山水郎，但品阶不低，正六品。

    众多载天府的官员前往迎接时，子柏风也被拉了过去，站在队列之中不起眼的一个位置，他们地处后排，位置偏远，身边前后左右，大家都是各种闲职人员，子柏风仔细数了数，发现比自己山水郎还不堪的官员，竟然还有十来个，不得不感慨天上有天，人外有人。

    几个人反正也不怕什么前途什么未来了，完全不像前面的那些官员们站的那么笔直，都在小声交头接耳，讨论着信任知州会是什么样的人。

    子柏风虽然没参与进去，却也竖起耳朵听，听他们说到有趣处，也是忍不住莞尔，这些人还真能想。

    但是等到云舰到来，信任知州从云舰上一步步走下来时，众人都傻了眼。

    当先走下的一人，身穿大红袍服，乃是三品官员。身材不高，头挽发髻，藏在帽中，面白无须，看起来略显单薄。

    但是子柏风再仔细一看，竟然是位女官！

    天朝上国是男人的天下，不过教防之严，并不如子柏风所了解的前世的古代，最大的不同就是女人也能参加科举，譬如迟烟紫就女扮男装参加科举。这次大上科，女性的比例大概在百分之一，子柏风也见到迟烟紫和几个女性考生一起叽叽呱呱地聊天。但是女性官员虽然有，却极少位居高位的。

    大多女性官员，都集中在一些闲散职位，主管一些不太重要的工作。

    其实别说现在，就算是前世，女性也依然有比男人更多的隐形天花板。

    “是这位大人！”子柏风身边的一人顿时大惊，“日子可是不好过了。”

    “这位大人很有名吗？”子柏风毕竟来载天府日短，之前也没接触过天朝官场。

    “那当然，这位大人姓红，叫红琴英，乃是朝堂之上最具权力的女性官员之一，据闻和诸多的皇室公主、妃嫔都极为要好，朝堂之上，极少有人愿意和他作对，不然回家之后，定然要跪搓板的。”那人道，“还有人说，这位大人手腕狠辣，做事干脆，很是做过几件大事，驭下极严，每到一处都极为认真，深得天子信任，还有人说，天子宠爱……”

    那人还没说完，红琴英突然目光一转，就看了过来。

    天朝上国的高阶官员，特别是实职官员，无一例外都是修为极高的人士，红琴英也不例外，不说她进入官场之前，所修炼的是什么，进入官场之后，更有“文道”之术，官声加身。

    从这位红琴英大人的名声来看，这官声已非等闲，官声正如执念，青石叔被人念念不忘，尚且能够成为“青石神君”，奔马石被执念加身，也可以化身奔马，一座小小祠堂里的石像，也能化身天兵，那么一方之地的百姓的执念加身呢？又能如何？

    所以，这位红琴英大人的修为，其实极高，自然能够听到下方的窃窃私语，此时目光一扫，就让那位多话的官员如受雷劈，呆立在那里。

    他虽然话没多说，但是子柏风却是听到了，那话暗指她与皇帝有一腿，女性官员，怕是身边少不了这种流言蜚语。

    子柏风拍了拍那人的肩膀，流下了一滴同情的泪水，目光却恰好和红琴英碰在了一起。

    红琴英狠狠瞪了他一眼，子柏风微微一笑，没再说什么。

    那满不在乎的态度，让红琴英心中颇为不喜。

    连最基本的上下尊卑都没有，红琴英对子柏风本来心中就有所成见，此时更觉得不喜。

    子柏风当然不这么想，他和武运侯、高山安等人，都随便的很，这位新来的知州，何德何能让他毕恭毕敬？

    红琴英的修为，对那官员来说，自然是高高在上，对他来说，却不算什么，他所见高手，数不胜数。

    至于红琴英这位载天州知州，能不能坐稳还难说呢。

    就在今日上午，子柏风感觉到了应龙宗的聚灵大阵已经重新启动。

    这位红琴英大人上任之后第一件事，怕是也免不了要和应龙宗打交道，这是“文道”对“官声”的需求天生使然，只要红琴英不想自毁前程，就必须为载天府民众谋福利。

    子柏风觉得这种感觉就像是前世西方国家的选举，官声就像是选票，选票多了，自然实力强大，不过这种机制，自动运转，直接反馈，却比西方的选举先进多了。

    这个世龗界，某些方面比前世更先进。

    而另外一个方面，这位载天州知州想要坐稳位置，必须仰仗子柏风。

    因为现在整个载天府之所以还屹立在此处，没有化为一座死城，全赖子柏风。

    载天府的官员们，稍有见识者，都知龗道这点，所以即便子柏风只是一名山水郎，却还真是很少有人胆敢为难他。

    红琴英之后，又下来了数人，看来红琴英并非是单身上任的，子柏风有心想要问问那些人是谁，但是他身边的人都被刚才红琴英的一眼而噤若寒蝉，沉默不语，没有一个人再胆敢说话。

    子柏风只能皱起眉头仔细去看去听，从服色上来看，其中一人是天朝上国工部的一名郎中，姓董，而其他两三人，都是红琴英带过来的随员，或许是她的得力下属。

    两方寒暄了一番，其中一名官员在红琴英耳边道：“大人，后边那位就是子不语，站在前面的那位是新任长留城城主文怀楚。”

    子柏风和文公子两个人耳朵多敏锐，早就听得一清二楚，两个人目光同时投射过去，然后又下意识地对望了一眼。

    看来这位红大人对他们也格外关注，两个人心中都有些疑惑，为龗什么要关注他们？

    迎接之后，载天府的头面人物，以武运侯为首，他已经在自己的侯府设下宴席，为红大人接风洗尘。

    这种事情，其实本来应该高山安来做，然后两人互相交接之后，再由红大人设宴为高山安送行，但是两人匆忙之中，连交接都不曾有。

    这种设宴，自然没有子柏风什么事，众人自行散去。

    文公子在被邀请之列，他离开之前，对子柏风投来一个意味深长的目光，两人都明白对方所想，来者不善，小心谨慎。

    ……

    载天府府衙，红大人坐在书房中，正看着手中的一叠报告。

    这书房除了最外面的牌匾还在之外，其他一切事物都已经抹去了高山安的影子，似乎他从未在这里生活过。

    当初厚实的八仙桌，此时已经变成了一张漆成暗红色的长案，上面摆满了各种文件。

    初来乍到，红大人有许多的事情需要去熟悉。

    “文怀楚，子柏风。”她手中的两叠资料，都极为厚实，特别是子柏风那叠，足有半掌厚，蝇头小楷，写得密密麻麻。

    这些资料，自然不可能是今天才准备好龗的，显然在红大人到来之前，对子柏风等人的调查，就已经开始了。

    在红大人的对面坐着两人，其中一人正是子柏风见到过的那工部郎中，另一人也是一名女子，年岁看起来比红大人还大一些，也是一样的男装打扮，她是红大人的得力下属，将会出任载天府府君。

    而前任的载天府府君也已经被免去职务，另作他用。

    “怡君，鑫田，你二人有何看法？”

    这两人，男的叫做董鑫田，女的叫做蒲怡君，都是红大人的心腹。

    董鑫田没有说话，他只是略微摇头，他素来话不多，红大人又转头看向了蒲怡君。

    蒲怡君道：“大人，依我看来，文公子出身高贵，背景深厚，为人也耿直，所做之事，合情合理。而这位子不语，行为乖张，且和应龙宗素有仇怨，高山安大人之所以如此憎恨应龙宗，宁愿自毁前程也要和应龙宗对抗，定然是受到了此人的蛊惑。圣人有云，近君子远小人，文公子乃是大才，日后成就不可限量，这位子不语，虽然才学不错，却终归是太过狭隘，留在身边，终究是祸患。”

    一个远小人近君子，就已经说明了蒲怡君的态度。

    董鑫田把自己手中的资料放下，道：“建设聚灵阵所需要的土地，现在都在他的手中。”

    “拿回来便是。”红大人淡淡道。

    董鑫田点点头，没有多说话。

    “山水郎……”红琴英弹了弹手中的那张纸，眉头微微皱起，她生平最恨的就是别人在她背后乱嚼舌根，她的上位完全是自己努力的结果，因为身为女人，就被人各种猜忌，这让她非常不爽。今天早上虽然子柏风没有说话，却已经被她记恨在心，有了不好龗的观感。

    而她刚刚到任，应龙宗就已经重新开启了聚灵大阵，这种明目张胆的动作，给了她极大的心理压力，在来之前，她就已经立下军令状，绝对不让载天府因为灵气匮乏而死一人。

    朝堂之上，应龙宗也明明已经承诺过不再开启聚灵阵，此时却又食言而肥。

    距离面仙大会正式开始，只有一个月多一点的时间，想来现在的应龙宗，还没有完全准备好。

    这种时候，固然要上书上京，但是上书一来一回，怕是又要数日，就算是上书了，又能如何？应龙宗为了面仙大会已经不顾一切，难道她一句话就能够让应龙宗停止？

    不过是互相扯皮的事，只要面仙大会正式开起来，最终也大不了各打三十大板而已。

    应龙宗看的非常清楚。

    但是对她来说，或者说对她的仕途来说，却并不是利好消息。

    她可不想让高山安成为她的前车之鉴。

    好在有董鑫田到来，这位董鑫田乃是工部最好龗的阵法专家之一，而且他们此行带来了天朝上国专门为载天府下拨的玉石款，足以给载天州的几个城市建设上一个巨大的聚灵大阵，并支持运转一年时间，等到面仙大会过去，归仙大典也结束了，应龙宗自然会停止不停地聚集灵气。

    难熬的不过是这段时间罢了。

    想到这里，红琴英心中略微安定了一些。

    第一件事，就是赶快将那些土地收回来，让董鑫田把聚灵大阵聚集起来。

    红琴英靠在椅背上，两手揉了揉眼，这是她第一次真正成为一处的知州，第一次独当一面，再也不是别人的副手，她必须把一切都做到最好。

    她相信自己能做到最好，但是完全不能大意，必须尽百分百的努力。

    还有一个月零七天，面仙大会就要举行。

    还有一个月时间，上京的云舰就会路过载天府，前往应龙宗。

    还有七天时间，应龙宗就正式开始接纳各方修士进入应龙宗。

    而就在五个时辰之前，应龙宗刚刚重新启动了聚灵大阵。

    根据应龙宗和载天府的距离，应龙宗的聚灵大阵将会在一天之内影响到载天府。

    来到载天府的第一天就如此忙碌，就算是今日在赴接风宴时，她心中都没有丝毫放松。

    时间，好紧。

    “来人！”红琴英突然道。

    “大人！”外面传来了亲随的声音。

    “传各位大人，半个时辰之后，我们商讨一下建设聚灵阵的事宜。”

    建设一个巨大的聚灵阵，需要的人力物力，都非常庞大，需要各方面的协调。

    “是，大人！”亲随领命而去了。

    虽然说半个时辰，但是不到半个时辰，众人就都已经聚齐了，信任知州到来的第一天，所有人都敢大意。

    两名载天州知副，四名载天府主薄，六司司监，齐聚一堂。

    “……当务之急，我们就是要建设一座聚灵大阵，防止应龙宗的聚灵大阵对我们产生冲击。”红琴英道。

    “大人！”一名知副满面疑惑，“聚灵大阵子不语子大人不是已经建设完毕了吗？”

    “这件事让董郎中来解释。”红琴英对董鑫田示意。

    “我已经调查过了，子不语并没有建设完整的聚灵大阵，不过是建设了几个不成形的阵法。”董鑫田站起来道，“现在载天府还能够立在这里，完全是因为应龙宗的聚灵大阵崩溃的缘故，和子不语关系不大，他之前所建设的阵法，也必须全部推倒重来。”

    子柏风所依靠的并不是阵法，他所建设的那些阵法，不过是用来掩人耳目的，对普通人来说，可以欺骗过去，但是在董鑫田这种阵法高手来说，就完全不是那回事了。

    所以董鑫田说的很是认真。

    “这位子不语，不过是沽名钓誉之辈，把所有的功劳都揽在自己身上，实为我辈之耻。”董鑫田道，他是一名阵法高手，深信自己的判断，而对子柏风的做法深恶痛绝。

    众人都露出了疑惑的神色，子柏风建成阵法之初，所产生的异象他们亲眼所见，那春雷阵阵，灵气充溢的感觉，怎么会是作假？

    现在整个载天府的灵气是何其的充裕，又怎么会是作假？

    他们自然不会知龗道，红琴英一直生活在上京，早就习惯了格外充裕的灵气，对载天府的灵气充裕视为理所当然，而董鑫田看到子柏风的所谓阵法时，就已经义愤填膺，自然已经被蒙蔽了。

    有人想要反驳什么，但是红琴英是上官，而且还有专业人士佐证，他们都有些底气不足，只能面面相觑，不知龗道该说什么好。

    难道……子大人真的像他们所说的那样，是沽名钓誉之辈？

    但是前段时间整个载天府已经难以运行，最终却都是依靠子大人才能撑过去，这已经是所有人的共识。