
    席飞钧站在小型云舰的船首，低头看着下方的云海。

    “师兄，您到船舱里歇着就好了，我们在外面看着就好。”一名师弟在他的身后道。

    席飞钧转头对那名师弟笑了笑，摇摇头，依然低头看着下方的云海、

    巡视成都载天山，是席飞钧的职责，他是龙尾长老的得意弟子，也是因为做事认真负责，而受到了龙尾长老的赏识，当初才能够成为龙尾长老的亲传弟子。

    “我们巡堂身负守山职责，重要性比之其他各堂犹有过之，巡山是一件极其枯燥的事，但是任何一次巡山时都不能大意，我们应龙宗历史上的几次大危机，如果不是巡山弟子预先发现了威胁，恐怕都是宗毁人亡的下场。”他犹记得，在他加入巡堂时，龙尾长老对他语重心长地说的那番话。

    这些话，席飞钧一刻不敢忘，所以但凡轮到他前来巡山，总是打起十二分的精神，绝对不会放过丝毫的异常。

    而前段时间应龙宗聚灵大阵被破坏，更是给他们敲响了警钟，虽然聚灵大阵的破坏和他们巡堂没有任何关系，但是所有巡堂弟子还是加强了巡视密度，生怕聚灵大阵再次被破坏。

    而现在距离面仙大会正式开始，就只剩下二十多天了，他们自然更不敢懈怠。

    而现在，他自然也不会因为师弟的一两句劝阻，就自己回去休息。

    他已经在这里站了一天多，而且也将会一直站下去，直到他们巡视完毕返回。

    看到席飞钧不曾移动，那师弟也只是默默去做自己的事，能够加入巡堂的人，都是坚忍不拔之辈，他们能够耐得住寂寞，能够长时间从事枯燥之极的事情，而不以之为苦，应龙宗别的没有，就是人多，想要挑选出拥有这种品质的弟子，其实并不困难。特别是席飞钧对此要求极为严格，能够上他的船的人，都是格外认真之辈。

    “咦？师兄！”那师弟走到侧舷，向龗下看去，却突然觉得有什么地方不对劲，指着前方一侧道：“那里好像有什么东西！”

    如果是其他人，说不定只是再瞄上几眼，但是这艘云舰之上，以席飞钧为首的人，都是极为认真之辈，席飞钧立刻道：“停，回去看看！”

    云舰渐渐减速，然后调转船头，向那处山坳飞了过去。

    渐行渐近，众人也从不同的角度仔细看着下方，终于，席飞钧确认下方确实是有东西。

    云舰渐渐降低下去，穿透了云层之后，下方的一切就尽收眼底。

    “怎么可能！”看到眼前的那座初具雏形的城市，席飞钧惊叫起来。

    他实在是无法想象，为龗什么在成都载天山内部，距离应龙宗不到几十里的地方，竟然会出现一座他们完全不知龗道的城市。

    那种感觉，就像是一觉醒来，发现窗户上突然多了一个斗大的马蜂窝一般。

    “什么时候？”

    “从哪里来？”

    “是什么人？”

    三个问题几乎同时涌上了席飞钧的心头，再加上震惊，他一时间竟然忘记了下令。

    “师兄，我们该怎么办？”其他几个人反而没他想的那么多，遇到异常，自然要先问师兄。

    “许是来参加面仙大会的人，在这里暂时停留。”另外一名师弟犹疑不定，道。

    实在是这些人出现的太诡异，这座城市也出现的太诡异，那么多人，怎么那么大胆敢在这里定居？怕是不懂规矩，不知深浅的前来参加面仙大会的人自己所作所为吧。

    “我们下去看看，到底是什么情况。”席飞钧一抬手，一道剑光射出，飞在半空，他也飞跃其上，伸手抓住了一名师弟，带着那师弟一起向龗下飞去，“你们做好警戒，一旦有问题，立刻回去向宗派汇报！”

    “是，师兄们小心！”其他人同时道。

    下方，子柏风等一群人，正聚拢在“寄剑林”的牌匾之前，围成了一个圈子，看着中央。

    “这也太坑爹了吧。”子柏风看着那在中央蹦蹦跳跳的小剑，半晌无语。

    “寄剑林的喧嚣”的描述之中说，“寄剑林的喧嚣”可以每日产生三十个刀剑妖。

    子柏风自动把“刀剑妖”定义成了“金剑妖”，但是事实上，这“刀剑妖”就和寄剑林最早的那批刀剑妖一样，长什么样子的都有，什么程度的都有，什么武器都有。

    这些刀剑妖，怎么一个“良莠不齐”了得，子柏风可是知龗道什么叫做“品质随机”了。

    他们已经在这里居住了三天的时间，三天的时间就产生了九十把刀剑妖，这些刀剑妖就在寄剑林后方的林子里生活着，渐渐形成了一个小型的寄剑林。

    而这三天的时间，役户们也和燕四叔带来的建筑工人们一起忙碌着，把自己的家园修建了起来。

    无论如何，既然已经在这里落脚了，自然要想办法让自己安顿好点，他们总不能餐风宿露。

    而在这个过程中，山水院的役户们和蒙城的众人接触多了，对子柏风倒有了更高的信任度和忠诚度，很多人都达到了子柏风所需要的忠诚度。

    为了奖励这些人，子柏风干脆让他们去参加寄剑林的考验，第一天，其中确实有三个人通过了考验，戴头儿就在其中。

    戴头儿从寄剑林中走出来时，几乎无法相信自己的所见所闻，他区区一个凡人，竟然有了飞剑这种高端大气上档次的东西。

    通过了寄剑林的考验之后，子柏风就传授了他一套粗浅的入门功法，虽然只是鸟鼠观最粗浅的功法，但是鸟鼠观是上古正宗，它的入门心法最是中正平和，入门成功率极高，戴头儿虽然本身资质并不好，但是有刀剑妖相助，竟然渐渐入了门，踏入了之前连想也不敢想的修行界。

    如此一来，役户们的热情突然被燃爆了，无数人蜂拥而来，央求子柏风，希望能够得到参加试炼的机会。

    不过子柏风拒绝了他们。

    笑话，一边在心里骂我，一边还想要试炼，我可不是无责任对人好龗的那种人，想要得到，必须付出，想要得到好处，就付出你们的忠诚吧。

    子柏风压根就不用费心去判断什么人可以去参加试炼，自然有瓷片显示忠诚度。

    为了规范和调动积极性，子柏风也颁发了“山水城”的第一项法律。

    在山水城，每个对城市做出了卓越贡献的人，都可以得到一次到寄剑林试炼的机会，能否试炼成功，则看各自的努力、魅力与天赋。

    而就算是不能通过这次免费的试炼，也可以在日后通过提高贡献度或者捐献金钱的方式来获得再次试炼的机会。

    这个法律一出，顿时让所有的役户们变得勤劳起来。当然，还有一部分人浑水摸鱼，冒领别人功劳，试图蒙混过关，却被子柏风加以惩罚，以儆效尤。

    这些小小的事情，压根就不用耗费他太多心力，想要蒙混过瓷片，可绝对不是一件容易的事。

    不过，役户们算是老实了，“寄剑林的喧嚣”却让子柏风头痛不已。

    这个“品质随机”，从某种程度上来说，就是各种“残次品”的代名词。

    从整体的品质来说，“寄剑林的喧嚣”所产生的刀剑妖，只能达到妖怪的最低层次，比之真正的寄剑林的刀剑妖要低一个档次，很多刀剑妖出来，顶多只能拿来卖萌。

    当然，这是坏处，但同时也是好处。本身层次不高的刀剑妖，择主的标准也不高，所以身为普通人的戴头儿也能通过试炼，得到刀剑妖的认可。

    而子柏风自己的亲身经历也告诉他，妖怪的本体不重要，像小盘本体只是一个算盘，踏雪也只是一条普通的黑驴，现在谁敢说他们不厉害？重要的是要如何培养。

    从极为弱小的时候，就一起成长，日后反而更加不可限量。

    但有的时候……这也太残次品了。

    譬如现在这个。

    寄剑林每日三十个刀剑妖，通常是间隔两刻钟多点，就会有一个刀剑妖诞生，刀剑妖诞生所需要的时间，和刀剑妖的品质成正比，等待的时间越长，刀剑妖的品质越高。

    以此来说，刀剑妖的整体品质之和是固定的，会通过不等的方式分配给这一天内所产生的所有的刀剑妖。

    当刀剑妖产生时，就会从寄剑林门楼里走出来，出现在众人面前。

    而当日有资格参加试炼的人，就在门外等待着，看到刀剑妖出来，决定是否上前参加试炼，如果所有人都决定放弃，那这把刀剑妖就会直接被放回树林，成为寄剑林里的刀剑妖，开始自我繁衍。

    而从刚才开始到现在，众人已经等了足足三刻钟了，等得花儿也谢了。

    “这一定是一个厉害的刀剑妖！”一名皮肤黝黑的青年挥舞着手，道，他正是排队拍在最前面的一个，这次出来的妖怪，他有优先选择权。

    但是当那刀剑妖走出来时，众人都傻了。

    其实，一开始众人都没看到那只刀剑妖，直到子柏风咳嗽了一声，示意他们选择，他们才看到了。

    这也是刀剑妖？

    这也太坑爹了吧！

    只见一只比牙签大不了多少的刀剑妖晃晃荡荡的乱跑。

    “呃……”皮肤黝黑的青年只犹豫了几秒钟，就决定放弃。

    事实上，一个打算接受这把刀剑妖的考验的都没有。

    子柏风心中暗道可惜，他可以看出来，这把刀剑妖本身体积小，密度高，质量堪称上乘，即便是在真正的寄剑林，都没几把这么优秀的刀剑妖。

    唯一的问题是，太小了谢。

    刀剑妖这东西固然可以进化，但是却不见得可以长大，物有其性，刀剑本身是不会生长的东西，虽然可以通过一些秘法催生变大变小，但是本体终究就只有这么小了。

    子柏风这边还在叹息，突然觉得袖口一晃，却是小桂宝从他的袖中跳了出来，走向了那刀剑妖。

    “咦，是个小人参娃娃！”一人看到桂宝，顿时惊叫起来。

    “啊！”小桂宝不满地叫了一声，那意思是，他才不是人参娃娃，人参娃娃是什么东西？能吃吗？

    难道小桂宝想要收服这把刀剑妖？

    子柏风顿感无语，他想要阻止，生怕小桂宝受伤，但是又觉得极为有意思。

    很快，小桂宝走到了刀剑妖面前，伸出小手一指，口中呜呜哇哇叫个不停，那刀剑妖也晃晃荡荡，然后小桂宝握紧了拳头，摆出了打架的姿势。

    小桂宝虽然长得像是一个人参娃娃一般细皮嫩肉的，但事实上，这小家伙也已经是五阶的妖怪了，对付一只刚刚出生的小刀剑妖，那可是完全不在话下，三下五除二，就把刀剑妖按在了地上。

    看刀剑妖还在挣扎，小桂宝放开刀剑妖，后退几步，招招手，那意思是，继续放马过来。

    “加油！给它点厉害！”

    “小家伙，加油啊！”

    “我赌四个大子，人参娃娃赢！”

    子柏风抬起头来，看向天边的时候，这些等着接受刀剑妖试炼的役户们已经开了盘口。

    子柏风回头看了一眼，小桂宝在自己的地盘里，不会有危险，所以他立刻转身向那云舰的方向飞去。

    经过了三天的平静日子，应龙宗终于发现了山水城。

    “来者何人？为何闯入我山水城！”子柏风一声怒喝，天空中的席飞钧却是愣了，什么叫做恶人先告状，这就是了。

    这明明是他们应龙宗的地盘，应龙宗的人在这里巡视，乃是天经地义，竟然还会被人说成是擅闯？

    “阁下又是何人，此地乃是我应龙宗地界，阁下为何在此建城！”席飞钧怒喝道。

    “应龙宗地界？”子柏风冷冷一笑，道：“我乃是载天州山水郎子不语，主管载天州一切山水，此地乃是我的管辖范围之内，我可从来不知龗道这里是什么应龙宗的地界，你们可有官方文书，有封赏文件？”

    “放肆，竟然敢……”席飞钧一句话没说完，突然卡在喉咙里。

    子不语？

    子柏风的名号，在应龙宗内部极为响亮，可以说子柏风，完全是踩着他们应龙宗的脑袋上位的。他的名号，也几乎全拜应龙宗所赐。

    该怎么办？那一瞬间，席飞钧心中闪过各种念头。

    子柏风和千剑长老的一战并未传到应龙宗，但是仅仅是之前子柏风所表现出来的战斗力，就已经不是席飞钧所能对付的。

    而更重要的是，子柏风和应龙宗聚灵大阵被毁一事关系极为密切，现在子柏风出现在这里，实在是居心叵测。

    “速速退去！”席飞钧突然暴喝，他的这句话看似对子柏风说，实在是对自己乘坐的云舰所下的命令。

    子柏风既然在这里了，那自然不会是因为闲着无聊，他定然有所图谋。

    不论什么图谋，都绝非等闲，必须立刻让师门知龗道。

    “哈龗哈……既然已经来了，还想要走吗？”子柏风一抬手，四面八方的灵气涌来。

    “寄剑林的喧嚣”每日产生三十单位的灵气，但是这些灵气顶多维持几千人的运转。

    子柏风真正依仗的，是“寄剑林的喧嚣”本身的通道功能，子柏风试龗验了一下，事实证明，灵气也能够通过那通道，这三天的时间，灵气无日无夜地从门楼下涌入，很快就注满了这处山坳。

    虽然因为忠诚度的问题，还没完全掌控这片天地，但这里毕竟是子柏风的地盘，子柏风一手伸出，灵气宛若一张无形的大手，抓住了天空中的云舰。

    云舰晃了一下，被一股庞大的力龗量拉住，向龗下方降落而来。

    “贼子安敢！”虽然不知龗道子柏风用了什么手段，但是席飞钧知龗道这次危险了。

    毕竟，还是大意了。

    巡山那么多年，席飞钧这还是第一次遇到状况，应龙宗威名远播，又是人迹罕至之地，几乎从未有人敢来撒野，特别是千里迢迢来到应龙宗左近撒野。

    这不叫撒野，这叫找死，叫抖M。

    而第一次遇到情况，就是不得不拼命的情况。

    席飞钧一抬手，一剑宛若闪电，直射子柏风。

    但是，曾经和千剑长老正面战斗的子柏风，何惧一个小小的席飞钧？就算是不借助地利和卡牌，他也可以完虐席飞钧。

    子柏风一抬手，胯下的踏雪在空中划出一道碧绿色的闪电轨迹，他的手中不知龗道何时多出了一把剑，一把金色的剑，那剑和席飞钧的剑刚刚相交，席飞钧就直接飞了出龗去。

    “拿下！”子柏风一抬手，几个金剑妖立刻上前，把席飞钧扣住，让他丝毫动弹不得。

    而那云舟，则完全不受控制地降落下来，落在了子柏风面前不远处。

    “已经是第三波了。”子柏风笑了笑。

    应龙宗的巡视还真是严密，这三天的时间，已经先后遇到了三波巡视的人，不过之前的大多都是云舟，这次竟然是直接乘坐云舰巡视，应龙宗还真是大手笔。

    “你们冒犯上官，非法占据土地，我判你监禁，以观后效。”子柏风看着地上依旧挣扎不休的席飞钧，微笑宣判。

    “我的师门不会放过你的！”席飞钧怒瞪。

    “到底谁不会放过谁呢？”子柏风微笑。