
    子柏风一声呼唤，众人都一起看了过来，眼中大多忐忑不安。

    “各位，相信大家都在疑惑，我们到底要到什么地方。”子柏风道，这些人绝大多数一辈子都没有坐过云舰，所以他们难以判断准确方位，但是他们至少可以知龗道方向。

    如果想要逃跑，方向应该是向东，而非向西，距离应龙宗越来越近。

    子柏风这么一问，立刻有人站起来，大声道：“大人，我知龗道我不该怀疑大人，但是我们不应该向东飞吗？”

    “向东？逃哪里去？”子柏风问道，“现在整个载天州已经陷入了灵气枯竭的境地，若是想要逃离载天州，你们难道打算当流民？”

    天朝上国对民众的管理非常严格，绝大多数的情况下，民众远行需要路引，否则就会被当成是流民，没有了户籍，就没有了土地和其他资格，在场的人在载天府大多都不算是贫穷人家，山水院的役户，可以少交很多的赋税，日积月累，更富裕一些，实在是正常。

    载天府的民众，如果离开了载天州，就会被判为流民了，几乎无法合法拥有任何财富。

    “我刚刚来山水院，或许你们不了解我。”子柏风微微一笑，道：“但是相比你们都听过我的名字。”

    众人交头接耳，他们中确实是大多都听过子柏风的名字，聚灵华府的主人，载天府的大救星，才倾天下的大才子。

    子柏风的传说很多，他们至少听过这么一两个传说。

    “那你们应该就知龗道，不论在什么地方，我都能护得咱们周全，灵气对我来说，根本就不算什么。”

    “那为龗什么载天府突然变成这个样子？”终于，有人把这个问题问了出来。

    子柏风苦笑，把自己被强行买回载天府四周地契的遭遇说了一遍，道：“并非是我贪恋那些土地，而是我所使用的方法比较特殊，我不知龗道你们中有多少人了解修士，又有多少人了解道心二字，但我想花大人和孙大人应该了解。”

    子柏风的话头突然引到了他们的身上，两个人都有些茫然。

    “道心之术。”子柏风道，“当修士们修炼到一定程度，就能从道中取一法，法中取一术，这种术，就是一种规则。”

    两个人恍然，子柏风解释道：“我的道心之术，就是能够锁住属于我的地盘内的灵气，如此一来，我把整个载天府完全圈在属于我的土地里，就可以把内部的灵气锁住，不让它向外散失，再辅以一些特殊的法门，从外界聚集灵气，载天府自然可以灵气充溢。”

    众人懵懂地点头，有人听懂了，有人没听懂，有人似懂非懂，但是看别人点头，特别是看花大人和孙大人两个人都在点头，便觉得事情似乎就是那么回事。

    “而知州大人把属于我的土地索取回去，灵气自然会散失，对不起诸位，是不语没用，没能护住载天府。”子柏风深深鞠躬，向大家道龗歉。

    “怎么能怪大人？”

    “都怪知州……”

    “嘘，你不要命了！”

    “怕什么，他还能听到不成？”

    下面顿时议论纷纷。

    子柏风悄悄把手指按在眉心，瓷片所显示，他身边的这些役户们的忠诚度提高了不少。

    果然，这样有戏。

    “其实对我来说，留在载天府也没什么不同，我子府的灵气依然充裕无比，大家也都看到了。”子柏风道，众人都相视点头，就算不是修士，他们也曾经见识过在四周灰蒙蒙一片，宛若雾霾封城的时候，子府和聚灵华府所在的地方一道灵气直冲天际的壮观景象。

    “但是我子府和聚灵华府，可容不下千千万万的载天府的子民，对不起，其实我带大家出来，是有私心的。”子柏风道。

    下面一片哗然，议论纷纷，子柏风注意到，很多人刚刚提高的忠诚度又开始变低了，果然人们对“私心”二字很是敏感。

    “如果只是我们数千人，随便找任何一处，也就好了。”子柏风道，“但是我不想放弃载天府，即便是知州大人对我诸般误解，可是我子柏风向来是如此，宁肯天下人负我，我不会负天下人！”

    这句话说出来，掷地有声，配合上子柏风满脸正气，效果拔群，子柏风在心里先给自己点个赞先。

    “我们虽然离开了载天府，算是逃得一命，可是我们的亲戚朋友，我们的家，依然在载天府。”子柏风道，众人听到这句话，就都又黯然了起来。

    他们中绝大部分人，都有很亲密的家人朋友还留在载天府，他们的家，他们积累下的一切，也都留在载天府。

    想到日后他们不知龗道会怎么样，还能不能活着见面，就都黯然了。

    “我不想让载天府就这样毁掉了，也不想让我们的家人朋友就这么死去，所以我想要为载天府做些什么。”子柏风道，他的声音很有蛊惑力，众人不由自主地抬起头来看着他。

    “我不知龗道各位会怎么样，有时候我会想，人生在世，是为了什么？”子柏风道，“难道就那样活着，然后默默无闻的死去，连一个记住你的人都没有？人生在世，当然要做一番事业，名垂青史，让每个人说起我们时，都会伸出一只大拇指，称赞一声，大英雄！”

    他拍着自己的胸膛，“我们很多人，或许一生都是这样一个默默无闻的人，可我子不语，有几件非常得意的事。”

    “第一件事，就是破坏了应龙宗的聚灵大阵！”子柏风大声道。

    众人大哗。

    若说之前，恐怕这些普通人连什么是聚灵大阵都不知龗道，但是自从应龙宗开启了聚灵大阵之后，聚灵大阵这个名词，就成了众人再也无法回避的一个话题。

    而前段时间聚灵大阵被破坏的消息，也早就已经传遍了整个载天府。

    而破坏这聚灵大阵的，竟然是子柏风？

    “我知龗道，肯定有很多人不信了，我子不语何德何能，能破坏应龙宗的聚灵大阵？想必各位还不知龗道我另外一个称号，这个称号其实是应龙宗给我的，叫我妖仙。为龗什么他们会叫我妖仙，因为他们派出了六个长老，被我击退了五个，还杀了一个。”

    子柏风微微一笑，道：“应龙宗恨我入骨，但是对付不了我，所以叫我妖仙，污蔑我为妖，标榜自己伟大正确。”

    子柏风的妖仙当然不是这般来的，但是妖仙这个名号，确实有这个成分在内，只是子柏风不以妖字为耻，反以为荣。

    “又有人要问了，我是怎么破坏应龙宗的聚灵大阵的？”子柏风道，“我给大家举个例子，大家小时候都玩过竹水枪吧，有时候大家玩得急了，使劲大了，竹水枪会自己爆炸掉，是不是如此？”子柏风把地脉和聚灵大阵的关系说给他们听，这地脉就是管子，聚灵大阵就是一个搋子，管子被塞住了，搋子使力过猛，自己就坏掉了。

    众人听得云里雾里，不明觉厉，旁边花大人和孙大人算是有所见识，听到子柏风说的天花乱坠，不由得一个个心中吐槽，做人要谦虚啊，大人！

    “现在，我们就要做同样的一件事，不过这次应龙宗学乖了，他们修好龗的聚灵大阵质量比之之前好了很多，这次再想要破坏，就没有那么容易了。”子柏风道，“所以，我需要大家的帮助，还请各位助我！“

    “大人，您尽管吩咐吧！”这边子柏风话音刚落，就有人慷慨激昂地站了出来，不是戴头儿是谁？

    子柏风看到他站出来，心中悄悄赞了一声，不愧是戴头儿，这带头带得真好。

    也有一些比较年轻热血的人跟着站出来，大声附和。

    子柏风道：“不过请大家放心，我定然会护得大家安全，绝不会让大家冒险，大家需要做的，就是帮我拓荒，帮我建一座新城。”

    子柏风把自己的目标娓娓道来，众人都被子柏风所描绘的景象所惊呆了。

    在应龙宗的近侧，建一座巨大的城市？这是何等的狂妄！

    “大人，我戴头儿别的不会，盖房子还难不住我，应龙宗把我们当死人，一次又一次置我们于死地，我虽然只是一个木匠，可也是有血性的，我就不信，我豁出龗去一条命，不能把应龙宗的人咬下一跟手指来！”

    “咱们要做的，可不是咬下它的一根手指，而是废掉应龙宗的半条命。”子柏风嘿嘿一笑，道，“应龙宗觉得自己很了不起？他们可不知龗道，让他们死都不知龗道怎么死的人，是我们山水院。”

    孙大人在一旁听着，突然听到子柏风这句，不知龗道为龗什么，突然就觉得血液有些沸腾起来。

    他半生蹉跎，一事无成，一生中最好龗的时光，都消磨在了山水院，对山水院却也产生了一种难以言喻的归属感。

    “大人，如果我们建新城的话，不如就叫做山水城？”孙大人大声道。

    “好，就叫山水城，孙大人，不知龗道你愿不愿意当个城主？”子柏风问道。

    “我？城主？”孙大人连连摆手，“我不行，我不行，我看小花行，你让小花当。”

    “唉？我？我也当不了……”花大人连连摆手，开什么玩笑，他来载天府可不是为了当城主的，他的计龗划已经完全被应龙宗的一系列动作破坏了，又被卷入了莫名其妙的事情里来，他如果去当什么城主，怕是要死定了。

    “我曾经听过一句话，王侯将相宁有种乎。”子柏风道，“我们中绝大部分人，一辈子都是普通的商户、农户、小工，但是谁知龗道我们中不会诞生一位城主？”

    子柏风这般说，他们顿时都开始浮想联翩，人都是用从众心理，恐慌会引发恐慌，但希望却也会催生希望。

    子柏风看了看瓷片，这些人的忠诚度虽然有高有低，但至少都比之前稍微高了一些。

    从这里到应龙宗，还有大概两三日的时间，这一路上，他可以继续给这些人洗脑，等到了地点，再加上一些手段，不愁他们不归心。

    如果时间允许，子柏风愿意和他们慢慢相处，从培养感情，互相信赖开始，就像是他和下燕村的那些人，但是现在时间不允许，他也不得不使用一些手段了。

    先是尽可能让更多人上船，然后再想办法统一他们的思想，再然后，就是建设新城，找应龙宗的麻烦了。

    人多就是力龗量，对现在的子柏风来说，确实是如此，不过人多也是麻烦，想要让这些人都归心，只是说些空话是没用的，还必须给他们希望与奔头。

    一路西行，经过了长留城、定水城和望东城，这三座城市，子柏风都停留了一个时辰，让众人下船去自己看看。

    长留城的凄惨境况让众人恐惧难言，很多人对自己的未来产生了恐惧，当即就提出希望子柏风能够回头。

    好在这些人只是少数，子柏风也答应他们，如果他们不愿意留下，也可以送他们回去，不过必须去除山水院役户的身份。

    然后经过了定水城和望东城时，那生机勃勃的景象，让这些人都呆了。

    特别是青石山和青石虚影，神异异常，而听那些人的意思，这都是子柏风的功劳。

    信心就又回来了一部分。

    就在忐忑之中，前方隐约出现了一片山川，那就是成都载天山了。

    “再向前，就是应龙宗的地界了，我们真的要去吗？”孙大人站在子柏风的身边，压低了声音，道。

    这几日的相处下来，他对这位少年佩服万分，但他可是老油条了，并不是那种可以轻易糊弄的小青年和无知愚民。

    “不入虎穴焉得虎子，我们已经没有了退路了。”子柏风叹了一口气，道，“现在已经过了三日了，载天府现在应该已经出现伤亡了……”

    ……

    这三日，对子柏风来说并不轻松，他要在到达目的地之前，让这些一盘散沙的人变成可堪大用的力龗量。

    而对红琴英来说，这三日简直就是噩梦。

    第一天，就有许多的民众涌上了街头，哄抢店铺，当街杀人，乱成一团。

    红琴英派兵镇压，好在是把不好龗的苗头压了下来。

    但是第二天时，就连士兵都发生了哗变。

    第三天时，已经有人不断死去，而无尽的怨恨聚拢过来，笼罩在她的身上。

    对官员们来说，这种极端的恨意，是极为损伤官声的，损伤官声，也就损伤他们的修为，被这些恶意的执念缠身，让红琴英变得暴躁易怒，就更无法做出正确的判断。

    在她的计龗划中，现在整个载天府应该已经全速运转，建设聚灵大阵了。

    三天的时间，已经足以把聚灵大阵建设出一个雏形了。

    但是三天时间已经过去了，聚灵大阵的进度依然缓慢，整个载天府几乎已经完全瘫痪，就连官员，都有人外逃了。

    每时每刻，都有人在街上疯狂咒骂着红琴英，把她的名字写在草人上，扎得满是钢钉。

    这种蛊毒之类的当然伤不了她的身体，但是却极大地损伤她的官声。

    越是如此，她就越是愤恨，恨子柏风。

    有些时候，人不愿意面对现实，就只能把所有责任都推到别人身上，以此来换取心中的安宁。

    “大人，聚灵华府开始接纳民众了，官员们也商量着逃到聚灵华府去，我们该怎么办？”蒲怡君冲进来，问道。

    “聚灵华府？”红琴英几乎是尖叫起来：“不准，我不准！”

    “可是如果不去聚灵华府，民众们该怎么办？”蒲怡君问道。

    “所有人，必须都去建设聚灵大阵，否则格杀勿论，你们派出军队……”

    “大人，军队已经不听指挥了……”

    “那就去找云军，无论如何，都不能让他们逃出城去！”红琴英怒吼，“这个子不语，就算是走了，竟然都跟我作对！”

    若是红琴英能够冷静下来，回头仔细审视一下自己的所作所为，或许会后悔莫及，但是这个世龗界上没有如果，现在的红琴英，自从犯了第一个错误之后，就一直在不停地犯错，宛若滚雪球一般，错误越来越大，后果也越来越严重。

    怕是已经无法挽回，无法阻止。

    当子坚听到红琴英竟然调集了云军前来阻止民众出逃时，深深叹了一口气。

    柏风，我所能做的，也就只有这些了，剩下的，就都靠你了。

    ……

    云舟慢慢落下，穿破了云层，停留在一处山坳之中。

    成都载天山最奇妙的地方，就是云。

    云宛若一层烟雾，笼罩在山川之间，就像是无尽的云之海洋，几乎覆盖整个世龗界。

    从山下抬头看去，天空中满是云层，太阳只能在云层的缝隙之间若隐若现，天并不是阴沉沉的，而是一种奇异的白色。

    这座山坳，是子柏风所选择的的建设新城的地点。

    从这里向西十二里，就是应龙宗的东部边界，而这里的上空，也时常会有应龙宗的人巡逻。

    子柏风伸手在眉心，抽出了一张牌。

    子柏风的第三张资源卡牌。

    “喧嚣的寄剑林”，每日产生三十单位灵气，产生三十把刀剑妖，属性与品类随机。