
    “大人，难道就在这里？”看云舰在这里停下，孙大人睁大眼睛，“这里可是什么也没有啊！”

    “谁说什么也没有的？”子柏风笑了。

    资源卡非常难以洗出来，子柏风失去了大量的常用卡牌之后，才让这个几率增加了一些，这才洗出了一张全新的资源卡。

    子柏风把“寄剑林的喧嚣”抽出，又有一张新的卡牌从眉心生长了出来。

    “云舟……”子柏风看到那两个字，愣住了。

    过了这么久，云舟终于又重新洗出来了，而其他的卡牌，是不是……

    子柏风连续抽了数张卡牌，又有一张卡牌出现在他的眉心，“锦鲤……”

    终于，终于恢复了。

    子柏风的心中一直绷着的一根弦，终于完全放松了下来。

    他的面上露出了久违的笑容。

    在连续遇到了那么多事之后，终于有了能让人开怀一笑的事情。

    他低头看去，云舟之下，山坳之中，一片密林耸立，在山风之下，宛若浪涛一般波动。

    子柏风伸手，一指。

    一道光芒射出，眨眼之间，密林之中出现了一个门楼，门楼之上，一张巨大的牌匾，上书“寄剑林”三字。

    这块牌匾子柏风亲自所书，在牌匾的背面，还有一首诗：“三尺非凡铁，年深铸字漫。每寻闲处挂，不敢醉时看。紫电光犹湿，苍蛟血未乾。边秋方用武，莫恨致身难。”

    汹涌澎湃的灵气从门楼内部向外喷涌出来，寄剑林产生灵气的效率自然是不如“丹木神树的恩赐”和“青石神君的启示”的，但是对这已经完全被抽空了的山坳而言，它所产生的灵气，汹涌澎湃，就像是涨潮一般，四周很快就被笼罩了氤氲的雾气。

    “寄剑林的喧嚣”它也有自己独特的地方，就是每日产生的金剑妖的数量，足足达到了三十把之多。

    资源卡牌和其他的卡牌最大的不同，就是它所产生的资源都是真实存在的，不会因为卡牌的改变而消失，譬如灵气、玉石都是如此。

    理论上来说，刀剑妖也是如此。

    只要诞生了，就不会轻易消失。

    每日三十把，真正的寄剑林，也是在日积月累之后，才有了类似的数字，这“寄剑林的喧嚣”，还真不愧是“喧嚣”二字。

    子柏风静静等待着，他的身后，人们一阵疑惑，这是什么地方？为龗什么云舰在这里停下来了？难道就在这里建城？可这里什么也没有啊？

    “大人，就只有这个？”花大人等了半天，门楼还是只是门楼，虽然灵气渐渐多了起来，但是……我裤子都脱了，你就让我看这个？

    子柏风自己也有些失望，“寄剑林的喧嚣”这张卡牌他还是第一次使用，他伸手指了指，身边踏雪就踏空而去，走到了那门楼之下。

    然后踏雪走进了门楼里去，就此消失不见。

    “这家伙，到哪里去了？”子柏风瞪大眼睛，他可不觉得自己的资源卡牌里面会遇到什么危险，但左等右等，踏雪就是不出来。

    子柏风一抬手，又是一道金色的光芒射出，那是他随身的一把金剑妖，踏雪这家伙有时候会脑抽了，不怎么可靠，但是金剑妖却是严肃认真的典型，他们非常可靠。

    可让他觉得疑惑的是，这金剑妖竟然进去了，也没出来。

    “咦……奇怪……”子柏风瞪大眼睛，看众人都瞪着他，顿时觉得压力山大，不好意思地摸摸脑袋，道：“好像是……出了些什么问题……”

    本来打算耍帅呢，结果耍帅没耍成，反而耍出了问题，这是什么状况？

    “你们稍等，我自己去看看。”子柏风干脆也从云舰之上跃下，来到门楼之前。

    在门楼之前，子柏风先观察了一下，看起来只是一个普通的门楼，并无什么特别的地方，子柏风向龗上挥了挥手，示意自己没龗事，让众人稍安勿躁，然后抬腿走了进去。

    只是一步跨入，子柏风就发现，自己面前变了样子。

    寄剑林是刀刘村和铁燕村之间的一处山林，在刀刘村和铁燕村大量的刀剑妖被遗弃到了这山林之中，渐渐产生了一个特殊的妖怪群落。

    而子柏风一步迈入了寄剑林之后，就发现自己……竟然回到了真正的寄剑林！

    子柏风伸手在眉心，瓷片上确确实实显示他，正在寄剑林！

    一名身材魁梧的大汉站在他面前，面色严肃地对他道：“欢迎来到寄剑林，你必须通过我们的考验才能够带着自己喜欢的刀剑妖离开寄剑林，下面请选择一条道路。”

    子柏风定睛一看，眼前的这大汉，身上也散发着一阵阵的妖气，但是却不是刀剑妖，而是一块牌匾。

    远方传来了踏雪的声音：“混蛋，你们放开我，我不想参加什么考验，我要回去！喂，放开我！”

    子柏风顿时无语，道：“快放开他！”

    “咦，主人？”大汉瞪大眼睛，他本是子柏风所固化的一条规则，以牌匾之身成妖，本身就代表了寄剑林的规则所在。

    “寄剑林的喧嚣”的本体，其实也就是它。

    子柏风等人离开了鸟鼠山前往载天府参加面仙大会，作为子柏风的大本营的临沙州却没有停滞，和颛而国整体偏于贫瘠的环境相比，临沙州优越的环境吸引了无数的修士蜂拥而来。

    现在的临沙州已经不再像是当初一般缺少人才了，子柏风一手培养出来的众多人都已经可以独当一面，虽然子柏风带着大批人马前往了载天府，整个临沙州却依然有条不紊地运转着。

    因为死亡沙漠已经被子柏风征服了，地盘变得广阔了无数倍，整个临沙州面临着地广人稀的状况，所以临沙州又重新启用了当初吸纳修士的方案，允许修士和宗派加入临沙州。

    特别是子柏风开凿了一条运河，一江贯穿东与西，建立了一条贯通东西的商道，同时也方便了修士们的互相交流。

    这些日子以来，来寄剑林求剑的人越来越多，每日都要接待几十上百人。

    刘大刀等人此时不得不感慨，原来这个世龗界上有那么多的修士。

    寄剑林的刀剑妖们已经发展成了一个族群，它们已经开始自己增生数量，但是这也架不住修士的人太多，好在有子柏风所书写的那块牌匾在。

    它就是天生的寄剑林管理员，和寄剑林的几把渐渐成气候的“剑王”一起，把规则和要求定的更高，所有想要来寄剑林求剑的人，都要通过严苛的考验，才能够得到它们的青睐。

    身在寄剑林这样的特殊地方，每日吸收不同人的执念，它本就蕴含的规则，越发强大，越来越强，最终竟然将它推上了妖王的境界，现在已经在向妖神进化了。

    也正因为如此，它才能够达到“资源卡”的程度，被子柏风通过另外一种方式召唤出来。

    所谓“寄剑林的喧嚣”，并不是指的“寄剑林”这个地方，而是指它，因为它身上被写了“寄剑林”三个字，所以“寄剑林”就是它的名字。

    而更让子柏风无语的是，这“寄剑林的喧嚣”看上去平平无奇，竟然可以直接连接不同的地方，简直就是“传送门”嘛！

    太夸张了！

    子柏风回头看了一眼身后的入口，发现这里并不是寄剑林的入口，他极目远望，能看到在远方还有一个门廊，正是寄剑林的真正入口。

    “主人，你们怎么从这里进来的？”寄剑林也瞪大眼睛，那门楼就是寄剑林的本体，他发现除了自己之外，竟然又出现了另外一个“寄剑林”，怎么会不惊讶？

    子柏风不知龗道青石叔看到自己使用“天火坠日箭”、“青石神君的启示”之类的卡牌时是什么反应，青石叔本来就很沉默，就算是有什么惊讶的地方，也不会轻易表露出来。

    显然寄剑林没那么淡定。

    “这是我的门，那边才是你的，这边的人归我管！”子柏风哭笑不得，道，“还不赶快让他们回来！”

    寄剑林慌忙转身而去，不多时就拽着几只刀剑妖回来了，踏雪被这几只刀剑妖包围，哭笑不得，道：“这些家伙，见了我就向我身上扑！”

    “他们只是一些刚出生不久的小刀剑妖，是在开玩笑，开玩笑……”寄剑林连连赔不是，“我刚刚还以为，是什么人使出来的法门，伪装成踏雪兄弟呢，抱歉，抱歉！”

    “主人，这到底是怎么回事？”陪完不是，寄剑林问子柏风道。

    “这个……说来话长……”子柏风也不知龗道这到底是怎么回事，他还有很多需要验证，不过现在当务之急，是赶快回去，他进来也很久了，外面估计已经炸了锅了。

    子柏风刚刚走出寄剑林，就听到一声惊叫，定睛一看，戴头儿正坐在地上，指着这边。

    “大人？你们出来了？”戴头儿看到子柏风，又惊又喜，连忙道，“里面没什么事吧……”

    他说着里面，声音却很是疑惑，因为这“寄剑林”压根就没有里面，子柏风他们从门里走出来，就凭空出现了。

    “来，戴叔，我带你看看。”子柏风伸手把戴头儿拉起来，带着他进了寄剑林。

    寄剑林已经得到了吩咐，约束着那些金剑妖，没再让他们出来，戴头儿进去之后，眼睛都直了，这种境况，他何曾看到过？

    “大人，这……这是……”

    “这里是我的封地，颛而国临沙州。”子柏风道，他在颛而国可是货真价实的外姓候的，虽然临沙州的大小完全不能和载天州相比，但这毕竟是一州之地，这世龗界上又有几个人能够拥有一州之地？

    子柏风带着戴头儿一路穿过了寄剑林，从寄剑林的正门走了出龗去，就看到外面的村落和小镇，以及高高耸立在头顶上的庞大无比的丹木神树。

    “这里……果然不是载天州，我不会是在做梦吧……大人你扭我一下，哎呦！”

    戴头儿迷蒙地跟着子柏风回到了载天州，他进出门之前，还特意来回进出了几次，每次都觉得极为难以置信。

    “我知龗道了，这一定是一种神奇的法宝！”戴头儿只能这样告诉自己，以他贫瘠的知识，也只能这样解释了。

    “没错。”子柏风笑着点头，他的卡牌确实是能够当成一种法宝。

    子柏风觉得或许是因为自己发现瓷片内部还有另外一个世龗界，所以触发了什么，被附着了一些特殊的时空的力龗量，从而通过“寄剑林的喧嚣”固化了出来。

    这并不奇怪，瓷片本身就是一种特殊的“时空”，而他的穿越，也和时空有着极大的关系。

    戴头儿把自己神奇的经历一说，就有很多人也打算去尝试，让子柏风都为之咋舌的事情发生了。

    这些人中，绝大部分人穿过了门楼之后，只是从对面走了出来，但有一部分人，譬如葛头儿就直接消失了，不多时又从门楼里走了出来。

    子柏风伸手在眉心，略一分辨，顿时明白了原因。

    忠诚度。

    “寄剑林的喧嚣”特殊的效用，只对忠诚度高的人有用，也就是在子柏风的瓷片之中，以漆黑如墨的墨点表示的人。

    而那些忠诚度不够的人，只能在本地团团转。

    发现这点之后，子柏风立刻想到了一个非常好龗的，可以提升忠诚度的办法。

    子柏风对踏雪吩咐了几句，踏雪点点头，进入了门楼之中，而这边子柏风也开始安排众人有条不紊地从云舟之上下来。

    说是有条不紊，也只是相对如此，子柏风的云舟之上有一些随同云舟一起来的金剑妖，此外子柏风还带了一些鸟鼠观的修士，有他们维持秩序，这才算是勉强让大家都下了船。

    看到这种鸟不拉屎的地方，很多人都拒绝下船，他们是打算来建设新城，可不是为了来这种地方的。

    “诸位乡亲请放心，云舟就停在这里，绝对不会飞走的，让大家下船，也是因为马上就有房屋可以住了，各位不必担心，不必担心！”子柏风扯开嗓子，大声安抚大家，废了九牛二虎之力，这才让所有人从船上下来。

    好在并没有产生踩踏事故。

    数千人下船，足足用了半个时辰，而半个时辰的时间，已经足够准备很多东西了。

    “寄剑林的喧嚣”之内，传来了一阵喧嚣声，然后很多人从门楼里涌了出来。

    载天府固然不是什么大的城市，但毕竟是一州之首府，而且还是天朝上国，这些人都是载天府的子民，他们的衣着打扮，和蒙城有着很大的不同，不论是审美还是服装制式。

    现在的蒙城已经很富饶了，不过穷怕了的民众们，一时半会还是不会太奢侈，身上穿着的衣服，特别是干活时所穿的衣服，大多是缝缝补补的粗布衣服，不过一个个都洗的很干净，子柏风已经在整个蒙城普及了教育，不论是老人还是小孩，都会被教育爱护卫生，减少疾病。

    这些涌出来的，是踏雪直接从九燕乡拉来的工人们，人数足有数百，为首的一人是燕氏族人，看到柏风，顿时叫道：“柏风，我们来了，要盖什么？啊，这里是什么地方？”

    这位子柏风要称呼为四叔的人，实在是太过迟钝了一些，都过来了，才意识到这里不是蒙城。

    那些刚刚从云舟上下来的载天府的人也都愣住了，他们看到这么多人突然涌出来，一个个差点跳起来。

    “就是这些人吧，交给我吧！”燕四叔拍拍胸膛，对身后的人道：“兄弟们，开始干活了！”

    燕四叔算是下燕村里比较有经济头脑的人，他看上了现在的蒙城大兴土木的机会，找了很多的兄弟同乡，一起办了一个建筑队，现在的蒙城附近，到处都在建设，他们每天的活儿都排的满满的。

    不过子柏风要他们帮忙，他们二话不说，丢下手头的活，立刻就过来了。

    “四叔，我们这里有几千人，最快的方式帮我们安顿下来，能成吗？”子柏风道。

    “几千人？有多少户？”四叔是专业人士，直接问最重要的问题。

    “三百二十七户。”子柏风道，其他人可以直接住在船上，先安置下来这些役户们，才是最重要的。

    “三百二十七户……简单，两天，最多三天！”燕四叔拍拍胸膛。

    倒不是他吹牛，而是现在的蒙城实在是太多人涌入了，而且大家都赋予了，最先想到的就是翻修盖房，燕四叔备齐了大量的材料，只要把那些材料运送过来，拼凑起来，就是一间木房子，然后再在其基础上加固、增设，就能够成为很舒适的小楼，如果仅仅是住下，那要求就低了，安顿下来之后，后续的工程，完全可以后期再弄。

    “太好了，有四叔帮忙，我就放心了！”看到燕四叔，子柏风的心中顿时变得安心了不少。

    不论在什么地方，蒙城永远是他心中最大的后盾，有了这条联通蒙城和载天府的通道，他的心完全安下来了。