
    山水城，子柏风出来的时候，看到一个憨厚的青年蹲在他的房外，见到他，就慌忙站了起来，一脸局促地看着他。

    “你是……阿发？”子柏风记得这个青年，这个青年算是在役户中比较有天赋的，刚刚通过了一把刀剑妖的试炼，也得到了子柏风传授的入门法门。

    “你是有什么地方不懂的吗？”子柏风问道，他还以为阿发是因为修炼上有什么不懂才会来问。

    子柏风没有开坛讲道，暂时他还没来得及去管这些人的修炼。

    “大人，我们真的能够破坏聚灵大阵吗？”阿发盯着子柏风，挺了挺胸，却又缩了缩身子，压低了声音问道。

    子柏风沉默了片刻，然后道：“一定能的！”

    “大人，小棠还在载天府……”阿发面红耳赤，“她不跟我走，说不愿意把爹娘丢在载天府，大人……我不想再在这里盖房子了，有什么我能做的吗？我什么都愿意做！”

    “小棠？”子柏风看着这个面红耳赤的小伙子，他应该和子柏风差不多大，正是谈婚论嫁的年龄，小伙子提起小棠时，那发自内心的幸福与喜爱，难以言喻。

    “嗯……”阿发低下头去，“阿发可喜欢大人您的诗词了，虽然她不会写，但总是唱给我听……”

    “放心，我们一定会破坏聚灵大阵，一定会，一定会的！”子柏风似乎在说给阿发听，又似乎是在说给自己，“我能破坏它一次，就一定能够破坏它第二次。”

    “大人，我能做什么？”小伙子又问。

    “你现在所做的，就是在帮我的忙。”子柏风道，他顿了顿，“你要坚信，我们一定能够破坏聚灵大阵，让所有人相信，我们一定能，那我们就一定能做到！”

    对别人来说，这只是一种唯心主义，但是对子柏风来说，聚集起来的信念，却能产生很多的效果，譬如大家心向一处使，那就代表了更高层次的忠诚。

    小伙子似懂非懂，却是坚定地点点头。

    阿发转身要离开了，走之前，却又转回头来，看着子柏风：“大人，您心中有喜欢的人吗？愿意为了她们不顾一切，什么都愿意去做的人？”

    刹那间，子柏风被问住了。

    他的眼前，瞬间闪过的是狐媚娇蛮的小狐狸，还有清冷如月的束月。

    两个人的身影在他的心中翻腾着，不知龗道为龗什么，子柏风觉得心中有些酸酸的。

    不论是小狐狸还是束月，现在都不在他的身边。

    如果她们在的话，或许……或许他会更坚强些。

    片刻之后，他才重重地点点头，道：“有！我心中有喜欢的人！”

    阿发笑了，小伙子似乎找到了一个和子柏风的共同点，也找到了可以子柏风可以信赖的地方，之前的子柏风对他来说是高高在上的，如同云端的神祗，伟大却不真实。

    而现在，他却真的信了。

    “我们一定会破坏聚灵大阵的！”他握了握拳头，大声道。

    一定会的！

    子柏风在心中说。

    不论是为了自己，为了载天府，还是为了阿发这样的人，又或者是为了束月。

    子柏风伸手按在眉心，代表阿发的黑点已经黑的快要滴出墨来，而随着他融入了其他的光点中，如同传染一般，其他人也变得越发漆黑起来。

    但还有一个人，子柏风不得不去注意。

    他转过头，看向了身后不远处的一座房屋。

    “花大人。”子柏风进了那房屋，就看到花大人还在桌子上翻找地图。

    “子大人！”花大人连忙道，“快请坐，我去给您泡茶。”

    “花大人，你到底是什么人？”子柏风抬手阻止了他的殷勤，加重了“人”这个字的读音。

    花大人愣住了，片刻之后，他叹息道：“子大人果然目光如炬，我还以为瞒过了子大人。”

    “花大人，我不管你因为龗什么目的而来载天府，又为龗什么而在山水院，我只要求你一点。”子柏风道，“忠诚。”

    花大人愣住了，片刻之后，他问道：“子大人需要什么样的忠诚？我的忠诚所剩怕是不多。”

    “在山水院期间，对我的绝对忠诚。”子柏风道，他的身边隐约有剑光吞吐，如果花大人不答应，他不介意现在就将其击杀在这里。

    如果一个人不能忠诚的话？那直接干掉好了，反正死人是无所谓忠不忠诚的。

    阿发不知龗道现在载天府的情况，可子柏风却知龗道，载天府已经到了极限了，快要撑不下去了。

    明天，就将是子柏风发起总攻的时候。

    花大人打了一个寒战，那一瞬间，他全身冰冷，似乎整个身体都不听使唤了。

    他从没想过，原来子柏风是如此可怕，只是气势，就已经让他无法动弹。

    “我……明白了……”花大人艰难道，“我一定会对子大人保持忠诚，如果我有一天离开，也一定会先告知子大人，辞去山水院的职务。”

    子柏风满意地点点头，他的眉心瓷片里，显示着花大人的光点周边，一圈浓黑如墨。

    就像是当初用威胁的手段让某些村民对子柏风忠诚一样，只要他们能忠诚，瓷片不在乎是什么手段。

    “那就好，希望你不要让我失望。”

    子柏风转身离去了。

    ……

    夜半时分，子柏风从床上睁开眼睛。

    除了守夜的人之外，其他人都睡熟了。

    他伸手在眉心，瓷片之中，数千人无一不是漆黑如墨，而夜半时分，众人都在睡梦之中，是忠诚度最不容易波动的。

    现在的忠诚度，还太脆弱，远不像蒙城众人那般坚不可摧，所以他不敢太冒险。

    而在这样的夜晚，却正是扩张的时候。

    子柏风来到了“寄剑林”之前，寄剑林之内，一道道凶猛的灵气疯狂涌出，形成了宛若灵气的飓风，而随着这些疯狂的灵气一起而来的，还有各色的妖怪们。

    铁娃、铜妞、小仔、细腿和七八只狗妖、几把寄剑林的剑王、牛妖、马妖、羊妖……

    寄剑林附近的大大小小的妖怪们都从寄剑林之中走了出来。

    而原本就在的诸多妖怪们，此时也都汇聚了过来。

    锦鲤、云舟、踏雪、小盘、桂宝、青蛇、金剑……

    子柏风的身边，簇拥着大大小小各色各样的妖怪，有的是人形，有的是本体，有的是化形，有的身高数丈，有的只有指头大小。

    宛若百鬼夜行。

    行的却是堂堂正正。

    子柏风环视了一眼这些人，周身养妖诀的灵气，疯狂涌了出龗去。

    同时，他朗声吟道：“我是清都山水郎，天教分付与疏狂。曾批给雨支风券，累上留云借月章。诗万首，酒千觞。几曾着眼看侯王？玉楼金阙慵归去，且插梅花醉洛阳。”

    随着他的诗句，在养妖诀灵气的加持之下，诸多的妖怪身上涌起了无尽的灵气，他向前行一步，灵气就向前推进一步，一路行，一路推，子柏风的脚步极快，山川河流，如履平地。

    而不论他走到哪里，那些妖怪们脚步绝不停留，一直跟在他的身后。

    此地距离应龙宗的边界只有十多里，距离应龙宗东方的聚灵大阵，只有不到百里。

    十多里的距离，子柏风走了一刻钟。

    来到边界之后，他回过头去，看了一眼，众多的妖怪都在，甚至花大人不知龗道何时出现在了妖怪之中，他背后隐约幻出了本体的形状，如同一只巨狼。

    子柏风对他点点头，然后继续向前走去。

    一步跨出，已经是应龙宗的地界。

    “走！”子柏风已经加快了速度。

    “什么人？胆敢闯入应龙宗！”一声怒喝从前方传来，正是应龙宗巡堂的弟子。

    “载天州山水郎巡山而来，闲杂人等，速速回避！”子柏风不用说话，花大人就已经吐气开声，一声怒喝。

    “大胆！”应龙宗的人自然不可能退却，一艘云舰已经直冲而来，云舰之上，已经推出了两枚火炮，对准了子柏风的方向。

    依偎在子柏风腿边的铁娃突然笑了笑，对着天空招了招手，那云舰猛然一顿，然后直直向龗下坠了下来。

    “咯咯！”铁娃和铜妞一起笑的合不拢嘴，直不起腰，似乎遇到了什么好玩的事。

    子柏风看得清楚，铁娃一招手，那云舰就已经整个化成了铁的，云舰本身都是用极轻的材料制成，此时突然变成了一团铁坨子，哪里能撑住？自然直接坠倒在地。

    几个人从云舰之中御剑飞出，不用子柏风吩咐，几只金剑妖已经飞射空中，和那几个人斗在一处，不多时就将几人斩在马下。

    “载天州山水郎巡山，胆敢阻拦者，格杀勿论！”花大人的声音远远传了出龗去。

    子柏风继续向前走，他的声音更响。

    “我是清都山水郎，天教分付与疏狂……”子柏风的声音，在山川之间回荡，似乎山水真的已经臣服在了他的面前，此时的子柏风，简直就是真正的清都山水郎！

    应龙宗，龙尾长老猛然睁开眼睛。

    “不好，东方有敌人来犯！”他披衣而起，直接出门，连云舟都来不及驾驭，一道剑光直射东方！

    而飞了不多远，他就听到那震耳欲聋的声音：“我是清都山水郎，天教分付与疏狂……”

    声音越来越大，直到响彻整个应龙宗！

    子柏风来了！