
    月亮已经渐渐升上了东边的天空，照耀着载天府。

    月色之下，一群人无声地忙碌着，整个世龗界像是被按了静音键一般，一片死寂。

    麻木、僵硬，就像是一群已经失去了生命的僵尸。

    一名士兵抱着长刀坐在角落里，低着头似乎睡着了，他是在监视这些人劳作的，但是此时他自己却已经失去了力气，只有偶尔握紧又松开的手指，证明他还在活着。那不安的动作，似乎手中的长刀是他心中唯一的支柱。

    这里是载天府的一处聚灵阵建设现场，草木灰在地上画出了线，每人手中一张图纸，数十块玉石，就那么把他们丢在了这片死气沉沉，宛若地狱的世龗界里。

    老提头也在人群之中，他一边低头在地上埋着玉石，一边剧烈喘息着，似乎四周的空气已经无法供养给他足够的养分。

    而他不时回过头来，看到自己的孙子就在路边的筐子里，两只眼睛还咕噜噜地看着他，才能放下心来，再埋首下去。

    偶尔，他会回过头去，看向城中心的方向，那里，一道冲天的灵气直冲天际，就像是黑暗中的灯塔那般明亮。

    一名官员匆匆从远方走过来，刚才还抱着长刀缩成一团的士兵立刻嗖一声站了起来，先是压低了声音警告了一声：“都别偷懒，监工来了！”

    然后来回踱步着，大声呵斥起来。

    但不知怎么，就算是士兵呵斥的声音，似乎也穿不出龗去太远，似乎空气已经失去了传播声音的特性，又或者士兵实在是太沙哑了。

    那监工官员走过来，站在一旁看了几眼，顿时不满地大叫起来：“不对，错了，错了！从这里开始，就全错了！”

    期间还有鞭子破空的声音，有民众的痛哼和呵斥，“蠢货，一群蠢货！”

    正在忙碌的人们彼此对望一眼，麻木地在监工的呵斥之下，把之前刚刚埋入了地下的玉石又挖了出来，在那被说错了的地方重新布设。

    不多时，监工又匆匆离去，他也一直在到处奔波，来回巡视，不能有丝毫大意。

    看到监工走了，那士兵叹息一声，又缩了回去，这已经不是今天第一次返工，这已经是第六次了。

    “真的能建成吗？”这个问题在他的心中缭绕着。

    “真的能建成吗？”这个问题，也在所有人的心中回荡着。

    人们似乎都已经失去了希望，他们只是在高压和鞭子下，机械地劳动着。

    随时，都会有人倒下去，宛若失去了所有力气一般，没有死，却只是睁着眼睛，就那么陷入了僵硬之中。

    “咱们完了，没戏了……”在一片死寂之中，悲观主义者在传播着小道消息：“听说，子公子都已经放弃了载天府，早就离开载天府了。”

    “就连子公子都放弃我们了？我们该怎么办。”

    “真的要死在这里了吗？”

    死寂之下，所传播的是比死寂还令人绝望的消息。

    直到老提头实在是忍不住，他提高了声音，大声道：“你们胡说什么！”

    老提头气得面红耳赤：“子公子他才不会放弃我们，他是去救我们了！”

    “我怎么听说他已经走了？”有人反驳。

    “他当然要去，他老人家可是去破坏那什么聚灵大阵去了！我告诉你们，上次就是子公子破坏了聚灵大阵，救了我们一命，这次他还能做到！”老提头气得面红耳赤，他其实并不知龗道子柏风到底去做什么了，但是他却对子柏风深信不疑，那样仁慈，那样优秀的子公子，是绝对不会放弃他们的！

    如果子公子都放弃他们，他们真的是死定了！

    “你怎么知龗道？你见过？他跟你说了？”有人阴阳怪气地问。

    “我当然知龗道，子公子待我可好了！”老提头拍着胸膛，“你们谁不知龗道，去打听打听，我卖菜的老提头可是一直在子府干活的！”

    “那你怎么还来这里干活了？我听说和子府关系好龗的人，都被接到子府里去了。”那人还是不相信。

    “我……唉，子老爷让我在子府呆着，可我总不能把小宝一个人丢在家里不管。”老提头指了指旁边的小孙子，小宝连连点头：“是的，哥哥可好了！还有小石头哥哥！”

    “这不，我刚到家找到小宝，官兵就来了，就被带到了这里，唉，不知龗道子府那边会不会担心。”老提头又是骄傲，又是无奈，又是惋惜。

    一步之差，他们祖孙俩才会落到这般的田地，他自己无所谓，可小宝怎么办？

    “真的？子公子真的会救我们吗？”人群中，将信将疑的声音越来越多。

    “老爷子，他们真的是去破坏聚灵大阵去了吗？”一名一直在旁忙着的少女问道。

    “一定是。”老提头拍着胸膛，似乎在用自己的信用保证。

    “可那不会很危险吗？”少女担忧道，“他们不会遇到危险吧。”

    “不会的，子公子神通广大……”

    “可那是应龙宗的聚灵大阵……”少女急切道。

    载天府的人，谁不知龗道应龙宗？就算是之前不知龗道，现在也知龗道了，这样一个庞然大物的大宗派，让他们像蝼蚁一般渺小。

    “不会的，不会遇到危险的。”老提头似乎在强调，又似乎在说服自己，“子公子那么厉害，不会让他们遇到危险的！”

    “那就好……”少女的脸突然绯红了起来，“我的阿哥，他也跟着子公子一起去了……不知龗道现在在什么地方……”

    听着老提头的话，众人似乎又有了一丝生的希望，他们彼此低声交谈着，一种难言的情愫在蔓延，渐渐汇成了一句话。

    子公子，加油啊！

    “小宝，小宝？”一个声音突然从一侧传来，站在筐子里的小宝转过头去，然后惊喜地叫了起来：“小石头哥哥！”

    “小宝，我可找到你了！”小石头从远方跑过来，身边还跟着一名面色严肃的金袍男子，正是一名金剑妖，他看到小宝，顿时欢呼一声，冲过来，把小宝从筐子里抱出来，然后问道：“提爷爷呢？”

    “我在这里，小石头少爷！”老提头泪水刷一下就流下来了，小石头少爷这是来找他们来了。

    “娘让我来找你们，左等右等都不见你们回来，可把我娘急坏了！”小石头连忙招招手，道：“走，咱们赶快回去！”

    那一旁看守的士兵站起来，想要阻拦，小石头瞪了他一眼，道：“你想做什么？”

    被小石头瞪了一眼，那士兵立刻就萎了。

    小石头年龄虽然小，但是现在修为可也不低了，虽然顽皮劲儿不减，在子柏风的眼中还是当初那个皮猴儿，但是在这些普通人面前，那也是高高在上的修士了，瞪一眼就让那士兵噤若寒蝉。

    老提头转头看看身边的人，再看看小宝，他有些犹豫。

    “可他们怎么办？”老提头道。

    小石头早就不是什么都不懂的小孩子了，他看看众人，此时众人都瞪着眼睛看着他。

    “放心，我哥肯定不会让载天府出事的！”小石头拍着胸口，道：“我哥从来说到做到！”

    “小石头少爷，你带着小宝先回去吧，我先留在这里。”老提头深吸一口气，道，“就说，就说让夫人暂时帮忙照顾小宝，提老头谢龗谢她！”

    “可是，娘让我……”小石头犹豫。

    “没龗事，带小宝回去就可以了。”老提头慈祥地笑着，他真的很喜欢子家的一家人，待人那般真诚，从不因为他只是一个普通农民就看轻他，那种被人尊重的滋味，之前的老提头从未体验过，他也想为这个家庭做些什么。

    就算是多么微不足道，只是一些信念。

    小石头犹豫了一下，跺了跺脚，道：“那我就先带小宝回去……提爷爷，你拿着这个！”

    小石头打开腰间的囊袋，取出了一颗石子，塞进了提老头的手心里，那石子看起来就像是一颗普通的石头，但是入手却冰凉凉的，一股沁人心脾的凉意直透人心，似乎瞬间四周的空气就变得清新了起来。

    这颗小石头，是小石头弹弓的子儿，但同时，也是一个小小的石头妖，小石头一袋子石子儿，小石头天天养着也没太多成妖的，小石头看的跟个宝贝蛋一般，现在却是忍痛交给了提老头。

    摸着那石子儿，老提头笑了，他把石子儿收到了自己的怀里，认真地点点头，道：“我会好好收好龗的！”

    有了这颗小石子护身，老提头就不会轻易被吸尽灵气，小石头这才放心带着小宝离开。

    看着小石头离开，老提头心中也暗暗感叹，看着整日里风风火火，到处惹祸的小石头，竟然也能做事这般滴水不漏，子家果然都是人才。

    金剑妖离开之前，对老提头点点头，似乎很是赞许他的做法。

    在老提头的身边，似乎能够感受到一种难言的生机，不知龗道为龗什么，这里的死气似乎被驱散了，少女埋首埋下一颗玉石，抬头整理了一下发丝，看了一眼天边的月亮，轻轻唱了起来：“月亮出来亮汪汪，亮汪汪，想起我的阿哥在深山……”

    柔美的声音远远地传出龗去，就像是月光照过小溪，山风吹过大地，滋润了所有人干涸的心田。