
    以眼为载体，发射出雷光电网，攻防之间，防不胜防，很多人只是一个照面，就被拿下。

    法术只是泛指，是道、法、术的运用法门，法术通常会被并称，但事实上法是法，术是术，两者不可同日而语。

    大道无数，但是成体系的，就只有文道、武道、卦道、行道，每一种道都有无数分支，而卦道是最通用，也是体系最完善的道，所谓卦道，就是六十四卦，这涵盖了人间的各种真理、各种现象。

    法是在某一道的基础上所产生的完整体系，术只是法的一部分。几个单纯的术，并不能撑起一场战斗，必须佐以其他的战斗方式，但是当成了“法”，便可以以之与人对战，不需要再修行其他的战斗方式。

    不过，正所谓下等修术、上等修法、特上修心。

    法到底只是一种使用的法门，和直指大道的“修心”比起来，还有很大的差距。

    但这世龗界上，能够直接修炼道心的，都是天才之辈，绝大多数都是从法甚至从术开始修起。

    但这种上中下之分，所比较的只是修道的速度，却不是战斗的威力，法自然也有自己的上中下之分，火蚕长老本身资质并不是特别好，只能以法入道，但他在战斗力上，却比很多修心的天才更强。

    眼乃是心灵之窗，也是道术之门，以眼为载体的法术其实很多，只是眼睛也是非常脆弱的地方，平常的修炼方式，对眼睛很危险。

    需仙君所传承的这门“一眼如电”的法门，虽然听起来很像是“一眼如刀”、“一眼如剑”这种刀痴、千剑长老擅长的法门，却又和其完全不同。

    刀痴和千剑长老所释放出的只是一种意，刀意、剑意，但是一眼如电所放出的，却是货真价实的灵气，真真切切的电网。

    金木双体，电乃是阴金，木震的结合，这位火蚕长老在这“一眼如电”上的造诣，就连需仙君自己都有所不如。

    需仙君自己是水天需，需卦是上坎下乾，而这位火蚕长老，走的却是上震下乾，雷天“大壮”的路子。

    子柏风抬头看去，这位火蚕长老名字里虽然有火，可他身上的灵气，却是汹涌澎湃的金木二属的灵气。

    灵气分金木水火土五种属性，称为五材。而五种属性又各分阴阳，变化无穷，但是世间万物，本就都是五材流转的，这才有了五行，所谓行，本就是流转、变迁之意。

    这个世龗界上最大的不变，就是永远都在改变。

    非生命体所成妖，大多是单属性，譬如青石叔就是土属性、铜胎铁胎都是金属性、真水妖是水属性，以此类推。这种类型的妖怪，就缺少变化，所以青石叔向来是以力破巧，从不拘泥于变化。青石叔与人对敌，就只有一招，天火坠日箭。单属性突出的人类，往往走的也是以力破巧的路子。

    而属性越多，战斗技巧和方式就越丰富，但威力也会随之下降，通常以一两种主修为佳，这才有了六十四卦这种最为成体系的修炼方式。

    植物成妖，则有可能是木属性，也有可能是木属性之外还有一种属性，譬如丹木神树的木火双属性。而其他的生物，则大多是五行俱全，一方突出，和人类的资质有些相似。当然，非生物里也有特殊的，小盘就是金木双属。

    此时他在和龙角长老斗阵之时，也情不自禁地抬起头来，看着天空中的火蚕长老，双眼之中光芒流转，看得入神。

    火蚕长老眼光流转，电光也随之流转，电光追着阿锦，在空中劈啪作响。

    阿锦本身是一条锦鲤，它本身的属性是金水双属，以属性来说，他是上乾下坎，天水讼，和需仙君的水天需还有所不同。不过妖类不如人类变通，阿锦所擅长的都是水系，对金系并不擅长。

    它在空中一个摆尾，一道道水流从空中浮现，那些水流就像是天然的屏障，把无尽的电光都挡在外面。

    子柏风自己并不擅长六十四卦，但是他所学的各种知识，却告诉他世间万物都是却是强相互作用和电弱相互作用的作用，而只要找到一个公式，把强相互作用和电弱相互作用统一起来，就成了大统一理论。

    正所谓太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦……如果说追求的极致是阴阳调和的太极，那么强相互作用和电弱相互作用就是两仪，是这个世龗界的黑与白。

    两种不同的理论，在子柏风这里交汇，让子柏风对“道”的了解，不敢说笑傲群雄，但至少另辟蹊径，而他一手调教出来的锦鲤阿锦虽然在灵力的量上或许不如火蚕长老，但是……

    电的特性，他在讲学的时候，都已经给他们讲得清清楚楚了，各种电磁作用，也都已经透透彻彻，如果这位火蚕长老就只擅长电之法术的话，那他真的是输定了。

    火蚕长老的一眼如电之法，是一种对电的优秀利用法门，但是这电流运转的规律是什么，他并不知龗道。

    子柏风懂得电流运转的方法，此时再看，顿时对那一眼如电之法，看得透彻。

    子柏风抬手，灵气在身边转化，瞬间化作了一道道流转的电光。

    “有意思……”子柏风低语。

    一直以来，子柏风所走的路和其他人完全不同，他从未修炼过任何类型的练气之术，所以也不能使用那些以某种练气之术为根基的法术。

    而现在，似乎因为他的实力已经突破到了某个极限，已经让他不比再拘泥于某种练气之术了，可以直达灵气的本质，他第一次看穿了这些灵气转化的本质。

    那瞬间就已经完成的灵气转化，在他的眼中现行，被他看穿、模拟出来。

    当然，这法门最特殊的地方，是以眼御使灵气，这个过程是在火蚕长老的体内完成的，子柏风看不穿，也学不来。

    即便是如此，子柏风也看出了这法门的厉害之处。

    电是世间最为迅捷的东西之一，能够和电流的速度相媲美的，就只有光了。

    以目光指挥电流，这主意真他妈天才，真是绝了！

    子柏风现在对阿锦没那么足够的信心了。

    连续几道电光射过，速度越来越快，阿锦左支右拙，有些挡不住的趋势。

    火蚕长老冷冷一笑，他双眼操纵电光，手却是一抬，一手捏着剑诀，一道剑光射出，飞剑已经出手，他说三剑将阿锦斩于剑下，这是第一剑。

    阿锦在空中一个晃身，闪过了这一剑，更多的水流浮现，把他包裹在其中，而那条水流下方延伸向地上，和大地连接在一起。

    “噼啪”一声响，电光打在了水球之上，顺着水流流转到了地下。

    这就是地线了。

    “咦？”火蚕长老夸奖道，“原来妖怪也懂得应对之法……”

    不过，火蚕长老可不怕这个。

    导体和绝缘体只是相对而言，水在传统意义上是导体，可以引导电流，可也是有其局限的。

    火蚕长老微微眯着的眼睛猛然睁大，紫色的电芒从眼底亮起，如同两颗小太阳同时爆炸，两条电光比之刚才，粗大了何止十倍。

    “嘭！”狂暴的电流如同风暴，把水流挤压变形、甚至直接撕裂，在水流保护下的阿锦也被电得全身的鳞片差点都竖起来，七荤八素，在水流中抽搐着转圈圈。

    “啧啧……”子柏风摇头，“我就知龗道我讲电学的时候，阿锦只顾着和阿鲤说悄悄话了。”

    这一击虽然力龗量很强，可毕竟被水流削弱了一部分，再加上阿锦身在半空，电流的破坏力更是被削弱，只是电流让他一时间头脑发懵，不知龗道自己在何处。

    趁此机会，火蚕长老一道道电流射出，把阿锦身边的水流轰碎甚至蒸发，有一些电流直接轰击在了阿锦的身上，带出一道道焦黑的伤口。

    子柏风的眉头皱了起来，如果阿锦有危险的话，只能让他回来了。

    他时刻留意着火蚕长老的右手，那里剑诀虚引，蓄而不发，显然火蚕长老觉得现在还不是时候。

    “阿锦！你好好听着！”子柏风抬起头来，看向了天空，吐气开声，道：“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”

    子柏风所说的一句，乃是金刚经上的经文，和现在的境况沾边的，只有如露亦如电的话语，但事实上，随着这句诗念出，子柏风养妖诀的灵气，却随之涌出，携着子柏风刚刚得到的关于电的感悟，直射天空的阿锦。

    “一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观……”这句话，却不只是让天空中的需仙君心中如有所悟，低头沉思。

    阿锦虽然也听了子柏风的讲道，是子柏风的弟子，但是毕竟时日尚短，平日里都只顾着和阿鲤腻在一起了，哪有这般领悟？但是子柏风的养妖诀的好处就是，对这些妖怪们来说，压根就不需要领悟，子柏风会把自己的感悟通过这种方式传给他们。甚至是一些只可意会不可言传的感悟，也可以传达到。

    子柏风身前，铁娃铜妞对望了一眼，两个人各伸出一根手指，一道道电光在两人身边缭绕，劈啪作响。

    两人是金属性的，在电之一道上，悟性最高。

    花大人也站在子柏风的身后，闻言也皱起眉头，口中喃喃低语。

    其他的诸如金剑妖、剑王等也都有了一些感悟，低头不语。

    子柏风觉得眉心一阵发痒，他抬头一看，一道卡牌从头顶飘落，落在了他的手中。

    “卡牌：如露亦如电，法术卡牌，对其他卡牌使用，使其附加4点伤害。”