
    子柏风来了。

    他一步一步走过来，身后是麾下的妖怪军团，他的养妖诀灵气辐射而出，经由身后的妖怪们转化成了无尽的灵气。

    第一次，子柏风对应龙宗正面发起了攻击。

    从应龙宗的云舰到了中山派，妄图染指地下妖国开始，这还是子柏风第一次真正开始了反击。

    正面的，不退缩，不让步的反击！

    不论什么人挡在他面前，他都不停留，不退缩，一路向前！

    龙尾长老御剑而来时，恰好看到子柏风身边，一名应龙宗的弟子被一剑劈成了两段，一名应龙宗弟子转身想要逃，却被不知龗道从哪里飞来的一道绿光射中，踏雪一脚踏下，把那应龙宗弟子从半空中踏落，再一脚，那应龙宗弟子就一命呜呼。

    “住手！”龙尾长老怒吼，子柏风抬起头，手中一道卡牌打出。

    紫色的光芒一闪，没入了龙尾长老的体内，龙尾长老在空中一颤，差点直接从空中落下来，。

    龙尾长老惊叫一声，惊慌后退，直到飞出了十数里外，才算是摆脱了子柏风的“痛”的攻击。

    子柏风的“山水郎”和无尽灵气的加成之下，现在的卡牌可以在几十里范围之内使用，远不是当初一百米范围可以比拟的。

    “立刻敲响警钟，有敌人大举来犯，立刻调集所有巡堂弟子前来东方。”龙尾长老命令，立刻有弟子领命而去，不多时，悠扬的钟声响起，夜色之下，纷乱的剑光胡乱飞起，然后一艘艘云舰飞来，其中还有一艘和金翼破云舰一般大小的巨大云舰。

    前方的小型云舰还在远方，就已经准备好了火炮，对着这边远远发射，同时还有数道剑光远远射来，那是应龙宗长老们的飞剑。

    不用子柏风吩咐，他身边的妖怪们就各展神通，拦下了那一波攻击。

    “子柏风，你难道真的要和我应龙宗为敌！”看子柏风这边滴水不漏，龙尾长老怒喝道。

    子柏风不回答，龙尾长老怒道，“既然如此，那我便不留情面，今日定然把你留在这里！”

    子柏风抬手，又是一张卡牌打出，

    万剑雨！

    无尽的剑光从天空射下。

    此时的卡牌，自然不是只有子柏风身边的小小一百米，就像是天空真的下起了雨，小半个天空，都已经变成了金色的。

    首当其冲的，就是那些已经冲到了近前来的小型云舰，不论这些云舰本身的防御力如何，在子柏风的领域之中，都有一个固定的生命值，一旦超过界限，立刻就会爆炸。

    万剑雨瞬间降下万道金光，距离近的那些云舰躲无可躲，眨眼之间，一个接一个的爆炸开来，就连远方的那艘巨舰，也有小半边被笼罩在万剑雨里，“咔嚓”一声响，巨舰的前半边在万剑雨之下，宛若遇到了强酸腐蚀，加班塌陷，船身斑驳，船首上的巨大应龙雕像折断，甲板上的应龙宗弟子更是死伤惨重。

    在子柏风的地盘上，就算是这种巨型云舰也没有作用。

    认清了这点之后，龙尾长老的面色更难看了。

    “快退！退回来！”龙尾长老立刻命令巨舰撤退，只是一个照面，他就损失了至少五艘云舰，巨舰也受损严重。

    龙尾长老咬牙，面前的敌人，正面打不过，人多堆不过，怎么办？

    为今之计，就只有一个办法了。

    “传我命令，立刻向龙首长老汇报，请求开启最外围护山大阵！”龙尾长老大声道。

    立刻又有弟子领命而去。

    龙尾长老想了想，咬了咬牙，一抬手，一道金色的光芒直射天空，却是龙尾长老等不及龙首长老批准，直接打出了法宝，引动了护山大阵。

    “嗡！”一声响，龙尾长老的身后亮起了一层淡淡的金色光芒，却是护山大阵已经开启。

    但是子柏风却停了下来。

    他的面前，有一处亮着紫色的光芒，明明灭灭的大阵。

    聚灵大阵。

    即便是应龙宗最外围的护山大阵，也不可能把聚灵大阵保护在其中，因为聚灵大阵本就必须是布置在最外围的阵法。

    子柏风气势汹汹而来，龙尾长老判断错了局势，却没想到子柏风压根就不想要攻打他们应龙宗，他的目的，就是这聚灵大阵。

    “小盘。”子柏风叫了一声，他身后，孩童模样的小盘笑嘻嘻走出来，低头看了看地上的大阵，从怀中掏出了一个小小的阵盘来。

    几名应龙宗看守阵法的弟子从看守的房屋里冲出来，看到敌人如此多，却是吓得两股战战，不敢稍动，小仔大喝一声，飞扑上去，一爪一个，把他们按在地上，在他们耳边怒吼几声，吓得几个人差点尿了裤子。

    而小盘走到那聚灵大阵旁边，前后走了几步，把手中的阵盘埋了下去。

    小盘在阵法上的造诣已经登峰造极，早在西京时，就已经把阵法微型化了，这一个小小的阵盘，似乎比普通的盘子大不了多少，但是它的作用却极大，在阵盘埋下的刹那，大阵猛然亮了一下，然后紫色光芒渐渐转变，由紫变红，由红变绿。

    “不好！他在逆转大阵！”龙尾长老虽然不是阵法大家，却也不是对阵法一窍不通。

    他在应龙宗内部，并不能算是太强大的长老，单打独斗打不过子柏风，他手下的人也拼不过子柏风，原本以为护山大阵可以抵挡住子柏风，谁想到子柏风竟然逆转了聚灵大阵！

    子柏风伸手在眉心，仔细看去。

    应龙宗有一小半地处载天州，而应龙宗的灵气充盈，虽然达不到子柏风完全掌控的程度，却可以看清楚四周发生的一切。

    小盘埋下阵盘，操纵着灵气透过阵盘，开始影响和控制整个聚灵大阵。

    八方大阵是彼此互联互通的，小盘控制和影响了一个，这种控制与转变迅速开始向其他方向蔓延，此时东南、东北方向的两座聚灵大阵，也已经由紫转绿。

    而随着阵法的逆转，外围护山大阵也渐渐变得稀薄起来。

    那是护山大阵的灵气，被逆转了的聚灵大阵抽取了灵气，灵气稀薄了，护山大阵的效果自然也大打折扣了。

    “立刻去请龙角长老！”龙尾长老大吃一惊，他不擅长阵法，龙角长老却是最擅长阵法的。

    ……

    载天府，月色已经偏西。

    后半夜的载天府并不安静，不时有一声鞭子破空声响起，随之而来的就是低沉的痛呼，以及愤怒的嘶吼。

    “住手！”老提头把少女小棠护在身后，他的胸膛上有一道血痕，伤口之中鲜血直流，“你凭什么打人！”

    “打人？如果天亮之前不能把这座大阵完成，别说打人，你们都要被砍头！”那挥舞着鞭子的官员怒喝，“打得就是你们这些懒惰的贱骨头！”

    “砍头？我倒要看看你能砍得了多少人的头！”老提头和子柏风他们呆久了，也算是见多识广，此时又是义愤填膺，哪里会被一名官员吓住，“你们这些混蛋，来了之后就赶走了子公子，你们这群昏官，害死了我们多少人！还说要砍我们的头？我先把你的头砍了！”

    老提头挥舞着手中一把铁锹，对着那官员劈头盖脸打了下去，打得那官员抱头鼠窜。

    就像是压倒了骆驼的最龗后一根稻草，老提头的一声怒吼，顿时让其他早就已经疲惫不堪的人爆发了，一名汉子怒喝一声：“老子受不了了！老子就算是死，也要拉你们这些昏官垫背！”

    那名官员本身也算是一个修士，自然不会怕几名小小的普通民众，但是现在整个载天府灵气极端稀薄，他本身的灵气也消耗的七七八八了，再加上不知龗道为龗什么，老提头的力龗量大的惊人，三下两下，就把他砸蒙在了地上，其他人一拥而上，一阵胡乱砍砸，鲜血横飞，过了几息，他就已经变成了一堆肉酱。

    见了血之后，有人害怕了，但更多的人却是把脖子一梗，把心一横，道：“反正横竖也都是个死，死之前也要拉几个垫背的，我们反了！”

    他们猛然转头，看向了站在一旁的那名负责监视他们的士兵。

    那士兵连忙举起手来，大叫道：“诸位大哥，我跟咱们是一条心，我也是载天府的人，大家都看到了，我白天可没欺负咱们任何人！”

    他这句话倒是真话，不过别人可不会这样放过他，一名汉子一把拽住他，问他道：“我们去杀了那狗娘养的女狗官，你帮我们还是帮他们？”

    “我……我当然是帮你们！”那士兵把身上的甲衣脱下，向地上一丢，“老子也反了！”

    “横竖是个死，这什么烂大阵，有什么用！”还有人把气撒在了地上的大阵之上，一通乱掘，刚刚已经建设了一个八九不离十的大阵，立刻变成了一片狼藉。

    “反了，反了，我们反了！”

    远方传来了更响亮的呐喊，此时此刻，忍受不了的又何止是他们？困倦到了极点的载天府的民众们，此时已经无惧生死，只想痛痛快快地闹上一场。

    ……

    子府，子坚站在房顶之上，看着远方那渐渐骚动起来的街道，不知龗道说什么好。

    他的身边，平商长老也背负双手，满眼忧色地看着远方。

    在载天府投资，是他所提出的计龗划，机巧宗为此全员出动，投入了大量人力物力，几乎把整个宗派都掏空了，把所有的筹码都压在了载天府，看中的就是载天府的实力。

    但是应龙宗开启聚灵大阵，则让载天府陷入了困境之中，当初平商长老就开始想，是不是要想办法止损了。不过后来子柏风把情况稳定下来，让他又重新看到了希望，所以继续向载天府投入，毕竟除了载天府，再也没有其他什么地方是合适投资的了。

    而后来，子柏风带他操纵玉石价格，狠狠赚了一笔，几乎把前期的投资都收了回来，这才让他心中放了心，对子柏风的选择，更加信任，也就继续向载天府投资。

    但是眼下的情况，却已经完全失控了。

    自从那位鼠目寸光的红琴英大人来到载天府，事情就一发不可收拾。

    载天府已经陷入了狂乱之中，四周戾气升腾，死气蔓延，灵气已经稀薄到了极点。

    这种情况下，他们该怎么办？怎么办？

    而就在他们担忧的时候，事情突然发生了变化，那些民众们竟然哗变了。

    这哗变，到底是好是坏，谁也不知龗道。

    但想来，终究不会比之前更坏了吧。

    “平商长老……”

    “子坚兄弟……”两人同时开口，又同时住口。

    “这次哗变，真的和你没关系？”子坚问道。

    “我机巧宗还不至于要这么做，而且我机巧宗也没什么能力这样做。”平商长老摇头道。

    ……

    武运侯府，武运侯焦急如同热锅上的蚂蚁。

    红琴英来了之后，事情就开始向不可控制的方向发展，武运侯虽然是名义上载天州的主人，但他却无法干涉红琴英的施政方式，他也曾经旁敲侧击过，却没想到红琴英做事那么雷厉风行，坏事也是那般迅雷不及掩耳。

    若是换了一个人，想要把事情做到这般糟糕，难以挽回的地步，实在是比登天还难。

    要说这个女人成事不足败事有余呢？还是这个女人实在是花样作死大赛的冠军呢？

    载天州是武运侯的大本营，他不能任由这个女人把他的封地折腾成一片死地，但是这个女人不听任何人劝，可谓是刚愎自用的极致，所以早在数天之前，他就已经通过种种渠道上书上京，希望上京能够调整这次认命。

    说实话，他身为一名外姓候，干涉官员任命乃是大忌，但是现在他的家底都快被败光了，怎么能够不着急？怎么能淡定？就算是再怎么犯忌讳，那也顾不得了。

    可是上京的旨意迟迟不来，武运侯已经无法忍受，他只能铤而走险。

    让子坚和平商长老疑惑的暴动，其实是他在幕后推动。

    他在载天府经营了百年时间，如果说没有一些亲信，那根本就是不可能的。

    不说其他，载天府的许多民众，就是从他的部队上退下来，解甲归田的。

    这些士兵们，关键时刻，他只要登高一呼，自然会响应他的号召。

    而这些已经化身普通民众，散布在整个载天府的士兵，就是今日哗变的主力，他们在其中推波助澜，暗中引导，民众们自然而然地就被煽动了。

    武运侯不是无知的小年轻，也不是纸上谈兵的那种官员，他是枪林弹雨里杀出来的，刀光剑影之中磨练出来的，他见过子柏风，也见过红琴英。

    如果让他从两个人中选择一个人信任的话，就算是没有之前那些让人蛋疼到极点的脑残事在先，恐怕他也会选择相信子柏风。

    一名才名满天下的天才少年，年纪轻轻就已经凭借自己的努力成就了一番大事业，怎么能不让人刮目相看？

    更何况武运侯非常相信自己的眼光。

    而如果让他选的话，在那不靠谱，不知龗道什么时候能建成，也不知龗道建成之后能不能使用的聚灵大阵和子柏风之间，他当然选择子柏风。

    所以他只能用这种方式，用逼宫的方式。

    他暗中煽动民众们暴动，不只是民众，就连本地的官员们也有一部分被他调动，参与到了其中，到时直接逼宫红琴英，剥夺他的载天州知州的官职，自己暂代，就可以让子柏风回来，让子柏风重新使用他所擅长的方式，保护载天府的安全了。

    至于后果……

    他也已经不在乎了，总不能让红琴英把此地变成死地、绝地。

    拥挤的人群来到了载天府府衙之外，高声怒吼。

    “红琴英，你给我滚出来！”

    “千人骑的婊子，滚回上京去！“

    各种难听的话语冒出来，即便是一名普通的女子怕是也受不了，更何况红琴英是一名高高在上的官员。

    但是此时的红琴英，却已经感受不到愤怒了。

    红琴英坐在自己的位置上，说是坐，不如说是完全瘫软在那里。

    她的面前还摊开着一份报告，那是聚灵大阵的建设报告。

    而她的两名亲信，此时都已经不知龗道到哪里去了，她叫了半天，也没有一个亲随应声而来，似乎所有人都已经弃她而去。

    为龗什么？

    竟然到了众叛亲离的地步？

    红琴英难以置信自己竟然会那么惨。

    这一切，到底是从什么时候开始的？

    为龗什么会犯这种错误？

    红琴英觉得自己的记忆还停留在当初被天子任命为知州时的兴奋。

    知州，那可是一方诸侯，再也不像是之前那般，在别人麾下仰人鼻息了。

    而她，身为一名女知州，也将必定会被载入史册，治下有方，巾帼不让须眉。

    她一生奋斗，能达到这种成就，夫复何求？

    可现实呢？

    她上任时，心中也有无尽的抱负，可为龗什么会变成现在这样子？

    是什么地方错了吗？

    她瘫软在椅子上，听着外面的呼声越来越高，也越来越难听。

    身躯里力龗量宛若被抽取了一般。

    这并不是错觉，而是因为她已经完全失去了民心。

    民心所向，才有官声，才有文道。

    此时民心已经完全背离，她之前所积累的官声，积累的修行，已经毁于一旦。

    这就是天朝上国的官员所有下场中，最可悲，也最可怕的一种。

    堕入深渊，万劫不复。