
    两位阵法大师的交锋，便如同两只巨石的对撞，发出了砰砰的巨响，交锋之间，连根针都插入不进去，一名应龙宗的弟子不慎被卷入了其中，瞬间就被大阵的碰撞之力撞成了碎粉，连声哀嚎都没有留下。

    看到这般的境况，龙尾长老连忙抬手拦下已经准备好，跃跃欲试的巡堂弟子，不让他们贸然冲出，免得不知不觉、不明不白就丢了性命。

    旁边观战的几个长老，许多人还是第一次意识到了阵法的威力，对龙尾长老刮目相看。

    但是更多的，却是震惊于小盘的阵法造诣，原本只是一个普通的聚灵阵，但是在小盘的手中，却瞬间变身为拥有和应龙宗的护山大阵同等威力的凶猛阵法，他所丢下的几个微型的阵盘更是让这些长老们眼热，如果能够把那些阵盘拿到手，对应龙宗的阵法传承都是一次大的裨益。

    他们并不知龗道，其实现在并不只是小盘在和他们对抗，子柏风也在暗地里调动灵气。

    随着双方阵法的交锋，附近的灵气越积越多，而灵气越浓密，子柏风对此地的掌控力更强。

    渐渐的，应龙宗的护山大阵运行越来越迟滞，龙尾长老操纵阵法越来越慢，越来越吃力，小盘却是越来越熟悉，越来越顺手，随着最基础的优势建立，优势越积越大，越来越强，最终变成了把应龙宗的护山大阵压着打。

    “不妙……”站在云端之中，需仙君和无妄仙君都在低头看着，即便是狂妄如无望，也没有贸然下去，加入战团，在天空站了一会儿，他似乎忘记了自己是来干什么的了，他只是在空中指指点点，丝毫没有加入战团的计龗划。

    这老头！需仙君那个无奈啊，谁都不是傻瓜，特别是无妄仙君这种级别的人。

    他原本只当是什么实力高强来闯应龙宗，但抬眼一看，对方竟然是阵法高人，所擅长的和他所擅长的完全不同，既然不能得到战斗上的积累，也不见得一定能够胜利，何必为了应龙宗得罪这种人呢？

    万剑宗是四大宗派之中，最擅长攻伐，却最不擅长防守一个，无妄仙君在剑之一道上造诣极高，可谓已经出神入化，但是却完全不懂阵法，他可不愿意去出丑。

    无妄仙君既然不出手，应龙宗就只能自己应付了。

    无妄仙君的这种个性，就是太“个性”了，别人休想影响他的决定。

    需仙君在半空之中传音，其中一名观战的长老对空中虚虚行礼，然后走入了阵图之中，站在了龙尾长老的身后。

    龙尾长老是长老中最擅长阵法的，却不是唯一擅长阵法的，有了那位长老的帮助，应龙宗的护山大阵顿时奋起反击，把小盘所操纵的聚灵大阵向外排挤而去，聚灵大阵之中，响起了一阵阵密集的啪啪声，那是聚灵大阵的玉石在碎裂。

    随着玉石碎裂，小盘所能调动的力龗量也渐渐减小。

    这些庞大的阵法，在设计之初，就曾经考虑过容错率，内部玉石碎裂，只是影响到效率，却暂时还没影响到阵法的功用，但是随着玉石降低到临界点——那边是阵法被破了。

    小盘深吸一口气，一抬手，又是几道光芒射出，几个阵盘射入了大阵之中，弥补一些已经破碎的功能区，但是微型阵盘毕竟只是微型阵盘，和原来的阵法比起来，功用还是有所不如。

    对小盘来说，对方是一个人还是两个人，其实并无差别，顶多只是阵法多一些变化，阵法的力龗量总和是不会改变的。

    对小盘这种精于计算，计算能力宛若计算机一般变态的妖怪来说，只是增加些微的计算量而已。

    眼看阵法不能占据上风，需仙君又传音，下方的几名长老中，又站出了一人。

    “妖仙子柏风，你可敢出来一战！”

    既然阵法上不能胜利，那就只能用传统的方式了。

    “你是何人？有什么资格挑战我？报上名来！”子柏风冷喝道。

    “我乃是应龙宗长老火蚕。”那长老道。

    “火蚕？”子柏风冷冷一笑，道：“你们谁愿意为我出征？”

    子柏风当然不能亲自出征，他现在还需要帮小盘掌控大阵。

    子柏风身边的妖怪们对望几眼，几个人同时出来，大声道：“我愿意！”

    “阿锦，你去吧。”子柏风点名道。

    阿锦就是锦鲤中的男的。

    锦鲤云舟是跟在子柏风身边时间最久的，自然受到养妖诀的滋润也是最多，它们虽然存在感不强，但是他们的实力其实不可小觑。

    锦鲤笑眯眯地从人群中走出来，看起来像是一个人畜无害的少年。

    许是因为他本身是锦鲤，走路时总是扭来扭曲，略显阴柔妩媚，是一个偏向阴柔的少年。

    他身边遍布云气，几道云雾缭绕身边，乍一看过去，还以为是一位云中仙子。

    现在的锦鲤，已经完全异化，早就不是当初真正的锦鲤样子，而像是没有爪子的龙，或许它们可以被称之为鱼龙。

    虽然还不是真正的龙，但距离真龙也已经不远。

    “在下乃是子氏门下，锦鲤妖阿锦。”阿锦丝毫不忌讳自己的身份，自报家门，“在下擅长水系法术，你可小心了。”

    火蚕长老笑了。

    他自报家门为火蚕长老，子柏风就派了一名水系妖怪过来，这是打算以水克火了。

    但事实上，火蚕只是他的名号，他本身其实并非是擅长火系，而是颇为杂学，本身是金木双属性。

    只是因为祖上已经有了一名金木长老，这代才没有他合适的名字，才自称为火蚕，这个名字来自于他的俗家名字。

    但是，火蚕长老心中笑了，面上却是一怒，道：“阁下这是何意，难道本人堂堂一名应龙宗长老，竟然都没有资格挑战阁下吗？竟然只是派了一名妖物前来迎战！”

    他的本意却不是在众人面前斩杀一只妖怪，而是牵制——最好能够斩杀子柏风。

    “就凭你还挑战我？”子柏风冷笑，“先赢过我麾下的妖怪再说吧。”

    “不过是一个小小的长老，竟然胆敢挑战我们公子？”阿锦也是冷笑，“我们子氏门下，未免太被人看扁了！”

    “子氏妖属，威名当以今日传天下！”阿锦拍了拍胸膛，藐视地对火蚕长老勾了勾手指，极尽藐视之能事，火蚕长老心中顿时有了火气。

    身在应龙宗，而且还是长老，焉能没有火气？没有傲气？

    不但有，而且比之普通人更强、更多。

    “火蚕，冷静！”需仙君在云端之中传音命令道，火蚕长老深吸一口气，把胸中翻腾的怒火压下来，冷笑道：“看我三剑，将你斩于马下！”

    子柏风笑了。

    或许在其他地方，阿锦还不是火蚕长老的对手——子柏风的双眼，宛若探测器，仅仅是一眼看过去，对对方的实力就看个八九不离十。

    这位火蚕长老身边法力涌动，显然是一个难对付的主儿。

    天空之中，无妄仙君也在低头看着下方双方，这位火蚕长老周身的灵气如同有生命一般流动，而且体内的灵气也流动速度极快，十有八九是擅长法术的。

    火蚕长老目光闪动，刹那之间，目光就化作了一道雷光，直射天空中的阿锦。

    阿锦在空中一晃，化身成了本身，一只夭矫的半似长蛇、半似锦鲤的奇特动物正在空中蜿蜒着。

    那电光射来，它一晃身体，就从空隙中钻了过去。

    这是什么法术？

    子柏风看着那电光。

    修士们不但有修炼程度的等级，也有技巧上的等级。

    普通的修士，不过是修炼飞剑、几门小小的术法，那些术法的威力比之飞剑，完全不在同一等级，所以普通的修士对战，多是飞剑的对撞。

    还有一些修士，擅长近身战斗，他们不以飞剑为战，而是手持刀剑，近身肉搏。

    这些修士之中，不知龗道哪种战斗力更强，只是远近不同，并无高下之分。

    除非像是刀痴、落千山、千剑长老这种在刀剑之道上已经炉火纯青，超凡脱俗，才能从众人中脱颖而出。

    在刀剑之外，还有些人拥有一些法宝，可以在对战之时放出。

    法宝是拥有自己灵性的器具，它们对战局往往有决定性的作用。

    但是法宝非常稀有，只有极少部分人拥有。

    除了法宝之外，还有一些威力极大，甚至比飞剑、肉搏的威力还要大，甚至大得多的法术，像非间子的剑术，就是结合了法术的剑术。

    这种法术的传承更为稀少，有些人就算是得到了一点，也不成体系，只能拿来当做奇袭，很难左右战局。

    有一些修士，他们得到了极为珍惜的传承，他们对战的方式，不是飞剑，也不是肉搏，而是法术为主。

    这种战斗方式，普通的宗派是不敢想的。

    只有应龙宗这种超级大宗派，才能够有这般完整的法术传承，可以支撑起完整的法术战斗。

    “一眼如电！”无妄仙君笑道，“这位火蚕长老，原来是需兄的弟子。”

    一眼如电，正是需仙君所独创的一种法术。