
    定水城，胡扎尔坐在大帐之外，看着篝火渐渐熄灭。

    大帐之外，在那透明的青石山笼罩之下，应定族的帐篷绕城一个个的圆圈。

    彻夜的会议已经结束，部族中的头面人物们已经离开，而那些等待着会议结果的大人们，也各自回到了自己的帐篷，悄然入睡。

    定水城是在子柏风的庇护之下，才躲过了一场死劫，成为了载天州为数不多人数没有太大损失，还依然屹立在大地之上的城市。

    但是定水城日后要怎么发展，却成了胡扎尔一直难以决断的难题。

    应定族世世代代生活在这片土地上，不论这片土地是贫瘠还是富饶，他们都生活在这里。

    但再贫瘠的土地，也不会像现在的土地一般，寸草不生。

    子柏风圈出的这块土地，虽然在灵气的滋润之下，变得富饶起来，但却并不足以让应定族人以原来的生活方式在这里生活。

    有人建议应定族迁徙，其实早在子柏风到来之前，他们就在考虑这个。

    且不说迁徙时，荒郊野外他们如何生存，在没有灵气的世龗界里，每一分每一秒都会有人死去。

    即便是应定族人是马背上的民族，不论男女老少都可以骑马迁徙，可现在整个载天州都是如此，他们穿过整个载天州，需要多少天？到时候怕是再无人幸存。

    更不要说对应定族来说，最大的问题是他们是游牧异族，如果成规模迁徙，势必会被当成入侵，遭到其他地方的强烈反对。

    如果他们化整为零，迁徙到其他地方与其他族人混居，那他们应定族从此就在也不存在了。

    这样一个人数不多的民族，就宛若一个大家族，彼此之间都有着错综复杂的关系，一个家庭，如果有其他的办法，谁也不想让自己的民族散失开来。

    而除此之外的？又要怎么办？

    这片土地并不大，他们应定族人数也不多，但若想要生活下来，就必须放弃游牧的生活，改为农耕，这种习惯一旦改变，他们的民族，也可以说是消亡了。

    前无可进，后无可退。

    一夜的争论之后，他们终于有了决心。

    “得得得得……”夜色之中，响起了沉重的马蹄声，一个青年骑着一匹漆黑的健马狂奔而来，他的身后，一条小袋子扎破了口，细细的胡荆种子落入地上。

    那青年跑到大帐之前，翻身下马，双手把地牌奉上。

    不多时，又有几匹健马狂奔而来，陆续把几匹地牌交到了胡扎尔的手中。

    最龗后一人是胡汉森，他从马上跃下，双手交给胡扎尔，道：“爹，定水城附近的土地，尽皆已经圈入进去了。”

    “好。”胡扎尔把那地牌捧在手中，仔细看了看。

    一共是四张地牌，就从定水城的四个方向扩展开来，把整个定水城都包入了进去，和之前子柏风所划出的地块连接起来，但面积却是之前的十倍。

    “小白！”胡扎尔转身看向了帐篷内，正在闭目修炼的向岸白睁开眼睛，站了起来。

    “小白，这是我们的地牌，定水城及左近的土地尽皆在此，就全靠您了！”向岸白点了点头，拍了拍胸口，道：“交给我吧。”

    如果不是向岸白恰好路过，胡扎尔他们也想不到办法找到子柏风。

    其实，他们现在还不是太了解子柏风的身份，从载天府到定水城的道路已经完全断绝，已经有很多天没人来过，往来的就只有云舟云舰。

    而那些云舟云舰，也往往只是对青石的虚影好奇一番就离开了，没有人下来和他们多做交流。

    若不是这次恰好向岸白路过这里，前来看看他们，他们也不会连夜召开会议。

    他们最终的决议，也是经过了向岸白的建议，向岸白对子柏风的力龗量心知肚明，现在青石神君的启示所产生的灵气，完全被束缚在一个狭小的空间内，不会向外飘散，胡扎尔也是一名修士，几下印证，自然也有了自己的想法。

    如果这些土地都能成为子柏风的地盘，灵气自然会向外扩展，届时他们自然可以不必生活在现在这样一个狭小的空间里。

    向岸白带着定水城众人的希望，登上了云舟，向西方飞去。

    东方的天空，也泛起了一丝鱼肚白。

    ……

    载天府，无数的民众拥堵在载天府府衙之外，对着里面疯狂叫骂。

    守卫在载天府门外的卫兵们紧张极了，生怕那些失去理智的民众们涌进来，或者直接一把火烧掉载天府府衙。

    “你们这些狗腿子，赶快给我们让开！”被挡在门外，民众们怒骂纷纷。

    人群中还有这些士兵们的亲属在大叫：“三狗，你个死孩子，自打你娶了媳妇就忘了娘，你娘都快死了，还在这里保护那些狗官！”

    “二愣子，你爹快不行了，都怪这些狗官，你竟然还护着他们！”

    “大柱子，你这个死人，你连媳妇都不要了，就要那个婊子！”

    骂的是一个比一个难听，但随着这些极有针对性的叫骂，士兵中也一阵阵骚动起来。

    突然之间，人群静了一下，一个人出现在大门内部。

    “是那个狗官！就是她！”

    “咦，原来真是女的……”

    “各位乡亲，请静一静。”红琴英看着门外那些狰狞的面孔，心中一片惨然，她向外走了几步，旁边几名官兵连忙跟上保护，他们若是真的让红琴英被人伤到了，那他们的性命和仕途都真的完了。

    “各位乡亲，请听我说。”红琴英惨然一笑，她毕竟也是一名修士，更加身居高位，一言既出，自然有自己的威势。

    红琴英站在了府衙的台阶上，居高临下看着众人，随着她的目光扫过去，有人低下头，有人却迎头看着他，目光炯炯。

    红琴英明白，今日的事，绝对有人在背后推波助澜，这个人是谁，她已经没有时间去查证。

    但她刚来就发生了这种事，无能的帽子确实是扣在了脑袋上。

    “时至今日都是我咎由自取，错就是错，与任何人无关。往日的平顺，照旧了我的狂妄自大，骄傲蛮横的脾气，导致今日岌岌可危的地步，我今天愿意承担一切后果。其实，我很感激你们让我跌倒在今天，而不是在我不可一世的将来，我必须重新梳理自己……”

    “啪！”一只臭鞋子被丢在了红琴英的面前。

    “滚，滚下去！”一个面黄肌瘦的少年把自己破烂的鞋子砸了出龗去，他怒瞪着红琴英，“谁让你道龗歉，你为龗什么不去死，为龗什么不去死！”

    他嚎啕大哭：“我爹死了，我娘也死了！都是你，都是你害的，你为龗什么不去死！去死！”

    “红琴英去死！”有人在人群中喊了一句，人群中顿时开始回荡着红琴英去死的声音。

    红琴英踉跄后退了一步。

    为龗什么，为龗什么会如此？

    她都已经道龗歉了不是吗？为龗什么这些人不原谅她？

    她所作所为都是为了这些人啊，都是为了他们啊！

    她满心的抱负，她全部的计龗划……

    为龗什么，就这样都没了？

    “大人……”在破鞋的暴雨中，一名官员从旁边冲出来，护着她躲到了门楼里面。

    正是董鑫田。

    他的身边，蒲怡君也赫然在侧，他们两个人都衣衫凌乱，身上还有血迹，显然都经过了一番骚乱。

    “大人，一定有人在背后推波助澜！”蒲怡君大叫道，“大人您要振作，必须赶快揪出幕后黑手，否则我们就完了！”

    “完了？”红琴英苦笑了，完了？早就已经完了。

    自从他犯下第一个错误之前，就已经完了。

    他们都是一根线上的蚂蚱，她完了，这俩人一样也完了。

    这就像是一记响亮的耳光，不但打在了她的脸上，也打在了认命她的幕后那些人的脸上。

    “去死！去死！去死！”外面浪潮一般涌动，海啸一般无法抵御。

    人群中，文公子站在人群的背后，双手背负在身后。

    没人会想到，文公子也是推动着一切的一员。

    他虽然不喜欢子柏风，却更不喜欢红琴英的做法。

    而更重要的，他对高山安的离职，心中也充满了不爽。

    只是他永远不会像子柏风那般高调。

    夜风吹拂，四周的灵气稀薄到了极点，即便是文公子这般修为高深的人士，也忍不住打了一个寒战。

    要赶快回去，回到子府去。

    “大家都散了吧，散了吧！”人群后面，突然传来一个声音，那人中气十足，显然是修士。

    “现在灵气越来越稀薄了，我们已经开放了聚灵华府让大家去暂居，大家赶快回家收拾细软，向北城门的方向走，如果有什么困难的话，随时可以找我们子府的人。”那人身穿子府的家丁衣服，在人群中大声道。

    “这位大哥，子公子真的去破坏应龙宗的聚灵大阵去了吗？”有人问到。

    “是的，我家公子现在已经杀上应龙宗的山门去了！”那人道。

    “真的假的？”这些人还算是有良心的，“子公子不会有危险吧！”

    “这个……”那人摇摇头，“我也不知龗道，应龙宗那么大……不过你们放心，我家公子一定会成功的！”

    他挥舞了一下手：“在我们公子成功之前，咱们先退走吧，围在这里也没什么用。”

    “我们能做什么？”人群中又有人问道。

    “对，我们能做什么？我们也想做些什么！”这里是他们的家，他们的城市。

    “大家能做的，就是维持好秩序，跟着大家一起去聚灵华府，尽量带上食物，带上必需品，我们那里可能准备的不太多，尽量多帮助别人，不要骚乱，不要着急……”

    外面的人群渐渐散去了，分成了各个方向，有的回家拿东西，有的呼朋唤友，有的就直接去了北湖的方向。

    但是，想要完全撤离一座城市，哪有那么容易？

    ……

    应龙宗，大有峰，大有仙君猛然睁开眼睛。

    “嗡！嗡！嗡！”连续三声响，应龙宗的三层护山大阵先后开启。

    然后分布在应龙宗内部的几座聚灵阵也运转起来，整个应龙宗似乎都在嗡嗡声中震颤。

    “来人！”大有仙君从蒲团之上站起，对门外轻喝道。

    “仙君！”门外立刻有人应声道。即便是他修炼期间，也有人随时候在外面。

    “外面发生了什么事？”大有仙君问道。

    “启禀仙君。”门外有人道：“妖仙子柏风带人在外破坏聚灵大阵，几位长老正在和他周旋。”

    “妖仙子柏风？”大有仙君皱眉，问道：“千剑呢？”

    “启禀仙君，千剑长老前些日子出门去了，一直没有回来。”那人道。

    “没回来？”大有仙君掐指一算，眉头却深深皱起。

    六十四仙君，大多都暗合六十四卦中的某一卦，或许是因为这个关系，他们大多都擅长推算术数，当然，以他们的修为，即便是不精通，也不可能外行。

    只是这么一算，大有仙君却是吃惊万分，因为天机迷蒙，一切都被遮蔽在云中雾中。

    迷蒙之中，他只能看到两段因果，前半段迷蒙一片，灰蒙蒙的，宛若混沌。而后半段，却是一片漆黑，带着浓稠到化不开的邪恶。

    虽然看不到，但是大有仙君却有一种感觉，千剑长老有危险了！

    因为不论是什么人，但凡他能够蒙蔽天机，就绝对不是千剑长老所能对付的。

    应龙宗，需仙君居所，需仙君和无妄仙君两人正在对弈。

    虽然是对弈，但却更像是两人在切磋，对弈已经半月，两个人都各有所得。

    此时需仙君出了一招妙招，无妄仙君正在冥思苦想。

    需仙君也不催他，对两位仙君来说，时间不过是过眼云烟，两个人一局棋已经下了半月，每一步落子有可能极快，也有可能会想上半晌。

    两个人彼此都会推演出数步、数十步，但是一旦对方的落子在计龗划之外，就必须重新开始推演。

    突然，天空中响起一声声爆鸣，天空中亮起了淡金色的护罩。

    “怎么回事？”无妄仙君不耐地抬起头来。

    “看来是有人侵犯应龙宗，倒是许多年不曾有人有这种胆子了。”需仙君道。

    “哦？去看看！”无妄仙君猛然站起来，道。

    需仙君见怪不怪地站起来，无妄仙君便是这种脾气，不论到什么地方，都喧宾夺主，经常会制造许多的意外。

    每一个仙君，或许是修炼的功法，又或许是名号的影响，都暗合一个卦象，无妄本就是不可测、意外，无妄仙君并不是特别受欢迎的客人，因为他不论到哪里，都会给人制造很多的意外。

    无妄仙君不等需仙君，直接化作一道剑光，向东方飞去。

    需仙君微微笑了笑，慢慢跟上。

    有无妄仙君出头，他也乐得清闲。

    无妄仙君不是应龙宗的人，而是万剑宗的人。万剑宗是比之应龙宗还要强大的一个宗派，他们的剑法霸绝天下，千剑长老算是应龙宗的长老中极为强大的一位，即便是对上比较弱的仙君，也不会落在下风，但在他手中，却是连两招都走不过，但凡他有所言，千剑长老就恨不得拿纸笔记下来，奉若纶音。

    而现在，有无妄仙君出面，想来麻烦会少很多。

    应龙宗之外，一方以子柏风为首，一方以龙尾长老为首，正在互相对峙。

    地上几艘云舰跌落，已经完全损坏，几具尸体倒在一旁，看服色都是应龙宗的弟子。

    目前看来，两下交手，竟然是应龙宗吃了大亏。

    但是，子柏风也已经无法再向前了，前面不远处，就已经是应龙宗的护山大阵。

    这护山大阵四周灵气被影响和控制，子柏风暂时也无法掌控。

    而对方也不敢再攻击子柏风。

    但凡进入子柏风所掌控的领域里，立刻就会被切断灵气来源，然后三五个妖怪们一起施展“夺灵诀”，顿时就会被吸干身上灵气。

    再强大的人，被吸干了灵气，也只是被杀的命，地上几个自以为修为高深的应龙宗弟子就是榜样，其中还有一个是普通的长老。

    子柏风的身边，小盘站在东方聚灵阵中，双手轻轻摆动，灵气如臂使指地在他的双手之间流转，带动着那微型的阵盘，而微型阵盘又在操纵地上的聚灵大阵。

    而在对面的护山大阵之中，龙角长老站在一只巨大的阵盘之上，两手张开，白色的电光流转，他也在操纵浒山大阵，和小盘斗阵。

    龙角长老是应龙宗诸多长老中最擅长阵法的一个，他的操纵之下，外层的护山大阵引动无尽的灵力，宛若惊涛拍岸一般，狂暴的灵气向聚灵阵的方向扑来。

    这狂暴的灵力，调用了整个护山大阵的力龗量，就像是几百上千个高手的联手攻击，如果正面击中了聚灵大阵，不但聚灵大阵会被毁掉，就连小盘都会有危险。

    小盘不敢怠慢，两臂高高扬起，宛若指挥家在指挥交响乐团一般，几只阵盘被他丢在地上不同方位，宛若呼吸灯一般明明灭灭，整个像是瞬间被激活的巨龙，释放出巨大的力龗量，咆哮着迎了上去。