
    “侵扰应龙宗？”子柏风冷笑，事到如今，他已经不想再对这些人说什么了，但是看到这些人那淡然的态度，他还是忍不住怒火冲天。

    “应龙宗开启聚灵大阵，疯狂攫取灵气时，就应该已经有了总有人会打上门来的准备。莫非你们认为，合该天下人都该死，任由你们应龙宗为所欲为而不能反抗？”

    子柏风没有听到回答，他看到大有仙君微微皱起眉头，其他的应龙宗人也只是互相看了几眼。

    连一点歉疚、不安都没有。

    似乎真的活该如此。

    想到了在应龙宗的阴影之下，其他人的辛苦挣扎，想到自己因为灵气而受到了红琴英的排挤，不得不交出了自己所有的土地，还必须冒着各种危险，到应龙宗的腹地，与对方辛苦拼命。

    而对方却完全不觉得自己有什么错误，似乎本该如此。

    子柏风似乎只能苦笑。

    他摇了摇头，再也不报一丝幻想，不带一丝期待，这天下，本就是用实力说话的天下，其他的一切，都只是笑话。

    “我来找你取两样东西。”子柏风挺直了背脊，目光落在了大有仙君面上：“你的人头，和你大有仙君的名号。”

    六十四仙君所限定的只是属性，每一位仙君，都有不同的修炼方式、道心之术。

    同样属性，道心定然有相似想通之处，明夷仙君的道心之术可以困敌于无形，乃是一种正面对战的大范围困敌效果，像是“迟滞光环“。大有仙君却更像是“幸运光环”，但凡他所在之地，不但每出皆有收获，而且收获也比正常情况下大得多。

    大有大有，大有收获。

    收获比别人多，资源也就比别人多，成就也就比别人强。

    譬如此次大有仙君前往蒙城地界，虽然没有在地下妖国占得便宜，却得到了面仙大会的举办资格，这可谓是大有收获。

    这种道心之术，在对战时似乎没有太大的效果，但是日积月累之下，他已经比别人强得多，即便是在仙君中，也是最强大的一批了。

    “你要挑战我？”大有仙君冷笑，“怕是你没有这个资格。”

    ……

    明夷仙君在巡察司的分部盘桓了一段时间，得到了足够的恭维和尊敬，这才心满意足地离开了巡察司，前往应龙宗。

    经过了一段时间的修复，他的自信心终于再次恢复，一路上船速极慢，和各方来客互相恭维，结伴而行。

    到了应龙宗外围时，他所在的云舰之后，已经跟了七八艘云舰，好生让明夷仙君骄傲了一番，心中把自己脑补成了一呼百应的大英雄。

    也不怪明夷仙君，他蛰伏日久，此时终于名正言顺，成为了仙君，自然要得瑟一下。

    谁想到，他刚刚到了应龙宗地界，又被人拦了下来。

    前方云气翻涌，电闪雷鸣，狂风骤雨，呼啸连天。

    一艘巨大的云舰停在远方，通体铜黄色，正是应龙宗的四艘大舰之一的铜翼破月舰。

    “各位贵客，还请暂时等待，我应龙宗正在检修阵法，引动了天地之力，暂时不宜上前。”一名巡堂弟子在空中躬身行礼，道。

    明夷仙君顿时有些不乐意了，大感没面子，对方竟然都不出动一个仙君来迎接一下。

    或许是不知龗道他在船上？

    他左右早就有懂事之人，大声道：“明夷仙君在此，应龙宗速速派人迎接！”

    某种程度上来说，明夷仙君的要求并不过分，他既然是明夷仙君，自然要有足够身份的人前来迎接，到了应龙宗，更应当有仙君级别的人负责接待。

    应龙宗的人稍微顿了一下，顿时有一名身穿铜黄长袍的修士从铜翼破月舰上飞出来，道：“不知龗道明夷仙君大驾光临，有失远迎，恕罪，恕罪！在下是应龙宗铜翼长老，特来迎接。”

    明夷仙君这才满意，铜翼长老又不失时机地邀请他们到应龙宗的云舰之上喝茶等待，明夷仙君自然提出让其他云舰上的人也都跟着一起上船。

    此时正是多事之秋，铜翼长老不欲多事，也就睁一只眼闭一只眼，把其他人也带上了云舰。

    和他们的云舰相比，铜翼破月舰可要大得多，也敞亮得多，和他们应龙宗的正式待客场所也没太大差别，让明夷仙君心中舒服了不少。

    其他人看明夷仙君的眼神，更是羡慕不已，看，这就是仙君，多大的脸面？若是往日里，这些应龙宗大舰的长老一个个鼻孔朝天，哪里会对他们客气？

    明夷仙君等人逛了逛铜翼破月舰，也是见好就收，在大厅饮酒喝茶，略作等待。

    此时正是清晨，太阳渐渐升起，一切也渐渐清晰，就有有心人发现，西方似乎并不像是检修阵法，天空中雷声隆隆，还伴随着中气十足的呐喊与怒吼。

    待得后来，阿锦化龙，在空中盘旋飞舞，那硕大的龙身，更是让这些修士们看得一清二楚。

    “这是什么情况？”明夷仙君顿时来了兴趣，连连催促，道：“去看看！去看看！”

    铜翼长老只是摇头，说有职责在身，不愿离开。

    而明夷仙君说要自己乘坐云舰前往观看，铜翼长老也只是摇头，明夷仙君顿时就不爽了。

    “我有一水镜之法，乃是我水镜派的镇派绝学，千里之内，近在眼前。”有一人想要巴结一下明夷仙君，献计道。

    “好，速速使出来！”明夷仙君实在是好奇，其他人也各种好奇。

    其实就连铜翼长老也好奇前方到底如何了，虽然家丑不宜外扬，但是这么大的事，怕是怎么也瞒不住的。

    特别是这冲突已经持续了半夜，现在又是面仙大会将要开始的重要时刻，被他拦在这里的修士越来越多，不说随从，仅仅不得不认真对待的人物，就已经有上百人了。

    这些人如果闹将起来，他也为之头痛。

    既然有折衷之法，他也就默认了。

    水镜宗水镜道人站在人群之中施法，这水镜之法其实只能算是“术”一级别的小术，水镜派只是一个比之黄华宗还小的小宗派，自我标榜的水镜之法，也只是比别人的水镜术略好一些。

    但是水镜道人对水镜术浸淫日久，不但画面清晰，而且声画俱全，堪称高清。

    只见一道大幕，在铜翼破月舰大厅之中徐徐拉开，一张巨大的脸立刻映入画面，不是子柏风是谁？

    看到这张脸，明夷仙君下意识一个趔趄，差点从座位上落下来。

    众人齐齐转脸看过去，有人知龗道他的过往，眼神就有些怪异了。

    “哼，原来是这家伙，我定然要找他再讨教一番，一雪前耻！”明夷仙君连忙一拍桌子，装作是义愤填膺，而非心惊胆战。

    众人这才连连点头，这位明夷仙君倒是快人快语，不愧是仙君，行事无所顾忌。

    “这是……在和大有仙君对战？”水镜术画面拉远，现出了子柏风的全身，以及他周边的环境。

    在水镜术使出的刹那，子柏风如有所感，转头看了一眼，隐约看到了有一团灵气在四周悬浮，并无攻击性，而且隐蔽性极强，子柏风本打算随手破之，但眨眼之间，似乎就看穿了这团灵气的本质，微微一笑，放过了那团灵气。

    然后，他转脸看向了前方。

    水镜术也顺着他的目光看过去。

    这位水镜道人的水镜术真的堪称是炉火纯青，视角切换、大小场面掌控简直就是多机位大片，他一边施法维持水镜术，一边叠加施展了更多水镜术，把整个场面投射出来，众人都倒吸一口凉气。

    大有仙君确实是在和子柏风对战，大有仙君主攻，挥手之间，就是毁天灭地的恐怖法术。

    大有仙君的灵气转换妙到极点，几乎毫无痕迹，生克乘侮变幻莫测。

    忽而是烈焰滔天，忽而是岩土厚重，忽而是剑光闪烁，忽而是水势滔天，忽而是林木森森。

    火金之道，用好了也可以变幻莫测，到了某种程度，早就不是拘泥于属性。

    看着那恐怖的威势，在座的众人心中都莫名震惊，若是修为低一些的，看不懂其中的许多变化，只是看威力，觉得威力惊人。

    但像明夷仙君、铜翼长老这种级别的人，看到了更多的细节，变幻之间，让人根本就抓不住节奏，也找不到应对之法，看着看着，就不由自主思考自己在这种攻势下能撑多久了。

    “不愧是大有仙君，即便是六十四仙君中，也是最强大的存在之一。”明夷仙君心中的那丝丝自满自得也渐渐消失不见，这世间高手实在是太多。

    但是，眨眼之间，众人都疑惑了。

    这大有仙君如此厉害，为龗什么……为龗什么……子柏风不但在和大有仙君对战，而且是在压着大有仙君打？

    大有仙君就像是一名优秀的画手，各种色彩运用得绚丽无比。

    而子柏风就像是一个粉刷匠，没啥技龗术含量，但不管你画多少，我只是伸手一抹，一道白色油漆就覆盖了一切。

    不论大有仙君使出多么精妙的招数，子柏风只是伸手一抹。

    火焰滔天化作缕缕清风，岩土厚重化作缕缕沙尘，剑光闪烁化作天边星辰，水势滔天化作雨滴点点，林木森森化作落叶飘零。

    不论多少灵气，不论多少力龗量，都随风不见。