
    子柏风咋舌，没想到自己的一个领悟，自然有了这般的好处。

    他已经有许久没有得到新的卡牌了。

    阿锦是金水双属，子柏风身边的妖怪们大多只是对子柏风所解释的电有所感悟，但阿锦却是对此有更多的感悟。

    只见他在空中摆动身躯，身边的水流荡起了一道道的波纹，眨眼之间，水流蒸发化作了云气，咔嚓一声响，一道闪电在云层内亮起，阿锦发出了一声欢快的呼喊，似乎血脉中的某种东西被唤醒了，让它通体舒泰。体内的力龗量也突破了极限，似乎禁锢血脉的东西被唤醒了。

    “阿鲤，来啊，来啊！”云气不断蔓延，阿锦在其中穿梭而行，发出了一声声的呼唤。

    阿鲤看了一眼子柏风，身体一晃，浮空而起。

    “孽畜！给我滚开！”火蚕长老看阿鲤竟然对自己不闻不问，却开始在天空中行云布雨起来，面色变得极其难看，他自然看得出来，阿锦是在空中突破，如果让他突破下去，对自己极端不利，更对己方不利。

    他伸手在眉心一点，刹那之间，一道天目在眉心张开，那“天目”大若核桃，竖立着占据了小半个眉心，眨动之间，蓝紫色的电光喷涌而出，瞬间笼罩那片云气。

    “哈龗哈，来得好！”云层之中，阿锦生怕阿鲤受伤，向外扑出，迎上了那道电光。

    粗大的电光击中阿锦，即便是现在的阿锦，身体也无法承受，惨叫一声，身上的鳞片片片脱落。

    但这一切痛苦，只是加快阿锦蜕化的催化剂，金色的光芒亮起，在红金二色的鳞片从原来的鳞片之下长出，就连它的两只前爪，渐渐化作了两只锐利的前爪。

    “轰隆！”一声，炸雷响起，不知何时起了风，笼罩在成都载天山的无尽云层向中央聚拢了过来，而后哗哗的大雨下了起来。

    云层之中，金红二色的光芒忽左忽右，时东时西，电光、金光交错，一阵逼人的气息涌来，让人顿生膜拜之心。

    “鱼龙变！”需仙君面色一变。

    现在世间已经没有了真龙，只有妖龙。

    妖龙多是蛇类、蟒类，成就有限。据传这些鳞甲生物都有真龙血脉，但是真正能够进化成真龙的，传说就只有鲤鱼而已。

    鱼跃龙门便化龙，传说中的龙门到底在哪里，是不是存在已经不可考，但是锦鲤确实是唯一一种最容易变成真龙的生物。

    能够亲眼看到鱼龙变，对应龙宗的人确实是一种奇特的体验，因为应龙本就是真龙的一种，他们自称应龙传承，特别是祖师更是应龙后裔，某种程度上来说，和现在的阿锦还有血缘关系。

    但尴尬的是，阿锦是在他们所在的地盘上化身真龙的，化身真龙，即便是还没完全蜕变成功，也定然已经成为了妖神，妖神具有极强的地盘属性……

    他们应龙宗竟然变成了其他妖神的地盘？这传出龗去何其笑话？

    想要改变这种笑话，就只有一种办法，那就是把这妖神收掉，变成他们应龙宗的守山神兽，那就会从笑话变成荣耀了。

    “火蚕，回来！”需仙君怒喝，他必须出手了。

    火蚕听到命令，却是不肯离开，他的三只眼睛电光闪烁，无尽的灵力从四面八方涌入，化作了电光，从他的体内涌出。

    那电光在云层之中震荡、传递，化作了轰隆隆的巨雷。

    “啪”一声，一滴雨滴落在花大人的面颊上，却是让他全身一颤，就连这雨滴之中都充满了电荷，电得他全身发麻。

    再看其他人，一个个早就灵气加身，护在身边了，心中暗叫一声狡猾，连忙也用灵气护住周身。

    事情发展到现在，从双方争夺阵法控制权，变成斗阵，再变成双方派人斗法，现在又变成了阿锦晋级妖神的对抗，形式已经变得不那么明朗了。

    “火蚕！”需仙君怒喝。

    火蚕身体动了一动，想要截断电流，却发现电流现在已经不再受他控制了。

    四面八方，无尽的电流，如同有了自己的意识一般，向中央涌去。

    他体内的电流被强大的力龗量抽了出龗去，他必须不断用灵气去补充，否则体内电流失衡，就是爆体身亡的下场。

    即便是如此，也只是饮鸩止渴，终有灵气耗尽的时候。

    “妖孽安敢！”需仙君又急又怒，他有心想要破开眼前的这景象，只是他并不擅长攻伐，最擅长的战斗之法，也是“电”之一道，在眼前这种大环境下，竟然隐隐也有被钳制住的迹象。

    “不妙，无妄道友，助我一臂之力！”需仙君不得不向身边的无妄仙君求助。

    他心中却有些无奈，这种无妄之灾，说不定是无妄仙君带来的。

    一句话出口，却见无妄仙君面色也有些古怪，这才想起来，无妄仙君是土金双属性，擅长的攻伐之道，也是雷电一道，若非如此，他们两人的交情也不会如此之好。

    妖神晋级，走的却恰好是雷电一道，两人最擅长的攻伐之法都被封住，此时更因为身在妖神的领地之内，就算是压抑住体内的雷电不被操纵，都难以做到。

    “大有师弟，速来！”需仙君不得不向大有仙君求助。

    火天大有，大有仙君是火金二属性，所不同的是火金二属性都极其擅长攻伐之术，大有仙君纵横宇内，到处征战，本就是因为他战斗力极强，而火金二道之上，大有仙君更擅长的是火之一道，他的金之一道更多的是表现在剑道上。

    此时，除了大有仙君，其他人怕是不作第二想。

    大有仙君的声音从远方传来，道：“两位师兄莫急，我已经来了。”

    西方，一团红云宛若野火燎天，眨眼之间，就已经到了近前。

    即便是漫天的云气，也不得不为之让道。

    传统意义上，水克火，但是当火势太强，却又有了反侮之效。

    五行的生克乘侮，并无定式，而是以强若论。

    只是刚刚到来，大有仙君身上的火气就已经对四周的云气起了反应，一道道火焰席卷而去，把云气驱散，如同沸汤沃雪。

    妖神刚成，阿锦气势正强，信心也随之爆棚，看到有人胆敢侵入他的地盘，昂着脑袋就向前冲了过去，云气之中，电光闪烁，直劈大有仙君。

    谁想到闪电与火气碰撞之下，眨眼之间，就已经分崩离析。阿锦兀自不服，昂着脑袋上颅骨异变，变得有棱有角，隐约有了真龙之象的脑袋，就向大有仙君撞了过去。

    大有仙君一抬手，火气刹那之间转化成了万里岩壁，阿锦咚一声撞在上面，七荤八素，满眼金星。

    还没反应过来，岩壁已经瞬间转化成了无尽的剑光，飞射而出！

    阿锦吓得大叫一声，转身就跑，亏得他刚刚化龙，身上的鳞片比之之前坚硬了不少，即便是如此还是在身上留下了几道伤痕。

    众多观战小妖顿时无奈摇头，云层之中，阿鲤拎着阿锦刚刚长出来的一对牛耳，责备她的莽撞。

    子柏风一直在看着眼前的一切，大有仙君这一手以火生土，以土生金，熟极而流，仅仅是灵力的转化与运用，压根就没有使用什么强大的法门，就已经轻易将阿锦击溃。

    以力破巧，以强克弱，反侮之效，更胜普通的相克。

    但这却更激起了子柏风的战意。

    眼前，似乎又浮现出了子华隐死去前的眼神，那复杂而担忧的眼神，不是为了自己，而是为了他。

    “华爷，今天我就给你报仇，从大有仙君开始，应龙宗的人一个也逃不掉。”

    对应龙宗，是国仇。

    对大有仙君，是家很。

    冤有头债有主，但自从千剑长老杀了子华隐，一切就只能有一个结果，不死不休。

    胸中杀气凌然，子柏风的面上，却柔和如同清风。

    他抬起头，微微一笑，道：“大有仙君。”

    上次两人只是远远互相看了一眼，一方高高在上，宛若神祗，一边苦苦挣扎求存。

    而此时，两人又见面了。

    大有仙君淡淡看了子柏风一眼，目光却已经离开子柏风，落到了云层之上，口中喝道：“孽畜，速速臣服归顺，我可饶你不死！”

    大有仙君并不把子柏风放在眼中，这里是他们应龙宗的地界，他大有仙君征战天下，战无不胜攻无不取，征战各地，为应龙宗掠夺来无尽的资源，何曾正眼看过哪人？

    更何况，对方不过是一名少年。

    子柏风摇摇头，周身灵气旋转着，把子柏风托了起来，升到云层之中。

    四周云气宛若子民见到君王，四下散开，两只锦鲤在子柏风的身边盘绕飞旋，欢呼不已。

    子柏风伸出手去，阿锦立刻把自己棱角分明的脑袋凑了过来。

    现在的阿锦，体型比之锦鲤形态大了数十倍，一只大脑袋，就有一人多高，但在子柏风的手心里，却好像是小猫一般温顺。

    “大有仙君，你来得正好。”子柏风微微一笑，“我想要找你借两件东西。”

    大有仙君似乎现在才看到了子柏风，微微皱眉，道：“原来胆敢侵扰应龙宗的便是你！”