
    无妄仙君终于拿到了千刀万剑符，他抓了抓脑袋，看应龙宗的人疯了一般冲了上来，顿时知龗道，自己和应龙宗的良好关系怕是要完蛋了，不但他的私人关系要完蛋了，怕是万剑宗和应龙宗貌合神离的关系，也完全转入敌对阶段了。

    不过，有了这千刀万剑符，一切都值得。

    他转头看看那些应龙宗人，再看看子柏风，叹了一口气，道：“小子，今天是多亏了你我才能得到这张灵符，我欠你一个人情。”

    子柏风无语，您这灾神，离我远点吧，别来欠我人情。

    不过他还来得及表达自己的感情，无妄仙君就已经转身飘然远去。

    然后子柏风终于明白了这所谓的欠人情的真正原因，以及无妄仙君的真正牛掰之处。

    应龙宗的人如同潮水一般涌上，誓要杀掉子柏风。

    “仙君挑战，生死各安天命，原来应龙宗的人便是如此。”子柏风还不忘说两句，他知龗道有人在看着呢。

    此时大有仙君的脑袋还在半空中盘旋，他伸手把那脑袋拿在手中，大有仙君兀自在怒瞪着他，嘴唇开合，甚至在大声咒骂。

    咦，脑袋都掉了还不死？

    “把大有仙君的首级还来！”需仙君怒喝。

    对大有仙君这一层次的人来说，身首异处，却并不代表已经死了，能换心，自然也能换首，只是对其技龗术要求实在是太高，而且重新接上去，怕是修为也要大减，但终究比直接死了好。

    更何况，应龙宗还有一位精通医术的颐仙君。

    子柏风再不犹豫，右手中的“网”直接使出，一张网网住了大有仙君的首级，这种状况下，大有仙君完全没有了抵抗能力，一颗脑袋被子柏风王入网中。

    “刷”一声响，不但是脑袋，就连身体也一同被收入了卡牌之中。

    子柏风的手中多了一张卡牌，牌面之上，大有仙君双手抱着自己的脑袋，似乎还在大声疾呼什么。

    “身首异处的大有仙君，生命值30，攻击力22，可以分化成“大有仙君的躯体（25/22）”、“大有仙君的首级（5/0）”两张卡牌。”

    子柏风无语，他收来的这些卡牌，看外表似乎就大有仙君最惨，但实力就在这里摆着呢，即便是身首异处的大有仙君，攻击力也远不是其他生物卡可以比的。

    而且根据他的经验，这些生物卡其实是可以成长的，说不定日后就会变成“缝合大有仙君”呢。

    因为“网”的特性，他必须把对方打个半死才能收服，像他收的这些镜像卡，有一个算一个，神马囊肿的空蝉、虚弱的龙爪、只剩一口气的破元之类的，都是奄奄一息，凄惨无比的。

    但有总比没有强。

    他转手把卡牌洗掉，进入了牌库，此时就算是给应龙宗的一百个能耐，怕是也无法夺回大有仙君了。

    面对潮水一般涌上的应龙宗众人，子柏风再不犹豫，一张卡牌抽出。

    万剑雨！

    今日既然杀了，那就杀个痛快！

    “都回来！”需仙君不愧是应龙宗众多仙君之首，此时此刻，唯一还能保持相对冷静的，就只有他了。

    在子柏风手中，连大有仙君都讨不了好处，更何况这些人了。

    当他看到天空万剑齐发时，已经晚了。

    冲在后面的人慌忙回转，逃回来了几个，冲在前面的，却有一个是一个，都被万剑雨直接贯穿。

    天空之中，下起了金色的雨。

    这雨如此绚丽，却也如此致命。

    在这些从天而降的剑雨之中，青石剑巢释放出的金剑也在蜿蜒而行，收割着漏网之鱼。

    垂直的，横向的，交织成了一张致命的大网，即便是穿插在其中的电光，都变得渺小无比了。

    就算是转身逃跑的无妄仙君，此时也忍不住停步，转头看去。

    而明夷长老等人，则更是呆住了。

    当初子柏风对付他时，也曾经使用过万剑雨这张卡。

    但当时只是在子柏风的百米领域之内，哪里有现在这般绚丽？

    那一张卡牌，怕是覆盖了整个战场。

    地上，小盘抬起头。

    他的眼中，电光闪烁，眨眼之间，那聚灵大阵之中，也亮起了电光。

    子柏风的身边，有许多的妖孽，小盘无疑是最为妖孽的一个。

    观看了一场火蚕长老和阿锦的战斗，子柏风只是略有所获，但是拥有恐怖的分析与计算能力的小盘，却是获益最多。

    他本只是一把普通的算盘，没有什么显赫的家世，也不是什么妖神后裔，只是一把木头金属做的普通算盘。

    他曾经迷茫过，不知龗道自己的前路如何。

    妖怪的修炼，归根结底还是一种生命层次的跃迁，阿锦会变成真龙，束月会胎化成人，蠃鱼渐渐提纯血脉。

    可他呢？他不过是一个算盘而已，被人制造出来，从未有其他的更高级的形态。

    对这个世龗界的人来说，算盘就是最高形态了。

    但是子柏风解了他的惑。

    电子计算机、量子计算机、甚至生物计算机……

    前路何其漫长？

    虽然这一切都只是子柏风的讲解，并无实物可以参考，但是这对他来说，算困难吗？他可是小盘啊！

    此时，他化作了本体，一道道电流在周身流转，在他的身上蚀刻出了一道道的纹路。

    像是前世的电路板，又像是闪电的烙印，子柏风低头看去，顿时大吃一惊。

    你妹的，现在的小盘竟然变成计算机了？

    这算是神展开吗？

    不过子柏风又发现，小盘对计算机的理解和他还是有所偏差，小盘看起来就像是……通了电的算盘。

    好吧，通了电的算盘，至少也算是电子计算机了……

    子柏风不得不承认，不但自己的科技树和技能点点歪了，就连自己身边的妖怪们，技能点都完全都点歪了。

    小盘可不这么想，他的自我感觉简直良好极了。

    贯穿体内的电流，让他的思维活跃起来，速度变得更快，计算也更精准。而更多的是威力上的提升。

    小盘没啥战斗天赋和能力，但此时，他对电的精通，却让他有了操纵电的能力，此时他的身边，无数的玉石在电流的作用下悬浮起来，在身边盘旋排列，一道道的电流通过那些玉石，偏转、折射、分化，化作了简单却精妙的电路图。

    小盘竟然把阵法做成了电路图！

    子柏风瞪大眼睛，然后就看到无尽的电流从聚灵大阵之上飞扑而起，直冲应龙宗的护山大阵。

    “噗！”一直和小盘对抗的龙角长老喷出一口鲜血，狂暴的电流从阵盘之中蹿出，瞬间把他的头发和皮肤都烧焦了。

    “长老！”守在一旁的巡堂弟子奋不顾身地冲上去，把他从阵盘中扶了出来。

    需仙君心痛地看着眼前的惨象。

    他简直不敢相信，造成这一切的，就是眼前的这名少年。

    他又看向了小盘和锦鲤，还有这名少年和这条鲤鱼。

    一人两妖，对上了应龙宗，竟然取得全面大胜，这还是那个无往不利的应龙宗吗？

    此役，应龙宗失去了聚灵大阵、外围的守山大阵，还失去了一名仙君，而且是应龙宗最重要的大有仙君！

    面对这种惨剧，他做出了一个艰难的决定。

    “退！弃守外围，退守第二层！”成都载天山何其广阔？聚灵大阵和最外层的守山大阵都只是在山川的最外围。成都载天山笼罩范围，几乎能比得上半个颛而国，更有一半是在泰丙国境内，是子柏风暂时无论如何也影响不到的。

    子柏风现在爆发出来的实力虽然强大，但是之前数月的布局，连续的推进，又有谁知龗道？

    现在的需仙君不知龗道这点，但是他确实做了一个正确的决定。

    子柏风也不贪心，他带着众多小妖在后面追杀了一番，留下了几艘云舰，直到他们远远逃了出龗去，子柏风这才让他们不要再追了。

    当子柏风竖起拳头，让众人退回来时，所有人都把目光转了过来。

    “大人，我没在做梦吧。”花大人难以置信地看着子柏风。

    子柏风微笑摇头，道：“不是做梦。”

    “我们赢了！”花大人哈龗哈大龗笑，他目光炯炯，紧紧盯着子柏风。

    “不很正常嘛？”踏雪白他一眼，抱着肩膀。

    今天他没什么出手的机会，有点不爽。

    “走了，回去了。”其他的小妖们彼此招呼着，显得花大人很没见识。

    子柏风回过头去，无妄仙君看他看过来，连忙转身就跑，他很是担心子柏风挑战了一个仙君还不够，再来找他的麻烦。

    子柏风微微一笑，刹那之间，无尽灵气涌出，在无妄仙君的面前停下。

    无妄仙君这种灾星，离得越远越好，但是灵气分身的话应该没关系吧。

    “无妄仙君请留步。”子柏风道。

    看着子柏风的虚影，无妄仙君也不敢硬闯，只能道：“大有小仙君，有何见教？”

    “刚才你说欠我一个人情，我这人天生不喜欢别人欠我人情，不如现在就兑现了吧。”子柏风勾勾手指：“我有一个朋友，刀剑双绝，数日之前，还曾经和千剑长老正面硬拼数招，不落下风，这千刀万剑符我本应是我夺下来送给他，既然无妄仙君想要拿去，日后我那朋友怪罪起来，我该如何是好？”