
    大有仙君的面色也变了，他发现不但自己使出的力龗量已经消失不见，就连体内的灵气也得不到补充。

    “你这到底是什么邪术！”大有仙君终于忍不住了，怒喝道。

    何止是大有仙君，其他观战的人也是两股战战，这种近乎无解的力龗量，到底是什么？

    “卦书有云，上九，自天佑之，吉无不利！”子柏风冷冷一笑，道，“你倒行逆施，我顺天而行，得天之佑，自然吉无不利，你既然是大有仙君，自当懂得‘大有上吉，自天佑也’这八个字。”

    其实子柏风哪里是什么自天佑之？这里是他的地盘，虽然看起来他是在应龙宗的地界和大有仙君战斗，但是这里却是属于他的主场，在他的主场上，别说是大有仙君，就算是再来一个大有仙君，怕是也不是子柏风的对手。

    天地之间的灵气完全被子柏风支配，大有仙君的攻击力还依赖于灵气，他对子柏风的威胁，甚至连千剑长老都远远不如。

    大有本就是得到上天眷顾的，大有仙君一直顺风顺水，从未经历过这种束手无策的感觉。

    但是这种时候，却不是束手就擒的时候，他抬手，一只白色的盘子从手中飞出，在空中化作了五道火龙，咆哮着向子柏风冲了过来。

    “出法宝了！”观战者中，不乏有见多识广着，“是火龙宗的五火云龙盘！”

    火龙宗是一个被应龙宗灭了的小宗派，他们的镇派之宝自然也到了应龙宗手中，这午火云龙盘非常适合大有仙君，所以他就留下自己用了。

    此时实在是没办法，把法宝也打了出来。

    子柏风抬手一招，却是没管用，法宝和自身放出灵气的练习太过紧密，有点像是自成领域，子柏风现在也不过是养妖诀第六阶，并非战无不胜，一切万能。

    “只有你有法宝不成？”子柏风一抬手，一张卡牌射出，在天空中化作了一只悬浮的阵盘，阵盘之上，一只巨虎蹲坐其上，对着天空虚虚招了招手，一道道紫电射出，每一个都对上了一道火龙，火龙与电光顿时斗在一起。

    眨眼之间，五条火龙就被扑灭，五火云龙盘之中又放出了五条，只是声势和大小都比之前的五只差了许多，大猫舔了舔爪子，又挥手和那五只火龙斗在一起。

    这次大有仙君分神操纵五条火龙，五条火龙变得灵活了许多，本来蹲在阵盘之上的大猫懒洋洋的，此时也抖擞起精神，在阵盘之上左扑右打，很是活跃。

    “你这到底是什么法宝！”眼看着五条火龙又被扑灭，大有仙君顿时面色变得难看起来。

    五火云龙盘是他法宝中最常用的一个，威力极大，没想到竟然被对方直接扑灭。

    子柏风哪里理他？他一抬手，又是一张卡牌出。

    青石虚影从天而降，这张卡牌正式名字是“青石剑巢”，生命值30，每秒钟释放出一把攻击力为1的金剑。

    之前时，子柏风只守不攻，他担心自己一旦开始攻击，大有仙君觉得形势不妙，转身就跑。

    此时大有仙君底牌尽出，灵气也消耗了很多，他终于可以全力攻击了。

    在他的灵力视野之中，大有仙君堪称前所未有的大BOSS，攻击力与生命都远超千剑长老。

    只可惜大有仙君的攻击不够凝练，不像是千剑长老，剑气已经凝练成近乎实质，而是以量取胜。

    对别人，大有仙君自然是无往不利，但是对子柏风，这种松散的灵气，毫无用处。

    青石剑巢被子柏风打出，眨眼之间就释放出了第一把金剑。

    子柏风抬手又是两道卡牌打出。

    一道卡牌化作了一道紫光，****大有仙君。

    痛！子柏风所有卡牌之中速度最快，最防不胜防的卡牌。

    如果是往日，大有仙君定然能躲过，但是此时他灵气消耗太多，又在子柏风的主场，反应过来时，紫光已经及体。

    痛，痛入心肺，痛入骨髓。

    大有仙君如同虾米一般弯下腰，全身都几乎皱了起来。

    另外一张卡牌落到了青石剑巢之上，正是子柏风刚刚得到的那张卡牌：“如露亦如电”。

    附加攻击力4的效果顿时显现，子柏风看得清楚，那被释放出来的第一把金剑，变成了攻击力5、生命值1！

    眨眼之间，攻击变成原来的五倍！

    “去！”子柏风伸手一指，一道金剑射出。

    “嘭！”大有仙君抽剑狼狈抵挡。

    在子柏风的规则加持之下，即便是抽剑格挡，也等同于互换攻击，金剑顷刻之间烟消云散，大有仙君也承受了五点伤害，而此时此刻，第二剑已经飞到。

    大有仙君没有受伤，却感受到了奇怪的力龗量削弱了自己，让他的身体更加虚弱三分。

    第二剑他侧身让开，但是金剑又飞了回来，大有仙君一咬牙，一张金光闪烁的道符飞出。

    那道符一出，子柏风就心生无尽危机感，这灵符之中所封印的剑气，至纯至烈，比之千剑长老的全力一击都不遑多让，而那其中何止是一道？简直是千百道！

    这到底是什么东西！

    子柏风慌忙向后退却，手中的几张卡牌尽皆打出，挡在身前，关键时刻，不得不再让卡牌们挡刀。

    盘子里的猫也飞到了子柏风的面前，凝神准备格挡。

    “千刀万剑符！”看到那道符，众人也为之大惊，千刀万剑符乃是万剑宗的镇派之宝，数量极少，没想到大有仙君手中竟然有一张。

    “这是怎么回事！”看到那千刀万剑符，无妄仙君面色顿时变了，怒瞪需仙君。

    千刀万剑符乃是上古时代万剑宗的前辈们所留下，那时候的万剑宗还不叫万剑宗，而叫千刀万剑宗，刀剑双绝，后来刀剑双宗分裂，甚至内斗，刀宗消失不见，不知所踪，只留下了剑宗在世，也元气大伤，只是剑宗所传下的剑法实在是太过强大，所以很快又重新崛起，成为了现在的万剑宗。从那之后，再也无人能够制作千刀万剑符，千刀万剑符就越发稀少了。

    对其他宗派的人来说，千刀万剑符不过是一张用一次就少一次的灵符，但是对万剑宗来说，却是无上法宝，有一张千刀万剑符在手，时时参悟剑意，乃是直上真仙的大道。

    难怪大有仙君这并不特别擅长剑法的人，竟然培养出了一名即便是万剑宗也难以出现的剑法天才千剑长老。

    看到那千刀万剑符就要被激发，无妄仙君再也不顾其他，飞掠而出，手中捏着法诀，对着“千刀万剑符”，大喝一声：“疾！”

    千刀万剑符在空中被一道光芒束缚住，一方要激发，一方要收束，两者相抗。

    一方是浸淫揣摩许多年的大有仙君，一方是有师门传承法诀的无妄仙君，两者相持不下，子柏风却占了便宜。

    无妄仙君不愧是无妄二字，和他在一起不知龗道什么人就会遭遇无妄之灾，而这次是大有仙君。

    压箱底的宝贝使不出龗去，那自然要倒霉了。

    子柏风手握两张卡牌。

    一张是束月剑，一张是“网”。

    子柏风先使用了束月剑，合身扑上。

    子柏风的剑法，与世间一切迥异，如若给他的剑法找一个贴切的形容词，那边是文道之剑，其他的剑法，皆是武道之剑。

    文武之间，风格迥异，他一剑出，便如同在空中书写了一个大大的“杀”字。

    六剑，刹那之间，超脱了空间，直接斩在了大有仙君的身上。

    刹那之间，大有仙君生命清空。

    在最龗后一剑出之前，子柏风犹豫了那么零点零一秒。

    他手中还有一张网。

    如果在这个时候丢出龗去网，把大有仙君收为卡牌会怎么样？

    如果把那即便是无妄仙君都要出手抢夺的灵符呢？对它使用网会怎么样？

    千刀万剑符，听起来就很厉害，刀剑双绝的，自己身边也有一个，那就是落千山。

    但是子柏风前世看多了关键时刻犹豫不定，被敌人翻盘的例子。

    千刀万剑符又不会长脚，但对这些反派人物，绝对不能有丝毫的心慈手软，不能给他们丝毫的机会。

    杀！

    一剑掠过了大有仙君的头颅。

    那颗头颅冲天而起。

    “不！”需仙君没想到事情变化那么快。他伸手想要阻止，可距离如此之远，他能做到什么？

    眨眼之间，大有仙君已经身首异处。

    其他人何尝不是如此？

    铜翼破月舰上，铜翼长老拍案而起，双眼瞪大，几乎不敢相信自己的眼睛。

    大有仙君到处掠夺，四大云舰都曾经在他麾下出征，这四大云舰的长老都受到过他的指点，在他们心中，大有仙君简直就是无往不利的代名词。

    刚才大有仙君被压着打，他们心中其实并不是特别的担心，大有仙君定然有翻盘的手段。

    果然，千刀万剑符这种威力奇大的宝贝都被拿出来了。

    谁想到风水突转，无妄仙君猛然杀出，却让大有仙君掉了脑袋。

    而船舰内的其他人，一时间都张口结舌，发出不声来。

    明夷仙君一屁股坐下，似乎刚才从没说过打算一雪前耻的那句话。

    他的心脏扑通扑通地拼命跳着，观此一战，对他的道心都是极大的冲击。