
    山水城，半山之上的一间二层小楼里，子柏风正在和顾刚喝酒。

    子柏风这边刚刚和应龙宗大战完，最早到的就是顾刚。

    他们其实一直在附近巡逻，等到了子柏风大胜而回，立刻就跑来了。

    其实顾刚等人在舰上是不准喝酒。不过顾刚现在在地上，等到喝完了运功逼出，又是一条生龙活虎的好汉，这是在钻军法的空子。

    “子老弟，你真是这个！”顾刚喝的舌头都有些大了，却还是对子柏风频频竖大拇指。

    修士们天生警醒，即便是喝酒，也极少能够喝醉，酒精一物，很难在他们体内发挥作用，想要喝醉，必须放下所有的戒备，把灵气压缩在丹田内，能在子柏风面前喝醉，顾刚对子柏风已经是推心置腹。

    子柏风嘿嘿直笑，其实他本打算直接回去望东城的，但是担心离开之后应龙宗反扑，现在小盘等人正在巩固阵地，布置上阵法。

    子柏风也就安心呆下来，诸般事了，也就能安安心心到子华隐的坟前吊唁一番。

    “大有小仙君可在？”外面传来了一个声音，子柏风其实早就知龗道有人到来，拍拍顾刚的肩膀，自己站了起来，走了出龗去。

    抬头看去，高仙人拍打着翅膀，正从空中降下，见面就笑道：“巡察司高仙人见过大有小仙君！”

    “仙君就仙君，什么叫小仙君？”子柏风瞪他，反正这家伙来，准没好事。

    “我叫你大有仙君，你倒是愿意？”高仙人对子柏风太了解了，立刻反问道。

    子柏风连忙摇头，他可不想被人叫做大有仙君。

    他道：“还是叫我名字吧，仙君什么的，我听着别扭。”

    “叫的人多了，就习惯了。”高仙人道，“日后少不了有人这般称呼你。”

    “你们这是打算验明正身，然后对外公布了？”子柏风道。

    “正是如此。”

    子柏风沉吟了一下，道：“若是对外公布，不要称呼我为大有仙君，称呼我火天仙君吧。”子柏风对大有两字总归很是反感。

    “好，我记下了。”高仙人点头，这种事情也并非没有先例。

    说完这些，高仙人面色一正，道：“柏风，这次来，我是来当说客了。”

    子柏风点头，他早有准备。

    高仙人此次来，定然是代表巡察司而来。

    回到房内，顾刚已经把酒水运功逼出，恢复了精神奕奕的模样。

    “日后再聊。”顾刚略一拱手，就转身而去，不多时，云顾号就升上天空，飞向了西方。

    子柏风知龗道，顾刚这是以云军之名，去帮他巡视边界去了。

    顾刚的爱护之意，子柏风只能铭记在心。

    有友如此，夫复何求？

    “柏风，我这次当说客，怕是你定然不喜欢。”高仙人道，“我想问，你和应龙宗到底要斗到何时？”

    “我和应龙宗，不共戴天。”子柏风淡淡道，“少则半年，多则一年，我必将应龙宗从地图上抹去。”

    高仙人张口结舌，他做梦也没想到，子柏风竟然说出这种话来。

    高仙人显然是做过功课的，他苦口婆心劝解道：“我知龗道你和应龙宗之间的仇怨，在蒙城你已经大胜；你那位家族长辈的仇怨，我们也可以不理；甚至你杀掉大有仙君之事，我们也可以暂时压下；即便是千剑长老来了，我们也绝对不会让应龙宗庇护他，任你报仇。可应龙宗这等大派，实在是太过重要，先不说和应龙宗斗起来，定然是杀敌一千，自损八百，能不能胜尚未可知，但说四大宗派，天下平衡，无一不需要顾虑……”

    “为了天下平衡，就能罔顾千万性命？”子柏风冷笑，“所谓平衡，本就是这世龗界上最不值钱的东西，没了一个中山派，自然有观日宗，颛而国中山派一家独大尚且如此，何况天朝上国。你当是知龗道我的，这等说辞，说与别人听吧。”

    高仙人张口结舌，他确实是知龗道子柏风的，也没想过会轻易说服子柏风，只能放低姿态，继续苦口婆心劝道：“其实这么做我们也很为难。应龙宗主持面仙大会，其实背后牵扯到很多。面仙大会当前来说是天朝上国最重要的一项活动，天子也已经首肯，我们巡察司也受命配合，就连我，本来是带队颛而国各大门派前来参加面仙大会的，现在也被抓了壮丁，帮忙主持、招待了。这次来，我也是被强令立下军令状，如果说服不了你，我回去可就惨了。”

    高仙人知龗道子柏风的脾气，他不喜欢别人的强势，却能体会别人的难处，用简单的话说，就是吃软不吃硬，好声好气解释一下自己的难处，说不定他能体谅一下。

    “面仙大会即将开始，应龙宗举办大会，现在也已经是定论，如果突然因为某种原因推迟，或者再改地点，你这削的不只是应龙宗的面子，还有我们巡察司和天子的面子。你当知，应龙宗无关紧要，巡察司或许你也可以不管不顾，但是天子震怒，后果却不堪设想。普天之下莫非王土，你我想要在这个世龗界上生存，就只能遵守规则。”

    子柏风只是不语，高仙人知龗道，仅仅是这些，怕是还说服不了子柏风。说实话，如果子柏风真的灭了应龙宗，天子怕是也不会把他怎么样。能单枪匹马灭掉应龙宗的人，就算是天子，又能把他怎么样？

    逼反吗？

    为了一个已经灭掉了的宗派，或者为了一点点的面子，值得吗？

    至于子柏风能不能灭掉应龙宗……

    别人或许不信，但是高仙人却相信子柏风有这个实力。

    不在于其他，而在于子柏风的成长速度实在是太快了。

    几个月前，子柏风面对应龙宗的几个长老，还吃力万分。

    再向前推一两年，子柏风还是一名连个小宗派都能把他折腾半死的芝麻官。

    而现在，子柏风在应龙宗的地盘上，正面斩杀应龙宗战斗力最强的仙君大有仙君。

    除了大有仙君，应龙宗就只有三名仙君了，需仙君、颐仙君都不擅长战斗，另外一名仙君，就是应龙宗的宗主，此时还在闭关之中，不知龗道现在应龙宗出了这么大的事，他会不会出来。

    再过一段时间，子柏风强大到了极点，又会如何？

    高仙人不敢想。

    所以，不论是什么时候，他一直和子柏风保持着良好龗的关系，他现在最庆幸的，就是当初发现子柏风才是杀死矮仙人的真凶时，选择瞒下。以现在子柏风的身份地位，就算是他光明正大杀死矮仙人，怕是也没人胆敢去追究。

    “当然，也不只是让你让步，应龙宗自然也要让一步。”高仙人道，“已经有大人物承诺……”他伸手指了指上边，通常这个动作，指的是天子，子柏风清楚这点。“他承诺，如果你愿意现在收手，你便是未来的载天州知州……”

    “哈！”子柏风笑了，“一个谁都不愿意接手的烂摊子，现在反而变成了奖励？”子柏风但觉得这世龗界上人真是有趣，大家都把对方当做傻子。

    但是被当成傻子的人可不觉得这事情有趣。

    “敢问，现在的载天州除了满地尸体之外，还有什么？”子柏风问道。

    当知州和做封地还不一样，知州不过是一届，数年之内，载天州连个像样的工程怕是都做不起来，当封地的话，就算不是永久性的封地，以修士们的寿命来说，至少也是几十几百年。

    再说了，还只是未来的载天州知州。

    “相对载天州知州，我对应龙宗更感兴趣。”子柏风咧嘴笑，“我把应龙宗打下来，建座城市，自己当城主不好？”

    “若是这个筹码不满意，想必上面还会再考虑其他。”高仙人也觉得这个条件不厚道。

    在这边陲苦寒之地，荒凉无人之州，空给土地有什么用？

    “再则，难道从来没有人考虑过被应龙宗所残害的普通民众该如何赔偿？”子柏风问道，“难道他们就活该死掉？”

    “这个……”高仙人其实也和其他的修士们一样，对普通人的生死不是特别关心，反正这世龗界上凡人多的是，但是他知龗道子柏风的脾性，只能抹抹汗，道：“其实上京还承诺，开始对载天府的援助，除了帮助重建城市、划拨物资之外，还会迁移人口，把大量的人口从他处迁移过来。”

    其实这些都是对子柏风的补偿，而非是对民众的补偿。

    一百万个民众，也比不上一个仙君的震怒。

    “柏风，我认为你应当见好就收，应龙宗也不是完全的软柿子，距离面仙大会也就只有十日了，这十天你也不能改变什么，不如顺势接下这个条件，然后徐徐图之。当然，我还会继续帮你争取一些，想来现在的条件，也不是上京的底限。”

    高仙人走了，带着子柏风的意见。

    而高仙人走后，子柏风又从子坚那里得到了别人的劝诫，颛王托子坚给了子柏风一条口信：“君臣之间，切忌锋芒太露，暂时隐忍，徐徐图之，暂无所得，亦为筹码。”

    颛王是知龗道子柏风要在官场发展的，子柏风看了颛王的这留言，终于下了决心。