
    红琴英还在载天府，但是已经被人遗忘了。

    直到有一名身穿宦官服饰的人找到她，把她从她那已经近乎腐臭的书桌后面拽出来，给她套上了一套新的衣服，又帮她梳理好了衣服，她才从迷蒙中清醒过来。

    一切都似乎是一场梦。

    一场永远也醒不过来的噩梦。

    “红大人，天子驾临，还请您前去迎接。”来找她的宦官细声细气，这些人隶属于金吾卫，乃是专门为皇帝出行打前站的，应付各种状况轻车熟路，只是看到红琴英这个样子，也是暗中皱眉。

    红琴英这才清醒了一些，浑浑噩噩地梳妆打扮一番，走出房门去。

    然后红琴英一眼就看到了子柏风。

    子柏风站在一侧，和一名黄袍长须的中年人谈笑风生，两人执手低语，看起来很是亲热。

    对红琴英，两人看都没看一眼。

    黄袍长须中年人虽然没穿官服，身边却是悬挂着一块金吾将军的令牌，身上威势更是滔天，让人不敢逼视。

    六十四仙君之旅仙君，皇室子弟，虽已非嫡系，却依旧得到天子的崇信。

    火山旅，下艮上离，旅仙君以火山为志，性格耿直，和子柏风相谈甚欢。

    “坊间传言，子兄弟少年得志，飞扬跋扈，没想到一见之下，却是如此谦逊有礼的翩翩少年。”旅仙君叹息道，“果然，坊间传言不足信，其实太多虚妄。”

    论实力，两人同列仙君，地位相当。

    论官职，子柏风是要任职知州的，乃是三品官员，虽然不如金吾将军的二品官员，可子柏风前途无量，旅仙君也以平等视之。

    “兄弟你届时不宜穿官服，若论官职，兄弟你现在只是山水郎，需要位列队尾，三叩九拜。若论实力，兄弟你现在是六十四仙君之一，即便是朝堂之上，也有一席之地，即便是天子面前，亦可不跪不拜。”旅仙君对子柏风详细安排，“除了官服之外，你还有什么盛装服饰？”

    子柏风想了想，道：“我鸟鼠观宗主道袍如何？”

    远处，非间子泪流满面，宗主大人啊，您终于想起来您也是鸟鼠观的宗主了。

    两个人商量着细节，在府衙里随意游逛，宛若在自己的后花园里步行，红琴英呆呆看着。

    突然，她看到自己的亲信之一董鑫田凑到了子柏风的面前，腆着脸问好，子柏风对其微微点头，他连忙又凑上去，说了几句什么。

    等到子柏风走远了，他还站在原地相送，转脸看到红琴英站在那里，咧了咧嘴，匆匆离开了。

    “大人！”不知龗道什么时候，蒲怡君到了红琴英的身边，低声道：“大人，您不必担心，即便是此地失利，您回到上京，定然也能卷土重来……”

    后面蒲怡君说了什么，红琴英已经没再听了。

    ……

    天边，朝霞红艳，红日之中，一团云气飘然而来。

    眨眼之间，就遮蔽了太阳。

    子柏风眯眼看过去，恍惚之间，似乎有十万天兵天将踏云而来。

    子柏风的身边，在载天府的仙君、官员们尽皆在列。

    子柏风居中而立，身边是旅仙君，另一侧是大过仙君，再一侧是父亲子坚雷天仙君，再一侧是风火仙君柱子。

    而再后方，才是载天府各色官员，红琴英依然在任，居中站立，身边是武运侯，两人并肩。

    再然后，依然是载天府府君的蒲怡君站立在红琴英身侧，董鑫田离得稍远，站在一群工部官员之中。

    而后面，各色官员各自排开，浩浩荡荡近千人，但凡有点官职的，此时都换上了盛装，前来迎接。

    而为了容纳下这么多人，载天府的云舰云舟全部出动，按照大小队列，排布一旁。

    而再侧，应龙宗的庞大舰队，巡察司的舰队，各色大大小小的云舰……

    整个载天府，几乎被各色云舰遮蔽起来，早起的民众还以为时辰错了，转脸又睡了下去。

    子柏风但觉这场面太过铺张，谁想到看到眼前的景象，才知龗道什么才叫真正的铺张。

    那云气距离近了，这才看得出，并不是什么云，而是人马。

    当先是无数骑兵，踏空而行，他们胯下的坐骑看似普通角马，却不知龗道是何等异种，竟然和踏雪一样，可以在天空踏空而行。

    仔细看去，那无数骑兵还在空中分成了十个方阵，阵型齐整，马匹整齐如一，宛若一体。

    子柏风运起灵力视野看去，那些马匹都算是小妖，只是想要踏空而行，却还差得甚远，不知龗道到底使了什么法门。

    “天子行幸骑驾，乃是四种仪制中最为精简的，只有两万金吾卫骑兵跟随保护，两万金吾卫，分二十营，彼此气机牵引，形成阵法，可以正面硬撼任何敌人。”旅仙君低声解释道。

    子柏风点头，这些人可以踏空而行，定然也是阵法的威力，这世间还有许多事，是子柏风所不了解的。

    这世龗界上，不单只是他的养妖诀奇妙异常。

    前方十营，后方定然也有十营护卫。

    眨眼之间，十营金吾卫骑兵开始下降，就像是沿着一道看不见的缓坡渐渐下降，向龗下方俯冲而来。

    万名骑兵冲击，这等视觉震撼，即便是看过了前世的那些特效大片，此时子柏风也情不自禁热血沸腾。

    而他的身后，很多官员已经两股战战，站之不稳了。

    而这万名骑兵，每一个都至少是应龙宗外门弟子的实力，战阵之中，五人就有一人是入门弟子实力，五十人就有一人达到内门弟子级别，五百人中，就有一人堪比精英，一千人的统领，就比得上应龙宗的长老，而大阵之中，还有几名气息异常强大，已经达到了仙君级别。

    加上阵法的加成，这万名骑兵怕是能够直接踏平了应龙宗。

    难怪，即便是应龙宗这种大宗派，面对天朝上国，也是服服帖帖，丝毫不敢怠慢。

    骑兵降下一层，身后又露出了一层仪仗。

    青鸾五十，两两成对。

    金凤五十，翩翩飞舞。

    赤青白紫四色真龙各十，尽皆有妖王之力，身负纤绳，奋力前拖，与之相比，子柏风的锦鲤云舟，何其寒酸。

    子柏风突然在心中想，若是真正真龙，怕是早就已经突破妖神级别了，这些真龙不知龗道是化了妆，还是染了色？

    这么一想，顿时觉得好笑起来，嘴角忍不住翘起。

    不过这时候心情还能轻松的，也就只有子柏风了，他身边的众人，一个个面色严肃，似乎已经完全被震慑住了。

    再然后，一座巨大的云舰现身其中。

    子柏风但觉应龙宗的云舰已经算是极大了。

    但是与之相比，眼前的云舰比之更大十倍！

    那已经不能算是一艘云舰，那简直就是一座宫殿群！

    宫殿巍峨，鳞次栉比。亭台楼阁，小桥流水，怕是能容纳下数万人在其上生活。

    “皇室至宝，紫禁行宫，仙人遗宝，世间仅存。”旅仙君赞叹道，他突然转头眨了眨眼，对子柏风道：“此间事了，我带你入内参观一番。”

    子柏风顿时大感兴趣，连忙道：“一言为定！”

    子柏风倒是不是觉得太了不起，咱家的青石山，比这可大多了，咱还能巡行九天，瞬息万里呢。

    但对高墙禁宫之中的生活，谁不好奇？

    眨眼之间，最前的金吾卫骑兵已经到了近前，一名骑士越众而出，大声道：“天子驾到！”

    此声一出，大小官员们顿时呼啦啦跪了一地，那些修士们有的躬身，有的趴地，不一而足，子柏风和众多仙君一起躬身相迎，低头看不真切，只听到耳边嗖嗖一阵响，子柏风悄悄抬头看去，那些骑士分成数队，围住这些云舰，而那巨大无朋的紫禁行宫已经到了近前，几只拉纤的真龙的鼻息几乎都要喷到子柏风的脸上。

    “诸位平身！”一个淡淡的，平和的声音从上方传来，众人起身，子柏风又偷偷抬眼看过去。

    一名身穿黄袍，头戴金冕的男子站在船首，男子看起来只有三十余岁，蓄了五绺长须，看起来颇为成熟。

    众人都低首眼观鼻、鼻观心，恭敬无比，只有子柏风悄悄抬头看了过去，似乎感应到了子柏风的目光，那男子低头看来，目光平和，却又蕴含无尽威严。

    “快低头！”旅仙君吓了一跳，连忙伸手拽了子柏风一眼，子柏风连忙把脑袋低下来。

    依稀之间，似乎听到那男子轻笑了两声。

    子柏风心中疑惑，这个人……他就是天朝上国的皇帝？

    主宰一切，掌控天下的皇帝？

    似乎还是没什么真实感……

    低头等了半天，不知龗道上面在做什么，子柏风看到旅仙君抬脚离开，去跟天子汇报了一些什么，然后就听到需仙君的大声传令：“陛龗下召见各位仙君前往正殿面君，其他人等各归各位，各司其职！”

    子柏风抬起头来，左右看看，一群人都有些疑惑。

    皇帝要召见他们？

    立刻就有金吾卫前来延请，对面应龙宗的三位仙君也一起飞了过来。

    正对面，应龙宗宗主目光如剑，刺的子柏风眼睛发痛。