
    无妄仙君瞪眼，这人脸皮忒厚，所谓朋友，恐怕是胡编出来的吧，不就是要点好处吗？

    无妄仙君想了想，拿了一本书出来。

    子柏风拿在手中，看也不看，道：“这等货色，仙君您也拿得出手，再来点！”

    无妄仙君拿出来的确实不是什么好货色，他有些肉痛地摸了摸，又摸出一本来。

    子柏风不懂剑法好坏，但是看无妄仙君只是面色肉痛，脸不红心不跳的，估计也不是什么好东西。

    像无妄仙君这种，子柏风也听说过，那是站在仙君顶端的人物，身上定然有好东西，不要出来点什么，怎么算是还上了人情？

    无妄仙君犹豫了半天，终于又拿出了一本，道：“这是我与人决斗时，斩杀的一名对手所留下的刀法，希望你真的有这样一个朋友。”

    子柏风看他真的肉痛了，这才算是满意了，点头道：“我会把这本书给我那位朋友。”

    无妄仙君头也不回地走了，子柏风也算是松了一口气，这种瘟神，走了最好。

    收回了灵气分身，把几本书放在怀里，子柏风这才松了一口气。

    子柏风的心，却已经不在这里了。

    他已经杀了大有仙君，他要把大有仙君的首级摆在华爷的坟前，祭奠华爷。

    而且是活的，可以动的首级。

    想来，华爷定然也会很欣慰……吧……

    想到华爷，子柏风不由又悲从心来，只是一个大有仙君远远不够，造成这一切的所有人都要付出代价。

    你欺我辱我，我一笑了之。

    但是唯有我的家人，你不能碰！

    千剑长老，还有其他所有人，等着一个个被我供奉在华爷灵前吧。

    突然想到应龙宗的仙君长老们一个个被供奉在华爷坟前，大家闲来无事聊聊天，讨论一下被子氏族人的小孩子当皮球踢的心得什么的……

    子柏风突然又觉得心情好了起来。

    “走，回去！”子柏风深吸一口气，山水城的那些人，现在怕是还不知龗道发生了什么呢。

    山水城确实是乱成了一锅粥，早上起来时，发现子柏风等人都不见了。

    而西边的天空，电闪雷鸣，还有怒吼咆哮，隐约还看到真龙现世，不少老头老太已经跪在地上喃喃祈祷了。

    再不回去，家里真的要乱成一锅粥了。

    许久许久，铜翼破月舰上的众人才回过神来。

    “我突然想起还有一名好友没有到访，暂且告辞了。”几名宗派之人起身告辞，这些人多是较大的宗派的人，这等大事，要立刻汇报给宗派才是。

    铜翼长老也无心挽留，事已至此，就算是想要封锁消息，怕是也封锁不了。

    大有仙君身首异处，仙君名号易主，应龙宗护山大阵被人打破，这种消息，怕是眨眼之间就会传遍整个载天府，乃至整个天朝上国。

    而在应龙宗的上空，一个巨大的“杀”字悬在空中，最龗后一笔宛若剑尖，杀意凛然。

    ……

    载天府，此时已经俨然是一座死城。

    除了子府和聚灵华府，再无其他地方有人烟。

    而聚灵华府的修士们，此时也都已经开始张罗着，准备向西而行了。

    再有十来天，面仙大会就要开始，虽然真正的面仙还不知龗道是哪天，但此时已经需要前往应龙宗占据位置、通过试炼得到更多的名额了。

    等到这些人一走，整个载天府，怕是真的会成为一片死地。

    太阳已经升起了很高，照射在载天府北方的那片湖泊上。

    北湖波光粼粼，灵气充溢，动物也懂得趋吉避凶，飞禽走兽、鸟兽虫鱼都汇聚到了这里，而此时，那些聚集在此处的载天府的人们，上山打猎，下河摸鱼，尽最大努力填饱自己的肚子。

    靠山吃山、靠水吃水，只要不是山穷水尽之时，总能吃饱肚子。

    只是，这里之前专门为了修士们居住所打造的一派闲适意境，却已经荡然无存。

    老提头在浅水里弓腰而行，不多时把手中的一个篓子提了起来，在水中洗去污泥，就露出了里面的小半筐虾子。

    “小宝等着，今天爷爷给你做虾子吃。”老提头笑眯眯道。

    “爷爷，我不想吃虾子，石头哥哥说今天吃烤鸡，我想吃烤鸡……”小宝含着手指，道。

    “小宝啊，石头哥哥的东西是石头哥哥的。咱们老提家的人有手有脚，不能总是吃人拿人。公子爷他们对咱们好，那是他们好心，但咱们不能因为别人好心，就把这种好心当做理所当然。”老提头正色教育小宝道，“小宝日后是要考科举，当大官的人，做人要行得正坐得端，不能像那些坏官一样，只顾自己，不顾别人。”

    小宝似懂非懂地点点头。

    “不过小宝既然说了想要吃烤鸡，那爷爷就上山帮小宝打野鸡去！”老提头把手中的背篓向腰上一挂，直起腰来，道：“来，爷爷背你去！”

    老提头在子家呆的久了，精神日见健旺，身体比之之前好了许多，背起小宝健步如飞。

    到了山脚下，就看到两个汉子追着一只野鸡到处乱跑。

    “小心那边，别让野鸡飞跑了！”两个人围追堵截，野鸡渐渐跑到了一边。

    “哈，不怕，它进了那边就没力气了。”一个汉子道。

    此地正是北湖与外界的交界处，离了这处，灵气居然降低，野鸡飞不了几步就没力气，跑的也远没有之前快，只要追出龗去，没几步就能抓到。

    谁想到那野鸡扑闪着翅膀，跑了出龗去之后，竟然扑闪了一下翅膀，起起落落地飞走了。

    “咦，奇怪……”那汉子向外走了几步，又退回来，再走出龗去，疑惑道：“奇怪……奇怪……”

    老提头也觉得奇怪，他这些日子频繁进出子府，很习惯那种灵气浓度突然变化的感觉，他把小宝放下，走出龗去几步，顿时感觉出差异来。

    外面灵气远没有里面的浓度，但是……真的有灵气了。

    “灵气回来了！”老提头大喜，“是公子爷，是公子爷！”

    “灵气真的回来了？”那几个汉子将信将疑，其中一个一咬牙，出龗去跑了一圈，除了出了点汗之外，其他似乎并没有什么不同的地方。

    “这是……真的……”两个人站在分界线的两边，欢呼起来。

    “石头哥哥！石头哥哥！”小宝看到了小石头拎着两只野鸡从山上下来，高兴地挥舞着手，大叫了起来：“灵气回来了！”

    “真的？”小石头也将信将疑，众人都认得他是“石头少爷”，他冲出龗去感受了一番，顿时高呼着狂奔而去。

    一个个民众从人群中走出，先是试探一番，然后走了出来。

    不论聚灵华府多好，在这里他们根本就不是生活，而只是活着。

    载天府才是他们的家。

    “能回家了吗？”最初的高兴之后，有一个问题开始传播开来，成了众人口中的问题。

    聚灵华府中，有一处宅邸，是子坚自己居住的，他就在这里忙碌着管理和协调众多的民众。

    众人不自觉地都聚集到了此地，想要得到最新的消息。

    等待了足足小半个时辰，子坚终于出现在了门口。

    众人目光聚集过去，顿时鸦雀无声，掉根针也能听到。

    “各位乡亲，我刚刚接到了消息，犬子子柏风已经破坏了应龙宗的聚灵大阵。”子坚的话音未落，就被震天的欢呼声所淹没了。

    可以回家了！

    金窝银窝，不如自家的狗窝。

    但有人高兴，自然也有人失落，那些逃难而来，已经失去了自己的家人，失去了自己的家庭的人，他们不知龗道自己要去向何处，能去向何处。

    子坚伸手向龗下压了压，顿时嘘声四起，人们互相告诫着，安静，安静。

    片刻之后，众人又静了下来，但兴奋的表情，却依然难以压抑。

    “灵气取回，极为不易。”子坚道，他一抬手，天空之中亮起了一道道的虚影。

    小盘的阵法对决，阿锦的化龙布雨，子柏风与大有仙君的生死对决，以及最终子柏风万剑雨下，屠戮应龙宗的画面。

    只是眨眼之间的几道画面，但是那庞大的场面和血腥争斗，都深深映入了众人的内心。

    “这世间，没有人会自动退缩，一切都需要拼命去争取。载天府是你们的家，也是我们的家。犬子独力与应龙宗相抗，生死搏杀，已经是血海深仇，不死不休。希望大家能够珍惜这得来不易的灵气，共同爱护载天府，不要让犬子的心血，毁于一旦。”

    “各位如果想要回家的话，现在已经可以回去了，如果暂时无处可去，也可以在聚灵华府暂居，困难时刻，我也希望各位能够收容一些共同遇难的朋友，生活不易，希望大家能互相帮助。”

    没人离开，有些转身想要离开的人走了几步，又停了下来。

    他们看向了子坚，想要说些什么，却又不知龗道说什么好。

    “回去吧。”子坚微笑着摆摆手。

    聚灵华府生活的除了普通人，还有许多的修士。

    普通人不知龗道和应龙宗作对意味着什么，但是这些修士们却是了解。

    子坚刚刚回了院落关上了院门，就有人来访。

    武运侯带着自己的几个重要下属来访，开门见山就道：“子老弟，我有一事相商，希望子老弟能帮我向子公子传句话，不知龗道他可愿意暂代知州之位。”