
    距离面仙大会，就只有十日了。

    不论是传说中存在，还是几乎已经被人淡忘的高手，都渐渐出现在别人的视野。

    寻道不易，成道更难，在天朝上国的茫茫荒野之中，不知龗道有多少无名或有名的高手在苦修。

    而面仙大会，对很多凭借自身力龗量已经无望，需要借助外力的人来说，则是一次最为难得的机会。

    天朝腹地，有一处朝歌之山，传说这里曾经是天帝建都的地方，后来天帝携子民集体飞升，这才将之荒废。

    亿万年的岁月，抹去了这里所有的痕迹，只剩下了荒草中偶尔露出的残垣断壁，还诉说着往日辉煌的一切。

    而在朝歌山中一所茅屋里，一名身穿看不出颜色的长袍的老者猛然睁开眼睛，看向了天空，微微一笑，道：“路过者可是鼎仙君？请留步略作一叙如何？”

    朝歌山上，确实是有一艘云舰经过，鼎仙君是一名身高体胖，彪壮有力的男子，他坐在甲板上，正在和友人对坐饮酒，闻言笑道：“今日今时，不知龗道何方小辈，也敢出面挑战于我，齐兄，这是第几次了？”

    “第七次。”那位齐兄笑着摇头，道：“我说让你早点出发，你偏要等到现在，若是十日之内赶不到应龙宗该当如何？”

    “那些需要去抢夺名额的人，才需要现在赶到应龙宗，你我又不需要抢夺名额，何必争这个热闹？”鼎仙君笑道，“齐兄你且温酒，等我回来便……”

    鼎仙君面色突然变了。

    一名身穿破旧长袍的老者已经出现在他的面前，哈龗哈大龗笑道：“有酒？甚好。”

    老者背后，火借风势，风助火威，滔天的火焰在狂风之下，宛若一对接天的红霞，铺满整个天空……

    半个时辰之后，当满身焦黑伤痕和翻卷伤口的鼎仙君挣扎着飞回云舰上时，再也不见往日的悠闲，慌忙招呼道：“快，速速感到应龙宗！速去！速去！”

    远方，一对火风之翼接天蔽日，飞向了应龙宗的方向。

    “哈龗哈，好酒，好酒……哈龗哈，痛快，痛快！”

    是役，鼎仙君除名，火风仙君诞生。

    ……

    应龙宗东八百里，有一处小山，山不高，却又被人齐齐削去了顶，只剩下了一个石坪，石坪之上，摆了一个石桌，两名士子在上面摆开了书架、椅子，准备了笔墨纸砚，正在抄书。

    “好多年不曾读书了，真是读不下去啊。”其中一人正是周星，他愁眉苦脸，笔下也是歪歪斜斜，不过他转脸就笑道：“看我的字，龙飞凤舞，天下无双啊！”

    对面一人抬头看了一眼，正色道：“你的字尚且未曾入门，尚需要练，我推荐你去找子柏风，他乃是书法大宗师，若是你打算学习一些画作，那也……”

    这耿直的人不用说，当然是扈才俊了。

    “你能不能闭嘴啊，让我得意一下能死啊！”周星非常无奈，旁边有一处石洞，石洞门口站着一名老者，听着两人斗嘴无奈摇头，道：“两位少爷，休息一会吧，外面山风太冷，进里面来休息一会……”

    “不用！”周星头也不回，“现在正是关键时刻，啊，又有一艘云舰来了，我们继续……”

    “谢龗谢莱伯，我们还要在这里等着有上当的人，然后把他们……”周星连忙捂住了扈才俊的嘴，道：“莱伯，我告诉过你多少次了，不要问他，要问我！”

    “唉，看我这坏脑筋！”莱伯拍了拍脑门。

    果然有有一艘云舰过来，那云舰到了近前，就慢慢减了速，显然是被这两人迷惑了。

    “喂，兀那书生，你们在此地作甚？可是下不去了？可要我们载你？”云舰之上，这人难得好心。

    “毛笔啊毛笔，我问你，这人太好心了，你是不是想要让这人走？”周星嘿嘿一笑，他对扈才俊已经有了了解。变得耿直之后，扈才俊才感受到某些品质的可贵，但是现在他已经身不由己了。

    周星和扈才俊相处久了，也找到了可以不被扈才俊烦的方法，那就是问第三方，譬如现在周星看起来是在问毛笔，事实上是在问扈才俊。

    扈才俊瞪他一眼，转脸回答那船主的问题。

    在这里，他只负责说实话，周星负责骗人。

    “我在这里抄书复习，准备来年的会试。”扈才俊道，“他在这里抄书，是为了骗人。”

    经过那么久的练习，扈才俊终于可以稍稍克制了，他必须说真话不假，但是终于不用滔滔不绝从头到尾说个不停了。

    刚到这山顶上时，有一次为了把自己的真话说完，扈才俊不得不追上去，把对方云舰击落了，拽着对方的领子，说了三个时辰。

    “你把我的云舰击落，伤了我四十余人，就是为了对我说这个？”那云舰上的人快冤死了。

    “正是。”扈才俊还非常正色地回答，旁边周星笑呵呵道：“这个人是个傻子，就只会回答一个问题，你再问他一个问题，他就不说了。”

    于是那人又问了一个问题，扈才俊又说了三个时辰。

    周星骗了人，扈才俊说了真话，倒霉的口吐白沫的船主……谁管他？

    这些日子里，这片航道简直就是人来人往的十字路口，周星和扈才俊在这里结伙骗人，日子过得不亦乐乎，随之的，因为骗的人都是修士，自然比骗普通人厉害多了，灵气积累地非常快。

    期间周星也发作过一次，扈才俊亲眼看到了魔心发作的痛苦，更坚定了他们一定要把这魔心取出来的意念。

    而有扈才俊在，周星就不用忍耐太多，也不用担心伤到莱伯，虽然痛苦依旧，却可以发泄出来，虽然周星从来没说过什么，但是对扈才俊，他已经产生了兄弟朋友一般的感情，这对骗人为生的周星来说，已经是极为久违的感觉了。

    “咦？船上的可是水火既济和火水未济两位仙君？”周星突然问道。

    “正是。”听到他们这样问，那刚才问他们话的人突然面色变了，连忙加速，就要离开。

    周星长身而起，哈龗哈笑道：“终于等到两个仙君过来了，虽然是排行最末的，不过也就如此吧，才俊，开始干活了！”

    扈才俊转头看向了云舰，正色道：“其实我们等在这里，就是为了等水火既济和火水未济两位仙君，排名太靠前的，我们怕是打不过。”

    “嗨，你要说真话，但是你别总是泄气好不好，谁说我们打不过？我们是担心打不过！”周星无奈道，自己这个朋友啊，无论什么时候都要闹出点笑话来。

    他们两个人的力龗量虽然强大，却都有所限制，战斗不能持久，一次消耗需要很久来补充，所以不敢挑战太靠前的，至于这两位弱小到为了避免别人挑战，抱团出行的排行最末的仙君……呵呵。

    ……

    载天府，这些日子也迎来了交通的高峰期，载天府的小半云军都被派到了这条航线之上，负责维持秩序。

    而此时，三艘云军的战舰在城南一处围拢了一个圈子，在三艘云舰旁边，还有一艘小小的云舟，一个憨厚青年，一个少年道士趴在窗边，紧张地看着前面。

    “大力哥，柱子叔真的没问题吗？”这俩人正是郭大力和郭小鱼，而他们所看的方向，柱子宛若站在平地上一般，悬空而立，身边悬浮着一把缠绕风翼的长弓，一把燃烧着火焰的飞剑。

    而他的对面，一名中年人肋生风火双翼漂浮空中，手持一柄若隐若现的透明长剑，两人身上，都各有伤痕。

    但相对来说，柱子却比之狼狈的多，他身上的多处伤痕，都深可见骨，而对面则是不重要的地方，破了几道而已。

    郭大力显然也很紧张，但是他却摇头道：“那还用说，不看看柱子叔是谁的师父，我师父他绝对不会有问题的！”

    可是……可是现在柱子叔都是在被压着打啊。

    郭小鱼下意识地咬住指甲，有些担忧。

    这个少年，或许天赋卓越，但是因为年龄还小，又曾经受到过惊吓，到现在为止，还是显得有些胆小。

    郭大力的神经就粗大多了，他在云舟之上大声疾呼：“师父，加油！”

    旁边的云军战舰之上，一名将军也对左右道：“待得危险时刻，定然要想办法分开他们，别让他伤了柱子兄弟。”

    柱子这些日子，也是交游广阔，他天性豪迈，精于射术、弓刀，又是子柏风的家人，到哪里别人都对他抱有三分善意，再加上柱子自己的豪迈，自然三分也变成了十分。

    “我看柱子兄弟完全没放弃啊。”旁边副将道，“柱子兄弟总是如此，越挫越勇，再难的事情，也要去拼一拼，我就喜欢柱子兄弟这个脾气。”

    柱子当然是越挫越勇的，他的百劫道心，本就是百劫之后，才能圆满。

    “放弃吧，我承认你实力不错，但一个道心尚未永固的散修，竟然想要挑战于我……”家人仙君话音未落，面色却变了。