
    柱子的身上，突然爆发出了惊人的气势，那气势冲上天空，激发出了万道霞光。

    “恭喜柱子兄弟道心永固，位列人仙！”那两名将军对望一眼，顿时哈龗哈大龗笑起来，大声恭贺道。

    百劫道心，愈挫愈勇。历经百劫，永不言败。

    “是柱子兄弟！”坐在子府，子坚正在和平棋长老商议接下来的事务。

    既然子柏风在应龙宗附近建城，他们自然要到山水城去发展了。正所谓亲兄弟明算账，虽然现在子坚是机巧宗的客座长老，子氏和机巧宗的合作也越来越密不可分，但为了防止纠纷，两个人可要把细则制定的清清楚楚。

    突然，他们感觉到城南传来了惊人的波动，子坚略一感应，就猛然叫了出来。

    “柱子兄弟怎么了？”子吴氏恰好端着茶水进来，闻言一愣，“柱子兄弟早上就出龗去了，我问他做什么也不说，他去哪儿了？”

    子坚对子吴氏哈龗哈一笑，道：“是柱子兄弟不让说……子坚恭祝柱子兄弟道心永固，位列人仙！”

    他突然提气开声，让子吴氏吓了一跳，闻言却笑了起来，道：“柱子兄弟这是成了人仙了？帮我也恭喜一番！”

    子坚又提气开声，恭喜一番，其他人也依次恭贺。

    位列人仙，自然与众不同，等于越过了一个大的门槛。

    柱子天赋并不出众，但是柱子却找对了路子。先是子柏风通过另类办法帮他化解了一百零八桃花劫，又修炼了高仙人送来的《百劫锻魂》，而积累下的桃花劫煞，又助长了他的修炼。正所谓厚积薄发，现在顺势成为人仙，并不奇怪。

    “万宝宗大壮仙君恭贺阁下道心永固，位列人仙！”天边又传来了一个声音。

    “大壮仙君？”子坚一愣，啪一声，大门被人推开了，大过仙君冲了进来，道：“子坚，大壮仙君来了，快去，快去！”

    大壮仙君正是大过仙君和机巧宗众人帮子坚挑选出来的，最适合他挑战的一位。

    “快去，快去！”子吴氏推了推子坚的后背，道：“可别让柱子兄弟抢了先！”

    都说女人心窝小，刚才还为柱子高兴呢，这会儿又担心让柱子抢了先了。

    “没差，反正已经被儿子抢了先了，再被兄弟抢了先又怕啥？”大过仙君讥讽道。

    子坚转脸瞪他，却被他一脚踹了出龗去：“快去！”

    “木头，斧锯刨凿，跟爹出龗去打架！”子坚到了门外，招呼一声，正蹲在一块不知龗道在玩什么的木头和斧锯刨凿四小同时抬起头来，然后欢呼一声，冲上了停在院中的云舟。

    “快去，快去，看热闹！”大过仙君和平棋长老拽上子吴氏就跑，小石头不知龗道从哪里跳出来，飞扑到了子坚的云舟上：“爹，我也要去打架！”

    吊着船舷，翻了个身，小石头也上了云舟。

    “你说，是多宝宗的大壮仙君宝贝多，还是子坚兄弟宝贝多？”平棋长老等人在后面跟着，窃笑。

    “就你们俩琢磨出来的那些宝贝……”大过仙君本打算嘲讽一番，此时却看到了子吴氏的表情，连忙转口风，道：“就大壮仙君也敢比？撑死他就能撑住一刻钟。”

    大壮仙君果然也就撑了一刻钟。

    “哈龗哈哈龗哈，大哥，今日开始，我就是仙君了！”天边传来了柱子的狂笑声。

    “哈龗哈哈龗哈，柱子兄弟，真巧啊，我也是了啊！”子坚和哈龗哈大龗笑。

    “咦，大哥你这么快？果然大哥就是大哥，兄弟我佩服！”柱子一愣，又哈龗哈大龗笑。

    四面八方，各种恭喜之声传来，这两日，仙君更替其频率、其幅度前所未有。

    “看他们这么得意，真不爽。”大过仙君在一旁观战，心中很是不爽，他这种老牌仙君看新人，自然有这种感觉。

    “敢问前方可是大过仙君？”一个声音传来，“在下恰巧想要挑战大过仙君，不知大过仙君可敢应战？”

    大过仙君面色一僵。

    “哈龗哈哈龗哈，大过老哥，你可别乐极生悲了，别丢咱们兄弟人啊！”平棋长老哈龗哈大龗笑起来，笑得打跌。

    “放心，不论大过老哥是不是仙君，都是咱们的老哥。”子吴氏也捂嘴偷笑。

    大过面色一阵白一阵青，气得打哆嗦：“你们这些人，气死我了！小子，你敢挑战我，看我让你知龗道一下厉害！”

    也是时候有人维护一下老牌仙君的威严了！

    半个时辰之后，大过仙君得意洋洋回来了，拍拍胸膛，道：“知龗道吗？仙君和仙君也是不一样的，不是随便一个仙君，都能得意的。”

    子吴氏白他一眼。

    高仙人忙疯了。

    这些日子以来，仙君更替简直就像是击鼓传花。

    有人夺走了仙君之位，转眼就又被别人夺走，有些被人夺走了仙君名号，转脸又被人打了一顿，打人者还愤愤不平：“怎么不早说！”还有人被人夺走了仙君名号，转脸重整旗鼓，又夺了回来。

    巡察司职责在身，需要对这些仙君验明正身，记录在册，就算是肋生双翼，高仙人也忙的晕头转向，就连非间子都被抓了壮丁，到处去验证身份去了。

    经过一番争夺，几乎有大半的仙君换了人，之前的各种平衡，完全被打破了。

    当然，一些老牌的强大仙君，譬如无妄仙君、大过仙君、坤仙君等，历经了数次挑战，依然稳坐仙君之位。

    而还有一些并不强大，却难以替代的仙君，也依然稳坐，譬如颐仙君、需仙君。

    公认强大的仙君，也有被挑落马下的，譬如大有仙君，此外还有六十四仙君中排名第一的乾仙君，他自称自己被人挑战，已经失去了仙君之位，但是新的仙君却并没有露面。

    大浪淘沙，淘去了其中的杂质，剩下的自然都是厉害和强大的了。

    而子氏的力龗量之中，除了子柏风之外，还有子坚、柱子两人成了仙君，拥有三名仙君，现在的应龙宗也不过如此。

    一时间，子氏威名，甚嚣尘上。

    再加上与其亲厚，关系和睦的大过仙君，以及大过仙君所代表的东皇宗，高仙人不得不又放下一切，前来找子柏风。

    到了山水城，谁想到却扑了一个空，换了一身新官服，意气风发的孙大人告诉他：“大人回望东城祭祀去了。”

    高仙人不得不再马不停蹄地直奔定水城而去。

    到了定水城，却只见白皤飘扬，乐声阵阵，盛大的祭典还没有结束，大有仙君的脑袋被供在香案上。

    下方，子氏的族人身穿素服，哀声一片。

    得，既然来了，总也要上一炷香。

    高仙人在子尘堂的引导下，上前上了一炷香，情不自禁盯着供在案上的大有仙君的脑袋看了一阵，这就是仙君的脑袋啊，砍下来之后似乎也没什么不同。

    谁想到那脑袋突然睁开眼睛，瞪着他，发出了微弱的嗡嗡声，道：“看什么看！”

    “啊呀……”高仙人吓得一个后跳，子尘堂连忙扶住了他，道：“这是风哥儿用法术困住了他的脑袋，让他永世承受身首异处之苦。”

    高仙人不知龗道事实到底是如何，不过他更是坚定了信心，有生之年，绝对不要惹子柏风。

    “柏风呢？”上完香，高仙人连忙问。

    “您是来找风哥儿的？”子尘堂问道。

    高仙人翻白眼，废话，如果我不是来找子柏风的，难道还是专门来上香的？

    “怎么不早说，风哥儿已经启程赶往载天府了。”子尘堂猛然一拍手，道。

    高仙人总觉得子尘堂这家伙是故意的，他想要抓狂，却是不知龗道该抓谁，只能心中暗暗骂了几句，道：“既然如此，那我就先走了。”

    高仙人刚刚飞起，就看到天边几艘巨大的云舰飞过天空。

    高仙人瞪大眼睛，为首的那艘云舰，正是应龙宗最大的一艘云舰，应龙号。

    应龙号乃是应龙宗宗主的座驾，从不轻易离开应龙宗。

    在应龙号的后方是金翼破云舰、银翼破日舰。

    应龙宗的四大战舰之二护卫着宗族座驾前往东方，而在那三艘巨舰之后，数十艘的云舰铺天盖地，那些云舰打着各色的旗号，各门各派都有。

    远方，几艘云军的战舰也汇集了过来，在前方远远开道。

    “发生什么事了？”子尘堂顿时紧张起来，难道他们是要来攻打望东城报复？

    “是天子驾临了……”不用去看手中的巡查簿，也不用和其他的人通讯，高仙人就知龗道，定然是天朝上国的皇帝驾到了。

    除了皇帝驾临，这天下怕是没有任何一个人值得这么多人前往迎接。

    而看这架龗势，他们定然是前往载天府迎接。

    难怪子柏风已经赶往了载天府，他定然也是接到了通知。

    “我也走了！”高仙人拍打双翼，猛然冲天而起，化作一道流光，向那些云舰飞了过去，他看得清楚，在那云舰之中，有几艘正是属于他们巡察司的。

    数十上百艘云舰碾破天边的云彩，硬着高空中的劲风，浩浩荡荡地向东方驶去。

    子尘堂抬头看着那声势浩大的云舰，久久难言。