
    载天州形如扇贝，上宽下窄，成都载天山在载天州的西南方向，载天府在载天州的下部中央，而在北方，则是更加广袤、更加荒凉的无尽荒野。

    在这些荒野之上，还耸立着许多的大大小小的城市，其中有许多的城市，即便是载天府都不曾有记录，这些城市大多是各种少数民族建立，他们不服管束，不听宣不纳贡，一直以来，载天州也奉行任其自生自灭的政策，即便是云军的巡逻舰都极少到北方而来。

    而在载天州的腹地，一灰一黑两道身影掠过天空，在荒原之上碰撞、打斗。

    “魔医，你已经逃不掉了，现在束手就擒，还可以饶你不死！”追在后面的，正是日蚀真仙。

    前方逃遁的人，一身灰袍，面容苍老平凡，让人看上一眼，就不会再去看第二眼。

    他逃遁之时也极为低调，若不是速度实在是太快，简直就像是一名普通老人逃脱坏人的追打。

    而后方的人，简直就像是一颗黑色的太阳，他到了哪里，就吸尽了哪里的光和热。

    这两人正是魔医和日蚀真仙。

    “黑日，你我无冤无仇，你我何必打生打死，你睁一只眼闭一只眼放我一马，我定然也有所回报，何必拼个你死我活？”魔医被日蚀真仙追的急了，有些示弱。

    日蚀真仙冷哼一声：“仙界叛徒，人人得而诛之，忒多废话，交出墨如意，乖乖受死！”

    日蚀真仙就是为了魔医而来的，自然不可能让他三言两语说服。

    他两手化作了万丈巨手，向前拍出，魔医狼狈抵抗两下，两人的手掌碰撞，每一次碰撞，都是山崩地裂，天地变色，若是有其他任何人在这里，怕是都要吓呆了。

    这已经完全超出了世间战斗的范畴。

    “黑日，你如此穷追不舍，不知好歹，就不要怪我不客气了！”终于，魔医站定，转身道。

    日蚀真仙哪里放过这个机会，追产下一拳打向了魔医，他的拳头似乎穿透了世间与空间，直击魔医面门。

    他们在凡间界，仙灵之气用一分少一分，不论是魔医还是黑日都不敢轻易使用法术，只是凭借强横的身体战斗。如此一来，魔医就吃亏了，他并不擅长这种近身战斗，不过魔医如此诡计多端，既然胆敢站定，自然是有所准备的。

    他哈龗哈一笑，道：“孩儿们，还不给我出来！”

    “是，主人！”只听一声应是，地上突然出现了一处黑色的漩涡，数十道人影从地下跳出来。

    看到那黑色的漩涡，日蚀真仙的面色变了：“你竟然掘开了地脉！”

    “这还要多谢你啊。”魔医哈龗哈大龗笑，“若不是你来了，应龙宗怎么会开启聚灵大阵，把灵气全部吸光？若不是把灵气吸光，地脉之中又怎么会充斥着死气，如果不是地脉中充斥死气，我又如何把死气转化成魔气？有了墨如意，我将会拥有源源不断的魔气，就算是重建魔域都不在话下，放心，届时你也将是我魔域的看门狗……当然是在换心之后，孩儿们，拿下他！”

    那些人影立刻飞了上来，奋不顾身地向日蚀真仙扑了过去。

    “你叛逃仙界，堕落成魔，却只有这点能耐？”日蚀真仙不屑地挥挥手，那些人影就都尽数被挥飞了出龗去。

    这些人都是被魔医换心的各种修士，其实扈才俊和周星等人是他的试龗验品和失败品，而这些才是他真正换心成功的成品。

    而若是有其他人在的话，定然会吃惊于这些人的身份，他们中有大门派的长老，有小门派的掌门人，有独行的高手，也有名声不显的修士，身份复杂，却无一例外都是高手。

    “拖住他！”日蚀真仙一招之下，几个实力比较弱的就已经被击杀，魔医顾不上心疼，怒喝一声，自己飞身投入到了那漩涡之中。

    日蚀真仙伸手抓去，斜刺里突然飞过来一只剑气神龙，挡在了他的手之前。

    那剑气神龙极为犀利凝练，日蚀真仙都不得不暂避锋芒，若是子柏风在的话，定然会认出来，这人就是被日蚀真仙抓走的千剑长老。

    外表上看，千剑长老和之前别无二致，只有眼珠一圈，似乎多了一道黑色镶边，不仔细看，只是眼珠显得更黑更大了。

    但他的剑却远比之前更加犀利强大，剑气神龙在他的操纵之下，变幻莫测，犀利无双，日蚀真仙竟然真的被拖住了。

    “哈龗哈哈龗哈……”漩涡之中，响起了一声狂笑，日蚀真仙手持一把墨玉如意从地下飞出，大龗笑道：“黑日，受死！”

    黑日面色一变，体内珍藏而不敢用的仙灵之气完全调动起来。

    ……

    载天州知州府，书房内，子柏风正襟危坐，面容严肃。

    而在他的面前，坐着几名官员，正一一向他汇报着什么。

    “南亭亭长的任命暂时压下，我还另有人选。你去告诉夏强青，要么他安心当副手，要么就滚蛋，老子没时间伺候他！”子柏风皱眉对眼前的那名官员道，这人是载天府监吏司的司监黄泰。载天州人员稀少，官员数量也较少，载天府和载天州几乎是两个机构，一套人马。

    子柏风疾言厉色，让黄泰下意识抹了抹汗，子柏风不但是上官，还是仙君，不论是地位还是实力，都是黄泰难以企及的。而黄泰和夏强青其实有着姻亲关系，这才压下了之前子柏风的命令，又来请示一次。

    子柏风毫不留情的呵斥，顿时让黄泰心中栗然而惊，沉声应道：“是！”

    “黄大人，我知龗道你幼时是寄居在夏强青家里，又娶了夏强青的妹妹为妻，但夏强青不是这块料，等到有机会，我会帮他升上半级，到其他地方去做副手。现在载天州百废待兴，我要的是能够独当一面的人才，南亭亭长之职我会交给齐寒山，你去安排一下，让齐寒山今天就去上任。”子柏风放缓了语气道。

    “是，大人。”黄泰何尝不知龗道自己的这个妻兄实在是扶不起来的阿斗，之前还能应付一下，现在整个载天府在高速运转，他压根就跟不上节奏。子柏风不但知龗道他的难处，而且还答应帮他解决一下问题，让黄泰心中暖暖的，被子柏风呵斥了，也完全不觉得有什么不爽了，起身大声道：“是，下官这就去办！”

    “丁大人。”子柏风又转向了另外一人，道：“兴修水利一事还望立刻拿出一个章程来，尽早动工，城内的大量难民若是闲的时间长了，难免不会乱起来。”

    他又转向了另外一人，道：“严大人，你监户司也要配合做好登记造册的工作，特别是登记好他们的原籍，其他城市的重建工作，也将会尽快进行，届时原籍回原籍，我不希望出现胡乱押派的现象。”

    严大人也是点头称是。

    子柏风又道：“兴修水利一事，丁大人你持我名牌去聚灵华府，找机巧宗留守人员，他们中能工巧匠许多，就说是我说的，让他们给我拿出一个方案来。”

    “是，大人！”监工司司监丁泽克大声应道。

    这两人也转身去了。

    又进来了几名官员，都有不同事情汇报，子柏风一一处理，安排妥当。

    在子柏风书桌的对面，摆着一张小桌，一名身材矮小的文书正在埋首记录，等到了快中午时，子柏风终于可以喘口气了，他向后靠了一靠，把两只脚搭在了书桌上，深深呼了一口气，道：“书儿，我还有什么事要做？”

    对面书桌上的文书抬起头来，其实他身材矮小，是因为他还只是一个孩子。

    说是孩子也不确切，确切说是一个小妖。

    那文书就是子柏风总是带在身上的那本巡查簿，巡查簿整日和子柏风贴身接触，现在也已经是六阶妖怪。

    书儿是一只非常奇怪的妖怪，他不像是其他的妖怪那般灵动活泼，因为他并不是一个完整的个体，而是巡察司那巡查镜的一部分。

    现在成妖之后，似乎个性之中也缺失了一些什么，好静不好动，好记不好说，而且因为和子柏风朝夕相处，和子柏风的养妖诀灵气紧密相连，因为子柏风的养妖诀灵气可以传递信息，他简直就像是和子柏风拥有心电感应一般，子柏风但凡想到什么事，他都会随时记下来。

    即便子柏风拥有过目不忘的记忆力，灵光一现的想法，突然闪过的念头和决定，也偶尔会忘记，但这些东西书儿都会分门别类记载下来，关键时刻提醒子柏风。

    而通过子柏风，他和子柏风的瓷片也有着非常紧密的联系，瓷片中发生了什么，他也会记录、整理和提醒子柏风。

    而同时他也和巡查镜相连，巡察司算是这个世龗界上消息最灵通，网络最健全的机构之一了，有什么新的消息到来，他也会告知子柏风。

    他和小盘有点类似，都是类似计算机的妖怪，不过他更像是子柏风大脑的外接硬盘或者人工智能辅助系统。

    因为书儿的这种天性，子柏风把自己文书的工作委托给他，他不但会把子柏风处理事务的事情记录下来，还能帮子柏风处理繁杂的文书工作，绝对是首屈一指的专业级文书。

    “还有几件事，白马城马老大求见；山水城燕小磊汇报了山水城的建设情况；婶儿和小石头在等你回家吃饭。”

    “回家吃饭，其他的都向后推！”子柏风伸了一个懒腰，站了起来。

    门外，踏雪正在和几名士兵吹牛聊天打屁，看到子柏风出来，立刻站起来，化成了原形，子柏风在士兵的恭敬行礼之中，跳上了踏雪的背部，招手把书儿收回怀里，回家去了。