
    斜阳殿上，君臣相对而坐。

    已经熟悉官场朝堂的子柏风坐得端正，面容平静。

    其他人也多是习惯了这种场合，就只有子坚和柱子两个人比较局促。

    子坚还好，子氏后人，天赋卓越，又惯常帮助子柏风掌握后方一切，和各种大人物打交道也算是习惯。

    柱子则不然，他虽然已经是仙君，却依然不改猎户本色，此次前来，也只是换了一身干净短衣，身上猎弓、猎刀随身，都不曾取下，坐在那里便如同屁股上扎了一根针一般，扭来扭去，很是别扭。

    皇帝高坐上方，低头扫视了一番，和每人寒暄了一番，便道：“子不语。”

    子柏风闻言站了起来。

    “龙宗主。”

    应龙宗宗主也站了起来。

    两个人心中都在不断翻腾，皇帝叫他们两人，定然是想要他们两人和解。

    “今日起，任命子不语为载天州知州，现任知州红琴英免去任命，留作他用。”皇帝顿了顿，道：“此次面仙大会在应龙宗举行，但同时也是不语你的责任，你须配合应龙宗，将此事办好，不得有误。”

    应龙宗宗主的面上闪过了一丝笑意，一闪即逝，似乎从未出现过。

    “龙宗主。”皇帝又看向了应龙宗，“你应龙宗罔顾天下百姓，无尽攫取资源，这才惹出诸多事端，罚你应龙宗必须协助子不语重建载天州，子不语但凡有任何正当要求，不得以推诿！”

    龙宗主躬身应是，不敢多言，刚才的得意之情，自然已经烟消云散。

    “此次面仙大会，乃是重中之重，不论是对你们，还是对朕，甚至对整个天下，都是一次重要的契机，更是一次严峻的考验。”

    听起来，皇帝所说似乎是套话，但是子柏风却从其中听出了一些异样的严峻来，这次面仙大会似乎另有隐情，是他，乃至应龙宗都不知龗道的。

    子柏风对这些秘密并无窥探之心，知龗道越多越麻烦，这点他非常清楚。

    反正天塌下来有高个儿顶着，他只要把自己想要做的事情做好，其他就不用多说。

    不多时，皇帝就让他们离开了，又招了其他人入内觐见，武运侯、颛王等都在之列。

    从斜阳殿出来，柱子抹了抹汗，道：“可把我憋坏了，你们每天可都怎么熬的。”

    旅仙君听到了，笑道：“今日是正式场合，陛龗下自当威严肃穆，私下里陛龗下很是和蔼可亲，日后你便知龗道了。”

    “我可不想知龗道。”柱子连忙摆手，他可不想再龗见皇帝了。

    现在的柱子，再也不是当初那个为了自家老娘的一点病而急的死去活来的青年，成了仙君之后，眼光、想法自然也都变了。

    对升斗小民来说，见一次皇帝，是可以永世传颂的功绩，但对仙君来说，这也就只是等闲了。

    旅仙君目光扫过子氏三仙君，心中感慨。

    对这三人，越是了解，就越是震惊，三人崛起的速度实在是太快，他们也确实不需要太过小心谨慎，实力就是一切。

    现在三人都已经稳坐地榜，等三人到了天榜级别，就算是和皇帝都可以平起平坐了。

    旅仙君觉得，和这三人打好关系，不论是对自己，还是对皇室，都有极大的好处。

    “各位兄弟，就此别过了，我还需要为陛龗下打点行程，此去西方，就直接到应龙宗了，咱们来日再龗见。”旅仙君和几人告辞。

    子氏三仙君，分属两辈，旅仙君和他们各论各的，都以兄弟相称。

    “我也要去履任了。”子柏风低头看向龗下方的载天府，经过了连番折腾，现在的载天州终于完全是属于他的了。

    日后载天州的许多城市需要重建，还需要他详细规划一番。

    “我想我娘了，我要回去看我娘。”柱子抬头看着天空中，紫禁行宫在无数金吾卫骑士的护送下，轰隆隆驶过，摸了摸脑袋，道。

    寄剑林连通载天府和蒙城，柱子想要回去，瞬息可至。

    柱子至情至性，即便是成了仙君，也不改本色。

    “大婶可会怪我。”子坚叹气道，“大婶急着抱孙子呢，这下看来，想要抱孙子，可不知龗道要猴年马月了。”

    柱子抓抓脑袋，面红耳赤。

    可不是？柱子成了仙君，自然更不可能太早娶妻生子，不过子柏风看来，柱子似乎松了一口气。

    似乎，在回避感情问题的，可不只是柱子一人而已。

    “我也一起去山水城，想来这些日子你的精力怕是要放在面仙大会上了。”子坚道，言下之意，山水城的事情子坚自然要担起来。

    子柏风点头，既然皇帝都已经开口了，子柏风和应龙宗暂时只能放下冲突了。

    ……

    来到载天府，子柏风抬起头来，感慨万千。

    载天府衙是知州办公地，同时也是府君办公地，子柏风时任知州，同时也是府君，身兼两职，权柄更重。

    还没到了门前，看到大门之外，各色官员两侧排开。

    这些人，大多都是熟悉面孔，红琴英来的时间太短，甚至还来不及清洗之前的载天州的官员。其中也有一些新面孔，是这次载天府乡试之后，被提拔上来的新的官员，不过这些官员多是在后部，为首一人，正是文公子。

    两人曾经争夺文名，也曾经争夺解元之位，此时此刻，似乎一切都已经明朗。

    文公子赢了乡试，输了官场。

    子柏风输了乡试，赢了江山。

    “知州大人！”众人齐齐躬身行礼，大声喝道。

    这个少年，已经为载天府做了太多，人人都看在眼里。

    不论是文才、实力、为官之道，都没人胆敢质疑。

    强大如应龙宗，也不得不俯首称臣。

    他入主载天州，实在是实至名归。

    子柏风进了书房，取出知州大印，放在手心，知州大印缓缓渗入了手心之中。

    “轰隆”一声，脑海中似乎有雷声震震。

    子柏风伸手在眉心，乌黑的瓷片之上，终于有一个米粒大小的空间化作了白色的。

    子柏风深吸一口气，笼罩在这广阔世龗界上的面纱，终于有一角被他揭开。