
    马老大有些紧张地等在知州府大门内的门房里。

    从外表上来看，马老大打扮的像是一个普通的老农民，眉头深皱，眼袋浓重，皮肤粗糙像是一号砂纸，手掌上的老茧太厚，让他的手都快要握不上了。

    他换上了现在最好龗的一件衣服，还特意洗了一遍，却依然洗不掉身体里的那股土味。

    任何一个人看到了马老大，都会觉得这是一个老实巴交的老农，一辈子没见过世面的那种。

    但事实上，马老大不是。

    马老大不姓马，他统领整个马帮，所以叫做马老大。

    马老大的马帮，曾经是整个载天州唯一敢深入荒原腹地的商队，半匪半商，作风彪悍。无尽的荒原上，没有了人烟，就有了数之不尽的猛兽妖蛮，胆敢进入荒原深处，愿意进入荒原深处的，就只有一种人。

    无路可走的人。

    马老大的马帮里，有作恶多端的盗匪，有被驱逐的修士，有发配边疆的罪犯，有逃出军队的逃兵，也有走投无路的普通人，还有叛出部落的少数族裔。

    马老大什么人都能接受，也什么人都可以管束。这个老人，他当过兵，杀过敌，在军营里学了粗浅的功法，后来因为受到同僚排挤，拉了一批人马出来，成立了一个马帮。

    贩私盐，运玉石，送信件，他们做所有能赚钱的事，载天州上的许多小城市都依赖着他们活着，望东城，定水城，等等等等。

    到了临老时，马老大把自己的马帮生意交给了儿子，自己在极北荒原上开垦了一片土地，带着一帮年龄大了，跑不动了的老兄弟，建了一座城。

    一座没人把他们看成罪犯盗匪，把他们看成叛国逃兵的城市，就在他当初叛逃出来，决定成为马帮的地方，马头山。

    那座城市叫做马头城，一座比望东城还要小的城市，一座除了荒漠和山石，一无所有的城市，但是那里是他们的家，他们辛苦了大半辈子，终于找到了的，可以自己居住下来的家。

    马老大的手握紧了，粗粝的皮肤彼此摩擦，就像是两块石头在互相挤压。

    几个月前儿子新婚，马老大让儿子留下，自己又替儿子跑了最龗后一趟生意。马老大想着，跑这一趟看看老朋友们，告诉他们自己再也不来了，今日一见就是永别；告诉老朋友们，自己也要等着抱孙子了，就算是辛苦，可这荒原上培养出来的儿郎，都是好汉子，他喜欢这样一个虽然艰苦却充满了人情味的地方，也希望孙子有一天也能跑上这条商路，成为这些城市之间的纽带与桥梁。

    可他不曾想，今日一别，竟然真的成了永别。

    整个载天州蒙遭大难，大多数城市都化作了死域，而荒原之上的马头城怕是也难以幸免。

    大难伊始，马老大凭借自己的求生本能和对情势的正确判断，强压住回去马头城的冲动，迅速逃离。

    把自己手下的兄弟们带到了载天府，他让老兄弟们自己逃命去，自己却是不肯走了。

    他的儿子，他未来的孙子，他那出身富家，被他抢来，现在却死心塌地的女人，现在都还在马头城，他不能抛下他们一个人走。

    他不走，那些老兄弟们也都留了下来，在危难之中，他们抱成团，彼此援助，彼此帮扶，加上大多修习过粗浅的练气之术，竟然在几次劫难之中挺了下来。

    必须先活下来，才能去找自己的家人，如果他们能活下来，那么家人也有可能活下来，马老大非常清楚这点。

    现实有时让人绝望，有时又给人希望。就像是载天府的灵气，波波折折。

    但在有一个人创造了许多的奇迹，让所有人心中信服时，就连马老大都情不自禁地想：“如果是子大人，他一定可以。”

    一定可以的，一定可以的，求子大人去重建马头城，去派人寻找家人，至少找到他们，不论是死……还是活着……只要找到他们，我什么都愿意付出。

    就算是刀口舔血，在荒原上挣扎了一辈子的马老大，都情不自禁地对子柏风报以这样的希望，他不是容易冲动和相信的青年，却依然在心中坚信着这点。

    因为除了这点希望，他一无所有。

    从大清早就等在这里，前面却早就已经等了几个人，各位官员匆匆而来，也一个个插在他的前面，让他继续等了下去。

    马老大就这样，在心中患得患失，有时候想：“他们肯定死了，就算是去找，又有什么用？走吧，走吧，何必去求子大人。”有时候又会想：“如果他们还活着呢？如果他们正等着我去救他们呢？”这样一想，就会连一刻都不想等，只想立刻飞到马头城去。

    在这种痛苦的挣扎与折磨中，马老大一会站起来，一会坐下，焦躁难耐。前面的人也大多是如此，直到马老大成了最前面的那个。

    门房又走了进来，马老大立刻激动地站了起来，终于轮到他了？

    “我来通知你们，大人去吃饭休息去了。”那门房是一名上了年纪的老兵卒，有些弓腰驼背了，耳朵也有些聋，此时扯着嗓子不满地看着他们：“我说你们，如果没啥重要事，就别来烦大人，大人现在多忙你们知龗道吗？就算是大人愿意见你们，你们也不体谅一下大人，等着吧，等着吧！大人一准儿不答应，大人现在忙的都是些大事，你们东家长西家短，鸡毛蒜皮的小事还来烦大人！”

    众人都低下头去，有些羞愧，却没人离开。

    民众对官家的敬畏之心长存已久，若不是实在是没有办法，他们绝对不会来这里。

    发完牢骚，老门房转脸又端来了一大锅炖菜，道：“大人说了，你们在这里等着的都管饭，大厨师傅忙不过来，我手艺不好，不过炖菜管饱，饭管够。来来来，都吃吧，趁热吃。”

    马老大略微吃了点东西，实在是食不下咽，焦躁而坐立不安。

    左右等了不知龗道多久，终于那门房进来道：“大人已经回来了，马老大，下个轮到你了。”

    话音刚落，又有一名官员进来，道：“我有事情见大人，请帮忙通报。”

    那门房不耐烦地摆摆手，道：“等着等着，我刚通知完下一个。”

    这老门房在这里服务了好多年，那些高官到了这里，都要盘着趴着，哪里有丝毫脾气？连忙赔笑道：“还请老人家帮我通报，此事万分重要。”

    “哪里那么多重要事，有事没龗事就来大人这里汇报，不就是想要多亲近大人吗？大人多忙你知龗道吗？老马，来，该你了。”

    马老大忐忑不安地跟着门房进去了，早有一个文书等在那里，接替了老门房，带着马老大向后走，在书房大院外停了下来，道：“大人在里面等着，请进吧。”

    马老大进了院子，心中突然紧张起来，如果大人不答应怎么办？如果就此没了希望怎么办……

    他几乎就要转身就走，直到听到门内传来了声音：“请进。”

    书房的房门并没关闭，直接打开着，子柏风站在书桌之前，微笑着看着马老大。

    ……

    “你说的马头城在什么地方？”听完马老大的话，子柏风站起来，指向了背后的那副巨大的地图。

    这地图是小盘、花大人和子柏风一起绘制的。因为灵气尽失，子柏风的瓷片之上一片黑暗，只有应龙宗、山水城、载天府三处是亮着的，子柏风只绘制了较为精确的地方，剩下的地方，还只是一片空白。

    马老大站起来，伸手指了过去，却又慌忙缩手，绘制如此精美的地图，他从未见过。

    “这里是望东城，从这里向北四百五十里，有一个叫做祝季城的小城市，有四百多人，再向东北方向一千里，还有一个城市，叫夜雾城，再向北是饮马河，沿着饮马河向北，走到尽头……这里，这里就是马头城。”

    听到马老大如数家珍地数着这些城市，子柏风的眼睛亮了起来。

    子柏风拿起一支小旗，写上了“马头城”三字，插在了马老大所指的位置。

    “马老大，你难道对所有城市都了若指掌？”子柏风问道。

    “老汉当初跑马帮，这些地方都去过，不过有些城市就没了，只留下了废墟，有的城市人也越来越少，就只有几个城市发展了起来，唉，荒原讨生活不易……”

    子柏风点点头，把之前马老大所说的城市都一一用小旗标了出来，问马老大道：“你再给我说一下其他城市。”

    马老大虽然很想从子柏风口中听到一个准信，但是子柏风来问，他却不敢不答，为了让子柏风满意，他把自己一辈子跑商所知的城市一个个都标了起来。

    子柏风数了数，马老大一共标出来了九十三个城市，这还不算之前子柏风已经标出来的那些。

    加上原来子柏风标出来的那些城市，载天州竟然有一百一十二座城市。

    当然，这些城市有些只能算是小镇，但也有人口上万的城市。

    子柏风咋舌，在载天州这片荒芜而广袤的土地上，生活着的人远比他想象的还要多，而应龙宗的罪孽，也比他所知龗道的要更深。