
    子柏风看着那地图上密密麻麻的小旗，每一个小旗，就代表着一处城市，每一个小旗的旁边，还写着一组数字，那是马老大记忆中的居民数量。

    虽然只是一个大约的数字，却可以估算出来，这些城市里，大概有十万人。

    这十万人在应龙宗开启聚灵大阵之后，还剩下多少人活着？

    看子柏风沉默不语，马老大惴惴难安，不停搓手，他的手掌粗粝如同砂纸，搓手的时候哗哗直响，就像是两块石板在对磨。

    “马老大，你想要我派人去马头城救援？”子柏风问道。

    “是的，大人。”马老大低下头来，身体如同虾米一般躬起。

    子柏风又沉默了，片刻之后，他道：“我有一个条件。”

    “大人您请说！”马老大低声道，他已经决定了，不论子柏风提出怎么样苛刻的条件，他都会答应下来。

    子柏风还想多说两句，但看马老大那诚惶诚恐、患得患失的样子，道：“我会派一队人，几艘云舰，携带上物资，随你一起去马头城。但是我要你在救援马头城之后，为我服务，带领救援队搜遍百城乃至每一处土地，这不是一个一年两年的任务，或许你的余生都会如此度过，你可想好了。”

    “大人！”马老大怎么也没想到，子柏风的条件是这个。

    他想要拍胸保证什么，却说不出什么话来，喉咙里好像是被什么堵住了。

    子柏风拍拍他的肩膀，道：“稍微等我一下。”然后转头对书儿道：“传我命令，把监工司丁大人，监兵司谢大人都叫来。”

    子柏风顿了顿，又道：“把应龙宗的点星长老也叫来。”

    子柏风和应龙宗暂时到了和平期，应龙宗也派了一名长老在载天州，算是支持载天府的重建工作，子柏风若是有什么需要和应龙宗沟通的，也是通过这位点星长老。

    子柏风吩咐完之后，对马老大道：“马老大，你在这里稍坐，来人，奉茶。”

    马老大忐忑不安地坐了有一刻钟，监工司和监兵司的人就到了，点星长老来的稍慢，却也不到两刻钟，还算是殷勤。

    不过，听到子柏风的要求之后，这位点星长老立刻就坐不住了。

    “什么，要让我们应龙宗出一艘载满了物资的巨型云舰？”点星长老一跳三尺高，手中的杯子都快打了。

    “怎么，不愿意？”子柏风冷笑，他转脸对书儿道：“传我命令，但凡应龙宗旗号的云舰，一律不准在载天州境内行驶，违者格杀勿论！”

    “你……”点星长老想要说一声：“你敢？”

    但是他突然想到，眼前这是谁啊。

    眼前这人是硬破了应龙宗的守山大阵，在众多应龙宗人的眼皮子底下杀了大有仙君的主儿，若不是皇帝陛龗下亲自调和，怕是现在双方还势不两立，不知龗道打成什么样子了。

    而那次金翼破云舰的坠落，毫无疑问，也是这位的手笔，他真敢，而且他做过很多次了，最重要的是，他有这个实力，也有这个底气。

    对子柏风来说，这不过是一次通牒，但是对点星长老和应龙宗来说，却是一个非常艰难的选择。

    是否决子柏风，挑战子柏风的忍耐力，还是乖乖出人出力出钱，去帮子柏风，这就不是点星长老所能决定的了，他所能做的，就是把这个要求上报给上司，然后等着上司的通知了。

    “让他等着去吧。”听到这个消息，应龙宗主的反应很是冷淡。

    皇帝陛龗下就在应龙宗，他不相信子柏风会连皇帝的面子都不给。

    那下属转身去了，应龙宗主泡上了一壶茶，刚刚喝了一口，那随从又慌慌张张跑了进来，道：“宗主，不好了，山水城的人把我们出龗去迎接客人的云舰击落了！”

    “啪！”应龙宗主手中的白瓷茶杯瞬间化成了碎片，他双眼几乎要迸裂了，怒瞪着那随从，问道：“什么？你说什么？”

    那人连忙又重复了一遍，小心翼翼道：“一群妖怪堵在山门外，现在我们出龗去的云舰回不来，回来的云舰出不去……”

    应龙宗主别提多憋屈了。

    应龙宗在天朝上国的西部边界，再向西就是泰丙国了，泰丙国算是应龙宗的后花园，而东边就是应龙宗的门户。

    而现在，子柏风在东边建了一座山水城，就堵在应龙宗的门户之上。

    当初皇帝陛龗下调停之后，子柏风完全没有把山水城撤出的意思，反而把山水城经营的好像是铁桶一般。

    现在的山水城有三层防护，就算是应龙宗想要攻打，怕是也难。

    第一层防护，当然就是子柏风的领地与灵气了，在子柏风的领地内，不得允许，别想得到丝毫的灵气。

    第二层防护，就是小盘的阵法。

    小盘把应龙宗的聚灵大阵完全改编成了一座可攻可守的阵法，而这阵法是完全把应龙宗包围在内的，应龙宗数次想要派人拆除这大阵，都被小盘启动了阵法，无尽的闪电击溃，甚至差点折损大量人手。

    第三层防护，就是已经成了妖神的阿锦，阿锦虽然是一名新的妖神，但是妖神在自己的领地之上，拥有极其优势的地利。

    阿锦最近挺高兴的，因为皇帝的到来，作为皇帝骑驾一部分的那些四色真龙也暂时被放开，倒是和阿锦交上了朋友，大家一起交流一下拉船心得，聊聊天、打打屁什么的，很是爽快。

    这些四色真龙其实并不是“真龙”，而是各种蛇类、鱼类、蟒类、蜥蜴类的妖怪通过修炼化形法术变成了真龙，虽然大家不是同类，但都是“半龙“。这些妖怪们和阿锦这名妖神相比，自然有差距，就将阿锦奉为老大，成都载天山的地势又极为有趣，全部的山体都缭绕着无尽的云气，这些各色的半龙们在云里来云里去，好不欢快。

    而此时，阿锦一声令下，这些本来就有些桀骜不驯的各色妖怪追着阿锦，一起围攻各种船只，好不开心。

    “子柏风他欺人太甚！”应龙宗主怒道，“看我不……”

    他说了半句，就又软了下来。

    大有仙君都被子柏风杀掉了，现在的应龙宗，还有谁能和子柏风正面对抗？

    除非他亲自出手。

    但若是他亲自出手……若是不小心被子柏风杀了怎么办？

    面仙大会就在眼前，归仙大典更是不远，成仙成圣指日可待，他怎么能够浪费这么好龗的机会，和自己过不去？

    “我去找皇帝陛龗下告他去！”到最龗后，应龙宗主也就只能像受了委屈的小媳妇一样，跑去找皇帝陛龗下告状去了。

    可惜，他好不容易见到了皇帝，就被三言两语顶了回来，皇帝极为不悦，道：“配合子不语搜救人员，重建载天州本就是你应尽的任务，子不语的这点要求你都不答应，你还想要让朕帮你主持公道？”

    被喷了一脸的应龙宗主欲哭无泪，只能呸一声，道：“就当是被恶狗挡了门，丢了个肉包子……传金翼长老来！”

    金翼长老当初因为金翼破云舰坠毁之事，曾经被怀疑和调查过一番，但是现在自然已经解除了怀疑了。就连大有仙君都无能为力，金翼长老能做什么？

    不过，那次调查对金翼长老的威信也造成了损伤，此时又被派去和子柏风合作，顿时恼怒起来，还是龙首长老好说歹说，才说服了他，给他拉满了各种物资，配上了人员，前往载天府的方向。

    以他们磨磨蹭蹭的速度，干完这些，已经是两天之后了，但是他们势必不能让子柏风总是封着他们的大门，所以在应龙宗主被皇帝陛龗下喷了一脸吐沫之后的半个时辰，就已经把消息传到了载天府。

    此时日头已经偏西，子柏风等官员们正围坐一旁，听着马老大如数家珍地讲着这些城市。

    当点星长老匆匆进来，对子柏风说了一番话之后，子柏风这才满意地点点头，对马老大道：“你先回去休息一番，准备一下，应龙宗的人估计不会太快，我们先准备几艘云舰赶去马头城。”

    马老大激动得热泪盈眶，不知龗道说什么好，其实子柏风就算是再等到应龙宗的人到了，他也不能说什么，但是救人如救火，子柏风既然已经决定了，自然不会再浪费时间。

    子柏风亲自送马老大出龗去，走到门口的时候，突然心中一动，暗叫了一声：“不好！”

    “大人？”看到子柏风的表情突然不对，马老大愣了。

    子柏风却是伸手按在了自己的眉心，那一瞬间，他感受到了载天州腹地的灵气波动。

    载天州腹地堪称是灵气的荒漠，此时突然多出来了一团灵气，让子柏风能够感受到那里的详细境况。

    子柏风伸手在眉心，就从天空之上，看到了一身黑衣的日蚀真仙正挥洒灵气，和一名看不到的敌人战斗在一起——

    但凡那人所在之地，所有灵气都被吞噬，子柏风自然看不到他的存在。

    子柏风心中一动，四周的灵气汇聚起来，在那里降下了一个灵魂分身，然后转身看去——

    魔医！