
    子柏风的剑，不是招，不是式，而是诀。

    子柏风极少出剑，出一剑，就是一诀。

    但是之前，子柏风有其他的战斗方式可以选择，譬如养妖诀，譬如卡牌，只有此次，子柏风只有灵气分身在此，分身本就是念头的聚集，最大限度地剥离了肉身的局限，又有仙灵之气加持，却误打误撞找到了自己的道。

    文道杀伐，是现在所使出来的，子柏风自己凝聚了全身精气神，可以爆发出来全身威力的法门。

    第一诀，龙字诀。

    第二诀，百杀诀。

    第三诀，语还休。

    第四诀，杀字诀。

    龙字诀霸气绝伦，召唤出真龙之意，形成紫色真龙或扑击杀戮，或舍身保护。

    百杀诀直指人心，从根本上否认人的生存之意，让人生出不再独活的念头。

    语还休婉转变幻，却又蕴含着绝望与爆发，乃是最为复杂的一诀，诡异玄奇，变幻莫测。

    杀字诀却是简单迅捷，杀意凌然，单纯只是为了杀而杀。

    杀字一出，人头落地，当初子柏风对上大有仙君是如此，而他对上千剑长老，又会怎么样？

    杀字诀一出，千剑长老和魔医同时面色变了，子柏风不管不顾，直接攻向了千剑长老，那种奋不顾身的架龗势，让魔医突然意识到一点。

    这里的子柏风，似乎并不是本尊，而是一个分身。

    通常意义上来说，分身若是损毁，本尊也会元气大伤，但是子柏风手段诡奇，是否也是如此？

    子柏风一剑刺向千剑，千剑聚集全身剑气格挡，魔医一枪直刺子柏风的后心，子柏风不管不顾。

    子柏风一剑出，完全超脱了千剑长老对剑的认识，子柏风的道，更像是道理，他让你相信以为自己看到的就是正确的。千剑长老看到那一剑，心中就闪过了一个念头：“躲不过！挡不住！”

    当他真的这么想的时候，他的剑气神龙就真的挡不住子柏风的剑了。

    “退！”千钧一发的一刻，魔医一声大喝，千剑长老立刻应声而退，他已经完全被魔医所支配，魔医的话就是命令，他的主观意识不重要，命令才更重要。

    “起！”魔医双手一抬，地上的黑色漩涡之中，突然喷涌出了十多道黑影。

    “竟然还有埋伏？”子柏风杀字诀已写完了最龗后一捺，看千剑长老逃掉，微微一皱眉。

    剩下的灵气，怕是只能再使两诀，他的仙灵之气用一分少一分，四周全是死气，不说完全没有灵气补充，甚至还在消磨他的仙灵之气。

    这些人，刚刚围攻日蚀真仙的时候都不曾出现，他们是魔医压箱底的力龗量之一，这些人还没达到千剑长老的级别，没办法对日蚀真仙这种级别的人产生威胁，当炮灰又太可惜，此时却被魔医呼唤出来，用来阻拦和挡住子柏风。

    还能出两剑，该怎么办？

    子柏风有那么一刹那的犹豫。

    然后他立刻下定了决心，最终两剑，几乎没可能同时杀掉魔医和千剑长老，既然如此，那就尽最大努力消灭他们的力龗量吧！

    子柏风剑诀一变，又是一剑出。

    百杀诀！

    天地之间，似乎响起了一个朗朗的读书声，恍惚之间，少年书生悬空而立，并不是出剑，而是在吟诗。

    每一首诗都不曾听过，却有其神奇的韵味，这种韵味直指人心，杀尽该杀之人，夺尽该夺之命。

    几十句诗句，似乎在同时念诵，却又丝毫不乱。

    这不是剑法，这是传达的一种信念。

    我要杀你！

    你就要死！

    “徒流杀人血，神器终不忒。”

    “杀人辽水上，走马渔阳归。”

    “杀人如剪草，剧孟同游遨。”

    “果然田成子，一旦杀齐君。”

    “笑尽一杯酒，杀人都市中。”

    “十步杀一人，千里不留行。“

    “九月匈奴杀边将，汉军全没辽水上。”

    “杀气三时作阵云，寒声一夜传刁斗。”

    “杀气朝朝冲塞门，胡风夜夜吹边月。”

    “突营射杀呼延将，独领残兵千骑归。”

    这些诗句，到了最龗后，只有一个字，在不断地反复念诵着。

    “杀！”

    “杀杀！”

    “杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀！”

    震耳欲聋，响彻云霄，响入心底。

    百杀诀和杀字诀看似相似，却是完全不同的剑诀，杀字诀气息凝聚，只杀一人，而百杀诀，是杀一个人一百次，还是一次杀一百个人，那完全是子柏风说了算。

    距离子柏风最近的一人，身穿官服，从服色上来看，至少是二品官员，不知龗道什么时候被魔医掳来，被植入了道心。

    子柏风的百杀诀一出，他猛然打了一个寒战，似乎从无尽的噩梦中清醒过来，他低下头去，看向了自己的胸口，虽然隔着衣服，他却能看到那里的丑陋伤疤，甚至透过胸膛看到胸腔里跳动着的邪恶魔心。

    他的心中似乎响起了一个声音。

    身为天朝命官，竟然被邪魔所控制，何等可笑，生有何趣？

    既然此生无趣，那又何必活着？

    死了吧，死了吧……

    那官员对子柏风微笑了一笑，猛然伸手对着自己的胸口抓下，把一颗鲜活的黑色魔心抓了出来。

    “嘭！”魔心在那官员的手中爆裂，他看向了子柏风，微笑道：“高可仰多谢子大人解救之恩，日后子大人若是前往上京，请到上京高家报有一信，就说高可仰死时有愧，来生再报。”

    说完之后，高可仰闭上眼睛，体内的灵气震动，把身体化为齑粉。

    以魔医的手段，若是留下尸身，还不知龗道会被怎么样祸害。

    高可仰应该是这些人中修为最高的，他临死之前曾经清醒，但是其他人多是直接就以各种方式自刎，完全否认了自己存在的意义与价值之后，生亦何欢，生有何恋？

    其实此时的子柏风，剑诀尚未使完，他只能对高可仰点点头，继续一剑剑连绵不绝地使去。

    万般剑术，都必须要接触到该杀之人，或许是剑身，或许是剑气，又或者是剑意。

    不论哪种，都是可以挡住的。

    但子柏风的剑，挡无可挡，直指人心。

    就算是魔医也能看得出来，子柏风的剑在急速成长，从雏形到生涩再到完善，这是崭新的道。

    魔医曾经怀疑子柏风是某人的传人，据闻那人也在凡间界，但是此时看来，道相似，却不同，甚至是完全不同的道。

    而且是魔医从未听说过，也从未见过的道。

    子柏风的道，来自两个世龗界的结合，自然和这个世龗界的道并不相同。

    不能让他活下去！魔医心中又狠了狠，在子柏风剑指这些人时，对千剑长老下了命令：“上，从背后攻击他！”

    魔医和千剑长老两人同时从背后扑出，指向了子柏风。

    就在那一瞬间，子柏风转过头来。

    此时子柏风的灵气已经消耗到了极点，就连身体都变得暗淡起来，最早时，他还曾经手持两把剑，此时左手的剑已经消失了，子柏风空着手，从这个角度攻击，子柏风压根就来不及格挡。

    思维定势决定了，魔医总是习惯性地想着没有武器就没办法格挡，就是薄弱环节。

    其实子柏风也有这种思维定势，当他发觉千剑长老和魔医一起攻击时，已经来不及，所以他只能伸出捏着坚决的左手，在空中那么一划。

    第四诀，杀字诀。

    全身的灵气疯狂涌出，在空中留下了那么一个巨大的杀字。

    在杀字诀使出时，子柏风突然惊觉，这一次的威力与速度，都比上次更强，更快！

    巨大的杀字尾端一扬，掠过了千剑长老的脑袋，千剑长老的脑袋顿时身首异处。

    子柏风收右手，想要再追击一次，但是他的视线却渐渐模糊了。

    他的灵气已经完全消耗殆尽，身体已经变成了完全透明的，魔医的一枪穿透了他的胸膛，把最龗后一丝仙灵之气搅散。

    子柏风所看到的最龗后一幕，就是千剑长老身首异处，两向飞出，魔医飞扑着追了上去。

    终于算是杀了千剑长老……

    至于其他，只是不知龗道魔医会不会再把他救活过来……

    还有束月，她到底怎么样了……

    “唉……”子柏风猛然叹了一口气，怔然半晌，然后伸出两只手，看了看。

    子柏风也有思维定势，一直以来，他都是使用剑去战斗的，因为剑是武器，拿武器更强。

    此时他才意识到，原来一直以来，自己都走错了路。

    剑是有用，在他的领域之中，剑可以为他带来攻击力的加成，但是这种加成和他的剑诀并无关系。

    通常来说，使剑者，一手使剑，一手捏剑诀，并起两指，大拇指、无名指、尾指捏起，剑诀有平衡、引导、防御之效，子柏风也算是系统地学习过一些剑法，更是和落千山过过招，但是他擅长的始终不是这种战斗方式，单论剑法，怎么也比不过落千山。

    此时他终于找到了自己适合的战斗方式。

    右手剑法，左手剑诀。

    事实就在那里摆着，竟然这么久才想通。

    “哼……”子柏风突然笑了，说不出是冷笑还是失笑，转脸一看，马老大两眼痴呆，如同看疯子一般看着他。

    “完了，知州大人变成失心疯了，我该怎么办？要逃跑吗？”马老大绝望地想，“不是我的错，不关我事啊……”