
    为了不影响战斗中的日蚀真仙，子柏风只是调动了一丝丝灵气，但是这灵气的质量，却比他所知龗道的所有灵气都更纯净更浓郁，只是一丝灵气，所聚集出来的灵气分身就有指头那么大小。

    突然出现的灵气失控迹象，让日蚀真仙觉得有些奇怪，转头一看，却是吓了一跳，还以为是魔医的什么新手段。

    他慌张后退，子柏风的灵气分身却和他的身体同步后退——他本来就是日蚀真仙灵气的一部分。

    “别怕，是我，是我！”子柏风也不知龗道怎么表述自己的身份，他和日蚀真仙的交集只有两处，一次是日蚀真仙刚刚降临时，子柏风就和他正面对抗过。而第二次，则是他从先生那里出来。

    子柏风知龗道日蚀真仙和先生有某种关系，虽然不知龗道这种关系到底是什么，但到底还是多了那么一丝亲近之心。

    “是你！”日蚀真仙果然还记得子柏风，略略放心之后，却又震惊道：“你怎么在这种地方？为龗什么你能控制我的仙灵之气？”

    “现在不是说这个的时候。”子柏风转头看去，魔医的身边，暗紫色的死气宛若汹涌的海浪，而魔医身边，一团团灵气却比死气更加黯淡，似乎一切光线都要被吸入其中。

    而这些诡异的黑气，却是从他手中的那把漆黑如墨的如意中散发出来的。

    “这到底是什么东西！”子柏风大吃一惊。

    “那是墨如意，是一件至宝，有提存灵气的功效。”日蚀真仙道，“魔医用它提存死气，转化成他自身可以使用的魔气。”

    什么灵气死气，子柏风倒是用自己的理论研究和解析过，在他看来，灵气之于死气，就像是物质之于暗物质。

    正如同宇宙中有物质也有暗物质，物质之间的能量传递就是灵气，而暗物质之间的能量传递就是死气了。

    暗物质和反物质不同，正反物质不能同时共存，但物质和暗物质却可以共存。

    在子柏风前世所知龗道的知识里，宇宙中百分之九十以上的都是暗物质，人类可见的物质只是少数的存在。

    这个世龗界似乎也是如此，世龗界面临死气的威胁，而灵气越发稀薄起来。

    灵气和死气并不会互相湮灭，而是可以共存，只是对普通人来说，死气是一种百害而无一利的负面能量，但这并代表没有人能够利用它。

    在对能量的利用方面，前世怕是拍马也比不上这里。

    现在，日蚀真仙所说的话，让子柏风意识到了，在灵气和死气之上，还有其他更高阶段的灵气，仙灵之气和魔灵之气，简称就是仙气和魔气了。

    正所谓沾沾仙气儿，仙灵之气是一种更高层次的能量，而从人类变成仙人之间的差别，就是灵气性质的转变，日蚀真仙降临和回归，都会带来大量的仙灵之气，这才会让那么多的高手趋之若鹜。

    亲自接触仙灵之气，亲眼看看仙灵之气的转化过程，绝对是一种完全不同的感受。

    而那可以提存灵气的墨如意，让子柏风动了心，从日蚀真仙的话听来，这东西似乎不但可以提存死气，还能提存灵气。

    现在子柏风的领地浓度已经不能再增加，他的养妖诀本身也已经遇到了瓶颈，妖怪们似乎也已经失去了向前的路途，妖神基本上就是这个世龗界所能达到的最高峰了，如果能够接触到仙灵之气，如果能够长期沐浴在那样的灵气里……

    “好东西啊……啊，原来如此！”子柏风道：“原来你是为了墨如意才来到凡间界。”

    “正是。”日蚀真仙道，“墨如意就算是在仙界也是重宝，魔医竟然偷偷将其带下界，妄图在凡间重建魔域，这可是犯了大忌。”

    子柏风耳朵一动，听到了“魔域”这个关键词，听起来似乎是和仙界相对的地方？

    是了，有仙就有魔，这世龗界似乎就是如此。

    “为龗什么这么重要的东西会被魔医带下界？”子柏风问道，“依我看来，魔医的实力其实并不是特别强大吧。”

    他看到魔医挥舞着墨如意，指挥着汹涌澎湃的魔气攻击日蚀真仙，却被日蚀真仙一一挡了下来。

    “魔医是不强大，不过墨如意的看管也并不严格，因为墨如意已经损毁了，你仔细看墨如意的柄上。”日蚀真仙道。

    在日蚀真仙看来，子柏风是能够和他平起平坐的强大存在，所以对子柏风也算是格外耐心。

    “有一颗珠子？”子柏风看过去，就看到墨如意的柄上嵌着一颗珠子。

    “墨如意上原本有三颗珠子，后来这三颗珠子不知所踪，似乎是当初消灭魔域时，被魔域的人毁掉了，所以魔医找了其他的东西来代替，墨如意的威力无边，若是真正的墨如意，凡间界怕是已经被转化成了魔域了。”

    子柏风越看越觉得那一颗珠子熟悉，然后他猛然瞪大了眼睛：“那是镇元宝珠！”

    “你认识？没错，那就是镇元宝珠，镇元宝珠比之原来的纳元宝珠虽然远远不如，却也是同类型的东西，暂时激发墨如意的功效还是可以的。”日蚀真仙道。

    魔医似乎有些不耐烦了，他挥舞着墨如意，漆黑的魔气在他的手中化成了一杆宛若实职的长枪，然后他遥遥向日蚀真仙劈了过来。

    “黑日，受死！”

    子柏风并没觉得这一击有什么，但是日蚀真仙却是面色剧变，他两手一合，身边的灵气猛然聚集在面前，化作了一根闪着白色光芒的手指，一指向前指出，就像是虚空之中，有一个巨大无朋的巨人突破了空间的裂隙，伸出了一根巨大的手指。

    “巨灵一指！”日蚀真仙怒喝，那一指和黑色长枪碰在一处，两者同时碎裂，不过眨眼之间，魔医又聚拢起来了大量的魔气，但是日蚀真仙的仙气却溃散开来，眨眼就化成了普通的灵气，和死气混杂在了一起。

    “哈龗哈，我看你能挡几次！”魔医哈龗哈大龗笑，日蚀真仙气苦，道：“若不是你，我今日也不会如此狼狈！”

    “我？”子柏风怎么也没想到，竟然会赖到自己的身上。

    “我从仙界降临时带来的大量仙气，当初全被你抢了过去，不怪你怪谁！”日蚀真仙苦笑道：“没想到我堂堂黑日竟然会死在这种地方，死在魔医这种宵小之辈的手中，若是在仙界，我怕得谁来？”

    子柏风张口结舌，似乎日蚀真仙所说得没错，那些仙灵之气确实是被他夺走了。

    “我帮你挡住他，你先跑！”子柏风道。

    “你？你怎么挡？”日蚀真仙当然看得出来，现在的子柏风，只是一个分身，别说是分身了，就算是子柏风的真身在这里，面对拥有墨如意的魔医，又能做什么？

    “怎么挡？”子柏风微微一笑，日蚀真仙顿时感觉自己身边的仙灵之气不受控制，被子柏风全数夺了过去，只剩下体内的点滴仙灵之气还存在。

    “向东南方向跑，那里有一座城市叫做载天府，到了那里你就安全了。”子柏风站在那灵气的核心之中，四周的灵气聚拢而来，眨眼之间，子柏风就化成了真人大小。

    仙灵之气实在是太凝实了，化成真人大小的子柏风，看起来简直就是活生生的人，而他身边，还笼罩着大概三四十米直径的仙灵之气。

    “你……”日蚀真仙欲哭无泪，他刚刚血泪控诉了一番子柏风把他的灵气夺走，此时子柏风竟然又把他的灵气夺走了。

    “你只要帮我挡住三息，我就可以逃掉，只是……”只是就算是逃掉了又能怎么样？他已经没有仙灵之气了，日后要如何和魔医对抗？

    想那么多干吗？先逃命再说！

    灵气被夺，总比死在这里好，日蚀真仙看了一眼子柏风，转身就向子柏风所指的方向疾飞。

    “咦……是你！”魔医却还是记得子柏风，他一挥手，道：“千剑，挡住他！”

    千剑长老立刻扑上，伸手一指，剑气神龙已经到了子柏风的近前。

    “嘿……”子柏风冷笑，上次他怕千剑长老，但是现在嘛……

    子柏风一伸手，直接扼住了剑气神龙的龙角，剑气神龙挣扎了一下，挣脱不得，瞬间爆炸成了无尽的剑气，子柏风双手一合，灵气如臂使指，在他的面前化作了一面盾牌，汹涌的剑气只是带起了一团涟漪。

    “受死！”子柏风合起的双手一分，灵气也分成两份，化作了两把长剑，子柏风的剑法已经使出。

    一剑出，刚刚凝聚的剑气神龙崩溃，又一剑出，只取千剑长老的脑袋。

    千剑长老长于剑道，乃是剑道天才，而他所走的路线，也是由博而精，乃至大成。这世龗界上就没有什么他学不会的剑法，但是唯有子柏风的剑法，他完全摸不准、弄不透、想不清楚。

    因为他走的是武道，这世龗界上所有的剑法、刀法、枪法，争斗之术，都是“武道”，彼此之间有着相通之处。

    但是子柏风的剑法，是“文道”。

    “住手！”魔医通过植入魔心制造了那么多的傀儡，大多失败了，要么不受控制，要么各种后遗症。成功了的人战斗力也完全达不到他所想要的程度，只有千剑长老是他麾下最强的，他怎么舍得子柏风杀死千剑长老？

    千剑长老就连日蚀真仙都能拖住，竟然挡不住子柏风的一剑？

    魔医发现自己失策，不得不暂时放弃追击日蚀真仙，冲上前来，手中的玉如意又是一晃，黑色长枪再现。