
    “咔嚓……”载天府，书房里，子柏风一把捏碎了门把手，白色的粉尘飘扬，马老大吓得踉跄后退两步，道：“大人……大人……你怎么了？”

    刚才开始，子柏风突然发呆，马老大还以为他突然想起了什么重要的事，还有事情要交代，所以也不敢离开，只是站在那里等着。

    但是等来等去，腿都快站麻了，却只看到子柏风的表情变幻，到最龗后突然露出了要杀人的目光。

    子柏风的目光渐渐清明起来，他看了一眼手中的粉尘，苦笑一声，道：“没什么。”

    子柏风闭上眼，仰起头，无尽的愤怒与悲伤涌上身体，一波波的，几乎要把他的血管撑爆了。

    凝聚灵气分身时，子柏风觉得自己似乎分成了两个意识，两个意识互联互通，却又彼此连接在一起。

    人的情绪受控于人体内的激素，灵气分身是子柏风的一部分，但是它却没有真正的身体，自然也不会有太多的愤怒情绪。

    当看到千剑长老时，子柏风就已经红了眼睛。

    但是这种愤怒并没有完全传递到灵气分身那里。

    杀了他！杀了他！杀了他！

    在看到千剑长老时，子柏风的心中就只有这么一个念头。

    杀了他，为华爷报仇！

    好在灵气分身还保持着理智，但是当灵气分身确认一息已过，日蚀真仙已经逃掉时，他猛然转过头来。

    虚空之中，聚集在一起的仙灵之气中，似乎漾起了一道红色的光芒。

    他再次挡开魔医的黑枪，猛然转过身来，看向了千剑长老。

    “千剑，受死！受死！受死！”再不管魔医的攻击，子柏风合身向千剑长老冲了过去。

    “千剑，快跑！”魔医大叫，他看到子柏风不再和他缠斗，本以为是一件好事，谁想到一枪出，虽然在子柏风的身上开了一个大洞，但那大洞眨眼就已经恢复。

    子柏风的灵气分身全身都是灵气构成，根本就没有要害，是否格挡根本就没有意义，每次攻击魔医都可以削弱和剥离一部分仙灵之气，这些仙灵之气被剥离之后，就再不受子柏风控制，聚拢不起来。

    但不论子柏风是否格挡，剥离的速度都差不多。

    而千剑长老的攻击，对他来说也是如此。

    毫无顾忌，丝毫不防御地疯狂攻击！

    剑，划破天空，在虚空之中留下了一道道的痕迹。

    但凡剑尖划过之地，似乎规则与法则都已经被改变，空间都被割裂开来，再也无法愈合。

    这就是子柏风的道。

    不是养妖诀的，不是瓷片的，而是子柏风自己的道。

    从他的体内，他的精气神里延伸出来的道。

    从点墨化金龙，蓄字养妖刀，到仗剑杀上鸟鼠山，再到一笔如刀通天地，再到一剑三字语还休，再然后，子柏风一个“杀”字斩杀大有仙君。

    子柏风的道路虽然无人引领，也无人可以印证，但是在迷迷蒙蒙之中，他已经找到了自己的道。

    这力龗量，不是养妖诀的力龗量，不是别人的赐予，也不是世龗界的赋予，而是来自子柏风自己的道。

    文道杀伐！

    谁说书生不能杀人？

    文道，无招无试，无迹可寻。

    就像是文字有无数种组合，子柏风的剑也有无数种组合，但是任何事情都有一个擅长或者不擅长，对子柏风来说，每一次攻击都是一次精气神合一，若是有某个方面调动不力，就会影响效果。

    于是他也有了招式，只是每次使出来，这招式都有所不同。

    “去！”被魔医挡了一下，千剑长老终于寻到了子柏风的一处破绽，刚刚凝聚而成的剑气神龙飞出，咆哮着咬向了子柏风的面门。

    “龙？”子柏风的胸中升腾而起的，却是当初的无数个日夜，一遍遍在一张纸上写大大小小的龙字，而那些龙字，被他封在了书信之中，成了保护他的最终护身手段“龙书”。

    龙书曾经救过落千山、救过子坚、子吴氏，为了这些龙书，他到底写了多少遍龙字？

    他没数过。

    但是他对龙的体悟，自然不见得会输给千剑长老。

    一剑出，天空之中出现了一只巨大的“龙”字，龙字像是在空间之上镂出了一个龙字镂空，千剑长老就看到那龙的镂空里似乎有一只巨大的眼睛在眨动，那一瞬间，好像是真的有一只真龙在后面窥视者这个世龗界。

    然后那真龙对着“龙”字猛然发出了一声怒吼，喷出的真龙之气透过那“龙”字的裂缝，化作了一条紫色的真龙，张牙舞爪地冲向了千剑长老那金光闪烁的剑气神龙。

    “轰！”两条龙对撞在一起，剧烈搏斗起来，不过是眨眼之间，千剑长老的剑气神龙就被子柏风的紫色真龙压在了身下一阵蹂躏，场面火爆，简直就是少儿不宜。

    千剑长老全神操纵剑气神龙，拼死反抗，解决不屈，却不想子柏风已经仗剑飞来，火上浇油，雪上加霜，直接取他性命！

    那紫色真龙压根就不用子柏风操纵，子柏风所取的是真龙之意，它自然会自发行动，正所谓龙能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。龙的能耐，何止是扑击碰撞？那不过是野兽罢了。

    眼看千剑长老就要被一剑斩首，又是“轰”一声巨响，紫色真龙轰然碎裂，子柏风转头看去，魔医连续三枪轰击在子柏风的巨大“龙”字上，龙字破碎，龙意自然消散，龙字背后，那巨大的眼睛眨了眨，慢慢退去，令人震慑的真龙之威，也渐渐消散。

    “你到底是什么人！”魔医急速飞掠，和千剑长老会合，厉声喝道，“我与黑日的恩怨与你无关，速速离去，饶你不死！”

    虽疾言厉色，却已色厉内荏。

    他原本以为日蚀真仙修炼了某种秘法，分出一个分身来拖延时间，谁想到他的战斗力却远超想象，魔医和千剑长老甚至一时间都被他压制住。

    而他使出来的招式，自成一脉，和日蚀真仙完全是走的不同风格，倒是让魔医想到了一个人，这种文道武功的方式，难道是……

    “载天州知州，子不语。”子柏风昂然挺立，他的灵气已经散失大半，再不能和魔医拖下去，如果想要杀死千剑长老，必须寻找一个机会，一个一击必杀的机会。

    而且，既然千剑长老还能使用剑气神龙的招式，那么束月还在他的体内，无论如何，他不能再让千剑长老离开。

    “载天州知州……”魔医低声重复，子柏风的身份，却是他没想到的。

    “留下千剑，滚出我载天州，便饶你不死。”子柏风冷喝道：“如若不然，定让你血溅五步！”

    魔医目光转动，心道：“千剑乃是我所有的坯材中最好龗的一个，更是我未来的第一打手，若是普通的一员，交出龗去也就罢了，墨如意不能离开地脉太久……但是……”

    他目光一转，心中冷笑了：“看来还是要杀掉他才行，千剑，准备！”

    千剑被他所植入的魔心控制，和他心意相通，心中回应道：“是，主人。”

    “你我联合，将其斩杀。”魔医手中握紧墨如意，黑色的魔气运转周身。

    “是，主人。”千剑长老深吸一口气，剑心震动，一道道剑气喷涌而出，化作了一条比之之前更大的剑气神龙，千剑的剑气已经全部调动起来。

    他的胸腔之中，一颗剑心满布裂纹，内部似乎有隐约的光亮透了出来，但是在剑心之上，却爬着一根根黑色灵气所化的铆钉，将破碎的剑心铆起，两个附属的心脏一般的东西和他的心脉连接在一起，和剑心同步跳动，把黑色的灵气注入到他的经脉之中。

    千剑长老实在是魔医所抓到的实验体中最强的一个，别人都是植入替换魔心，而他却是在原来的剑心之外，又挂了两颗，这才能够控制住千剑长老，而不损伤千剑长老的实力。

    魔医植入魔心所制造的高手实力极不稳定，在围攻日蚀真仙之后，此时就已经完全消耗力龗量，退开到了那黑色的漩涡之中，消失不见。

    子柏风低头看了一眼那黑色的漩涡。

    漩涡污秽而邪恶，无尽的死气不断从其中喷涌而出，慢慢扩大。

    子柏风强迫自己冷静下来，不被仇恨和愤怒冲昏头脑，好在他现在是灵气分身，而他也并非是容易冲动的人。

    但越是冷静，子柏风就越决定，必须要把魔医和千剑长老消失在这里。

    此时，他却有些后悔让日蚀真仙逃掉了。若是日蚀真仙在，至少也是一个战力，就算是没有了仙灵之气，拖住千剑长老也不在话下。

    那黑色的漩涡以及其中喷涌而出的死气，将会是子柏风的心腹大患，无论如何，都必须把它消灭掉！

    “杀！”子柏风怒喝一声，一剑出，直指千剑长老。

    千剑长老是两者中的薄弱环节。

    “杀！”一个巨大的杀字出现在空中。

    上次，子柏风的杀字诀一出，大有仙君授首。

    而这次，剑光又出。