
    “小磊，对文道，你了解多少？”山水城北方的山上，子柏风和燕小磊随意地坐在一块山石上，并没有多少师父教授，徒弟学习的严肃感，而就是平等地互相交流。

    对燕小磊，子柏风向来是当弟弟看待的，弟子弟子，亦弟亦子，那种责任感和亲近感，又与普通的师徒关系有所不同。

    而正所谓师父领进门修行在个人，子柏风虽然从未教给燕小磊关于文道的东西，但是他却教给了燕小磊自己的学习方法，他相信燕小磊不会对文道一无所知。

    “文道是文章之道，人文之道，道理之道，信念之道……”果然，小磊完全没让子柏风失望，滔滔不绝说了很多，完了之后，还星星眼看着子柏风：“先生，我说的对吗？”

    子柏风笑着摸摸燕小磊的脑袋，道：“对道的感悟，无所谓对错之分，只有方向之差，小磊你自己总结的很好。小磊，你最喜欢的诗文是什么？”

    “我知龗道，我知龗道！”小石头从后山里冲出来，身边还围着一群大大小小的剑妖，一个虎扑，扑到了子柏风的面前，道：“是哥哥你作的那首，我是清都山水郎……”

    “不是！”燕小磊涨红了脸。

    “真的不是吗？”小石头坏笑。以前他就喜欢欺负燕小磊，现在他还是喜欢欺负他，燕小磊现在身份特殊，其实也就小石头一个朋友了，其实他还蛮享受小石头的欺负的。

    “是……”燕小磊红了脸，低下头。

    “哥，小磊可崇拜你了，你有什么新诗文，他就整天背诵……”

    子柏风有点汗颜，这些诗文哪里是他的？其实他自负自己才学，就算是自己的诗文，也不会差到哪里去，但是有哪些诗仙诗圣词人墨客****在前，已经达到了巅峰，实在是太难以超越了，再班门弄斧就浪费了，他可以把自己的心力放在其他方面。

    “那，小磊你有什么自己作的，很是喜欢的诗文吗？”子柏风问道。

    燕小磊红了脸，念了一首，子柏风听了听，觉得模仿的痕迹还是很重，燕小磊毕竟年岁还小，还没有形成完善的世龗界观，不过其中的见地和思想，已经让人惊叹了。

    子柏风自觉，若是没有穿越者的这层身份，怕是他的才分都比不过燕小磊。

    子柏风和燕小磊探讨起文章，渐渐说到了自己的感悟，关于文与道，两者的关系。

    子柏风不会把自己体悟出来的几诀简单粗暴地教给燕小磊，他会引导燕小磊找到自己的道。

    “我也不知龗道我这道能走多久，但我觉得可以给小磊你抛砖引玉。”子柏风摸摸燕小磊的脑袋，道：“去吧，回去体悟一下。”

    燕小磊站起来，恭敬告辞。

    小石头也呼一声从子柏风的膝头爬起来，子柏风还以为他睡熟了，谁想到原来他一直没睡。

    “小磊，小磊，等等我，小坨子！”两人追着，打闹着去了。

    子柏风转头，发现自己身边的一群剑妖一个个摇头晃脑做夫子状，不由又好气又好笑，驱赶道：“去去，一边玩去！”

    自己拍拍屁股，也下山去了。

    子柏风走后，那些摇头晃脑的剑妖却是一个个撒起泼来。

    子柏风却没想到，养妖诀的力龗量加持之下，子柏风一言一语，都拥有着传递道的力龗量，但是之前的子柏风，所做的其实不是讲道，而是讲故事。

    今天，才是他真正意义上，第一次讲道。

    而这些刚刚诞生没多久的剑妖们，就是他第一次讲道的受益者。

    ……

    下山的时候，子柏风在山水城见到了燕老五。

    “嗨，老爷子！”子柏风打了个招呼，人家理都不理。

    这老爷子气急败坏地一路狂奔而来，追着前面三个小家伙，三个小家伙却是一路飞奔，叽叽呱呱地笑着，冲进了“寄剑林的喧嚣”里去了。

    燕老五伸手一捞，就拽到了最龗后一个人的衣衫，那小家伙使劲一挣扎，屁股顿时被拽下了一片衣衫，眨眼就化成了几根羽毛，却是头也不回，义无反顾地冲入了寄剑林之中。

    燕老五站在寄剑林的门楼外，怒道：“你们这些养不熟的白眼狼，不懂事的坏孩子，爷爷我再也不喜欢你们了！”

    “这三个小家伙又怎么惹你了？”子柏风觉得，这定然是三个小家伙惹了祸，燕老五要教训他们，结果他们却逃掉了。

    燕老五从子柏风身边经过，还是没理子柏风，气鼓鼓就跑掉了。

    子柏风摸了摸鼻子，心中很是无奈，唉，这老爷子是越来越不待见自己了。

    不用说，三个小家伙是通过寄剑林跑回去找红羽撑腰了，虽然红羽来不了这边，寄剑林却也在他的势龗力范围里，偶尔子柏风会看到，他从寄剑林的喧嚣里伸出脑袋来到这边来看，一只巨大的鹤首从门楼里伸出来，又是古怪，又是诡异，又是好笑。

    燕老五转脸又拽了两个小家伙回来，一边走一边还说：“还是我的锦儿们乖，爷爷再也不喜欢鹤儿们了，走，咱们去找平棋，锦儿们给爷爷拉船船！”

    燕老五当初也效仿子柏风，抓了几只大锦鲤，帮他拉船。

    锦鲤云舟、羽鹤云车，燕老五对这些交通工具总是非常羡慕，所以诱骗了许多的小家伙们打算压迫童工，譬如小锦鲤们，譬如小羽鹤们，有时候他更喜欢云舟，有时候又更喜欢云车，燕老五这老爷子越活越年轻，性格也越来越像小孩子了，整天忙来忙去，折腾这个折腾那个。

    现在估计是完全对调皮捣蛋叛逆的三只小羽鹤死心了，两只锦鲤却是性格使然，比较温顺老实，乖乖跟在燕老五的身边，渐渐走向了无尽的童工之路。

    “老平棋！”燕老五很是不客气地就跑到了机巧宗的驻地，扯着嗓子就喊。

    平棋长老探出头来，不耐烦道：“干啥？你到底决定了没有？”

    “决定了，就买云舟了！”燕老五哼哼道，原来因为纠结于到底是买云舟还是云车，老爷子一直没有下定决心，须知不论是云舟还是云车，都是价值不菲，其实两者原理相差不多，只是外形不同，像鸟鼠观那种云车，只是最低端简易的。

    “成，还是上次跟你说的价格，后面又几艘现成的，你可以去挑挑，付钱就是了。”平棋长老又把脑袋缩了回去。

    “等等，上次的价格？上次我们四儿还没拜入你机巧宗呢，现在你怎么也要给打个内部价折上折。”老爷子那是相当不好打发，拽住了平棋长老的白胡子，死活不放他走。

    这俩老头儿就在院子里吵吵起来，一个说四儿不过是个外门弟子，还是求爷爷告奶奶进来的，是耗费人情的事，怎么还能算人情？

    一个老头儿说咋地吧，反正四儿进去了，你就说四儿到底是不是你机巧宗的人吧。

    一个说你胡搅蛮缠蛮不讲理，我转脸就把四儿踢出龗去。

    一个说你要踢就踢，先给我把折打了，乖乖把云舟双手奉上，其他随便。

    一个说你这种人怎么当长辈的，为老不尊。

    一个说这里我说了算燕家儿郎谁的主我都能做家都能当让你管！

    一个说你要是钱不够可以先交一部分，剩下的慢慢交。

    一个就死活不愿意了，说你看不起我，觉得我是穷光蛋，大宗派就厉害了，就能欺负平民老百姓了。

    一个说那你就把钱全交上啊，一次多买几艘我绝对帮你打折，还能显得财大气粗。

    这俩人互相扯皮说个不停，子柏风算是见识了，这俩臭棋篓子比下棋的时候还嘴碎，自己下的时候不急，能把看的人急死，子柏风可不愿意这种时候出现，悄悄匿了。

    平棋长老这个“平棋”二字，和各种棋类没有任何关系，人家是一种木工构件来着。

    到底谁输谁赢，子柏风不知龗道，反正再看到燕老五的时候，燕老五喜滋滋的驾着一艘云舟，放慢了最低速度，让两只半大不大的锦鲤摇头摆尾地拉着，在空中飞来走去。

    还不时地显摆一番：“四儿，你去哪，叔捎着你！”

    “小石头，你要不要兜风去啊，五老爷带你去啊！”

    “老坨子，你这么多货物，要不要我帮你般一般啊……啥？要？我老人家还有事，先走了。”

    燕老五是蒙城第一个买云舟的人，但却不是最龗后一个。

    燕老五的云舟一出来，众人才发现，原来山水城有云舟可以买，顿时引燃了大家的购买激情。

    普通人是买不起云舟的，其价格实在是太高，像一些小点的宗派都买不起。

    其实倒不是买不起云舟，云舟也有高中低档之分，价格相差十倍百倍都很正常。买不起贵的，还买不起便宜的？关键是烧不起玉石。

    不过像是最早下燕村的那些人，祖祖辈辈寻玉、屯玉的本性使然，一个个家里玉石堆积成山，燕老五能买得起，其他人自然也买得起。

    子柏风发现了，燕老五这家伙，分明是在给平棋长老打广告，说不定还有提成。

    燕老五之后，最先买了云舟的是老坨子，他的经商智慧一释放，就爆炸般的扩张，很快占据了整个大脑，老坨子不单买，还买了五艘。

    分明是和老坨子那边交流沟通好龗的，老坨子这边刚买完，山水城就出台了云舟、云车行驶、购买管理办法。