
    眨眼就到了地方，子柏风从怀里掏钱，老提头按住他，道：“公子爷您见外了，别说老提头我不能收您的钱，就算是让燕老板知龗道了，也不能要您的钱啊，两步路的事儿，您收着好了。再说，今天我不是拉客，我今天带着小宝去看热闹去。”

    “看热闹？”子柏风愣了一下。

    “是啊，燕老板说要开发一条旅游线路，我先去探探路看看热闹，今天可热闹了，好像面仙大会马上就要开始了。”老提头道。

    子柏风也不坚持，摸摸小宝的脑袋，下船告辞。

    面仙大会其实大后天才会正式开始，现在开始的是一开始的争名额，抢购的阶段，不过对这些不打算参加面仙大会，只打算看看热闹长长见识的人来说，热闹却已经开始了。

    各种修士大打出手，挥金如土的样子，很具有感官刺激。

    “路上小心！”子柏风招手，老提头潇洒地挥挥手，驾着云舟转眼就消失不见了。

    到了政务中心，子柏风就看到燕小磊正在院子里陪一个小家伙玩，小家伙也就是三岁，虎头虎脑的，看到子柏风，燕小磊不好意思地把小家伙交给身旁的随从，抓抓脑袋，道：“是我弟弟。”

    “原来是小磬，已经这么大了！”子柏风笑着把小家伙抱过来。

    可不是，当初小家伙刚出生，老坨子一家非常艰难，甚至想要把燕小磊卖给自己当书童。而今已经过去数年了。

    小石头也已经十二岁了，子柏风自己已经二十岁了，日子过得真快。

    子柏风自己样子几乎没有变化，对修士来说，几年时间，不过弹指一挥，他自己都没有意识到这点，此时才突然意识到，时间已经过去了那么多。

    再看燕小磊，也是十二岁了，如此小的小家伙，竟然已经管理一地政府，子柏风觉得自己绝对是在压迫童工。

    至于小磬这个名字，老坨子最恨别人看他没文化，给小儿子起名字，专门起了一个难写的，以昭显自家有文化。日后小磬长大了，被先生罚抄写自己姓名的时候，定然会恨自己父亲。

    “先生，刚才蒙城那边传来消息，说想要组织观光团前来观光，去参加面仙大会，虽然收费不菲，不过很多人都报名了……”燕小磊道。

    “是你父亲的主意吧。”子柏风笑了，“大叔就是主意多。”

    “嗯……”燕小磊不好意思地低头，“我也觉得这个主意挺好龗的，若是不好……”

    “举贤不避亲，这点其实很好，大叔主意很多，你多听大叔的建议。”子柏风道，却是打消了燕小磊的顾虑。

    “让咱们蒙城的老百姓来看看也是很好龗的，这样吧，给大叔说，价格降降，咱们山水城和蒙城补贴点，每天多准备一些云舟，组个团去观光，让其他人做好保护、引导工作。”子柏风也希望蒙城的人都来转转看看，面仙大会神马的，虽然看真仙不怎么稀罕，但是这种盛会却是千年难得一见，值得来见识见识。

    “是的先生。”小磊点头答应，转身去忙去了。

    燕小磊的工作效率非常高，以鸽子妖小白为首的鸽子妖组成了极有效率的信使队伍，把消息传到四面八方。

    不过子柏风也开始考虑类似巡查簿一类的通讯工具了。

    瓷片只能他自己用，实在是浪费了些，如果能够用来造福所有人，至少造福一部分人，那就好了。

    这个想法，子柏风暂时没时间去理会，甚至没时间去仔细想，甚至他连面仙大会都来不及参加。下午，旅仙君到来，说皇帝召见子柏风。

    子柏风知龗道定然是关于魔医的问题，他都等得不耐烦了，这些人的效率实在太低，竟然此时才开始召见他。他也不再耽搁时间，就匆匆赶去，到了傍晚时，就匆匆离开了山水城。

    他只在山水城呆了两天，就带上应龙宗提供的舰队，又组织了其他势龗力，各色人等一起前往载天州腹地。

    此次前往腹地有两个任务，一个任务就是探明马头城的情况，救援重要人物，而另外一个任务，则相对来说变得更重要，就是监视和控制魔气裂缝。

    此行太过危险，子柏风要求应龙宗和皇帝都加派力龗量，调动云军，固然应龙宗百般个不愿意，但还是不得不加派了几艘普通云舰。

    其实子柏风觉得现在的应龙宗，怕是肠子都要悔青了。

    虽然现在还未公布，但是消息比较灵通的人，都已经知龗道此次日蚀真仙降世，就是为了对付魔医，魔医存在一天，他就不会回归仙界。而作为面仙大会的承办人，应龙宗责无旁贷，必须倾尽全力去促进这件事。

    面仙大会，怕是就是一场互相扯皮，互相推诿的大会了，子柏风还乐得离开。

    但在离开之前，子柏风还狠狠地将了应龙宗一军。

    应龙宗当初留下来打算敛财用的几千个名额，被子柏风分走了三分之一，这其中的唇枪舌战和各种博弈，就不再赘述。

    但对普通民众们来说，这一切都毫无意义，对他们来说，这就是一次难得的盛会，至于那极为严格的安保，则看作是皇帝来临的正常做法。

    …………

    子柏风刚走，老坨子，或者说燕喜源就赶到了山水城的政务中心。

    “爹，你怎么来了？小磬跟着我就行，他很听话。”燕小磊指了指在一旁摆弄玩具的小家伙，道。

    老坨子有些焦急，道：“小磊，提大叔还没回来。”

    “提爷爷？”其实老提头还是燕小磊介绍给老坨子的，闻言皱眉道，“没回来？”

    “是，我不是打算开观光线路吗，提大叔自告奋勇去看路找路线，是带着小宝驾着云舟去的，原本两个时辰前就该回来和我们商量明天的路线了，现在还没回来。”

    “爹，你是担心老提头他……”燕小磊皱眉。

    “你这孩子想啥呢，我担心有人看着云舟眼馋，抢了云舟，伤了老提头的性命，小宝也在上面！”老坨子不改朴实本色，“大人呢？”

    我也没说啥啊，燕小磊心中嘀咕。

    “我明白了，爹你不用着急，我这就派人寻找。”燕小磊面容一肃，其实他之前也有过这方面的担忧，不过云舟大多都在山水城内部飞行，完全不用担心这种问题。这次老提头飞出山水城，却是忘记了考虑安全问题。

    “大人不在吗？”老坨子却还是习惯性地找子柏风，遇到这种事，他总觉得自家儿子还太小，怕是处理不来。

    “先生已经离开山水城了，这件事交给我就好。”燕小磊微笑道，“爹你坐会儿，我吩咐一下。”

    他走到门前，喝了一声：“来人！”

    顿时立刻有一人推门进来，躬身行礼，铿锵有声地问道：“大人有何吩咐？”

    “将非红子、井信道长、宋巡正请来，就说有要事。”燕小磊吩咐道。

    “是，大人！”那传令兵转身而去。

    燕小磊丝毫不停，回到了书桌之前，刷刷刷书写了几封简短书信，一一封起，又唤道：“小白！”

    哗一声响，窗户被人推开了，一只神骏异常，宛若雄鹰的大鸟站在窗口，一双鸟目殷红若血，让人望之胆怯。

    往日的红目鸽子小白，现在除了一身羽毛还是白色的，双眼还是红色的，整个样子完全变了，真不知龗道这家伙到底有什么血统。

    燕小磊道：“这里有两封书信，一封交给高仙人，一封交给应龙宗。”言毕，他又叮嘱了一句：“对高仙人的态度要好些。”

    言下之意，对应龙宗的态度随意。

    燕小磊和子柏风一个脾气，眼里容不下沙子，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，谁也没辙。

    小白歪了歪脑袋，表示自己知龗道了，抓起两封书信，就冲天而起，瞬间消失在了窗外。

    不到一刻钟，井信、非红子、宋巡正都匆匆赶来，行礼问安毫不马虎，得到燕小磊允许之后，这才在燕小磊面前坐下。

    井信是机巧宗弟子，负责和山水城的各种联络事宜，非间子不在，非红子负责主持鸟鼠观的各种事务，现在正忙着在山水城建立分宗。而宋巡正，则是负责山水城安全事务的一名巡正，正经官员出身，被从蒙城调派过来，已经是燕小磊的老下属。

    听着燕小磊把情况说明任务分配，三个人不打丝毫折扣，转身离开，派出人马开始搜寻，那干脆利落的样子，似乎理所当然。

    隐约间，老坨子觉得自己看到的，不是自家的儿子，而是子柏风在亲自处理这些事，本来心中的惴惴不安，此时早就烟消云散，取而代之的是心中的骄傲与自豪。

    这就是自己的儿子，自己要光宗耀祖，光耀门楣的儿子！

    不多时，小白也回来了，带来了两封回信，措辞都非常严肃恭敬，表示立刻就会启动搜寻云云。

    又等了不到一个时辰，天色完全暗下来时，就有消息传来：“老提头和小宝找到了，两人安然无恙，就是有些受到惊吓。”