
    “见过人皇。”

    “见过真仙。”

    应龙宗外，日蚀真仙和皇帝见面了，子柏风从两人的神色来看，就知龗道这两人肯定认识，或许曾经见过。

    联想到当初皇帝对子柏风所说的关于考验与契机的话，以及皇帝对这次面仙大会的重视，子柏风更确认了这点。

    “真仙辛苦了。”人皇侧身让开，邀请日蚀真仙一起去详谈，日蚀真仙看了子柏风一眼，跟着人皇走了，在来的路上，子柏风交代了日蚀真仙，别说他也参与了此事。

    正所谓能者多劳，如果人皇知龗道了子柏风的实力，怕是会想办法强迫他挑大梁，子柏风可不是冲锋陷阵的猛士，再则现在也没有仙灵之气可用，如果仅仅凭借子柏风自身的实力，能否和魔医正面一战，还是未知数。

    而对他来说，现在最重要的，是把魔气漩涡的扩张限制住，经营一方领土，将其化作固若金汤，无人可犯的领地，这才是子柏风擅长的。

    至于冲锋陷阵的事情，这不是有皇帝和应龙宗在吗？

    他们那么多人，总能想到办法的。

    子柏风和旅仙君说了几句话，就转身到山水城来了，和他同来的其他人，已经先去山水城了。

    距离山水城还很远，子柏风就忍不住嚯了一声。

    用瓷片去看，和真正亲眼看到，还是完全不同的两种感觉。

    子坚、机巧宗重新把发展中心定位到了山水城之后，对山水城的支持力度大幅加大，和机巧宗丰富的经验和强大的手段相比，燕四叔的那种粗浅手段，就差了很多了。

    上次子柏风离开时，山水城虽然已经可以容纳数千人，却是一水儿的活动板房，只有几个重要的建筑才是真正的房子。

    而此时，子柏风再看，鳞次栉比的房屋沿着山坡肆意蔓延，纵横交错的街道交叉成了八卦的形状，八座巨大的功能性建筑坐落在中心，中间围着一个巨大的广场，那广场在山上开凿、填充而来，平坦无比。这里不但可以起落巨大的云舰，也可以集结所有人开会，平日里更是所有孩童们喜欢的玩耍地点。

    在瓷片里，子柏风只看到他们像是玩积木一样，把各种房屋推倒、解构、重新搭建，一切都在快速成型，现在子柏风才真正感受到了他们的效率与辛苦。

    总是高高在上地俯瞰一切，似乎都已经不能真正感受人间界的辛勤与汗水了，子柏风这样感慨着。

    在广场中其中一座建筑的门外，已经有很多人在等着了。

    子柏风从天空中降下时，一个小身影已经冲了过来，扑到了他的怀里，抬头叫了一声：“先生！”

    正是燕小磊。

    子柏风伸手揉了揉他的脑袋，笑道：“小磊，辛苦了。”

    燕小磊连连摇头，道：“不辛苦！”

    说着，不好意思地离开子柏风的怀里，一双眼睛满是崇拜地看着子柏风。

    子柏风的所有学生里，燕小磊是最成器的一个，此次乡试，燕小磊入了前二十名，比迟烟白考的还要好，虽然年岁太小，影响了别人对他的信任，但是子柏风却不会有这种顾虑。

    消息传出来的时候，燕老五的嘴巴都快笑歪了，连连叫着他们燕氏也出了大官了。

    子柏风再和他们亲近，也是子氏的人，现在燕氏也有人光耀门楣了，怎么能不让他高兴。

    而消息很快就通过寄剑林传遍了整个蒙城，蒙城的燕氏族裔庆祝了好几天，老坨子现在更是被羡慕嫉妒恨的眼神看到掉皮。老坨子想要躲开这种目光，又不放心自家的孩子，此时也过来帮忙，就站在子坚背后一侧，和燕老四站在一起。

    老坨子其实就是一个心思缜密的人，只是因为性格不符合庄稼汉的审美，总是被欺负排挤，此时终于找到了自己的位置，他学问没有自己的儿子大，可他憋了一股想要改变的力气，当初就是下燕村最敢做的一个，此时除了帮助儿子出出主意之外，还经营了一个商队，通过“寄剑林的喧嚣”来回倒卖各种物资，因为大量的修士们到来，山水城又是距离应龙宗最近的城市，虽然很小，却各种东西应有尽有，那些修士们喜欢来这里消费，让老坨子赚得盆满钵满。

    燕小磊是一个心思缜密却单纯而直率的孩子，他在治理城市上有着卓越的天赋，当初子柏风离开蒙城时，便是燕小磊在蒙城掌控一切，虽然很多事情燕小磊都会向子柏风汇报，但是子柏风却大多让燕小磊自己拿主意，就算是错了也不怕。

    蒙城民风朴实，人员简单，拿来练手最好不过。

    子柏风在一旁照看观察，也通过燕小磊学习到了许多管理的智慧。

    管理，特别是城市化的管理，是一个需要经验的工作。

    子柏风离开山水城，回到载天府之后，山水城暂时交给山水院的孙大人管理，事实证明，这位孙大人被发配到山水院，绝对不止是得罪了人那么简单，在他的管理下，整个山水城很快就乱成一团，到了最龗后，就连孙大人自己都不敢再接手了。好在子坚到山水城来之前，就带着燕小磊一起来，燕小磊到了之后，立刻接手管理工作。

    那些役户们一开始还觉得燕小磊一个乳臭未干的小子，竟然敢管理这样一座城市？

    但眨眼之间，燕小磊就把一切处理的井井有条，和当初的蒙城比起来，现在山水院这点人，算得了什么？

    子柏风此举，也是大有深意，先让孙大人看看自己的能力，免得他日后会以支持子柏风的功臣自居，居功自傲。子柏风也不会亏待孙大人，给他安排了一个比较有油水的闲职，又提了一级，放到载天府的一个角落里去了。

    至于花大人，在测绘方面极有天赋，子柏风还是把他放在山水院，不过在子柏风的心目中，山水院自然不会像之前那般无足轻重，特别是现在整个载天州还处在迷雾之中，各种地形还需要山水院去确认。

    子柏风拉住燕小磊的手，向前走去，子坚等人也迎了上来，子坚拉住子柏风左看右看，子柏风无奈道：“爹，那是我的灵气分身，不是我，我没受伤。”

    “没受伤就好。”子坚自己亲眼看了，这才放心。

    旁边还站着几人，其中一人正是颛王。有了“寄剑林的喧嚣”，将颛而国和载天州连接了起来，颛王可是高兴坏了，有一种台风突然把房子从五环外吹到了二环内的喜悦感。最近投资子柏风，也让他赚了大笔钱，他也看好山水城的前景，不论是政治还是经济上的收益，对他来说都值得投资，他也投资了一大笔钱，说希望在山水城外围建立一座行宫及几座驿馆，子柏风也欣然应允。

    而那些跟随颛王一起来的各位大人们，闲的无事，也来帮山水城做做管理工作。

    颛而国这些大人们，还是很有水平的，有他们在，整个城市可谓是滴水不漏。

    子柏风从不避讳，也不惧怕有才能的人，他也很自信，山水城绝对不会脱离他的掌控。

    现在颛王对子柏风更为客气了，子柏风成为仙君之后，地位就隐隐比他高了一头，子柏风对他执子侄辈的礼节，让他很欣慰。

    另外一边，则是武运侯，武运侯也投资了一部分在山水城的外围，他也看好子柏风的前景，这是为自己的子孙们做投资了。

    武运侯和子柏风私下聊天时，曾经苦笑着说，他这个武运侯，除了宠坏了自己的儿孙，消磨了自己的志气之外，死后怕是什么也不会留下。

    子柏风觉得，这或许就是天朝上国的目的，这些劳苦功高的军人们，若是一直以家族的形式掌控军队，怕是会成为天朝的心腹大患，天朝上国总要想办法保持平衡。

    “如果可以，我日后就在山水城养老了。”武运侯这样对子柏风说。

    武运侯身边，站着的则是平棋长老，而平棋长老的身后，还站着燕四叔。

    燕四叔已经拜入机巧宗门下，虽然现在还只是外门弟子，不过这其中的意义却很重大。

    和这些人一一寒暄一番，子柏风却是没放开燕小磊的手，对他道：“小磊，我有东西要传授给你。”

    一直以来，子柏风的战斗力都建立在养妖诀的基础上。

    养妖诀是非常特殊的一种手段，根本就不能传授给别人。

    而这次战斗之后，子柏风终于领悟了自己的道。

    从此，他不但拥有养妖诀的体系，而有了自己的体系。

    这一刻，子柏风才体悟到一点。

    养妖诀之道，毕竟是别人给他的，虽然这存在足够神秘强大，但是却不知龗道最终会如何。

    他有现代人的优点，善于利用工具，一直以来都把养妖诀当做一个强大的工具来用，但是他也有现代人的缺点与狭隘，那就是失去了勤奋与求知之心，只知其然，不知其所以然。

    而现在，他有了自己的道之后，他突然有了一个决定，要把养妖诀的力龗量完全吃透，转变成自己的东西。

    文道杀伐将是他的道，但只是他的道的一部分，而他前进的方向，养妖诀已经为他指明。

    有了自己的道，自己的体悟之后，他终于也可以做别人都会做的一件事。

    将自己的道开枝散叶，传授下去。

    而现在，被他视为弟子的就只有一个人，燕小磊。