
    办法规定，所有的云舟、云车都必须到山水城内注册、拿到牌照才能上路行驶，否则罚款。且在山水城内，速度不能超过多少云云。

    老坨子之后是柱子叔，他乐呵呵道：“我买辆云舟吧，接我娘来看看热闹。”

    柱子之前用云舟，都是管子坚或者子柏风借，其实柱子他借习惯了，从前就整天借子坚的板车，后来子坚给他做了一辆，现在他终于想起自己买一辆了。

    “柱子叔，你这云车多少钱买的？”子柏风觉得奇怪，他的印象中，云舟低端的就算是便宜，也没这么便宜啊，怎么谁都买得起，还买的那么轻松？

    其实柱子叔没啥积蓄，他单身汉一个，不怎么会攒钱，有点钱都被柱子娘管着，轻易不让他花钱，柱子娘肯定不同意柱子叔花钱买云车带她看热闹。

    “两千多块玉石。”柱子叔道，“幸好我这些天攒了一些。”

    “柱子叔，你怎么攒下钱的？”子柏风好奇打听底儿。

    “我悄悄把钱给大嫂，让大嫂帮我存着。”柱子眨了眨眼。

    大嫂自然是指的子吴氏了，所谓存着，估计是子吴氏看柱子这么大人连个自己支配的零花钱都没有，帮他经营着，每个月给他些零花钱，剩下的钱就放在子吴氏产业里钱生钱了。这样，不怕柱子娘翻兜，也不怕柱子乱花钱。

    这是差点把柱子当孩子养了。

    想想当初柱子对子吴氏还有点兴趣，现在柱子也算是对子吴氏死了心了，安心享受子吴氏长嫂如母的关心，倒也其乐融融。

    子吴氏的桂墨轩走高端路线，受众大多是修士们，前段时间载天府乡试，赚了大笔钱，可说富得流油，乃是子家第二富豪。

    至于第一富豪，那就是子柏风了。

    子柏风顿时觉得柱子太可怜了，堂堂一代仙君，竟然连自己的零花钱都没有，怕是都被柱子娘攒着给柱子攒老婆本了，看柱子现在的状态，这老婆本怕是要攒几十年了，以柱子娘的节俭劲儿，不知龗道柱子娘会不会成为世龗界首富？

    子柏风倒也理解，穷怕了的，总是生怕没钱花。

    习惯形成了，想要改可就难了。

    不过，等等……两千多块玉石，怎么会这么便宜？

    通常来说，二十万块玉石才能买一艘普通的云舟、云车，就算再成本价，两万块总有吧，按照一块玉石五十两的市均价也就是二百万两银子，普通人买不起很正常，普通修士买不起也很正常。

    当然，这里面还有一个不敢买，无处买，不敢用，怕被抢的问题。

    像颛而国就是基本上无处可买，因为云舟、云车受限于产能，离不开天朝上国就被人抢光了，甚至在这偏远的载天府，也几乎买不到，大多的云舟都是从上京带来的。

    子柏风跳上了柱子的云车看了看，这云车的做工精细、用料扎实，柱子选择的是原木色，紫檀色的原木没有上漆，随着使用日久，渐渐会包上漂亮的包浆，比什么漆都漂亮，而内部连个毛刺都没有，严丝合缝的连针都扎不进去。

    内部空间也非常宽敞，几个固定好龗的软硬适度的座椅，完全符合人体工学设计，舷窗旁可收纳设计的小几、可转向的前排座位，可以直接站立的内仓，比子柏风见到的其他云舟都要漂亮简洁，几乎看不到动力阵法占用了空间。

    子柏风掀开了中央的一个板子，低头看下去，这才看到了一个超小型的阵盘以及中央一闪一闪的玉石。

    “原来如此！“子柏风顿时明白了，这是小盘设计的超小型阵盘！

    选择大块的玉石，在其上蚀刻出纹路，然后拼接黏合起来，就成了这超小型的阵盘，其中层层黏结层层嵌套，可以在极小的空间里，实现非常复杂的作用，然后再通过贴在船底的几个简单阵法把动力放大，又节能，又简单，又低成本。

    这就像是芯片产业，本身成本可以忽略不计，所有价值都在技龗术含量上。

    只要提供一个这样的阵盘，然后把其他的工作都交给普通的高手匠人制作，就完全可以搞定了。

    子柏风心中已经有谱了，这云舟的背后不但是机巧宗，怕是还有自家人的身影。

    “你去哪，我载你。”柱子拍拍自己的爱舟，乐呵呵道。

    “回家吃饭去。”固然是已经修为日深，但是子家还是保持着一日三餐的习惯，若是连饭都不吃，那活着还有什么乐趣？

    “我也会去吃我娘做的饭。”柱子乐呵呵载着子柏风，到了子府放下，自己驾着云舟钻进了寄剑林里去了。

    山水城四面环山，是在一处山谷里稍高的一面，坐北朝南，坡度平缓。在靠近后山的地方，划出了一块区域，为子柏风建了一座子府，此地算是整个山水城最好龗的位置，不过无人有丝毫异议。

    子府现在尚未完全兴建完成，只建设了三进院子，但子氏一家住下绰绰有余。

    饭桌上，子柏风把自己的见闻说了一遍，老爹顿时哈龗哈大龗笑。

    他人多事忙，还真没怎么注意过这云舟什么的到底是什么玄机。

    然后子柏风才知龗道，原来老爹和机巧宗一起投资在山水城南侧建设了一座云乘工厂，这些云车卖出龗去，其实有一大笔钱进了老爹的腰包。

    “咱们这云舟，比其他的云舟成本低了十倍，但是性能更好，消耗更低，两千块玉石只是成本价，是卖给自己人的价格。这型号是内部特供的，外观上有些差别。别人要来买的话，有高中低档，外观上更豪华一点，最低档的也要二十万块玉石起价。咱们东西比别人的好，为龗什么要卖的比别人便宜？”子坚道。

    云乘产量有限，能出品的就只有几大宗派和机巧宗，其中限制之一就是阵法并不是随便一个熟练工人就可以布出来的，需要对此有着极深造诣的人才能布设。这是“芯”上的限制。而云乘的需求是无限的，制造出来多少，几乎就能卖出龗去多少。

    其他地方的云乘，多是以拍卖的形式进行，加价竞购什么的，只是等闲。别说二十万，二百万都有可能。

    子柏风看子坚那生意经算盘啪啪响，顿时翘起大拇指，老爹估计是实在是受不了全家第二穷鬼的身份，打算做生意了。全家就只有小石头比他穷，也穷的有限。

    小石头的零花钱很多的，都存了起来，攒了一个小账户，说要自己去做生意。

    子柏风觉得自家人都有成为财迷的潜质。

    紧接着，子柏风就发现云舟多了起来，很多人都买了云舟，由此也产生了一个始料未及的问题，空中事故。

    于是又有规划航线、划分航道、起降地点限制等等制度一一出台，燕小磊处理的非常好，几乎不用子柏风插手。

    更让子柏风吃惊的是，云舟租赁服务也已经出现了。

    子柏风刚从家里出来，就发现一艘漆成红蓝两色，非常亮眼的云舟停在他身边，一个穿着黑色短打装扮的老人从里面探出头来，嘿嘿笑道：“公子，去哪儿，我送你？”

    “提老！”子柏风哈一声笑了出来，“您这是？”

    在里面的可不正是提老头，他身上穿的应该是制服，还戴了顶小毡帽，把花白的头发遮了起来，看起来非常精神。

    “嘿嘿，我现在在做出租云舟生意，给燕喜源老板打工。”燕喜源是老坨子的名字，其实在下燕村时，这些人都是老坨子、四狗、柱子这样叫，到了外面可就不行了。老坨子嫌自己原来的名字不好听，给自己起了一个燕喜源的名字，现在也是财力雄厚，而且儿子又有出息，和当初谨小慎微的老坨子完全不一样了。

    以前老提头什么都干过，当过菜农菜贩，做过车把式，现在又开始做云舟把式了，这个老爷子，为了帮自己的孙子小宝赚个好前程，什么都敢干，什么都能干得不错。

    子柏风很是好奇，就上去了，看到里面布置的和私家用略有不同，有点像中巴车的座位，小宝就坐在最前面一排的位置上，玩着一个九连环，见到子柏风，就奶声奶气地叫公子哥哥。

    子柏风听得心都快化了，和小宝并排坐在一起，逗了他几下，道：“我去政务中心。”

    山水城沿用的是蒙城的机构设置，把需要处理的事务都集中在一个大厅，叫做政务中心，许多人都在其中办公，子柏风偶尔会去看看，其他时候都做甩手掌柜。

    一路上，子柏风问了一些生意怎么样，赚的钱如何的问题。

    “我现在帮燕老板打工，等我日后赚得多了，就自己买一艘云舟，自己干。”老提头眼中满是憧憬，“两千块玉石，存上几年，总也能存够吧。”

    “我可以借你啊，就算是我的投资。”子柏风笑道。

    “公子爷您事儿多人忙，这些许小事，哪里用得到您？老提头我现在日子过得好，心情舒畅，日后日子还多着呢，攒上几年算啥？我还要看小宝中状元娶媳妇给我抱曾孙子呢。”

    小宝点头，道：“我要娶好多媳妇！”

    子柏风忍不住摇头，点点小宝的小鼻子，道：“年纪小小就这么花心可不行！”

    老提头哈龗哈大龗笑。