
    就算是全程在场的马老大，也不曾想过，子柏风在刚刚经历过什么。

    子柏风微微叹了一口气，道：“马老大，怕是前往马头城的日程要稍微押后一些。”

    “啊？”马老大的心猛然提了起来。

    “怕是我必须自己去一趟才成。”子柏风道，马头城就在那黑色漩涡的附近，相距不足千里，怕是最早就会受到死气漩涡的影响，于公于私，子柏风都必须去一趟看看情况。

    “在这之前，我还必须见一些人，调配一些物资，所以会晚上一两天。”

    马老大虽然失望，却也有些欣慰，如果大人亲自去，会不会更有希望一些？大人曾经做到过许多别人认为不可能的事，如果大人在的话……

    可他也从子柏风的神色中读到了一些紧张与不安，心中却又提起来：是不是发生了什么事？为龗什么大人会突然神情古怪，又说这些话？

    但无论是什么，马老大暂时都不会知龗道了，子柏风知龗道事关重大，在真正确认事态之前，他不会对任何人说。

    派人送走了马老大，子柏风对书儿道：“把各位大人都请来。”

    子柏风所说的各位大人，就是现在还在载天府的他的几个比较重要的官员。

    而除了这些人之外，其他人譬如武运侯等人，已经随着皇帝一起前往应龙宗了，子柏风觉得，日蚀真仙毕竟是个真仙，有这种看稀罕物的机会，如果不叫上自己的这些心腹人员们，未免太不近人情。

    不多时，众人匆匆赶到，其实他们刚刚离开也没多久，对子柏风把他们又叫回来，都露出了疑惑之色。

    子柏风风气开放，对下属的管束并不严格，也不怎么在乎上下尊卑，监工司司监黄泰对子柏风抱了抱拳，直截了当问道：“大人，把我们叫回来又是所为何事？”

    “看稀罕物，走咱们去城北门，边走边说。”

    子柏风记得当初日蚀真仙逃走的速度真的是惊天地泣鬼神，瞬息千里一点也不夸张，估计这会儿去了北门，也等不了多久了。

    众人上了院内随时候命的云舟，路上子柏风又接了几个人，把文公子和丹桂盟的数人都接上了，至于子吴氏和小石头，待会儿肯定要带着日蚀真仙回家，到时候自然也能看到。

    众人一路到了北城门外，文公子在这些人中修为最高，最先露出了震惊之色，看向了西北方向。

    “那是……”即便日蚀真仙已经失去了绝大部分的仙灵之气，可也不是凡俗之人可比，文公子能够感觉到，那个方向有一个远比他的师父大过仙君更强大的存在飞来，而接下来，众人也一个个露出了震惊之色，只有子柏风神色如常。

    “大人，那是……”众人虽然疑惑，可毕竟还是不敢太过造次，不过迟烟白却是不该本性，虽然口称大人，却是一把拽住了子柏风的袖子。

    “那是日蚀真仙。”子柏风笑了，“不是要举行什么面仙大会吗？咱们先见见真仙再说。”

    “嘶……”众人都倒吸一口凉气，看子柏风的眼神就像是看怪物。

    此时已经是下午，太阳已经落到了西方，渐渐地，众人发现，那方向的太阳，似乎开始产生日偏食，太阳竟然被未知的东西吞噬了一半。

    “难怪是日蚀真仙。”迟烟白目瞪口呆。

    “和当日日蚀真仙降临时相比，现在却是远远不如了。”齐寒山道。日蚀真仙降临时，他也在蒙城，却是见过这种日食奇景。

    子柏风也是点头。现在的日蚀真仙的力龗量已经被削弱到了极点。

    看得出来，日蚀真仙应该是透过太阳在吸收灵气，子柏风的灵力视野之中，日蚀真仙的气息，确实是比他当初夺走全部仙灵气之后，强了一丝。看来日蚀真仙也并不是不能补充仙灵之气，只是速度太过缓慢。

    眨眼之间，日蚀真仙就已经到了近前。

    远远地，他也就发现了子柏风的存在。

    “你来得到快。”子柏风微笑道。

    日蚀真仙来不及寒暄，直接问道：“魔医他们可曾追来？”

    “魔医的手下被我屠戮殆尽，怕是暂时还不敢来我这里。”子柏风道，上次他是在魔医的主场上战斗，而魔医若是来了这里，就是他的主场了。

    “屠戮殆尽？”日蚀真仙瞪眼，子柏风这不是吹牛吧，就算是他，怕是也做不到啊！

    “我砍下了千剑的脑袋，不过他死还是没死就不知龗道了，你的仙灵之气毕竟太少了。”子柏风道。

    日蚀真仙怒瞪子柏风，这要怪谁？

    日蚀真仙这次出来之前，定然是没看黄历，否则就不会刚刚来到凡间界，就遇到子柏风，被子柏风夺去大半力龗量，后来又被子柏风夺取剩余的力龗量，现在只剩下一点点仙灵之气支撑自身。

    “来，我帮你介绍一下，这是我麾下数位重要官员。”子柏风哪里怕他，侧身对着身边的人介绍道。

    “他真的是日蚀真仙？”迟烟白扯扯齐寒山的袖子，压低声音问道。

    两人年岁相差颇多，相处起来，倒像是长兄幼弟。

    日蚀真仙自然听得真切，目光转了过来，双眼似乎能够吸尽所有光线，迟烟白觉得自己的灵魂都被吸进去了，拼命挣扎了一下，慌忙低下头去。

    这些普通修士官员，对日蚀真仙来说，如同蝼蚁一般，就算是子柏风扯着他给他介绍，他也是很无所谓的样子，压根就没有把这些人看在眼里。

    其实他不看这些人，却反而是好事，只是侧面看到那双眼睛，就觉得自己命都要丢了一半，若是和他对视一下，怕是要死掉了。

    “你也莫要瞧不起我的属下们，日后对抗魔医还要依靠他们。”子柏风有些不悦。

    “他们？”日蚀真仙目光又扫了一遍，实在是看不出来这些人哪里值得依靠，不过还是勉为其难地胡乱搭了把手。

    看日蚀真仙真的是已经尽了力了，子柏风也只能无奈地给自己的下属们一个歉然的眼神，道：“皇帝陛龗下此时正在应龙宗，此事应当告知于他。”

    魔医在载天州腹地开了一个魔气之源的消息，怎么能不大肆宣扬一番，这种事情当然不能自己抗下，面仙大会是做什么的？不就是为了这个吗？

    面仙大会是为了归仙大典，不让日蚀真仙把事情办完，把魔医干掉，日蚀真仙能走吗？就算是日蚀真仙想要走，子柏风也不会放他走，他若是走了，拍拍屁股不回来了怎么办？

    “好。”日蚀真仙一副你说了算的表情。

    “那我先派信使，我们在这里稍事休息，然后再等消息。”子柏风转身一引，道：“日蚀真仙，请！”

    “无需叫我日蚀真仙，你便称呼我为黑日吧。”日蚀真仙道。

    两个人的对话，让旁人听得云里雾里，但却知龗道一点，他们家大人能够和真仙平等对话，话语中，似乎还能帮真仙做主。

    他们心中不说，一个个挺胸凸肚，别提多威风了，暗地里，更是一个个悄悄竖起了大拇指。

    子柏风和日蚀真仙也不乘坐云舟，两个人在空中漫步而行，在自己的地盘之上，灵气四面八方涌来，把子柏风托在空中，毫不费力。

    日蚀真仙对子柏风介绍的载天府种种并不感兴趣，但这是子柏风介绍的，所以他听得很认真，不时还问上几句。

    “这几****就在我的府邸住下，别说魔医现在来不了，就算是他敢来，也讨不了好，安全方面大可放心。”

    “好。”日蚀真仙点头，此时此刻，他也只能依靠子柏风了。

    子柏风把消息传到了山水城，子坚亲自出面，面见皇帝，表明有重要事情汇报，此事十万火急，不多时，消息就传了回来。

    “皇帝说要前来载天府面见仙君。”子柏风道，“我觉得此事不妥……”子柏风伸手拍开正趴在桌子上，两只眼睛一眨不眨地盯着日式仙君的眼睛的小石头。

    对旁人来说，和日式仙君对视是一件压力很大的事，就像是密集恐怖症患者被迫盯着放大的昆虫眼睛一般，全身汗毛都会竖起来。

    不过小石头这家伙的神经不知龗道怎么长的，他越是害怕，越是觉得有趣，越是想要去盯着看，到最龗后，反而弄得日蚀真仙很不自在了。

    倒是子吴氏，坐在一旁，很是温婉地笑着，只是听着两人说话。

    知龗道这两人是子柏风的家人，日蚀真仙态度自然有有所不同，就算是小石头的问题，也尽量回答。

    人自然无需和蝼蚁对话，但是若是另外一个实力地位相当的人，那自然要重视的。

    “确实不妥。”日蚀真仙道，“魔医现在正在载天州，若是魔医伏击皇帝骑驾，怕是无人可挡，若是让魔医控制了皇帝……”

    子柏风担心的也正是此事，不过应龙宗也不见得能安全到哪里去，最好龗的办法，还是让皇帝住到山水城去。

    他的官是人家给的，怎么着也要想办法保全皇帝的安全。

    “我们今日就动身前往山水城，若是星夜赶路，明日应该就能到。”子柏风道。

    面仙大会即将正式开始，子柏风也不能再坐镇载天府了。

    “好。”日蚀真仙并未反对。