
    “是他，就是他！”在狂雷长老无助的怒吼，雷摄宗众人徒劳的反抗和小盘等人残酷的镇压中，提老爷子终于找到了自己的目标。

    他指着一名身穿青色道袍，胸口绣着雷摄宗标志的道士，大声道。

    “终于找到了。”这一刻，不但是旁观者这样想，就连雷摄宗的发也这样想，如果不是狂雷长老还在那里嘴硬，他们怕是已经亲自内部筛查，把这人找出来揪出龗去，丢到人前了。

    “竟然是这个混蛋！”看着满目苍夷的雷摄宗山头，再想想雷摄宗已经荡然无存的脸面，现在的狂雷长老唯一还庆幸的是，现在只有他一个狂雷长老在这里，而不是其他人都在，让他们还有一些借口和遮羞布。但他又在恨，恨为龗什么是自己名誉扫地，而不是其他人。

    “我没有，我真的没有，他们胡说，他们信口雌黄！”那人哪里敢承认？现在承认，就算是燕小磊等人不杀他，怕是他也要被自己人杀掉了。

    看众人的眼神都如同看死人一般，他就更着急了，跑到狂雷长老身边，噗通一声跪下来，大叫：“长老，您信我，信我啊！”

    狂雷长老抬起头来，看向了天空的山水号，道：“你们指责我派弟子，又有何证据？”

    “证据？”不论是子柏风，还是燕小磊，其实都是非常崇尚以理服人的。听到狂雷长老说了证据两字，顿时觉得颇为欣慰，早就这样不好吗？为龗什么非要等到现在才开始考虑以理服人呢？早干啥去了？

    他微微一笑，伸出一只手，在空中虚虚写了两个字：“明断”。

    子柏风传以文道，对子柏风来说，文道可以杀伐。

    但是对燕小磊来说，杀伐这种事情实在是距离他太远了，他一直在后方，所做的也都是一些事务性的工作，如果说他体悟最深的，就是这样一个明断二字。

    有人的地方，就少不了纠纷。有纠纷就有奸诈，期满和狡辩。

    燕小磊虽然年纪小，却并不好骗，但即便是如此，他也有许多的误判和误会。

    他一直在想，如果能够万事明断，那该多好？

    子柏风的文道是文道杀伐，他的文道，就是文道明断。

    明断两字及体，燕小磊面容一肃，冷冷道：“堂下何人！”

    “噗通”一声，那中年修士就跪了下去，颤声道：“罪民维常子。”

    维常子面色惊恐，他似乎想要控制住自己，挣扎着想要爬起来，燕小磊的的眉头猛然一皱，他的文道明断所产生的效果，其实就像是武道的真刀真枪，又或者卦道的斗法，是两个人实力的交锋。维持“明断”的效果，其实也需要他不断消耗灵力，而如果维常子的实力比他强大，能够强行破开他的“明断”，他也会受伤。

    但是维常子挣扎了一番，却还是挣扎不起来。

    燕小磊看已经压制了维常子，冷冷一笑，道：“你犯了何罪？”

    “回禀大人，罪民抢了别人的云舟。”虽然维常子想要极力挣扎，却还是忍不住一一交代。

    “你这是什么邪法，竟然用邪法逼迫我门下认罪！”狂雷长老不干了，燕小磊所用的秘法是他所不曾见过的，他想要破解，可他走的是卦道，和文道完全不是一个路子。

    文道的威力不像是卦道那般强大，可以挥手间毁天灭地，火焰滔天。但是文道却能够做到卦道很难做到的事情。

    “我明断之下，万事皆可明断，一切皆是真实，狂雷长老若是不信，可以自己试试。”燕小磊伸手续点，微微一笑。

    狂雷长老可不打算以身犯险，他所做的亏心事可不知龗道有多少，如果被当场问出来，他可吃亏大了。

    燕小磊白了他一眼，不再理他，转头看向了维常子，道：“你说你抢了我山水城子民的云舟，你所抢的可是此人？”

    燕小磊指了指身边的老提头。

    “回禀大人，正是此人。”维常子声音都在颤抖，但是他的身体却完全不受自己控制，如同一名在朝堂上受审的普通民众一般，抖抖索索，抬起头来看了一眼，就又趴在了那里。

    “既然你认罪，那你可有证据？”燕小磊问道。

    “回禀大人，有。”维常子颤声道，“罪民把云舟藏在了山门内的云舟停泊处，还刮去了山水城的标记。”

    “维常子！”狂雷长老怒喝一声，今天他们雷摄宗真的是丢人丢到了姥姥家了，不但山门丢人，维常子丢人，他更丢人。

    听到他一声怒喝，维常子一个寒颤，竟然挣脱了“明断”的效果，突然大喊一声，转身就跑。

    被维常子挣脱了明断，燕小磊胸口一阵翻腾，很是不舒服。他刚刚学会问道，也是第一次使用问道明断，使用上并不纯属，此时被明断反噬，气血翻腾，摇摇欲坠。

    小盘伸手扶住他，转头看向维常子，一根手指指出，就想要用雷电将其击杀。

    小石头却是哈一声大叫：“哪里跑！”

    他伸手一抹，一只弹弓出现在手中，刷一声，一道白色流光****而出。

    白色的流光，正是一颗小小的石子，而那小石子迎风见涨，刹那之间变成了一颗山峰一般巨大的巨石，猛然压下。

    “轰隆！”小半个山头都被那小石子压在下面，本来还没拆掉的建筑，此时也垮了一个干净。

    到了现在，雷摄宗的山门已然是被拆了个干干净净，连一座完好龗的建筑都没剩下。

    那石头渐渐缩小，最终变成了一个三丈长宽的圆石，而维常子就像是一只王八一般，被压在了巨石下面。

    “在我小石头面前，竟然还敢逃！”小石头冷哼一声，道：“把他给我抓回来！”

    那圆石突然伸展了一下，变成了一个三丈高的石巨人，一只手拎着维常子，把维常子拎了回来。

    小石头的袋子里近百的石子，每日和子柏风腻在一起，听子柏风讲故事，又有青石叔这个石头妖里的老祖宗在旁，这些石子每一个都已经是成气候的妖怪。石子性沉稳，就算是在小石头的袋子里呆上十年百年都不觉得无聊，若不是小石头拿出来用，别人怕是也不知龗道小石头竟然随身带着一支石头妖军团。

    “来人啊！”燕小磊沉声道。

    “是，大人有什么吩咐？”两名士兵应声而出，躬身问道。

    “你们去把证据找出来。”燕小磊命令道。

    那两人立刻应声而去，不多时，就从半坡的空港里找到了一艘云舟，云舟上被削去了数处，显然都是由标示的地方。

    “事已至此，维常子，你还有何话可说？”燕小磊问道。

    维常子哪里还有话说？他已经被那石头妖压得去掉了半条命，现在没死就算是幸运了，哪里还说得出话来。

    “维常子胆敢抢劫我山水城百姓的云舟，律当杖责四十大板。鉴于其妄图推诿逃跑，追加八十，共计一百二十大板，于三日后在菜市口行刑，各位可以前来观刑。其损坏我山水城居民财物，理当原价赔偿，责成其赔偿三十万玉石，五日内缴清，如若逾期不还，则以劳役相抵。”

    听到燕小磊这样宣判，众人都呆住了。

    对一个修士来说，什么是屈辱？被杀其实不算什么，但是在菜市口，当着无数人的面被打板子？那简直就是让人永世不得翻身啊。

    更不要说竟然要求赔偿三十万玉石，这是什么赔偿标准啊，不就是削去了几个标志吗？至于要全价赔偿吗？

    当然，他们都把三十万的价格当做原价，对这个价格没有太多的异议。

    若是他们知龗道，这云舟只有三千玉石，那又当如何？

    三十万玉石，都能在聚灵华府买套大房子了，这维常子怎么能还得出？而如果拿不出，就只能服劳役了……

    总而言之，言而总之，这个看起来像是邻家孩童的小家伙，真……狠……啊！

    狠！

    燕小磊环顾左右，继续道：“雷摄宗妄图包庇罪犯，本应禁止其进入山水城境内，念在其尚算配合，暂缓驱逐。”

    狂雷长老张口结舌，想要说什么，却是一句话也说不出来。

    他生怕燕小磊再要求他赔偿损失。

    眼下的情况再简单不过了。

    打，他们打不过。

    逃，他们不能逃。

    理，他们不占理。

    忍，他们只能忍。

    就算是打落牙齿，也要和血吞。

    “今日，维常子乃是初犯。”燕小磊顿了一顿，似乎在倾听什么，然后把腰杆挺得更加笔直，道：“知州大人有令，今日维常子乃是初犯，念其无知，饶其一命，日后若是再有人胆敢侵犯我山水城一丝一毫，定斩无赦！若是任何门派胆敢包庇，灭其满门！”

    他的声音还是完全的童音，但是说出的话语，却是一片森寒。

    听着他的话语，不论是当事人的雷摄宗，还是旁观者的那些人，都情不自禁地嘀咕着，可千万不要惹这些人，他们真的是敢说敢做啊！

    看看现在的雷摄宗吧，他们没被人灭门，可和被人灭门，又有多大差别？今日之后，他们雷摄宗颜面尽失，还有什么脸面呆在应龙宗，和其他的宗派抢夺各种利益？

    而他们做了什么？不过是抢了一艘云舟而已，还是门下的一个弟子私自做的。

    不过，也有人不信邪，日后燕小磊不得不开了几次杀戒，这也是后话。

    而应龙宗巡堂的两名弟子，彼此看了一眼，冷风一吹，这才发现背后竟然完全湿透了。

    好险！

    幸好只是说说！