
    对蒙城的人来说，这两天可是不逊于过年的大日子。

    但凡家底比较殷实的，都换上新衣戴新帽，呼朋唤友，全家乐呵呵地出门。

    就算是家底不太殷实，也为自己的孩子换上新衣，交代邻居帮忙照看。

    到了寄剑林，大家排队过了门楼，就出现在了山水城里。

    这种超越时空的奇特感觉，就已经让他们得到了难以言喻的快感。

    毕竟，“寄剑林”和“寄剑林的喧嚣”不是谁都可以接近，谁都可以穿越的，他们并没有这个机会。

    不少蒙城居民在穿越了“寄剑林的喧嚣”之后，就发出了惊呼声，引来阵阵侧目。

    然后，一艘颇大的云舰就停在他们面前，士兵和穿着漂亮制服的工作人员大声呼喊着，指挥着他们登上云舰。

    还有孩童在人群中张望着，看到一个熟悉的身影，立刻叫了起来：“爹，那是我爹，我爹就在那里！”

    他们或者是士兵，或者是穿着制服的工作人员，又或者是拥挤在外围，翘首以盼的其他人，但是不论是什么人，都让他们的儿子为之骄傲。

    于是，他们挤出人群，在身边的同袍、同事或者其他人善意的眼光中，站到自己儿子的面前，指着前方道：“儿子你看，这里就是山水城，这座城市是我们造起来的。”

    这种骄傲，几乎可以感染任何人。

    当蒙城的居民们终于登上了云舰，俯瞰这座城市的时候，这种感觉更加的强烈。

    那宏伟而具有难言的设计美感的城市，简直就是在向整个世龗界证明，人类是如此的伟大。

    无论何时，无论何地，不论是耸立在山顶上的宏伟巨石阵，还是绵延万里的伟大城墙，在让任何人看到时，都不由自主地由尾椎升起一种难言的战栗，全身的汗毛都要竖起来，就那么看着，张大嘴，震惊着，失去了说话的力龗量。

    这一座八卦形状，由中央向外辐射，摊开在山坡、河流、森林之上的城市，精致、充满美感、是只有人类才能创造的奇迹。

    当然，当他们冲破云层，生平第一次飞到了云层之上，看着那如同大海一般翻腾、涌动的云层时，却会再次被大自然的伟大而震慑。

    “秋儿，你看，那边就是应龙宗了！”在这样一艘云舰之上，小石头紧紧握着一个小女孩的手，指着前方道。

    惠儿站在一旁，捏着手指，撅着嘴道：“我不喜欢秋儿姐姐。”

    “为龗什么？”红鼓娘笑吟吟问道，她也在这艘云舰之上，和丁贵并肩站立，看着下方的云海。

    面仙大会就要正式开始了，面仙大会之前的预选已经进入了如火如荼的阶段，所有人也忙得团团转，倒是他们闲了下来，所以也打算去凑凑热闹。

    恰好秋儿也从蒙城来了，小石头去接了秋儿，就一直在和她一起，叽叽喳喳说个不停。

    这下子可是冷落了惠儿，让惠儿不高兴起来，撅着小嘴在旁边生闷气。

    “秋儿姐姐一来，石头哥哥就不理我了。”惠儿气鼓鼓道，鼓起了可爱的金鱼嘴。

    红鼓娘蹲下来，柔声教育她道：“惠儿要乖，秋儿姐姐很久没来了，石头哥哥很想他。惠儿很久不见石头哥哥，也会想的不想分开是不是？石头哥哥不是故意冷落惠儿的，不要因为这种事情生气，明白吗？”

    惠儿不是特别懂，不过还是点点头，再看了秋儿一眼，却又是一跺脚，转头道：“可我还是讨厌秋儿姐姐，娘，能不能不要让秋儿姐姐对石头哥哥笑……”

    红鼓娘无奈地对丁贵苦笑了一下，那意思是，这种事情，我也没辙了。

    这些小家伙们，一天到晚想的什么啊，怎么那么难缠。

    丁贵看了红鼓娘一眼，笑着叫道：“小石头。”

    “姑父？”小石头瞪着圆溜溜的眼睛转过头来，看着丁贵。

    当初那个黑黑瘦瘦的小石头早就不见了，只是那股机灵劲儿，却是一直没变。

    “带着你慧儿妹妹一起玩。”丁贵招招手道。

    小石头就跑过来，拉着惠儿跑到了秋儿身边，不知龗道怎么哄了几句，惠儿就高兴起来，叽叽喳喳说个不停。

    红鼓娘看了一眼丁贵，眼神颇为惊奇。

    “你啊，我看你戏文演多了吧，一天到晚在想什么啊，这些都是些小孩子啊……”丁贵伸手在红鼓娘的脑门上弹了一下，红鼓娘顿时笑了起来，她是戏曲大家，身段、声音俱佳，此时笑起来，是风情万种，仪态万千，四周的男人们，不管是有家室的还是没家室的都忍不住看了过来，丁贵顿时瞪大眼睛，道：“看什么看，这是我娘子！”

    红鼓娘笑着打了他一下。

    “秋儿，惠儿，我带你们坐龙。”石头说了一阵子，看到下面云层翻动，立刻叫了起来。

    “阿锦！”小石头吹了一声口哨，又大喊了一声，下面云层涌动，阿锦探出头来，看到是小石头，立刻摇头摆尾靠了过来。

    “阿锦，还记得秋儿吗？让我们坐你背上好不好？”

    阿锦是个好脾气，任劳任怨的好伙计，他拱起背脊，凑到了小石头的身边，小石头把秋儿和惠儿抱起来，放到了阿锦的背上，自己也跳了上去。

    “走啊，阿锦！”小石头欢叫一声，阿锦就拱起身子，在云层中穿梭起来。

    “啊，我怕，我怕，石头哥哥！”阿锦的背部非常宽阔，两个小丫头一左一右抱住石头的手臂，拼命闭上眼，大声尖叫。

    “不怕，不怕，睁开眼睛看看，绝对不会掉下去的。”小石头哈龗哈大龗笑道。

    “这个坏小子。”丁贵看着小石头左拥右抱，顿时哭笑不得，看来是他把事情想的太单纯了。

    “石头哥哥，石头哥哥，我也要坐！”云舰之上，传来了一阵阵的呼喊声，那些大多是蒙城的孩子们，他们大多认识小石头，此时看到能够骑龙，哪里还能安心在云舰上呆着？一个个都大叫起来。

    小石头干脆让阿锦靠着云舰飞行，让大人们把自己的孩子抱上来。

    虽然有人担心孩子出问题，但大多庄稼出身的人家，不会把孩子看的那般金贵脆弱，不敢让孩子冒风险。

    人数差不多了，阿锦就大吼一声，飞离云舰，在云层中翻腾起来，如同超长超大的过山车一般翻滚着，带起了一阵阵的惊叫声。

    在云舰之上，燕小磊站在船舱顶层，看着下面小石头撒欢，眼中露出了一丝笑意。

    自从三小一起出手，拿雷摄宗杀鸡儆猴之后，就再也没有任何一个人胆敢对山水城的人动手，山水城的云舟，也完全安全了。

    这一次示威，可以说是取得了极为完美的成果，让那些觉得子柏风不在，对山水城失去了敬畏之心，心中存着恶念的人不得不谨慎起来。

    燕小磊此次，并不仅仅是来看看蒙城的百姓们的游览是否顺利，也不仅仅是为第一艘船压阵、开路，同时也是作为山水城城主，被邀请参加此次的面仙大会。

    送给燕小磊的请帖，是应龙宗的一名长老亲自送来的，恭恭敬敬双手敬上了那由应龙宗宗主亲书的请帖，邀请山水城城主燕小磊大人前往参加面仙大会。一切规格都是按照大宗派宗主的规格而来的，极为隆重。

    而此时的燕小磊，心中忍不住开始想一个问题。

    是不是该给自己取一个“字”了呢？