
    人是巡察司的人找到的，高仙人亲自护送两人过来。

    见到老坨子，老提头就低下头来，羞愧道：“对不起，我不好，船被人抢走了，我会赚钱还你的……”

    说着说着，老提头就要流泪，老坨子扶住他，道：“提大叔说这个干啥？人没龗事吧，孩子没吓到吧？小宝，小宝，告诉伯伯，你吓到了吗？”

    “我才不怕他们！小宝打他们！”小宝挥舞着拳头，不过很快就又低下头来，“可是小宝打不过他们，他们还打爷爷，爷爷求他们不要打小宝，可是他们也不能打爷爷！他们是坏人！”

    一老一小身上都有伤痕，而且还在山中受冻受惊许久，此时狼狈不堪。

    老坨子听的怒火填膺，气的全身发抖，但是此时却也只能道：“没龗事了，没龗事了，人没龗事就好。”

    那些抢云舟的强人，怕是定然也艺高人胆大，不然哪里敢抢？只要人没龗事，那就万事大吉了。

    “都是我不好，绕着应龙宗走得远了些……”老提头低头，他确实是有点得意忘形，带着孙子驾着云舟兜风，那是他做梦也不敢想的事，一不小心就走远了，这才让人起了歹心，把云舟抢走了。

    好在对方看他们只是普通人，老提头又拼命磕头求饶，这才没伤了性命。

    “若是我自己，定然跟他们拼了，可是还有小宝……”老提头打自己耳光。

    “没龗事，不是你的错，真的不是你的错。”老坨子只能这样安慰他。

    “提爷爷，你放心。”燕小磊微微一笑，嘴角勾起，宛若天边的冷月，残酷而坚决，“我会给你讨回公道，不论是什么人，吃了我们的，就要吐出来，然后再百倍千倍还回来。”

    有一点，燕小磊和子柏风是一个模子印出来的，只要有理有据，那就绝不吃亏。

    吃了亏，就要千百倍找回来。

    “提爷爷，你跟我详细说说，那些人是什么样子，怎么样的人？”带众人进屋坐下，安排人带小宝去休息，燕小磊才问提老头。

    提老头把自己的话说了一遍，

    高仙人听了几句，就道：“从服色来看，像是雷摄宗的人。”

    “雷摄宗？我倒是听过这个宗派。”燕小磊道。

    “雷摄宗是一个大宗派，算是仅次于四大宗派的宗派之一，前些日子有一名门人挑战成功，现在一门两仙君。”高仙人道，这雷摄宗其实还和他们有所接触，就是当初背后支持狄山宗，打算抢夺颛而国的名额的那个宗派，虽然不如西皇宗强大，却也不比西皇宗弱小太多，比之机巧宗，实力更强。

    “不如此事交给我来处理。”高仙人看看四周，子柏风不在，主事的是燕小磊，其他人也都不是重要人物，他想了想，决定自己扛起来这事，主要是给子柏风一个面子。

    这些许小事，用不到仙君出面，但是在座的众人，怕是都没这个面子解决此事。

    “若是以巡察司的名义出面，想来要回云舟并非难事。”高仙人道。

    “此事多谢高仙人您。”燕小磊起身行礼，在高仙人点头时，微微一笑，道：“不过山水城的事，我自会处理。若是这等小事都麻烦高仙人您，怕是先生回来会责怪于我。”

    高仙人微微皱起眉头，还想再说，但看到燕小磊和子柏风如出一辙的表情，就知龗道这小家伙他不是意气用事，他是胸有成竹。

    也好，如果事情真的向不好龗的方向发展，我再插手吧，我暂且密切关注此事。

    高仙人心想。

    送走了高仙人，只剩下自己人，燕小磊对老提头道：“提爷爷，我知龗道您现在很累了，不过还辛苦你陪我们一起去雷摄宗一趟。”

    “不累，我不累！”老提头眼中怒火隐现，他之所以隐忍是因为不想让别人为他麻烦，但是现在燕小磊都这样说了，他怕什么？

    老提头是个倔强老头，他从来不挑事，也从来不怕事。

    “我去找子大哥和柱子。”老坨子转身就要跑，他也知龗道，这俩人现在是山水城最强的。

    “爹，不用去。”燕小磊微微一笑，“这些许小事，哪里用得着伯伯和柱子叔。”

    他提高声音，道：“来人，为我备船！”

    “我也去！”门外传来一个声音，却是小石头的。

    小石头抱着小宝，满面怒容，推门而入。

    小石头非常喜欢小宝，当自己弟弟一样喜欢，哪里能容忍别人欺负他！

    “算我一个。”小盘面无表情地走进来。

    “我也去，我也去！”非红子、井信等人站起，他们虽然年龄也不大，可是这三个人去也太……

    “爹你帮忙照看好小宝。”燕小磊接过小宝，递给老坨子，转身去了。

    老坨子呆呆站了片刻，转脸狂奔跑去找子坚了。

    他怎么可能放心这三个小家伙自己去？

    ……

    应龙宗巡堂弟子近几日比之前忙了许多。

    全天下半数宗派都来到了应龙宗，高手更是全聚集在此处，为了让这些人住下，应龙宗早就做了许多准备。

    大一些的宗派，就会给分派一座山头，小一些的宗派，则是入住驿馆，不过来的实在是太多了，即便是如此，还是拥挤不堪。

    而这些山头，现在也必须加强巡视，几个巡堂弟子此时就站在船舷，一边巡视，一边交谈。

    “唉，现在咱们应龙宗是越来越软了，不过是山水城丢了一艘云舰，俩普通人，竟然让咱们巡堂出动大批弟子寻找。”

    “应付一下也就罢了，不是已经找到了吗？”另外一个弟子似乎对此话题并不感兴趣。

    “嗯，听说是雷摄宗的人抢了。”这人继续道，“我听说山水城的云舟质量非常好，而且消耗的玉石也很少，不如咱们俩换班的时候，去山水城旁边蹲着，也去抢一艘？”

    “能做这种事？”另外一名弟子也来了兴趣。

    “怎么不能？他们总不能再因为一艘云舰，当着皇帝的面就打上来吧，咱们俩悄悄藏起来，等风头过了再拿出来用，天知地知你知我知，别人谁知龗道？”

    另外那弟子似乎有些心动，道：“换班的时候，你叫我。”

    两个人弱肉强食习惯了，对抢夺其他人的东西，丝毫没有心理负担。

    “咦？那是什么人？”一名弟子突然看到了远方有一艘云舰急速飞来，连忙通报师兄弟们，巡堂的云舰顿时转向，迎上去，大声道：“前方何方舰艇，此地乃宗门重地，不得允许，不准私自进入！”

    “山水城城主座驾驾临，速速退开！”对方也毫不客气地就呵斥了回来。

    听到对方自报家门，再仔细一看船头，山水两字，龙飞凤舞。

    两名弟子就捏着鼻子认了，他们宗派内部有话，见到山水城船，退避三舍，多一事不如少一事。

    人家山水城的人说的很清楚，普天之下莫非王土，他们巡视土地，还需应龙宗的人答应？

    不过，一看这个方向，这两名弟子顿时面色变了：“难道他们是去雷摄宗？”

    “不会是……”

    “快跟上去！“

    巡堂弟子们赶快转移方向，远远跟在后面，就看到那云舰到了雷摄宗的山头之外。

    然后就听到一人道：“雷摄宗弟子抢夺我山水城云舟，伤我山水城居民，山水城城主燕小磊特来讨个公道！”

    声音细嫩稚气，显然是个小孩子的声音。

    雷摄宗宗主并不在宗派，现在宗派主事者乃是一名叫做狂雷的长老，恰巧他有几名友人到访，此时正在和友人推杯换盏，好不开心。

    对他们来说，这次面仙大会，也是一次难得的访友的机会。

    听到燕小磊的喊声，他微微一愣，然后笑道：“喝酒，喝酒。”

    不多时，一名弟子前来回报，狂雷长老道：“宗主不在，让他们离开。”

    那弟子去了，旁边有人道：“狂雷兄，那山水城是不是就在应龙宗左近的那个？不是说那是妖仙子柏风所建的城市吗？”

    “子柏风已经不在应龙宗，早就去载天州腹地了。”狂雷微醺，摆摆手道：“担心他们做什么，让下面的人处理就好了。”

    他打了一个酒嗝，道：“子柏风不在，其他人不足挂齿，他们总不能为了这些许小事，敢攻打我雷摄宗吧。”

    山水号上，燕小磊等人静静等待着，燕小磊面无表情，古井无波。反而是站在燕小磊身后的几个人，非红子、井信等人反而有些紧张，不知龗道雷摄宗会如何应对。

    雷摄宗那边显然不把他们当回事，一人御剑飞来，大喝道：“此乃雷摄宗驻地，闲杂人等不得入内，速速离去，否则格杀勿论！”

    山水城云舰之前，三名小家伙站在船头，身高相仿，年岁相当，都算不上是少年。

    此时，燕小磊的眉头深深皱起，小石头哈龗哈笑道：“我就说吧，直接打上去就是了，报什么家门，阿锦，你来。”

    “吼！”一声震天怒吼，永世笼罩在应龙宗之上的云层之中，突然电闪雷鸣，一只巨大的龙首从云层之中探出，对着下方张开嘴巴。

    眨眼间，狂雷降世，笼罩整个雷摄宗！