
    阿锦晋身妖神，应龙宗之东，山水城的地界就在他的领地之中。

    而这边应龙宗安排给各大宗派的山脉，也在他的领地之中。

    虽然已经是妖神，但是阿锦一直跟在子柏风的身边，为子柏风拉船，早就已经习惯了听命行事，此时听到小石头一声令下，他哪管三七二十一，先打了再说。

    在自己的领地之中，占据天时地利，那万道狂雷降下，威势惊人。

    不论是围观者，还是雷摄宗的弟子们都变了颜色。

    不过这里毕竟是雷摄宗的宗门，雷摄宗也是一个擅长雷电的宗派，万道狂雷降下的同时，“嗡”一声响，雷摄宗的护山大阵张开，万道金蛇迎上了天空，和阿锦的闪电对撞在一起。

    雷摄宗毕竟是大宗派，此次更是倾巢而出，护山大阵自然不能含糊，是他们精心布置的，就算是妖神的攻击，在他们的护山大阵面前，也不见得能讨得了好。

    “班门弄斧！”一个声音响起，狂雷长老抬头看着天空，他的一只手虚虚引着，一道道的电流从他的手中射入地下，他所在的位置，看似一个普通的小院，却是这护山大阵的核心之一，在他的操纵之下，他有信心可以抵御任何一种攻击。

    狂雷长老有自己嚣张的资格，他们雷摄宗乃是以雷电之道起家，不传之秘“雷神九道”更是号称世间第一雷系法门。

    “班门弄斧。”小盘冷冷一哼，阿锦在雷摄宗的人面前玩弄雷电法术，在他们看来是班门弄斧，但是在小盘看来，在他的面前玩弄阵法，那何尝不是班门弄斧？

    再则，就算是玩弄雷电，难道就爬了他们了？

    小盘抬起手，手中一串黑白异色的珠子显现。

    看起来就像是一把棋子。

    小盘伸手一丢，黑白各四十九，一共九十八颗旗子就已经飞在空中，黑白相间，在空中排布成了一个巨大的矩阵。

    刹那之间，矩阵变化性状，看起来错综复杂，杂乱无章，一道电流在其中流动，把那些黑白棋子一一激活。

    “啪”一声，雷摄宗的护山大阵怦然碎裂，“轰”一声，狂雷长老所处之地如同火山喷发一般，电流疯狂喷出，狂雷长老惊呼一声，便被那无尽的雷电击中，全身漆黑。

    若非是他整日玩电，怕是这一下，就已经被直接击成焦炭。

    到底发生什么了？难道是阵法有什么纰漏，所以反噬了？

    狂雷长老现在还无法相信，竟然是那个少年反手之间，就将雷摄宗的大阵轻松破去。

    如果他们知龗道，当初直接破掉应龙宗的护山大阵，逼迫得他们不得不退守第二层，龟缩不出的人就是眼前这个少年，怕是他就不会这般嚣张了。

    更不要说，那日之后，小盘的阵法造诣已经有了质变，他手中的那九十八颗黑白二色珠子，就是他为自己量身定做的超微型阵盘，这九十八颗柱子在手，他一个人便顶的上一座超级大阵。

    对小盘来说，以阵破阵实在是太简单了，压根就没有什么技龗术含量。

    阿锦刚刚碰了壁，正不爽呢，本打算和那阵法拼个输赢，谁想到小盘反手之间，就将其破去，他顿时兴奋起来，在云层中摆动着身体，一道道闪电劈下，劈得下方的人屁滚尿流。

    亏得是雷摄宗的人多修炼雷电正法，对雷电的抗性比较强，这才没有太大的伤亡，只是狼狈却是逃不了了。

    “你们欺人太甚！”狂雷长老早没有了之前的笃定和淡然，气急败坏道：“你们竟然侵犯我雷摄宗山门，待我们掌门回来，定然要去找你们山水城讨个公道。”

    “我说你这老头，你耳朵里面是不是被屎塞住了，我们才是来讨公道的人啊。”小石头不客气道，“哪个混蛋抢了提爷爷的云舟，给小爷滚出来！否则灭了你们满门！”

    “嘶……”此时观战的除了应龙宗巡堂弟子之外，还有其他山头上的宗派们。能够单独占据一个山头居住的，大多是大型宗派，此时听到小石头这般口气，顿时倒吸一口凉气，这可是向死里结仇啊！

    灭人满门这种话，能随便说吗？

    再说了，你一个屁大点的小孩，有啥能力灭人满门？

    却不知龗道，小石头这是被子柏风教坏了，子柏风奉行的政策就是除恶务尽，但凡动手，就绝不手软。

    虽然雷摄宗还没到要被灭人满门的程度，但是不论是有意识地决定，还是无意识地冲动，燕小磊、小盘和小石头却都打着同样的主意，那就是逮到一个就往死里打，打到再也没人胆敢对山水城的任何一人心存歹念。

    山水城有那么多人，日后蒙城的人也会来应龙宗这边，如何从这些修士的人手中保护自己的子民？

    那就只有一种办法，就是让任何一个人都不敢伸爪子……

    想要起歹念，也要掂量掂量，自己能不能承担得起后果。

    雷摄宗实在是倒霉，恰好成了杀鸡儆猴的那只鸡。

    当然，这也是他们自找的。

    “提爷爷，您看看，这里面有抢您云舟的人吗？”小石头才不管其他人的想法，反正天塌下来，他自己也能顶起来，他指着下方问道。

    老提头眯着眼睛看着下方，半晌才道：“没看到，抢我的东西的人没在里面。”

    “定然是藏起来了。”小石头伸手一指：“阿锦，拆房子！”

    “吼！”阿锦乐得鳞片都竖起来了，他猛然一个甩尾，一团球状闪电轰然砸下。

    “竖子安敢！”狂雷长老怒极，身边电光流转，交织成了一道雷电长枪，飞射而出，直射雷球。

    雷电长枪还在空中，四周游离的电荷似乎就完全被吸了过去，眨眼之间，就化作了一只蜿蜒的电龙，而那雷球，看起来就像是双龙戏珠的那颗珠子，渺小无比。

    “吼！”一口吞掉那雷球，电龙全身鳞片炸起，爆发开来，直接笼罩向了山水号云舰。

    “轰！”一声爆响，狂暴的雷电引爆了空气，恐怖的冲击波四下散去，四周看热闹的人都被波及，慌忙后退。

    “你们如此欺人，即便是子柏风在这里，也救不了你们！”狂雷长老怒喝，他怎么说也是雷摄宗除了两位仙君之外，最强的长老，也是一步迈入了仙君门槛的存在，若不是他所擅长的雷电之道，所适合的仙君都已经被几位仙君中最强的霸占了，怕是他也是一名仙君了。

    看电龙吞没了山水号云舰，应龙宗的几个巡堂弟子却是吓坏了，如果日后应龙宗回来找他们麻烦……

    何须用子柏风到来？人家家里还有俩仙君呢！

    “快救人！”此时他们也不顾上雷摄宗的想法了，也顾不上四周乱飞的雷球，驾着云舰就向前冲。

    “等等！”好在有一人眼力好点，发现事情似乎并不像他们所想的那样，连忙又阻止了同伴们。

    电流渐渐散去，露出了山水号的情况。

    一上、一前、一左、一右。

    四颗白色的棋子漂浮在山水号之外，强大的电流以这四颗棋子为顶点流转，所组成的四面体把整个山水号保护了起来，四面体之外电流狂暴，但四面体的内部却连一丝电流也没有。

    “这……这……”

    别说其他人了，就连狂雷长老都呆了，百思不得其解。

    电磁屏蔽。

    用强大的电流击穿和电解空气，形成极为优良的导体，把所有的电流引导了过去，这可是子柏风教给小盘的电磁学知识。

    但是接下来，却是超出了电磁学知识的现象。

    小盘一抬手，流转在四面体之上的狂暴电流没入了他的手中，化作了一团凝实而刺目的电球，他一抬手，把那电球直接吞进了肚子里。

    “嗝”，小盘拍了拍肚子，打了一个饱嗝。

    “好吃吗？”小石头看着有点流哈喇子，连连问道。

    “味道还可以。”小盘点点头，小石头就舔了舔嘴唇，转脸看向了狂雷长老，似乎希望他再来一发，自己也尝尝试试。

    看狂雷长老似乎一时半会没有出手的意思，小石头连忙指挥阿锦道：“继续拆房子！”

    阿锦任劳任怨做着辛勤的工作，一团电球丢下去，把一座房屋炸的四分五裂，几个人从里面灰头土脸地逃出来。

    “没有。”老提头是个老实人，低头仔细看了半天，摇头说道。

    “继续拆，拆快点！”小石头催促阿锦道。

    阿锦任劳任怨地继续干活，一道道雷球降下，把雷摄宗祸害得像是被轰炸之后的柏林。

    小石头却不知龗道，狂雷长老不再攻击，并不是因为被气到或者被吓到，而是因为……

    他没有足够的灵气了。

    刚才他施展的电龙秘法，乃是狂雷九道中的“龙道”，和千剑长老的剑气神龙异曲同工，可以操纵自如，并不是打出龗去就不管了。

    而那一条电龙，就凝聚了他全身八成的灵气，却被小盘一口全吞了下去。

    现在就算是他想要攻击，也凝聚不起来一道电龙了。

    这家伙，到底是什么东西？难道是妖怪吗？

    狂雷长老自命雷电之道无所不知，却从未见过这样玩弄雷电的。