
    当层层云雾在眼前散开时，云舰上的众人情不自禁地发出了一声惊呼。

    应龙宗的全貌被掩映在无尽的云层之中，从未有人看到它的全貌，但仅仅是显露在外的一切，就足以让人震惊。

    上百座被人削平了的山峰排列在视线之中，一直延伸到地平线的云海之内。

    而这被人削平了的山峰之上，几乎每一分空间都挤满了人，每一座山峰之上，都有一个巨大的擂台，擂台上空，刀光剑影、电闪雷蒙、火光冲天。

    “石头哥哥，那是在做什么？”惠儿含着手指问道。

    把手指从惠儿口中拽出来，帮她擦干净，小石头这才回答道：“他们是在打擂台，如果能打赢了擂主，就能得到一张入场券。”

    “入场券？那是什么？很珍贵吗？”惠儿眨着眼睛问道，“要打架很厉害才能拿到吗？”

    秋儿摇着头，帮惠儿擦擦嘴角的口水，对小石头抿嘴一笑。

    惠儿在三个人中年龄最小，刚才坐“过山车”的时候，又是叫又是笑，头发都乱了。

    “谢龗谢秋儿姐姐。”惠儿甜甜道，刚才对秋儿的恨意早就不翼而飞。

    “唉，咱家的傻姑娘。”红鼓娘趴在船舷上看着，顿时摇头。

    “傻人有傻福。”丁贵嘿嘿一笑，“像我。”

    “我有很多。”小石头悄悄从怀里拽出来几张，道：“我娘、惠儿、秋儿、姑姑、姑父都可以一起进去。”

    看惠儿伸手想要拿，赶忙又塞回去，道：“不行，这个东西要我自己拿着。”

    这东西确实是很珍贵，不过对子柏风和子柏风身边的人来说，可真算不上什么。

    而且昨日应龙宗的人来送入场券的时候，送来的当然不是一张，燕小磊是一套三张，这基本上已经算是成名已久的名家待遇了，现在燕小磊已经有了一个绰号，叫做小仙君。

    他虽然不是仙君，可别人都已经拿仙君的待遇来对待他了。

    而作为新晋仙君的子坚和柱子，都有一套三张入场券。

    而昨日一颗飞石压全场的小石头，也有一套两张的票。

    这里的两张，指的是能够参加面仙大会的入场券，而不是仅仅是外围的入场券。

    再加上子柏风之前就有的，后来得到的，可以说入场券富余的厉害。

    至于小盘，他和应龙宗的仇怨实在是太大，应龙宗也绝对不放心他进入应龙宗，所以套票就算了。他也不打算去参加面仙大会，他的事情还多着呢。

    于是乎，小石头随便搜刮了一下，就有了这么多张，足以带着自己的小伙伴们进去闲逛一番了。

    但是有人票多了，当然就有人票少了，对下面无数的人来说，这入场券可是万金难求的，所以小石头才不能让秋儿等人自己拿着，生怕有人起了歹心。

    这时候，不怕正常人，就怕不顾一切的神经病，不知龗道多少人把此次面仙大会和日后的归仙大典当做最龗后的希望呢，为了能参加归仙大典，他们可以不顾一切。

    而此时，无数人为了一张票而疯狂的景象，也就不足为怪了。

    云舰到了一座巨大的平顶山上停了下来，放众人下船，一名工作人员站出来，大声道：“各位可以自己下去参观一下，下船之前，大家都戴好自己的号牌，如果走丢了，找不到路，看准应龙宗标志和巡察司标志，只要询问他们，他们就会给你们指路，大人看好小孩，不要和人起冲突，这里都是修士，冲突起来比较危险。”

    然后又有一人接过了话音，大声道：“各位请约束好自家的妖怪，那边的小家伙，你家的大熊最好能变成人形，对，就这样。各位妖怪同道们暂时克制下本性，负责好自家人的安全，轻易别显示原形，当然，若是有人胆敢找茬，也不用忍着，给他们点厉害看看……”

    蒙城各家各户几乎都与妖怪为伍，这些妖怪们大多并不是太厉害的妖怪，而妖怪就算出再厉害，也会受到本性的制约，有些爱惹事的妖怪若是出现在人群中，还是颇为麻烦的事，不得不多叮嘱一番。

    “日落之前都到此处集合，我们再把大家都送回去，各位家长备好银两，若是想要买什么东西，咱们山水城也应有尽有，不见得非要在这里买。”那工作人员啰嗦了一大通，这才挥手放行。

    当然，还有很多的工作人员随行陪同，不至于让他们独自乱闯。

    不过，孩子们到了人群中，都如同放风一般开始撒欢儿了，拉也拉不住。

    好在前段时间山水城的名气已经打出龗去了，那些往来的修士们看到挂着山水城的牌子，顿时敬而远之，自动避让，实在是让不开了，被小孩子们撞了、碰了，也只是伸手扶住，笑笑离开。

    再加上孩子们都喜欢聚群，不一会儿，从云舰上下来的众人就分成了一个个的小团体，四下散开了。

    山水城的霸道人尽皆知，没几个人打算自己去试试燕小磊的“文道明断”，小石头的“石镇天下”，小盘的“天罗电网”。

    “咦，柱子，你怎么在这里？”这一家四周闲逛这，看着哪里都觉得热闹，走了一阵子，却是看到了熟人。

    两个高高壮壮，猎户打扮，背着弓箭、猎刀的男人站在人群中，正在看擂台打擂。

    “咦，七哥？”这人却是燕氏族人中的一名，虽然不是下燕村的人，却是曾经和柱子一起在九燕乡当差，“今天休假？”

    “对啊，今天休假，来带着老婆孩子看看热闹。你七嫂，你见过的。臭小子，快叫柱子叔！”

    被他叫做臭小子的儿子，却是已经十来岁了，穿了一身学子服，上面还有蒙城书院几个字。柱子伸手拍了拍他的肩膀，哈龗哈笑道：“进蒙城书院了，出息了啊！”

    “哪里，哪里，顽劣着呢！”七哥又是高兴，又是矜持，抓着脑袋哈龗哈大龗笑。

    “好久没见到七哥了，七哥现在还在九燕乡？”柱子问道。

    “我家老七，现在是蒙城带兵的头头了。”七嫂却是骄傲地宣告道。

    “是吗？那可要恭喜了，等到晚上回到了山水城，七哥咱们一定要好好喝一杯，我做东。”柱子道。

    七哥摸着脑袋，嘿嘿笑了两声，道：“哪里比得上柱子兄弟你，就是混口饭吃。”

    他知龗道柱子和子柏风的关系很好，一直是被委以重任，不过他也不打算躲解释什么，男人们都好个面子。

    “柱子叔，你们在这里做什么？”七哥儿子问道，他看两个人的神情，不像他们一样是观光客。

    “我啊，带俩小辈来打擂。”柱子道，然后一把拽过来郭大力，道：“这是我收的徒弟，叫郭大力，大力，叫七叔。”

    “好汉子，像你师父。”燕七哥笑着拍拍郭大力的肩膀，然后突然瞪大眼睛道：“打擂？柱子你要打擂？”

    燕七哥看看柱子，再看看台上正斗在一处的人，顿时有些疑惑。

    “我师父哪里用……哎哟……”郭大力眼一瞪，刚打算说，就被柱子一巴掌拍在后脑勺上，不敢说话了。柱子嘿嘿笑道：“我倒不用打擂，让我的徒弟来打打看，顺便帮其他人压压阵。”

    他伸手一指，四周一群修士都一起转过头来。

    这些修士有老有少有男有女，穿着的道袍也各色各样，唯有一点是相同的，那就是他们的胸口，都绣着鸟鼠观三个字。

    燕七哥被这么多眼睛盯得发毛，嘿嘿笑了两声道：“那……你们忙，我们去别的地方看看热闹。”

    “那好，七哥，晚上我做东啊。”柱子不忘叮嘱道。

    “一定，一定，咱们哥俩好好喝几杯。”燕七哥也不客气，却是不敢多停留了。

    柱子这个仙君，他们就算是听说了，怕是也没办法把那个柱子和眼前的柱子联系起来。

    仙君是什么身份，有多厉害，却也是他不能理解的。

    “你看，那台上的人多厉害啊，柱子能让他徒弟上去打擂，我看柱子是真发达了。”七哥边走，边对自己的妻子道，“我看啊，咱家这臭小子若是再考不好，不如来求求柱子，让柱子再收个徒弟。你说这柱子现在要多厉害？我看要比咱蒙城的那几个仙人厉害……”

    “都听你的。”旁边，七嫂低眉顺眼，道。

    家里男人有出息了，女人就愿意柔着顺着，凡事都是男人们操心，多好？

    “那就这么定下了，听到了没有？”七哥呵斥自家的臭小子，“等晚上我和柱子喝酒的时候，就提提这事。”

    “哼，我才不要拜师。”那臭小子梗着脖子，还满脸不情愿。

    “师父……”那边郭大力满脸无辜地看着柱子。

    七哥他们只当距离足够远了，所以说话也没有刻意压低声音，却没想到四周的所有人都是修士，耳聪目明，又因为他们和柱子熟识，所以颇为关注，此时听到他们的讨论，却是一个个忍俊不禁。

    “给我闭上你的嘴，笑什么笑！”别人柱子不能说什么，但是自家的徒弟，那自然是一耳光打了过去，拍在郭大力的后脑勺上，毫不客气。

    “去，这次你去！”看前面一人败下阵来，柱子推了郭大力一把：“若是赢不了，晚上不准你吃饭！”

    郭大力撅着嘴，上去了。

    ……

    “石头哥哥，你看！”秋儿发现了新大陆一般，站在一座山峰的边缘大声喊道。

    山峰的边缘，地上漆成了黄色的警示色，一个巨大的箭头，指向了对面的一座山峰。

    “那是什么？”秋儿想要走进那黄色的区域，却又不敢。

    旁边一名修士走了过来，一步迈入了黄色区域里，略微一等待，就见到地面上猛然亮起，一股飓风从身后吹来，把那人吹得衣袍飘飞，整个人也乘风一般，向山峰之外飞射而去。

    山风裹挟着那修士，飞速越过了山峰之间的空间，落到了对面一处漆成了红色的区域。

    “石头哥哥我也想坐……”秋儿道。

    小石头笑着摇摇头，一手扯着惠儿，一手扯着秋儿，也走进了那黄色的区域里去。

    狂风吹来，小石头只觉得自己就像是被人猛然推了一把，在秋儿和惠儿的惊叫声中，破空而起，飞向了对面。

    燕小磊也在人群中走着，一边走，一边留意着四周的各种设施。

    应龙宗成千上万年的大宗派，在细节和设施方面，是现在的山水城所不能比的，譬如设置在各座山峰之间的“风道之阵”就让他大开眼界，决定回去之后，也在山水城的各个重要设施之间设上这么几个。

    而类似的让他眼界大开的设施也有很多，子柏风曾经说过，让他来参加面仙大会时，多看少说，他一直谨记在心。

    万年底蕴，歧视朝夕之间就可以追上的？

    而这种底蕴，其实还展现在了弟子的实力上。

    对子柏风这种级别的人来说，这些弟子完全可以依靠绝对的实力碾压，但是当他们站在擂台上，按照双方不能致命、不能使用法宝和外力的原则彼此对战时，展现出来的实力，却还是让人咋舌。

    应龙宗的这次擂台，要求很简单。

    每个擂主都有不同的级别，每个级别代表不同级别的入场券，共分甲乙丙丁四等。

    其中甲乙两等，其实才算是真正的擂主，赢了他们才有真正的入场券，而丙丁两等，赢了之后，只有能够进入外场的入场券，通常被称为“观光券”的那种。

    赢了最低级别的丁等擂主，只有一张只能进入外场的入场券，丙等三张。而最高级别的甲等擂主，是一带十的入场券套票，乙等则是“一带五”。

    同时，甲乙两等还有限制，但凡年龄在二百岁以上的，必须挑战甲等，而年龄在二百岁以内的，可以挑战乙等。

    二百岁算是一个分野，二百岁以内，都算得上是青年才俊。

    虽然官方分了甲乙丙丁四个等级，但是守擂的人实力也有强有弱，有人台前人山人海，有人台前门可罗雀。

    自然，台前人越少，实力越强。

    挑战什么样的擂主，是他们自己的选择，但每个擂主只能挑战一次，奖励也只能领取一次。

    所以，不论是实力弱的，还是实力强的，都会踊跃报名，参加比赛。

    当然，每挑战一个擂主，也必须根据不同的级别，缴纳报名费。

    根据自己的预算不同，有人先挑战一个十足把握的热热身，然后再去挑战更具挑战性的。有人先挑战自己不太有把握，挑战一番，再回去退而求其次，找个万全的。

    柱子的眉头紧紧皱着，他现在算是鸟鼠观的客卿，负责带着鸟鼠观的弟子们来打擂台，而且随时指点。

    柱子的“百劫之道”虽然和其他人的路数不太一样，但是身为道君，眼光总还是有的，别人的优缺点，他一眼就能看出来。

    应龙宗的这种擂台，与其说是在让别人挑战打擂台领取名额，不如说是在培养自家弟子的战斗力和实战能力。

    柱子早上就站在这里看了，此时已经过了一个多时辰，上台打擂的人极多，但还没有一个人能够在擂主的手下坚持一刻钟，而且擂主把对手淘汰的速度越来越快。

    并不是说对手越来越弱，看到前人输得如此凄惨，后面上台的人自然不会太弱，都是对自己有自信，觉得自己有这个机会的人。

    而他们之所以输的更快，不是他们更弱，而是因为那擂主也在成长。

    从来没有人能够有这般好龗的机会，能够接连不断地面对那么多的修士，那么多种类的战斗方式，那么多实力相当的磨练。

    而随着时间推移，守在不同擂台之前的人数也在不断变动。

    “这家伙太厉害了，我们换个地方吧……”当郭大力垂头丧气地从台上下来时，说出了旁边数人都想要说的话。

    “出息！”柱子又拍了郭大力一巴掌，“罚你三天不准吃饭，给我去打猎去，不准用弓箭，蒙着眼睛，给我抓一百只兔子！”

    “啊，不是吧，一百只？”郭大力那个哀怨啊，但看柱子的态度坚决，也只能低下脑袋，认命了。

    “走，换个地方！”柱子也看出来了，这人的成长速度也实在是太快了，上去就被打下来，别说磨练自己的门人了，怕是会打击他们的积极性。

    在颛而国那种地方，其实修行时间超过二百年的人挺少的，修炼方式的落后，灵气的匮乏，都制约了整个颛而国的修行界的发展。

    而这些半路出家的修士们，或许有资质还不错的，但却已经被匮乏的灵气和差劲的修炼法门耽搁了最黄金的修炼时间，此时也只能亡羊补牢，拼命磨练他们了。

    柱子等人来到了另外一个山峰上，却发现这里几乎没几个人。

    柱子抬头看过去，却是愣住了。

    落千山抱着自己的血色长刀，坐在擂台的中央，四周清洁溜溜，一个人也没有。

    “娘的，这样的人放在乙等，这不是骗钱吗？”倒也不是完全没人，有几个人在旁边义愤填膺。

    “要应龙宗退钱，退报名费！”