
    “千山？”柱子看到是落千山，两个人对望了一眼。

    两人没敢寒暄，现在的落千山身份还不曾暴露。

    虽然落千山留在应龙宗的意义已经不在，但是既然落千山还在应龙宗，柱子就不会去拆穿他。

    不过其他人大多不认识落千山，此时都是好奇地围观了一番。

    落千山对柱子无奈地耸耸肩，也没起身。

    “这位道友，这是怎么了？”一个鸟鼠观的修士跑过去，拉住了一名义愤填膺的修士，问道。

    “哼，应龙宗的人骗人。”那人看到有人问，顿时叫了起来，“应龙宗的人凭什么把这么厉害的人放在乙等，这不是骗报名费吗？我师兄在其他地方都拿到乙等票了，竟然连他一刀都接不下。”

    落千山坐在擂台中央，抱着一把红色的长刀，微微低下脑袋，在那人抱怨的时候，猛然转过头来。

    那一刻，精光闪耀，刺目的刀芒宛若实质，吓得那人嗷一声跳了起来，连蹦带跳地逃掉了。

    “师叔，这里似乎不太合适。”那鸟鼠观的修士跑过来道。

    “大力，你去试一场。”柱子笑了笑，拍了拍郭大力的后背，道。

    “啊，和他打？”郭大力吓了一跳，转头看着自家师父，师父这没有吃错药吧，和这么厉害的人打，哪里能讨得了好来？

    “我说去就去，哪里那么多废话，你难道连师父的话都不听？”柱子面容一板，郭大力就像是被踩了尾巴的猫一般跳起来，只能硬着头皮到了擂台上。

    旁边已经有负责管账的修士交上了报名费，以同情的目光看着郭大力，一边同情，一边担心，担心自己也被逼上台上去。

    却不想，其实柱子让郭大力上台别有用意。

    柱子所走的路，是一条独特的道路。

    所谓百劫之道，是一条独特而极少人适合的道。

    离经百劫，方才能入门，他有一百零八桃花劫，有子柏风的特殊作弊法门绕过了劫难，快速积累了百劫的力龗量，这才能够有如此快的进境，如此惊人的成就，能够和堪称天才的子氏族人比一比修炼速度，更是和子坚前后脚成为了人仙。

    其他人，包括子柏风、落千山这两名公认的天才，现在都不是人仙。

    子柏风有修炼方式和力龗量体系上的差异，落千山却是缺少一次层次境界的跃迁。

    百劫之道是不成体系的杂门之道，看天赋、看体质多过看传承。

    郭大力虽然是柱子的弟子，但是他没有百劫之体，自然难以成就劫道，所以他走的更多的是武道。

    不论是鸟鼠观的典籍，还是其他宗派的修炼方式，又或者在外流传的武道典籍，柱子都会搜集来，让郭大力学习参考，希望他能够找到自己的道。

    但武道毕竟是一条博大精深的道，单凭自己摸索，又加上柱子并不特别擅长，郭大力所走的这条路，非常艰难。

    柱子让郭大力上台挑战，又挑明了自己的身份，那意思很简单，这是我徒弟，你帮我********，让他看看武道的力龗量。

    柱子当初收郭大力为徒，有冲动的成分，此时却有些担心误人子弟，他虽然是仙君，是站在整个修行界最顶端的存在，但是若是论在修行界的见识，他说不定连应龙宗一名普通的外围弟子都比不上。

    这些日子，柱子也在到处寻摸，寻摸适合郭大力的传承。

    看到郭大力上台，落千山站了起来，对郭大力道：“来，让我看看你的实力。”

    郭大力回头看看自己师父，又看看眼前的落千山。

    此时落千山收敛起了身上肆意狂放的气势，宛若一个普通人，让郭大力疑惑，刚刚那恐怖的压力，是不是一种错觉。

    郭大力取出了自己的弓箭，拱手道：“请指教！”然后弯弓搭箭。

    看着郭大力的架龗势，落千山就不禁摇头。

    弓箭之道属于武道，这一道也有不同的流派，柱子是山中猎户的弓箭，注重灵活变动。而落千山自己其实也擅长弓箭之道，不过他走的是军中的流派，注重的是势沉力稳。

    这两种道本无上下高低之分，若是正面对决，说不定是灵活的弓箭之道更占优势，但是郭大力走的却不是这任何一种，驳杂而不精，甚至连入门都没入门。

    落千山就摇头，柱子自身的实力或许了得，但是这教徒弟的本事……却还真是太差了些。

    郭大力弯弓搭箭，还没瞄准目标，就觉得眼前人影一晃，腿弯一痛，已经被人从侧面踹了一脚，膝盖一弯，跪倒在地上。

    “嗖”一声，手中的箭不知龗道射到哪里去了。

    “左脚姿势不对，连射箭的姿势你都没做对，谈何弓箭之道！”落千山呵斥道，然后闪身又回到了自己的位置，道：“再来！”

    那是回去又继续当自己的靶子去了。

    郭大力咬了咬牙，这是他所修炼的一门射术，名为九箭定山，是从鸟鼠观里找到的一本秘籍上所记载的射术。

    但是他还没来得及施展第一式，就已经被人把膝盖踹弯，他咬了咬牙，换了另外一式，也是还没使出来，就发现膝盖又是一痛。

    “再来……”

    “咚！”

    “再来！”

    “咚……”

    不同的姿势，同样的结果，不论是“羚羊挂角”的射术，还是“九箭定山”的射术，还是“后羿弯弓”的射术，都只是同样的结果。

    郭大力赌气一般，把自己的射术丢在一旁，反而把力龗量集中在了腿部，那意思是，我看你还能踹倒我不？

    心思放在了射术之外，郭大力突然想起当初师父叮嘱过自己的话。

    “贪多嚼不烂，我给你的这些射术秘籍只是让你参考，你每日还是要多加练习步法，开弓。早上的开弓功课做完了没有？”

    郭大力每次都回答做完了，柱子不疑有他，却是没想过，郭大力把开弓的练习减半，更多的时间都用来练习那些威力巨大，姿势优美的射术了。

    年轻人总是会走一些弯路，认为学会一两招绝招，就是实力提升了，却不曾想过，绝招必须有放出来的机会才算是绝招，而更多的时候，就像是眼前的情况一样，花架子还没拿出来，就已经被人一脚踹翻。

    落千山自己，对基本功从来不松懈，当初刚刚认识子柏风时，每日早上都以劈材练刀，从不懈怠。

    “有点样子了。”落千山这才有些满意地点点头，下盘稳，开弓才稳，箭才稳。

    郭大力嘴角刚刚勾起一丝笑容，觉得自己这下子可算是没被踹倒，就觉得屁股上一痛，腾云驾雾一般倒飞了出龗去，再反应过来时，已经落在了擂台下面。

    柱子大有深意地看过来，郭大力羞愧地几乎要低下头去。

    很多事，师父谆谆教导，殷殷嘱咐却不见得听得进去，在擂台上，敌人以不同的方式告诉了他，反而却记忆犹新，极为深刻。

    “武道不同卦道、行道，追求的不是绚丽的效果，不是花哨的架龗势，追求的是一击致命，是一招定胜负，什么时候你能练到一箭出就绝不虚发，什么架龗势，什么射术都不需要。”落千山站在台上，道。

    落千山这些天，在应龙宗博览群书，战斗无数，所见高手无数，他的见地，却是比郭大力，比柱子要高多了。

    有些话，柱子也有所体悟，但是他却只能意会不能言传，根本就说不出来。

    此时，他一句话说出来，却是把柱子和郭大力都点醒了。

    “多谢阁下指教！”郭大力却是不认识落千山，虽然对方是应龙宗的人，却指点了他这么多，让他心存感激，他躬身一礼，转头对柱子道：“师父，我先回去了。”

    柱子点点头，又对落千山瞥去了一个感激的眼神。

    “不知龗道风火仙君可愿赐教一番？”谁想到落千山是个投桃报李的人，不，是非要让别人投桃报李的人。那边刚刚指点了郭大力一番，这边却是立刻开始要好处了。

    “放心，我对风火仙君的名号不感兴趣。”落千山笑道，“只是切磋一番，让我看看仙君到底有多厉害。”

    柱子这算是看出来了。

    落千山他是不服气！

    从子柏风这里来算，落千山和子柏风是朋友，子柏风叫柱子叔，两个人差了一辈。

    但事实上两个人是各算各的，柱子和落千山相差不几岁，以前柱子在落千山面前，哪里有抬头的份儿，却没想到这么点时间不见，柱子竟然成了仙君了，这怎么能让落千山服气？

    你柱子都能成仙君，难道我都不行？

    不过他一直没有时间去挑战仙君，上次和千剑长老一战之后，又回去潜心修炼了一番，此时才来守擂。

    结果守擂这种活，完全没他想象中那么有趣，这么长时间了，连个像样的对手都没有。

    落千山都快憋出内伤来了。

    此时柱子来了，他哪能不把握这个机会？

    不管三七二十一，先打了再说，反正千剑长老和大有仙君都已经被子柏风干掉了，他还在不在应龙宗，又有什么关系？

    “打就打，怕你不成？”柱子也是经不住挑拨的人，被落千山一激，顿时把外衣一脱，就跳到了台上。

    “嘿嘿，这才像话，终于有个像样的对手了。”落千山眼中目光闪动，“我倒要看看位列人仙，跻身仙君的人有什么了不起……”

    位列人仙，道心永固，是一种“质”上的升华，力龗量层次上的跃迁，“道”上的飞跃，

    到了这一层次，一举手一投足，都有莫大的威力，别人竭尽全力才能使出的威力，道心永固的人，却可以一直持续使用，完全不用在乎消耗。

    落千山刚刚教育了郭大力不要花哨的技巧，不要多余的动作和修饰，此时面对柱子的时候，才真正意识到了，什么叫做必须以巧破拙，以巧破力。

    面对柱子，他有一种错觉，似乎又回到了当初和千剑长老面对面的时候。

    所差的是，柱子的力龗量有余，技巧不足。

    ……

    “打……打起来了！”

    “什么打起来了？”

    “就是那个坑爹的乙等擂主和风火仙君打起来了。”

    “真的？风火仙君去挑战一个乙等擂主？”

    “哪里是挑战，人家仙君早就被邀请了，而且仙君也没资格参加挑战的好不好，不过确实是打起来了，好激烈……”

    “哪里？在什么地方？”有人刚刚问出这个问题，就发现自己问了一个傻问题。

    此时所有人的目光都集中到了一处。

    天空之中，两个人战斗在一处。

    一个人手持红色长刀，刀刀势大力沉，力劈华山。

    一人手持碧绿长弓，忽而以弓做刀，忽而弯弓搭箭，忽而手持箭矢，使出炫目的匕首一般的贴身攻势来。

    “是红云师弟。”有应龙宗的修士看到，顿时大叫起来。

    负责守擂甲等的几个长老级别的人也禁不住抬起头来，看到红云，也就是落千山的攻势，顿时面色突变。

    难怪刚才开始就那么多人来投诉应龙宗作弊，什么时候应龙宗多了一名这么厉害的青年俊彦？

    这样的人守擂乙等可不是作弊？

    负责守擂甲等的几个人看了片刻，都觉得背上汗津津的，这人的实力，可是已经远超他们了。

    “不打了，不打了！”这一战足足持续了一个多时辰，落千山猛然抽身后退，苦恼道。

    落千山的长处在生死厮杀，此时在擂台之上，对手又是朋友，很多凶险至极的招式，他不敢使用出来。

    而柱子身为人仙，虽然战斗技巧不如他，但威力却在他的招式之上，再加上柱子的“百劫之心”加持，愈战愈勇，每次吃上一个小亏，转脸就会扳回来。

    “和你打，可非要速战速决不可，若是被你拖入了持久战的节奏，怕是怎么死都不知龗道。”落千山无奈道，他们两人战斗之中，他又压低了声音，却是只有两个人听到。

    “难道不是持久战，你便能胜了？”柱子却是不服气，“输了就认输，死鸭子嘴硬！”

    “认输，我认输好了！”落千山无奈，柱子这家伙看起来是绝对不会认输的。

    什么叫做百劫之心，就是死活不认输，死缠烂打下去，对方就不得不认输了。

    “长老，我要回去闭关。”落千山喊出了认输，转脸就对远方道。

    远方，龙首长老正悬浮半空，密切关注着这边的战况，听到落千山这边说，和身边的几个长老商量了一下，就有人飞去安排了。

    以落千山的实力，再守擂实在是浪费，也确实是对闯擂台的人不公平，而落千山打算闭关，说不定闭关出来，他们应龙宗就又多了一个仙君呢？

    柱子绝对不是仙君中最弱的，能够和柱子打个平手，说不定能够拿下比较弱的仙君之位？

    “你们速去安排，让他到应龙洞去闭关，说不定几位太上长老能够出手指点一番，若是那位收他为弟子，我们应龙宗将又添一员高手……”龙首长老道，“此事速去安排，我自然会禀报宗主，想来宗主也不会不同意的。”

    ……

    柱子和落千山打了一场，也算是心满意足，带着其他人继续去挑战擂台去了，这次鸟鼠观准备了大量的预算，就是为了让他们多多磨砺一番。

    抱着和鸟鼠观同样打算的人不少，每一个擂台都是从早上打到晚上，略施休息一番，又从晚上打到早上。

    而又一双眼睛，也在关注着这里。

    从应龙宗飞往载天州腹地的银翼破日舰之上，子柏风躺在甲板上的一张躺椅上，闭目养神。

    银翼长老站在一旁，看着前方。

    被逼和子柏风合作，银翼长老也只能认了，一开始还是满心的不情愿，但是看到眼前这一切之后，他就知龗道，无论如何，他们应龙宗逃不掉，他银翼长老更是逃不掉。

    远方天边，一团黑色的云气上接天空，下接大地，那云气怕是有数百里直径，就像是一道粗大无比的龙卷风。

    渐渐逼近这里，他就感受到了一丝丝的死气从皮肤里向体内钻。

    死气对修士们来说，可是毒药，银翼长老运转功法，在体外形成了一道保护层，一旦有死气侵入，立刻排出，就连沾染到的那处灵气都毫不犹豫地割舍，这些死气如果进入体内，那可是损伤根基的事。

    昨日他们就发现了这团云气，因为死气的缘故，他们不得不绕了一个半圆。

    这龙卷风一边旋转、一边扩大。昨日到现在，龙卷风就向外扩张了五十里左右。

    在他们的面前，还摆着一张沙盘，沙盘之上，插着一根根小旗，上面标明了他们路过的所有城市。

    而马头城就在这粗大龙卷风的背后，再有两个时辰就要到了。

    虽然银翼长老觉得马头城几乎不可能再有生还的人，但是子柏风坚持要去。

    他自然不知龗道子柏风要亲眼看看这四周的地形，然后建设一道防线，把这旋风隔离在内。

    不论马头城还有没有人，马头城都注定了是这道防线的第一道堡垒。

    “马上就到了。”银翼长老道。

    子柏风把自己的注意力从擂台赛抽出，睁开眼睛。