
    “主人，云舰已经进入了死气漩涡的边缘了。”一名身穿黑色衣服，面色漆黑，好像是被在脸上涂了一层黑漆的枯瘦中年人进来，大声报告道。

    在死气漩涡的内部有一座城市，它处在漩涡中心的北方大概三百多里处，在死气漩涡产生的第三天，它被吞没到了死气漩涡之中，现在就已经成了魔医的大本营。

    这座城市之前的名字已经被弃用，现在就已经被命名为天魔城。

    在一座简陋的大厅里，魔医坐在交椅上，身边站着自己的几名优秀的手下。

    “知龗道他们的目的地了吗？”魔医从交椅上坐直，问道。

    “回主人，根据他们的方向，定是马头城的方向。”

    “马头城……”魔医微微一沉吟，“那里应该是还有人活着，他们转化得怎么样了？”

    当初魔医无意间发现天魔城里面还有一些人在活动，而这些人被死气侵袭，却并没有死去，觉得有些疑惑，好奇之下，抓了一个人研究了一下，却是喜出望外。

    通常来说，人类是生活在灵气充裕的环境中的。但是没人意识到，死气其实也是一种能量。

    它虽然和灵气性质不同，却并不是互相湮灭，一旦相遇并不是发生剧烈的爆炸，而是彼此互相影响争夺主权，努力把对方从某个东西中赶出龗去。

    所以对修士们来说，死气是非常危险的东西，混杂入体内就会影响体内灵气的运转，而他们的体内，也或多或少会混杂一丝死气，只有更高等级的能量才能驱逐、净化和转化这种死气。

    譬如仙灵之气，譬如丹桂的灵气。

    但是对这些人来说，因为应龙宗聚灵大阵的原因，他们体内的灵气几乎已经散失殆尽，很容易就被死气趁虚而入，而死气的漩涡之中，又夹杂着更高等级的死气——魔气，反而是他们体内的灵气被驱逐和消融了，体内只剩下了魔气。

    “太久没有回到凡俗，却是忘记了凡俗的人类虽然弱小，却最具有可塑性，当初魔域也是从凡俗之人的基础上发展起来的，不像是仙界的人，已经定型，无可改变。”魔医当初喜出望外，而那些人中转化比较快的，已经可以修炼魔气，成为可靠的战力。

    这些人的战斗力比之魔医所制造出来的植入魔心的傀儡还有差距，但是他们却不像是傀儡一般，本身就已经被魔心局限住了，他们拥有无限的潜力。

    而这名向魔医汇报的修士，就是这批人中的一员，算是他们的首领。

    因为死气的侵袭和转化，他们的外表发生了改变，就算是现在修炼了魔气，也没有变回来，外观上就有了极大的不同。他们的皮肤变得黝黑而毫无光泽，眼睛没有眼白，几乎是纯黑色，就连牙齿都变成了黑色的，看起来极为恐怖。

    “你们已经被转变成了魔人，再也不可能转变回去，世人绝对不会接纳你们，如果你们归顺于我，我会给你们强大的力龗量。”当初魔医如此说，于是有一部分人归顺了魔医，而剩下的一部分不肯归顺的，魔医也没有对他们如何，而是放他们离开了。

    魔医有信心，他们早晚会归顺的，因为他们已经成为了和外面的凡人完全不同的存在，他们已经成了与“仙人”相对的“魔人”，已经无处可去。

    而且，因为他们本身属性的缘故，他们不能长时间离开死气漩涡，只要在死气漩涡里，就早晚要归顺魔医。

    “马头城？”魔医低头看向了那魔人首领，道：“魔昆，现在我们有多少人了？”

    “主人，能够战斗的魔族已经有一百六十人了。”魔昆低头道。

    他们转化之后，并不接受“魔人”这个有些藐视与贬低意味的称呼，他们自称魔族，即便是奉魔医为主，魔昆也不愿意在称呼方面妥协。

    魔医并不在意他们怎么自我称呼，他只在乎现在有多少人。

    “你们的魔典修炼的如何了？”仙有仙法，魔有魔典，魔医既然偷到了当初魔域的墨如意，同时也偷到了一些魔域修炼的典籍，他把这些典籍按照不同的资质与偏好传授给了魔昆等人，这些人修炼之初，就有比死气更高等级的魔气可用，进境飞快。

    “回禀主人，我已经修炼到了第三层，还有两人已经到了第三层，其他大多在第二层。”

    魔典修炼的速度比之修仙要快得多，但是相比修仙，却有很多的瓶颈，极难突破，算是两种修炼方式。

    只是短短的几天时间，就已经形成战力了。

    “那好，你带上这一百六十个人，跟我一起去马头城，让我们再会会这些人。”子柏风刚刚接触死气漩涡，魔医就已经知晓，他手握墨如意，对死气漩涡有着近乎绝对的掌控力，和子柏风的瓷片有着异曲同工之妙。

    死气所到之处，都在他的感应范围之内。

    不过，子柏风当初使用的是来自日蚀真仙的仙灵之气，所以魔医并不知龗道，来的其实是子柏风。

    但是他知龗道银翼破日舰是这世龗界上最强的云舰之一，他很想把银翼破日舰夺过来。

    ……

    在死气的风暴之中，银翼破日舰艰难前行，终于接近了马头城。

    “终于到了……那……那到底是什么……”马头城已经近半被死气所吞噬，在死气的漩涡里挣扎。

    子柏风终于能够看清楚下方的景象，顿时睁大了眼睛。

    马头城竟然还有人活着，而那些人，此时都呈现出了奇诡的景象。

    他们全身的皮肤都变成了青紫色，就像是中了剧毒一般，瞳孔扩散，充血，全身瘦的皮包骨头，好像体内的血肉都被看不到的力龗量所抽空。

    他们本就已经筋疲力尽，却被痛苦和莫名的力龗量驱使着，在街上漫无目的地闲逛，只有在碰到杂物之后，才会停下来，茫然地思考片刻，但是片刻之间，失去灵气的痛苦，又会让他们陷入迷茫之中。

    丧尸袭城？子柏风脑海中就只能想到这个词。

    但是他们当然不是丧尸，他们并没有太强的攻击性，身上也没有伤口，只是茫然地前行，宛若行尸走肉。