
    “降下去！快降下去！”子柏风的灵力视野之中，他们几乎是全黑的。

    只有极为微弱的灵气的光芒。

    这代表他们体内的灵气近乎完全被抽空排出，已经完全被死气支配了。

    “降下去！”银翼长老声嘶力竭地传令，云舰慢慢减速，开始下降。

    狂暴的死气漩涡从侧向侵袭而来，云舰在漩涡之中晃动着，发出令人不安的扎扎声，似乎随时都可能断裂。

    银翼破日舰长2000余尺，宽500余尺，换算成米，就是六百七十米长，一百多米宽，为了能够飞行，使用了超轻的材料，自重在二十万吨左右。

    这样巨大的云舰，远远超过了前世的船舰长度，就算是前世最长的海上巨人号，也不过四百多米长。

    如果不是使用了应龙的骨头当做龙骨，怕是它根本就无法飞起来。

    而当转弯时，应龙的骨头关节也被压缩扭曲，船体受到了自身扭力的影响，能够看到明显的弯曲，特别是这次转弯的幅度如此之大，远远看去，就像是一只巨大的海豚弯起了腰肢。

    每次转弯，子柏风都下意识地心脏停跳那么一下，直到船身渐渐恢复本来的弧度，才能放下心来。

    而此刻，就在云舰转弯到了极限时，突然听到一声爆响。

    一朵黑色的花在云舰上空的护罩上炸开，护罩有一瞬间被扎破，瞬间又愈合了起来。

    “敌袭！”几乎是立刻，船顶瞭望塔上的号角就被人吹响，然后咚咚的鼓声响了起来，此起彼伏的呼喝声连成一片。

    “刷！”金色的身影一闪，一名金剑妖就已经挡在了子柏风的面前，几名跟随在侧的应龙宗弟子也围绕在了银翼长老的身边。

    “嘭！”刚刚愈合起来的护罩之外，露出了一个全身漆黑的身影，四周的死气包围在他的身边，而他全身漆黑，几乎和死气同一颜色。如果不是他一只手按在护罩之上，让护罩漾起了层层的波纹，怕是还看不到他的存在。

    他纯黑色的眼睛看了子柏风一眼，让子柏风下意识地有些发毛。

    从五官上来看，他是人类，只是子柏风从没看到过这样的人。

    再类比一下刚刚看到的全身青紫色的马头城的居民，便不难猜测他们的身份。

    “小心，这些人应当是魔医的下属。”子柏风提醒道。

    “啊！”一声惨叫，一名应龙宗的弟子从空中跌落，银翼长老抬头看去，就看到桅杆之上，另外一名弟子和一个看不到的东西在搏斗，眨眼之间，咽喉冒出一串血光，也跌落下来。

    “破！”银翼长老伸手在虚空中一点，怒喝一声。

    “破隐术”乃是极为实用，流传很广的法术，应龙宗秘传法诀，比之流传在外的那些破隐法术更有效，再加上是银翼长老使出来，自然效果更好。

    但奇怪的是，在破隐术之下，却没有任何人显露出身影来。

    子柏风运气灵力视野，四下看去，却也没有丝毫发现。

    眨眼之间，又是一名应龙宗的弟子从桅杆上跌落，还没落地，就已经死去。

    “到底是什么东西！”银翼长老大怒。

    突然，挡在子柏风身前的金剑妖身边出现了一个淡淡的影子，金剑妖毫不犹豫一剑刺去。

    “哼”一声，那人慌忙后退，地上洒落了几滴黑血。

    “呃！”银翼长老身边的一名弟子，却是猛然捂住胸口，鲜血从他的胸口晕开，在不知不觉之中，他的胸口已经被掏出了一个大洞，他低头看去，心脏已经不知所踪。

    “该死！”银翼长老一抬手，飞剑上下翻飞，把自己和其他三名弟子护在其中，对子柏风道：“快进来！”

    子柏风却是微微摇头，刚才他就有一个想法，而刚刚金剑妖身边的虚影更让他印证了这个想法。

    “去！”子柏风微微皱眉，体内的灵气猛然爆发出来。

    自始自终，子柏风的灵气和其他人的灵气都有所不同。

    其他人修炼的功法，修为越高，灵气越内敛，越容易从外界吸收灵气，但是子柏风却是与之截然相反，他的修为越高，灵气就越向外辐射，特别是使用养妖诀时，灵气更是喷射状外放。

    而他身边的妖类，因为受到了养妖诀的滋养，也是源源不断地向外释放出灵气，金剑妖就是如此。

    此时他猛然释放出了体内的灵气，四周几个黑色的影子顿时无所遁形，如同暴露在阳光下。

    “果然，各位，请把灵气外放！”子柏风道。

    银翼长老体内的灵气猛然喷射而出，在他侧后方的一道影子显出身影，他一剑出，把那影子直接砍成了两半。

    黑血涌出，黑色的影子渐渐变成了漆黑的尸体，躺倒在甲板之上。

    知龗道了防范的方法，应龙宗的弟子迅速反击，刚刚云舰的护罩只是被破开了一刹那，不知龗道进来了几人，但凡被发现的，尽皆被迅速歼灭。

    “保持警惕！”银翼长老喝道，银翼破日舰实在是太大了，如果还有漏网之鱼，他们视龗力难见，普通的灵气侦测手法也不管用，藏在什么地方，都是心腹大患。

    “这些到底是什么人。”银翼长老走近了几步，仔细打量着地上的一具尸体。

    “如果我没猜错的话，他们应该是被死气所侵蚀的人类。”子柏风在那两截的尸体旁蹲下来，仔细打量着。

    那人死去之后，体内的死气开始逸散，银翼长老刚刚接近，又连忙后退了几步，道：“小心死气，躲开！”

    众人慌忙躲开，生怕被死气沾染上。

    子柏风的养妖诀灵气辐射出龗去，死气如同遇到了烧红的铁板的水珠，发出了嘶嘶的声音，渐渐被消融掉了。

    “子大人的功法当真神奇。”银翼长老赞叹道。

    子柏风的养妖诀灵气和普通的灵气、仙灵之气都有所不同，子柏风不知龗道它到底算是什么灵气，但是它的确妙用无穷。

    子柏风没时间自谦，他抬头刚想说什么，却听到一声巨响，整个银翼破日舰猛然一震，差点从空中落下去。

    “不好！”银翼长老抬头看去，就看到银翼破日舰的侧舷什么东西爆炸了，被炸出了一个巨大的窟窿，而那侧的护罩也被波及到，破了一个巨大的洞，死气疯狂涌入。

    随着死气涌入其中的，也不知龗道有多少魔族，眨眼之间，就有十来名弟子身首异处。

    更重要的是，云舰的飞行驱动阵法似乎也被破坏，瞬间转起了圈圈。

    “是侧舷的火炮与炮弹被引爆了！”刹那间，银翼长老就意识到刚刚发生了什么，他奋不顾身地冲到了死气之中，大吼道：“守住，守住，阵法师呢？立刻修补法阵！”

    “嗡”一声响，银翼长老但觉身边一阵灵气扑面而来，却是子柏风战到了他的身边，养妖诀灵气疯狂涌出，四周的死气都被驱散，从那缺口内涌入的魔族立刻无所遁形。

    “去！”银翼长老一剑出，连续斩杀数人，几十名应龙宗的弟子奋不顾身地从四方杀过来，与其他的魔族厮杀在一起。

    魔族来得快，退的也快，眨眼之间就消失不见，银翼长老却是不敢大意，刚才就有漏网之鱼，现在怕不是更多？

    这些人现在定然隐藏在暗处，伺机而动。

    而更重要的是，护罩破了之后，死气很快就会把云舰内部充满，到时候他们就死定了。

    “嗡！”一声响，一道护罩突然亮起，和破碎的窟窿重合在一起，却是子柏风丢出了一只阵盘样的东西在地上，生成了一道护罩。

    这是小盘制作的微型阵盘，那阵盘虽然携带方便，却实在是太小了，子柏风身上携带了许多的玉石，他伸手连挥，在那阵盘附近画出了一道道纹路，然后把玉石摆放到合适的位置，嵌入到了甲板之上。

    不多时，就以那小小的阵盘为中心，扩展出了一座临时的阵法。

    “下降！下降！”此时，别说马头城了，他们能保住自己的性命就是好龗的了，银翼长老连忙命令云舰下降高度，同时调整方向，向外逃离。

    就在此时，又是一声巨响。

    顶部的护罩瞬间被轰开，一个人影出现在那里。

    “魔医！”子柏风大惊。

    “是你……竟然是你！”魔医也看到了子柏风，虽然之前的子柏风只是半透明的，但是他却绝对不会忘记子柏风的存在。

    知龗道子柏风实力强大，魔医不敢以身犯险——当然，他不知龗道子柏风当初之所以强大，是因为借用了仙灵之气，魔医手持一把魔气长枪，又是一枪轰出，银翼长老飞剑去挡，却被长枪直接轰开，长枪轰在了云舰的侧舷，刚刚已经受损的侧翼，顿时再次爆裂，侧舵断裂，云舰顿时失去了方向，向龗下坠落而去。

    “不好！”银翼长老大惊，银翼破日舰要坠毁了！

    虽然应龙之骨本身就有悬浮之力，却不可能完全支撑住云舰的重量，云舰如同沉没的巨轮，一头扎下。

    一座山峰和云舰擦肩而过，刺耳的摩擦声让众人忍不住捂住耳朵，众人东倒西歪，许多人不得不御使飞剑飞了起来。

    死气漩涡愈发狂暴，隐隐传来了魔医的声音：“哈龗哈哈龗哈，子不语，在我的魔气侵蚀下，我看你能坚持到几时！待到你完全被魔气侵蚀，我会亲手把你改造成我的傀儡，你就耐心等着吧……”

    魔医并不知龗道，现在的子柏风远不如当初那般强大，如果他正面强攻，怕是子柏风也没招，但他生性谨慎，绝对不会打无把握之仗，既然击落了银翼破日舰，他当然不会再和子柏风硬碰硬。

    “轰！”终于，云舰完全落地，船首几乎完全插入地面之内，斜斜靠在马头山上，在云舰的阴影之下，就是马头城。