
    黑色的云柱边缘，银翼破日舰几乎是紧贴着云柱前行。

    银翼破日舰的防护阵法张开，抵御死气的入侵，黑色的死气嘶嘶地腐蚀着云舰的护罩，让护罩明明灭灭的，似乎随时都可能熄灭。

    同来的其他云舰都已经转变方向，向其他方向寻找幸存者去了，它们根本就无法抵御死气的入侵，只有银翼破日舰，本身有一股特殊的力龗量，可以将死气排除在外。

    子柏风知龗道，这种特殊的力龗量，或许就是因为银翼破日舰的骨架使用了真龙之骨。

    这是应龙宗最大的秘密，子柏风也是阴错阳差才知龗道了这点，虽然他不知龗道应龙宗的人为龗什么要这样保密，但是银翼长老几乎从不让子柏风道甲板以下，也从不提起任何和云舰本身有关的话题，子柏风也就默契地不去问。

    在现在暂时并非敌对，而是联合的情况下，他没必要去刺激银翼长老，破坏彼此之间的关系。

    无论如何，子柏风都需要这样一艘云舰来作为堡垒。

    马老大踮着脚尖，全身几乎都趴在了船舷上，身体几乎探出云舰之外，再向外一点，就要整个探入死气之中了，但他却丝毫不觉危险，全神贯注地看着前方，紧张地张望着。

    就快到了，就快到了，马上就要到了！

    再多的笔墨，也形容不出他此时的心情。

    “在那里，就在那里！那里就是马头城！”一路行来，他们经过了那么多的城市，看到过生还者，也看到过满地的死尸，但是没有哪一座城市能够让他如此激动，如此失态。

    “马头城，我回来了！马头城！”他在船舷上，声嘶力竭地喊着。

    如果是他心中还存有一点的侥幸心理的话，在看到那巨大的漩涡之后，这种侥幸心理就已经完全消失了。

    那巨大的黑色漩涡不但把整个世龗界的灵气都吸入其中，还在源源不断地释放死气，在这样的环境之下，在紧邻漩涡的马头城内，怎么可能还有人生还？

    但是不论是生，是死，他都必须看个明白，生要见人，死要见尸。

    马老大声嘶力竭的喊声之中，子柏风和银翼长老同时走到了船舷之前。

    顺着马老大所指的方向看过去，就看到在黑色的云柱后面，隐约露出了一座黑色的，马头形状的山峰。

    马头山。

    而在马头山的底部，隐约有一座城市悄然耸立，在那巨大的云柱阴影衬托之下，那么渺小，渺小到似乎随时都会被云柱湮灭。

    子柏风的灵力聚集在双目，运起了灵力视野，看了过去。

    灵力视野穿过了层层死气的阻隔，看到了马头城，隐约能看到似乎有什么东西在活动，但是太远了，加上死气的干扰，无法真正看清楚。

    “怎么会……”看到竟然还有什么东西活动，而且那东西活动的方式，却是和人类并无二致，子柏风顿时觉得奇怪，他连忙道：“加速！”

    “不能加速了，已经到了极限速度了！”银翼长老叫了起来，云舰的运行速度也是有限度的，长时间超负荷运转，对云舰将会产生致命性的打击，这一路上为了赶时间，银翼破日舰几乎都是在满负荷运转，不论是船身还是飞行法阵，都已经不堪重荷。

    “我们必须赶在那云柱吞没马头城之前到达马头城。”子柏风道，“我知龗道你们还留有余量，加速，加速！”

    “不可能有人还活着，去了也没有意义了！”银翼长老拼命摇头。

    笑话，如果再加速，银翼破日舰有解体的风险。

    银翼破日舰的尺寸比之前世最大的航母还要大得多，这样一个庞然大物，如果没有足够结实的支撑结构，甚至都不可能飞起来。

    这也是只有应龙宗拥有如此巨大的云舰的原因。

    而这种巨大的云舰，就算是加速，也不能突然加速，否则自身的力龗量，会把云舰直接撕裂开来。

    “可那里确实有人在活动！”子柏风深吸一口气道，“我也知龗道不可能在这种情况下活下来，所以……我更想要知龗道，那到底是什么在活动！”

    银翼长老听出了子柏风的言下之意，也皱起眉头，一路行来，他们才真的知龗道现在的载天州被变成了什么样子，此时看到活人，也觉得很是奇怪。

    死气是什么？死气对人类有什么样的影响？

    那里的人，是活着，还是死了？

    子柏风的脑海中，闪过的是“行尸走肉”这个词。

    虽然子柏风觉得荒谬，可他想不出能够在这种环境下生存的生物到底是什么样子。

    不论是丧尸还是僵尸，那总不可能……不可能是活人吧。

    想着前世的种种关于丧尸和僵尸的传说，子柏风心中不由有些发毛。

    如果这团云柱继续扩散下去，这个世龗界会变成什么样子？

    “加速！”银翼长老一咬牙，下令道。

    子柏风拍了拍银翼长老的肩膀，转身又看向了马头城的方向。

    距离更近了，他能看到几个人影僵硬地徘徊在马头城的街头，宛若行尸走肉。

    银翼破日舰的速度再次提升，现在的云柱还在扩张，银翼破日舰几乎是紧贴着云柱的边缘向前飞行。

    即便是银翼破日舰，为了抵御死气的侵袭，灵气与玉石的消耗也超过预期，所以银翼长老愿意冒着云舰解体的风险，在已经是最快速度的基础上再加速，也是冒了极大的风险的。

    说实话，子柏风挺感激银翼长老的，如果只是配合子柏风行动，他其实很多事情不需要做到这种程度。

    子柏风看得出来，在亲眼看到了载天州腹地的状况之后，银翼长老确实是有一种想要补偿的心理。

    应龙宗的这些长老们并不像子柏风所想象的那般冷酷无情，他们也有子柏风所看重的某种品质。

    “谢龗谢。”子柏风道。

    银翼长老摇摇头，没有再说话，只是紧张地来回扫视着船身。

    一边抵御外界死气的侵袭，一边奋力向前飞行，甚至为了抢在运气前面，云舰尽量减少转向的角度和方向，很多次，云舰都已经整个嵌入了黑色云柱之中。

    死气就在护罩外蔓延，那黑色的气体就像是有自己的生命，自己的活动模式一般，每一缕冒出的死气，都像是章鱼的触须在卷动，似乎想要抓住什么，拖入到黑色云柱之中。

    “小心戒备！”银翼长老大声命令道。黑色的死气漩涡之中是魔医的主场，他们这般飞行，一定要小心危险。

    子柏风凝神看着那黑色的死气，默默运转了养妖诀。

    养妖诀的灵气辐射出龗去，笼罩了子柏风身边的空间。

    尽管不能从养妖诀中得到什么力龗量，但是银翼长老依然能够感受到那力龗量之中蕴含的温暖的力龗量，他不由自主地靠近了子柏风一些。

    ……

    子柏风现在的力龗量体系很复杂，但是主体却依然是养妖诀。

    此时他的养妖诀乃是第六诀，若织网。

    以十二句养妖诀为核心与根基，子柏风接触到了修道，有了自己的“道”——文道杀伐。

    不过道与道心，却还又不同。

    如果让子柏风想出一个合适的形容的话，如果人是一辆汽车，那么灵气是燃料，道心是发动机，道是传动轴，法与术是车轮。如果人是一台电脑，灵气是电流，道心是CPU，道是数据，法术是程序。

    道心是道的根基，法术是对道的运用。

    道心可以容纳不同的道。

    正如柱子，道心是百劫之心，和人作战，走的却是武道路子。

    拥有和这个世龗界完全不同的知识体系与逻辑体系，子柏风很难把自己完全套入到“道”之一字之中。

    把自己前世的理论与这个世龗界的相结合，子柏风对很多道都有了自己的体悟。但有体悟，也就有怀疑，既然心中有疑，就不可能按照前人的路子，毫不怀疑地向前走。

    连自己要走什么道都不知龗道，自己都对道有所怀疑，更不要说道心永固了。

    现在，子柏风渐渐有了一丝明晰的想法。

    所谓道，归根结底，还是一种法则。

    如果说法则的话，子柏风已经有了。

    在他进入第六诀“若织网”时，就有了的一种法则。

    生在数字时代的子柏风，骨子里渗入了前世的某些思想。就算是穿越也无法抹杀。

    前世，那是一个一切都以数字来表示，都以数字来界定的世龗界。

    衡量学业有成绩，衡量体力有指标，衡量智力有智商，衡量情感有情商。

    有心率表，有血压计，有血糖计，甚至有核磁共振来数字化你的大脑。

    一切的一切，都被数字化了。

    有两句话，子柏风觉得最为透彻：

    无法衡量，就无法改进。

    人最难了解的就是自己。

    但在数字化的时代，这两个问题似乎都迎刃而解。

    从古到今，人类从来没有如此对自身了解的那么清楚。

    而在这个世龗界，一切都是如此模糊蒙昧，就连一个能够衡量所有人的标准都没有。

    如果说子柏风最不习惯的是什么，那一定就是没有一个确切的数字给他参考。

    来到这个世龗界之后，子柏风也在为这个苦恼，尽管有时候他自己并没有意识到，但是他潜意识的想要改变这种状况。