
    “大人，你没龗事吧。”就算是子柏风，都被云舰落地撞击时产生的冲击波弄得头昏脑涨，两只金剑妖一左一右护在他身边，紧张地问道。

    子柏风摇摇脑袋，还没反应过来，就看到一个人大喊着从他身边扑了出龗去。

    马老大。

    他似乎受了伤，满脸是血，跑起来一瘸一拐的。

    他刚才躲在船舱里，事情发生的太快，子柏风都没来得及去顾及他的安危，却没想到，他竟然恢复得如此快。

    不，不是恢复得快，而是他压根就没有注意自己的身体在承受怎么样的伤害。

    “小丁！小丁！小丁你在哪里！小丁！”

    马老大沿着光滑的云舰外壁滑下去，落地之后打了一个滚，就向笼罩在云舰阴影之下的马头城狂奔而去。

    死气的漩涡已经开始吞噬这座城市，黑色的死气如同一团团的浓墨在飘荡，每当一团死气飘过来，眼前就变成了一团漆黑，什么也看不到，只能从死气团的缝隙之中，才能找到一条勉强能行的道路。

    “小丁，小丁！他娘！他娘啊！你们在哪里，快回答我啊，我会来找你们了！”马老大瘸着腿，声嘶力竭地喊着。

    隐约的，他听到了一个声音在响：“爹！爹我在这里，爹，是你吗？”

    马老大分辨着方向，向那声音传来的方向跑过去，就看到一个人影在死气之中僵硬地一步一步走过来。

    那身影和记忆中的相比，实在是瘦了太多，动作也太僵硬了，宛若行尸走肉，但是马老大却能认出来，那就是他的儿子，马小丁。

    “小丁，我来了！”马老大狂奔而去，死气侵袭下，他几乎睁不开眼睛，他摸索着抓住了一只干枯的手臂，然后把马小丁拥入了怀里。

    “小丁，小丁，你为龗什么变成了这个样子……”眼前那近乎变成了青紫色，像尸体多过像人的身躯那么熟悉，又那么陌生。

    “爹，你快走，快逃，不要留在这里，快……”突然，马小丁推开了他。

    他的身体就像是磁铁一般，产生了无尽的吸力，把死气吸入了体内，而掺杂在死气中的魔气，也在迅速改变他的身躯。

    他的皮肤迅速变成了黑色的，眼睛也开始扩散。

    这是完全魔化的特征。

    他本就已经在即将魔化的边缘，此时在魔气的侵袭之下，体内最龗后的灵气，也已经被驱赶消融。

    马老大死死抓住马小丁的手，不肯松开，生怕一旦松开，儿子就会被这黑色的漩涡所吞噬。

    “吱吱……”剧烈的灼烧感从手上传来，就像是强酸泼到了身上。

    “爹，快放手，快放手啊……”马小丁声嘶力竭地叫着，“太晚了，快跑，快跑！”

    他不想爹也变成他这个样子。

    “不，我不走，我死也不走……”马老大怎么肯离开？他费劲千辛万苦，为的就是来到这里，找到自己的儿子。

    “孽障，安敢！”一声怒喝传来，一道流光从远方飞至，直射马小丁。

    “别伤害他！”马老大扑上，挡在了那剑光的前面，飞来的一名应龙宗高手慌忙一转剑光，剑光在马老大身边炸开，飞溅的石头更是在他身上留下无数伤痕。

    “爹，放手……已经来不及了……”马小丁哀求道。

    他猛然一挣，从马老大已经被严重灼烧腐蚀的手中挣脱了起来。

    “走！”应龙宗的高手一把抓住了马老大，道：“我奉子大人的命令来寻找你，快躲到护罩里去，时间长了你也会被魔气腐化的！”

    “小丁！”马老大只觉得自己眼前一晃，马小丁就已经失去了踪影，被淹没在了无尽的黑色雾气之中。

    无尽的死气从四面八方涌来，他好像被泡在了沸水里，痛苦无比，刚刚完全没注意到的痛苦一起席卷而来。

    “快让我们进去！”那应龙宗高手从死气漩涡中冲出，来到了一处护罩之外，大声道。

    护罩猛然开启，然后又闭合，马老大被那应龙宗高手一把丢了进去，应龙宗高手也来不及说话，立刻趺坐在地开始运功，不多时，一道道的黑色死气从他的体内涌了出来。

    许久之后，他才睁开眼睛，长嘘一口气，面色苍白。

    马老大却是呆呆坐在那里，对自己的身体，自己体内的死气宛若未觉。

    许久之后，他才眨动了一下眼睛。

    银翼破日舰的阵法所维持起来的护罩，在坠落时已经完全关闭，此时一个小小的阵法，完全是由一个小小的阵盘所维持起来的，正是子柏风所使用的超微型阵盘。

    在超微型阵盘所产生的防护罩之内，数百人密密麻麻挤成一团，围在一起。

    银翼长老面色苍白，苍白之下还隐藏着一股黑气，他胸口一道伤口，坐在一旁运功，显然正在和侵入体内的死气搏斗。

    而旁边还躺着十来具尸体，有应龙宗弟子的，也有魔族的。

    马老大猛然扑了出龗去，趴到了护罩之上，向外看去。

    一团团的死气宛若实物一般撞击着护罩，发出了砰砰的声音，马老大看到外面出现了一个影子。

    马小丁。

    他已经完全被转化成了魔人，只有五官还音乐保持着原来的影子。

    “小丁……”马老大想要伸手去摸摸马小丁，却只能在护罩内徒劳地屈伸着手指。

    “爹。”马小丁伸出手，贴在了护罩之上，护罩的力龗量宛若烙铁一般，在他的手上留下灼烧的痕迹，他流下一滴漆黑的眼泪，狂风呼啸之中，马老大听不到他说的什么，他只能看到马小丁的口型，“爹，活下去。”

    一团死气淹没了马小丁，死气挪开时，马小丁已经消失不见。

    “小丁……”马老大跪倒在地。

    “大人，请打开护罩，我要去找小丁，我不能就让他一个人变成那个样子……”马老大转身，扑向了站在中央的子柏风，跪倒在地。

    子柏风在支撑和完善着阵法，闻言摇头道：“马老大，不可能的，现在你若是出龗去，就只有死路一条，你儿子之所以没有死，是有原因的。”

    站在马头城的原址之上，再去看待之前想不明白的许多事，便能想得明白，找得到原因了。

    马头城的子民们早在死去灵气时，其实就该死去的，不论是灵气还是死气，都是一种能量，死气固然能够腐蚀人，在极端的情况下，也能让人活下来，但是没有灵气也没有死气，就只有死路一条了。

    长留城死去的那些人，都是因为失去灵气而死。

    马头城的人之所以没死，反而是因为魔医的功劳。

    应龙宗本是天光地脉聚集之地，它的八座聚灵大阵，分别对应八条地脉，分成八个方向。

    其中正东方向的，被子柏风以望东城、定水城、载天府联合削弱，这才保住了许多人。

    而魔医它断开地脉，在地脉之中抽取死气，同时也阻止了应龙宗通过那条地脉吸收灵气。

    所以载天州北部，那些比之南部更加荒芜贫瘠之地，虽然灵气也变得极其稀薄，却还没到致人死地的程度，只是让这些人变得虚弱了起来，如果真的死去，也是因为饥饿而死，而非失去灵气。

    从这点上来说，魔医甚至算是做了一件好事。

    马头城的这些人，恰好在地脉被断开处的后方，所以受到的影响最小，这才能活到现在。

    而现在，尽管他们被死气腐蚀了，但至少活了下来。

    从这点上来说，这真是一件非常讽刺的事。

    体内灵气的匮乏，却没有完全消失，给了灵气与魔气一个交替的过程，他们才能完成平稳的转变，变成魔族。

    这算是天时地利人和，缺一不可。

    而马老大此时若是出龗去，已经没有了合适的条件，就只有死路一条了。

    “马老大，不论你儿子现在变成了什么样子，至少他还活着，只要活着就有希望，说不定还能再变回来，所以我希望你不要冲动。”子柏风一字一顿，道。

    他的话如醍醐灌顶，让马老大清醒过来，他深吸一口气，道：“是呀，小丁他还活着……其他人说不定也活着……我不能放弃……不能放弃……”

    只是，父子两人现在连身体上的接触都不能有，连说话都不能说，又何其的可悲。

    “嗡。”一声响，护罩闪了一下，差点熄灭，子柏风连忙不再说话，专心维持护罩。

    仅仅依靠超微型的阵盘根本就不足以维持阵法的运转，子柏风不得不全力操纵控制阵法，才能够维持这阵法在越来越浓郁的死亡之气之中不灭。

    安慰了马老大，子柏风抬起头来，心中却是一片苦涩，恨不得大哭一场。

    银翼破日舰已经坠毁，他们被困在这随时可能熄灭的护罩里，四周都已经被死气和魔气吞噬，护罩之外还有敌人虎视眈眈，一旦他们发起攻击，击溃护罩，这些人怕是一个人也活不了。

    固然他的养妖诀特殊，他也不敢肯定自己在魔气侵染下能够独善其身。

    再说，如果魔医发现他的实力并不如魔医想象中那般强，他也活不了。

    该怎么办？

    这实在是前所未有，也未曾想过的大挫折。

    “大人，我们离开这里吧……”一只金剑妖在他耳边低声道。

    以子柏风的实力，现在强行冲出死气漩涡还来得及，再等等，可就真的没机会了。