
    “难道，除了仙灵之气之外，就没有什么办法对抗死气和魔气漩涡吗？”子柏风问道。

    在他希冀的目光之中，黑日缓缓摇了摇头。

    “就算是有仙灵之气也没有办法对抗如此庞大的死气和魔气。”黑日缓缓道，“魔气已成气候，我那点仙灵之气根本就没有什么用，除非我也从仙界带回重宝才有可能……”

    “如果从天上引下天火呢？”子柏风问道，他手头还有最龗后一张牌，无论何时，都能让他化险为夷，反败为胜的青石叔，如果青石叔携带者太阳真火的力龗量从天而降，把至阳灵气导入地下，能否带来转机？

    “你指的是你那块青石？”从载天府前来应龙宗，是路过望东城的，黑日也见过青石君，他断然摇头道：“那颗青石确实颇为神异，但它不过是一只普通的大妖，连妖王都不是，若是我，一剑便可以将其击碎，即便是带去至阳灵气又如何？不过是螳臂当车罢了。”

    他顿了一顿，道：“如果真如你所说，死气已经弥漫数百里方圆，事情更加不妙，墨如意的威力不可能这么大，几天之内就充盈数百上千里的范围，唯一的可能就是这世龗界本就已经积存了太多的死气，此时被魔医引导，借势涌出。”

    子柏风想到瓷片上那笼罩世龗界的死气，心中叹了一口气。

    其实黑日说的不错，这个世龗界确实早就已经被死气包围了，灵气笼罩的范围不过是死气之中的一个小小气泡，人类就是生活在这气泡之中，过着歌舞升平的美梦，幻想着能够飞升仙界，却不知龗道气泡随时都可能破灭。

    某种程度上来说，这个世龗界的处境，和现在的子柏风差不多，都在岌岌可危的境地。

    天光与地脉，是人类的最龗后一道防线，如同一只网笼，把人类保护在其中，而魔医断开了一条地脉，深埋在地脉之下的死气，就此一涌而出。

    魔医只是第一个做了这件事的人，他绝对不会是最龗后一个。

    但是，现在子柏风就连魔医这一关都快过不去了。

    “难道没有什么办法吗？”子柏风问道。

    子柏风自己是没有办法了，只能选择问道于人。

    黑日伸出手，让指尖大小的子柏风落在他的掌心里，一字一顿道：“为今之计，就只有一个办法，你带上所有的玉石，想办法一个人冲出来，或许还有一丝活命之机，其他人，你救不了。”

    子柏风沉默了。

    “你刚才所说的青石，倒是一个可以助你脱困的好办法，至阳灵气和我仙灵之气一样，都是至纯的灵气，可以开辟出一处安全的空间，为你争取一线时间，你若把握好机会，再加上我在外接应，想要脱困并不难。”

    “你活着还有希望，天下之大，能够对抗魔医的人屈指可数，你死了我独力难支，我的任务也会失败。而这个世龗界，也会被魔医的力龗量所吞噬。”黑日道，“牺牲少数人，为的是顾全更多人的利益，你必须做出选择。”

    ……

    死气漩涡之中，子柏风睁开了眼睛。

    从明亮而祥和的应龙宗，遽然回到了死气漩涡之中，那岌岌可危的气泡之中，子柏风的心遽然变得更加沉重起来。

    子柏风的目光缓缓移动着。

    这里不但有应龙宗的弟子，还有几名子柏风麾下的官员，此时他们都沉默着，气氛压抑的可怕。

    子柏风的灵力视野之中，他们的灵气暗淡而混乱，战斗力和精神都已经降低到了最低点。

    子柏风的身边，两名金剑妖一左一右护在他的身边，警惕地看着四周，危机时刻，生死边缘，谁都不知龗道会不会有人发疯。

    银翼长老已经恢复了，虽然面色还有些不好看，却已经能够行动，他沿着护罩的边缘走动着，巡逻着，一刻不敢放弃。

    看到子柏风睁开眼睛，银翼长老猛然转过头来，眼中满是探究的目光。

    走？

    牺牲一小群人，是为了更多的人？甚至牺牲青石叔为自己开辟一线生机？

    可黑日说的不错，如果他也死在这里，日后该如何保护其他人？

    留？

    遵循自己的本心，不放弃任何一个人？

    可留在这里，没有一丝生机，就连时间都所剩不多。

    子柏风从众人那里搜集来的玉石，堆在中央的阵法枢纽里，两名候补长老守在一旁，不时轻手轻脚地更换灵气耗尽的玉石，尽量维持阵法平稳。

    “玉石只能支撑三个时辰了。”看到他醒过来，候补长老夕殿低声道。

    他的声音虽然低，但是却传遍了整个护罩内，所有人都看了过来。

    子柏风抬起头，似乎可以看到，那漆黑的死气之中，魔医狰狞的笑容，他在等，在看，就像是猫在戏弄老鼠一般戏弄自己的猎物。

    子柏风不甘心，又闭上了眼睛。

    ……

    黑日静静等着，如果子柏风打算只身逃跑，他就会出发去接应子柏风，即便是以身犯险，也义无反顾。

    子柏风曾经救过他一次，这是他应还的。

    身边灵气一动，子柏风的灵气分身再次出现了。

    “黑日，我且问你，灵气和死气，到底是什么？”

    听到子柏风这般问，黑日就知龗道，子柏风已经做出了选择，在他看来极为不明智的选择。

    “既然我能掌握灵气，为龗什么我不能掌握死气？”子柏风扪心自问。

    在子柏风看来，灵气和死气，都只是能量的一种，就像是物质和暗物质，虽然彼此性质不同，却存在在同一个宇宙中。

    “关于灵气，我可以知无不言言无不尽，但是死气是仙界明令禁止研究探讨的东西……”

    “胡扯。”子柏风道，“我就不相信，仙界派你下来阻止魔医，会不让你了解死气！”

    “好吧。”黑日道，“但是这关系很复杂，你可有时间？”

    “我还有两个时辰。”

    “那好，关于灵气和死气，你首先要知龗道一点，这世龗界上没有纯粹的灵气和死气，即便是我的仙灵之气里，也掺杂着一丝死气，只是数量极少，而越高等级的灵气，掺杂的死气就越少。”

    “等等！”子柏风打断了黑日。

    这不对啊。

    因为子柏风非常确信，他的养妖诀的灵气，是纯粹的灵气，没有丝毫的死气！

    养妖诀的灵气，绝对不是单纯的灵气，它有着很多普通灵气没有的性质，或许它并不像子柏风所认为的那样是单纯的灵气，但绝对没有死气。

    ……

    当子柏风再次睁开眼睛时，气氛已经有些诡异了。

    “等，等，等到什么时候！”一名应龙宗核心弟子大声咆哮着，“与其在这里等死，不如和他们拼了！”

    “等等，子大人他……”青山想要说什么，却被那名弟子直接顶了回去。

    “子大人？如果不是他，我们也不会落入这种境地，竟然等着他？谁知龗道他在故弄什么玄虚，他们和我们应龙宗素有仇怨，谁知龗道他是不是和魔医沟通好了！”

    “住口！”青山长老怒瞪那人，“我应龙宗弟子，自当有为宗派献身的决心，这死气漩涡就在载天州腹地，一旦扩展开来，我应龙宗首当其冲，责无旁贷！届时你是否也要怪我祖师为何要把宗派立在此处？此等时刻，还在此内讧，其心可诛！”

    “要等死，你们在这里等死！”那弟子转身就要走，青山长老怒喝一声站龗住，伸手就要拉住他，银翼长老却道：“青山，他要去，就随他去。”

    那人甩开青山长老的手腕，向银翼破日舰的方向狂冲而去。

    护罩是单向阻隔的，他穿破护罩，毫无迟滞，狂奔到了死气之中，眨眼就被死气吞没了。

    青山长老低下头，沉默不语，不多时，“啪”一声响起，一名弟子抬起手来。

    那弟子嚎啕大哭，不知龗道是为了自己，还是为了自己的同门。

    他们本是同一师父门下，彼此有本命法珠傍身，此时却是刚才奔出弟子的本命法珠破裂了。

    本命法珠破裂代表着那弟子已经身死。

    此时，从那弟子奔出护罩，不过数息时间。

    整个护罩之中，一片死寂，只有那弟子嚎啕大哭的声音在回荡。

    夕殿长老沉默地拿起一块玉石，填到了阵法之中，替换下了一颗玉石，被替换下的玉石落在地上，啪一声碎裂了。

    众人的目光落向了那玉石，地上的玉石，已经所剩不多。

    “还有一个时辰。”夕殿长老的声音不带丝毫温度，冰冷的可怕。

    他的手在抖，心也在抖，一粒粒玉石，其实是他们生命的倒计时。

    而那嚎啕的哭声，像是提前在为自己吊唁。

    在这嚎啕的声音中，子柏风站了起来，走到了护罩的边缘。

    “子大人？”青山长老疑惑地看过来，难道子柏风也承受不住压力，打算自杀了？

    那他们还搞个屁啊。

    “在此困守不是办法。”子柏风道，“你们留在此处，我去想办法找点玉石来。”

    玉石就在距离此地数百米外的银翼破日舰里，只要能找到一箱玉石，就能支撑一段时间，这绝对不是最好龗的办法，因为这根本就无法改变被动的现实，但子柏风却没有办法可想。

    灵气与死气彼此虽非相对，却性质完全不同，子柏风的养妖诀又是完全排斥死气的，就算是想要引入一些死气在体内试龗验一下都不能。

    “子大人，这太危险了！”银翼长老深吸一口气，道：“子大人，你不要管我们了，你自己逃吧。”