
    子柏风伸手在眉心，又一张卡牌出现在手中。

    “网”，子柏风所有卡牌中，最核心的一张卡牌。

    正是因为它的出现，子柏风才会拥有这般多样化的卡牌。

    子柏风不知龗道这对老鼠有没有用，这只被死气浸染，已经完全变成了魔物的老鼠，是子柏风的力龗量体系，所不能涵盖的。

    网必须对本身生命值下降的生物使用。

    他的灵力视野中，看不到这只老鼠，自然也无法显示其属性，但看样子这只老鼠伤的不轻，应该算是虚弱了，算是符合了其中的条件。

    “大人，您这是打算做什么？”一名应龙宗修士问道。

    “这是我的一个法宝，可以收服他物为己所用。”子柏风道，“我想要试试能不能收服它，如果可以的话，我就可以想办法收服大量的老鼠……”

    “一个小小的老鼠，能有什么用？”那应龙宗的修士虽然觉得子柏风这法宝很是神奇，却也没有多惊讶，只是对子柏风如此看重一只老鼠而觉得奇怪。

    “这只老鼠既然被死气浸染了，那当然可以在死气中活动。一只老鼠虽然小，却可以衔得动一颗玉石，如果多收服一些，我们就可以找到更多的玉石。”子柏风抬头看向了数百米外斜斜耸立的银翼破日舰，在银翼破日舰内部，还有大量的玉石，如果能够把那些玉石找出来，就能够让他们多支撑一段时间。

    如果有足够的玉石，他说不定可以用玉石暂时开辟一条通道，让他们回到银翼破日舰上，想办法修复云舰，重启防御阵法。

    届时他们就有机会逃出龗去了。

    子柏风把自己的计龗划低声说出来，众人都瞪大眼。

    他们没想到，子柏风所选择的突破口，竟然在一只小小的老鼠身上。

    而他们生的希望，竟然在一只小小的老鼠身上。

    云舰坠落之际，大概有五分之三的人最终聚拢在了这里，算是暂时逃得了性命。

    三名长老、两名候补长老、十二名核心弟子，四十多名入门弟子和几百名外门弟子。

    子柏风的护罩，只有几十米直径，此时这数百人挤在狭小的护罩里，几百双眼睛一起盯着中央的子柏风和那只老鼠，充满了期盼和希冀。

    那情况，要多奇怪，就多奇怪；要多诡异，就多诡异。

    子柏风两根手指夹着卡牌“网”的手指有些抖。

    对死亡的恐惧，背负众人期望的沉重压力，让他也有些喘不过气来。

    有多久没有感受过随时可能死去的恐惧感了？

    那恐惧感让子柏风的背脊发凉，手心出汗，心胡乱跳动，就像是有人东一拳西一拳地把心脏当沙袋乱打一般。

    子柏风深吸一口气，手一抖，“网”化作一道白色的光芒飞出，直射老鼠。

    然后，那白光钉在了老鼠身边的空地上。

    “这……”子柏风呆住了。

    捕捉失败！

    不，不是捕捉失败，而是捕捉无效！

    子柏风用过很多次“网”了，网一出，就会在一道白光里化作一张白色的大网，把目标网住，然后那目标就会被拖入子柏风的法则之中，化成子柏风的卡牌。

    但是，这还是第一次，网出手却没有张开，那意思很明显，这并不在卡牌的法则之中，并不是有效的目标。

    竟然失败了！

    子柏风咬住了嘴唇，到底问题出在哪里？

    “我再试一次，你们控制好这只老鼠，不要让它死了，也别让它逃了。”子柏风连忙开始了洗牌，不止一次，子柏风突然发现，拥有太多的卡牌，实在是一种太麻烦的事，随着他身边的妖怪增多，想要洗出一手需要的卡牌，是越来越难了。

    好不容易，子柏风又洗出了网，再一次使用，依然是刚才那般。

    “不行？”看子柏风失望的样子，众人就知龗道定然是又失败了。

    失望的情绪笼罩着众人，对未来和死亡的恐惧如同一杯苦酒，难以下咽。

    “咳……”踩着老鼠的那人叹息了一声，又摇了摇头，脚下一用力，那只老鼠就被完全压成了一团肉酱。

    子柏风皱着眉头，心中思索着。

    他强迫自己冷静下来，继续寻找其他办法。

    关于死气，他几乎一无所知。

    上次他真正接触死气和魔气，根本就只是一具灵气分身，死气对他来说，只是一种敌对的灵气，其他方面几乎没有任何差别。

    但此时此刻，他却发现，死气本身的威胁与可怕还超出他的想象。

    ……

    万里之外，应龙宗，擂台挑战正如火如荼地开展着，这是参加面仙大会最龗后的机会，不论是竞价拍卖的名额，还是竞争擂台的名额，都已经到了白热化阶段。

    日蚀真仙黑日盘膝坐在高空之中，一边吸取太阳的光与热，转化体内的仙灵之气，一边低头看着这熙熙攘攘的人群。

    在他看来，面仙大会真是很奇怪。

    他们如此拼命，或者一掷千金，就是为了能看到自己？

    至于吗？

    突然，他觉得身边的灵气一阵波动，有不受控制的趋势，这感觉实在是太熟悉了，他顿时暗中皱眉，心道：“不是吧，竟然又来了？”

    这世龗界上，就只有一个人能够从他手中剥夺他的灵气控制权，那就是子柏风。

    果然，他的一团灵气分离出龗去，在空中凝聚成了一个指头大小的小人儿，不是子柏风是谁？

    “黑日，事情不妙。”子柏风开门见山道。

    “发生什么事了？”黑日眉头皱起，问道。

    子柏风的能耐他是知龗道的，也是所有人里，唯一被他平等对待的人，就连子柏风都说不妙，那可真的很不妙了。

    子柏风把自己的遭遇说了一遍，黑日顿时霍然站起，道：“魔医竟然扩张如此之快？为龗什么？不应该啊，墨如意失去了纳元珠，应该不可能有那么大威力才对。”

    “我也不知龗道到底发生了什么，魔医露了一面，看到是我，被我惊走了，现在还没发现不对，我本体并没有足够的力龗量和魔医正面对抗，这个暂且不说，我们现在顶多再能坚持一天左右。不论是一天之后失去护罩完全暴露在死气之中，还是被他们强行突入杀死，可都不是我想要的结果。”