
    云舰斜斜耸立，引荐之下，地面之上，一个肥皂泡一般的护罩把所有幸存者笼罩在其中，宛若随时都可能破灭一般脆弱。

    微弱的流光在护罩之上流动，就像是油膜一般，在黑色的背景下，黯淡无光。

    子柏风站在护罩的中间，张开双手，维持着护罩，心中有着两个念头在徘徊。

    走？还是留？

    子柏风下意识地环视着四周的应龙宗弟子。

    刚才云舰坠落时，敌人又发起了一次冲击，让许多人失去了性命，而银翼长老也受了重伤，体内被死气所侵袭。

    当初和应龙宗打得你死我活，恨不得灭人满门时，子柏风可没想到会为了应龙宗的弟子而踌躇。

    而此时子柏风却成了这些人唯一的生机，如果子柏风停止支撑这个护罩，眨眼之间，这些人都会被死气侵袭，被敌人杀死。

    为了他们留下，值得吗？

    子柏风问自己。

    那些应龙宗的弟子们似乎也在想这个问题，他们目光闪烁着，有些在互相交换眼神，有些在看着子柏风，有些在低头沉思不语。

    在危机之前，所有人都在打自己的算盘。

    但是不论从什么角度去想，怎么算计，聪明人总会想明白。

    这个时候，必须抱成一团，才能活下去。

    趺坐在子柏风身侧的，是刚刚救了马老大青山长老，远处有一名女性长老正在绕着护罩的外壁巡逻，那是绿弈长老。他们是随同银翼破日舰一起前来的另外两名长老。

    此外银翼破日舰上还有两名候补长老，作为银翼长老的副手，算是大副二副，分别是夕殿候补长老和东流候补长老。

    这两人此时都在趺坐运功，刚才他们在混乱之中来回奔波，聚集散乱的弟子，也吸入了不少的死气。

    死气从他们的体内丝丝缕缕地逸散出来，在空中飘荡着，被子柏风身上辐射出来的养妖诀灵气渐渐消融无形。

    云舰坠落，各人各求自保，散落开来。

    在危机一刻，子柏风说他可以张开一道护罩，暂时保护众人的安全，让他们把人聚集起来，他们都毫不犹豫地去做了，没打丝毫折扣。

    特别是青山长老，他甚至深入了死气的内部，把马老大带了回来。

    其他人也大多都被死气或多或少地侵入了，这些人，现在已经没有了战斗的力龗量，必须依靠子柏风保护，等到他们把体内的死气排出来，才能恢复一些战斗力，可无论如何，也别想恢复到巅峰状态。

    死气对他们来说，便如同附骨之疽，一旦沾染，就很难去除。

    子柏风突然觉得裤脚一紧，他低头看去，就看到银翼长老一把抓住了他的裤脚，睁开眼睛，看着他。

    他们都是我的人，我带他们来，就必须带他们回去。

    不要放弃他们！

    他没有说话，但是他的意思却表达的非常清楚。

    如果抛去两个人的立场，子柏风其实很欣赏和喜欢银翼长老。

    银翼长老很合他的脾性，其实有时候“投缘”二字，是非常奇怪的感觉。

    就算彼此是敌人，也可以很投缘，也可以成朋友。

    银翼长老为人认真，执行命令从来不打折扣，他既然奉命陪着子柏风来，就一直全心全意地辅助他，从不因为危险而放弃什么。

    此次，严格来说，也是因为子柏风判断失误，没想到死气漩涡竟然扩张速度那么快，也没想到魔医竟然还有人手可用，这才陷入这般境地。

    子柏风能抛下他们走吗？

    不能。

    子柏风深吸一口气，一边小心维持着阵法，一边伸手在眉心，一抬手，一张卡牌出现在手心。

    白狐，消耗2，等级1，攻击2，生命2，品质普通，技能：操纵风云。“狐狸身，女儿心。”可升级。

    子柏风下意识地瞥了一眼卡牌。

    咦，什么时候多了个个人说明？又什么时候多了一个“可升级”了？

    小狐狸的这个镜像还是在她很弱的时候召唤出来的，本身攻防都很低，但是她拥有操纵风云的力龗量，辅助方面极为有用。基本上是每次子柏风战斗都会召唤出来。

    但越是勤快召唤，他越不会去注意小狐狸的属性，战斗时分秒必争，他怎么有时间去看？

    他的卡牌能够升级，子柏风是知龗道的。

    譬如当初囊肿的空蝉就可以升级成消肿的空蝉，而前些日子子柏风看到他时，他已经变成了精进的空蝉，属性也完全变了。

    但“空蝉”是“生物卡”，而且是本身实力就很强，只是渐渐恢复和提升，和这些镜像卡也有所不同。

    子柏风皱眉思索，想到了两个原因。

    一个原因，就是小狐狸本身实力变强了，作为她的镜像的卡片“白狐”自然也有了提升的空间。

    另外一个原因，就是子柏风的“卡牌”体系变得更完善，也代表着子柏风的养妖诀第六诀“若织网”更加精进了。

    现在不是究根问底的时候，子柏风抬手，卡牌飞出，化成了一道白光，在子柏风的身边凝聚成了一条雪白的狐狸。

    小狐狸。

    “小狐狸，你去试试能不能去把四周的玉石帮我找回来。”子柏风道。

    小狐狸在子柏风的腿上蹭了蹭，转身轻巧地跳到了护罩边缘，护罩荡起一阵波纹，小狐狸穿出护罩，在黑色的死气中晃了晃，就消失了。

    不多时，小狐狸衔着几枚玉石回来了，把玉石放到了子柏风的脚下。

    “谢龗谢。”子柏风伸手抚摸着小狐狸的脑袋，问小狐狸：“你到了外面有什么感觉没？没龗事吧？”

    小狐狸有些疑惑地看着子柏风，似乎不知龗道子柏风在说什么。

    子柏风运起灵力视野，看向了小狐狸。

    子柏风的灵力视野在他的不断****之下，越来越像是一个增强现实的战斗力测试眼镜，小狐狸的身边浮现出了一个属性卡。

    白狐，消耗2，等级1，攻击2，生命1（2-1），品质普通，技能：操纵风云。“狐狸身，女儿心。”可升级。死气浸染状态。

    小狐狸的生命值，竟然降低了一点。

    就在子柏风看的时候，生命1（2-1）突然变成了生命0（2-2），然后消失不见。

    子柏风伸手在眉心，把意识沉入到瓷片中。

    瓷片的正反世龗界，正的世龗界子柏风还不知龗道其用处，但是反世龗界却先知龗道了，那是“卡牌”们的墓地。

    而小狐狸此时已经被丢到了卡牌墓地里去了。

    进了墓地，要呆上一阵子才能出来，子柏风还没找到规律，不能计算时间。小狐狸显然也发现自己又被丢到墓地来了，无奈地趴在一块石头上，无聊地甩着尾巴。

    子柏风本打算利用自己的卡牌召唤出来的镜像来帮忙搜集一些玉石，但此时看来，小狐狸只是出龗去了片刻时间，就被丢尽了墓地，卡牌在死气中的耐受性，还不如普通的修士。

    其实想想也对，卡牌毕竟是灵气聚集而成，本质上是一种法术，并不是活着的生命，它在死气中坚持的时间，和子柏风所提供的灵力有着直接关系。子柏风的养妖诀的灵气可以消融死气，对魔气也有抵御作用，但此时看来，也并不是绝对的，与数量和强度有极大的关系。

    更重要的一点，此地死气弥漫，灵气全无，子柏风的领域只有百米范围，只有在这百米范围内，他的卡牌才能活动。

    就算是子柏风不顾牺牲，放出大量的卡牌，也无法离开这百米范围。

    子柏风默默把那几块玉石排列在地面上，他不能总是在这里维持着阵法，必须想办法把这阵法稳定下来。

    “谁手头还有玉石？”子柏风问道。

    正在行功打坐的应龙宗众人你看我我看你，都开始从怀里向外掏玉石。

    玉石算是硬通货，每个修士身上大多都有一点，渐渐在子柏风的脚下堆了一堆。

    子柏风估算了一下，道：“这些玉石，大概能支撑一天了。”

    一天，仅仅一天而已，这还是在理想的状态下。

    苟延残喘一天，并不能解决什么问题。

    子柏风现在只能庆幸，他们都是修士，不需要每天饮水进食。

    “吱吱”一声响，一名修士突然惨叫一声，从地上跳起来，一只黑漆漆的拳头大的东西，被甩在地上，用脚碾成了碎片。

    “老鼠！”那修士捂着大腿大叫大跳，一般的老鼠怎么可能咬穿他的皮肤？这老鼠也是经过死气浸染的，被咬到的地方，如同被泼了强酸，吱吱作响。

    “别乱动，快把那块肉切掉！”旁边一人连忙提醒，这修士飞剑一闪，把一块皮肉切了下来，顿时血流如注。

    血液滴落，地上竟然钻出了更多的老鼠，不少人一不小心就被咬到。

    “小心！”修士们此时也顾不上打坐了，纷纷挥舞着飞剑，开始斩杀老鼠。

    这些老鼠都经过死气浸染，行动迅捷非常，咬到就是一块皮肉溃烂，不得不切掉，还有一名修士被咬到了要害，直接倒地身亡。

    死气浸染之下，竟然连老鼠都变得那么难对付。

    “杀死它们！”

    “别留活口！”

    “斩成两段竟然还不死！”

    修士们狼狈斗鼠，子柏风心中猛然一动：“不对，老鼠？等等，留一只不要杀！”

    “呃……”一阵兵荒马乱之后，修士们让开，中央还剩下一只老鼠，被一名修士一脚踩在脚下，动弹不得，一条后腿被斩断了，黑血腐蚀的鞋底吱吱作响。

    只剩下一只，而且还是被砍断了一条后腿的，但有总比没有好……