
    死气弥漫，把子柏风紧紧包裹住。

    身边一丝灵气也无，子柏风的养妖诀灵气只能散布到三尺之外，而他引以为傲的领域，竟然都无法在这死气之中感知到什么。

    好在他还能使用卡牌，直接招出了一把金剑。

    这种时候，一把傍身的武器，比什么都能给他以更多的安全感。

    黑暗中，似乎有什么东西在窥视，子柏风刚刚出来，那东西就发现了他，好在他小瞧了子柏风，并没有好好掩藏行踪，到了一丈外时，子柏风的领域终于发挥了作用，感应到了他的存在。

    这些魔人战斗方式颇为诡异，力龗量也很强，但是他们在被转化之前，毕竟只是普通人，子柏风久经战斗，固然只是一人一剑，也不是一名普通魔人可以匹敌，三剑之内，子柏风就将此人斩杀击飞。

    但是他的血也腐蚀了子柏风手中的金剑，子柏风甩了一下血，金剑就已经断裂。

    “虽然底牌都用光了，但至少我还有金剑。”子柏风苦笑着。

    他随手一抽，又是一张金剑卡在手，化成了武器。

    现在他的牌库里，金剑妖的数量已经占到了三分之一之多，每次洗牌的时间越来越长。

    “无论如何，这次回去，就想办法把‘卡牌’规范起来，再这么下去，卡牌就成了累赘了。”子柏风对自己说。

    然后他心中又有些不好意思，他就像传说中的寒号鸟，其实想办法梳理自己的力龗量，找到适合自己的方式与道路，是他每天都会想的事，但总是被各种事情耽搁了，每次需要用到某张牌，却是死活都洗不出来时，他都会如此发誓，但是转眼之间，他就又忙活别的去了。

    如果早点梳理自己的力龗量，也不会像现在这般狼狈。

    子柏风这样对自己说。

    ……

    无论如何，都要梳理自己的力龗量了。

    当子柏风全身伤痕，坐倒在地时，又这么对自己说。

    持续不断地向外释放养妖诀的力龗量，让他的灵气消耗的速度极快，他身边的空间在压缩，渐渐缩小，到最龗后几乎消失不见。

    他的领域也在渐渐失去感应力，他的意识甚至都有些模糊了。

    黑暗的死气之中，魔人首领魔昆带着三四名魔人在几十米外看着子柏风。

    “这人真难对付。”一名魔人心有余悸，他脸上一道深可见骨的伤痕在佐证这点。

    “就连主人都不敢大意的对手，岂是等闲？”魔昆冷冷道。

    “不过看样子，他终于不行了，我去解决了他。”疤脸道。

    “稍等，困兽犹斗，我怕他还有反抗之力，反正现在他也无力再战，我们只要等着他被魔气侵蚀即可。”魔昆道。

    他们占据主场之利，对子柏风来说，伸手不见五指的黑暗空间，对他们来说，却是和别处毫无不同。

    “那我去干掉刚才拖着玉石箱子的那小子。”疤脸转身就要走。

    “站龗住！”魔昆一闪身，挡在了疤脸的面前，“是什么让你敢犯我的忌讳？”

    “我……”疤脸一窒，下意识地后退了两步，道：“对不起，我……我忘记了……可是他……”

    “没有可是，我们魔族不能内讧，不管他选择什么阵营，他们都是我们的同胞。”魔昆冷冷道，“下次再犯，别怪我手下不留情！”

    “是……”疤脸低声道，“可是如果让那些修士得到玉石，我们不更麻烦？”

    “得到玉石又如何？难道他们还能逃出龗去？等到我们解决了这个人，主人那边也腾出手来，由主人来决定如何发落他们。现在就让他们先活着好了。”

    击沉了银翼破日舰之后，魔医就匆匆赶回去了，魔昆知龗道魔医在准备一件大事。

    魔医走之前，只是交代了他们看住子柏风等人，别让他们有所异动，魔昆却是存了其他的心思。他虽然臣服魔医，但显然并不是那种完全唯魔医之命是从，而不顾其他的人。

    魔昆远远看着子柏风，看着他体外的灵气渐渐消失，最终死气把他也完全包裹了起来。

    疤脸看着不耐烦，有些焦躁地走来走去，他不是魔昆，自然不知龗道魔昆的想法。

    这些魔族，最初被转化成魔族之后，都是呼天抢地，悲痛欲绝，对自己完全变成了另外一种存在，如同怪物一般丑陋而痛苦不已。

    所有人里，魔昆是最快接受了自己的身份，也是最快接受了魔医所赐予的魔典，修炼魔气的人。

    而当初魔医也说得清楚，他们成了魔人，乃是一种极其特殊的情况下的现象，基本上没可能再转化回去了。而如果修炼了魔典，就更是不可能转化回去，而完全成了魔族了。

    此时，就是一个全新的族类，和原来的身份再无瓜葛。

    而魔昆，也是这些人里最早摆脱了和原来身份的纠葛，全心全意把自己当做一名魔族而非人类的人。其他人，或多或少幻想着还有一天能够回到人类的身份，但魔昆不同，从那天起，他挂在自己嘴上的，就是对自己种族的大义。

    看到疤脸越走越远，魔昆身边一个魔人道：“那个蠢货不会去坏事吧。”

    现在魔昆左右的两个魔人，才是他的真正亲信，他们有着同样的目标。

    “谅他不敢。”魔昆哼了一声，继续看向了子柏风，那人压低了声音，道：“老大，您真的觉得他也会转化成我魔族？”

    “我也知龗道这个可能性太低，但是我族势必不能总是被魔医所奴役，魔医非我族类，对我族类只是利用之心，不会真正扶持我族，如果这位子大人真的转化成了我族，我族内也将会有可以和魔医对抗的高手。”

    “和魔医对抗的高手？”听到魔昆这样说，他将信将疑，魔医是多么强大的存在，这人怎么可能和魔医对抗？

    “可是魔医不是说了，造就我族的那契机可遇不可求，并不是任何人都能经历的。”

    “契机可遇不可求，却不见得不能创造。”魔昆微微一晒，他已经把魔典翻了个底朝天，对其中记载的一些东西也是心知肚明，冷笑道：“所谓契机，就是灵气降低到一定程度，死气乘虚而入，剩下的就是运气了。”

    他看向了子柏风的方向，道：“这位子大人意志力惊人，即便是灵气尽失，我相信他也不会就此放弃，我相信他的求生意志，他定然能够转化成我魔族。”

    “那大哥你留着那些修士，也是为了让他们转化成我族？”

    “正是，他们虽然现在是在苟延残喘，但是他们四周的死气也越来越多，灵气也越来越稀薄。”魔昆道，“他们的体内灵气也越来越少，死气也越来越多，这和魔医所说的契机恰好不谋而合。现在他们体内的灵气还没降低到一定程度，几乎不可能接纳这无尽的死气，自然要让他们活得更久一些，让他们更容易接受死气的改造。”

    “可是若是让他们都转化成了我族，大哥你的地位……”

    “短视。”魔昆冷冷一笑，“我现在有什么地位？魔医只是把我们魔族当做门下走狗而已，何尝有丝毫的重视？他所信任的，也还是手下那些傀儡，并非是我们。”

    魔医是修炼魔气的修士，而不是魔族，和他们有着本质上的不同。

    “再说，地位和实力，又有什么关系？”魔昆淡淡道，“这世龗界上，坐在最高位置上的那位，从来不是实力最强的。我若是能够带领我魔族走向辉煌，其他不论实力再强者，自然愿意归附于我，而我若是无法将我魔族壮大，所谓的地位，又算得了什么？”

    他身边的两人看着魔昆，一双黑漆漆没有丝毫杂色的眼睛里射出了钦佩的目光。

    大哥总是看得那么深刻，那么透彻，如果不是有大哥，他们早就已经早在转化成魔族之后不久，就因为绝望和恐惧而自尽了。

    而现在，他们心中却涌出了一种即将创造未来，成为伟大事业一部分的崇高感，这让他们愿意付出一切。而也正是这种崇高的使命感，让他们疯了一般修炼魔典，很快就形成了有效的战力，这才让魔医放心把他们派了出来。

    有大哥在，他们才能有未来，跟着大哥走，准是没错。

    而总是有很多人，无法理解大哥的理念，有的人狭隘地把自己定位为魔医的忠犬，有的人对大哥屈服于魔医，对魔医言听计从无法接受，斥之为魔医的鹰犬，这两种人，都是那般的狭隘，他们真该来和大哥说一说。

    “那疤脸不要误事，我再去看看他。”看那疤脸越走越远，魔昆身边的一人终于还是不放心，跟了上去。

    “嗯，别让他们伤到那个更转化来的兄弟，他现在肯定脑袋很乱，不知龗道要做什么，即便是他最终选择了老迷那帮人，也由他去。他们毕竟也是我们的族人，终有一天，他们会明白和加入我们的。”

    “大哥，我晓得。”那魔族转身去了。

    躺倒在地上的子柏风，并不知龗道，此时他享受着魔族大佬亲自护法的待遇，而这位魔族大佬，所希望的竟然不是他死，而是他也转化成魔族。

    其实现在子柏风所知龗道的，已经不多了。

    一直以来，子柏风都不知龗道他的养妖诀的灵气到底是从什么地方来的，似乎他的灵气无穷无尽，总是不停地向外辐射。

    现在他却知龗道了，养妖诀的灵气，也是有根底的。

    他的体内，养妖诀的灵气产生的越来越慢，最终失去了体外的所有领地，退守他的身躯，甚至在身体内部也开始节节败退。

    黑日说得对，这无关乎灵气的质量和等级，只是因为灵气的数量和绝对数量优势的死气相比，实在是差了太多。

    死气对比灵气，似乎先天就有一种优势。

    难怪，前世的时候，科学家们证明整个宇宙中百分之九十都是暗物质，人类所生活的世龗界，就像是一个个的孤岛，漂浮在无尽的暗物质之中。

    就像是这方世龗界一样……

    占尽优势的，自然不可能是弱势的一方，死气对灵气，同等数量的情况下，能够稳压灵气，所以仙界的那些人，才那么忌惮魔门，这是先天上的恐惧感。

    而子柏风的养妖诀灵气虽然神异，可是面对似乎来自整个宇宙的威压，却依然不堪重负。

    死气渐渐逼近，灵气渐渐消退，子柏风心中拼命怒吼着：“坚持住，坚持住，你是瓷片，你是从未让我失望过的瓷片，给我坚持住啊！不能退，死也不能退！”

    但是灵气却不像是往日那般听他的召唤，似乎在他的体内，有另外一个意识在作出判断，它觉得子柏风已经失败了，是时候该退却了，已经不需要再坚持了。

    子柏风的意识渐渐模糊了，他似乎看到了那瓷片在无尽的黑暗中漂浮着，不断寻找着一名名主人，想要这主人改变整个宇宙黑多白少的局面，它找到了一个个主人，根据他们的执念，他们的需求，赐予他们不同的力龗量与法则，但是这些人无一例外失败了。

    这个时候，瓷片就会离开这些主人，去寻找下一个主人，它不会留恋，不会犹豫，只会冰冷地判断，在无尽的宇宙与时空之中跳跃着，找到那可能牵动命运之弦的人。

    不管是普通人、土族、穿越者、外星人、修士、仙人、妖怪、机器人、数字生命、魂灵，还是其他。

    这些都不重要，它只是把重任交给一个人，但在这个人失败的时候，冰冷地离开它。

    它所蕴含的那一方世龗界，似乎只是一个简单的考验，这个考验都无法通过的人，根本就没有资格知龗道它的秘密。

    这世龗界到底是瓷片选定而来，用来试炼子柏风的，还是完全由瓷片创造出来，又或者压根就在瓷片内部，就是子柏风看不到人和物的瓷片内的世龗界，都不重要。

    子柏风把它当做一个游戏，它就以游戏的形式展现在子柏风的面前，领地、卡牌、模拟经营，或者是其他，都无所谓。

    它只是想要找到一个方案，找到一个可以对抗无尽宇宙中占尽了优势的黑暗的方案。

    这或许它存在的意义，又或者它只是找到了这样一个让自己存在的理由。

    但是这不重要。

    重要的是，子柏风已经失败了，在这么早的时候，不过是几年的时间，它就要离开了。

    不，并不是它就要离开了，它并不需要这样判断，它只是做出了一个事实。

    它，离开。

    一团青色的光芒，从子柏风的每一个细胞里涌出，每一个分子，每一个原子里涌出，然后渐渐收缩，向子柏风的眉心收缩而去。

    子柏风的眉心渐渐浮现出了一颗青色的瓷片，这瓷片本是除了子柏风之外，任何人都看不到的，但是这次，一旁的魔昆等人都看到了。

    没有丝毫的威势，似乎只是一个普通的瓷片，就那么悬浮在子柏风的眉心。

    魔昆等人甚至没有意识到这瓷片存在的意义有多么巨大，他们只当那是子柏风使出了不知名的手段，最终的保命手段。

    “关键时刻，把其他地方放弃，困守心脉和灵台，确实是不错的选择。”魔昆甚至点了点头，评价了子柏风的作为，“不过只是徒劳的，只是时间问题而已。”

    不过很快，他就发现自己的推断有些错误，那灵气并没有在心脉停留，而是直接向子柏风的眉心汇聚而去。

    “难道是一种我不曾听说过的秘法？这位子大人似乎比想象中还深不可测。”魔昆这样想着，对子柏风被转化成魔族更加期待了。

    而子柏风并没有让他失望，当养妖诀的灵力退出之后，子柏风的体内没有了丝毫的灵气，而死气顿时趁虚而入。

    这个转化过程，更加彻底，甚至没有死气与灵气的交替，就像是子柏风是一张完全空白的白纸，而死气和魔气就是墨水，把子柏风浸染了个透彻。

    随着瓷片的退出，本来被粘合在一起的两个灵魂，两个意识，以及以子柏风为中心，连接扭曲在一起的两根时间线，都有分离的迹象。

    子柏风在迷蒙中挣扎着，他的耳边不是呼啸的狂风，而是高数老师，俗称“唐老鸭”的那位女老师尖锐的声音：“多元函数的极限与连续……这位同学……下面开始点名……”

    他能感觉到有人在推他的身体：“柏风，柏风，快起来了，要点名了，这家伙，怎么睡得这么死？快起来！”

    是谁？

    他犹记得，当初他是趴在课堂上睡觉，不知不觉就来到了这个世龗界，难道一切时间线都会还原，他又回到原来的世龗界，去当一名连高等数学都听不懂，考不及格的普通大学生吗？

    不，或者说，这只是一个非常长的梦，一枕黄粱？

    醒来吧，这梦真离奇，看来我的想象力还真丰富，估计都可以去写小说了。

    赶快醒过来，可要快点把这个点子记下来才行。

    “哥……”突然一个声音响起来，小石头全身脏兮兮的，缩在子坚的身后，紧紧抓着子坚的腰带，只把脑袋探出来，一脸畏惧的神色，想要说些什么，却不敢说，又是把怯生生的眼神藏在了子坚的后腰。

    子坚穿着一身粗布的衣服，深深的皱纹勒进了眼角，鬓角的白发在风中颤抖着，看着他，露出了一丝怯懦的笑容：“柏风，没关系，这次没考好……我们下次再考……饿了吧，爹去给你买包子吃……”

    “哥，大包子闻着可香了！”小石头从子坚的背后探出头来，小声道，“吃了哥你就不生气了……我不吃，我就闻闻……”

    子柏风回过头去，蒙城书院四个大字高悬，青石板路依旧，扈才俊得意洋洋地从考场里走出来，先生恨铁不成钢的表情，其他学子指指点点。

    春风起，明明是温暖的春风，却让子柏风感受到了彻骨的寒意。

    子柏风抬起头，蒙城的天空很蓝，却是灵气全无，山穷水尽，穷山恶水。

    如果这些，都没有意义，如果一切都要消失，那之前的一切，又算什么？

    就算是我不能拯救世龗界，就算是我不能担当天下大任，为龗什么就连这么一点小小的希望也不给我？

    爹，小石头，婶儿，我该如何拯救你们？

    从那水深火热之中，从那无尽苦难之中，从那似乎永无希望的生活之中，甚至只是从非间子的手中……乃至仅仅是从扈才俊的手中？

    子柏风突然哭了，他的泪水汹涌而下，就像是江河决堤，止也止不住，他从未这么伤心的哭过，却是一点声音也发不出来。

    前世、今世，两个子柏风，两个灵魂，两个意识，两种感情。

    “柏风，你怎么了？”子坚慌忙上前，伸手抱向了子柏风。

    “哥，我不闻了，哥，你别哭，哥……”

    混蛋！混蛋！我不能，不能就这样放弃！

    就算只是梦，我也必须做完这个梦，就算是天塌下来，就算是唐老鸭的点名，就算是……等等，唐老鸭的点名放在天塌下来后面是怎么回事？

    “混蛋！”子柏风突然仰起头，对着天空怒吼了一声，他能够感觉到，此时此刻，正有一双眼睛在天空中不带丝毫感情地俯瞰着他，就像是他很多时候在天空俯瞰众生一样。

    一声不甘的怒吼，让正在点名的唐老鸭戛然而止，让蒙城书院之前熙熙攘攘的人群倏然静止，子柏风低下头去，看向了小石头，微笑着伸出手去。

    犹带泪水，却笑得灿烂。

    小石头吓得向后缩了一下，好像是被子柏风吓到了。

    子柏风伸手轻轻擦了擦他那总也洗不干净的小脸，微笑着道：“小石头，咱们一起去吃包子。”

    “但在这之前，哥我要教训一个东西！”

    “这混蛋！”

    “哥，打他！”小石头似乎被感染了，狠狠地挥舞了一下拳头。

    死气漩涡之中，青色的光芒已经完全退却到了子柏风的眉心，而那青色的光芒似乎犹豫了一下。

    瓷片已经开始渐渐剥离，但是却有一些东西，还留在子柏风的眉心。

    那几团灵气，和卡牌树。

    它似乎不甘心把这东西留给子柏风，正在耐心剥离那灵气，子柏风却猛然睁开了眼睛，一把抓出。

    “混蛋，现在还不到你逃跑的时候，给老子留下！”

    给老子留下！