
    “你当初就该自己逃掉，为何还要留下。”银翼长老道，“我们在这里，就算是坚持再久又能如何？终究逃不过一死，不要管我们了，你自己走吧。”

    谁也不是傻子，瞎子。也不是所有人都会无故就信任别人。

    “趁现在还来得及，我只求你到了应龙宗，让我师父不要忘记为我报仇。”

    “我若是要走，早就走了。”子柏风摇摇头，“我刚才没走，现在也不会走。”

    说着，子柏风跨步走出了护罩之外，两只金剑妖想要跟上，子柏风挥手命令他们留下，道：“不要跟我来，外面对你们来说，实在是太危险了。”

    这两只金剑妖并不比修士们更能抵御外界的死气侵袭。

    子柏风不但留下了金剑妖，更是把自己身上的其他小妖都留了下来，义无反顾走出了护罩之外。

    刚刚走出了护罩之外，无尽的死气就汹涌而来，眼前瞬间就什么都看不到了，耳边全是呼啸的声音，身体也如同被刀割一般剧痛。

    子柏风全力运转起了养妖诀，养妖诀的灵气辐射出龗去，才在身边排出了三尺的空间，给了子柏风一点喘息之力。

    他伸手在眉心，一抬手，一把金剑就出现在他的手中。

    手握金剑，子柏风才略微有了底气，认准方向，一步一步向前走去。

    走出了两三步，护罩内就看不到他的踪影了。

    两只金剑妖捧着桂宝、书儿等几只小妖几乎趴在了护罩之上，看着子柏风一步、两步、三步，然后就再也不见踪影。

    黑暗之中，似乎响起了痛苦的哀鸣和碰撞的声音，一只全身黑色的魔人撞在了护罩之上，发出了“嘭”一声巨响，然后趴倒在护罩的边缘，鼻歪眼斜，黑血流了一地。

    “嘭”又是一声响，子柏风一头撞在了护罩之上，他身上多了一道伤痕，手中的金剑上还残留着黑血，好像是被腐蚀了，嘶嘶作响。

    “啊……”子柏风愣了片刻，晃了晃脑袋，道：“不好意思……走错了。”

    “呃。”银翼长老不知龗道说什么好，他都快担心死了，子柏风竟然来了这么一出。不过看到子柏风还活的好好龗的，却也给他吃了一记定心丸。

    “哈龗哈……”不知龗道谁笑了一声，一阵哄笑声响起，这笑声并不能缓解众人对死亡的恐惧，却让他们心中生出了那么一丝希望。

    子柏风被笑得面红耳赤，连忙转身就又走，这次又隐约听到了黑暗中又战斗的声响，但是声音终于渐渐远了，直到再也听不到。

    听不到子柏风的声音，众人只觉得似乎少了点什么一般，他们紧紧盯着子柏风离开的方向，心中紧张无比。

    玉石在消耗，夕殿和东流两位候补长老轮流更换着玉石，冰冷地报着数。

    “真希望子大人已经逃出龗去了。”一名应龙宗核心弟子突然道，“至少我们中还有人能活下去。”

    话虽豁达，却无尽悲观，这是自知必死无疑的人才会有的状态。

    他的话，却引来了别人的共鸣。

    “是呀，如果子大人逃出龗去的话，至少有人给我们报仇。”

    但更多的人沉默着。

    一死万事休，死后如何又何妨？

    在这漫长的煎熬之中，又过了一个时辰，子柏风还没有回来。

    “锵”一声，一名应龙宗弟子已经抽出剑来。

    他默默擦拭着自己的剑，他不想在死气的侵袭下死去，在护罩破裂的那一刻，他们至少能选择自己如何死去。

    时间在渐渐推移，夕殿长老把最龗后一枚玉石换到了阵法之上。

    “最龗后一颗了。”夕殿长老沉声道，然后他正了正衣冠，对着应龙宗的方向跪了下去，趴在地上，口中念念有词。

    “嗡嗡”的声音响起，因为玉石的消耗，阵法已经有些不稳定起来，似乎随时可以熄灭。

    银翼长老站了起来，他的心中滋味复杂难言，没想到自己英雄一世，竟然最终死在这里。

    可惜，不知龗道子柏风到底是逃出龗去了，还是死在了某个地方。

    他闭上眼睛，剑却在颤动，死之前，他定要多杀几个魔人，死也不能死得那么简单！

    就在此时，马老大突然叫了起来：“小丁！”

    “马老大，你发生么疯，这都什么时……”一名官员想要呵斥马老大，却突然定住了。

    他顺着马老大目光所及之处看过去，一名魔人两手拖着一只巨大的箱子，艰难地前行，走过了最龗后两三步路。

    而那箱子，却正是标准的玉石箱，毫无疑问，这是满满一箱子的玉石，这些玉石，至少能让他们支撑三天的时间。

    “小丁，是小丁！”马老大哭叫着扑了过去，还好银翼长老眼疾手快，一把拉住了他。

    护罩是单向的，他如果扑出龗去，怕是直接被死气吞噬了。

    看到他要扑出来，马小丁也差点吓死，看马老大激动的样子，他抹了抹眼睛，却是一滴泪也流不出来。

    他转身把那箱子死命向护罩的方向推了过来。

    这种时候，众人再也顾不上怀疑什么。

    东流长老操纵着护罩打开了一道缝隙，众人一拥而上，把那箱子拖了进来，甚至来不及打开上面的锁，一把拽开了箱子。

    满满一箱子的玉石！

    打开箱子的银翼长老，此时恨不得直接扑上去，在玉石上打个滚。

    他从没觉得玉石有这么可爱。

    如果这次能活下去，定然要在自己的房里堆满玉石，才能找到足够的安全感。

    众人七手八脚地把玉石换上，已经有些不稳定的阵法迅速稳定下来，死里逃生的感觉，让众人又哭又笑，癫狂起来。

    马老大趴在护罩的边缘，和马小丁隔着护罩相望，他哭笑道：“小丁，你怎么知龗道我们需要玉石？”

    马小丁想要说话，但是他只发出了一阵阵低沉嘶哑的声音，刚刚转化成了魔族，他的身体就像是从脱水剂里面浸泡过一般，各项身体机能都受到了损伤。

    “对了，小丁，你看到子大人没有？子大人，个子这么高，很年轻……”

    马小丁比比划划，马老大突然哈龗哈大龗笑起来：“我就知龗道！小丁，是不是子大人让你把玉石拿过来？”

    马小丁点点头。

    “那子大人呢？”马老大连忙问道。

    马小丁做出了一瘸一拐的姿势，然后又对着虚空挥舞着什么，似乎在和人搏斗。

    “你说子大人受了伤，和人打架？”马老大皱眉。

    “是不是子大人把敌人引开了？”银翼长老问道。

    马小丁点了点头，然后叹了一口气。

    他虽然不能说话，这叹气的动作，别人还是能看到的。

    “子大人他受伤很严重吗？”

    马小丁点了点头。

    马老大一屁股坐在地上，泪水不知不觉就流了下来。

    “子大人，可千万别有什么事才好……”