
    信念，有时候可以创造奇迹，但是信念，有时候又什么都不是。

    来自两个时空的子柏风在怒喝，他的信念是如此的强大，甚至让那瓷片都为之迟滞，但是它并不能阻止那瓷片的离去。

    它同时存在在两个时空，把来自两个时空的子柏风拼合在一起，创造了一枕黄粱，同时也创造了这庞大的世龗界，让子柏风在其中打拼。

    但它并不是只存在在这两个时空，而是存在在多个不同的时空中的。

    仅仅是来自两个时空的束缚之力，不管这信念多么强大，这力龗量多么难以抗拒，它把可以脱身离去。

    “柏风，你怎么了，你别吓我。”高数课堂上，子柏风的身边所有人都呆住了，这个大胆的家伙，他竟然敢在这课堂之上这样恶作剧，他到底……到底还想不想毕业了？

    但那一刻，他的掌心里，一道青色的光芒爆射，整个时空都被完全凝滞。

    子柏风恰好低头，他的目光落在黑板之上，就已经被完全凝滞住了。

    高数的黑板上，那密密麻麻复杂的数学公式，他每一个都不认识，或者说，以前都不认识。

    但是现在，他却似乎有些了解了，似是而非，结合了不同时空的不同理解。

    函数的……二次积分？三次积分？

    平面，三维空间，四维，五维？

    数学真是一种奇特的东西，人的想象力是有极限的，但是数学这东西，却可以推算出超出人类极限的东西。

    它可以用一个公式，就去描述整个世龗界。

    子柏风突然有些后悔自己没学好数学，不管他的理解对还是不对，现在就只有去试一试了。

    子柏风的思绪，突然回到了当初他向黑日请教的那一刻。

    “你说死气和灵气不可能互相转化？”子柏风皱眉，“可是如果有什么可能打破这个界限的话，那会是什么？”

    黑日真仙神色凝重地想了很久，回答了他两个字：“法则。”

    法则在数学之中，就是一个公式吧。

    而法则在另外一个世龗界里，就是一片瓷片。

    那么子柏风的面前，就不是一片瓷片，而是一道题，一道复杂到可能永远解不开的题。

    子柏风的面前，似乎突然变了，变成了无数的题目和公式，浮现在黑板之上。

    这是子柏风所面临的最严峻的考试。

    法则、空间、积分、公式、多重空间、高纬度……

    一个个的名词闪过子柏风的脑海，两个世龗界，不同的理解，不同的科学，或者说玄学。

    两个世龗界里，子柏风都一知半解，但是两个世龗界完全不同，却又可以互补的体系，却在子柏风的心中，完成了一次奇迹般的组合，一次无法言喻的自洽。

    就像是在做设定，完全矛盾而无法完善的设定，突然找到了最合适的那个环节。

    就像是在找灵感，完全困境的情节，无法继续进行下去，似乎要就此崩坏的时候，突然柳暗花明。

    狂暴的死气漩涡之中，完全失去了生命的躯体，还在不屈地抗争着。

    死气已经完全侵入到了子柏风的体内，但是在目光看不到的地方，就在他的胸腔之中，还有一颗心在跳动。

    那是子柏风的心。

    那本是一颗普通的心脏，没有丝毫的特殊之处。

    子柏风虽然来到了这个世龗界，也修炼了一些这个世龗界的功法，但是他从来没有认真去修炼过，他的养妖诀已经足够。

    此时，养妖诀已经弃他而去，他的体内甚至没有留下一丁点养妖诀的灵气。

    但是他的体内，还有灵气……

    微弱的，一点点他修炼出来的灵气。

    这一点灵气在死气之中似乎立刻就要被熄灭，却猛然一次膨胀。

    子柏风在做什么事？他做了一件让高数老师抓狂，让黑日真仙瞠目结舌的事。

    他对自己的灵气……做了积分。

    这是什么荒唐事？灵气可以积分吗？

    子柏风不知龗道，他只是尝试这么做了，然后他的灵气……就那么突然之间转变了性质，成了一种完全不同的性质的灵气。

    然后，灵气又跳动了一下，渐渐扩张开来，充盈在心脏之上。

    如果有人对子柏风的心脏做个透视的话，就可以看到他的心脏在渐渐改变。

    上面渐渐浮现出了复杂而难以形容的符文，每一道符文都蕴含着复杂的哲理，然后眨眼之间，上面闪了几下，闪出了几个不同的字符：“给老子留下！“

    “老子恨高数！“

    “逼老子做数学题，老子啃死你啊！”

    这些意义不明，别人看了之后会目瞪口呆，完全不知龗道蕴含了什么宇宙中至理的句子。

    这些字符渐渐渗入到了子柏风的心脏之中，然后他的心脏渐渐重新跳动了起来。

    子柏风这是在从零开始，修炼这个世龗界的力龗量。

    青瓷片你这个混蛋抛弃了老子，老子我自己修回来！

    老子不比你差！

    这个世龗界上关于资质，有一个说法。

    下等修术，上等修法，特上修心。

    同样是修道，有人是从修炼术开始的，有人是从修炼法开始的，但是最上等的资质，是从修炼心开始的。

    不过这句话也有自己的缺陷，又有一句话说，修道者修心。

    修道到了一定程度，都是在修心。

    所差别的其实是从什么程度开始修心。

    有人先修炼术法，积累了一定的力龗量再开始修心，因为他们的资质太差，他们必须积累庞大的灵气，才能让自身量变产生质变。

    而这个世龗界上，还有一些绝世天才，他就算是体内只有一滴灵气，他也可以修心！

    这是绝世的天才，来自子氏的血脉，来自那个世龗界的子柏风。

    此时此刻，两个世龗界的子柏风，都已经把自己的所有力龗量发挥到了最大，所有优势完全发挥出来。

    高数课堂上的那个子柏风，负责把自己的灵气等级提高，他提高的方式，就是把自己的灵气积分，一次积分就是一次性质上的跃迁。

    而那站在蒙城书院之前的子柏风，则是负责悟道，一次悟道，就让道心更加凝实，更加质变。

    法则、时空……

    而作为连接着两个子柏风的节点，那已经焦黑和死去的躯体，也在本能地抗争着，死气渐渐被逼出了子柏风的心脏之中，那一刻，子柏风的心脏猛然跳动了一下。

    他的一颗道心，终于完全成型。

    这一颗道心之中所凝结的法则很复杂，但是简写之，就是“老子讨厌高数”道心。

    当道心凝结而成的时候，两个子柏风心中都只有浓浓的吐槽****：“你妹，老子讨厌这种不负责任的吐槽！”

    而每一次积分，还有另外一重意义，那就是更多的一重空间。

    有人说，这个世龗界的最高上限是11维，人类所存在的世龗界，只是高维空间的投影。

    有人说，这个世龗界拥有无数的平行世龗界，每一次时间线的变动，都有一个平行世龗界诞生。

    但无论哪一种，瓷片都是站在最高端的那个地方的。

    它连接了两个时空，高高在上，一个时空被束缚了，立刻跳到了另外一个时空，而随着子柏风的灵气渐渐提升等级，子柏风的灵气开始能够影响其他的时空了。

    无数个时空的子柏风，似乎在此时此刻，都被不同的力龗量所连接了起来。

    这些时空的子柏风，所擅长的各有不同，但是他们的意识却好像是被无形的力龗量联通了起来。

    “子柏风们，我们是子柏风，我们需要你们的帮助！快点来组成头部！”

    有的世龗界的子柏风躺在病床上，已经奄奄一息，有的时空的子柏风正在赛场上挥洒汗水，有的时空的子柏风正在魔兽成群的世龗界里拼命厮杀，但这一刻，他们的智慧都被集中在了一起。

    每一次积分，所需要运用到的计算量都是一次几何指数的增加，但是每一次积分，也有一名子柏风的智慧加了进来。

    然后子柏风发现了一个非常不妙的问题。

    “该死的，老子最多只会三次积分啊！”这个世龗界的子柏风不是什么天才少年，也不是数学天才。

    而大学高数虽然被无数人骂到半死，最高却只是研究到了三次积分。

    三次积分之后，一切无以为继。

    瓷片在挣扎着，说来话长，其实也只是一瞬间。

    那是意识与时空共同造成的奇特环境下的一次争夺与角逐。

    瓷片第一次挣扎，那个世龗界的子柏风抓住了它，它改变自己所在的空间，这个世龗界的子柏风又抓住了它。

    然后再次逃，子柏风积分一次，再逃，子柏风再积分一次，再逃，子柏风又积分一次。

    三次积分之后，也是三次换了不同的空间，三次换了不同的维度，子柏风发现自己没辙了。

    “老子都那么拼命去努力了啊……”高数课堂上的子柏风傻眼了，那边蒙城书院门前的子柏风还在拼命悟道，他这边捅了篓子怎么办？

    “交给老子吧，弱渣们！”躺在病床上的奄奄一息的子柏风突然睁开了眼睛，“我说过多少次了，小孩子要学好数学，老子我已经病成这样了，你们还忍心让我再出手吗……”

    魔法和运动有毛用，数学才是最高的！

    然后子柏风就发现，无数的公式和验算涌入，病床上的子柏风怒吼：“不要让老子抓到你们挂科！”

    竟然还有一个时空里，我竟然是数学家！

    子柏风完全被自己震惊到了。

    正在赛场上挥洒汗水的子柏风眼前突然浮现出了无数的公式，那飞来的球在他的面前显示出了无数的参数，风向、速度、夹角、力……

    他猛然迎上去，一个抽射，球在空中化作了一道黑白相间的弧线，旋转着，以诡异的速度，忽快忽慢地飞了出龗去。

    震耳的欢呼响起来。

    在魔兽森林里的子柏风身体突然定住，眼前那恐怖的魔兽身上突然划分出了不同的区域，长高宽，力度……

    “你妹的，那数学有什么用啊，完全不能搞定这魔兽啊……”

    “那个不好意思，我新来的，我是学解剖的，你试试这边这个位置……”

    瓷片在挣扎，在闪烁。

    在瓷片的四周，空间都在崩裂，它跳跃到不同的平行空间，尝试向不同的维度跃迁，但是无论怎么做，它都挣扎不脱。

    病床上的子柏风不知龗道自己为龗什么一瞬间变得那么聪明，他也不知龗道自己是不是在快死掉的时候回光返照，或者是在半梦半醒之间，做了一个诡异的梦，但是他发现自己所研究的一切，就在此时变得清晰了然，他似乎在一瞬间，触摸到了这个世龗界数学的最高殿堂。

    一个个复杂的公式在他的脑海之中蔓延，加入进来，完全可以共享的力龗量与智力，让他变得比之前聪明了无数倍。不论那瓷片怎么挣扎，都在他的掌控之中。

    “抓住了！”突然，他哈一声坐了起来，就在那一瞬间，所有的连接断裂。

    所有的力龗量也潮水般地消失了。

    病床上的子柏风慢慢倒了下去，他心满意足，朝闻道夕可死，他已经窥见了这个世龗界上最大的，最核心的秘密，现在死了，也就死了。再无遗憾。

    他已经病入膏肓。

    “永别了，其他的子柏风们，老子要去了。”病床上的子柏风心中道。

    然后他就躺在病床上等死。

    许久许久之后，他突然醒了，咦，老子没死？老子怎么没死？老子还能研究数学一万年！哇哈龗哈哈！

    这种****才不是子柏风！

    当其他的子柏风一个个断开时，所有人都在心中这般想着。

    特别是高数课堂上的子柏风，那嘴都可以撇到天王星去了。

    老子不可能是一个数学家啊！

    老子是****不错，但是老子不是数学家啊！

    终于，所有的连接都已经褪去，子柏风毕竟只是这个世龗界的生物，他无法永远保持在高纬度，或者和其他平行世龗界的人连接。

    而瓷片也已经不再挣扎，它屈服了，子柏风也就不能和其他世龗界的子柏风相连接了。

    一切都在断开，被锁定的时间和空间，也都在被解除锁定。

    高数课堂之上，子柏风已经能动了，他在老师和同学的瞩目之下，一溜烟跑到了黑板前，伸手在黑板之上画了一个坐标轴。

    他现在还有一个题目要解开。

    和宇宙中最高纬度和多重宇宙的秘密比起来，这道题是那么简单。

    两条线垂直交叉，组成了一个四象限的坐标系。

    这就是数学上最简单的纵横坐标。

    横轴和纵轴的正轴上，子柏风分别标了两个刻度，横轴刻度1的位置，子柏风写上了灵气二字，刻度2的位置，写上了仙灵之气四个字。

    而在纵轴的刻度1位置，子柏风写上了死气，在2的位置，写上魔气。

    一个简单的纵横坐标轴，以一条横线代表灵气，以一条竖线代表死气。

    “哈。”子柏风看着那个坐标轴，笑了，原来死气和灵气，就那么简单。

    然后，他转过头去，看向了身边目瞪口呆的老师和同学，微笑道：“同学们，一定要学好高数，再龗见。”

    “瓷片，让老子回去！”他抬起头来，高喊一声。

    “这人****了吧。”所有的同学目瞪口呆地看着他，后来……后来如何子柏风已经不知龗道了。

    蒙城书院门口，子柏风低下头来，伸出手去，轻轻揉了揉小石头青瓜皮的脑袋，抬头看向了子坚，轻轻叫了一声爹。

    再龗见了，让我来拯救你们。

    一滴泪水滑下。

    即便是这么一瞬间，这么一个穷困的时空里的子坚和小石头，也让他不舍，离开时心如刀割。

    但我必须去拯救你们，去拯救我的人生。

    漩涡之中，死气之中，子柏风焦黑的尸体紧握的手慢慢摊开。

    瓷片还在他的手中，可它已经不逃了。

    它，这世龗界，这宇宙中最神奇的存在，已经完全被征服了。

    一道道汹涌的能量，从他的心脏之中涌出来，他已经变得焦黑的身体慢慢恢复。

    从胸口蔓延，蔓延到脖颈，到眼睛，然后他眨动了一下眼睛。

    这是一个诡奇的梦，还是真的发生了？和其他所有时空的子柏风一起，搞定了这个不可能的难题，然后还给自己弄了一颗不知龗道到底什么属性的乱七八糟的道心？

    果然老子到哪里都是天才吗？

    不过，之前所拥有的一切都已经不见了，瓷片到底怎么用，还需要他再慢慢去摸索。

    而现在他要做的……

    灵气护罩里，银翼长老衣衫散乱，全身伤痕。

    他的身边，已经躺到了不下三十具尸体，其中有魔族的，也有应龙宗弟子的。

    青山长老如同疯魔一般拼命攻击着。

    “乖乖束手就擒，让主人把你们改造成我们的同类，或许还能活下去，如若不然，你们不被杀死，也会被死气浸染而死。”辛巳使者站在魔族众人的身后，冷冷道。

    “呃！”死气已经完全涌入了灵气护罩之中，护罩的存在已经没有了意义，在死气的削弱之下，应龙宗众人的战斗力连十分之一都发挥不出来，一眨眼之间，夕殿候补长老一条手臂差点被连根砍断，死气从伤口中涌入，让他全身灵气都运转不起来了。

    “应龙宗宁死不降！”银翼长老一声怒喝。

    “想投降的，现在立刻站到我身边来，我可以护你们不死。”辛巳使者道。

    魔医其实也需要很多的这种傀儡，他们可以渗入到其他的宗派中，这是魔人无论如何也做不到的。

    “嗖”一声，两只金剑妖突然蹿到了魔人之中。

    “娘的，妖怪就是妖怪……”一名应龙宗弟子不满地嘀咕了一声，他已经没有再战之力，只能等死了。

    突然，一个声音响了起来：“我刚才有那么一瞬间，都有点喜欢你们应龙宗了，真可惜，又说错话了。”

    银翼长老突然睁大了眼睛，满脸狂喜。