
    表面上看，子柏风已经完全变成了魔人了。

    死气浸染而入，把子柏风的皮肤和身体都化成了那漆黑的颜色。

    他伸出手点在眉心，还保持着之前使用什么秘法的样子，一道道青色的光芒从他的指尖闪耀着，渐渐熄灭了，似乎有什么重要的东西消失不见了。

    “成了。”魔昆笑了，灵气已经完全浸染成功了。

    但是过了一阵子，魔昆就有些笑不起来了，子柏风躺在那里，一动不动，一直保持着那个姿势，竟然……

    “转化失败了？”魔昆也有类似子柏风的“灵力视野”一类的东西，在他看来，此时的子柏风虽然被死气浸染了，但是他体内的死气也都沉痼下来，并不像是在活物中流转，反而像是在一块石头、一捧黄土里沉积一般。

    毫无疑问，子柏风已经死去了。

    “切，大哥你高估了这小子。”一名魔族道。

    魔昆微微摇头，他却没想到，自己竟然看走眼了。

    “可惜了。”魔昆叹了一口吃，如果子柏风能够转化成真正的魔族，那该多好啊。

    “大哥！”一人的声音从身后传来，带着一股警告的意味，魔昆顿时转过头来，就看到一人在一名魔人的陪同下飞掠而来。

    那人能够在死气中穿行，外表却和普通人没有什么不同，只是眼中蕴含着一股淡淡的黑气。

    毫无疑问，这人是魔医的傀儡，而这些傀儡现在大多并不怎么出手战斗——

    魔昆所不知龗道的是，魔医手头所有擅长战斗的植入了魔心的傀儡，都已经被子柏风和黑日干掉，现在剩下的都是一些不成气候的人，自然不能再担任战斗要职。

    这些傀儡现在的实力还比不上魔人们，但是他们最大的特点是忠诚，他们一举一动完全被魔医掌控，就像是魔医的身体的一部分，通过某种秘法，只要距离不太远，魔医也能透过他们的感官来观察，所以他们当使者，是最好龗的选择。

    “见过辛巳使者。”看到这人，魔昆慌忙躬身行礼，不敢有丝毫怠慢，谁知龗道在他的双眼之后，魔医有没有在观看。

    “嗯。”被称为辛巳使者的男人微微点了点头，并没还礼。

    他们虽然是魔医的傀儡，可本性并没有被抹去，这位辛巳使者显然是一名比较狂傲的人，对魔昆的恭敬视为理所当然，道：“战况如何？可曾消灭掉入侵者？魔医大人叮嘱，这些人的尸身都要运送回去，他们将会是很好龗的材料，对魔医大人极为有用，特别是那个子柏风……“

    “大人……”魔昆微微让开，指向了身后，那辛巳使者看向了他身后子柏风的尸体，顿时呆住了。

    他的眼中，似乎突然出现了另外一股神采，他走向前，绕着子柏风转了一圈，却是痛心疾首，道：“可惜了，可惜了，这样一个高手，竟然这么快就被死气侵袭……咦，不对，子柏风无论如何也总是一个高手说，为何身体竟然和普通人没什么不同？”

    隐藏在辛巳使者背后的魔医何等眼神，他一眼看过去，灵气褪去的子柏风，此时竟然和普通人没有什么不同，不论是身体强度，体内的血脉，都依然只是普通人，完全不是一名修士。

    “糟糕，你们被骗了！”辛巳使者猛然一跺脚，“子柏风定然是找了一个和自己长相相似的普通人来当替死鬼麻痹你们，他本人显然已经逃跑了！快给我追！”

    魔昆听到之后，心中一惊，他虽然觉得当初的子柏风不像是假冒的，但是辛巳使者已经下了命令，他又能如何？只能乖乖领命，带领人手向外围飞奔而去。

    辛巳使者也顾不上矜持，他也跟在后面，转头看了身后的护罩一眼，冷哼一声：“让你们多活一阵子！”

    死气漩涡依旧，子柏风的尸体静静躺在那里，他一手点在眉心，全身已经变得漆黑干瘪，似乎很快就要被这死气所腐朽，化作一捧尘土。

    过了足足一天一夜的时间，魔昆等人终于又回来了。

    他们一个个风尘仆仆，眉头紧皱，子柏风竟然真的逃了出龗去了？

    他们该如何向魔医交代？现在魔医定然还在忙着他那件大事，但是等到魔医腾出手来，等待他们的，定然是雷霆之怒！

    辛巳使者怒喝道：“废物，一个个都是废物，看主人不把你们一个个都炼化了，变成魔傀！”

    他们自己虽然也是傀儡，却是拥有自己的自主意识和性格思想，只算是不得不屈居人下，可如果被炼制成魔傀，那就是真的完全失去了自主意识，失去了存在的任何痕迹，只是一步战斗机器了。

    所以，就算是这些傀儡们，也对被炼化成魔傀极为忌惮，傀儡尚且如此，魔人们更不用说。

    “你们还不赶快把这些人拿下，全部交由魔医大人发落！”辛巳使者怒道。

    这种时候，魔昆也不能再顾虑他们的种族问题了，只能和身边几个亲信对望了几眼，无奈地向护罩走去。

    银翼长老等人等了一天一夜的时间，子柏风还没有回来。

    这一天一夜的时间是如此难熬，很多人甚至希望之前没有这么一批玉石，那还能让他们死心，不必再承受后来的这些煎熬。

    子柏风出龗去了第三个时辰时，两只金剑妖和几只小妖都惊慌起来。

    他们和子柏风通过养妖诀的灵气联系起来，此时他们却分明感觉到，他们和子柏风的连接，竟然被切断了。

    这种感觉，让他们顿感不妙，看到他们的反应，银翼长老也觉得不妙，不过他此时也不能说泄气的话，只能说：“许是因为死气漩涡把感应隔绝了，死气如此浓厚，你们感觉不到也很正常。”

    可这怎么能够安抚那些妖怪们，两只金剑妖就要冲出龗去，却被银翼长老拦住了，他好说歹说，又搬出了当初子柏风的命令，才把几只小妖拦下，但银翼长老的心中，却是知龗道，怕是他们的感应没错，子柏风怕是真的已经殒命了。

    在这等死气漩涡中，竟然还能支撑数个时辰，如果不是他们拖累，子柏风怕是早就已经自己逃了。

    想到这里，银翼长老心中百感交集。

    心中失去了支撑，银翼长老也有些自弃情绪，应龙宗的弟子们慢慢骚动起来，他也懒得弹压，就算是弹压又如何？大家怕是谁也活不下去。

    只有青山长老依然是一副信心百倍的样子，安抚众人，主持大局。

    就这么过了一天一夜，突然听到外面一声大喝：“里面的人听着，子柏风已经死了，你们速速束手就擒，否则格杀勿论！”

    银翼长老霍然一声站了起来，无尽的等待与绝望已经让他有些癫狂，他哈龗哈大龗笑起来：“你来杀你爷爷试试！”

    这种时候，再挑衅绝非明智，但是他们已经忍不下去，也等不下去了。

    “咚！”一股庞大的力龗量猛然撞击在护罩之上，整个护罩都一阵晃动，连续几下撞击，护罩一个不稳，裂开了几道缝隙，有人从那缝隙中突入进来，银翼长老身先士卒，怒喝一声：“杀！”就已经迎了上去。

    ……

    汹涌的死气漩涡之中，子柏风的尸体静静躺着。

    一天一夜过去了，他的姿势一直没有变化，谁也看不到，在他已经干枯黑化的手掌之中，一颗瓷片已经挣扎了一天一夜。

    瓷片和他的联系的最龗后纽带——眉心的灵气和卡牌树，也在慢慢被瓷片吸走，一颗，两颗。

    而附着在这瓷片和灵气与卡牌树之上的规则，也在渐渐失去效用。

    蒙城，九燕乡，一辆马车在镇子里停下，一家人从车上下来，他们刚刚去应龙宗看了惹恼，一个个兴高采烈，谈论个不停，这次他们可真是大开了眼界，应龙宗那些惹恼，哪是他们之前曾经看过的？好像是就算是谈论个一天一夜也不会腻。

    两个小家伙蹦蹦跳跳跑在最前面，向自家的房子走了过去。

    一男一女，两个粉雕玉琢的小娃娃，手牵着手，很是可爱。

    突然，其中的小女娃儿发出了一声惊叫，身体发出了一道光芒，突然之间变成了一头半大的小牛犊，差点把小男孩压倒在地，它惊慌地哞哞叫了起来。

    而它的身后，一名正在和这家男主人谈的热火朝天的健壮憨厚男子也发出了一声惊叫，不由自主地变成了一头老黄牛，哞哞叫个不停。

    “大黄，小黄，你们两个怎么了？怎么了？到底怎么回事？”这一大一小两只牛妖，其实是他们家里的两只牛，后来成了妖，不过他们的修炼程度不够，之所以能够化成人形，其实是学会了幻形诀，此时一大一小两只牛都化成了原形，原本让他们可以变换成人形的法则已经消失了。

    其实，变动早就已经开始了，他们并不知龗道，就在他们通过寄剑林的喧嚣回到了蒙城之后不久，寄剑林的喧嚣就悄然消失了，这连通两个地方的空间桥梁，就像是从未出现过一般，消失的无影无踪。

    而这些小妖们，只能学会最简单的“幻形诀”，所以是最龗后受到影响的。

    瓷片给予了子柏风养妖诀，而子柏风之后的一切成就，几乎都是围绕着养妖诀来的。而这养妖诀进阶所赐予的灵气，总共有十八团。

    第一诀一元化所给的三团灵气，一团成了“幻形诀”，另外两团，被子柏风消耗掉了，给了蠃鱼和青石，让他们各自升了一阶。

    第二诀阴阳生所化的三团灵气，却是一直在他的眉心游逛，现在还没有利用起来。

    第三诀作天光所化的三团灵气，一团成了“隐灵诀”，另外两团也被子柏风消耗掉了，给了巨虎王和耳鼠。

    第四诀化地脉所化的三团灵气，却也是在闲置。

    第五诀混无形所化的三团灵气，一团成了“夺灵诀”，另外两团还在闲置。

    第六诀若织网所化的三团灵气，则是三团合一，共同诞生了子柏风现在最重要的法则“卡牌”，成了一棵会生长“卡牌”的卡牌树。

    所以子柏风的眉心，除了那三合一化成的卡牌树之外，还有八团灵气没有使用。

    剥离是从那八团没有使用的灵气开始的，它们几乎没有花费什么力气，就已经被抽离了出龗去。

    而后，就是第六诀所化的“卡牌树”了。

    这些技能虽然威力极大，但是最龗后产生的，所以也最先被剥离。

    子柏风千辛万苦所苦思出来的强化自己战斗力的妙法——卡牌，接连开始失效。

    载天府的“丹木神树的恩赐”、定水城“青石神君的启示”、山水城“寄剑林的喧嚣”都在渐渐消失。

    随着一声轻响，那根植在了子柏风眉心的“卡牌树”被完全拔出，子柏风引以为傲的“卡牌”技能也就此消散无踪。

    紧接着，就是子柏风对战那些强大高手的超强杀手锏“夺灵诀”。

    再然后，就是“隐灵诀”。

    而最龗后，就是子柏风第一次所产生的法诀——幻形诀。

    这个子柏风所产生的第一个法诀，就像是子柏风所有技能的根，是最难剥离的，但是在瓷片的坚持不懈之下，也开始剥离了。

    剥离了所有还有的灵气之后，瓷片似乎有些意犹未尽，但其他已经被子柏风消耗了的灵气，却早就已经拿不回来了。

    不过，它和子柏风之间，还有一道道丝线相连，这些丝线有粗有细，有亮有暗，千丝万缕，连成一团。

    “啪”一声，一根纤细的丝线断裂了，子柏风摊开的左手中，一张地契浮现，很快就被死气卷走，消失不见。

    “啪”一声，又是一根丝线断裂了。

    丝线断裂的速度越来越快，子柏风摊开的手掌边，浮现了一堆堆的地契，此外还有一个个印信浮现。

    直到最龗后，印信也堆成了一小堆。

    终于，所有的丝线都已经断裂，躺在那里的子柏风身影似乎模糊了一下，那是纠结在子柏风身上的命运线与时空断裂，原本被强行糅合在一起的两个灵魂，又开始分离。

    而此时的蒙城与山水城，都已经完全乱成了一锅粥。

    那些小妖们尚且都已经受到了影响，何况这些子柏风身边的大妖怪们？

    他们都已经修炼到了可以凭借自身的实力就可以化形，并没变成原形，但是体内什么东西被抽走了，他们的感觉却更清晰。

    而在蒙城和载天州，原本凝实的灵气，也开始扩散。

    这意味着什么？

    子坚呆在院子里，眼泪拼命流下。

    柏风……柏风……柏风！

    遥远的泰丙国的沼泽里，小狐狸猛然抬起头，一双黑漆漆的眸子里刹那间闪烁起了星光。

    死气裂缝的深处，魔医正在对面前身首异处的千剑长老做着复杂的手术，他原本满头是汗，因为来自千剑长老心脏处的那抵抗力非常强大，他都无法将之压下去。

    但突然间，那力龗量迅速减弱了，似乎有什么东西正在消失。

    哀莫大于心死。

    随着瓷片渐渐和子柏风的身体剥离，它所带来的一切改变，都在被打回原形，已经修炼成了的妖怪或许不会因此而变回原来的样子，但是缺少了养妖诀的支撑，它们也在被削弱。

    终于，被扭曲在一处的命运之线，完全要分开了。

    瓷片停留了一下，它并不是在留恋子柏风，而是在看还有什么能够取走的东西还没有取走，然后它闪烁了一下，就要飞走。

    就在此时，子柏风点在眉心的右手，突然动了。

    已经干枯的血肉，不知龗道被哪里来的力龗量所驱使，竟然伸出手去，抓住了那瓷片。

    他的眼睛也张开了，一双眼睛已经没有了丝毫神采，却似乎死死盯着这瓷片。

    一个声音刹那之间，响彻了四周，响彻了整个死气漩涡，甚至响彻了天地！

    “给老子留下！”

    一直以来，子柏风的所作所为，都是配合瓷片而做。

    他经营地盘，养妖怪——等等，这些都是他喜欢做的——但是无论如何，并不是他在支配瓷片，而是瓷片在支配他。

    瓷片一直扮演着一名赐予者的形象，高高在上，他按照瓷片所设定好龗的路线向前走，养妖诀第一诀、第二诀、第三诀……他俯视苍生，而瓷片俯视他。

    这还是第一次，子柏风不是以一名发号施令者的身份，在命令瓷片。

    瓷片怎么可能如愿？它冰冷、无情，甚至本身就是这宇宙法则的一部分，怎么可能臣服在人类的面前？

    子柏风的手掌抓住了它，却没有丝毫效用，它并非是物质，也不会被困在任何一个空间里，它本就存在于虚无，此时也如同虚无。

    失败者无奈的挣扎，它看多了，也无须怜悯和留恋，失败者就是失败者。

    但就在此时，又是一只手伸了过来。

    一只宽大衣袖下的手。

    粗布青衿，手掌略有些粗糙，似乎干了许多的农活，纤细灵活，却有力。

    瓷片又挣扎了一下，略微转换了一下性质，又要从那手掌中脱出。

    却又有一只手伸了过来。

    一只长袖T恤的手，手掌温暖，手掌下部还有常用鼠标键盘磨出来的茧子。

    “我说了，给老子留下！”

    蒙城书院外，青石板路上，子柏风对着天空伸出了手，一字一顿。

    高数课堂上，面对气得脸发紫的老师，子柏风对着天花板伸出了手，咬牙切齿。

    两个时空，两个灵魂，同一具身体，同一个执念。

    我说了，给老子留下！