
    子柏风抱着肩膀，站在辛巳使者的背后。

    他竟然完全没有发觉子柏风站在他的背后，听到子柏风的声音，吓得一个哆嗦，差点把手中的东西丢了出龗去。

    “你……你竟然回来了！”看着站在死气中的子柏风，辛巳使者震惊不已。

    “我何曾离开过？”子柏风笑了。

    他没有离开，又何来回来？

    “抓住他！”辛巳使者一声大吼，子柏风下意识地就伸手到眉心，想要摘一张卡牌出来。

    然后他才突然发现，瓷片的力龗量已经完全消失了，现在的他，压根就没有什么卡牌了。

    就连他所擅长的领域，也已经消失不见。

    没有卡牌，没有养妖诀的力龗量，甚至手头连一把武器都没有。

    “你妹……”子柏风转身就跑，他突然意识到，自己现在没啥战斗力啊，这种时候，不跑还怎么办？

    “追，抓住他！”随着辛巳使者一声令下，魔人们狂奔而出，一窝蜂地向子柏风冲了过去。

    两只金剑妖转身就想要拦住这些魔族，但是他们在死气之中，五感全部受到限制，几乎就是伸手不见五指的状态，子柏风连忙道：“你们快回来！”

    子柏风的灵力性质已经完全变了，现在的他，力龗量的性质和之前完全不同。

    原本会让他难以见物的死气，现在对他已经完全造不成什么障碍，自从他解开了死气和魔气的谜题之后，死气和灵气对他来说，就已经没什么不同了。

    但这几只小妖却不行，他们依然会受到这死气的侵袭。

    两只金剑妖、书儿、桂宝几只小妖怪都回到了子柏风的衣袖之中，子柏风的灵气从体内涌出，在他的身边形成了一个薄膜，几个小妖紧贴着他的皮肤，子柏风把其中一把金剑妖当做武器使用，灵气灌注之下，一剑劈出。

    追在最前面的几个魔族连忙闪开，闪了几下，却发现子柏风的攻击没啥章法，似乎只是胡乱挥舞手中的剑，顿时胆子大了起来，一拥而上，就要把子柏风包围起来。

    子柏风连忙转身又跑。

    子柏风一边跑，一边暗暗叫苦，他的力龗量和之前完全不同，之前的使用方式现在似乎都行不通了。譬如之前如臂使指的文道杀伐，此时就无论如何也推动不起来。

    他虽然也会一些武道的战斗之术，但是总归不怎么精，再加上灵气运行不畅，威力更是低下。

    其实这并不奇怪，他的灵力性质已经改变了，之前的经验和使用方式当然不同。

    当然，和养妖诀的灵气相比，现在他的灵气等级毫不逊色，只是他不会用……

    而且更重要的一点，之前他体内的灵力完全是瓷片推动的，不用他去操心，现在他必须自己运转灵力，而之前，他从来没有这方面的经验。

    “奶奶的，难道我破解了这宇宙最终的难题，把这该死的瓷片都留在了这里，还要死在这里吗？”子柏风哪里甘心？

    “你这该死的道心，快给我想个办法啊！”子柏风心中怒吼，别人有了道心之后，实力都突飞猛进，为毛自己有了道心之后，反而实力大跌？

    就在此时，天边亮起了一道光芒。

    就像是天空多出了另外一颗太阳。

    “那是什么东西！”刺目的光芒如此耀眼，就算是其他人想要不去注意也不行，就连死气都无法阻挡这种光线。

    看到那光芒时，子柏风的眼泪都快流下来了。

    别人不知龗道那是什么，可子柏风对那光芒，实在是太熟悉了。

    天火坠日箭。

    青石叔……

    你终究还是跑来救我了吗？

    “危险，回去！不要下来！”子柏风对着天空大吼，但天上的青石叔哪里听得到？

    就算是听得到，他也不可能会停下来，就算落下来之后立刻就会死去，它也会义无反顾地落下来。

    “好机会！”看到子柏风不再逃跑，停下来对着天空大喊大叫，一名魔族瞅准机会，一剑向子柏风刺来。

    “轰”一声响，一道金色的光芒从天空落下，把那魔族直接钉在地上。

    万剑雨！

    子柏风的卡牌万剑雨已经没有了，可是青石叔还有！

    那一道金色的光芒只是一个开始，被钉死在地上的魔族就像是一个道标，无数的金剑从天空暴雨一般落下。

    排列整齐的金剑从那被钉死的魔族身边向两边排开，化成了一个圆弧，然后闭合成了一个巨大的圆。圆形的中心，就是子柏风。

    第二排、第三排、第四排。

    就算是再黑暗的死气，也无法遮蔽那绚丽的光彩。

    拼命把护罩补了起来的应龙宗，此时终于稍微有了喘息之机。

    “子大人他不会有事吧……”此时此刻，就算是再没良心的人，也不能再说子柏风什么。

    子柏风先是不顾安危出龗去帮他们找到了玉石，然后又不顾安危把他们的敌人引开。

    此时，他们就只能祈祷子柏风没龗事了。

    子柏风创造了一次奇迹，或许……还能创造第二次奇迹。

    就在此时，天空中响起了恐怖的闷响，就像是万道炸雷同时在万里之外炸响。

    众人只感觉到头顶上突然亮了起来，然后一道金光划破了天际，连死气都无法阻挡那光线。

    然后第二道，第三道，第四道……

    每一道光线落下，就是一把金剑钉在了地上，把来自九天之上的无尽灵气钉入了地面，如果有运气不好龗的魔族，也会被连带着钉在地上，化成这片土地的肥料。

    “快跑！跑！”魔昆目瞪口呆，来自天空的金剑，携着九天之上的精纯灵气降下，即便是死气都无法腐蚀它们，魔族的尸体几乎瞬间就被恐怖的力龗量完全蒸发。

    而它们向外推进的速度实在是太快太恐怖，眨眼之间，就已经推进到了数公里之外。

    狂暴的死气漩涡，也被这无尽的金光撕裂，数公里之内，死气完全消弭，被排斥在外，充盈的灵气充斥其间，彼此激荡着，汹涌澎湃。

    然后万剑雨终于停了。

    魔族在这一瞬间，就几乎折损了一半，逃得一劫的魔昆等人已经完全乱了阵型，看着在无数的金剑中央，被众星捧月的子柏风，满脸震惊。

    “哈龗哈哈龗哈！”子柏风嚣张的笑声响了起来，他伸手指向了死气漩涡的深处，怒喝道：“魔医，让你尝尝本少爷的厉害！”

    他摆了一个嚣张的造型，伸手向前一指：“看我的天火坠日箭！坠！”

    一颗太阳从天空坠落，越来越大，越来越亮。

    恐怖的灵气被从九天之上拽下，一条连接天地的通道被打通了，无尽的至阳灵气随着天火坠日箭向地面飞射。

    “轰！”整个大地都在震动，恐怖的灵力注入了地面，把地面化成了金红色的岩浆。

    那一刻，就算是数万里之外的应龙宗，都看得一清二楚，剧烈的晃动，几乎让人站立不稳。

    日蚀真仙微微摇头，惋惜地叹了一口气。

    青石神君的出场固然绚丽而威势惊人，但它也不可能抵挡住无尽的死气和魔气。

    天火坠日箭在死气中破开的那片区域固然广大，却也不过百里，和已经扩展到千里的死气漩涡相比，是如此的渺小。

    黑日的旁边，站着的就是皇帝。

    “如果它落下不再升起来，那就代表子柏风已经陨落了。”黑日叹息了一声，道。

    他见过青石，知龗道天火坠日箭的威力，也对子柏风的实力有所了解。

    他是真仙，更了解魔医的实力，知龗道死气漩涡的可怕。

    所以他的判断，就是最权威的。

    在皇帝的身后，站着的是文武百官和各大宗派的首领。

    应龙宗的众人也赫然在目，他摇头道：“不可能，我应龙宗的许多弟子的本命法珠还没有碎掉。”

    虽然他和子柏风不对付，甚至可以说有大仇，但是此时此刻，他却绝对不希望子柏风死去。

    而他们应龙宗的人还没死去，子柏风怎么可能会死？

    黑日只是微微摇头，他不解释。一个应龙宗主，还不值得他去解释。

    “本命法珠也不是万能的，它也需要通过灵气去感应。”东皇宗宗主叹息道。

    应龙宗主瞪着眼睛，似乎想要反驳，却又一句话也说不出来。

    他何尝不知龗道？只是人总是愿意相信自己想要相信的东西。

    事实上，自从银翼破日舰被死亡漩涡吞噬之后，放在应龙宗的本命法珠一个也没碎。

    在那死气漩涡之中，怎么可能一个人都没牺牲？

    许久许久，青石君再也没有飞起来。

    青石神君对着死气漩涡的方向默默叹了一口气。

    子柏风死了，其他还有谁能够帮他？他身后这些人吗？

    从今天开始，他必须孤军奋战了吗？

    皇帝默默看着那肉眼可见的恐怖黑色云柱，重重叹了一口气，道：“来人啊，取我人皇令，召集所有天榜高手。”

    现在的局势，已经不是他们所能处理的。

    死气与魔气的威力实在是太大，没有更高等级灵气傍身，沾上一点就必死无疑。

    ……

    “轰”一声巨响，地面的震颤几乎把魔昆震晕过去，魔昆连滚带爬，从那恐怖的灵力和劲风之中挣脱起来，再回头看去，发现身后已经完全变成了一片金红色。

    灼热的烈焰从地下喷出，恐怖的灵气迸射，就算是碰到，都会灼穿身躯。

    死气固然对灵气有着极大的损害，但是当灵气的等级更高，浓度更高时，死气也无所遁形，只能被消融掉，正如子柏风每次完全掌控领地，把死气驱逐出龗去时一般。

    辛巳使者刚才所在的位置，已经完全被青石压在了底下，恐怖的灵气如同浪涛一般席卷，在四周冲刷出了百里方圆的距离。

    “走！”魔昆再不敢停留，转身就跑。

    “柏风！”子柏风哈龗哈大龗笑，然后就听到一声大叫。

    “爹？”听到那声音，子柏风面色却是一变，他犹记得当初黑日所说的话，就算是青石神君，也挡不住死气漩涡的扩张。

    这个时候，不论是谁来到这漩涡之中，都必须冒着生命危险。

    “爹，你怎么来了？这里太危险了。”子柏风抬头看过去。

    子坚一句话也没说，猛然扑下来，一把把子柏风抱在了怀里，久久不能说话。

    子柏风不敢抬头，他能从子坚颤抖的胸膛感受出来，子坚在哭。

    当寄剑林的喧嚣消失时，子坚就知龗道子柏风遇到了危险，不过他只当子柏风需要寄剑林的喧嚣这些卡牌来争取某种优势，所以才把这张卡牌取走了。

    但是当小妖们一个个无法幻形，只能以本体出现时，子坚就知龗道事情不妙了。

    “我怎么能不来！”子坚许久之后，子柏风才闷声道。

    看到子柏风还活着，他别提多开心了。

    “家里怎么样？”子柏风担心道。

    “你放心，我留下了柱子看家。”

    “我指的是别的……”子柏风不知龗道该怎么说，他已经失去了养妖诀，失去了瓷片，之前所拥有的很多定然都消失了。

    “你们是不是觉得我死了……”子柏风苦笑道，“娘不知龗道担心成什么样子了。”

    “放心，你娘不会担心你的。”子坚嘿嘿一笑，道。

    子柏风和子坚叙旧时，青石上鱼贯飞出了无数的人来，然后子柏风就看到子吴氏和小石头骑在踏雪身上飞了下来。

    “这……”子柏风急了，“爹，你怎么能让娘和小石头来这里！”

    “你觉得我能拦住他们吗？”子坚面无表情道。

    他们一家人要同生共死。

    只要他们一家人在一起。

    不只是子吴氏和小石头来了，下燕村的许多人都来了，燕老五正指挥着许多的人和妖怪，开始从青石上向龗下搬东西。

    小盘板着脸，居高临下地看着四周，他手中一个个小小的阵盘丢出龗去，那些阵盘宛如拥有灵性一般，闪着光，飞向了远方，远远嵌入了地下。

    子柏风失去了青瓷片，这些因为青瓷片和养妖诀而成妖的小妖们本能地就能够感觉到，不用子柏风解释，他们就知龗道发生了什么。

    其实，就算是有青瓷片在，子柏风都不见得能够固守，更何况现在瓷片的力龗量已经消失。

    青石叔从天空带来的至阳灵气固然数量庞大，等级也高，可以和魔气分庭抗礼，但是至阳灵气是无根之水，总是在散失和被蚕食，如果不赶快巩固，怕是坚持不了多久。

    小盘迅速把各种阵盘打出来，然后数量庞大的玉石源源不断地被运送出龗去，小盘开始建造一个堪比应龙宗的守山大阵的恐怖大阵。

    可即便是如此，依然止不住死气蚕食，至阳灵气在快速被腐蚀、转化，死气开始向青石叔的身边逼近。

    “爹，我去帮小盘布置阵法。”如果是之前，子柏风不可能抵御这片死气的入侵。

    但是此时此刻，子柏风都对死气和魔气的性质和本质有了完全的了解，他和小盘凑到了一处，两个人脑袋对脑袋研究了片刻，然后就有了计较。

    玉石是灵气的凝结，用玉石所布置的大阵，都只能操纵灵气。

    “如果我的推测不错，死气也会有一种特殊的凝结，暂且称之为死玉，如果我们能找到死玉，就能布置一个可以抵御和控制死气的大阵，就算死气和魔气再多，我们也不怕。”子柏风道。

    “死玉”是他所推断出来的东西，和玉石恰好相对，而死气的规则子柏风也推测了出来，和宇宙奥秘，多维宇宙相比，死气的性质简直就像是小学生的作业题一般简单——当然，他现在也不可能再推断出来其他东西了，他能推断出来，全靠青瓷片把其他所有空间的子柏风的智慧与力龗量和他连接在了一起。

    “我还有多长时间？”子柏风问道。

    小盘搭眼看去，死气在不断蚕食至阳灵气，青石叔开辟出来的空间在不断缩小，小盘略一计算，就给出了一个时间。

    “还有四个时辰零三刻钟，我们布置阵法需要两个时辰，所以你还有两个时辰零三刻钟。”

    “时间有点紧张了。”子柏风深吸一口气，道：“你先把其他的准备好，我去找死玉。”

    他转身向外飞掠而去，在别人担忧的目光之中，投身进了死气漩涡之中。

    此时此刻，就只有他才能在死气漩涡中出入自如。

    冒着无尽的死气漩涡，子柏风一路向死气漩涡的腹地飞掠而去。

    理论上来说，越接近死气漩涡的中心就越危险，同时死气的浓度也越浓，同时死气凝结成死玉的可能性也越大，当然，就算是再危险，子柏风也顾不上许多了。

    ……

    魔昆一路向死气漩涡的深处飞掠，他的身后是一些魔族，他们一个个身上带伤，精神萎靡。

    刚才那恐怖的灵气冲击，在他们的体内掺杂了许多的灵气，就像是体内塞入了烙铁一般，疼痛难忍。

    他不知龗道自己回去之后，会接受怎么样的惩罚，但是魔医并不是大度的人，更何况这次魔医还损失了一名使者。

    路过“迷城”时，他回头看了一眼。

    老迷站在破败的城墙上，看着北方那冲天的灵气，满脸担忧。

    “老迷”是魔族的另外一个阵营，他们不愿意服从魔医，从魔医那里逃了出来，在迷城建立了一个据点，而老迷就是他们的首领。