
    “青石叔，感觉如何？”子柏风坐在青石叔的化身一侧，笑嘻嘻地问道。

    青石叔的灵气温柔地包裹着他，让他回忆起当初躺在青石上，读书写字的日子。

    “这……这……”青石叔却是呆住了，他指着自己的眉心，惊讶不已，“这到底是什么……”

    “青瓷片，养妖诀。”子柏风道。

    “那你怎么办？”青石叔瞪大眼睛。

    “还能怎么办呢？这青瓷片已经抛弃了我，选择了青石叔你啊。”子柏风的口器幽怨得就像是深闺怨妇。

    “这可怎么办呢，这可怎么办呢。”青石叔急得团团转，完全没有因为自己突破而欣喜，在他看来，自己突破成了妖神是正常的，但是因此而抢了子柏风的东西，他绝对不会因此而高兴的。

    “没关系，青石叔你的就是我的，我的还是我的。”子柏风嘻嘻笑，其实他心中还是蛮失落的，因为这青瓷片毕竟之前是他的东西，不过归了青石叔，至少比完全不在了好，他还安慰青石叔道：“说不定哪天它就又回来……了……”

    子柏风和青石叔却是都愣住了，不知龗道什么时候，青瓷片又回到了子柏风的手边，似乎有了其他人可以依附，让青瓷片恢复了活力，它在子柏风的手中滴溜溜旋转着，子柏风一口气差点没喘上来，就此憋过去。

    “去！”子柏风一摆手，青瓷片刷一声又飞了出龗去，然后他一招手，青瓷片刷一声又飞了回来。

    子柏风心中一动，汹涌的养妖诀灵气就从他的身边辐射出龗去，而再一意动，青瓷片飞到了青石叔的身上，养妖诀的灵气就变成了由青石叔向外辐射了。

    子柏风的嘴巴完全合不拢了，这还是当初那完全不受控制，总是高高在上的青瓷片吗？当初子柏风需要努力再努力，才能完成青瓷片所设定的条件，得到养妖诀的力龗量，而现在子柏风却可以轻易控制这养妖诀的力龗量，把这青瓷片交予任何人使用，而且那乖巧的样子，召之即来挥之即去，简直就像是一条听话的狗。

    子柏风转身看向了小盘，小盘顿时瞪大眼睛，道：“干什么？干什么看着我？你们在说什么？”

    “你看不到？”子柏风伸手指着自己面前滴溜溜转的青瓷片。

    “看到什么？”小盘完全不解。

    子柏风伸手一指，青瓷片飞到了小盘的身边，只是不但小盘没什么反应，青瓷片似乎也没什么反应。

    子柏风抓了抓脑袋，有些悻悻然，他还以为可以随意把青瓷片给任何人呢，看来还是有所限制。

    青石叔能够接纳青瓷片，是因为它曾经吸收过一团来自青瓷片的灵气。

    不知龗道青瓷片内的世龗界还在不在，子柏风心中道，当他想到这时，就感受到一股柔和的力龗量涌动，似乎想要把自己拉入到什么奇特的地方。

    子柏风没有抗争，而是任由那奇特的力龗量拉着他。

    眼前一个巨大的世龗界轰然洞开，子柏风再次从天空俯瞰大地。

    “这是什么地方？”子柏风的身后，传来了青石叔的声音。

    子柏风回头看去，青石叔就站立在他身后的虚空之中，一脸惊讶。

    “这里是瓷片世龗界。”子柏风道，他解开了青瓷片的许多秘密，同时也解开了这个瓷片中的世龗界的秘密，“也是我们的世龗界。”

    青瓷片是一个世龗界的所有法则的集合，它同时还是一个世龗界的核心与中枢。

    所以子柏风能从青瓷片里看到这个世龗界的一切，但是他只能俯瞰，不能加入到其中，他曾经百思不得其解。

    然后现在他明白了，他不能进入这个世龗界，因为本来就在这个世龗界之中，他俯瞰的不是什么镜像，就是真正的世龗界。

    只是在他俯瞰一切的时候，瓷片蒙蔽了他，让他无论如何都无法看到自己。

    现在，他看到了自己。

    他坐在青石叔的身边，正伸手点在一块青瓷片上。

    从高空俯瞰自己，这种感觉非常奇特，那种时空错位的感觉，让子柏风心中一阵凌乱。

    而从他这个角度，却能够看到，青瓷片中似乎分散出了无数道的丝线，覆盖整个世龗界。

    站在这个角度，子柏风甚至觉得自己无所不能，他伸手一指地面，地面上凭空出现了一座石屋，他能够感觉到，那一瞬间无数的灵气汇聚，直接变成了物质，那种掌控整个天地的感觉，让他欲罢不能。

    “停！快停！”青石叔却是叫了起来，子柏风回过神来，然后吓了一跳。

    本来因为青石叔的进阶而扩大的地盘，此时又萎缩了一大块，他直接利用天地的法则制造了一间房子，竟然消耗了那么多的灵气。

    子柏风不好意思地抓抓脑袋，他太得意忘形了。

    就算是他能够掌握青瓷片，却也无法更改法则，只能顺着青瓷片的法则来，而且这种过程简单粗暴，简直就像是用龙门吊车捏橡皮泥，事倍功半不说，效果还不怎么样。

    “这个养不熟的白眼狼。”子柏风狠狠吐槽。

    不过那种凭空造物的感觉，真的是让人欲罢不能，整个世龗界好像变得不真实了起来。

    青石叔抬起手，一颗小小的石子出现在他的手中，他看着那石子，露出了迷醉的神色。

    他是一个妖怪，但此时此刻，却让他产生了一种自己是“神”的感觉。

    “还有一个东西要给你看。”子柏风道，他的背后，巨大的青瓷片突然浮现，子柏风带着青石叔穿过了青瓷片，来到了这个世龗界的镜像世龗界。

    以前子柏风不知龗道那镜像世龗界是什么，现在他知龗道了。

    这个世龗界，是他创造的世龗界。

    他的意识、想法和瓷片的法则所结合，所制造出来的另外一个世龗界。

    这个世龗界现在还是另外一个世龗界在他心中的投影，同时里面还有一些乱七八糟的，自相矛盾的法则，如果有一天，他能够把这个世龗界的法则完全自洽出来，他就能够制造出来一个真正的世龗界。

    而青瓷片的任务，就是引导着他，创造一个新的，可以自洽的世龗界。

    这个可以自洽的世龗界，里面说不定有某种新的规则，可以解决青瓷片所遵循的最根本的问题——黑暗与光明的对立，两种不同能量的冲突。

    而一旦这个世龗界完全建立成功，两个世龗界就会分离出来，一个瓷片就会分裂成为两个瓷片。而终有一天，会有人在那新的世龗界的基础上，创造出来一个更优秀的世龗界。

    “一个自洽的世龗界，哪里是那么容易就能够创造出来的？”子柏风道，“这瓷片在我之前，还有许多的拥有者，那些拥有者，每一个都创造了各种不同的世龗界，只是其中绝大部分都是乱七八糟的，能够称之为世龗界的都极少，只能称之为碎片。一旦青瓷片觉得你无法完成这个任务，就会毫不留情地抛弃你，选择下一位目标。”

    而如果他死了，这个“镜像世龗界”也将化为一片碎片，永远被封闭起来。

    这个世龗界被天光和地脉所保护着，如同一个牢笼，同时也是支撑这个世龗界的骨架。

    而在天光和地脉之外，不知龗道有多少碎片存在其中。

    或许每一个天上的星辰，都是一个碎片。

    他顿了一顿，道：“仙界，其实就是这碎片的其中之一。”

    而有一句话，他没有说出来。

    在仙界里，说不定还有之前创造了仙界的那人存在着，他的“前辈”。

    仙界中的那位存在，派日蚀真仙下来，真的是为了魔医吗？

    而不是因为被青瓷片抛弃的不甘心，而想要夺回曾经属于自己的东西？

    与之相比，魔医这个威胁，又是如此的渺小……

    每一个碎片，都是依附于原来的世龗界存在的，而这些残缺的碎片不能自洽，如同埋藏在这个世龗界里的“逻辑炸弹”，因为积累了太多的“碎片”，整个世龗界也不堪重荷，甚至无法抵御死气的侵袭。

    子柏风虽然破解了青瓷片的秘密，但是这秘密实在是太庞大，所包含的信息量实在是太大了，被所有的“子柏风”所共享，当他和其他世龗界的“子柏风”断开连接时，有大量的信息也就永远地丢失了，所以他所知龗道的，也并不是全部，有更多的秘密埋藏在了虚空之中。

    但是他现在终于知龗道了自己的目标。

    这青瓷片正在陷入死亡，如果没有人去拯救它，它终将会陷入到永远的沉寂之中。

    而正因为如此，青瓷片也改变了策略。

    之前的青瓷片，是在自己的世龗界里选择一个人，将控制这个世龗界的力龗量交给他，由他去发挥创造力，创造新的世龗界。

    那个时代，产生了一代代的神明，但这些人生于斯长于斯，眼界有限，总是无法跳出来看问题，所以无一例外都失败了。

    后来青瓷片就改变了策略，他开始引进“外援”，从其他的世龗界里寻找人来掌握这个全力，但是这些人只是把这个当做一场有趣的游戏，他们对这个世龗界完全没感情，毫无顾忌地破坏原来的世龗界来为自己的新世龗界提供素材，所以他们依然无一例外失败了。

    这些人创造了各种乱七八糟的世龗界，什么妖界、魔域，把整个世龗界搞得乌烟瘴气，死气弥漫。

    然后青瓷片就开始做第三种尝试。

    “结合”的尝试。把另外一个世龗界的灵魂和这个世龗界的灵魂融合在一起，产生一个全新的人格。

    就有了现在的子柏风。

    他深深爱着这个世龗界，同时也对这个世龗界有着深深的感情。

    子柏风不但要创造一个新的世龗界，还要去拯救这个旧的世龗界。

    可惜的是，子柏风似乎也失败了。

    但是青瓷片却是完全小瞧了子柏风的“执念”与“力龗量”，他竟然利用连接两个世龗界的法则，硬生生找到了一个漏洞，破解了这整个世龗界的法则，最终掌控了青瓷片的所有权。

    现在，青瓷片再也别想把子柏风踢走，这瓷片已经变成了子柏风所有物。

    可惜的是……如果子柏风不能拯救这个世龗界，青瓷片依旧会毁灭掉，这个世龗界也依然会毁灭。

    而现在他所要做的，就是把一个个的“碎片”想办法剥离掉。

    子柏风并不是没有接触过这种碎片。

    其实所谓的“镇妖塔”，就是“前辈”中的一人所创造的世龗界，不过镇妖塔世龗界终究完全崩溃了，碎裂成了很多块，其中一块就埋藏在了蒙城的下方，造成了蒙城那么多年的悲剧。

    而传说中的镇妖塔，是有着七层的，其他的碎片，还不知龗道在什么地方。

    而听到镇妖塔这个名字，子柏风就觉得很是耳熟，该不会是他之前的某个穿越者创造的世龗界吧。

    而那些创造了不同“碎片”的人，他们是不是还在各自的“世龗界”里生存着，忍受着被剥离了瓷片所有权的痛苦，幻想着把瓷片重新掌控在手？

    他们都是子柏风潜在的敌人。

    问题是，这些世龗界碎片，都是在主位面的基础上所创造出来的，不论它们是否成功，它们都有一个共同的特点，那就是它们在某方面都比主位面更高级。

    就算是镇妖塔，也是拥有七层，每一层都比下面一层更高等，而在蒙城地下的那一层只是最底层。

    蒙城的地下，有“镇妖塔”的一层碎片，事实上在载天州的地下，也有一个碎片，这个碎片就叫做“魔域”。

    子柏风很疑惑，魔医为何那么巧，就选择了这里为自己的地盘，他知不知龗道自己的所作所为代表着什么？会引发什么样的后果？

    而那代替“墨如意”的“镇元宝珠”，之前子柏风不知龗道它是什么，现在子柏风知龗道了。

    镇元宝珠是“镇妖塔”上的珠子，表面上它只是一种聚拢神器的东西，实际上它却是稳定一个“世龗界碎片”的核心法则，它其中蕴含着空间的法则，把它装在“墨如意”上，可以产生非常奇特的效果，譬如稳定一个世龗界碎片，扩展一个世龗界碎片的地盘，或者打开一个世龗界的门户……

    和“创造世龗界”和“拯救世龗界”相比，之前青瓷片所展现出来的，让子柏风占据地盘，升级官职的过程，只能算是教学模式，只是教学模式还没结束，子柏风还没接触到自己真正的任务，他就“失败”了。

    子柏风自认天才，自觉聪明，但是从这点上来说，他远远不如自己的前辈们厉害，他的前辈们至少都创造了一个世龗界碎片。

    而他的“镜像世龗界”，还只是一个“镜像”，就算是一团粗坯，完全没有一个世龗界的样子。

    来到了属于自己的世龗界里，子柏风立刻就觉得眼前一晃，一团白色的影子扑了上来，白狐把子柏风扑倒在地上，伸出小小的舌头，拼命舔着子柏风的脸颊。

    “好了，好了。”子柏风伸出手去，摸着小狐狸的脑袋，小狐狸的眼中，泪水滴滴答答流下来，就像是断线了的珠子。

    在之前的那一刻，他们有一种感觉，他们再也见不到子柏风了。

    而现在，子柏风终于又回来了。

    好久，小狐狸这才放过了子柏风，却是赖在子柏风的怀里，死活不肯离开。

    子柏风从地上坐起，就看到其他的“镜像”都靠了过来。

    现在子柏风知龗道了，他们其实不是镜像，而是子柏风这个新世龗界的居民。

    他们是另外一个世龗界的存在的影子，可他们是真实存在的，并不完全是虚幻的。

    “谢龗谢大家，让大家担心了。”子柏风恳切道。

    他抬头仔细看去，一眼就看穿了这个世龗界的法则，然后他就羞愧了起来。

    这个世龗界的法则还是如此的混乱，他从没仔细梳理过，更不要说自洽了。

    整个世龗界完全是另外一个世龗界的翻版，却又一无所有。这些“卡牌”们就是一切。

    而那些“技能”，就是这个世龗界的法则，简单到可怜。

    这压根就不能算是一个世龗界，甚至连一个碎片都不算，今后开始，子柏风必须在这个世龗界花费更多的精力了。

    而子柏风自己的实力，也和这个世龗界息息相关，因为两个世龗界的从属关系，他在这个世龗界里创造的法则，也可以拿到主位面去用。

    而他日后会面对的敌人，也定然是可以把其他世龗界的法则带到主位面去用。如果他不能梳理好这一切，他面对敌人时，将会极其被动。

    是时候把这个世龗界的法则好好梳理一下了。

    但是创造一个世龗界，哪里是那么简单的？子柏风其实也曾经想过，如果让他创造一个世龗界，他会创造一个什么样的世龗界。

    但是真要做了，那些杂乱无章的想法，却一个都没了，跑得一干二净。

    “好吧，先把现有的法则梳理一下。”子柏风坐下来，看着眼前的世龗界，道：“第一个法则，这个世龗界的每一个人，都可以脱离另外一个世龗界的本体而存在。”

    这是他在为这些“镜像”正名，让这些“镜像”再也不是别人的影子，而成为了真正的生命。

    子柏风一言既出法相随，正如传说中的某一天，神说要有光。