
    并不是所有的魔人都愿意为魔医服务，而也并不是所有的人都能够修炼魔典。

    这些游离在自己掌控能力之外的人，魔医并不在意，任其自生自灭，反正他们既然不能修炼魔典，那对他也没有什么存在的意义，是不是服从自己，也没啥必要去在乎。

    而随着死气漩涡的扩张，这种人显然会越来越多。

    某种程度上来说，魔医是一名“学者”，而不是一名铁腕的统治者。

    但是，对那些修炼了魔典，在他的麾下的人，魔医绝对不是一名和蔼的上司，他不介意把任何一个人放到自己的手术台上，研究一下他的身体构造，为自己的新实验积累一点经验。

    狂奔中的魔昆突然停住了脚步，转身看了过去。

    刚刚疯狂扩张的灵气已经稳定了下来，灵气与死气交汇之处，死气与灵气冲突着，产生了激烈的反应，两种不同的能量彼此冲突着，寸土必争。

    魔昆敏感地意识到了，在灵气和死气的争夺中，死气是占据了上风的，死气不断向前推移，灵气的领地被蚕食，后退。

    “停！”魔昆竖起一只手臂，身后的人接连停了下来。

    “魔罗，魔求，你们两个跟我留下。”魔昆目光扫过众人，从中选择了两名状态较好，没有收到太大的灵力冲击的，同时也是魔族中实力最强的两人。

    “如果我这样回去，主人定然会雷霆大怒。”魔昆道，“无论如何，我们必须做些什么。”

    失败是一回事，毫无努力的失败又是另外一回事。

    魔医喜怒无常，其他人或许会逃过一劫，但是魔昆却不想变成试龗验台上的小白鼠。

    魔罗和魔求两人都静静看着魔昆，等他发号施令。

    “如果我是子柏风，我会怎么做？”魔昆皱眉沉思。

    理论上来说，现在子柏风等人的处境并没有改变，他们依然是呆在一个岌岌可危的护罩里，所不同的是，之前护罩是由阵法所组成，而现在护罩是青石维持，但都有一个共同点，就是无法持续太久。

    而上次，子柏风是去寻找玉石，这次呢，他会去寻找什么？

    一个名词闪入了魔昆的脑海，死玉！

    其实魔医也并不是完全放弃了对迷城等人的管束，迷城的人想要生存，也必须付出一定的代价，这代价就是死玉。迷城就在地脉上方，算是死气比较充盈之地，死玉的凝结速度也比其他地方快。迷城的人将死玉搜集起来，而魔昆他们则负责每隔一天来运送一次死玉。

    如果子柏风想要去找死玉，必定要去迷城！

    片刻之后，他挥手道：“走，我们回去！”

    “停！”魔昆估计了一下自己所在的位置，他的身后就是迷城，而面前不远处，就是不断退缩的分界处，“埋伏起来，我们从这里伏击子柏风。”

    “老大，子柏风会来吗？”魔求问道。

    “你问我我问谁！”魔昆有些气急败坏。

    “少废话，老大让你干啥你就干啥！”魔罗在魔求的脑袋上狠拍了一记。

    “哦……”魔求无奈地抓抓脑袋，很是无辜，嘿嘿笑道：“老大说啥就是啥。”

    三人分散开来，运转魔诀，静静等待着。

    “趴下，趴下！”看魔求杵在那里，跟个柱子一样，魔罗瞪他。

    “怕啥？子柏风又看不到。”魔求瞪眼。

    在他们眼中如若无物的死气和狂暴的死气漩涡，对普通人来说，却是伸手不见五指的漆黑世龗界。

    “让你干啥就干啥！”魔罗一脚踹在魔求的屁股上，自己也趴在了地上。

    “又不是老大说的，是你说的，我为啥要听你的……”

    “你翅膀长硬了是不是，少废话！”

    三个人找了一个土堆，趴了下来，只露出一个脑袋，仔细张望着，不多久，就看到一个人影远远从远方走来。

    “来了，小心准备！”三个人慌忙趴了下来。

    ……

    子柏风投身进入了死气漩涡之中，然后回头看去。

    死气漩涡之中，青石叔所带来的至阳灵气所开辟出来的空间，就像是一道摆动着的红色轻纱帷幕，从地面直接耸立到天顶，格外绚烂美丽。

    但是那轻纱帷幕禁不住死气的侵蚀，不断向后退缩。

    子柏风下意识地开启了“灵力视野”，然后才发现，他的灵力视野已经随着瓷片的剥离而消失了。

    “唉……”子柏风叹了一口气，习惯了灵气视野，子柏风还真不习惯没有这种技能的日子，灵力视野是一种非常方便的技能，给子柏风带来了极大的方便。

    就在他心中遗憾感慨时，子柏风但觉自己的胸口一热，他的心脏跳动了一下，浮现出了一道奇特的银色纹路。

    那纹路就像是无数个平行线组成的正方形，就在它亮起来时，平行线两端无限延伸，绕着子柏风的心脏旋转了无数圈，把子柏风的心脏包裹了起来。

    而同样的异象在子柏风的眼前也在发生。

    子柏风的眼前也浮现出了一个巴掌大的平行线正方形，那正方形就像是“飞蚊症”一般在子柏风的视网膜上胡乱滚动着，当子柏风把注意力集中到了那金红色的帷幕上时，正方形也移动到了那帷幕之上。

    然后下一秒，平行线开始无限延伸，拉伸，把整个视野完全被覆盖，然后变形，以无数的线条，把整个世龗界的轮廓都标了出来。

    “趴下！”在子柏风的眼前突然出现异象时，魔昆猛然伸手，把一左一右趴在自己身边的两个人的脑袋死死按下。

    一道奇特的波动转瞬之间扫过了他所趴伏的土坡，魔昆三人都产生了一种全身上下都被看穿了的感觉。

    而那一瞬间，子柏风确实把整个世龗界都看穿了。

    另外一个世龗界，在子柏风的眼前徐徐展开。

    眼前的红色帷幕的轮廓被标了出来，在轮廓之上，显示出了详细的说明。

    灵气帷幕，由灵气和死气冲突而产生，是灵气与死气反应产生的一种中间发光状态。

    旁边还有一组数字，上面标出了这灵气帷幕会消失的时间以及一组倒计时。

    “咦……奇怪？”子柏风惊讶了，他的灵气视野消失也就罢了，这取代了灵力视野的东西是什么？

    为龗什么会出现？

    子柏风并不知龗道，其实这是当初他把各个空间的自己连接起来时，所得到的一种能力，而当时这个世龗界的子柏风正在悟道，所以有一部分来自时空的法则力龗量被固化在了子柏风的道心之中。

    而刚刚子柏风下意识地使用“灵力视野”时，那力龗量被激发了出来，变成了子柏风的一种能力。

    而毫无疑问，这种特殊的能力，比当初的灵力视野还要强大，灵力视野只能标明灵气的浓度，不可能会给出一个事物的说明。

    子柏风好奇，把注意力集中到了死气漩涡之中的无尽死气之上，顿时，平行线所组成的正方形再次扩展开来，弯曲成了一个个如同等高线的东西，而那线条的疏密，就标明了死气的浓密程度。子柏风把注意力集中到一点，就会浮现出来一个光点，并列出一组数据。

    “死气43%，灵气2%，魔气55%。”

    “这是……因果线？”子柏风脑海中突然冒出了这个名词。

    并不是子柏风自己想到的，而是在子柏风脑海中冒出这个疑惑时，这个名词就直接浮现了出来，似乎是在回答子柏风的疑问。

    道心，是道的凝结。

    因果，也是一种道。

    这种不论如何延伸，都绝对不相交的线条，是直指因果，直面时空的奇特法则，子柏风隐约感觉到，这法则并不是那么简单。

    “如果按照这种方式，寻找死气比较浓密的地方，应该就能找到死玉了吧。”子柏风这般想着，“如果能像在蒙城一样，一大堆一大堆的玉石等着我去收，那该多好。”

    子柏风这样想着的时候，又是一股力龗量扫了出龗去。

    那股力龗量，直指一座矮小的土丘。

    子柏风也感受到了，他看向了那土丘，心中下意识想到：“难道那里就有大堆大堆的死玉？”

    “他过来了！”魔求小心翼翼探出头去，就看到子柏风正向土丘的方向走过来，“老大英明，老大神武！”

    老大太厉害了，竟然在这地方埋伏起来！

    “唔……”魔昆却全身战栗起来。

    当子柏风的“因果线”第二次扫过来时，和第一次产生了完全不同的感受。

    无形的力龗量，如同一根根纤细的钢丝，扫过了他的身躯，

    他只觉得自己的全身似乎被无数的钢丝刮过把他整个人都滤了一遍。然后那钢丝齐齐向他的脑袋涌去，剧痛如丝，刺入了大脑的深处，更似乎在他的大脑中取得了什么信息，这才退缩而去。

    那种突然而来的剧痛，来得快，去得也快。

    而魔昆却知龗道，这绝对不是错觉！

    “呼……”魔昆心中惊疑不定，难道刚刚那力龗量是子柏风？

    他到底对自己做了什么？

    这说来话长，其实只是一瞬间的事。

    在子柏风的视网膜上，那一团不断滚动的正方形就像是有自己的意识一般，不断变动着形态。但是无论怎么变动，所有的线条都是彼此穿插并行，从不相交。

    在子柏风开始考虑“一大堆死玉”时，它轻轻跳动了一下，化作了无数的线条，向远方蔓延而去。

    它似乎在指引子柏风向什么地方前进。

    子柏风回头看了一眼身后的马头城，又看了眼土丘的方向，将信将疑地向那线条标出来的方向走去。

    一个人影出现在了前方，在距离子柏风不远的地方停下了脚步。

    “马小丁？”子柏风讶然，然后他哈一声笑了：“你没龗事？那太好了！”

    刚才子柏风还在担心，马小丁会被青石叔带来的至阳灵气伤到呢。

    现在看来，马小丁是逃过了一劫。

    一天之前，马小丁找到了玉石之后，马老大就让他赶快离开附近，免得被波及到。

    马小丁离开了马头城，却不知龗道该去什么地方，在外面胡乱游逛时，遇到了来自迷城的寻玉队伍，跟着他们回去了马头城，然后又随着他们出来寻玉。

    就在刚刚，青石从天而降，无尽的灵气四下飞散，马小丁吓得魂飞魄散，转身就跑，一路慌不择路，不知龗道跑到了什么地方。

    不知龗道怎么着，就跑到了子柏风面前。

    马小丁走到了子柏风的身边，比划了一下，想要说什么，却是又摇了摇头，他现在还不能说话。

    马小丁蹲下来，伸手在地上写了几个字：“迷城，死玉，城主老迷。”

    “迷城，死玉，城主，老迷，什么意思？”子柏风讶然，马小丁却是转身就跑，很快就消失在了死气漩涡之中，他似乎在逃避什么，又是在惧怕什么，不敢和子柏风多接触。

    “迷城，死玉，老迷……”子柏风纳闷，口中喃喃念着。

    “因果”符文在子柏风的眼前颤动着，似乎在邀功一般。

    它轻轻波动着“因果”之弦，搅动了关键人物，引导着子柏风。

    平行的丝线尽头，浮现出了几个字：“迷城，死玉。”

    “咦？”子柏风愣神。这是什么情况？

    子柏风自己都不知龗道的东西，为龗什么这奇怪的符文会知龗道？

    难道说，这东西竟然能看出因果？

    子柏风咧嘴，这算是什么逆天的技能？

    不过这种东西是来代替他的灵力视野的，又是直接对视龗力起效果，那就叫他……一眼因果吧。

    子柏风原本打算四下寻找一番，此时也不再浪费时间，直接顺着“一眼因果”所指引的方向，向前飞奔而去。

    一边飞奔，子柏风还一边留意四周，生怕自己陷入了危险，或者错过了什么。

    “老……老大……”眼看着子柏风改变了方向，魔求叫了起来：“怎么办？子柏风走了！”

    “追！”魔昆按下心中的惊疑不定，刚才那奇怪的感觉实在是太过玄奥，便如同梦魇一般，在记忆中迅速淡化，当魔昆决定追上去时，刚才那残留的惊疑也迅速散去，如同从未出现过。

    虽然失去了养妖诀的灵气，但现在的子柏风拥有了一颗道心，随着他的走动，灵气自然而然地从道心之中涌出来，和之前的差别却也不大。

    一路狂奔，一路上全是荒野，过了一刻钟的时间，子柏风就来到了所谓的迷城。

    子柏风知龗道迷城，这是一座比之马头城大不了多少的城市，由一群“隐士”们所建立，他们极少和外界交流，除了生活必需品之外，几乎不要求任何物质，这“城市”也很简陋，荒原之上无数年的风沙和死气漩涡的侵袭，让这城市中遍布残桓断壁，此时看起来，不过是一个废墟。

    对往来的客商们来说，“迷城”就像是一个“迷”，极少有人愿意去做他们的生意，因为你永远弄不准他们需要什么，不需要什么。

    也只有马老大这种老客商，又就在迷城左近，才会在每次出发时，都会顺路路过迷城，给他们带去一些生活必需品。

    而在死气漩涡爆发之后，迷城比马头城更早被卷入死气漩涡之中，其中的大部分人都死了，只有极少部分人活了下来，其中就有老迷。

    在“一眼因果”的指引之下，子柏风从迷城的左侧简陋的城门中进入了迷城。

    “一眼因果”浮动，在城市之中勾勒出了几个人影，那些人影潜藏在建筑物里，一动不动，显然在躲着子柏风。

    但是那些人都不是重点，“一眼因果”所指引的目标，是一个叫做“老迷”的人。

    不过子柏风刚刚进城，就发现这里的死气比之其他地方都更加浓郁，它似乎是一个天然就是和死气和魔气沉积的地方。

    “来人止步！”看子柏风进城之后，非常坚决地向自己藏身的地方走来，老迷沉不住气了，从藏身的地方闪身出来。

    子柏风凝神看过去，老迷是一个外表和其他魔族没什么不同，全身上下漆黑，只有一部大胡子还保持着白色的老人。

    看到这人，子柏风下意识地想起了前世所见到的黑人老头。

    不过黑人的毛发非常稀疏，并没有如此浓密的白色胡须。

    “你是老迷？”子柏风问道。

    “你怎么认识我？”老迷的眼中满是戒备。

    他的身边，几个魔族人悄悄接近，显然对子柏风的到来很是警惕。

    从外表看上去，子柏风是一个普通人，而不是被死气浸染了的魔族。

    可这样的人，怎么能够在死气漩涡之中生存？

    “迷爷，他一定是魔医的走狗！”又有一个人从老迷刚才藏身的石头后面跳出来，指着子柏风大声道。

    外表和人类没什么不同，能够在死气漩涡中生存，显然一定是魔医的傀儡。

    老迷却摇了摇头，如果子柏风是傀儡，他一眼就能看出来，子柏风给他的感觉非常奇怪。

    “我叫子柏风，是载天府知州。”子柏风道，“我来剿灭魔医，不过现在遇到了一些麻烦，有人指引我来找你。”

    “你走吧，我这里没有你需要的东西。”听到子柏风竟然是普通人类，老迷下意识地向后退了一步。

    “你们这里当然有我需要的东西，我需要一些死玉。”子柏风道。

    “死玉对我们来说，也是非常珍贵的东西，我们不可能给你。”老迷道，他一挥手：“把他赶走！”

    顿时有几个人逼了上来，他们显然对子柏风来打扰他们非常不满，一个个握着拳头，想要给子柏风点厉害瞧瞧。