
    那种恐惧，就像是下位者面对上位者，猎物面对天敌，来自心灵深处的震颤，让他全身僵硬，几乎无法动弹。

    这种时候，别说冲出龗去和子柏风对峙了，他就算是站起来的力龗量都没有了。

    “噗通。”魔席的脑袋飞出龗去了许久，身体才终于向前扑倒，倒在了子柏风的面前。

    一本书从他的怀中露出一点角，子柏风伸手把那书册捡了回来，搭眼一看，顿时心中一跳，这本书却是意外收获。

    他不动声色地把那本书塞入了怀中，这就成了子柏风的战利品了。

    “说得好，但是毫无意义。还有人有意见吗？”子柏风扫过了众人，问道。

    老迷似乎被惊呆了。

    “你……你竟然杀了魔席！”过了许久，他才反应过来，一只手指着子柏风，结结巴巴，几乎说不出完整的话来。

    他没想到子柏风竟然一言不合，拔剑杀人。

    子柏风心中冷笑，你们但知龗道魔医心狠手辣，却不知龗道大人我也有雷霆手段！

    子柏风大声宣布道：“魔席冒犯本座，其罪当诛为其一；勾结魔医下属，死罪难逃为其二，诚心求死，成全与其为其三。本座亲手将其斩杀，可有人不服？”

    子柏风手中的剑光闪烁着，道心跳动如鼓，似乎非常期待着有人跳出来说一声不服，他的长剑已经****难耐。

    “我不……”旁边魔求哪里愿意看到他如此嚣张，挥舞着手中的武器，就一声大喝，想要跳出来，却被旁边的魔罗一把抓住，捂住了他的嘴巴，把他拽了回来。

    “你……”魔求牛眼一瞪，就想要和魔罗翻脸，却看到魔罗一指魔昆，就看到魔昆一张黑漆漆的锅底脸，此时却苍白的能看出五官了。

    “老大，你的脸色好白，你怎么了？”魔求顿时面色变了，“难道有人暗箭伤你？看我魔求去干掉……”

    “不……不知龗道……”魔昆摇头，他哪里知龗道怎么回事？子柏风的道心运转之下，他的道心就像是被什么东西紧紧压住了一般，让他几乎喘不过气来。

    “难道我魔典练岔了？”魔昆情不自禁这样想。

    “走，先带老大离开！”魔罗道，他们两个人架起了魔昆，转身就跑。

    魔昆不甘心就此离去，但是他现在全身力气全无，只是象征性挣扎了一下，就从了自己的两个下属，只是叮嘱道：“回去之后就说我们不曾遇到子柏风，近日发生的事，谁都不许说！”

    魔昆也就只能寄望于此，尽量撇清自己的责任了。

    三个人在荒原之上飞奔着，不多时就消失不见了。

    子柏风的目光扫过众人，他能感觉到众人似乎在等待着什么。

    从魔席出现的姿态，这些人能看出来他是受人指使。此时魔席已经被人斩杀了，指使他们的人应该出现了吧。

    但是左等右等，却不见有人出来，他们心中都暗暗叫着：“你们这些混蛋，暗中指使人搞破坏倒是一把好手，为何不见你们出来收拾残局？快出来，快出来啊！”

    可魔昆等人已经跑了，哪里还会有人出来？

    “我不喜杀人，不过为了更多的人，我不介意杀掉一两个人。”子柏风不耐烦了，他和这些人换了不同的姿势大眼瞪小眼，都瞪了一百零八式了。

    “我们……”老迷沉默了。

    “我之前的承诺依然有效。”子柏风道。

    老迷深吸了一口气，叹息道：“还请大人体恤我们，顾虑我们的苦衷。”

    子柏风发现眼前一分为三的三种未来中，有一种消失了。

    子柏风不知龗道自己的选择对还是不对，但是毫无疑问，未来已经确定，将会按照它的轨迹一直走下去。

    现在老迷选择了和子柏风合作，失败的那种未来已经消失，剩下的就是“成功”与“毁灭”。

    不成功，就毁灭。

    世龗界在这两条时间线之间摇摆，不知龗道最终会在哪里取舍。

    ……

    子柏风回来了，带着一队人，这些人每个人都搬着很多的玉石，从荒野之中迤逦走来。

    子柏风不知龗道魔医能不能看到这种景象，也不知龗道魔医到底会不会选择焚毁迷城，他也顾不上许多了，如果他现在不能把马头城这座堡垒建立起来，他会后悔终身。

    子柏风回来时，至阳灵气所笼罩的范围已经收缩到了不到五十里的范围了，子柏风立刻和小盘一起布置阵法，等到他们终于完全布置完阵法时，灵气已经收拢到了二十里方圆。

    二十里，最终只有二十里而已。

    子柏风情不自禁地想起了自己的第一个领地，下燕村。

    也不过是二十里方圆的地方，不过是一个小村子的人口，从无到有，渐渐发展起来，最终成了现在富饶的蒙城，也成就了现在的子柏风。

    可惜，现在瓷片已经失去作用了……没有了瓷片，自己有能力发展好一个领地，有能力把这片领地经营的固若金汤，让魔医无处下手吗？

    子柏风伸手入怀，摸了摸瓷片。

    “哥，怎么了？”感觉到子柏风有些落寞，小石头问道，小石头对子柏风的情绪，总是非常敏感，或许是因为小时候子柏风经常心情不好就训斥他的缘故。

    虽然自从子柏风的意识穿越到这个世龗界之后，就再也没有训斥过他，可他的这种敏感，却依然保留了下来。

    “没什么。”子柏风摸了摸小石头的脑袋，把心中的一切纠结都压了下来。

    现在身在死气漩涡之中，其他的事情就不要去想了，现在最重要的是守好这片土地，想办法徐徐图之。

    子柏风相信，他既然已经把玉石带回来了，定然能够守住这片城市，顶住魔医的扩张。

    希望……如此。

    “哥！”本来在检查阵法的小盘大叫着飞奔而来，声音里一片惶急。

    “怎么了？”子柏风吓了一跳。

    “灵气……还在收缩……”小盘声音有些发颤。

    子柏风皱起眉头，道：“不可能啊，我们刚才的计算明明……”

    “没错，可是死气的压力变大了……”小盘道。

    子柏风走到了灵气帷幕附近，然后就发现，死气确实还在向前推进，这种感觉就像是当初的死亡沙漠向前推进一般，虽然速度不快，却缓慢而坚定，那是一种无法阻挡的坚定。

    子柏风抬头看去，日头已经西斜，一轮圆月升起，来自太阳的至阳灵气的力龗量与效力也在降低。

    或许至阳灵气只能在白天发挥最大的作用，到了晚上，它的作用就会降低，这种差别往日并不明显，但是面对步步紧逼的死气，这中间的差别，却完全显现了出来。

    也有可能是魔医已经发现了这边的异变，所以他加大了墨如意的输出，使得四周的死气和魔气更加浓郁了。

    “哥，怎么办？”小盘毕竟是一只刚刚诞生没几年的小妖，他虽然沉着冷静，但是面对这种输不起的状况，他还是忍不住惊慌。

    “先别急，我来想办法，你去巩固阵法。“子柏风伸手入怀，一把摸到了那瓷片。

    或许……仅仅凭借自己的力龗量还是不够，还是要依靠瓷片的力龗量……

    子柏风心中有些苦涩。

    子柏风把瓷片掏出，拿在手中，想要重新将其按回眉心，可努力了几次，他都又停住了。当瓷片打算离他而去时，他本能地对瓷片产生了一种排斥心理和不信任心里，而且瓷片已经被他剥离，他虽然留住了瓷片，和瓷片之间的联系，却完全断开了。

    而且，一旦遇到危机和挫折，就打算离开，这样的瓷片，怎么靠得住？

    如果能够完全控制瓷片就好了。

    子柏风这样想的时候，突然感觉心脏又是一动。

    随着心脏跳动，瓷片也猛然一跳，那节拍和动作，似乎和子柏风的道心完全相同的频率。

    “这是……”子柏风疑惑，这代表了什么？

    毫无疑问，瓷片是拥有自己的智能和意识的，它似乎打算告诉子柏风些什么，只是现在子柏风下意识地排斥瓷片，瓷片压根就无法和子柏风进行心灵上的沟通。

    子柏风并不知龗道，瓷片本身就是这个宇宙中一部分规则与力龗量的具象化，就在他破解了瓷片的规则与秘密之后，就已经完全掌控了这瓷片，而瓷片本身蕴含的规则，更像是一个又一个的谜题，这些谜题全部都被他破解，被储存在了他的道心之中。

    现在瓷片的存在对子柏风来说，已经变得无关紧要了。

    似乎发现和子柏风无法沟通，瓷片又沉寂了下去，刚刚亮起的青色光芒渐渐暗淡，子柏风只能把这当做瓷片无能为力的表现。

    接下来该怎么办？

    就在此时，子柏风感觉到地面一震。

    一震轰鸣从地底深处传了上来，就像是大地之下，有什么东西苏醒了。

    一种熟悉，却又陌生的感觉从地下升起，如同夜晚从地面生气的薄雾，渐渐淹没了子柏风的脚踝、膝盖、腰身……

    灵气，那是灵气！

    熟悉的，充满了泥土芬芳的灵气！

    而那种震颤与轰鸣，也是如此的熟悉，青石叔！

    子柏风突然感觉到手心中的青瓷片不受控制，化成了一道青色的光芒向青石叔的方向飞射而去。

    此时的青石叔，已经是一座高达数百米，占地上千米的小山，而在山巅之上，青石叔的化身双手张开，悬浮在那里，全身上下散发出了充满了生机的青色光芒。

    眼前的一切，熟悉而陌生，许久之后，子柏风脑袋里才响起了一个名词：进阶！

    青石叔，进阶了！

    由妖王，进阶为妖神！

    占地为神！

    一直以来，青石叔都是子柏风身边所有的小妖中最强大的一个，就算是拥有数万年底蕴的丹木神树都无法和其相比。

    不说其他，青石叔麾下的那无数金剑妖，此时都大多有了五阶、六阶的修为了。

    但是青石叔自己，却也一直停留在妖王的范畴，没有最终跨出那一步，成为妖神。

    就连当初那小小的一条锦鲤，都已经化成了妖神了。

    子柏风曾经想过，是不是因为青石叔本身是一块顽石，先天上有着缺陷，所以才会进境如此缓慢？

    现在子柏风知龗道了，什么进境缓慢？什么先天缺陷？

    青石叔之所以没有成为妖神，就只有一个原因，那就是，他不想成妖神！

    妖神和人仙虽然大概属于同一等级，都是掌握了一种规则。

    但是妖神更像是土地神，是占地为神的，一旦成了妖神，青石叔就没有办法再离开现在所占据的地方，除非它超越了妖神的极限，成为更高等级的存在。

    可成为更高等级的存在，又谈何容易？妖神之上又是什么？

    子柏风听都没有听说过哪里有比妖神还厉害的存在，即便是人仙，在妖神的地盘上也必须盘着缩着。

    而此时此刻，面对从未有过的困境，青石叔慨然决定，就地突破！

    青石叔一直不想成为妖神，是因为它不想一直固定在一处，无法随着子柏风到处走，从始自终，他总是陪在子柏风的身边，从未分离过，即便是暂时的分离，也会追上去。

    他是子柏风的守护神，永远忠诚、永远坚实的后盾。

    而现在，他不得不做出决定了。

    可是青瓷片……

    子柏风抬头看去，青石叔的化身眉心处，一颗青瓷片滴溜溜旋转着，就像当初在子柏风的眉心一样。

    子柏风愣住了，这下子……青石叔和当初的自己一样了？

    不知龗道养妖诀还有没有用？

    子柏风哭笑不得，不知龗道是福是祸，不过他大概也想到了产生这种事情的部分原因。

    青瓷片当初把所有的灵气都剥离了，但是有数团灵气是没有办法剥离的，因为子柏风已经将其送入了几只妖怪的体内，变成了他们提升力龗量的养料。

    而青石叔的体内，就有这么一团灵气，所以它和青石叔产生了某种程度上的共鸣。

    青瓷片或许必须依托于一个主体，才能产生作用，如果没有了主体，它也不过是一个普通的青瓷片而已。

    而此时此刻，它感受到了可以让它发挥力龗量的存在，所以就飞蛾扑火一般，被吸引了过去。

    而子柏风，就变成了那可怜的被抛弃的娃儿。

    青石叔的进阶，持续了足足半夜。

    无尽的灵气从青石叔的体内喷涌而出，本来已经有些稀薄的灵气，渐渐变得浓郁了起来，而本来渐渐缩小的范围，此时也在重新扩大。

    青石叔的化身没有什么太大的变化，有变化的是化身之下的本体。

    原本如同小山的青石叔，此时在渐渐变大，山石也渐渐变得晶莹剔透，如同青玉……或者说青瓷片一般的色泽。

    而无尽的灵气，从山体的内部扩散出来。

    子柏风一眼看过去，就哭笑不得笑了出来，这灵气，可不正是养妖诀的力龗量？

    无数的金剑妖承接着养妖诀的力龗量，在无声无息地成长。

    青石叔在进阶，他们和青石叔连接在一起，也一起跟着进阶了。

    青石叔的养妖诀毕竟还有这很大的局限，和子柏风的又有不同，其他的妖怪从中受益较少。

    子柏风和小盘对望一眼，连忙又忙碌了起来，他们之前设计的阵法，此时却又必须要修改调整，才能适应现在灵气范围和青石叔体型的改变。

    两个人忙活了半夜，然后异变又发生了。

    巨大的青石之上，亮起了一道如同鱼尾一般的纹路，那纹路先是显化成了一条巨大的鱼尾，在空中虚虚拍击了几下，然后化作一蓬银色的光芒，如同无数的星辰，散落到了青石四周，变成了围绕着青石旋转的无尽星辰。

    那是蠃鱼的尾巴，它本是潜伏在青石叔身上的“异物”，此时终于完全被青石叔炼化，变成了青石叔本身的东西。

    而随着蠃鱼尾巴被炼化，又是一阵轰鸣响起，青石叔竟然慢慢悬浮了起来。

    “娘的！”子柏风和小盘对望一眼，都快崩溃了，他们忙活了半夜，好不容易修改了阵法，此时竟然又要变动了！青石叔竟然飞起来了！

    而且，似乎根本就不需要他们再去布置什么阵法了，汹涌澎湃的灵力，从青石之上扩散出龗去，不断蚕食着死气的领域。

    静静等着吧，等着看看青石叔还能变成什么样子。

    等着等着，子柏风和小盘两个人，就趴在山顶上睡着了。

    柔和的青光洒下，把两个人包裹了起来，两个人在睡梦之中，情不自禁露出了笑容。

    原本声势浩大的腿边过程，渐渐平息下来，但是改变，却还在潜移默化地发生着。

    一夜转瞬即逝，到了天色亮起时，子柏风再睁开眼睛时，整个世龗界已经完全变了样子。

    曾经因为死气而变成了一片荒芜的土地，一夜之间又重新长满了植物，荒原变成了草原，似乎还有小树在其中生长。

    眼前生机勃勃的景象，让子柏风想起了当初的下燕村。

    汹涌的力龗量不断席卷而出，把死气逼退，释放出灵气，天空没有云彩，却响起了雷声，这一切也是如此的熟悉。

    当天边露出第一缕曙光，青石叔醒来了。

    他睁开眼睛，宛若有青色的闪电划破天空。

    身为妖神的青石叔，对这片天地有了近乎绝对的掌控力，此时的他，就像是传说中的烛龙，睁开眼就是白天，闭目就是黑夜。

    青瓷片滴溜溜地在他的眉心旋转，活泼灵动，子柏风总觉得那青瓷片有一种劫后余生畅快感。

    或许是因为青瓷片实在是怕了子柏风，所以不敢再重新回到子柏风的眉心处。