
    （上一章和这一章完全修改了，请回头再看一遍，谢龗谢……）

    子柏风当然不怕他们，就算是他现在力龗量尽失，只剩下了一颗不知龗道有什么用的道心，一颗完全变成废物的瓷片，可也不是这些人能够欺负的，但是子柏风不想用暴力解决问题。

    想到自己来的过程，子柏风福至心灵，道：“是马小丁让我来的。”

    “马小丁？”老迷皱眉。

    提到了马小丁，子柏风的思绪顿时活络起来，道：“是，我之前也说过，我是载天州的知州，我们之所以会来这里，就是因为马老大想要来寻找马小丁，马老大你认识吗？”

    听到马老大，老迷的表情松动了一些。

    子柏风心中道，有戏！

    不论什么时候，就算是面对魔族，拉关系讲人情也是非常有用的嘛！

    子柏风沾沾自喜。

    迷城和马头城算是邻居，他们在此隐居，各有难言之隐，不喜欢和外界接触，但是荒原如此贫瘠，单凭他们自己，就算是他们再努力耕作，也不可能完全自给自足，马老大就是他们最为信任的商人之一，如果他们有什么需求，都是马老大帮他们带过来。

    而马老大退休之后，就是马小丁为他们服务了。

    所以马小丁变成魔族之后，才会那么简单就融入到他们中来，被他们接纳，成为迷城的一份子。

    “我们是迷途在生死边缘的迷途者，之前的一切对我们已经没有意义了，你回去吧，不要再来打扰我们。”老迷摇了摇头。

    虽然子柏风是载天州的父母官，可这父母官对现在的老迷等人又有什么用？

    “等等！”看老迷转身要离开，子柏风着急了。其实他刚刚进来时，就已经开始打量四周，他看到在一些墙根和石头的根部，有类似玉石的东西凝结，只是这些东西是黑色的。

    死玉，那应该就是死玉了。

    这里的死玉，比子柏风在外面看到的要多得多，难怪“一眼因果”会指引子柏风来到这里。

    如果这些人不打算合作，子柏风说不得就必须用强了。

    不过子柏风还是打算再努力一下，不为其他，只因为现在整个死亡漩涡之中，他就只有马小丁一个盟友，其他人都不能在死气漩涡中行动，总不能他事事躬亲，什么都自己做。

    如果能够和这些人达成友好关系，他的麻烦就省下了许多。

    子柏风悄悄打量着，虽然很多人躲在建筑物和石头后面，但是在他的“一眼因果”的作用下，一切都无所遁形，这迷城里至少有五十人以上。

    老迷停下了脚步，又转回头来，纯黑色的眸子盯着子柏风，似乎想要听听他还有什么好说。

    子柏风敏感地感觉到，他们其实并不想拒人千里之外。

    只是他们不敢信任别人，对自己的身份也非常排斥和自卑。

    听他们的自称就好了，他们不愿意承认自己已经变成了非人类，成为了“魔族”，而是称呼自己为“迷途者”，他们说这之前的一切对他们都没有意义了，却又下意识地想要和子柏风说话，和人类接触。

    这种矛盾的心情，子柏风敏锐地捕捉到了，不需要什么一眼因果，子柏风两世为人，拥有那么多的领地，更为官数年，若是这点眼力都没有，那还不如一头撞死在豆腐上。

    “你说你们迷失在生死边缘，是一群迷途者。”子柏风道，“可你们是否知龗道，人能够从生变死，同样也能由死复生。”

    他一句话，让老迷身体一颤。

    “你在胡说什么！”老迷身边那个身材高壮的大汉怒喝一声：“再胡说，我就打你！”

    子柏风微笑，这人的反应实在是很过激，而这种过激其实来源于敏感，敏感是因为在乎，在乎就害怕失去。

    他们听到子柏风暗示的东西，心中产生了希望，却担心这种希望只是一种泡影，所以下意识地排斥这种希望，这才会动怒。

    “如果不信的话，你们可以去问问马小丁。”子柏风张开双手，“我一开始也被死气侵袭，几乎完全变成和你们一样，不过我后来又恢复了，不然的话，我怎么能够在死气漩涡中自由活动，而不被死气侵袭？”

    “马小丁！”黑暗中有人叫了一声，子柏风看到马小丁在一个角落里闪了一下，对子柏风无奈耸耸肩。

    其实马小丁不想出面的，对马小丁来说，子柏风无关紧要，重要的是马老大。

    马小丁想要保护马老大，却又担心他报信会被这些人排斥，所以才会那般小心翼翼地去报信。

    他却没想到，子柏风一来就把他搬了出来，让他的小心翼翼完全化为泡影。

    暗中响起了窃窃私语的声音，不知龗道多少人在讨论着。

    这些迷途者和魔昆等人有着决定性的不同。

    魔昆已经完全认同了自己魔族的身份，而且也打算以魔族的身份生存下去。

    但这些迷途者，却在魔族和人类之间摇摆，不知龗道自己到底属于哪一个阵营。

    子柏风不知龗道马小丁给那些人说了什么，但是他相信马小丁会帮他圆谎。

    “现在最大的问题是，如果死气漩涡再这样扩张下去，就算是你们日后恢复了人类的身份，也无处可以生存，而且我也不知龗道从魔人向人类转化的过程中，会产生什么后果，有没有危险，我是载天州的知州，我首先要做的，就是不要让更多的人被转化。”

    “我希望你们能够帮我，现在我能够依靠的，也只有你们了。”子柏风诚恳道，“如果你们不想要别人也变成你们现在这个样子，如果你们希望魔医能够付出代价，还请你们支持我。”

    子柏风听到四下传来了争论的声音，显然他们的意见产生了分歧。

    人们总是有一种拖人下水的心理，他们变成了魔族，自然希望别人也会经历这个过程。

    而且人的看法总是会改变的，或许他们当初躲在这里的时候，觉得还是人类好，而现在却有一部分人，已经渐渐认同了自己魔族的身份。

    所以他们才会自称自己为迷途者，这个称呼非常形象，他们不知龗道自己的路在何方。

    而更重要的是，他们并没有足够的勇气去面对魔医。

    “你真的能够让我们恢复到原来的样子？”许久之后，老迷突然问道。

    子柏风犹豫了一下，终于他决定实话实说，道：“我不敢百分百保证，因为我自己也不明白到底是怎么恢复的，不过我会尽我最大的努力。”

    “如果我们不能恢复人类的身份呢？那你会怎么办？”有人在暗地里问道。

    子柏风的眉头皱了起来，他思索了片刻，这才抬起头来，道：“不论你们是人类还是魔族，都是我子柏风的子民，就算是你们不能恢复，我也依然对你们一视同仁，绝对会给你们一处容身之所，给你们应得的待遇。”

    “你如何保证？”还有人不放心。

    ……

    魔昆等人跟在子柏风的身后，悄悄进入了迷城。

    趴在角落里听了一会儿，听到子柏风似乎要说动那些人了，魔昆有些着急起来。

    按照常理来说，现在子柏风只有孤身一人，他们应该一拥而上，杀他个措手不及。

    但是刚刚那心悸的感觉，却让魔昆心中犹豫，不敢就此硬碰硬。

    他左右看了看，看到一名身材高大的魔族人在一角蹲着，正在整理一堆死玉。

    “是魔席那小子。”魔罗低声道。

    在迷途者之中，也不是所有人都不认同自己的魔族的身份，严格来说，所有的人被转化之后，都会有那么一段迷茫的时间，而随着时间的推移，他们中就渐渐分化成了两派，一派就是不认同自己的魔族身份，觉得自己变成了怪物的，这些人都生活在城南，他们自暴自弃，整天郁郁寡欢，几乎不为任何事情而意动。

    另外一些人，则渐渐变得更积极，想要推动魔族的族群扩大，魔昆就是其中的代表。

    而在迷途者中，也有亲魔昆派，眼前这人就是其中一人，他自称魔席，整天鼓动着别人和他一起去找魔昆，加入魔昆麾下。

    “魔罗，过来！”魔求压低了声音，招手道。

    魔席转过头来，看到是魔求，顿时屁颠屁颠跑了过来，道：“大首领！二当家，三当家！”

    听到魔席称呼自己三当家的，魔求顿时眉开眼笑，看魔席的眼神也变得温和了起来，把他向前一推，道：“大首领有一件重要的任务要交给你，办好了，重重有赏！”

    魔昆微微一笑，从怀中取出了一本薄薄的书册，上面四个字一闪而过。

    “魔典心得。”魔典是不允许抄录的，只允许在指定时间借阅，魔昆是一个有野心的人，他悄悄把魔典中的重要内容记录下来，回去之后默写下来，就成了这个薄薄的书册，此时拿出来****一下魔席。

    魔席之所以会在这里，其实也是本身资质不到，不过这些天来，魔昆研究魔典，对魔典有了更多的心得，即便是资质不好龗的人，也不见得不能修成魔气。

    看到那魔典，魔席就走不动路了，他咧着嘴，一丝黑色的口水耷拉下来，又吸溜一声，把口水吸了回去。

    看魔席还要磨蹭，魔昆却是等不及了，他把《魔典心得》向魔席手中一塞，扯着他耳朵低声说了几句，魔席使劲拍了拍自己的胸口，道：“放心，交给我吧！”

    ……

    “不能相信他！”眼看着老迷似乎有所意动，魔席大步从暗中走了出来，大声道。

    他站在场中，两手叉腰，一副一夫当关万夫莫开的架龗势。

    “你是谁？”子柏风的面色冷了下来，看向那人。

    子柏风的“一眼因果”之中，并没有那个人，显然这是一个意外因素。

    又或者，刚刚的因果又有了变动。

    一眼因果并不能看透未来，世龗界上很多事，也并不是有因就有果。

    看到那人，老迷的眉头皱了起来，魔席这时候跳出来，又有什么原因吗？

    “城主，你可不要害死我们所有人！”魔席道，“你若是帮助了这些人类，惹怒了魔医大人怎么办？我们之所以能活着，都是因为魔医大人高抬贵手……”

    “怎么回事？”子柏风皱眉，他总觉得这人出现的蹊跷。

    在他的眼前，“因果”符文再次跳动起来，先是在老迷的身上绕了一圈，然后在老迷的身后交织成了三种幻境。

    子柏风依稀看到，在老迷的背后，命运分成了三条线：一条线，黑色的死玉堆满，自己却一无所获，死气侵袭之下，青石叔宛若融化的冰块一般崩裂；一条线，一条迤逦的长队从迷城直接排到了灵气帷幕之下，源源不断的死玉被运送到了马头城；一条线，混沌未明，似乎有魔医的狂笑，燃烧着的迷城……

    子柏风生出了一种明悟，这才是“一眼因果”的真正作用，一眼看出别人的因果，而这三个因果，毫无疑问都和子柏风有关，但是却要由老迷去做出选择。

    人有时候并不能决定自己的命运，而有时候，整个世龗界的命运，都由一个小小的节点决定，而这一个小小的节点，或许只是一个最普通，最渺小的人做出的一次选择。

    成功、失败、毁灭。

    三条线，该如何抉择？

    但最关键的是，子柏风必须让老迷做出有利于他的选择。

    一眼因果的力龗量并没有停歇，在老迷的身后演化成了三种景象。

    第一种失败的路线，老迷选择了不和子柏风合作，青石叔的防线被攻破，子柏风战斗力并未恢复，所有的人都死了，这世龗界上再无人能够阻止魔医，魔医一路高歌猛进，老迷等人也不得不加入到了魔医的麾下，成为他的走狗。

    第二种成功的路线，老迷选择了和子柏风合作，子柏风成功建造了大阵，把青石叔所营造出来的那片区域化作了对抗魔医的中流砥柱，成功抵挡了魔医的扩张，最终杀死了魔医，把所有的魔族都转化回了普通人类。

    第三种毁灭的路线，也是老迷选择了和子柏风合作，但这次魔医一怒之下焚毁了迷城，杀死了迷城所有的人，并加强了对魔族的镇压与统治，从此再无中立的迷途者存在，而魔族和人类的战斗日渐白热化，最终导致了整个大陆满目苍夷，几乎全毁。

    三个幻象，似乎拥有无尽的吸引力，要把子柏风吸入到其中去，越看越想看，越是无法分辨真假，似乎每一个，都是真正的未来，都在真实发生着。

    “……魔医大人的怒火，可不是你我可以承受的……”迷蒙之中，子柏风打了一个寒战，突然从那无尽的幻象之中清醒了过来，时间似乎只是刚刚过去了一瞬，魔席还在说话。

    “如果魔医大人怒起来，派大军到来，把你们都杀了，可不要怪我没有提醒你们！”魔席冷哼道，“是选择魔医大人，还是选择这个所谓的知州小子，你可要想好了。”

    “魔席，闭嘴！”旁边有人怒喝道，“这里是迷城，还轮不到你做主，你想要去舔你魔医主子的****，自己滚去天魔城，别连带上我们！”

    “哼……”魔席冷哼了一声，抬头看着老迷，道：“城主，你仔细想想我所说的话，别让别人的花言巧语蒙蔽了脑袋。”

    “抱歉……魔席说的没错……”老迷想了半晌，终于还是摇头叹了一口气，“你走吧。”

    子柏风看到，在老迷的身后，另外两个“因果”轰然崩塌，只剩下了第一个幻象依然存在，它之所以排在第一个，本就是因为，它是最容易也最可能作出的选择。

    失败了？

    不，绝对不能失败！

    “嘿嘿……”子柏风突然笑了起来，“既然软的不行，那我只好来硬的了。”

    无论如何，他都不能失败，不论使用什么样的手段！

    子柏风心中一动，道心之中灵力涌动，无形的力龗量涌遍全身。

    子柏风也不知龗道自己现在的灵气到底是什么性质，它可以和死气和平共处，但同样也可以把死气拒之门外。

    灵气涌向手腕，灌注到了袖中的一把金色小剑之中，小剑瞬间化成了长剑的模样，寒光闪闪，金光璀璨。

    “你想要动武？”魔席刚才慷慨激昂，此时看到子柏风掏出剑来，却是吓了一跳，他想要躲，但想到魔昆还在暗中看着，顿时胆气又肥了起来。

    “你敢杀我？有胆你就杀我看看！”魔席把脑袋伸了出龗去，指着自己的脖子，道：“我看你敢砍我？你若是敢杀了我，就更别想从我们迷城拿到一块死玉！”

    子柏风无奈地摇了摇头。

    有句俗话说得好。

    Nozuonodie，whyyoutry。

    既然你诚心诚意地恳求了，那我就成全你。

    子柏风一剑出，剑光闪，一颗脑袋就冲天而起。

    魔席大张着双眼，几乎不敢相信自己竟然就这样死了，他嘴唇翕动了一下，似乎还想说什么，却什么也说不出口。

    他的脑袋咕噜噜滚到了角落里，眼中映出了魔昆的影子，他的眼中满是疑惑，似乎觉得奇怪，为龗什么魔昆没有出来救他。

    “老大，我们不出龗去吗？”魔求问道。

    问了一句，他却发现魔昆好像是看到了什么可怕的东西，竟然完全呆在那里，一动不动。

    正所谓下等修术，上等修法，特上修心。

    这句话不但对普通修士有效，对魔族也有效。

    他们两人的资质只能说是中上，而魔昆的资质，却算是特上，在魔族中资质最好龗的，所以才会被魔医如此器重。

    他们两个人修炼的都只是法术，魔昆却已经修炼出了一颗魔心。

    就在子柏风运起道心的力龗量时，魔昆就发现，一股无端的恐惧，从他的魔心深处涌出，让他全身的魔力似乎完全被凝滞住一般，丝毫动弹不得。