
    子柏风一言既出，这个世龗界顿时开始改变了，整个世龗界渐渐崩裂，消失。

    四周的一切都化成了混沌，一切都模糊了，如同一片迷蒙的雾气，但这雾气却不会阻挡视线，一眼就可以看到这混沌的边界，混沌之外，是无尽的虚空。

    青石叔紧张起来：“那是怎么回事？”

    “这应该是正常现象。”子柏风道，“我的世龗界原本只是虚无的，只是一些影子，而现在想要化成真实存在的，原本的能量支撑不起来太多的存在，而想要创造一条规则，则需要消耗很多的力龗量，所以这个世龗界在自己缩小。”

    当那世龗界渐渐缩小到了大概二十里方圆时，才终于稳定了下来。

    二十里，“二”果然是子柏风的幸运数字，下燕村是二十里，而子柏风的世龗界，起点也是二十里。

    这一切的变化，都依附于子柏风所确立的第一条法则：存在。

    存在是一切法则的基石，我们存在，所以我们才能感受到一切。

    世龗界存在，所以我们才能存在在世龗界之中。

    可现在，这个世龗界还什么都没有，就连法则都没有，一切都是混沌未明的。

    青石叔和这个世龗界初始的存在们，此时都紧紧依偎在子柏风的身边，面对这种一无所有的空虚，他们感觉到了一种由衷的恐惧。

    终于，“存在”的力龗量凝聚起来，最终变成了“空间”。

    整个世龗界渐渐变得凝实了起来，虽然还是一片虚空，可又和之前给人的感觉如此。

    别人看不到，但是子柏风却能看到，法则在渐渐成形。

    那是一棵树，一颗别人看不到的树，法则之树。

    第一个法则“存在”，是一个种子，此时它正在这个世龗界的核心之中生根发芽。

    它存在在这个世龗界的核心之中，控制着这个世龗界的运转，而现在这个世龗界，就像是这样一颗种子，就要发芽，产生无尽的可能。

    仅仅是存在，并不能支撑起一个完全的世龗界。

    而它发出了第一根芽，自动自发地产生了第一个分支的法则：空间。

    “我说，要有天。”世龗界不是星球，一个世龗界可以是一个宇宙，可以拥有无数的星球，也可以是一个小小的气泡，其中一无所有。

    无论大小，都是一个世龗界，必须有自己的法则。

    但是一个完整的世龗界，需要很多东西，首先子柏风需要这个世龗界有一种“环境”。

    这种“环境”是贯穿在一切之中的运转规律，是人类触摸不到，却与人类息息相关的存在，子柏风称其为“天”。

    这个世龗界已经自动为子柏风铺出了一条路，自动产生了“空间”，现在子柏风要给这天填上一些东西。

    子柏风抬起头，在他的身边，有紫色的光芒在流动，有青色的大网，有万道金色的光芒在飞行，有一道道火光纵横来回。

    那是“痛”、“网”、“万剑雨”、“天火坠日箭”的四大技能。

    这些曾经是子柏风的技能卡，而这些技能卡，本身也代表着一种规则。

    “首先，所有的事物之间，有相互的作用力。”子柏风道，天青色的网猛然一亮，然后渐渐融化在了空间里。

    力是这个世龗界的根本，重力、强作用力、弱作用力、电磁力……

    “网”太简单了，但是至少这个世龗界有了力。

    “哦！呜！”力出现了，白狐等人彼此之间顿时产生了奇特的力龗量，他们或者不由自主地彼此吸引，又或者彼此排斥，惊呼不已。

    子柏风小心调整着彼此之间的力，让它达到了最好龗的效果。

    “有力，所以有能量。”子柏风抬起手，在剩下的三个中犹豫了一下，最终还是选择了天火坠日箭。

    红色的天火坠日箭化作了潜藏在这个世龗界底层的能量。

    “然后，要有力与能量的转化。”力是力，能量是能量，但是在子柏风所知的世龗界中，这两者是可以互相转化的，是什么可以造成这两种的转化呢？

    子柏风犹豫了一下，道：“所以要有时间。”

    子柏风抬起手，“万剑雨”发出了一道金色的光芒，转变成了这个世龗界的“时间”。

    那一瞬间，青石叔似乎感觉到，有冰冷的刀刃在自己的身上切割着，把一切都摧残，都改变。

    时间冰冷无情，永不停留，把一切都改变。

    然后，子柏风露出了一丝微笑：“最龗后，要有灵性。”

    灵性，是一切的变动，就是所谓的信息，子柏风把最龗后剩下的“痛”作为这道规则加入到了其中。

    空间、时间、力、能量、灵性。

    这就是这个世龗界的五大要素。

    这就是这个世龗界的五个最初的支柱。

    子柏风看到，在这一刻，世龗界大的法则之树生长了起来，最终伸出了五个枝杈。

    这五个枝杈，就像是五个柱子，支撑起了这个世龗界。

    “天”已经完成了，子柏风道：“接下来要有地。”

    法则是看不到摸不着的，人类想要生存，必须要有“物质”，而子柏风将“物质”称之为“地”。

    这一下，就简单和直观了许多，子柏风一眼看过去，他的资源卡在虚空之中排列着。

    有一座巍峨的高山，那是“青石神君的启示”，有一颗巨大的树木，那是“丹木神树的恩赐”，在山与树之间，还有一座门楼，那是“寄剑林的喧嚣”。

    除了这三者之外，还有一个子柏风不曾想过的，那是一团水流“真水妖的娇嗔”。

    “真水妖……”子柏风讶然，他从来没洗出来这张牌，他却不知龗道，原来还有这张资源牌。

    “首先有土地。”子柏风伸出手去，“青石神君的启示”如同橡皮泥一般，在他的手中变化着形状。

    犹豫了一下，为了最大化利用这个20米直径的世龗界，他还是把那最初的土地做成了一个圆球的形状。

    他捏的圆球有点不太圆，凹凸不平的，让青石叔等人鄙视不已，到底是谁整天夸赞自己手工点数满点来着？

    不过子柏风也不太在乎，因为有时间的存在，一切都会被侵蚀，地貌总是会变化的。

    “然后有水。”子柏风伸手抓住了“真水妖的娇嗔”，一把泼了出龗去，水在“力”的作用下，填充住了那些坑坑洼洼，这个星球顿时变得顺眼了起来。

    “要有植物。”子柏风又抓住了“丹木神树的恩赐”，向前一丢。

    眨眼之间，整个世龗界都覆盖上了各色的植被。

    “然后……要有建筑。”子柏风最龗后抓住了“寄剑林的喧嚣”，向前一丢。

    寄剑林的喧嚣插入到了一处“山坡”上，然后沉入到了地下，紧接着，几十栋房屋从地下生长了出来。

    活脱脱就是当初子柏风记忆中的下燕村的样子，宁静、错落有致。

    “去吧。”子柏风伸手向前一推，他身边围绕着的那些各色妖怪的镜像们，都飞了出龗去，落到了那山坡上，他们就是这个世龗界的第一批原住民，由“神明”创造，几乎不受这个世龗界规则束缚的一代。

    就像是人类传说中的黄金时代一般。

    现在这个世龗界还不完整，还不太可能产生真正的生灵，还有许多的规则需要添加，许多的法则需要书写。

    但是最重要的，却是还缺少了一样东西。

    子柏风看着那灰蒙蒙的天空和阴郁的大地，终于想起来真正缺少了什么。

    传说中宇宙起源于一道光，不论神话传说，还是大爆炸理论，最初产生的，其实都是光。

    可子柏风所有的“法则”都已经用光了。

    子柏风站了起来，看着眼前那刚刚诞生的世龗界，只说了一句话：“我就是光。”

    一道光，从子柏风的身上照射出来，照亮了天空，然后映射下去，照亮了大地。

    这一道光，就像是激活了整个世龗界的电流，又像是按下了开始的按钮，各种法则相互作用起来，水开始流动，星球开始转动。

    光在天空聚集，渐渐化成了一团强烈的光芒，如同太阳一般高悬天空。

    树下，白狐蹦跳着，追逐着在地上晃动的光斑。

    看到这个世龗界成型，子柏风心中生出了一种难言的欢欣，就像是父母看着新生儿。

    这，就是我的世龗界！

    但是这还不够，子柏风来创造这个世龗界，并不仅仅是为了这些。

    子柏风的手中，还有一道法则，他刚刚掌控了的法则。

    一眼因果。

    他伸手在自己的胸口，他的道心一阵跳动，一股无形的力龗量涌入到了他的眼中，而子柏风伸手在眼前虚虚一捏。

    在外界，完全不可能实体化的法则，在子柏风的手中无所遁形。

    那宛若平行线所组成的正方形在子柏风的手中不断交织，却依然无法逃脱。

    子柏风一抬手，道：“这个世龗界应当和外界有着交流，这个世龗界的所有存在，都可以以卡牌的形式投影到另外一个世龗界。”

    “一眼因果”化成了一道无形的规则，贯穿了两个世龗界，在两个世龗界之间架设了一道桥梁。

    然后，子柏风低头看向了下方，大声问道：“谁愿意陪我去？”

    “我愿！”地上，所有人都举起了手。

    当子柏风终于睁开眼睛时，他摊开手，手中一叠三十张卡牌摊在手心。

    不但有镜像卡，同时也有已经转化成了法则的那些卡牌。

    子柏风把自己的牌库精简到了三十个，这样可以最大限度地保证自己不会摸到废牌，同时也不会把卡牌用光。

    两个世龗界不同，在那个世龗界里转变了性质的卡牌，在这个世龗界依然能用。

    子柏风抬手，一张卡牌飞出，在子柏风的面前化成了白狐。

    看到子柏风，白狐立刻跳过来，在子柏风的身边挨挨擦擦。

    子柏风之前最重要的能力——卡牌能力，终于回来了。

    而剩下的，还有子柏风的“文道武功”，或许要等子柏风适应了自己现在的道心运转规律之后，才能使用了。

    但无论如何，子柏风都已经有了一战之力。

    ……

    在子柏风创造自己的世龗界，梳理法则，并重新取回自己的某些能力时，在应龙宗，一场争论正在如火如荼的进行。

    “这是你们应龙宗的地盘，你们应龙宗不负责谁负责？怎么能把天下英雄当枪使！”说话的是万宝宗的一名长老，他长的个子很矮，脸很圆，气得鼓鼓的，就像是一只气蛤蟆。

    “多宝道兄说的没错，我们是来参加面仙大会的，不是来帮你们应龙宗顶缸的。”另有一人道。

    “危言耸听，不就是为了消耗其他宗派的实力，来减少你们归仙大典上的竞争嘛？”还有人在窃窃私语，但是在场的人哪个不是高手？所谓的窃窃私语，又和大声说话有什么区别？

    应龙宗主气得胡子都在抖，这些混蛋，好话说尽，就是死活不相信现在形势严峻到了什么程度。

    归仙大典？这样下去，归仙大典能不能开得成还是问题。

    “就是，凭什么推迟面仙大会？我们要见日蚀真仙！”还有人在起哄。

    如果能找到日蚀真仙，应龙宗主哪里还需要自己解释？

    日蚀真仙现在已经不知龗道跑到哪里去了。

    应龙宗主的沉默，却是助长了这些人的怀疑之心，他们纷纷叫嚣着，一个个气鼓鼓地去了。

    应龙宗主心中那个无奈啊，原本只觉得主持面仙大会，是应龙宗万载难逢的一次契机，怎么到现在，却变成了一次巨大的劫难，而这劫难若是不好好处理，怕是整个应龙宗都要赔进去。

    应龙宗主走出了大殿，看向了东北方向，那巨大的死气漩涡越来越大了，就算是距离万里，都能感受到它所展现出的恐怖气势。

    这样的恐怖存在，单凭应龙宗，就算是拼尽最龗后一人，怕是也没办法搞定吧。

    该怎么办？

    “雷摄宗主，我备了几壶好酒，要不要来小酌一番？”

    雷摄宗主摆摆手拒绝了邀请，慢下了脚步，跟在他身后的狂雷长老立刻小跑两步，弓着身子跟在了他的身边：“宗主大人！”

    雷摄宗主沉吟着，上次山水城的人如此嚣张地跑来找他们的麻烦，他虽然不在，但无疑是在他的脸上打了一个沉重的耳光。

    雷摄宗一直自命为四大宗派之外最具实力的宗派，怎么能够忍受这种屈辱？

    “我本想直接去找子柏风讨个公道，子柏风这样死了，倒是便宜了他，哼，否则我定然要他尝尝求生不得求死不能的滋味，让他跪地求饶不可。”雷摄宗主哼道，“不过现在也不能这样便宜了他们。你上次说，他们为了一艘云舟就打上门来？”

    “是的，宗主大人。”狂雷长老适当地让额头见了点汗，显出诚惶诚恐的神色。

    雷摄宗主很喜欢自己下属的这种表现，却不去管一名高深的修士额头见汗有多么假。

    “你去上门，传我的话，让山水城将云舟工厂赔偿给我雷摄宗，我雷摄宗就既往不咎，放他们一马。否则……哼哼……”

    “去吧，传我手谕，带上我雷摄宗的雷蛇大阵，我看他们山水城还敢不敢嚣张！”

    说完，雷摄宗主大袖一摆，大摇大摆地去了。

    狂雷长老看他不见了，这才呸了一声。

    虽然他算是雷摄宗主的亲信，但他并不服气雷摄宗主，装什么装，不就是因为对方的大人死了，这才去欺负别人的小孩子吗？

    有什么了不起的？

    不过……

    这可是大好事啊。

    狂雷长老眼睛一转，云舟工厂肯定是雷摄宗的，确切说进了雷摄宗主的私囊，但是他总也要弄到一些好处不是，云舟工厂里的成品，怎么也要给自己弄上十艘二十艘的，这才算完啊。

    想到这里，狂雷长老转身就跑，这等好处的事，去的晚了可不行。

    同样的争论，在应龙宗的另外一侧，皇帝陛龗下的面前，也在进行着。

    跟着皇帝一起来应龙宗的众多大臣几乎要扯破脸皮打起来了。

    “陛龗下，此地危险不能久留啊！”贪生怕死之辈摆出了重臣的架龗势，趴在地上苦苦哀求。

    “陛龗下，此等危机，我们不能退缩，一旦退缩，怕是会助长其气焰啊，不如我们调集大军，直接将其扑灭在载天州，否则后果不堪设想。”好战者一脸正气凌然。

    这种时候，皇帝又能如何？他也不能一手遮天。

    在这些人的争论之中，还有人在问一个问题，日蚀真仙哪里去了？

    到了尾声时，终于有人提出了一个问题。

    “陛龗下，子知州已死，这种风雨飘摇之际，载天州不能一日无主，还请陛龗下定夺！”

    ……

    蒙城，九燕乡。

    子柏风失去了对这片天地的掌控，带来的后果很严重，譬如灵气的散失，各种便利的消失。

    但是对九燕乡的人来说，其实影响不大。

    背靠丹木神树这个大靠山，它持续不断地释放出灵气，根本就感受不到灵气有散失。

    但是对九燕乡的人来说，真正的打击，是子柏风的噩耗。

    “子大人太傻了，为龗什么那么拼命，不管发生了什么，回到咱们蒙城来不好吗？当个逍遥侯爷，吃香喝辣的，何必那么拼命，何必呢……”不少村民们痛心疾首。

    “你懂什么，子大人是何等英雄人物？怎么会退缩？”也有人不同意，“而且谁说子大人死了？你看到了吗？谁看到了？子大人一定会回来的。”

    普通的村民们只是在心中担忧，对自己的未来忧心忡忡，但是有心者却对美丽富饶的蒙城心存觊觎之心。

    之前这一切都有子柏风法则压制，他们就算是有什么异心也不敢表露出来，此时子柏风已经不在了，再也没有什么可以压制他们。

    这些日子里，蒙城的盗窃、强盗案件增加了几近一倍，就算是官服派出人到处抓人，却也阻止不了这种趋势。

    蒙城的原住民们都是非常拥护子柏风的，可是很多的外来人却不是那么单纯，特别是当初求爷爷告奶奶来到了蒙城的修士们，他们觉得自己这些年简直就是在为普通人当牛做马，付出和回报不成正比，此时一旦坏心起，就再也压制不住。