
    “混蛋！”一只青瓷杯被摔碎在青石地板上，台阶上下跪着的魔昆全身一抖，赶快把身体趴得更低了。

    魔医如同一只被激怒了的公鸡一般竖着脖子上的毛，来回踱着步，在他的面前，有摔碎了的瓷杯、砚台、笔筒、还有断成两截的毛笔等物。

    其中一只镶金烛台也摔断了，纯金的底座就横在魔昆的面前，跪在魔昆身边的魔求吸了吸口水，伸出手就想去抓，却被魔罗一巴掌拍开，还给了他一个：“你想找死！”的眼神。

    “嗯？”听到声音，魔医猛然转过头来，魔罗和魔求两个人如同没龗事人一般继续趴在地上，魔昆心中那个无奈啊，这俩混蛋！

    只知龗道惹事，但是惹了事还要他去收拾！

    他“啪”一巴掌打在自己脸上，大声道：“属下该死！还请主人再给我一个机会，我一定把马头城攻下来！”

    “攻下来？你拿什么把马头城攻下来！”魔医怒吼。

    他为龗什么会如此生气？还不是因为一不小心就错过了时机，竟然让子柏风坐大？

    当初他急匆匆赶回去，是为了准备一个非常复杂的手术。

    子柏风一剑斩下了千剑长老的头颅，而千剑长老毫无疑问是魔医手中的第一打手，魔医不想失去他，这才不得不通过复杂的手术将其复活并使其变得更强。

    而魔昆等人，最初只是魔医抓来的实验材料，谁想到他们竟然顺利转化成了魔人。只是这些人的修为还浅，打打头阵还行，真的对上高手，就只是送菜。

    “属下一无所有，但有一条贱命，就算是拼去这条命，属下也绝对不会让子柏风嚣张……”魔昆大声道。

    “混账！”魔昆怒哼一声，“你拼去一条贱命又有什么用？”

    听到魔医这么说，魔昆却松了一口气，他知龗道，魔医怕是不会责怪他了。

    “这个子柏风，果然比黑日还要棘手。”魔医皱眉沉思，片刻之后，他终于下定了决心，把一本书册丢到了魔昆的面前。

    “拜魔法典？”魔昆看到那书册上的四个字，顿时心中狂喜。

    拜魔法典是“魔典”上曾经提到的一种功法。

    魔典是魔修的入门法典，利用魔典能够操纵死气为自己所用，不过死气毕竟只是死气，等级太低，魔典就算是修炼到机制，也不过是一个普通的修士。

    拜魔法典却又不同，这是当初天魔域的不传之秘之一，这法典拥有九层法诀，修炼到五层时，就可以把死气凝练成魔气。

    这种自身修炼凝练出来的魔气，和外界到处都有的魔气，却又有所不同，其更凝实，更纯粹，威力也更大，其中还能蕴含一些独属于自己的法则。

    “五日之内，修炼到拜魔法典的第三层，我有重要任务给你，如果五日之内没有修炼成功，你就自杀吧。”魔医冷哼道。

    “是，谢主人恩典！”魔昆大声道。

    “你们两个也一样，若是不能修炼到三层，我会让你们求生不得求死不能！”魔医看向了那两人，这俩的小动作，怎么可能逃得过魔医的耳目？无论如何，魔医都是和日蚀真仙同一等级的人物。

    魔昆心中咯噔一下，这俩人这下子可算是凶多吉少了，只希望这俩大爷能够意识到事情的严重性，认真修炼，否则必死无疑！

    “是！”魔昆沉声道，“属下会努力督促他们，让他们勤加修炼的！”

    五日，第三层。

    魔昆从魔医处出来，只觉得汗湿重衫，风一吹凉意直透心底，看两个人还在彼此挤眉弄眼，庆幸逃过了一节，顿时气不打一处来，一人一巴掌打在后脑勺上，差点打个趔趄。

    “老大！”看到魔昆升起了，两个人这才讪讪地不敢说话。

    魔昆翻开拜魔法典，粗略一翻，就翻到了第三层。

    然后，他的目光落在了拜魔法典上的一个特殊的法诀之上，心中道：“原来如此！”

    当拜魔法典修炼到第三层之后，就可以使用一种法术，这个法术叫做“魔灵气”，能够把死气伪装成灵气使用。

    这种功法，是专门创立出来给在人间界行走的魔修的，通过这种术法，可以让魔修在人间界行走，而不会被其他的修士发觉身份。

    魔医这是打算渗透外界了？

    目送魔昆三人离开，魔医也转身离开，他从后门走出，门外就是一道巨大的裂缝，宛若一道丑陋的伤疤，横亘在大地之上。

    在伤疤的中央，墨如意不断从地下吸出死气，一部分就直接释放到了四周的空气中，一部分则被转化成了魔气。

    墨如意之上，三颗镇元宝珠散发着诡异的光芒，这三颗镇元宝珠是魔典之上记载的可以用来代替魔门至宝纳元宝珠的特殊法宝，这些天用起来，魔医发现镇元宝珠的威力一点都不比传说中的纳元宝珠小，似乎威力比典籍上记载的纳元宝珠还要大一些，这让他百思不得其解。不过，谁也没见过纳元宝珠，或许是记载有误。

    魔医这般想着，站在墨如意之前沉思了片刻，走上前两步，伸手抓住了墨如意的把柄。

    入手觉得有些奇怪，但是魔医也没有多想，他直接操纵着墨如意，关闭了对魔灵气的转化。

    “暂时这样，也就够了。”魔医心道。

    三颗镇元宝珠闪烁了一下，就此熄灭。

    在墨如意的正下方，裂缝的最深处，地脉之下，死气喷涌的地方，有一道门户正在慢慢打开，门户之上覆盖着一层光膜，似乎在努力阻止什么东西，那光膜之下，有东西在挣扎着，就像是蝴蝶想要破茧而出，又像是恶魔想要从地狱中爬出来。

    这道门户渐渐稳定下来，薄膜也越来越薄，眼看着就无法阻挡那东西，但就在此时，门户闪了一闪，猛然关闭。

    “吼！”一声愤怒的怒吼从地下深处传来，一只手刺破了薄膜，挣扎着，却依然抵不过渐渐关闭的门户，被重新逼回了地下不知名的地方。

    “什么东西？”魔医皱眉，他摇了摇头，把墨如意收入怀中，转身走掉了。

    ……

    载天州，荒原之上，几艘云舰排列成紧密的队形，急速飞行。

    这些云舰以云军为首，还有几艘应龙宗和载天府的云舰，其中有一些云舰，是当初跟不上而被银翼破日舰抛下，而云军则是半途赶来增援的。

    这支编队的最前方，就是云顾号，顾刚站在船首，眉头紧皱。

    他的一双眼睛时不时地看向死气漩涡的内部，似乎在期望着银翼破日舰随时会飞出来。这种时候，或许整个船队里，就只剩下他一个人对子柏风还抱有一丝幻想了。

    兄弟，你在哪里？

    多年的征战让他觉得子柏风已经是凶多吉少，但是他心中某处却隐约觉得子柏风不应该就这样容易死去。

    “大人！”副将突然叫了一声。

    “什么？”顾刚猛然回神，问道。

    “大人，您看……”副将声音有些颤抖，指向了前方。

    死气漩涡的旋转速度渐渐慢了下来，甚至趋于平缓，狂暴的漩涡所引起的狂风爆鸣也渐渐平歇，到最龗后几乎只剩下类似潮水的哗哗声。

    死气漩涡……停下了？

    “放浮标！”顾刚一声令下，立刻有几名士兵推着几只特殊的炮弹塞进了火炮里，对着漩涡的方向开了几炮。

    正确估算好了距离，那炮弹在距离死气漩涡的很近的地方炸开，几个气球一样的东西从其中弹出，漂浮在了空中。

    虽然被风卷着向南方飞去，但有了这几个浮标当做参考物，立刻就可以判断出来，死气漩涡确实是停下来了。

    不但停止了旋转，甚至停止了向外扩张。

    “派侦查人员！”顾刚却依然不敢确信，他下了命令，立刻有几名士兵乘坐上了云舟，向死气漩涡飞去，为了保险起见，他们还在云舟的后面系上绳索，一旦有不对，侦查云舟若是来不及转向，就直接把他们拽回来。

    几名士兵飞到了死气漩涡的附近，就发现死气漩涡确实是停住了，除了向外散发的如同雾气一般的死气，再无其他向外扩张的迹象。

    “死气漩涡停住了！”那些士兵的汇报，让整个云舰之上一片欢腾。

    却只有极少数人露出了沉思的神色，而顾刚更是心中咯噔一下。

    他虽然是军人，却拥有军人大多没有的政治智慧，此时他心中所想到的第一个念头就是：“糟糕！太狡猾了！”

    魔医对人心的揣测，怎是一个狡猾可以形容的？

    以顾刚对朝廷的了解，死气漩涡既然已经停住了，定然会在内部引起一番争论。

    这种时候，绝对有很多人选择鸵鸟政策。

    死气漩涡既然停住了，而且占用的还是荒原之中没啥用处的土地，对天朝上国几乎没什么损失，又何必去管它？让它自生自灭就是了。说不定哪天它就自己消失了？

    在天朝上国那无线广袤的土地上，有太多类似的地方了，既然影响不到天朝上国的统治，何必去管他？

    以他对这官场的了解，说不定现在已经有无数的人开始争夺载天州的知州一职了。

    他不知龗道死气漩涡中的情况到底如何，但是他所猜测的八九不离十。

    现在的魔医手头并没有太多人能用，而且还有一个马头城如骨鲠在喉，吞吐不能，这种时候招惹太多敌人，实非不智。

    所以，当魔医觉得已经拥有了足够的地盘，可以慢慢发展自己的力龗量时，他就暂时停止了死气漩涡向外扩张，把珍贵的魔气用在培养更多高手上。

    子柏风已经被他困在了死气漩涡之内，双方虽然僵持不下，但子柏风总翻不起风浪来。

    没有了子柏风，日蚀真仙在外面独木难支，何惧之有？

    “立刻报告！”沉默了片刻，顾刚还是下了决定。

    无论如何，他是一名军人，他需要做的就是服从命令，如何决断，由上位者们决定。

    希望他们不要做太离谱的判断才好。

    ……

    这几天，燕小磊的日子很不好过。

    突如其来的，笼罩在整个山水城之上的规则消失了。

    已经习惯了利用这种规则管理整个城市的燕小磊，突然就失去了自己最有效的工具。

    其实山水城内部还好。

    山水城的住户主要是两种人，一种是当初山水院的役户们，他们虽然人数不少，但是大多都是普通人，老实本分习惯了，就算是突然有什么变化，也不会闹出问题来。

    另外一种，就是从蒙城来援建的人了，这些人可以说都是子柏风的死忠，大多也不会出问题。

    大家都憋着一股气，不想子柏风去世的消息是真的，大家都在努力维护这个城市，维护这个迅猛发展，让他们感受到了希望的城市。

    虽然也有一些其他的麻烦，但大多都被燕小磊直接扑灭了，毕竟他也不是省油的灯。

    真正的问题来自于外部。

    子柏风离开之后，其实麻烦就开始增多了，好在他雷霆一怒，拿雷摄宗开刀，直接震慑了无数人，让他们不敢再嚣张。

    但是燕小磊不得不承认，这些人之所以没敢报复，没敢上门来找茬，其实都是畏惧子柏风，畏惧子氏一门三名仙君。

    此时子柏风一家都已经不在了，说不定都死在了死气漩涡之中，只剩下一名风火仙君柱子来撑门面，威慑力顿时有些不足了。

    之前有三名仙君，可以让山水城跻身第一流的势龗力之中，而此时只剩下一名仙君，却遽然就堕为二流末的势龗力了。

    譬如雷摄宗，也有一名仙君坐镇，而除了仙君之外，他们数千年的宗派，底蕴比之山水城要厚得多。

    这不，燕小磊一直担忧的事情果然发生了。

    “大人，怎么办？”宋巡正愁眉不展，问道。

    半个时辰之前，雷摄宗的狂雷长老带着一大堆人突然上门，提出要见燕小磊，还开出了让人很难认同的条件。

    “让燕小磊给我滚出来，给道爷我跪地赔礼认错，然后再把云舟工厂双手奉上，道爷我说不定心情好，饶他不死！”狂雷长老长驱直入，直闯政务中心。

    若不是宋巡正带着几名士兵拼死把他们拦住，他们怕是能直接打进政务中心里来。

    好多歹说，推说燕小磊不在，宋巡正把他们拦住，一边好声好气劝住他们，一边迅速派人去报信。

    宋巡正担心燕小磊年轻气盛惹事，不敢直接把消息告诉燕小磊，而是先去报告给了井信和非红子。

    子柏风的噩耗传来之后，此时还坚定地站在子柏风身边的盟友，就只剩下了两个势龗力，其中一个就是机巧宗，这些人虽然名为机巧，却并不是奸猾之人，关键时刻，是一群靠得住的朋友。另外一个就是非间子所代表的鸟鼠观了。

    或者说，后者并不能算是盟友，但是在这种时刻，宋巡正已经不敢再拿子柏风的下属来看待他们了，毕竟非间子是巡察司的一员，现在他的存在，对这风雨飘摇中的山水城也是一种极大的支撑。

    这两人闻讯，也不敢擅自做主，连忙报告了平棋长老和非间子。

    眨眼之间，这俩人就都来到了燕小磊的书房里。

    宋巡正这才来向燕小磊报告。

    “雷摄宗欺人太甚！”平棋长老是个暴烈性子，他猛然一拍椅子，站了起来，怒道：“老夫去和他理论！”

    非间子只是把玩着自己的剑，他和子柏风的关系，并不仅仅是普通的盟友，或者上下属的关系，他师从先生，也曾经被先生叮嘱过，一定要保护子柏风的安全。

    这种事情他从未说过，但非间子一旦答应了，就绝对不会反悔。

    而且，有一件事，他谁也没告诉。

    子柏风没有死。

    别人不知龗道，但是他绝对知龗道。

    因为他曾经立下道心之誓，而立誓的对象就是子柏风。

    如果子柏风死了，他的道心也就解脱了自由了，这种冥冥之中的感受，是最为准确的。

    而现在，道心之誓依旧牢不可破，所以子柏风没死。

    子柏风没死，那么他就一定会回来的。

    没有人比非间子更了解子柏风的韧性，这个少年，他不达目的誓不罢休，几年前他就领教过了。

    “不必！”燕小磊从座椅后面站起来，挺直了腰杆。

    “两位不必动气，此事乃是我山水城的事，由我山水城来处理即可。”燕小磊微笑着，他的表情和子柏风有十分神似。

    看着燕小磊的表情，恍然之间，磉看到了子柏风就站在那里，微笑着安抚众人。

    燕小磊的身上，有着一种坚韧不拔的信念，和绝对的自信，似乎他说能够处理，就能够处理！

    “大人！”宋巡正急了，他虽然是燕小磊的下属，而燕小磊不过是一个十来岁的少年，但是他对燕小磊心服口服，忠心辅佐，不敢有丝毫的忤逆。

    不过此时，他却不敢苟同燕小磊的做法，这种时候，意气用事是不行的！

    必须想办法阻止他！

    宋巡正转身就跑：“我去找柱子大人！”