
    “风火仙君大人，陛龗下招您觐见！”当一名太监捏着尖细的嗓子来通知柱子时，柱子有些疑惑，皇帝招自己觐见做什么？

    不过这些日子皇帝偶尔会召集各大宗派、各大势龗力的高端人士去面圣，商议死气漩涡的事宜。

    “哦，陛龗下只召集我一人吗？”柱子问道，那太监低头道：“咱家不知，咱家只是奉命来传召风火仙君大人。”

    那太监心中不爽，你这个乡野粗人，竟然胆敢问皇帝陛龗下的决定，定然是活腻了。

    其他的仙君要么是仙风道骨的老者，要么是英姿勃发的高人，哪里像眼前这个仙君一样？知龗道的说他是仙君，不知龗道的还以为他是一名普通猎户呢。

    不过他也只是敢在心中腹诽，不敢多说什么。

    “你们先自己练着。”柱子对那几个正在演练比试的鸟鼠观弟子道，然后对自己亲传弟子郭大力招招手，叮嘱了几句，对那太监道：“走吧。”

    “仙君大人您不换身衣服吗？”那太监小心提醒道，柱子一身粗布短打，实在是不怎么适合面圣。

    柱子低头看了看自己的衣服，刚才指点自己的徒弟们时，把身上弄脏了，他进屋换了一身干净衣服，道：“走吧。”

    那太监暗地里翻了一个白眼，却也不能再说什么，这些仙君们是站在最顶端的存在，即便是皇帝陛龗下也对他们客客气气的，他一个小小的太监，也只能在心中腹诽一下，找一点优越感，若说真的出言指责，那是绝对不敢的。

    柱子哪里会在意这些，他本就不是那种八面玲珑的人，心中对这些自甘堕落的太监们也没什么好龗的想法，更不会在意太多。

    太监和柱子前脚刚走，宋巡正后脚就到了，听说柱子被皇帝陛龗下招去了，顿时急得跳脚：“这该怎么办才好？”

    在场的这些人听到宋巡正这么一说，顿时也都着急了，郭大力道：“您别急，我们先跟您过去，不管如何，人多了总是好一些。”

    宋巡正一听这话也有些道理，连忙带着他们转身就走。

    匆匆忙忙赶回到政务大厅，进门的时候，发现政务大厅几乎已经完全被雷摄宗接管了，一群身穿雷摄宗服饰，面色冰冷的弟子把守住了大门，不让任何人进入，郭大力年轻气盛，差点就和他们打起来。

    还是宋巡正比较有眼色，连忙拦住了他们，带着他们直绕后门。

    宋巡正年龄比郭大力大些，眼界自然也有所不同，他一眼看过去，就看到这些雷摄宗的弟子一个个气势沉稳，面容冷肃，显然是真正的精锐，和当初他们打上雷摄宗时所面对的雷摄宗弟子完全不是一回事。

    事实上，这些人便是雷摄宗最精锐的“雷蛇弟子”，四十九名弟子共同组成“雷蛇大阵”，乃是雷摄宗除了仙君之外最强的战力。当初这些优秀的弟子们都去打擂了，几乎没有一个留在雷摄宗，所以他们早就已经憋了一肚子气，一直想要找个机会给山水城一个教训，此时更是丝毫不留情面。

    宋巡正熟门熟路，找到了一个偏门无人把守，一窝蜂冲进去，谁想到到了中院，还是被雷摄宗的弟子拦下。

    宋巡正听到里面“啪”一声响，显然是茶杯摔碎的声音，顿时大急：“大人，大人您没龗事吧！”

    燕小磊并没有回答他，他只听到燕小磊的声音一字一顿地响起：“我很好奇，是什么让你觉得你可以对我山水城指手画脚？难道你不怕我山水城的报复吗？”

    “我怕？”狂雷长老嚣张的大龗笑声响起，“你这个小东西，是吓糊涂了吧！你以之为依仗的子柏风已经死了，你以为我们会怕你？”

    “那你是害怕先生了？”燕小磊冷笑。

    狂雷长老狂笑声突然止住，他倒是没想到竟然把自己绕进了坑里，他哼哼两声道：“牙尖嘴利的小子，空逞口舌之利又有什么用处？乖乖把云舟工厂交出来，我看在你年龄还小的份上，饶你不死，说不定还大发慈悲，收你为座下烧火童子，日后能保你一命，否则……哼哼……”

    “狂雷，你别欺人太甚，云舟工厂是我机巧宗和山水城共同的产业，你要我云舟工厂，难道是不把我机巧宗放在眼里？我机巧宗虽然没你们雷摄宗人多，嘿嘿……”平棋长老的威胁非常明显，他们虽然人少，可也不怕雷摄宗，相反，如果雷摄宗得罪了他们，反而麻烦多多，因为机巧宗是以各种机关消息为主，是做生意的，如果没有了雷摄宗的各种技龗术支持，雷摄宗自己倒是有些麻烦。

    “平棋长老哪里话，我怎么会看不起机巧宗？不过山水城攻我山门，伤我弟子，令我雷摄宗大损颜面，若是就这样轻轻放过，让我雷摄宗如何在世间立足？”狂雷长老道，“我雷摄宗也并非不知好歹之辈，我已经打听过，云舟工厂山水城有七成份额，机巧宗却只有三层，我所要的只是这七层份额，甚至我可以再多分一层给机巧宗，你四我六，和我雷摄宗合作，岂不更愉快？”

    雷摄宗也不是傻子，他们当然知龗道，所谓的云舟工厂，定然是需要机巧宗的技龗术支持，如果没有机巧宗，单凭他们雷摄宗可没办法生产那种成本极低，性能极佳，利润极高的云舟。

    所以他立刻就抛出了一个诱饵。

    “我奉劝你雷摄宗不要痴心妄想了。”平棋长老冷笑，“我机巧宗决不答应！”

    听到平棋长老这么说，狂雷长老顿时恼怒万分，不过他还是耐着性子道：“平棋长老，你们机巧宗向来擅长趋吉避凶，目前情势如此明显，何必为了所谓的面子伤了里子？山水城现在无法提供你们任何好处，你们何必为了之前的一个承诺，而和我雷摄宗交恶？机巧宗向来出聪明人，想来这个问题不会想不明白吧。”

    平棋长老心中冷笑，没错，机巧宗向来出聪明人，所以才更不会答应雷摄宗的这个所谓的条件。云舟工厂最大的利润来源——那特殊的阵法核心技龗术完全掌握在小盘的手中不说，就算是退一万步，机巧宗也不会在这种时候舍山水城而去，和雷摄宗做苟且之事。

    别人不知龗道，但是子柏风的能耐，他们岂能不知龗道？

    就算是子柏风的能耐他们不知龗道，机巧宗是什么宗派？

    机巧宗的奇门长老平阵在术数推算一道上，能够在所有已知的高手中排在前三，他的推算之术可以说是几乎没有他推算不出来的东西，可他却推算不出来子柏风的任何信息。

    而世间传言子柏风死去之后，平阵长老曾经再次推算过，依然推算不出子柏风的任何信息，不但推算不出不说，不过是略加推演，他竟然吐血三升，元气大伤，差点卧床不起。

    这是什么概念？

    他们虽然推演不出子柏风的遭遇，却可以推理出来。

    子柏风不但活着，而且有大际遇！

    往日的子柏风，虽然无法推演，却绝对不至于让平阵吐血！

    再则，子柏风的未来运势推演不了，以平阵长老的能耐，子柏风身边的几个人的生死他还是能够窥探一二的，不论是子坚，还是其他人，此时都活得好好龗的。

    他们都活得好好龗的，那子柏风呢？更不用说。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒！”狂雷长老怒喝，他转首看向了身穿巡察司服饰的非间子，冷喝道：“难道你们巡察司也要插手此事？”

    非间子冷冷道：“我虽然是巡查仙人，可我首先是鸟鼠观弟子，子大人乃是我鸟鼠观宗主，山水城也是我鸟鼠观的产业，容不得别人觊觎！”

    “哼哼，既然如此，今日就别怪我不客气了！看我今日夷平你山水城，不但云舟工厂是我的，山水城也是我的！”狂雷长老冷哼。

    如果山水城是一个别的城市，他说不定还不敢这样嚣张，不过山水城乃是根据拓荒法律自建的城市，这样的城市并不是朝廷所管辖和保护的，即便是他们真的把山水城灭了，只要不大肆屠杀平民，朝廷也不会去管。

    “来人，摆阵！”狂雷长老双眼之中闪烁着电光，“今日我就让你们见识见识我雷摄宗的雷蛇大阵的厉害！”

    ……

    “陛龗下，风火仙君大人已经带到了。”太监汇报之后，躬身褪下，柱子也上前向皇帝见礼。

    自从死气漩涡出现以来，为了保护皇帝的安全，皇帝的行宫已经迁移到了应龙宗的腹地，此地距离山水城，即便是乘坐云舟，也要飞行两刻钟时间，柱子进来时，朝堂之上还争论不休，看到柱子进来，只是停了一停，就又争吵起来。

    柱子站在那里听了片刻，顿时眉头紧皱，怒火中烧。

    这些人讨论的，竟然是载天州的归属！

    “风火仙君。”终于，皇帝开口了，柱子抬头看去，皇帝和颜悦色道：“日前，国师亲自开坛推演，却完全无法得知子柏风的下落，谓之朕道，但凡世间之人，无一不能推演，既然不可推演，就只有一个结果，那就是已经身死道消，切杀死其之人已经超脱天地，实力惊人。此事已经经过了日蚀真仙的认证。”

    他顿了顿，道：“子爱卿为国捐躯，本应厚葬，只可惜尸身不知所踪，而正值特殊时刻，载天州不可一日无主，子爱卿父母皆生死未卜，你和子爱卿素来交厚，特此召唤你来，将朕的决议告知于你。”

    那意思是，我找不到人通知了，所以通知你一声，这事就算是揭过了。

    “陛龗下！”柱子一躬身，大声道：“子大人还活着。”

    皇帝眼中闪过一丝愠怒，不过还是道：“你说子爱卿还活着，可有何证据？”

    “陛龗下，我没证据，但是他确实还活着，现在正在死气漩涡之中和魔医争斗。”柱子硬邦邦道，让他找证据他确实没有，但是他绝对相信自己的判断。

    子柏风怎么可能死？他不可能就这样死掉！

    就算是上天入地，他都不会死！

    “风火仙君，你的心情我可以了解，不过你如此胡搅蛮缠，可是有失风度。”一人道，“陛龗下爱民如子，不计较你的失礼，你还不速速谢恩退下？”

    柱子转脸看过去，那人身穿朝服，柱子哪里认得这是多么大的官儿？不过现在再大的官儿他也不惧，他身为仙君，什么官都不能在他面前摆谱，他一眼怒瞪过去，那人顿时吓得向后一缩。

    那人虽然官职较高，文道官声之上也有不错的造诣，但是和柱子这种真刀真枪拼出来的主儿比起来，却还差了许多，术业有专攻，柱子的百劫之道和武道或许在治国之上远不如文道官声，但是总体的修为上，却比那官员要高。

    那官员也不会傻到和柱子瞪眼，连忙转向，趴在地上，对皇帝道：“陛龗下，此等危急时刻，载天州不可一日无主，臣推荐一人，兵部武选清吏司郎中荣海波，荣海波曾任领兵大将，作战经验丰富，也有地方主政经验，更熟悉兵部流程，此时出任在天州知州，调遣兵力、执掌防务，乃是首选人选。”

    “陛龗下，不可！”又有一人趴伏在地上，大声反对道：“荣海波虽曾经领兵作战，但并无大功，更因为不善处理与同袍的关系，被上下排挤，此人难以服众，臣推荐工部营缮清吏司郎中董鑫田，董郎中已经在载天州为官多日，深得载天州上下官员信赖……”

    “胡说，董鑫田之前跟着红琴英已经犯下大错，岂有再次录用之理……”

    两拨人马争论起来，彼此互不相让，听着他们争来争去，柱子心中有一种难言的愤懑之意，真想怒吼一声，挥舞拳头把他们全都打个稀巴烂。

    或许感应到了柱子的情绪波动，皇帝对一旁的侍卫使了个眼色，顿时就有人下来，对柱子道：“风火仙君大人，请跟咱家下来休息吧。”

    柱子的拳头握起又放下，又握起，如此三次，这才忍住了心中的愤怒，恨恨地看了这些人一眼，转身而去。

    ……

    死气漩涡之中，子柏风完全不知龗道外面正乱成一锅粥了，今日一早，死气漩涡的压力突然变小了，一切竟然呈现出了风平浪静的趋势。

    青石山上，众人似乎也忘记了外面的危险，燕老五老爷子此时正在和子家的一名族人争论这种地方该种什么作物，燕老五跟着子柏风开垦了许多的地方，已经是熟门熟路了，此时正在卖老资格：“我可是去了好几个地方了，死亡沙漠你去过吗？望东城你去过吗？哦，我忘记了你一直住在望东城，都没去过其他地方。”

    那子氏族人气得胡子发抖，怒道：“去过那么多地方又如何？能证明什么？唵？唵？你厉害你倒是证明给我看啊，我看你能不能在沙地上种出稻子来！”

    “我能种出来你怎么办？”这边燕老五还不服，两个人扯着胡子就走，好像是真找地方种水稻去了。

    子柏风躺在向阳的地方，本来还在懒洋洋地看着从魔席那里拿来的魔典纪要，他翻了一个身，却总觉得心中有些东西放不下，还是把书丢到了一边，坐了起来。

    他一招手，青瓷片就出现在他的手中。

    这青瓷片现在能躲就躲，大多时间都在青石叔那里，但是只要子柏风需要，只要子柏风一招手，青瓷片就会出现在他的手中，不论距离多远，似乎完全不受时空限制。

    其实也正常，这片天地就是青瓷片的本体，青瓷片在这方天地里，可以任意存在在任何一处。

    子柏风拿着青瓷片，问道：“青瓷片，我且问你，你把我的领地怎么样了？”

    子柏风虽然还可以俯瞰世龗界，但是整个世龗界又恢复了当初完全被浓雾笼罩的样子，只能隐约看到地貌轮廓，根本就看不到细节。

    青瓷片当然不会回答，子柏风皱起眉头，道：“我知龗道你有意识神智，别装蒜，乖乖给我回答！”

    青瓷片还是沉默不语。

    子柏风顿时不乐意了，他冷声道：“你是不是想要我把你大卸八块才能变乖一点？”

    他一抬手，胸中的道心轻轻一跳，一道符文亮起，在子柏风的眼前显现出了一个三角星的标志。

    子柏风本来只是在威胁这青瓷片，谁想到这三角星标志刚出现，青瓷片竟然颤抖了一下，它左右晃了晃，似乎在寻找什么，然后猛然蹿进了子柏风的怀中，一道光芒从子柏风的怀中射出，在子柏风的面前化成了人形。

    书儿。

    书儿闭着双眼，皱着眉头，等他睁开眼睛时，双眼射出了两道青光，子柏风仔细看去，他的右眼瞳孔之中，似乎还有一块瓷片在旋转。

    在场的所有人之中，瓷片和子柏风、青石叔之外，联系最紧密的就是书儿了，很久之前，书儿就帮子柏风监控瓷片中的异动。