
    蒙城，寄剑林前，三十多名修士聚集在寄剑林前，神情激昂。

    在寄剑林之前，几名打着赤膊，手持锤子、火钳的打铁师父一脸气愤与不屑。

    “让我们进去，子柏风已经死了，你们凭什么霸占这寄剑林！”站在这三十多名修士最前面叫嚣的一人叫做暮钟，他曾经是丹木宗的弟子，后来随着丹木宗的溃散而流落外地，就在前不久，子柏风完全接管了蒙城地界，他们听闻蒙城这边是修仙圣地，这才又回到了蒙城，成了一名生活在蒙城的普通修士。

    最初，他们通过辛勤劳动换取灵气，这种交换与绝对的公平并不是每个人都能认同的，总有人想要钻空子，在子柏风的规则失效之后第一天，暮钟就放弃了自己那份类似教习的职业，在自己的居所里打坐修炼之余，又纠结了一帮和他一样的修士，拉帮结派，霸占灵气、抢夺玉石、欺凌普通民众，冒犯官府，现在甚至还打算强冲寄剑林。

    但是铁燕村和刀刘村的人怎么能同意？

    这些日子，刀刘村的生意越发扩大了，寄剑林的范围也在扩大，到最龗后，刀刘村的刀剑炉子都建设到了寄剑林附近。

    看到有人打算强闯寄剑林，这几名打铁师傅立刻不干了。

    他们一个个身上肌肉黝黑发亮，胸肌和肱二头肌高高耸起，身上遍布高温灼烧的伤疤，粗犷之中带着一丝狰狞，面对三十多名修士，他们丝毫不惧，挥舞着自己的火钳火锤，挡在门口寸步不让。

    听到暮钟的话，他们甚至都懒得回答，只是不屑地冷笑。

    笑话，我们凭什么不让你们进去？就凭这后山的所有刀剑，都是我们一锤一锤打出来的，寄剑林不但是子大人的，更是我们刀刘村和铁燕村的，凭什么让你进去？

    “你们再不让开，就不要怪我不客气了！”看这几人丝毫不让，暮钟狞笑道：“兄弟们，给我们杀了他们，我们把寄剑林的剑妖都抢光！”

    寄剑林的大门之内，刘大刀和几名修士站在一处，看着外面。

    “同样是丹木宗的弟子，我觉得小吕你倒是不错，不像是丹木宗的人，那个暮钟倒像是真的丹木宗弟子。”刘大刀捏着下巴上被火星燎了一半的胡子，点头道。

    被他称为小吕的，其实是一名年岁比他还大的修士，不过因为修为不错，所以显得比较年轻，他叫做吕烈，丹木宗破灭之后，曾经做过一段时间带人参观丹木宗遗迹的导游仙人，后来应龙宗到来，他才来到蒙城。

    在蒙城，他参加了几次和应龙宗的大战，渐渐融入了蒙城之中。当初刀刘村招收私塾先生，他杀入重围，淘汰许多对手，成了刀刘村的一员，这些日子下来，除了每日早晚课之外，他当初修行者的习气，却是被磨灭了不少。

    这些日子的磨练，让他对道有了更深的领悟，近些日子以来，他甚至渐渐开始凝聚道心，这在以往，是他绝对不敢想的。

    须知，就算是整个丹木宗，都没有一名修士能够真正凝练出来道心，更别说道心永固，位列人仙了。丹木宗，毕竟不过是一个偏远小国偏远处的偏远宗派罢了，若不是因为在地下妖国附近，也不会被其他人重视。

    听到刘大刀毫不客气的调侃，吕烈无奈苦笑，道：“无知者无畏罢了。”

    来的越早，对蒙城的了解越多，就越明白，蒙城的底蕴，绝对不止是一个子柏风。

    在蒙城，人与妖和谐共处，家家户户少则一只，多则数只妖怪，大大小小的妖怪，即便是还没有化形能力的小妖，也都有不错的战斗力，更不要说几乎每个资质不错的年轻人都有一把剑妖。

    就算是资质不好，不能修仙的人，在充裕的灵气滋润下，身体也几乎堪比刚刚入门的修士。

    出于对天地平衡的考虑，子柏风并未强行普及修仙，他知龗道长生不老绝对不是人类应有的生存状态，健康长寿，生活安闲，这就是子柏风所能给予他们的极限了。

    修仙，毕竟只是极少数人的修仙，之前虽然不了解这世龗界的本来面目，但子柏风依然本能地觉察到了这点。

    其实同样的，妖怪也是如此，并不是所有的妖怪都可以一直进阶，妖怪也有资质一说，绝大部分的妖怪，终身也就是两三阶的小妖，寿命得以延长，却也不能长生不老，只是能够和自己的主人常相伴，同生死。

    真正能够不断进阶突破的，还是在子柏风身边的那些小妖们，因为有养妖诀的加持，他们可以无惊无险，毫无波折地平稳升级，水到渠成，简单至极。

    “没错，无知者无畏。”刘大刀点点头，“他们这些傻瓜，都觉得子大人死了，子大人怎么可能会死？他老人家可是会长命百岁，不对，万岁，也不对……”

    刘大刀抓着自己的胡须，有些苦恼要怎么去形容。

    他犹记得最初的时候，对子柏风不理不睬，不信任的样子，现在想想看当初自己多么可笑。

    吕烈翻翻白眼，他虽然对子柏风也很是佩服，但是对子柏风的认同绝对没有刘大刀这般无底线，如果子柏风真的没死的话，为龗什么笼罩在蒙城之上的奇特规则消失了？

    他们虽然不知龗道这规则从何而来，但是那玄而又玄的规则，确实曾经是整个天地的最重要部分。

    如果不是规则消失，这些人怎么可能那么嚣张？

    “兄弟们，给我冲，给我烧光、杀光、抢光！”暮钟怒吼道。

    “冲啊！”他的身后，一道道剑光亮起，那些修士们纷纷放出了飞剑，直冲最前面的那些铁匠师傅。

    铁匠们嘿嘿一笑，身边的炉子、锤子、钳子纷纷飞起，若是子柏风的幻形诀还在的话，这些家伙们定然也会换形成一水儿的糙汉子，和这些修士们斗在一起，但是现在他们只能本体作战了。

    两方就要接触，碰撞一触即发，就在此时，两股惊人的气势，从两个方向同时爆发。

    西北方向，一股妖异、邪恶的奇特感觉突破了无尽的空间，笼罩了整个蒙城。

    那一刻，整个蒙城所有人都面色剧变，心中不由自主地浮现出了一个身高万丈，面有独目，身具豹纹，全身妖气冲天的恐怖人影。

    那恐怖的人影面孔突然放大，一只绿色的独目占据了每个人的视野，夺魂摄魄！

    诸犍妖王！

    那一刻，不论是妖怪还是修士，都在心中升起了无尽的战栗之感，几乎失去思想的能力。

    死亡沙漠与诸犍妖王的领地接壤，诸犍妖王不止一次曾经侵入过子柏风的领地，不过都被子柏风无情击败，而此时子柏风的力龗量完全消失，诸犍妖王确认了消息之后，终于悍然入侵临沙州！

    作为超越了妖神的存在，诸犍妖王不但是一处妖国之主，更是难以对抗的恐怖对手。

    曾经的死亡沙漠，已经化作了一片黄沙之中夹杂绿洲，生机勃勃之地，而此时在死亡沙漠与泰丙国的交界处，数十团妖云从虢山彼侧飞出，当先一朵妖云尤其巨大，在妖云之上，有一只高高的宝座，诸犍妖王端坐其上，身高数丈的身躯显得格外雄壮威武。

    而在他的身前，数十只妖龙列队，在最前面的那只妖龙之上，一只巴掌大的老鼠挥舞着手中像极了瑞士军刀的奇特武器，蹦跳着叫嚣：“子柏风，你也有今天，算你死得早，逃得快，否则你梁渠爷爷定然让你知龗道我的厉害！杀，杀呀！”

    在数十朵妖云之上，无数的妖兵妖将齐声呐喊：“杀呀！”杀声震天，威风赫赫！

    眼看着自己麾下兵强马壮，人人堪用，诸犍妖王意气风发，哈龗哈大龗笑，那哈龗哈大龗笑的恐怖映像更是映入到了整个临沙州的生灵心中。

    当诸犍妖王的影像映入到胸中时，别说尚未成为真正的妖神的灵虎王和玉蚕王了，就连已经成为妖神的巨虎王、红羽都全身战栗，如堕冰窟。

    甚至因为他们已经是妖神，掌握了部分规则的力龗量，所以觉得更加的感受到了诸犍妖王的恐怖。

    那哈龗哈大龗笑的声音遽然停止，诸犍妖王冷声道：“地下的那些小妖们，限你们半个时辰之内献出镇元宝珠，出来投降，发誓效忠于我，我可以看在大家都是妖类的份上，饶你们不死，如若不然，别怪我诸犍妖王不顾同族情分，赶尽杀绝！”

    他自始自终没有提到那些蒙城的人类，因为在他看来，人类不过是可以被奴役和使用的工具罢了，根本就不需要有任何的权力。

    蒙城书院，先生正在自己的小院里读书，听到诸犍妖王的话，却是眼中精光一闪，慢慢抬起头来，不过转瞬之间，他就又摇摇头，又埋首群书之间。

    而就在此时，一股更加庞大的气势从东方的天空传来。

    “小小妖蛮，不自量力，镇元宝珠是我的，就凭你，也敢夺走！”日蚀真仙的声音响彻云霄，在九天之上来回回荡。

    东方的天空，一身黑袍的青年悬空而立。

    他的身边虽然没有太多的仙灵之气，但是在他看来，这些仙灵之力对抗一名妖蛮，绰绰有余。

    现在虽然没有了地仙这种修行方式，不过通常来说，能达到地仙实力，就能够在人间界列入天榜。而天榜是只有人类高手的，妖怪并没有被列入进去。

    毫无疑问，诸犍妖王就是能够列入天榜的。

    但即便是这样又如何？天榜对应的毕竟不过是地仙，而他日蚀真仙，可是天仙！

    而且，当初日蚀真仙从仙界带来的大量仙灵之气，被子柏风截留在了蒙城，就在九天之下，八天之上的位置，那里虽然已经是极为接近仙界，等闲人类不可能到达的地方，但是日蚀真仙只要稍稍想些办法，总能回到九天之下八天之上，将那些仙灵之气取回来，届时他就能拿回大部分的实力。

    就在两股庞大的气势碰撞时，寄剑林中，突然亮起了一道光线，然后“寄剑林的喧嚣”出现在了寄剑林中。

    子柏风到了之后，一脸古怪抬起头，无奈道：“这些家伙……竟还真当我死了？”