
    看燕小磊依然表情淡定，他冷笑道：“或许你还不知龗道面对的是什么样的敌人，万宝宗的猎杀小队，乃是四宗六派十二门之中最强的猎杀小队，就算是应龙宗大有仙君麾下的掠夺者团队也要甘拜下风，不过我雷蛇大阵也不差。万宝宗的猎杀小队三十六人乃是长于猎杀，我雷蛇大阵不论是猎杀还是防守，都是首屈一指……”

    看狂雷长老越说越嗨，燕小磊眼中满是疑惑：“不论是应龙宗还是你雷摄宗，都不过是我们山水城的手下败将而已，你现在吹来吹去，莫非是什么恶毒巫术？不然你为龗什么那么兴奋？”

    就像是打鸣打得正高兴时被扼住了脖子的公鸡，狂雷长老那最龗后一个“指”字拉长了音，听上去像是一个绷不住漏气了的响屁。

    “还有，四宗六派十二门是什么东西？为龗什么我第一次听说？”看他的脖子突然变粗了，燕小磊却还是不放过他。曾经子柏风是敦厚君子，但自从穿越之后，子柏风就成为了一名真正的毒舌，若是子柏风稍稍下点功夫，说不定他的那条剧毒之舌也能炼成一只妖怪，定然是舌绽金莲，死人说活。

    燕小磊被人称为小柏风，不但是言行，就算是毒舌都学会了，只是燕小磊比子柏风更****，这华丽丽的毒舌平日里都是藏起来的，就像是真正的毒蛇，只在关键的时刻突然抽冷子出来咬人。

    旁边还坐着的非间子等人都有一种莫名其妙的即视感，似乎站在眼前的不是燕小磊，而是子柏风。

    非间子忍不住摇头，对燕小磊竖起了一根大拇指，他的袖中，玉簪剑已经蓄势待发，只要狂雷长老一怒，他就要抢先出手，先把狂雷长老射杀在这里。

    “咳咳。”平棋长老道：“四宗六派十二门是一个在部分宗派中流传的称呼，基本上就是排不进前四，也排不进前十，但是掰着手指算算，勉强能够排进前二十的门派向自己脸上贴金的称呼。”

    “这么说，雷摄宗勉强能排进前二十？”燕小磊恍然大悟。

    “错了……”非间子不动声色接口：“大概勉强能排在前二十二吧。”

    “你们找死，布阵，动手！”狂雷长老怒吼，他自己率先出手，一道闪电直劈燕小磊，势要把燕小磊轰杀成渣！

    燕小磊只是轻轻摇了摇头，狂雷长老所射出的电流，眨眼之间就已经被一股无形的力龗量强行扭转了方向，吸入了地下，然后一股庞大的力龗量从地下传来，狂雷长老只觉得万斤巨力压在自己身上，他的双腿压根就站不直，咚一声跪在地上，那股力龗量如此狂暴剧烈，跪倒在地的刹那，他的膝盖都差点碎裂成了好几片，那力龗量却越发巨大了，吸引着他腰部下折，腹部弯曲，四肢诡异扭曲着贴在了地板上，就像是被苍蝇拍拍了的苍蝇。

    同样的情况，不但发生在他的身上，还发生在其他的雷蛇大阵的身上，他们四肢扭曲着，排列成了各种各样的形状，门外还在着急的宋巡正吓了一跳，还以为这是什么诡异的招式，不然为何那么整齐划一？为何同时摆出了诡异的动作？

    “雷摄宗不愧是大宗派，这等动作，我鸟鼠观就绝对摆不出来！”一名鸟鼠观弟子还在感慨，叹了一口气，道：“我鸟鼠观虽然有掌门人和师父这种奇才，但毕竟时日还是短了一些，不知龗道这奇特的姿势有何妙用？”

    说着，他试着将自己的四肢扭曲成了这种形状，仔细品评了一番，又换了一个姿势，觉得这姿势切换之间，很有点意思，其他人也都开始尝试，日后这些人有的发明了霹雳舞，有的发明了机器人舞，有的发明了瑜伽，有的发明了野球拳，都成了一代名家，名传后世。

    直到燕小磊打开门，大吼一声：“宋巡正？宋巡正呢？”

    “大人，大人，我在这里呢，您没龗事吧！”宋巡正连忙跳出龗去，燕小磊疑惑道，“我能有什么事？你满头大汗，跑去干什么了？去，找几个兄弟，把这些人收拾收拾，然后准备一下，咱们开公审大会。”

    “公审大会？那是什么？”宋巡正问道。

    “就是公开审理，该杀的杀，该砍的砍，该关的关，该打板子的打板子，改劳役的劳役。红鼓娘大家近日也没表演些什么，咱们总该给大家伙找点乐子乐呵乐呵。”燕小磊看宋巡正还在发愣，忍不住道：“还不快去？”

    宋巡正慌忙去了。

    燕小磊转头对房间内的数人道：“太不好意思了，些许小事，还麻烦大家赶过来，来人啊，奉茶。”

    刚才连杯茶水都没来得及奉上。

    听到命令，立刻有一名管家打扮的老者双手捧着茶盘端了上来，平棋长老接过茶水，抬头一看，手一抖，差点把手中的杯子都丢了出龗去。

    “客人，还请小心水烫。”那管家打扮的老者不动声色地伸手，洒出来的茶水被无形的力龗量定在空中，回到了茶盏里，平棋长老呆呆双手接过，茶水的那点热度，他们这种造诣谁也不会放在眼里。不过是一杯茶，就算是一座山，平棋长老双手抱着也不会发抖，但此时他的手还是抖个不停。

    把茶水奉了一圈，那管家躬身告退，走回到侧门之前，脑袋诡异地转了半圈，回头看了一眼房间内，咧嘴笑了一下。

    “大……大有仙君……”平棋长老半晌才终于把那个名字叫了出来。

    “哪有什么大有仙君？老奴不过是小少爷身边的一名奉茶老仆罢了。”那老者的脑袋又诡异地转了回去。

    “真是，些许小事，我们竟然还真赶过来了。”看到大有仙君，平棋长老哪里还能不了解到底发生了什么？

    第一，子柏风绝对没死，因为大有仙君当初确确实实是被子柏风以秘法收走了。

    第二，不过是一个小小的雷摄宗而已，大有仙君伸伸手，分分钟就能灭掉。

    平棋长老心中极为庆幸，当初平阵长老推算子柏风未果，其实也有两种认定方式，一种是子柏风已经死去，但是死在了天机难测的地方，很明显，皇帝陛龗下就相信了这一种推测。而平棋长老等人却倾向于第二种，子柏风还活着的推断。

    归根结底，平棋长老等人和子柏风关系亲厚，自然愿意相信子柏风还活着，人到底还是喜欢相信自己希望相信的结论。

    燕小磊非常满意平棋长老的表情。正所谓日久见人心，经过危机考验的人心，这才是真正值得信任的。

    其实当初大有仙君突然有一日也是不言不动，不过只是过了一日，大有仙君就又活了过来。

    大有仙君、空蝉长老、龙爪长老这些人都是被子柏风的力龗量所收服的“生物卡”，他们是真实存在的，并不会随着规则的消失而消失，但是失去动力却是必然。事实上，那一天，应龙宗内的龙爪长老和空蝉长老也都一样，不过他们身边的人，都被子柏风收服了，被他们联手瞒了下来，一日之后就又恢复了，传出来的都只是突生怪病或者练功出了岔子，此时已经恢复了。

    看到大有仙君、空蝉长老、龙爪长老等人恢复，他们就知龗道子柏风定然没龗事，只是因为某些原因，暂时收回了自己的力龗量。

    “刚才这是怎么回事？”没有了心理压力，平棋长老的求知欲又上来了。

    “简单，我山水城地下布设了一道雷电大阵，专门为各处供给电力，这点您是知龗道的吧。”燕小磊也不藏拙，把原因说了。

    在山水城地下，有一道潜藏的电网。

    子柏风有铁娃铜妞两大金属妖怪，他们所过之处，泥土也能化身成金铁，子柏风就给了他们一个图纸，让他们按照图纸，在地下布置了一个巨大的金属网络。

    小盘根据地下网络搭建了一个控制和储能阵法，而应龙宗终日覆盖云层，天空中的阿锦每日搅动云层，其实为的就是激发雷电，导入地下的电网。

    这个电网子柏风离开时并没有完成，但是它却对雷摄宗的人产生了奇效，这巨大的电网，如果突然释放出强大的电能，就像是一个巨大的电磁铁。

    在阵法的控制下，电磁铁的强大吸力完全作用在了狂雷长老和他的雷蛇大阵弟子身上。

    雷摄宗人人修炼雷电法术，此时就像是大号铁块，一个个被吸在地上动弹不得，更是被阵法把体内修炼的灵力洗个一干二净。

    若说电学的知识，这个世龗界的人怕是没几个能比得上子柏风，不过平棋长老也不是普通人，燕小磊如此一说，他顿时就明白了，失笑摇头，道：“我只当这大阵只是异想天开，没想到还有这种用法。”

    “先生做事，向来不会异想天开。”燕小磊认真道。

    平棋长老想想子柏风做的事，那还真是异想天开的比较多，不过看燕小磊那认真地样子，他还是闭口不语，他可不想让燕小磊记恨。

    现在看来，燕小磊手头掌控的力龗量，已经不容小觑。

    被人丢在担架上，三五一叠，两两一堆地从各处抬出来时，雷摄宗的众人还不知龗道发生了什么。

    狂雷长老双眼无神地看着天空，体内残留的电荷让他眼睛麻痹，压根就闭不上。

    双眼昏花之中，他看到他视之为洪水猛兽的万宝宗猎杀小队化成了一团团的烟花。

    “阿锦，留个活口，我要审问他们！”燕小磊道。