
    “认为你已经死了不是更好吗？”先生一只手拿着书册，一手背负在身后，摇头晃脑地看着，子柏风搭眼一看，顿时噗嗤一声笑了出来，先生看的那是他当初默写出来给红鼓娘的“桃花扇”，其实这本书一共也没有演几场，载天府动荡不安，人民流离失所，即便是达官贵人，又有多少心思听曲儿？听的还是王朝兴亡的曲儿。

    却不知龗道先生这书册是从什么地方来的，但想来先生神通广大，是有人准备了孝敬他的，总归在非间子、小盘等人中间有一个。

    先生一边看，一边频频点头，背负在身后的一只手回到身前，刷一声把一把折扇打开，在身前轻轻摇摆，折扇之上，一树桃花悄然绽开，这桃花扇却是子柏风画出来给红鼓娘当道具的，竟然也到了先生这里。

    看先生摇晃着那桃花扇，摇头晃脑，子柏风真是无语至极。

    他想问一句先生什么时候来的，怎么会在这里，但想到先生神通广大，神秘非常，还是没问出口。

    然后他就想到了先生那句：“认为你死了不是更好吗？”

    先生把折扇一收一展，桃花扇却变成了“藏拙”二字。

    当然是更好了，认为我死了，他们才会暴露自己的本来面目，认为我死了，他们才会自己冲锋陷阵。

    子柏风隐约觉得，先生是在点醒他，不要事事出头，要懂得韬光养晦，懂得藏拙。

    像先生，任何时候都不抢在前面，别的不说，自己和落千山，就傻呵呵地冲锋在前，帮他们挡了多少事啊。

    流血流汗都是自己的，人家先生悠然自得地在蒙城书院当着自己的绝世高人，过着悠闲却受所有人尊敬的日子，就连桃花扇这种事情都少不了先生。

    子柏风突然有些嫉妒了，恨不得上去咬先生几口。

    “先生说的没错。”子柏风突然笑了，“那便让他们先打上一会儿，我先去处理些别的。”

    先生微笑着点点头，悄然挥了挥扇子，一股无形的力龗量涌了出龗去，蒙城的妖怪和人类们突然激灵灵打了一个寒战，从刚才那种被震慑的感觉中脱离了出来，虽然害怕，却不会像刚才那样几乎无法思考了。

    天空中的两边却都没发现这点，一边是妖云遮天蔽日，妖云之上，无数的小妖敲锣打鼓，摇旗呐喊，杀声震天。

    一边是黑袍青年悬空而立，四周的光线似乎完全被吸收进去，身上仙灵之气涌动，虽然是只有一人，气势却不比对方稍弱。

    子柏风细心感受了一下双方的实力，心中道，怎么也要打上半个时辰了，正好，那边还有些人要教训一番。

    子柏风闭上了眼睛。

    ……

    天空之中，云雾之间，六道电光从六个方向出现，同时笼罩了前后上下左右。

    阿锦怒吼一声，就要冲上前去，就在此时，四周的灵气一阵涌动，在阿锦的身边凝聚出了一团灵力分身。

    经过了瓷片离去的洗礼，子柏风对灵气的操纵能力更上一层楼，这一次灵气汇聚几乎没有丝毫的动静，甚至没有显现出明确的形状，若是有人来看上一眼，就只能看到四周的灵气似乎变得浓厚了一点，四面扑来的六名强攻手甚至没有意识到在他们布下的电网之中，突然多了一个人。

    看不到、摸不着，无声无息出现，宛若幽灵，但子柏风却是真正存在着。

    他伸出手，一手抓住了一只电网，然后轻轻一扯。

    灵气分身瞬间变成了千丈大小，那小小的电网，被子柏风一手扯开，裂开了一道数百丈的缝隙，阿锦和阿鲤从那缝隙里脱身而出。

    阿锦得意非常，在大爷我面前玩闪电？那不是找死吗？大爷让你知龗道什么才是真正的闪电！

    他一张口，口吐狂雷，直击正面一名强攻手。

    那强攻手处惊不变，伸手从怀中取出了一道灵符，随手催发，一道护罩就出现在身前。

    胸有成竹，淡定非常。

    “小小孽畜，竟然还敢与我们动手，还不快快束手就擒，道爷若是心情好，说不定留你一条残命，如若不然……”

    他们六个人曾经正面纠缠那名妖国的妖王七天之久，仅仅凭借他们六人，就几乎可以将战斗节奏无限拖慢，而那名霸占一方的妖王本身就是使用闪电的，他的闪电使出来，天地之间，几乎看不到金色之外的第二点颜色，眼前的这条小龙，道行还差得远。

    万宝宗的人战斗，向来都是有宝物先行的传统，他们宝物多，储备多，对方都快耗光灵力了，他们的宝物还有一大堆没用呢，极其占便宜。

    这些强攻手们更是如此，他们间歇性地使用自己的灵力和宝物，尽可能延长自己的战斗时间，面对强大的敌人，他们甚至能够连续战斗上三个月之久。

    “不好！”他千锤百炼的本能突然示警，一股恐怖的力龗量从正面压来，他想要躲，却只来得及把淡定的表情换成极端的恐惧。

    虚空之中，子柏风化身千丈的巨大灵气分身，屈起一指，伸手弹去。

    “啪！”一声，分不出是护罩破裂的声音，还是躯体被压扁的声音，只是一个照面，那本身战斗力极强的强攻手，就已经被子柏风随手弹成了肉酱，随后，狂暴的闪电才突然及体，将那人炸成了漫天纷飞的灰粉。

    “七师兄！”六人小组眨眼之间就损失了一人，旁边一人大声惊叫。

    三十六人，眨眼只剩下三十五人。

    “吼！”眨眼之间，就以雷电杀死一人，阿锦肆意狂放，意气风发，他张开巨口，一声怒吼，声震四野，不论是附近的修士，还是山水城的人，此时都抬起头来，看向了天空的阿锦。

    阿锦四下扑击，剩下的五人再不敢大意，也不敢硬抗，一个个仓皇后退，躲开阿锦的扑击。

    子柏风没有再出手，他在仔细研究着自己的灵气，以及阿锦的灵气。

    破解了青瓷片的奥秘之后，子柏风对灵气的理解和感应，远远超出了当初仅仅是养妖诀的范畴，此地虽然只是他的一个灵气分身，但是他对灵气的掌控，竟然不比之前本体弱，他的手中，一团灵气在不断变幻性质。

    灵气之上，是仙灵之气，而仙灵之气之上是什么？

    子柏风不知龗道他所创造出来的这团灵气比之仙灵之气是高还是低，但它确实是高于阿锦本身的灵气。

    灵气，自然有灵，越精纯，越有灵性。那团灵气在子柏风的手中就像是拥有了意识一般，蹦蹦跳跳，子柏风一松手，那灵气就直接飞向了阿锦，在阿锦的身边环绕飞行，就像是一颗“龙珠”。

    丝丝缕缕的灵气从那“龙珠”之上渗入到了阿锦的体内，渐渐改造着它体内的灵气。

    妖类和人类有所不同，妖类往往受限于血脉，即便是修炼，也只是按照自己的血脉前行，从鱼类进化成现在的伪龙，然后再从伪龙进化成真龙，它们的力龗量性质，也几乎完全受限于血脉。

    子柏风的养妖诀，似乎有将他们变得更强、更纯的功效，但也仅止于此。

    但是现在子柏风所做的一切却不同，他把一些规则融入到了灵气之中，并将之依附在了阿锦的体外，这灵气就像是一颗蕴含着规则的道心，外置的道心。

    那比之普通的灵气更加精纯，拥有独特性质的灵气宛若和阿锦结合在了一起，阿锦的闪电瞬间变了样子，从银色变成了紫色，隐约有了当初巨虎王阵盘上的紫电的影子，只是颜色还不如阵盘的紫色深。

    他所射出的闪电，威力何止是大了几分？

    闪电闪过，隐约之间，似乎撕裂了空间，电本就是这世龗界上最快的事物，此时却隐约有更快的迹象，出现的瞬间就已经到了敌人身上。

    “轰！”又一名强攻手被击飞出龗去，不过这次子柏风没出手，那人也只是受了些轻伤。

    其实六人之所以能够纠缠当初那妖王如此之久，是因为六人有一套合击的阵法，只要使出来，抗压能力强上数倍。

    但是他们却没想到，这阵法还没使出来，就已经被子柏风灭掉了一人。

    “后方在干什么，为龗什么还没完！”六人中为首的三师兄回过头去，却听到身后轰一声爆裂，其中一艘载满了各种工具宝物的云舟轰然爆裂，化成了冲天的火柱。

    看不到的敌人在暗中如同鬼魅一般行动，瞬间就击杀了近乎所有人。

    眨眼之间，就只剩下他们五个。

    阿锦的眼中闪烁着恐怖的光芒，鼻孔中喷出了恐怖的气体，眼中闪烁着红芒，扑了上来。

    “跑啊！”五个人再也提不起勇气，转身就要跑，但是阿锦却哪里会让他们逃得掉？

    ……

    山水城，政务中心，话不投机半句多，觉得自己受到了冒犯和侮辱的狂雷长老拍案而起。

    “来人，摆阵！”狂雷长老双眼之中闪烁着电光，“今日我就让你们见识见识我雷摄宗的雷蛇大阵的厉害！”

    就在此时，天空之中突然亮起了数道光芒，狂雷长老抬头看去，顿时面色剧变：“是万宝宗的猎杀小队！”

    然后他不知龗道是羡慕还是嫉妒，道：“万宝宗倒是好算计，竟然看上了那条龙……嘿嘿，恐怕你们现在唯一的依仗也就是那条龙了吧，我看你们现在该怎么翻身！”