
    一名弟子眼疾手快，他身边就有一把剑，他伸手就去拔，那剑妖也不抗拒，轻易就被他从草地中拔了出来。

    持剑在手，那弟子哈龗哈大龗笑，道：“原来这么简单，这些小妖是不是吓傻了？”

    “无主之妖，能有多少灵性？”郭听蜀斥责道，“快点收起来，不要浪费时间，我听到有几名师兄弟也在谈论着山上的剑妖，如果他们也赶来了，抢了我们的生意，那可就麻烦了。”

    “好。”那弟子伸手就想要把剑妖收入腰囊之中。

    万宝宗名为万宝，名副其实，他们的弟子最大的福利就是，每一名正式弟子，都能得到一只乾坤袋，乾坤袋里内有乾坤，可大可小，可以放下数丈立方的东西，每个弟子都可把各种材料随身携带，随时炼制法宝。

    谁想，那剑却好像是黏在了他的手中一般，死活不肯离开，同时还发出了一声剑鸣。

    这一声剑鸣，顿时引起了无数的共鸣，漫山遍野，所有的剑妖都开始鸣动。

    或嘶哑、或清脆、或振振有声、或如泣如述，如呜如咽。

    刹那间，无尽的声响汇聚，直击人心。

    那手持剑妖的弟子但觉得似乎又回到了年幼时，尚未求仙修道时。

    私塾之中，先生白发，殷殷叮嘱，勤勤教导，突然一声怒喝，伸手怒指，无情叱喝，直指内心。

    “呃……”他手一松，那刚才无论如何也丢不到的剑妖却直接当啷落地，斜斜插入了一块山石，而他自己，却是双手捧心，跪倒在地。

    那一刻，受到了影响的何止是他？其他人也同时产生了类似的感觉，一股难言的愧疚、心虚之感涌入心头，已经许多年不曾困扰过他们的道德感和负罪感再次袭上心头，却是怎么也挥之不去。

    “不好，心魔入侵！”郭听蜀心中大惊，连忙趺坐在地，运功抵抗，同时还猛然拍了一把身前的那名师弟，让他清醒过来。

    似乎对他们的表现极不满意，那嗡嗡的剑鸣声突然变得更加响亮，几乎响彻云霄，而漫山遍野的“文”字，同时亮起，一道道光芒从石头、树木、地面之上迸发出来。

    对此感应最深刻的，不是左近的修道者们，而是远在应龙宗腹地的朝堂之上的众多大人们。

    他们几乎同时感觉到胸中一动，许多的教诲突然涌上心头。

    “文道……这是什么文道？”这个问题同时涌入许多人的心头。

    文道也分很多，譬如子柏风的文道杀伐，燕小磊的文道明断，而这又是一种完全不同的文道。

    文道——问心！

    后山上的剑妖，其实并非仅仅是“寄剑林的喧嚣”所产生的剑妖，也有很多从寄剑林中跑来的剑妖，后山的剑妖虽然诞生的比较晚，但却在道之一方面，走在了寄剑林的前面，寄剑林还没有形成自己独特的道，但是后山的剑妖们，却已经形成了。

    此时此刻，远在载天州腹地马头城的子柏风也突然身心一动，若有所悟。

    他并不知龗道，当初他和燕小磊在后山上谈文论道，传授了燕小磊文道的感悟，不但造就了燕小磊，同时也造就了数把剑妖。

    剑妖虽然是剑，但剑向来和君子有着不解之缘。这些剑妖刚刚诞生，宛若一张白纸，就经受了子柏风的文道与养妖诀的洗礼，子柏风在给燕小磊讲解的时候，养妖诀就已经把他只能意会不能言传的许多深意，传递给了这些小剑妖们。

    剑是杀伐之兵，更是君子之器。

    它们可以走武道，却也可以悟文道！

    当文道从那几把剑妖之处蔓延出来，顿时就成为了一个剑妖们修行的重要流派，数百上千的剑妖为其吸引，每日在后山之上刻出无数的文字。

    这每一个“文”，都是一种对文道的感悟，此时同时被剑妖的争鸣激发出来，其威力，甚至在天地之中，镌刻了一条新的规则。

    就像是发现了一条新的可以解读世龗界的公式，或者是一条新的，从未发现过的真理。

    六名万宝宗弟子同时趺坐在地，拼命与这文道的力龗量相抗，但是面对那一条条直指他们内心深处的质问，却是接连败下阵来。

    这六名弟子，其实都不是太过优秀的人，如果他们是天赋出众的修士，此时应该已经凝聚出了道心，而道心本身是极为坚固的，但是他们都没有道心，此时根本就守不住本心，被那文道问心的力龗量冲刷之下，原本的道几乎立刻就全线崩溃，一个个口吐鲜血，委顿在地。

    但是文道问心的力龗量并没有停止，这些剑妖们每一个都不怎么厉害，但是集中千百个的力龗量，再加上漫山遍野的文字，力龗量大得惊人，文道问心的力龗量直指道心，即便是坚如磐石的道心，也会被冲出一道缺口来，此时面对毫无抵抗，没有道心的修士，只能说是吹枯拉朽。

    不过文道问心却并不是打算赶尽杀绝，文道是所有道中，最具侵蚀力，却最不具杀伤力的一种，汹涌的文道涌入了六人的心中，竟然开始为他们凝结新的道心。

    六名万宝宗弟子本身的修为本能地排斥那道心，但是道心一旦凝结，除非破碎身死，否则不可能再改换门庭，做了这种缺德事的剑妖们得意洋洋地看着这几个家伙被强行洗礼，变成了他们的同党。

    一眨眼，六名万宝宗的修士，就变成了文道学徒。

    不，严格来说，他们还不是真正的文道学徒，他们的感悟不是由自己得来的，而是被人硬生生灌输来的，就像是前世的填鸭式教育，只是这种填鸭式更纯粹，更霸道。

    郭听蜀是所有人中修为最高的，也是最早醒来的一个，文道是最兼容并蓄的道，它可以和任何道并存，并不会废掉别人的修行。

    而郭听蜀醒来之后，第一件事就是恭恭敬敬地趴在地上，向剑妖们行三拜九叩大礼。

    那态度，比面对他的师父还恭敬。

    万宝宗弟子接二连三醒来，乖顺如同奴仆弟子一般，跟在众多的剑妖身后，进入了山林之中。

    从此，山林之中有了一群自称剑奴的修士，他们潜心悟道，生活清苦，几乎从不出世，几乎完全被封闭在了自己的世龗界里。

    若是子柏风在这里，定然会痛心疾首，这些家伙，就是被类八股教育奴化洗脑了的可怜虫啊。

    万里之外，子柏风感受着那文道问心的力龗量，心中触动极多。

    不过眼下情势危急，他却没有太多时间感悟。

    他伸手，抽出了一张卡牌：“寄剑林的喧嚣”。

    子柏风完全控制了瓷片的力龗量，手中的卡牌受益最多，也得到了更多的法则加成。

    此时，在子柏风的面前，“寄剑林的喧嚣”的说明中多了一条：“连接到世龗界上任何一处寄剑林，并在使用处产生一座新的寄剑林，冷却时间十五日。”

    任何一处寄剑林？

    这世龗界上只有两处寄剑林，一处是蒙城的寄剑林，一处是山水城的寄剑林，子柏风可以任意选择一处。

    就在他打算去山水城时，却是呆了一下，眉头紧紧皱了起来。

    他犹豫了大概两秒钟，然后坚决地把手中的卡牌丢了出龗去：“去蒙城寄剑林！”

    剑妖们已经自己解决了那些贪心不足的家伙，而雷摄宗的问题，子柏风相信燕小磊有能力解决，而蒙城有大事发生，如果子柏风不赶去，后果才不堪设想！

    ……

    猎杀妖怪，三十六人猎杀小队实在是太轻车熟路了，特别是妖神，他们因为对自己领地内的绝对掌控力，所以警惕性往往会降低很多。

    三十六名猎人小心前进，偶尔放出些微的杀气试探，很快就试探出了阿锦的领地范围。

    他们在阿锦的领地之外布置了一番，阿锦完全没意识到危险的降临，还在云中和阿鲤嬉戏，小两口挨挨擦擦，幸福无比。

    阿锦没有意识到，子柏风自然也没有意识到，就在他来到蒙城的刹那，三十六名猎杀小队突然从六个方向冲入了阿锦的领地之中，把他和阿鲤包围了起来。

    三十六人都是经验极其丰富的猎人，他们出手绝对不留情，能够将猎物猎杀才是本事，猎物的生死从不在考虑之中。

    三十六人中，有六人负责正面强攻，他们一抬手，就是六团乌溜溜的东西飞了出来。

    万宝宗秘宝，霹雳混元丹！

    “刺啦”一声，六颗霹雳混元丹从六个方向爆开，六张闪耀着青白色的电网向阿锦笼罩而去。

    这电网看似是闪电，事实上却是精纯至极的金属性灵气组成，拥有恐怖的切割力，如果阿锦胆敢凭借自己的身体硬抗，说不得马上就会被做成葱烧龙段。

    万宝宗等人知龗道阿锦擅长闪电，他们要的是就是让阿锦麻痹大意，用身体硬抗。

    阿锦也确实是这么想的，阿锦虽然已经是妖王，但是它成妖才不过数年，而且一直都是子柏风的马前卒，也就是拉拉云舟，充充门面，战斗的次数屈指可数。

    眼看着这一对幸福的小两口就要变成红烧鱼龙段……