
    多宝道人觊觎阿锦已经不是一天两天了。

    自从他第一眼看到阿锦的时候，口水就几乎要流到咯吱窝了。

    这世龗界上，妖怪已经不多了，大多妖怪都已经被人捕杀，而就算是没有被捕杀，也被圈养了起来。

    所以地下妖国才会引起应龙宗的觊觎，这才引起了子柏风和应龙宗的冲突，导致应龙宗实力大损。

    子柏风以自己的回击向整个世龗界证明，地下妖国是他的，谁也别想轻易冒犯，谁也别想动他的东西。

    不过现在子柏风陨落了，子柏风的东西，也很快就不是他的了。

    蒙城路途遥远，却也止不住许多人的贪心，不知龗道多少人都已经在路上，打算到蒙城去撒野了。

    而山水城近在咫尺，简直就是一碗香喷喷已经端上桌的好饭，甚至就连筷子都已经摆上了，此时唯一的障碍，就是柱子了。

    可柱子虽然是仙君，却也守不住那么多的产业。大家觉得，这些东西又不是你的，都是子柏风的，现在子柏风死了，就归你了，哪有那么好龗的事？

    在子柏风出征时，其实就有很多人已经悄悄帮子柏风列财产列表了，子坚他们一走，他们已经把这财产列表上打了对勾，意思是那是自己的了。

    多宝道人相中的就是已经成了气候的阿锦，阿锦现在已经隐约有了真龙的外形。这世龗界上，就连皇帝都用不起真龙，他的那些化形真龙的仪仗，其实都是法术“整容”过的。

    而阿锦，其实已经是多宝道人所见的所有这一族的妖怪中，最接近真龙的。

    多宝道人早就生出了夺取阿锦的想法，如果能够把阿锦驯化了，让它帮自己拉船，那多威风？而就算是驯化不了，干脆宰掉，抽筋扒皮，龙身上全是宝贝。

    如果能够把龙骨炼化进入自己的龙舟之中，自己这条龙舟，说不定会是全世龗界最快的云舟。

    多宝道人不是万宝宗唯一觊觎子柏风财物的，其他人也各有想法，万宝宗对子柏风没什么好龗的看法，其一就是子柏风的父亲子坚夺取了万宝宗大壮仙君的仙君名号，甚至只用了一刻钟的时间，就将素来宝物众多的大壮仙君以宝物压制了，对大壮仙君是奇耻大辱，对万宝宗也是一次极大的打击，让他们在面仙大会上被动了不少。

    四大宗派，常规来说排名是东皇宗、万剑宗、多宝宗、应龙宗。

    多宝宗一直以前面两个宗派为自己的假想敌，甚至想着一句超越前两宗派，让自己一跃而成为第一，当然，超越东皇宗实在是太难了，超越万剑宗，总归不是问题吧。

    他们的仙君本也是四大宗派中最多的，足有六名，和东皇宗基本上持平，但是这次东皇宗的仙君无一被挑落，万剑宗一胜一负持平，只有他们万宝宗一下子被人挑破了一个，减少成了五名仙君，和万剑宗同一档次了。

    仙君人数少了，自然就意味着在归仙大典上得到的好处就少了，但是上天给了他们一个补偿，至少他们是这么觉得的。

    那漫山遍野的妖怪，就是对他们最大的补偿。

    其他宗派，就算是得到了妖怪又有什么用？他们万宝宗擅长炼制各种法宝器物，有了那些妖怪作为材料，能炼制多少东西啊。

    仅仅是一条接近真龙的妖神，就可以炼制出九天龙骨鞭、定神珠、捆仙索、息壤甲等等高阶法宝，多宝道人甚至在苦恼，如果那妖神轻易就驯服了怎么办？还要不要把它宰掉？还是先剥下来一些鳞片，就那么养着它，当做活体取材料的培养皿？

    而且他也注意到阿锦身边还有一直快要成气候的锦鲤，据说这俩是一对，如果让它们多交配，生下很多拥有真龙血脉的小妖怪，每个都可以拿去炼制“幼龙引”，那可是入门的圣药啊。

    这么想着，多宝道人简直口水就要流下来了，对待柱子就更加殷勤了，现在整个山水城就这家伙是个障碍，暂时引开这家伙，等到生米煮成熟饭，他能如何？

    这些都是子柏风的东西，子柏风死了，就是无主之物，凭啥都便宜了他？

    柱子并不知龗道多宝道人的为人，多宝道人在万宝宗中主持多宝阁，他虽然不是仙君，但说话却比某些仙君还有分量。多宝阁在万宝宗中，是一个收集材料、打造炼制法宝、贩卖法宝的组织。多宝道人在万宝宗中的地位，类似于大有仙君，乃是整个万宝宗中最重要的利益来源之一，他的手下兵强马壮，在世龗界各地和其他宗派的人抢占资源，就算是和大有仙君，也有数次冲突不落下风。

    多宝道人表面上笑呵呵的，但事实上说他是笑面虎都委屈了他，笑呵呵不动声色之下，就不知龗道把多少人吃的骨头都不剩。

    此次他派出的，是他麾下最精锐的猎杀小队，一群三十六人，这三十六人可谓战功赫赫。

    这世龗界上众所周知的有三大妖国，其中之一，就是泰丙国和颛而国接壤处的诸犍妖国，而事实上，妖国并不是三大，而是四大，曾经还有一个叫做狌狌妖国的，硬生生让万宝宗灭了一个干净，这三十六人就曾经组成大阵，对阵狌狌妖国的妖神狌狌，连杀了三天三夜，将那几乎是站在整个世龗界最顶端的老牌妖神斩杀。

    而这样的三十六人，对上一条刚刚进阶妖神不久的妖龙，那才是杀鸡用牛刀。

    现在这狌狌妖国其实还存在，不过已经变成了万宝宗的自留地，高兴了就去割一茬，再也没人把它列入四大妖国之中，这世龗界上就只剩下了三大妖国。

    万宝宗对妖怪有着天生的觊觎之心，多宝道人这种层次的，会觊觎阿锦，而其他多宝宗的人，却把目光盯在了后山那数之不尽的剑妖上。

    就在多宝道人拉着柱子上了自己的龙舟，把柱子支开，而他麾下的三十六人猎杀小队盯上阿锦时，还有五六名万宝宗的弟子一起来到了山水城的后山。

    子柏风在时，法则生效，任何不经过允许就进入山水城的人都会受到监视，如果深入到山水城腹地，全身的力龗量都会被压制，山水城里平民居多，这些居心叵测的人来到山水城，若是不加以限制，实在是太过危险。

    修士们没人喜欢被压制自己的力龗量，所以极少靠近山水城腹地。

    而山水城背后的那座山，已经算是山水城腹地了，他们极少来过。

    不过山上有一群剑妖，却是他们早就知龗道的。

    “我有线人，山上的剑妖，少说也有近百柄，咱们六个人平分，若是平分不开，就公开购买，谁想拿到就掏钱，然后所有人平分。”牵头此事的弟子名为郭听蜀，乃是万宝宗炼宝阁弟子。

    万宝宗有多宝阁，也有炼宝阁，炼宝阁的弟子们大多擅长炼器，却不擅战斗，对他们来说，如果有一把战斗力出众的剑妖傍身，或者是以剑妖为材料炼制武器，都是不错的选择。

    他们几乎是和雷摄宗的雷蛇弟子们前后脚到了的。

    看到雷摄宗的人去了政务中心，去找燕小磊的麻烦，郭听蜀不屑笑道：“雷摄宗的这群蠢货，去找这些人的麻烦有什么用，还能敲诈出什么有用的东西吗？云舟生产线虽好，可就凭他们雷摄宗，难道还有能力生产出来？”

    万宝宗的人擅长炼器，自然也擅长阵法一类，他们早就已经买了新型云舟拆解过了，结论是完全不可能仿照，就算是能仿照，成本也实在是太高。

    成本高是必然的，那微型化的核心是小盘自己设计制作的，除了小盘，几乎再没人能够制造出来，就算是真的仿制出来了，也没办法更改、完善，因为牵一发动全身，那高度集成的阵法核心，已经超出了这个世龗界中绝大部分人的认知范畴。

    对雷摄宗这种放着宝山不要，偏偏去拣一些鸡肋的做法，万宝宗的众人都非常不屑。

    难怪争来争去，还只是三流宗派，活该如此。

    一行六人到了后山，下了云舟，郭听蜀就直奔寄剑林的方向而去。

    山水城的寄剑林，没有成蒙城那么大的气候，但是这里的剑妖之多，却是远超郭听蜀所听说的近百。

    进山没多久，郭听蜀他们就发觉了这一点。

    只见山石之上，刻满了“文”字，不论大小，不论是树木、还是石头，只要是能刻字的地方，都刻满了字，“文”字。

    这些“文”字有的工整，有的飘逸，有的狂放，有的肃穆，有的粗拙，有的纤细。

    一点一横，一撇一捺，竟然能写出这般不同的风格。

    而在这些“文”字中，经常会看到一把把长剑插在那里，或在石缝中，或在树枝上，或在泥土里。

    当初子柏风的“幻形诀”可以用时，这些小妖们都是一个个奇形怪状的“人”，此时没有了幻形诀，它们就显出了原形，也就不再乱跑，一个个安静呆在那里。

    但是它们身上的妖气，却无所遁形。

    “这么多，快收！”看到这么多的剑妖，郭听蜀等人快高兴疯了。