
    丹木神树什么都好，就是被陈腐的思想腐化太深了，什么万金之躯，什么身份尊贵，这一类的话，让子柏风听的不爽。

    他转移话题之后，丹木神树也就从善如流，转身让他看自己的“日冕”。

    只可惜，就算是他转身，子柏风依然看不到那光是从哪里发出来的，似乎它直接从灵魂之中发散而出，而不是另有光源。

    植物生长，需要太阳的光芒。但从现在开始，就算是太阳完全消失了，丹木神树也不会死去，因为它自己就是太阳。

    火木双属性的植物其实屈指可数，除了丹木神树，估计也就是传说中的扶桑了。

    传说中的扶桑乃是太阳栖息之所，想来也就只是有这么一个日冕，让人误以为太阳栖息其上罢了。

    “丹木叔，你现在是什么等级了？”子柏风问道。

    “老奴现在还是妖神。”丹木神树道，“若是再给老奴一些时间沉淀一番，老奴也能突破妖神之限，届时老奴也能离开此地，去为少爷征战了。”

    一边回答子柏风的问题，丹木神树还指挥着各种花妖草精鸟怪奉上甘露瓜果，娇俏可人的花草妖怪帮子柏风按摩松骨，满身点缀美丽羽毛的燕雀妖怪摆动着羽毛扇，就算是帝王，怕是也没有这般的际遇。

    一时间，子柏风真觉得，去外面拼死拼活干吗？在这里当自己的无冕之王，享受人生多好？

    “什么情况？怎么回事？柏风？”大鹤红羽载着自己的三只小鹤飞来，两只眼睛瞪得老大：“谁又成妖神了？老木，难道是你？”

    他伸出一只翅膀，怒道：“老木，我警告你，从九燕乡到丹木宗这片地界是我的地盘，我让你把根伸过来就不错了，你不能对我指手画脚！”

    “去，没出息，这就开始争地盘了！”子柏风踹他一脚，丹木神树却是不着恼，笑呵呵答应下来。

    红羽一句话，却是提醒了子柏风。

    “丹木叔，你的地盘……”子柏风闭目感应，却是吓了一跳。

    丹木神树的根系所到之处，都是他的领地。

    以九燕乡为中心，它南到夏俊国，北到泰丙国，西跨死亡沙漠，东至天朝上国，半径足有万里。整个临沙州不过他领地的十分之一大小。

    红羽的领地也有数百里，从九燕乡到丹木山，但是和丹木神树的领地比起来，却是小了不知龗道多少倍。

    “诸犍妖国也在其中？”子柏风讶然，“丹木叔，你也能掌控诸犍妖国的地界？”

    “诸犍妖王多年经营，诸犍妖国毕竟浸透了他的法则，我暂时还不能和他分庭抗礼，不过地下十米之下，都是我的地盘。”丹木神树道。

    丹木叔道：“少爷，您若是想要把他抓过来，我也可以将其抓回。”

    子柏风知龗道，就算是丹木神树能够把它抓回来，恐怕也会伤敌一千，自损八百，想要收服诸犍妖王，子柏风自有办法。

    丹木神树和诸犍妖王彼此平分地上地下，但是子柏风通过瓷片所得到的法则，却是丝毫不受干扰，他俯瞰大地，很快就发现诸犍妖王龟缩在一座山洞里，正在****自己的伤口，他断了一腿，不知能否恢复，多久能够恢复，但想来短时间内不会有太大威胁了。

    但是子柏风想要找的，却不是它，而是小狐狸。

    谁想到子柏风意识扫过整个诸犍妖王的地界，竟然都没找到小狐狸的踪迹。

    这小狐狸……哪里去了？

    小狐狸绝对没死，但她到底去了哪里？

    子柏风心中一动，灵气分身顿时聚集起来，就出现在了诸犍妖王的洞穴之外。

    “什么人！”诸犍妖王猛然抬起头来，三条腿着地，向前跳出。

    此时的诸犍已经化成了原形，看起来就像是一只独目长尾的巨牛，它碧绿色的独目如同毒坛，似乎能淹没毒死所有人。

    但是看到子柏风的时候，它却下意识地向后缩了缩，本能地感受到了恐怖。

    不过他突然意识到了自己不需要如此紧张，因为这里是他的地盘，他猛然凝聚起力龗量，加大了对四周的掌控力。

    子柏风觉得一股庞大的排斥力作用在自己的灵气分身之上，他还是第一次这样被人弹出来，显然是诸犍妖王的法则排斥了瓷片的法则。

    “一只妖神，竟然能排斥瓷片。”子柏风心中讶然，看来这诸犍妖王也并不像想象中那般简单。

    当然，瓷片的法则也是有所保留的，它还是不能任由子柏风支配它的法则。

    虽然子柏风无法凝聚灵气分身，却依然可以从天空俯瞰诸犍妖王，那种被监视的感觉，让诸犍妖王暴跳如雷，三条腿一瘸一拐地在原地转着圈子，蹦跳着，怒吼着，几只小妖胆战心惊地躲避不及，都被他扑上去咬死。

    终于，它似乎下定了决心，转身向洞穴的深处跑去。

    子柏风的灵觉追着诸犍妖王，却看他一瘸一拐地冲入了某个洞室之中，眨眼之间消失不见了。

    子柏风愣神，这到底是什么情况？

    他的灵觉扫了一遍又一遍，竟然都没感觉到诸犍妖王的存在，似乎他已经从这个世龗界上消失了。

    到底怎么回事……为龗什么消失了？

    子柏风百思不得其解，只能摇摇头，把灵觉退出来。

    ……

    山水城这几日很是热闹，上至大宗派如万宝宗，下至连雷摄宗都比不上的小宗派，内有朝堂上的各种大小官员仗势欺人，外有不知龗道什么地方来的修士打算打秋风。

    一开始燕小磊还挺高兴的，但后来他就高兴不起来了，这么多人都来找茬，他一个个报复过去，那要报复到什么时候啊。

    如果不报复的话，又有损他们山水城的威严，日后若是漏了一个，就让人觉得他们好欺负该怎么办？

    燕小磊这边还苦恼着呢，突然就听到外面一声大喊：“载天州知州董鑫田大人到！山水城城主何在？速速前来迎驾！”

    燕小磊翻了个白眼，董鑫田？这混蛋竟然也成了载天州知州了？看来天朝上国真的是无人可用了。

    想到竟然是这混蛋抢了自己先生的官职，燕小磊就气不打一处来，他一摆手，道：“不见！”

    宋巡正就怕他老师犯小孩子脾气，连忙劝解道：“大人，您最好还是出龗去迎接一下吧，好汉不吃眼前亏，咱们山水城现在还在载天州不是？”

    宋巡正算是老派官员，之前就在蒙城任职，对上下尊卑还是很看重的，再则也抱有不得罪上官的准则。若非如此，子柏风也不会选择他来辅助燕小磊。被上官穿小鞋，总归不是一件让人舒爽的事。

    好说歹说，燕小磊才气鼓鼓道：“那我就出龗去见见他，如果他嚣张起来，就别怪我不客气。”

    宋巡正这才松了一口气，心想，这位小爷，越来越难对付了。

    这些来找茬的人啊，自觉点好不好，再过一阵子，就连他好脾气的宋巡正都快烦了。

    董鑫田来山水城的时候，真的是有一种扬眉吐气，嚣张霸气的感觉。

    你子柏风是仙君又如何？你子柏风救人于水火又如何？你子柏风官声再好，口碑再好又如何？现在还不是死了？而你之前所努力创造的一切，现在都是我的了。

    这种想法，让他心中毛毛乱乱的，就像是要欺凌邻家大哥的小媳妇一样，又爽快，又刺激。

    所以当燕小磊从政务中心中走出来，诚惶诚恐——至少在他看来是诚惶诚恐——地迎上来，向他躬身行礼时，董鑫田就快哈龗哈大龗笑出来了。

    他恨不得现在就猛然一拍惊堂木：“呔，燕小磊，你可知罪！”

    “燕城主免礼。”表面上，他还端着架子，淡然轻托手掌。

    不过他那绷不住快要露出来的狂喜，却是让他的表情有些扭曲古怪。

    他向前踱了两步，道：“燕城主，本官上任知州，本应你来面见本官，念在你年幼无知，本官就暂且免你失礼之罪。这山水城之前许多放任自流的事，都要重新规范起来。今日本官来，主要有三件要事。其一，山水城乃是重镇之地，临近应龙宗，更担负起面仙大会、归仙大典的许多后勤工作，地位极其重要，你年幼无知难以承担此重任，故此本官带来了一名新城主，何大人，待会你们就把城主工作交接一下。”

    在董鑫田身后，一名中年男人低声应是，向前走了两步。

    “此外，还有两件事需要你配合处理，一是山水城税收问题，我听闻山水城盛产玉石、名剑、云舟，这三种都需要课以重税，税率问题事后还需要你传达给各处；此外，山水城乃是在应龙宗地界非法建立，应龙宗将派出几名负责人共同负责山水城的管理，其他各宗派必须退出，不得再在山水城内担任任何职位，或设立任何产业。”

    燕小磊已经不知龗道该说什么了，他看了一眼宋巡正，宋巡正显然也死心了，无奈地摇了摇头。

    这些人啊……为龗什么总是要作死……

    燕小磊站直了身子，回头问道：“应龙宗入驻山水城，其他各宗派的产业全部撤出，可是你应龙宗的主意？”

    “不是，我应龙宗绝对不会做出这种要求。”一人道。

    “本官说话的时候，哪有你说话的份？”董鑫田勃然大怒。

    转头看去，却是突然直了眼。

    龙爪长老神情淡然，面含微笑，站在燕小磊的身后。