
    龙爪长老来找燕小磊，其实是奉师门之命前来牵桥搭线。

    在青石叔的强力压制之下，死气漩涡渐渐稳定下来，不再向外扩张，虽然应龙宗的众人暂时还离不开死气漩涡，却已经可以联络上应龙宗了。

    现在应龙宗在死气漩涡之中有一艘超级云舰，三名长老，两名候补长老，百多名精锐弟子。

    其实长老和弟子们的重要性还在其次，重要的是云舰，应龙宗只有五艘超级云舰，这五艘超级云舰，是应龙宗对上其他的宗派最大的优势。

    如果突然损失一艘，对应龙宗来说，才是最大的损失。

    大有仙君没了，过一段时间，又会有优秀的弟子成长起来，但是这种超级云舰真的是毁一艘少一艘。

    应龙宗对子柏风，其实是恨之入骨的，但是现在的应龙宗损失惨重，一味强硬下去，和子柏风硬碰硬，最终的结果却是损失更惨重，这又何苦？

    再说了，现在死气漩涡的出现，让应龙宗突然担负起对抗死气的主要责任，但是他们拿什么去对抗死气漩涡？

    高手？连日蚀真仙都只能逃跑。

    云舰？银翼破日舰已经败了。

    人数？人数再多，面对死气漩涡又有什么用？

    这种时候，也就只能依靠子柏风了。

    其他的各大宗派，顶多会摇旗呐喊，绝对不会轻易出力。而皇帝陛龗下会不会派出大军，能够给多少支援力龗量？这都是未知数。

    此时此刻，唯一能够指望的，就只有子柏风。

    而人家子柏风凭什么要对抗死气漩涡？原来子柏风还有一个理由，载天州是子柏风的。现在子柏风在载天州的利益都快被吞噬殆尽了，却是真的没有丝毫理由了。

    所以，对这些上门打秋风的家伙们，应龙宗是比燕小磊等人还要恨他们。

    当初载天州知州高山安求上门去，想要求见应龙宗主而不可得，龙首长老都能对他使脸色，而事实上，早在一天之前，应龙宗主就已经悄悄来见过燕小磊了，同时还留下了龙爪长老作为联络人员，全权负责一切和应龙宗相关的事宜。

    别人不知龗道，燕小磊却是知龗道，龙爪长老其实是子柏风的傀儡，早就已经被子柏风用卡牌收服，龙爪长老对燕小磊也是以仆人身份自居，随侍在侧，不敢怠慢，在处理和应龙宗相关的事务上，更是不遗余力。

    此时需要龙爪长老出头，他自然是勇于争先，展现出了一个大宗派的气势，压根就不理会董鑫田，而是对燕小磊道：“燕大人请勿动怒，本座立刻就回去师门，询问到底是什么人竟然敢下达此种命令，不论结果如何，我应龙宗定然会给燕大人一个交代。如若是有人假借我应龙宗的名号，狐假虎威，我们应龙宗可也不是好欺负的，定然会在陛龗下面前禀明，向陛龗下要一个公道。燕大人，您可千万不能听信小人一面之词，若是让他们离间了我们的关系，可谓亲者痛仇者快啊！”

    应龙宗这种大宗派，自然也有大宗派的气度，即便是提及陛龗下时，也是不卑不亢，神色淡然。

    听到他这样说，董鑫田的面色顿时变了。

    由红变白，由白变青，由青转紫，由紫转黑。

    终于，他挤出了一张比哭还难看的笑脸，道：“误会……这是误会……”

    他怎么能说，其实是他想要巴结一下应龙宗，所以才会出此下策？

    他记得应龙宗和子柏风可谓是不死不休的死仇，为龗什么眨眼之间，就变成了他才是那个挑拨离间的小人了？

    这是什么风向？为龗什么转的那么快？

    对董鑫田，龙爪长老可没有什么好面色，他冷哼一声，道：“是不是误会，你我心知肚明，对那些败坏我应龙宗名誉，挑拨我应龙宗和盟友之间关系，和其他宗派关系之人，我应龙宗向来不会姑息，董大人你好自为之。”

    言下之意，你好好享受你的知州身份吧，眨眼你就不是了。

    当初应龙宗能弄走在载天州根深蒂固，背后还有庞大家族的高山安，此时弄走一个刚刚上任的知州，只会更简单。

    董鑫田的汗水刷刷刷得流下来了，不对啊，不该是这样子啊，剧本上不是这么写的啊，导演呢？我要找导演啊！

    龙爪长老雷厉风行，叫来一名应龙宗的候补长老，交代了他几句，让他守好这里，免得让燕小磊吃了亏，而他自己，则是直接化作一道流光，飞向了应龙宗的方向，显然是真的以最快速度去处理此事了。

    董鑫田有些绝望地看着龙爪长老腾空而去，心中就只有无尽的恐惧，许久之后，他突然意识到了什么，觉得自己看破了真相，哈龗哈大龗笑起来，道：“好你个燕小磊，你竟然找人伪装应龙宗弟子吓我？你好大的狗胆！你当我董鑫田是吓大的？连真假应龙宗长老都分不出来吗？你等着，我这就去陛龗下面前参你一本……”

    董鑫田说这话，转身就去了，连刚才说要派给山水城当城主的人都没有留下。

    燕小磊很想说你别走啊，我倒是想要看看你怎么分辨应龙宗长老的真假的。

    我还想看看你怎么让其他宗派的人不得插手山水城的产业的。

    不过宋巡正对燕小磊太了解了，燕小磊还没开口，他就赶快抢在燕小磊身前，对着董鑫田道：“恭送大人！”

    不过他这次却是适得其反了，董鑫田怨毒地看了他一眼，在董鑫田看来，宋巡正这殷勤的举动，完全是讽刺，居心叵测。

    “你看了吧，好心没有好报。”燕小磊对宋巡正道。

    宋巡正只能无奈苦笑，总归面子上要过得去……吧……

    “这等狗仗人势之辈，无需管他。”那名候补长老冷笑，“龙爪长老回来时，定然会给山水城一个交代，我应龙宗，也不是随便什么人都能拿来当枪使的，冒犯了我应龙宗，自然也要付出代价。”

    “不错，我现在越来越喜欢你们应龙宗了。”燕小磊连连点头，显然很赞同这个观点，“若不是你们当初来冒犯我蒙城，我们说不定也能成为朋友。”

    “现在也能成为朋友啊。”那候补长老连忙眉开眼笑道，“燕大人这种少年英杰，鄙人素来敬佩，不论宗派如何，若是能够和燕大人私下成为朋友，也是鄙人的荣幸……”

    “免了。”燕小磊对他也是不假颜色，道：“先生和应龙宗到底如何，我并不在意，不过我一位视为兄长的侍卫就是死在你应龙宗手中的。”

    候补长老碰了一鼻子灰，心道这位大人翻脸比翻书还快，果然是天生做官的料子。

    当初应龙宗围困死亡沙漠，蒙城能够上战场的人几乎全去了，一名对燕小磊极为照顾，当弟弟看待的亲兵也在那场战斗中丧命，燕小磊对应龙宗却是完全没有好印象，如果可以的话，他还是希望和应龙宗是敌人，那样他就可以痛快恨，痛快报复。

    不过现在形势不同了，应龙宗有委屈求和的意思，燕小磊毕竟也是为官之人，不会轻易被自己的情绪左右施政判断，但到了他自己身上，自然可以随心所欲。

    但是随口讥讽几句，总是难免。

    那应龙宗候补长老讪讪一笑，也不知龗道说什么好。

    他心中固然不爽，却也知龗道现在这种时候不是说硬话的时候，再则燕小磊的年龄在那里摆着呢，他自觉自己是应龙宗的候补长老，不必要和这样一个小孩子一般见识。

    对应龙宗的人来说，董鑫田这还没坐稳的载天州知州并不是问题。

    他们只是上报董鑫田动摇军心，离间盟友，在这敏感的时刻，顿时就让董鑫田吃不了兜着走。

    眨眼之间，风水轮流转，董鑫田刚上任还没两日，就已经被拿下，不过早就有人瞅准了这个位置，在应龙宗的人还来不及运作之前，载天州知州的职位，就已经被在和董鑫田的斗争之中失败的兵部武选清吏司郎中荣海波占下。

    应龙宗其实本打算送子柏风一份大礼，将这个位置运作给燕小磊的。

    燕小磊怎么着也是载天州大上科的前十名，虽然年龄太轻，资历太浅，但若非如此，怎么能显示出他们应龙宗的能耐？

    但人算不如天算，应龙宗毕竟也不可能一手遮天。

    这数月时间，载天州的知州走马观花一般变来变去。先是高山安，再是红琴英，再是子柏风，再是董鑫田，然后现在又变成了荣海波，顿时又有这个职位不吉利的传言传出来。

    即便是修士们，也没办法完全掌握气数气运。

    消息灵通的人都知龗道董鑫田是得罪了山水城，但是子柏风不是已经死了吗？为龗什么还是这么强硬？众人百思不得其解。

    别的东西燕小磊完全不管，现在燕小磊就捏着自己的小本本，打算一个个报复回去。

    燕小磊和子柏风算是一脉相承，子柏风向来是你摸我逆鳞，我灭你宗派。

    子柏风不在，燕小磊却是打算把子柏风这政策贯彻到底。

    想报复人，自然要先打人脸，燕小磊觉得来找茬的人数积攒的差不多了，于是准备开公审大会。

    既然是公审，自然要邀请这些被审问的人所在的宗派前来观礼了。

    燕小磊找到了柱子：“柱子叔，您射箭的技艺没生疏吧。”

    “当然没有，你要做什么？”柱子疑惑。