
    一艘龙舟在空中蜿蜒飞行，看起来宛若活物。

    但不论是龙舟外部怎么扭曲，内部都依然是一样宽敞明亮，丝毫没有变化，这龙舟之中显然也使用了一些须弥纳芥子的手段。

    “来来，柱子兄弟来尝尝我这坛醉仙子，上次归仙大典时，有一名酿酒师将一些仙灵之气收拢到了酒坛之中，然后采集山中百草，酿造了九十九坛醉仙子，此酒从酿成到今日，已经过了七百余年了。”多宝道人殷勤地介绍道。

    柱子手中捏着一只杯子，喝了两口，觉得无聊，干脆直接端起酒壶向自己口中倒了起来。

    多宝道人眉头的青筋轻轻跳了跳，终于又把突然涌上来的怒火压了下去。

    早知龗道这个柱子是个粗鄙之人，却没想到他竟然这样牛嚼牡丹。这等好酒，怎么能这样喝？但若不是这等好酒，又如何灌醉柱子？

    到了仙君这一级别的，凡世之间的毒药，几乎都已经无法对他们产生效果了，更不要说蒙汗药之类的了。

    而若是真的和柱子一对一，多宝道人还真没有太多的把握，毕竟柱子是货真价实的仙君。

    喝吧，喝吧，等到你把这酒喝光了，立刻就倒地，到时候可就任我为所欲为了。

    “柱子兄弟心中似乎有愤懑？”多宝道人叹息道，“都说借酒浇愁愁更愁，但若是不以酒浇愁，又如何排遣愁绪呢？”

    此时的多宝道人简直就是知心大哥哥，一副开解排遣的样子。

    “愤懑？”柱子哼了一声，然后咚一声把手中的酒坛拍在了桌子上，道：“这酒好没味道，难怪叫醉仙子，也只有女人会被这样的酒灌倒，再拿点别的酒来。”

    柱子当然愤懑，子柏风还活着，好处却已经全让别人拿了去，然后又有居心叵测的人上门来。

    龙舟划了一个圆弧，绕着应龙宗的外界转着圈，多宝道人飞行的方向，倒基本上是向着山水城的，因为多宝道人还想要看看猎杀小队的结果如何，以便第一时间享受自己的成果，再则如果柱子突然失控，也需要猎杀小队帮他弹压，多宝道人本身的战斗力并不强，他长于谋划，指挥。不过他的龙舟内外隔绝，显示在窗户上的都不过是幻境，就算是外面杀声震天，龙舟内也绝对看不到听不到的。

    虽然心疼柱子喝下去的蕴含着仙灵之气的好酒，但多宝道人却还只能又拿出了一坛来。

    看柱子又开始咕咚咕咚灌酒，他顿时觉得心疼如刀割，看来这位柱子是海量，即便是蕴含着仙灵之气的仙酒，也不能把他灌醉，还要想其他办法。

    多宝道人心中一动，拍拍手掌，道：“舞姬何在？”

    顿时，咚咚几声轻响，一侧的幕帘之后有人弹响了噼啪，两名舞姬从门后摇曳着身姿，舞动着走了出来。

    那舞姬身着一缕轻纱，深得欲遮还羞的精髓，细腻的肌肤，似乎伸手摸一摸，就要滑到捏不住酒杯，一双眼睛似嗔还羞，极尽挑逗之能事。

    这两名舞姬，乃是多宝道人训练出来的杀手锏之一，配合拥有惑人心神之效的音乐，再加上柱子之前已经喝下去的两坛仙酒，就算是柱子是仙君，他也有信心让柱子倒下去。

    更不要说，他已经打听过，柱子真正修炼不过数年，虽然进境奇快，却依然是血气方刚的年龄，若说这个年龄不被美色诱惑，那实在是太扯。

    两名舞姬摆动着纤细的腰肢，慢慢接近了柱子身边，在柱子的身上纠缠了起来，只看盈盈一握的腰肢似乎在****着柱子把手伸上去。

    旁边的多宝道人已经老实不客气地将手抓了上去，那舞姬娇嗔一声，似躲还迎，极尽挑逗之能事。

    柱子的目光也不离舞姬全身，似乎不知龗道目光到底该在哪里，看了上面就看不到下面，看了侧面就看不到正面，他的目光似乎也迷乱了起来。

    舞姬再向前，柱子伸手一把抓住了她，嘿嘿笑道：“嗯，这女子不错，看这腰竟然可以这样柔韧，插水稻定然是一把好手，带回去伺候我娘好了。”

    “什么？”多宝道人愣了一下。

    “怎么？难道你不舍得？”柱子翻脸不认人一般，冷笑着瞪着多宝道人。

    “怎……怎么会……”多宝道人看柱子眼神清明，哪里有丝毫被迷惑的迹象？

    打死多宝道人，他也不会想到柱子这个仙君是怎么来的。

    柱子拥有一百零八桃花劫，而子柏风想了一个妙招帮他化解了这一百零八桃花劫，成就了他的百劫道心，若是其他方面，柱子的道心或许并不神奥，但是涉及到了男女之事，柱子的道心却是通透清明，再怎么****，又难道比得过一百零八桃花劫的威力？

    而这所谓蕴含仙灵之气的仙酒，其实酒精已经无所谓，所借用的是仙灵之气，这种高于普通灵气，更精纯的仙灵之气，进入普通的修士体内，就像是麻醉药一般，固然对人有极大的好处，却也会暂时导致灵气运行不畅，甚至产生麻痹、眩晕之感。

    但是柱子……仙灵之气和月华灵气、至阳灵气其实是同等级的存在，都是更精纯更高等级的灵气，青石叔巡行九天，下燕村的人哪个不是把桂花糕当饭吃，把桂花酒当水喝？这点小小的仙灵之气，早就已经无法麻痹柱子分毫了。

    多宝道人觉得自己的算盘或许是打错了，不过他现在还不肯死心，算算时间，现在猎杀小队应该已经将阿锦拿下了，应该也有余力来帮自己应付柱子了。

    就算柱子是仙君，也不可能对付他和猎杀小队所有人联手。

    龙舟掉头向山水城的方向飞去，在进入阿锦的领域范围的刹那，柱子站了起来，狞笑着看着多宝道人。

    “你要做什么！”多宝道人吓了一跳，下意识上下护住自己，柱子身上有一股极其奇怪的气息散发出来，那一刻的柱子，看起来像是百劫不屈，百折不挠，意志之坚定，却动摇了多宝道人的信心与意志。

    ……

    “阿锦，留个活口，我要审问他们！”当燕小磊抬头对天空的阿锦说出这句话时，阿锦恰好把最龗后一个人的脑袋一口咬了下来。

    “啊，怎么不早说？”阿锦本来还得意非常，此时却是两眼一瞪，有些无奈。

    早说？燕小磊以手加额，无奈摇头，道：“你怎么不说你下手太快了？”

    “活口的话，我这里还有。”柱子站在龙舟之上，一只手拎着已经被打昏的多宝道人，道。

    “不过这艘龙舟可是我的！”柱子连忙声明，生怕燕小磊把龙舟也充公了。

    “阿锦，你身上那是怎么回事？”柱子突然问阿锦道，阿锦摇头晃脑了半天，也说不出个所以然，他也不知龗道怎么回事。

    “先生……难道是先生回来了？”燕小磊惊喜道。

    子柏风此时就站在燕小磊的身后，他伸出手去，轻轻拍了拍燕小磊的肩膀，并没有帮他做出什么判断，在燕小磊转身看过来的时候，自己消失了。

    子柏风不在这几日，山水城就已经被人欺负成这样子了。子柏风自己知龗道，他所走的一条路，日后定然要和许多人为敌，如果哪一天他真的玩砸了，说不定就真的死了，到时候就真的一切都要靠他们自己了。

    所以，趁现在这个机会，看看有什么人对山水城图谋不轨，直接揪出来，一个个列到本本上，现在他若是出现了，那些图谋不轨的人怎么还敢跳出来？

    “先生……”感受到子柏风温暖的手掌，却没有看到子柏风的人影，燕小磊却依然有了一种难言的安全感。

    是了，先生现在定然还在前线奋斗，所以没有办法直接回来，刚才那定然是先生的灵气分身。

    “柱子叔，那龙舟是你的，不过你可要帮我们好好出口气。”燕小磊道。

    “怎么出气？”柱子拍着胸口，“尽管说吧，包在我身上！”

    “来而不往非礼也，自然是要以牙还牙了。”燕小磊笑了，不过，“咱们先低调两天，柱子叔，这龙舟您先藏两天，别让人看到，免得把人都吓跑了，让我来看看还有什么人敢对咱们山水城伸爪子。”

    燕小磊随手从发冠上抽出了一杆炭笔，在手中的小本本上端端正正写下了两个名字：万宝宗、雷摄宗。

    看着那两个名字，燕小磊不满地摇摇头，胆敢跳出来的人还是太少了，最好多来点，让他一次玩个够。

    ……

    子柏风睁开眼睛时，天空中依然杀声震天，各种小妖下水饺一般噼里啪啦从天上向龗下掉，日蚀真仙和诸犍妖王在天空之中你来我往，一方是仙灵之气犀利非常，一方是碧色妖气变幻莫测。

    诸犍妖王心狠手辣，驱使着下属上前帮自己挡剑，此时已经牺牲了不少的下属，但是日蚀真仙的仙灵之气也消耗的厉害，此时也露出了疲态。

    “这些混蛋！”子柏风卷卷袖子，就打算出龗去，先生一把拉住他，道：“你啊，还是沉不住气，再等等，说不定不用你出手呢……”

    在等之一字上，先生可是颇有经验。

    其实当初子柏风和落千山在蒙城的各种冒险，他无一不隐身在身后，数次危急关头，他都不曾出手，而子柏风和落千山，也确实是有惊无险地过来了。

    子柏风突然心中一动，抬头看去。

    丹木神树的树干伸展着，生长着。身在蒙城之中，极难看到它到底有多高，只知龗道树干高耸入云，根本就看不到顶。

    但此时子柏风却看到了，丹木神树的枝条已经到了八天之上，只差一丝一毫，就能触摸到九天之界。

    仙灵之气在九天之上涌动，如同氤氲丹霞。