
    九天之上再向龗上，就已经是诸天星辰，是青石叔通过特殊的神通才能到达的地方。

    而六天之上，就充满了剧烈的罡风，到了八天之上，就是无尽的天光。

    天光和地脉是整个世龗界的支撑不假，可它也拥有无尽的破坏力。正如光是一切的起源，但是激光却可以把一切分解，摧毁。

    到了八天之上，就算是丹木神树，也只是一条纤细的嫩枝，它生长出龗去一点，就被罡风削去一点，不断生长，不断被摧毁，却依然顽强地向龗上生长着。

    为了突破这罡风与天光的屏障，丹木神树把自己的树根伸到了地下极伸出，伸到了万里之外的地方，努力汲取着每一分的营养，把其中最精华的部分，通过树干输送到最顶尖之上。

    在那里，一叶新芽如同红玉雕成，散发着炙热的光芒，一遍遍摧毁，一遍遍生长出的更加坚韧，更加硬挺。

    一分分、一毫毫、一丝丝，稚嫩的新芽在向龗上延伸，终于，突破了那最龗后一层。

    九天之上，仙灵之气涌动着，突然，它好像是突然找到了一个宣泄点，猛然向某个地方汇集而去！

    强行突破九天，直到九天之上，就连日蚀真仙都做不到，都要借助无数人以及阵法的力龗量才能做到，就连能够完全掌控领地的子柏风都无法控制那里的灵气，但是这几乎不可能的事，丹木神树竟然做到了！

    不知不觉，子柏风的眼睛湿润了。

    他知龗道丹木神树为龗什么要那么做。

    如果子柏风真的失去了所有的力龗量，甚至……如果子柏风真的死了。

    子柏风一手建立的一切，必须有人去保护，必须有人去维系！

    不论是那庞大的灵气，还是安定的环境，还是其他，都必须有人付出一切去支持！

    丹木神树和青石叔，算是子柏风麾下最强大的两只妖怪。

    而青石叔义无反顾地冲入死气漩涡之中去救子柏风时，丹木神树就已经下定了决心，要去做那个支撑和维系一切的人。

    而此时的丹木神树，甚至没有意识到子柏风已经回来了，它全部的力龗量，全部的意念，都在努力向那不可能的高度发起冲锋。

    无尽的仙灵之气涌入，却全部被那顶尖上的一叶新芽全部吸收，红宝石一般的嫩芽，刹那间射出了无尽的光芒。

    仙灵之气灌注，天地之间，好像是突然亮起了第二颗太阳。

    就连日蚀真仙的功法，都压不住那太阳的光芒！

    “去！”日蚀真仙一掌拍出，一只妖使口吐鲜血，打横飞了出龗去，胯下的妖龙坐骑身体断成了两截，在地上挣扎着。

    “小小的妖蛮，竟然赶在我面前逞凶！”日蚀真仙眼中光芒大炽，杀意凌然，“今日，看来本座要大开杀戒了！”

    诸犍妖王身上数处灼伤，日蚀真仙的攻击诡异无比，被他的手掌击中，体内的能量立刻被吸走，留下的却好像是烧灼一般的伤痕。

    但是诸犍妖王的嘴角却是勾起，独目射出炽烈凶光：“怕是你已经没有这个机会了！”

    日蚀真仙身上的仙灵之气愈发薄弱，而他虽然也已经快要精疲力竭，但是还有无数妖云在身后。

    他尾巴翘起，瞬间伸长，就像是天线一般刺入了妖云之中，源源不断的妖气充盈到他的体内，让他的身躯再次涨大起来。

    “妖又如何？”诸犍妖王冷笑，“让你见识一下世间最强的妖！”

    天空之中突然降下一道虚影，笼罩在了诸犍妖王之上，诸犍妖王本就庞大的力龗量之外，突然又多了一层奇特的威压。

    神降！

    “受死！”日蚀真仙面色一凝，他一抬手，巨灵一指！

    就像是虚空之中有巨灵神伸出了手指，猛然向前一戳，那一根指头，就几乎赶得上诸犍妖王全身大小，日蚀真仙本不愿用这招，因为它的消耗实在是太大了。

    但诸犍妖王的难缠远超他的想象，他不得不使出这一招。

    上一次，他使出这招还是和手持墨如意的魔医硬拼一记，而也正是硬拼之后，他才意识到他无力正面对抗魔医，不得不逃跑。

    “来了！”看到那巨大的手指，诸犍妖王也抖擞精神，他知龗道成败在此一举，一击之后，谁能占得上风，谁就拥有主动权。

    “烛龙神降！”诸犍妖王体外的虚影，突然变成了一只人面蛇身的巨神。

    传说中，烛龙乃是世龗界的创世之神之一，它张开眼睛就是白天，闭上眼睛就是夜晚。

    诸犍妖王的一只独目之中，射出了炽白色的光芒，和日蚀真仙的巨灵一指撞在一起！

    此时的诸犍妖王，有那个资格自称世间第一妖，而日蚀真仙，则是世间唯一的真仙。

    仙与妖的对撞，本应该撼天动地，恐怖之极，但有另外一道力龗量，把两个人的力龗量全压了下去。

    一时间，声势浩大的对拼，却化成了清风细雨一般，可叹可笑。

    在那一瞬间，无尽的光芒笼罩世龗界。

    正在争斗的日蚀真仙和诸犍妖王同时转过头去，两个人互换一招，却都忘记了下一招，他们的心中，完全被惊骇所充盈了。

    一个声音，从九天之上传来，瞬间传遍了整个蒙城，整个死亡沙漠，乃至大半个蒙城和泰丙国。

    “从老子的地盘上滚出龗去！”

    不论是日蚀真仙还是诸犍妖王都被震住了，他们一时间竟然没动静。

    那声音的主人显然不是一个好脾气的主儿，不过是等了一息的时间，看日蚀真仙和诸犍妖王都没有动作，它就怒了：“不滚，那就死吧！”

    大地在震动，贯穿整个大地的根脉在抽动，死亡沙漠的地下，突然钻出了无数的树根，就像是一条条活蛇，那树根穿破了地壳，直射半空之中，插入了遮天蔽日的妖云之中，藏身在妖云之中的小妖们惨叫着，被一根根树根卷住，拽入了地下，无一例外，都变成了丹木神树的俘虏。

    最为粗大的两只树根，是直奔日蚀真仙和诸犍妖王而去的，日蚀真仙刚刚用完了最强的一招，此时还没缓过劲儿来，只来得及大叫一声：“我和你们的主人子柏风是朋友！”

    但是丹木神树哪里听？有这种来抢别人东西，在别人地盘上撒野的朋友吗？

    诸犍妖王却是一句话不说，转身就跑，他也是妖神，而且是超越了妖神的妖神，已经可以离开自己的领地了，只要能逃回他的领地之中，他就无所畏惧。

    只可惜丹木神树的根系覆盖的范围实在是太广了，他逃跑，地面上却依然有无数的树根如同触手一般纠缠上来。

    “啊！”诸犍妖王怒喝一声，身边笼罩着的烛龙虚影拼命挥舞着手臂，格挡着那密不透风的根脉袭击，但是每一根树根上，都有炙热的灵气笼罩，每一次抽击，都会带走一团妖气，诸犍妖王体外的烛龙变得越来越残缺，越来越弱小。

    丹木神树虽然是一棵植物，但是它是火木双属性，在子柏风面前，他是一棵好脾气的树。

    但在敌人面前，它就是一颗暴烈的太阳，随时都在发生着猛烈的爆炸。

    快了！快了！马上就到了！

    诸犍妖王看到了虢山，看到了那分界他的地盘和死亡沙漠的边界，心中一喜，猛然向前扑出，就在他半个身子越过边界的刹那，一条树根卷住了他的后腿，把他向后拽去。

    诸犍妖王从没想过自己竟然会这么狼狈。

    更没想过，他竟然要学壁虎一样，断尾求生。

    甚至他要断的还不是尾巴，而是一条后腿。

    但他此时已经顾不上更多了，他细长的尾巴猛然抽下，如同利刃一般把后腿齐膝斩断，然后奋不顾身地冲入了自己的地盘里。

    而他的那些妖怪下属们，他已经顾不上了。

    诸犍妖王有地方可以逃，但是日蚀真仙却没有，他转身就想要向九天之上飞去，却没想到那树根似乎无穷无尽，不论他飞到多高，都能追到。

    他在五天之下的位置被树根拽住，然后无数的树根纠缠过来，把他紧紧包裹住。

    子柏风和先生两个人站在丹木神树的树干之上，张口结舌地看着这世间最者之二被人打得像是没娘撑腰的孩子。

    “丹木叔，你现在可是不得了了。”子柏风喃喃低语。

    丹木神树的强大，似乎也超出了先生的想象，他微微摇头，又是惊奇，又是叹息。

    “少爷！”丹木神树化身的那绿衣老翁出现在树杈之上，老泪纵横地扑过来：“少爷，您可回来了！老奴……老奴……”

    在别人面前威风凛凛如同杀神降世的丹木神树，在子柏风的面前，却哭的像是一个刚刚见到亲人的孩子。

    子柏风又是感动，又是尴尬，不知龗道怎么办才好。

    先生低声说了一句：“切莫杀死日蚀。”然后赶快逃之夭夭，自然是看不得这情深意重的戏码。

    “丹木叔，我本来就没龗事，你担心什么。”子柏风笑道。

    当然，他知龗道自己说的是假话，丹木神树也知龗道他说的是假话。

    这些妖怪和他之间，都有着感应，他是死而后生，这些妖怪们自然都感觉到了。

    “少爷，若是再遇到什么危险，就回来。”许久，丹木神树才道，“冲锋陷阵这种事，交给那些小崽子们就好，您万金之躯……”

    子柏风听不得这个，连忙转移话题：“丹木叔，你脑袋后面那光真好看，佛光么？”

    丹木叔的脑后，一圈圈炽烈的光芒扩散开来，像是脑袋后面藏了一颗小太阳。

    子柏风绕了一圈，但不论从哪个方向看，那光芒都在脑后，绝对不显现出来。