
    柱子也并不是漫无目的的射，他的每一箭落点都不同，就像是不断再划圈子，而圈子越来越小，到最龗后，所有人都集中在了最龗后一个山头之上，彼此靠在一起，就像是冬天彼此依偎在一起，瑟瑟发抖的老鼠。

    “把信拿来！”柱子一伸手，看到箭箱里只剩下最龗后一根，忍不住豪气大发，对郭大力道。

    郭大力连忙把信递过去，柱子把信挂在箭矢上，一箭射出，深深喘了一口气，意犹未尽，道：“大力，去，再给我弄一箱子箭来，还有什么雷摄宗没轰炸呢！”

    “啊，师父您还不累啊！”柱子这么说，郭大力却是愣住了，自家这师父今天吃了什么药了？

    柱子的道心就这点不好，一旦干什么事情干上瘾了，那就很不容易停下来，会越干越上瘾，简单来说，柱子这道心，不论干啥都容易成痴。

    “嗖！”最龗后一只箭矢破空而来，丰仙君已经全身脱力，也已经不打算再反抗了，若是今日真的要死在这里，那就死吧，他已经了无生趣了。

    但是这最龗后一箭却并没爆炸，一名修士跑过去，捡起了那箭，打开了信封，看了一眼，屁颠屁颠跑过来，道：“老祖，您看！”

    “山水城城主燕小磊诚邀贵派参加明日午时的公审大会。”信上只有一句话。

    “你娘的，你轰炸了我们这么半天，就为了送一封信？”丰仙君许久之后才想明白此节，顿时一口鲜血喷出，昏死过去。

    “老祖，老祖，您醒醒啊……”看到丰仙君昏死过去，其他人顿时慌了，这种情况下，他们实在是没有主心骨了，接下来那可怎么办？现在这种情况，谁敢做主啊，等到宗主回来，看到雷摄宗竟然一片狼藉，那可不会大发雷霆？

    而现在，他们唯一庆幸的就是，这处雷摄宗只是他们的临时据点，并不是他们雷摄宗真正的本部。

    不过，如果是本部，哪能让你们如此嚣张？哼！

    ……

    子柏风轻松解决了两名仙君，对自己现在的实力又有了一个更高层次的认识。

    仅仅是灵力分身，对两名仙君都如此轻松，在破解了瓷片的力龗量之后，虽然没有等级上的提升，但是子柏风的实力却真的成长了。

    不过，子柏风对自己的实力也有很清醒的认识，这种增长仅仅是在属于自己的地盘上，而在不是自己的地盘处，子柏风的实力到底如何，还很难说。

    修仙归根结底修的是道心，而道心的本质就是规则，在规则面前，一切力龗量都必须臣服，又或者说，只有掌握了规则，才能发挥出力龗量。

    法则规定了力龗量的层次，而更高层次的力龗量，是低层次的力龗量所不能比拟的。

    简单说，仅仅是一个卡牌的“网”，就可以收服无数的仙君，把这些仙君的力龗量都为己所用。

    到了子柏风这个级别，对力龗量的追求已经不再像是之前那般的迫切，子柏风也有时间和能力来考虑一下自己的规则了。

    子柏风的灵气分身盘膝在空中，从万宝宗两位仙君那里夺来的法宝都悬浮在身边，子柏风的灵气分身因为体内没有道心，所以无法动用更高等级的规则，他只能凭借对灵气的感应来研究这些法宝。

    阿锦屁颠屁颠地凑上前来，在子柏风的身边摇头摆尾，他能感觉到子柏风在这里，却又不敢肯定，子柏风微微一笑，随手一挥手，一道灵气把四周的云层扯了过来，在子柏风的灵气分身四周笼罩上了一团云雾，子柏风自己在云雾中现出身形来。

    阿锦大喜，在子柏风的灵气分身身边挨挨擦擦。

    “你这家伙，快点努力一点，免得这种小事还要让我出手。”子柏风伸手点着阿锦的大脑袋，阿锦像一条小狗一般伸出大舌头，把子柏风的灵气分身舔了一个湿淋淋。

    子柏风顿时无语，剩下的指责的话语就说不出口，自己身边的这些妖怪们，其实一个个都还年轻，或者说年幼，不过才修行数年，他们能有现在这般成就，已经很了不起了。

    自己的指责对他们来说，实在是苛责了。

    “我走了，你守好这里，这些东西都帮我放好，看好，等我回来再给我。”子柏风把身边的法宝一股脑儿丢给了阿锦，阿锦连连点头，一张口，就把那些法宝都吞了下去。

    子柏风又给阿鲤说了两句话，阿鲤比之阿锦矜持多了，毕竟是个姑娘家，虽然看到子柏风非常高兴，但至少没有伸出舌头舔子柏风。

    告别了这两口子，子柏风的灵气分身悄然消散。

    阿锦和阿鲤依依不舍地在空中翻腾着，搅得天空不得安宁。

    蒙城府，子柏风睁开了眼睛。

    刚睁开眼睛，书儿就道：“大人，刚才您所夺来的那些法宝，对完善您的世龗界很有帮助。”

    “嗯？”子柏风却是愣了一下，他现在虽然有了一个自己的世龗界，但是那世龗界对他来说，暂时还没有太大的用处，整个世龗界的法则还不完善。

    子柏风的世龗界里，以存在为基石，有空间、时间、力、能量和灵性。这五个因素是子柏风世龗界的五大支柱，这五大支柱一旦确定了，就无法再更改。

    而在五大支柱之上，还有贯穿和激活一切的“光”，光超脱于存在于五大支柱之外，算是这个世龗界的“顶”。

    而这个顶，就是子柏风。子柏风的成就，决定了这个世龗界的成就。

    就像是子柏风现在所处的这个世龗界，基石就是五行八卦，金木水火土，乾坤坎离震巽坎兑。

    然后五行的属性相互结合，呈现出双属性、三属性。

    八卦彼此结合，化身成六十四卦。

    而在这五行八卦之外还又生发出来的更高级的规则，文武之道，其他各种杂道。

    一个完善的世龗界，是能够自洽的，涵盖一切法则，不需要再加入新的法则，而是原来的规则彼此交叠，不断演化出新的法则。就像是用一个公式推导出另外一个公式，这个过程只是发现，不是发明。

    但是子柏风的世龗界还不完善，所以需要不断向其中添加法则。

    法则是什么？玄而又玄，子柏风还是比较喜欢用公式去表达。

    法则就是如果符合了什么条件，就能够达到什么结果，一个可以推演，可以倒推，也可以由其他因素推导出来其中任何一个因素。

    而这些法宝，几乎完全符合这种定义，一旦激发，就可以产生滔天大水，可以产生无尽火焰，产生爆炸的威力等等。

    “就算是能够完善我的世龗界，现在也没办法使用。”子柏风皱眉，他的灵气分身毕竟限制太多。

    不过也不能太贪心了，灵气分身只要能够有巨大的战斗力就够了，至少能护得他的领地安全。

    至于那些法宝，子柏风也不急，反正已经是他的，谁也夺不去。

    完善世龗界并非朝夕之功，规则也不是所有的都适合加入，否则也就不会有之前那些已经崩溃了的世龗界了，现在的子柏风对世龗界的了解还太少，他需要对如何创建一个世龗界了解更多一些，才能确定自己的蓝图。

    完善自己的世龗界，是一个非常长远的目标，现在子柏风还顾不上。

    子柏风觉得自己至少要见识至少两三个已经被创造出来的世龗界，了解他们成功或者失败的原因，三思而后行，才能让自己创造的世龗界不会步其后尘。

    但是有一件事情，是子柏风必须尽早提上日程的，那就是尽最大努力提升自己身边的人的实力，随着子柏风的地盘越来越大，事必躬亲实在是太难了，他毕竟经营日短，像燕小磊这样又能独当一面，又前途无量的小家伙实在是太少了。

    只是子柏风的养妖诀却是没啥突破，子柏风也开始考虑，养妖诀毕竟只是瓷片给予自己的法诀，它真的是完善的吗？

    若是往昔，子柏风自然对养妖诀的力龗量深信不疑，但是现在子柏风对瓷片已经不再那么奉若神明了，他很明白，青瓷片不过就是一个“道具”而已。而养妖诀是自动运行的，他不知龗道养妖诀的运转规律，也无法去掌控它，这种不可控性，让子柏风很不爽。

    子柏风坐在桌子前，闭目沉思，书儿忐忑不安地看了子柏风一眼，又连忙低下头去，伏案疾书。现在领地的一些简单琐事，子柏风已经交给了书儿去处理，处理完之后，子柏风只需要再过目一遍，为子柏风省下了不少事。

    冥冥之中，他能感觉到子柏风在对他做些什么，但是他却无法阻止。

    绿衣老翁的丹木叔端着一盘茶点上来，看到子柏风在沉思，悄悄放下，就转身离开了。

    子柏风的脑海之中，盘旋着他曾经看过的所有的典籍，想要从这些典籍中找到一些和养妖诀的近似之处，作为破解养妖诀的突破口，养妖诀的层次太高了，它所蕴含的法则，远远超出子柏风所看过的所有的修炼功法。

    子柏风过目不忘，之前看过的鸟鼠观的藏书和从其他地方看到的各种典籍，都在脑海中一一盘旋。