
    一箭强、一箭弱。

    保持着奇特的韵律，一箭箭飞射而来，强者一往无前，百折不挠，不论他们用什么办法去阻拦，去遮挡，都无法挡住它，它总是会落在它应该落的地方，或是阵眼，或是山头，轰然爆裂，炸塌一片。

    而弱者……在连续数十上百箭之后，也渐渐变得强了起来，它似乎沾染了那种“百折不挠”的意境，不论什么样的阻拦，都能突破一两层，现在护山大阵已经阻挡不了它了。

    万宝宗并不是没有高手，他们有足足五个仙君，此时在山门之中的，就有三人。

    万宝宗被称为万宝，是因为他们擅长炼制宝贝，他们的功法属性，其实偏向火属性更多一些。

    他们的曾经拥有的六名仙君足有四人是火属性的，其中更有最强仙君之一的离仙君。

    此外，大壮仙君被子坚夺去了仙君的名号，剩下的四人分别是：遁仙君、同人仙君、贲仙君、丰仙君。分别对应天山遁、天火同人、山火贲、雷火丰四个卦象。

    而现在还留在万宝宗驻地的，就是同人仙君、贲仙君、丰仙君三人。

    有三位仙君在，竟然还让对方欺负到头上来？怎么能有这种事？

    别说这些仙君们了，就是普通的弟子也不能答应啊。

    “几位师兄，你们去还是我去？”站在正中央的那座山峰上，丰仙君问几位师兄。

    “你去吧。”同人仙君和贲仙君都不是太感兴趣地挥挥手，一名新晋仙君的一箭而已——此时他们再不知龗道这箭从何而来，就显得太无能了。

    “好。”丰仙君一挥手，天空中突然响起了数道炸雷。

    云层之中，电光流动，蜿蜒的电光在空中聚集起来，渐渐变成了一团燃烧着火焰的雷球。

    丰仙君结合天雷与天火，在炼器一道上走的路更加诡奇，在炼器的稳定性方面，他并不算是最好龗的，但是他的雷火，却总是能够突破自身的极限，炼制出超越自身力龗量的好宝贝。

    他的攻击也是如此，虽然控制起来非常难，攻击的威力总是在上下限之间游走，但是他攻击的上限，却是整个万宝宗之最，甚至超越了离仙君的最强一击！

    天空的雷火猛然击中了那箭矢，箭矢在空中炸开，化成了一团火焰。

    丰仙君嘴角含笑，刚想要说什么，就发现那爆炸了的箭矢，其实并未受损，它颤动了一下，竟然又摇摇晃晃地升起来，向原来的目标飞了过去。

    “啊……”丰仙君不好意思地笑了笑，“发挥失常。”

    对别人来说，这种发挥失常绝对会被鄙视的，但是对丰仙君来说，这确实正常的，不论是其他仙君，还是万宝宗的其他人，都不认为有什么奇怪的地方，他说发挥失常，确实是发挥失常而已。

    丰仙君又一抬手，雷火连珠从天空射下，一下下轰击在那箭矢上，直到轰击到了第十七下，那箭矢终于砰然炸裂，化成了漫天的飞灰。

    “哦！”修为还低的万宝宗弟子齐齐发出了欢呼，他们没意识到连续十七次攻击才击溃那支箭矢意味着什么。

    只是从那飞灰的形状和火焰的颜色中，众人就能看出来，那不过是……一支普通的箭矢而已，不是什么珍贵奇宝……

    丰仙君的面色变了，连续十七次，他不可能连续十七次都发挥失常，这就只能说明……对方的强大，远在他之上！

    其实柱子不见得比丰仙君更强大，但是他的百劫道心，离经百劫而不悔，不弃，不死。

    百劫道心，需要离经百劫才能完成，这世龗界上拥有一百零八劫难的人本就是极少数，拥有的是一百零八桃花劫的更少，而拥有了一百零八桃花劫，还能够轻松化解，没有被劫难缠身的，却只有柱子一个！

    柱子自己或许不知龗道，但是他本身就代表了这个世龗界上，一种强大的道！

    其实第一击，丰仙君就已经毁掉了那支箭矢，只是百劫道心的力龗量，却让它继续维持原来的样子，原来的趋势，直到十七次之后，这才完全消弭了百劫道心的力龗量。

    “好诡异的道，好强大的道！”同人仙君面色变了，他转头对贲仙君道，“你我同去？”

    “好！”贲仙君也面色凝重，不出手不知龗道，出手之后他们才清楚，对方确实是很强大，并不是他们中一个人能对付的。

    而对方都已经欺压上门来了，怎么能不给他们点颜色看看？

    “三位老祖都出手了！”看着两位仙君逆天而去，而剩下的丰仙君出手护住大阵，终于护住了一些万宝宗的颜面。

    ……

    蒙城府，菜市口，子柏风低头看着被押解在菜市口的数名修士。

    负责行刑的几名金剑妖已经面色冷漠地举起手中的剑。

    全身脏污，已经看不出面貌的修士抬起头来愤怒的大喊：“你这暴君！凭什么你能一手遮天，我们就不能奋起反抗！我诅咒你！我诅咒你！你终有一天也会被人……”

    “时辰到！”行刑官面无表情地大声宣布，几名金剑妖手起剑落，人头落地，这种级别的修士，砍掉了脑袋，那就是真的死了。

    人群中响起了一阵惊叹，还有人在欢呼，混乱的源头终于被处决，秩序终于回归蒙城，他们又将可以过安居乐业的日子。

    子柏风心中叹了一口气。

    某种程度上来说，那修士所说得没错，他确实是一名暴君，一名掌控一切的暴君，他的治理之下，不能允许任何的混乱。

    但是这是他的选择，如果他不想让这个世龗界就此崩溃，陷入无法挽回的苦难之中。

    兴，百姓苦；亡，百姓苦。

    那到底是兴更苦，还是亡更苦？

    但至少子柏风知龗道一点，只要外面还有威胁，他的秩序就不会乱，他的心就不会失控，他就不会被各种****冲昏头脑。

    感谢诸犍妖国，感谢魔医。

    感谢天朝上国和各大宗派。

    感谢一切敌人们。

    这几日，他在蒙城和马头城来回穿梭，处理两边的事务。

    蒙城的骚动第一时间就被镇压了下来，所有参与骚动的人，都被毫不留情地剥夺了吸收灵气的权力，并分别进行审判，对犯下罪行的人，一一处罚，而即便是没有犯下罪行的，子柏风也不会容留他们继续在此。

    他们第一次会犯错，第二次还会犯错。

    知错能改？幡然悔悟？或许有，但是几率太低。

    有一句话说得好，江山易改，本性难移。本性如此，要多久才能改变？子柏风不觉得自己有时间等他们默默改变。

    子柏风不会留下这种人在这里。

    有些修士因为实在是太过恶劣，被直接处决，子柏风向来不是一个心慈手软的人，他或许善良，却绝不滥施善心。

    一时间，整个蒙城有人心惊胆战，有人拍手称快。

    然后子柏风又往来安抚各个城市的人。

    固然蒙城是大本营，但是临沙州的其他城市，也需要他去安抚一番。就算是子柏风再神通广大，也不可能压缩时间，这来来回回，数天时间也已经过去了。

    连接在蒙城和马头城之间的“寄剑林的喧嚣”，也同时让子柏风在马头城的力龗量大增，大量的修士、妖怪、普通民众通过寄剑林的喧嚣来到马头城，运送了大量物资、开始大搞建设。

    以青石东侧的马头城为中心，一个初见规模的城市也渐渐发展了起来。

    蒙城的人从当初建设临沙城开始，到后来建设山水城，然后现在又是马头城，对建城可以说是轻车熟路，每天早上唱着歌穿过寄剑林的喧嚣前往马头城，晚上又嘻嘻哈龗哈地回来，就像是上下班一样，别提多自然了。

    就算是蒙城的小孩子们，也会在私塾先生的带领下，去参观游玩一番，对那种死气漩涡中的奇特城市，都赞叹不已。

    就在寄剑林的喧嚣连通了蒙城的第三天，有一件让子柏风吃惊的事发生了。

    青山长老通过寄剑林的喧嚣，来到了蒙城。

    青山长老其实在寄剑林的喧嚣附近转悠了很久了。

    从青石叔把地盘扩展并稳固住开始，银翼长老等人就把精力投入到了维修银翼破日舰之中，银翼破日舰的损毁并不厉害，它的骨骼乃是应龙之骨，几乎不可能损毁，动力装置和阵法也都较之普通的云舰更简单，更便于维修，因为整个巨型战舰的核心技龗术都在这应龙之骨上，其实并未应用到什么高深的技龗术。

    不过银翼长老也不能太不懂人情世故，所以派了一名长老和一名候补长老来帮助子柏风建设马头城。

    毕竟马头城稳固，他们才能够更安全。

    而青山长老早就对寄剑林的喧嚣好奇不已，不过他是正统宗派出身，对其他宗派的各种秘密有着本能的避嫌心理，虽然好奇，却一直不曾接近。

    难道这是能够转移时空的阵法？又或者是上古大能遗留下来的神奇法宝？不然为何有人源源不断地从中出来，又从这里消失？

    但这几日，他看寄剑林的喧嚣也没有人把守，也没人注意，就小心翼翼靠了过来。

    他低头穿过了寄剑林的喧嚣时，只是感受到略微的隔阂，他稍稍一用力，就噗一声穿了过去。

    眼前景色大变，艳阳高照，一颗巨大无比的树木耸立在天地之间，遮蔽了阳光，却又如同太阳一般散发出光与热。

    空气中的灵气纯洁的好像是被洗过一般，轻轻吸一口，就立刻溢满全身，比之马头城的灵气，都更加通透活跃。

    然后他就有一种奇特的感应，自从进入死气漩涡之后，被截断的和应龙宗的联系，就重新连接上了。

    那种冥冥中有人存在的感觉，他实在是太久违了，突然恢复，让他有一种哭出来的冲动。

    同时被震惊到的还有子柏风，他检查了一下寄剑林的喧嚣，似乎没有什么变化。

    然后他就意识到，青山长老对自己的感情已然完全不同。

    那不是忠诚，而是一种心悦诚服。