
    大壮仙君也和这些人一样，身上无一不是至宝，子坚虽然也是全身各种宝贝，但是材料上和大壮仙君完全不在一个档次。子坚依靠的是自己的百灵之心，百灵之心，百试百灵，就算是凡材，经过了子坚的妙手，也能达到天材地宝的效果，但是外表上看起来可就差了事了，一个是DX11高分辨率材质超高清贴图，一个是8位机的画面效果，能比吗？

    这个时候，子柏风可是爱死了燕小磊了，燕小磊公审这办法想得太好了，这些人不但要公审，而且要没收作案工具，还要缴纳罚金！不然不足以平民愤！

    想想这些本来就是天材地宝的东西，到了子坚的手中，能发挥出多大的作用啊。

    到时候少爷我身上也整一身，碧水天丝的青衿，低调奢华有内涵；封灵古玉的腰带，拉风骚包又牛气；就连****咱都穿玉蚕冰丝的，顺滑柔韧有爽感……不对，玉蚕冰丝的****的话，少爷我现在好像穿的就是啊，玉蚕王可就在少爷麾下呢，咱要多少有多少，玉蚕族的纺织工艺，冠绝天下，柱子娘一针一线缝起来，那阵脚真个赶得上缝纫机了。

    这般想着，子柏风耐心等待着他们深入山水城腹地，若是早了，让他们跑了，那可是大损失啊。

    此时此刻，子柏风已经把他们的东西当成了自己的了，想着这些东西到底是留着，还是分解成各种材料，想想都觉得高兴。

    等到两个人可以看到掩藏在山后的山水城时，子柏风突然发难！

    法则的力龗量涌现，两个人身边的灵气立刻被抽空！

    就连大有仙君，子柏风在破解瓷片之前，都能挥手把他的力龗量分解掉，更别说这俩人。

    “不好！有埋伏！”同人仙君一抬手，背后的长柄武器已经在手，对着四周一挥，刹那间，宛若天河倒卷，无尽的水属性灵气席卷天地。

    子柏风却是愣了一下，这同人仙君明明是金火两属性，谁想到竟然出手竟然是水行招式。

    他自然不知龗道，这位同人仙君擅长打造兵器，而打造兵器，淬火是非常重要的步骤，为了达到最好龗的效果，同人仙君取来九幽弱水，封在了这一杆长戟之中。

    “好东西！归我了！”子柏风咧嘴一笑，一伸手。

    他庞大的灵气分身伸手就捏住了长戟，就像是从玩具兵手中夺走了一把玩具枪一般，简单轻松太easy。

    “什么人！”贲仙君大惊，他伸手一引，背后的七把飞剑尽皆飞了出龗去，那一瞬间，孔雀变凤凰，漫天的光影遮天蔽日。

    这七把飞剑乃是一套，七把飞剑互相感应，自动配合，可以形成“七剑斩仙阵”。

    谁想子柏风天生擅长收人的飞剑，收过的飞剑不知凡几，他大手一挥，七把飞剑就像是七根绣花针，在子柏风的手中翻腾了以下，就消失不见了。

    对这样的敌人，又在自己的地盘之中，简直就像是虐菜。

    同人仙君和贲仙君两个人背靠背在空中站立，他们知龗道，这次是真的遇上了高手了，最可怕的是，他们压根就没看到有什么人，就已经被夺去了最强的兵器。

    两个人也不傻，自然不敢恋战，两人对望一眼，同时道：“走！”

    同人仙君一抬手，他腰间悬挂着的一艘碧玉小舟瞬间化成了一艘云舟，两个人嗖一声投入其中。

    这艘白玉舟乃是同人仙君的师父传下来的，同人仙君的师父是上一代的仙君，在炼制云舟法宝一道上，造诣最高，人称玉舟仙人，不过他最得意的三件作品，一艘自己留着，后来随着他一起羽化登仙，进入了仙界；一艘给了最喜欢的弟子同人仙君；一艘送进了万宝阁，作为镇阁之宝之一，迄今还无人买的起。

    以他们仙君的身份，能够用到这碧玉云舟逃跑的机会实在是少之又少，同人仙君催动云舟，却只见云舟震动，外面的景色却是丝毫不变。

    两人对望一眼，同时从云舟之中飞出，向回疾飞。这种时候，他们也只能寄望于这个神秘的敌人来不及同时对付他们两个人了。

    至于逃回去之后能如何，他们就不知龗道了。

    子柏风把云舟拿走，又伸出两只手，把两个人捏在手中。

    什么叫把人玩弄于股掌之间？这就是了，两个人只觉得一股庞然大力从四面八方涌来，他们就像是被沉入了水泥之中，几乎无法动弹分毫。

    两人艰难对望，都能看出来对方眼中的惊骇，同人仙君体内灵气激发，他身上的袍子猛然射出了一道光芒，在他的体外形成了一道光罩。

    光罩只是亮起了一瞬间，就砰然碎裂，不知龗道怎么的，他的袍子已经被从他身上拽下来，他只穿着中衣，风一吹全身凉飕飕的。

    贲仙君还是不甘心，他手本来在腰间，此时手指微微一动，腰间的符袋触发，一道爆炸符从符袋中射出，在空中炸开，那爆发出来的灵气在空中先是如同烟花一般扩大，然后又如同镜头倒转一般，凝聚而回，然后噗一声，消失不见。

    毫无疑问，他腰间的符袋也被拽走了。

    两个人不敢动了，他们脑袋狂转着，想着对策。

    他们觉得那看不见的敌人，似乎就等着他们挣扎呢，就像是一只好胜心强的猫，只有会挣扎会反抗的老鼠才能引起他的兴趣。

    “到底是何方高人戏弄于我等！”同人仙君内心惊疑不定，他的师父羽化登仙之前，给他的感觉都不曾如此诡异。

    这世间，除了日蚀真仙之外，还有谁能做到这种事？

    难道是五大天榜高手来了？可这五大天榜高手戏弄他们作甚？

    “前辈，若是对我们的那些小玩意感兴趣，送于前辈又何妨？只要前辈表明身份，晚辈回去之后定然禀明师门，备齐厚礼前来拜见，只是那云舟乃是我师父羽化登仙之前送与晚辈的，晚辈资质驽钝，怕是今生都无法在仙界与师尊相见，只能以云舟睹物思人，还请前辈高抬贵手，将云舟还于晚辈。”

    五大天榜高手，乃是五位最接近真仙之境，或者已经达到了真仙之境，却并没有羽化登仙，因为种种原因滞留人界的五名高手的统称，这五大天榜高手的称呼已经称呼了数千年，到底现在五大天榜高手是哪五大，是不是五大，他们都不是很清楚。

    “五大天榜高手”算是人间界的一道屏障，为的就是在这个世龗界危机时，拯救世龗界于水火之中。

    五大天榜高手地位超然，不在六十四仙君之中，也不在凡俗之中露面，他们闲云野鹤，只有极少数人能够找到他们，如果有危险之时，也只有手持人皇的“天榜令”才能找到他们，调遣他们。但他们到底听不听调遣，却也难说。

    其实别说调遣他们了，他们所在的地方，无一不是极为险峻之地，即便是找到他们，都必须要九死一生。

    这种秘辛，子柏风哪里知龗道？他听到对方说他是五大天榜高手，顿时心中好笑，不过他却不会现身，而是不声不响地开始从这些人身上向龗下拽法宝。

    从头到尾，所有的法宝都被拽了下来，在空中悬浮着，到最龗后，只给这俩人留下了一条****。

    其实那****也是法宝，不过子柏风想想觉得恶心，所以还是给他们留下了。

    然后子柏风加大了压力，失去了法宝保护的两人同时闷哼一声，昏迷过去。

    等到两人再醒过来时，已经被封禁了体内的灵力，五花大绑，丢在了大牢之中。

    两个人甚至都不知龗道到底发生了什么事。

    这边两名仙君被擒，那边柱子和丰仙君的对抗也已经接近尾声。

    柱子感受到了两名仙君的接近，不过他心中有数，这两名仙君进了山水城，战斗力至少被削弱了一半，到时候他和阿锦合力，对付他们并不困难，所以他依然不紧不慢地一边射箭，一边等着。

    可他左等右等，都没等来两个仙君，然后就看到阿锦摇头摆尾地衔着两只被剥成了光猪的家伙回来了，顿时哭笑不得。

    既然这俩人被搞定了，只剩下一个丰仙君，柱子哪里会怕？

    连续数百箭射出，每一箭都是精气神合一，每一箭都是全力以赴，别人怕是已经累得快要脱力了，但柱子却觉得越加神清气爽，他的战斗，越是持久，越是艰难，就越是强大，越是有效。

    他的一箭更比一箭沉，附着在箭矢之上的力龗量，越来越磅礴，越来越沉重！

    丰仙君由轻松到紧张，然后到吃力，最龗后几乎连吃奶的力气都使了出来，但是不论他如何抵抗，都无法阻止那箭矢从天而降，无论他如何去阻挡，箭矢都会轰然降落，在地面上炸出一道道大坑。

    那些万宝宗的修士们害怕了，想要逃跑，他双眼一瞪：“我看谁敢逃，若是谁敢逃走，定然逐出师门！”

    逃也不能逃，那些人使出浑身解数，也无法在这种级别的对抗中产生什么作用，只能拼命躲着那箭矢。