
    青山长老毫无疑问还是忠诚于应龙宗的，但是他个人对子柏风的敬佩，已经足以和这种忠诚并驾齐驱，所以他也得到了寄剑林的喧嚣的认可，来到了这里。

    “这……这里是什么地方？”青山长老抓住旁边一名蒙城子民问道。

    “这里是蒙城啊！”那子民一脸看****的表情。

    “蒙城是哪里？”他当然知龗道蒙城，这几天很多人整天蒙城蒙城地说，似乎那里是天底下最好龗的地方。可他压根就不知龗道蒙城在什么地方。

    “在临沙州啊！”

    “那临沙州又在哪里？”

    “哥们你玩我的吧！”

    青山长老刚来蒙城，子柏风就知龗道了，他心中都暗暗为青山长老着急了，你能问点靠谱的不？能换个问法不？

    费了一番唇舌，他终于明白了自己的位置。

    这里就是子柏风的大本营，颛而国东部、临沙州、蒙城。

    竟然来到了这里来了！

    而此地距离应龙宗虽然足有数十万里，却完全可以和应龙宗联络上，虽然需要找信号很辛苦……

    青山长老来不及去看看蒙城风光，一转脸就钻回了马头城，狂奔而去，找银翼长老汇报去了。

    然后，这才让银翼长老等人联系上了应龙宗，又有了应龙宗对子柏风的蜜月期和对山水城的回护。

    这世龗界上，没有永恒的敌人，也没有永恒的朋友，毫无疑问，应龙宗主深谙此道。

    而到了今日，青山长老已经喜欢上了蒙城这个地方，经常就偷懒跑来蒙城，到处乱逛，子柏风也不去管他。

    处决那些惹乱子的修士时，青山长老就站在子柏风的身后，哼声道：“这些不自量力之辈。”

    在青山长老看来，这些人都是自己找死，就连魔医都奈何不了子柏风，何况这些人？

    “大人，那些什么万宝宗之类的，您要怎么处理？”青山长老拍着自己的胸膛，“他们那些仙君都是水货，全靠着各种法宝，要不要我叫我几个哥们去帮忙？半路埋伏他们一下，保证让他们手忙脚乱！”

    现在应龙宗是地头蛇，而且青山长老非常乐于看到他们倒霉，毕竟四大宗派之中，万宝宗排名第三，应龙宗排名第四，若是能拉他们下马，青山长老可是非常乐意的。

    青山长老现在是联络员，整天拿着“青蚨子”，站在丹木神树顶上，找个没遮挡的方向，连线应龙宗，煲电话粥。对应龙宗发生的大小事，他是一清二楚。

    怎么看青山长老也是一个臧昂汉子，谁想到竟然是个电话唠。

    “不必，我自有打算。”子柏风道，和应龙宗的各种恩怨渐渐退居幕后，现在和应龙宗的合作反倒是多了起来，虽然罪魁祸首的大有仙君已经授首，千剑长老也已经变成了魔医的傀儡，但是子柏风有时还会觉得别扭，若是日后和应龙宗冲突起来，那该怎么办？

    说实话，双方之间确实是有血仇的，想要化干戈为玉帛，确实是很难。

    青山长老、银翼长老他们，我不杀就是。

    子柏风只能这样安慰自己，但是除了这些人之外，其他人子柏风不打算多做接触，免得到时候影响了判断。

    谢绝了青山长老，子柏风就回到了在蒙城府的书房。

    燕小磊的强硬超越了子柏风的估量，虽然有大有仙君、柱子、强化后的阿锦坐镇，有平棋长老、非间子等人背后谋划，有覆盖整个山水城的阵法护佑，也有应龙宗这个暂时的盟友，子柏风还是担心燕小磊会应付不来。

    毕竟那是货真价实的四大宗派之一，实力还在应龙宗之上。

    毕竟那是货真价实的三名仙君，每一个人还都有奇宝傍身。

    子柏风很想要赶快回到山水城去，只是寄剑林的喧嚣至少还要十二天还能再次使用。

    子柏风大概研究明白了寄剑林的喧嚣的机制，它每到一处，就在一处建立起一座小寄剑林。

    而这些小的寄剑林，就像是一个道标。

    十五天的时间，是它建立稳定通路的时间。

    而若是不在新的地方使用，只是在原来已经建立稳定道标的地方使用，间隔可以缩短，并不一定要达到十五天，根据寄剑林的规模，时间可以越来越短。

    换句话说，寄剑林就像是桥墩，而“寄剑林的喧嚣”就是桥梁。

    桥墩越稳固，桥梁就越稳固。

    连续强化寄剑林，就能让连通更紧密。

    创立了自己的世龗界之后，子柏风对这些卡牌的理解就更加深刻了。

    每一张卡牌，都是一种规则，而既然是规则，就应该能让别人使用。

    不论是养妖诀还是这些卡牌，理论上来说，绝对不止是子柏风自己能用，不过子柏风现在还没想到如何把这规则投射给别人罢了。

    想不通的东西，就暂且不去想他，在那两人刚刚进入山水城地界时，子柏风已经在一旁准备好了伏击他们。

    虽然山水城有柱子和大有仙君坐镇，但是柱子毕竟只有一个人，还要压制万剑宗那边的反扑，而大有仙君算是子柏风的一个底牌，不能轻易使用出来。

    能出手的，就只有阿锦自己了。

    而阿锦，毕竟修为日短，面对两名仙君，阿锦一个人，或者说一条龙，自然独木难支。

    不得已，子柏风只好自己出手了。

    既然要打击报复万宝宗，那自然要打狠了，打痛了，不能让他们觉得不痛不痒，那样他们日后还敢再找子柏风的麻烦。

    其实子柏风和应龙宗的关系之所以能够好转，就是因为应龙宗被子柏风打痛了，打狠了。

    这种事情，就像是大人打孩子，孩子被大人打了，只会委屈，只会伤心，却很少会想着打回来，因为大人打孩子天经地义。如果同样是被另外一个孩子打了，那这孩子定然会想着报复。

    子柏风的目的，就是把这些各大宗派，打成被自己打的孩子，让他们再也生不出报复心理来。

    而同时子柏风也深切感觉到了自己手下的高手不够用了，什么事都需要自己出手。

    虽然又增加了两个高手，可妖神的特殊属性让他们只能镇守某地，而不能离开。

    青石叔只能镇守马头城，丹木叔也只能镇守蒙城，这两处也是非常重要的地方，子柏风也不能把他们调集开。

    而这个属性也决定了，日后很长一段时间，子柏风能用的人手越来越少，直到他们都突破妖神这个级别。

    如果自己现在在山水城就好了，把那些赶来找茬的人都痛打一顿，打到生活不能自理，然后丢出龗去几张“网”把他们一网打尽，顿时就变成自己忠心耿耿的小弟了。

    子柏风打算等自己倒了山水城就这么干。

    老子手握“卡牌”这个大杀器，谁不爽就收谁，老子叫一声你的名字，你敢答应吗？

    咦……也不是不能这么做啊！

    子柏风突然有了一个好主意。

    同人仙君和贲仙君小心戒备着，进入了山水城的地界，子柏风在一旁小心窥测着，这俩人还远远到不了能够感受到子柏风窥探的目光的程度，他们两个人小心戒备的样子，在子柏风看来很是可笑。

    同时，子柏风也在打量着这两人。

    同人仙君看起来高大威猛，长手长脚，背后背着一把类似关刀的武器，形制复杂，散发着炽烈的火光，显然不是凡品。贲仙君却是一个矮胖子，身高只到同人仙君腰部，正所谓五短身材，背后背着足足七把长剑，就像是孔雀开了屏。

    他们的身上，简直只能用“珠光宝气”来形容。

    子柏风所见过的人中，精于炼器的人也不少，譬如平棋长老等人，对机巧宗来说，身上的法宝也确实是战斗力的一部分，但机巧宗不过是一个小宗派，怎么能和四大宗派相比？万宝宗的这俩仙君，外罩长袍，长袍内部几乎已经武装到了牙齿，腰间挂着四个符袋，显然装满了各种各样的符纸，伸手就能丢出来。背后背着的武器，只是明面上的，他们身上小到一个纽扣，大到腰带扣环，外至罩袍，内到****，没一件不是至宝的。

    有些子柏风能看出个名目来，什么玉蚕冰丝，什么万载寒冰——哦，这东西南极多得是，不值钱。什么幽玄精铁，什么幽冥鬼草，什么真龙之骨……

    子柏风之前觉得自己挺有钱了，譬如控制了整个大騩城的玉石生意，譬如有了日产万斤的玉石，不论是青石叔、丹木叔，其实都是源源不断向外喷涌财富的金矿。

    而此时看到了这俩人，才知龗道什么叫做真正有钱，他们这些人身上的材料，有很多根本是有钱也买不到的，任何一个人，也都能赶得上子柏风的身家了。

    其实这并不奇怪，子柏风来这个世龗界才几天？而万宝宗是万年积累，这种历史的底蕴，子柏风再逆天，也是赶不上的。譬如很多材料，现在已经绝种了，但是在古时却是满地都有的，这怎么比？

    机巧宗的技龗术也不差，却也是因为底蕴上差了许多，所以一直被万宝宗死死压着，不得不出售自己的工时来换取宗派的发展，即便是如此，也一直是在二流徘徊。

    子柏风也终于知龗道，为龗什么老爹打败了当初的大壮仙君，位列仙君之后，大壮仙君为何那么羞愤了。