
    柱子从燕小磊的手中接过那些请帖的时候，还在吃惊，问：“你真的要这么做？”

    “当然。”燕小磊转身去了，柱子无语半天，这个燕小磊，比柏风还强硬，还能惹事，这就是青出于蓝而胜于蓝吗？

    不过对燕小磊安排的这个任务，柱子还是非常喜欢的，他花了三秒钟考虑了一下后果，觉得也就是如此了，甚至都不算是有什么后果。

    “大力！”柱子喊了一声，郭大力立刻屁颠屁颠地跑了过来，抓抓脑袋：“师父，干啥？”

    “今天为师教你射箭。”柱子咧嘴一笑，郭大力总觉得自家师父动机不纯。

    柱子从自己背上取下了一把猎弓，轻轻摩挲着。

    和煦的风，从那弓身上缭绕着，宛若淡淡的雾气。

    柱子这个风火仙君的名号，其实有一半是因为这把弓。

    这把弓已经跟了他好多年了，但随着他实力的日益提升，能用到的时候却是越来越少。

    上一次使用，还是和家人仙君战斗，夺取仙君名号时。

    平日里，柱子只凭借一双肉掌，一把火属性的飞剑，就足以战胜敌人。

    而他的这把弓，却极少有机会出手。

    而这段时间，见识到了落千山的武道修为之后，柱子有一种深深的无力感和绝望感，他渐渐开始把自己的重心转移到了弓箭上来。

    落千山乃是武道天才，触类旁通，一通百通。而像柱子自己，若是和普通人比较的话，也算是天才级别，但是和落千山这种妖孽比，就差了很多。他开始思考适合自己的道，最终还是觉得，最适合他的，就是弓箭。

    于是每日勤练不馁。

    “去，把为师的那些箭矢都搬过来。”柱子轻轻摩挲着手中的弓。

    这把弓，外表普普通通，曾经只是一把普通的强弓，跟随了他很多年。

    他用这把弓杀过野兽，射过强盗，还斗过家人仙君，本来它没有名字，不久之前，他才给这把弓想到了一个不怎么好听的名字：追猎。

    不拉风，不冷酷，只是简简单单地阐述它的特性，追猎。

    正如同的那把飞剑，就叫做“烧火”。

    “咚”，郭大力搬着一个巨大的木箱子走了出来，放在地上，这个叫做大力的小子，力气确实是越来越大了，他使用的那把碧绿色的如同水晶的弓，虽然看起来精致漂亮，但根本上还是一把长弓，力沉势大，射出的箭宛若电光。

    柱子轻轻一脚，挑开箱子盖，里面码放的整整齐齐，各色的箭矢。

    这些箭矢，都是柱子为了练习射术而专门让人打造的，有螺旋矢、三角矢、骨矢、竹矢，甚至还有一些只是一根折断的树枝，而且形状千奇百怪。

    柱子随手捏起一根箭矢，弯弓搭箭，摆出了射月的姿势，他的道心跳动，一股无形的法则之力笼罩在箭矢之上，而手中的追猎同时相应，四周的空气宛若同时被抽了过来，在箭矢上聚集。

    郭大力也抽出一根箭，摆出了同样的姿势，学习着柱子射箭时的动作和灵气运转方式。

    不过柱子的灵气运转核心乃是他的道心，这点郭大力学习不来，郭大力毕竟资质不好，距离产生道心，还有很远的一段距离。

    柱子微微调整了一下角度，然后目光一凝，箭矢化作一道流光，直射西北方向。

    “师父！”郭大力大惊，“这可要射出山水城地界了！”

    他本以为柱子只是在摆个姿势，谁想到柱子竟然真的射出龗去了。

    之前柱子练习射术，用的是“凝而不发”的练习方式，摆好姿势，找好目标，心射而手不射，完全是一种灵觉、心灵上的训练。

    对柱子这种道心永固的人来说，这种训练和普通的训练没有什么不同，甚至更强大一些。

    郭大力曾经尝试过，即便是在数百里之外，被柱子锁定了之后，在柱子“心射”的刹那，他都能吓得差点尿了裤子，这还是柱子手下留情的情况下。

    这种技巧，乃是心道。一眼如剑、一眼如刀、一眼如电、一眼如箭，都是这一类的技巧。

    柱子的百劫道心，历经百劫，虽然是取巧所得，却对人心拥有奇特的震慑能力，配合他的“心射”技巧，威力比之普通的箭矢还厉害。

    当然，这只是郭大力的错觉，他从没看到过柱子背着箭出龗去，就算是当初和家人仙君对战时，都没使用箭矢。

    而这一次，他竟然真的射了出龗去！

    “那个方向……”郭大力猎户习性不改，四周的山林他都摸了个清清楚楚，对四周的环境，也是本能地进行了了解，而那个方向，如果他没记错的话，是……万宝宗！

    “当然，要的就是射出龗去。”柱子咧嘴一笑，燕小磊不过是让他随便射几箭吓吓他们，然后再把那请帖送上去，邀请他们来看公审大会。

    但是柱子却觉得这样不过瘾，他怎么着也要把这箱子箭矢都射完了，那才能再把东西送出龗去啊。

    飞剑可远可近，远可达千里之外，近可在方寸之间，与之相比，射术似乎毫无优势可言。

    但柱子不这么认为。

    飞剑固然神妙，威力巨大，但它毕竟只是飞剑。不可能每一剑都打倒精气神合一的地步。

    但是射箭不一样，它每一箭都包含着同样的环节，聚气开弓、瞄准目标、心神灌注、一去无回。

    它所包含的威力与气势，是飞剑永远所无法比拟的。

    一箭出，柱子转身对郭大力道：“你能感觉到我刚才那一箭射到了哪里吧，试试看。”

    郭大力也就不管其他了，反正天塌了有师父顶着，他弯弓搭箭，调整姿势，瞄准目标，一箭出！

    同在成都载天山地界，同在应龙宗的势龗力范围，但是山水城距离万宝宗的驻地，距离何止数百里。

    雷摄宗这种宗派，只能得到一个山头作为自己的驻地，但是同为四大宗派之一，甚至排名还在应龙宗之前的万宝宗，得到的却足足是十个山头。

    即便是如此，万宝宗觉得自己还是被侮辱了，硬是又要来了两个山头，作为自己的驻地，共霸占了十二座山头，并在十二座山峰之间布置了“十二星相大阵”，镇守自己的宗派。

    各大宗派的护山阵法，其实也是一种实力的炫耀，万宝宗以财大气粗闻名，十二星相大阵每一个山峰为一个阵眼，每一处阵眼，都有一个宝物作为核心，这一套十二星相大阵的核心，就是被称为十二星相的上古遗留法宝。

    上古遗留的法宝本来就少之又少，而能够成套留下的更是极少，为人所知的，就只有三套而已。而这十二星相，就是成套法宝中数量最多的一个。

    一箭东来，宛若在空间之中穿行，空气似乎都自动避让，空间都为之撕裂，刹那间，就穿越了千里距离，来到了万宝宗的上方。

    东南方向，本是辰龙驻守，在箭矢飞来的刹那，大阵自动起了反应，阵眼的法宝被大阵的威力激发，天空中突然出现了一道巨大的金龙之影，摇头摆尾，大气磅礴。

    对着那飞来的箭矢，金龙张口撕咬。

    万宝宗内，人来人往，万宝宗的弟子数量虽然不如应龙宗多，但也足有数万人，这次来参加盛会，不管是能来不能来的，都想要来见见世面，来了足有数千人。

    对凡人来说，分布在这样广阔的空间里，数千人压根就看不见人影，但是对仙人们来说，真有一种人来人往川流不息的感觉。

    看到东南方向飞来了一只箭矢，众人都只是抬头看了一眼，然后毫不关注了。

    许是什么地方争斗起来了，波及到了万宝宗，有护山大阵在，他们才不在乎这些。

    等到辰龙飞起，迎向箭矢时，他们中许多人才驻足看去，显然很好奇，到底是什么箭矢，竟然能引动大阵的反应。

    然后他们就看到那箭矢飞入了辰龙的口中……紧接着从辰龙的后腹部穿出，直射辰龙所在的山头！

    “轰！”刹那间，箭矢及地，把大阵直接炸出了一个缺口。

    “怎么回事！”万宝宗的弟子们几乎不敢相信自己的眼睛。

    为何会如此？这怎么可能？

    却不知，这护山大阵虽然强大，但此时并未完全升起，而只是未完全形态下的十二分之一的力龗量，如何阻拦一名仙君的全力一击？

    而且还是蕴含着“百劫”法则的全力一击！

    护山大阵此时完全被激发，嗡一声，一道色彩斑斓的护罩出现在万宝宗上方。

    众人正在惊疑之中，又是一根箭矢飞来，摇摇晃晃，慢了好几倍，不等辰龙虚影再次凝固起来，就啪一声在护罩上撞得粉碎。

    “哈龗哈……”有人笑了起来，原来刚才只是巧合而已。

    这一笑，顿时引得无数人发笑，但眨眼之间，又有一根箭矢飞了过来。

    迅捷精准，一往无前。

    辰龙怒吼一声，再次迎上，一口将箭矢吞下。

    刹那之间，箭矢穿透辰龙，再次轰击在了阵眼之上。

    “轰！”大地震颤，天摇地动，十二阵眼之一的辰龙已经被轰碎，小半个山头都被轰塌。

    与仙君的全力一击相比，山石实在是太脆弱的存在。

    “敌……敌袭！”一道烟花在天空炸裂，所有的万宝宗弟子都紧张起来，从怀中掏出了各种各样的宝贝。

    然后，他们就看到又是一根箭矢，摇摇晃晃飞了过来，啪一声撞碎在护罩上。