
    之前子柏风看这些典籍，还只是当做消遣，此时子柏风已经破解了青瓷片的法则，在规则之上，已经站在了最高处。

    就像是让数学家去做小学生的作业题一样，此时再重新去看，真有一种俯瞰众生的感觉，不同的语言，不同的描述，也不过是一种法则的描述罢了，那些功法的外壳被剥离，只留下了核心的部分。然后子柏风发现，不只是那些法宝，这些功法本身也是一道道法则，只是极少有人能够从中提取出有用的信息。

    而且，这法则并不是所有的都能够自洽，很多甚至自相矛盾。

    这不是误人子弟嘛！

    子柏风撇嘴，下意识地完善了这些法则，并将之整理归类。

    在不知不觉之中，这些法则也都融入到了子柏风的道心之中。

    鸟鼠观是上古大派，藏书的等级档次不低，虽然很多是残本，但是对子柏风来说已经足够了。对子柏风来说，就像是一个公式，一个题目，只要知龗道了一开始，就可以不断演算下去。

    子柏风发现，看各种修炼功法，对自己来说，算是一条捷径。

    片刻之后，子柏风睁开眼睛，哭笑不得。

    他拆解这些法门之后，没找到破解养妖诀的突破口，却是无意间结合各种法门，创造出了一种功法。

    也好，反正子柏风没正儿八经修炼过什么功法，这功法倒是可以一练，也可以传给身边的人。

    子柏风看过的所有典籍之中，就只有两本功法对子柏风破解养妖诀提供了有用的信息，一个是子氏的不传之秘，一个就是魔典了。

    这些功法，都是建立在灵气和死气的基础上的。

    在子柏风自己建立的坐标系中，灵气和死气都只是1，是最基础的那个，子柏风本以为对灵气的利用算是基本。

    但事实上，很多的功法，连对灵气的完整利用都做不到，顶多能算是零级功法，很多都只有只能利用六成、七成左右。

    难怪许多人修炼一辈子，也没什么成就，而有些人刚开始修炼，就已经平步青云，功法上的差距实在是太大了。

    子柏风并不知龗道，想要对灵气进行完整的利用谈何容易？像被子柏风覆灭掉的丹木宗，镇派之宝也不过能达到八成利用率。就算是修炼一辈子，都不可能完全掌控和利用灵气，更没有转变灵气性质的可能。

    如果运气好，天赋太高，能够拥有道心，说不定能让灵气稍稍蕴含一点法则的力龗量，道心会自动自发地改变功法性质，让他们勉强达到对灵气的完整利用。

    而子柏风得到的魔典并不完整，完全达不到二级的程度，能完全利用死气，却只能利用五层魔气，顶多算是1。5，子氏的不传之秘，也只有1。4的程度。

    鸟鼠观的藏书里，还有一两本大概在1。1左右。

    子柏风之前一直苦恼于没有一种办法可以分级，此时却是找到了一个办法，那就是通过功法来分级。

    那些不能完善利用灵气的功法，只是零级功法，八成就是零级八阶。

    而能够完善利用灵气的，就可以称之为一级功法了，1。1就可以称之为一级一阶。

    这些一级的功法，可以完全利用灵气或者死气，并让灵气、死气向仙灵之气或者魔气的方向蜕变，也就是转变了灵气的性质，但是真正变成仙灵之气之前，都只能算是量变而没有质变。

    完整的魔典至少是二级功法，或者在二级以上。

    简单类比一下，子柏风觉得养妖诀至少是三或者四的等级。

    难怪不论是普通的功法，还是魔气，在养妖诀面前都摧枯拉朽一般。

    以前的子柏风，仗着自己有养妖诀，对修炼并不上心，对其他的功法也不曾太在意，此时书到用时方恨少。刚刚分析出来一个门道来，打算再多分析一些，却是无材料可用了。

    子柏风沉吟了片刻，道：“丹木叔！”

    绿衣老翁应声而出，他一直侯在子柏风的身边，随叫随到，几乎从没离开过。

    “走，带我去见见日蚀真仙。”

    子柏风手头没有什么功法，但是日蚀真仙可是天界来的，他的手头肯定有更高等级的功法。

    而且日蚀真仙也已经被关了好几天了，是时候去看看了。

    “少爷您请跟我来。”丹木叔对子柏风的命令从来不打折扣，不过这次却露出了一丝为难之色，“我关押日蚀真仙的地方略有些远，还请委屈少爷一番。”

    “好。”子柏风倒不觉的会有什么委屈，瞪大眼睛看着丹木叔要怎么做。

    “冒犯了。”丹木叔伸手抓住了子柏风的手臂，子柏风就觉得脚下一空，一个趔趄向龗下落去。

    丹木叔牢牢抓住他的胳膊，帮他稳住身形，眨眼之间，就又站稳了。

    然后子柏风发现自己身在一处地下通道中，四周流淌着绿色的灵气，浓郁到已经化为了实质。

    “这是……”子柏风瞪大眼睛。

    “少爷，您猜。”丹木叔难得卖了一个关子。

    “我猜是丹木叔你树皮上的导管。”子柏风道。

    丹木叔叹息道：“不该问少爷的，倒是该问问小石头少爷。”

    子柏风心想还真不错，若是小石头，什么乱七八糟的回答都能答出来。

    子柏风他们所处的位置，确实是丹木神树树根上的导管，而子柏风他们进入之后，一个气泡就把他们包裹起来，流动的灵气推着他们向前奔涌而去。

    这些灵气虽然已经化成了近乎液体，但是本身还是灵气，几乎不会和管道之间产生阻力，却可以对那气泡产生推力，这大概就是丹木神树如此巨大，却可以将营养物质输送到任何地方的原因了。

    灵气推着众人前行，速度越来越快，越来越快，直到风驰电掣，管壁如同要撞上来一般扑面而来，转脸却又离他而去，真有一种坐过山车的极速快感。

    在管道里呆了足足一刻钟，丹木叔又抓住了子柏风的胳膊，道：“少爷，我们到了，这里是死亡沙漠正中央的地下五十里深处，日蚀真仙就被我囚禁在了这里。”

    子柏风咋舌，这才多长时间啊，眨眼之间竟然就到了数千里之外。

    子柏风等人从管道里出来，就看到外面有一处巨大的地下空间，根须纠结缠绕，化成了一个巨大的球状物体，里面还传来了砰砰的打击声。

    很显然，日蚀真仙并未放弃，还在挣扎。

    “放开他吧。”子柏风道，丹木叔微微点头，那纠缠在一起的根须慢慢张开一条缝隙，露出了其中的日蚀真仙来。

    日蚀真仙发现这巨大的妖树竟然放开了一条缝隙，却是惊疑不定，不知龗道又有什么阴谋诡计。

    然后他就看到了子柏风，惊讶道：“子柏风？你还活着？你不是死了吗？”

    子柏风冷笑，道：“我死了，便可以打我的东西的主意，抢我的东西了？还好我没如你所愿！”

    日蚀真仙道：“你救我一命，我自然不会恩将仇报，会护你家人周全，不过他们不听我劝非要到死气漩涡之中，也已经死定了。你既然死了，你留下的东西，不如为我所用，让我能够完成此次的重要任务，也算是为你报了仇。”

    “不惜用武力抢夺？”子柏风微微眯起眼睛。

    听日蚀真仙说话的语气，何其认真？似乎完全不觉得这有什么不妥。

    由此看来，人人向往的仙界，怕是一个极端现实、功利的地方。

    而从世间的修士就可以看出来了，这些人越修炼就越自私，霸占天下灵气，哪管生灵涂炭，鸟鼠观如此、丹木宗如此、应龙宗也是如此。

    之前子柏风就觉得这名日蚀真仙极为务实，完全不像是仙风道骨的仙人，此时才发现了，他非但务实，而且极端功利。

    “手段并不重要，结果才是最重要的。”日蚀真仙道。

    然后他道：“你现在回来了，太好了，你快把我放出龗去，我们联手对付魔医。”

    “是不是还要把镇元宝珠交给你？”子柏风道。

    “如果可以的话，那就更好了，如果不行的话，我会拿东西和你换。”

    “怕是你换不起。”子柏风冷笑。

    在子柏风知龗道了镇妖塔的真相之后，对镇元宝珠的看法就完全不同了。

    镇元宝珠就像是他的世龗界的法则之树，五大根基，是镇妖塔的根基之一。

    “就算是我换不起，等我回去了仙界，也会带一些宝贝来给你换的。”

    “原来如此。”子柏风本来还有些犹豫，现在却是完全不觉得有什么不好意思的了，道：“现在你已经是我的阶下囚，既然手段不重要，结果才重要，那么我终究会放你出龗去的。”

    日蚀真仙大喜，子柏风却笑了：“但是在此之前，还需要一些过程。”

    子柏风随手丢出龗去了一大堆纸笔，道：“写七七四十九部功法给我，我就放你出龗去，每一部都必须是二阶功法。”

    日蚀真仙呆住了。

    “反正我终归会放你出龗去的不是？这是结果。过程不重要，结果才重要不是吗？那你就不要挣扎了。”