
    子柏风看书，就只有一个字，快。

    他先通读一遍，看起来就像是在翻书一般，刷刷刷就已经翻完了，而对他来说，过目不忘只是本能。

    但接下来，他还是前有左右仔细翻看了起来，因为对他来说，现在不是在看书，而是在做一道应用题。

    从秘籍中提取出数字，然后将其体系化，并不是一件容易的事，就算是子柏风拥有卓越的记忆力、理解力和计算能力，却也不够。

    片刻之后，子柏风敲了敲桌子，道：“把小盘叫来。”

    书儿目光闪动，显然在联系小盘，不多时，小盘就急匆匆赶来了。

    子柏风把手中的那本书向小盘面前一摊，把自己的打算一说，小盘顿时瞪大了眼睛。

    即便是小盘，也难以理解如此高深的东西。

    别说小盘了，这种知识其实已经远远超出了子柏风自己的知识范畴。

    但是平行世龗界万万千，每一个平行世龗界都有一个子柏风，其中还不乏对数学有深刻理解的。其中一名数学家的子柏风在得到了这么多人的智力加成之后，直接爆表，推算出了远超时代的数学公式，直指这个世龗界的核心。

    现在子柏风没有那么多的平行世龗界的自己来帮忙，所以他只能找来小盘来帮自己计算了，但在此之前，需要让小盘先理解自己在做什么，这个解释起来就更难了。

    但不论是小盘还是子柏风，都有一种钻研精神，两个人彻夜未眠，在书房里呆了一整夜。

    在书房外守卫的卫兵换了好几拨，天色微微亮起，两人还在里面忙碌讨论，甚至还起了争吵，显然意见产生了分歧。

    ……

    蒙城天色微亮时，应龙宗已经天色大亮了。

    山水城的卫兵们，已经忙了接近三个时辰，从天色微黑时，就不断有修士请求进入山水城地域。

    最先来的一群人，神色谨慎之中带着点好奇，只说是来观礼公审大会的，不过他们并未得到邀请，不知龗道能不能参加。

    公审公审，当然是越多人越好了，看他们的实力也算是普通，不怕他们出来闹事，那卫兵队长也就自己做主，放了人进来。

    当然，公审大会是在中央广场举行，他们是来得最早的一批，此时整个广场上还没人——废话，这下半夜的，天还未亮，哪里有人会在广场上逛荡？

    不过中央广场上设施非常齐全，各种供人歇脚的石凳摆满了路边，几个修士们随便找了个地方一坐，就开始低声讨论起来。

    公审这种事情，在历史上也曾经出现过，一些罪大恶极的江洋大盗，祸害天下的大贪官们落马之后，都会被带去公审，不过这种事情百年难得一见，而公审的是四大宗派的修士这种事情，却是极为少见，更不要说，这次还有两名仙君受审！

    说是四大宗派，事实上，这次被落了面子的，除了一部分小门派之外，就只有万宝宗了。

    当然，雷摄宗这种宗派，在万宝宗面前，也被归为小门派了。

    雷摄宗的人其实也已经到了，悄悄藏在角落里不出来，固然这次万宝宗帮他们分散顶住了极大的压力，但是自己麾下的精锐被人当犯人一样公审，他们面子上也不好受，他们只是庆幸万宝宗跳出来当了这个大头，如果不是有万宝宗，他们雷摄宗就算是这些宗派里最大的了，到时候作为出头鸟，定然不舒服。

    听着这些不相干的修士们彼此讨论的都是万宝宗，他们其实还非常庆幸的。

    万宝宗本是四大宗派之一，万人敬仰，万宝宗的弟子出门之后，处处都能够享受特级待遇，各种特权拿到手软，外人提起万宝宗，谁不恭恭敬敬，如履薄冰？

    但此时，就连三五个小门小派的弟子，也敢讨论万宝宗了。

    不论这次公审的结果如何，仅仅是这样一次公审，就已经把万宝宗的面子剥下了七分。

    “这是谁，这么大的魄力，胆敢向死里得罪万宝宗？”

    “哈龗哈，得罪万宝宗又怎么了？人家之前已经夺了大片应龙宗的地盘，杀了应龙宗的仙君了。”

    “子柏风不是死了吗？怎么还这么硬气？”

    “死了？你看到了？我可没看到，没看到的东西，就敢乱猜？子大人怕是不但没死，反而活得好好龗的，这是打击报复呢！”

    “没死的话，为龗什么不出面呢？”

    “废话，人家前面出生入死，历经灾厄，生死未卜的时候，你们就来找麻烦？这样下去，谁还敢给皇帝老子卖命？”

    “嘘，话可不能这么说，小心你的脑袋。”

    这皇帝，可不只是凡俗的皇帝，还是修士们的皇帝，天下共主，说两句牢骚话，若是让人听去了，可是要吃不了兜着走的。

    这样的讨论，有深有浅，随着看戏的人的增多，渐渐也多了起来，聚集在一起讨论的人群，也从三五个人发展到十来个人，却是广场人多了，挤不开了，自然就开始聚堆了。

    这些提前来的人，大多是小门小派的修士们，他们之所以提前来，就是为了防止让人看到他们到来，若是遇到了受审的那些门派的人，可以说他是来山水城办事，没来得及走，可不是专门来看公审大会的。

    但事实上，现在应龙宗左近的修士何其多？这公审大会，一不小心就变成了一处盛会。

    山水城本来就是打算成为一个商业城市，对商机的把握是非常敏感的，这些人来了不久，就有各种山水城的居民推着小推车，挑着担子来摆摊了。

    早点、零食、水果、糖水，还有一些脑袋瓜子灵活的，从左邻右舍借了凳子过来。

    有一些更有商业头脑的，早就已经做了一些马扎、交椅，到时候看公审大会的时候，别人都站着，你坐着，那多有面子？

    受审的那些门派，是最龗后来的。

    有些人其实不打算来的，因为实在是太丢人，但是想前想后，到底还是来了。

    而有些人，看别人都来了，听到了探子的回报，他们自己也来了。

    很快广场内挤得水泄不通，有些人灵机一动，放出了自己的云舟，在空中飘着。

    一些卫兵来来回回维持秩序，一开始还和颜悦色：“这位仙长，山水城内，今日禁飞！”

    后来就不耐烦了：“屡教不改者，押入大牢，留待后审！”

    若是往日里，一群普通卫兵的威胁，谁在乎？

    但是今天，听到这些卫兵不爽了，修士们不敢废话，讪讪一笑，连忙下来。

    前车之鉴犹在眼前啊！

    丰仙君带着万宝宗的修士们到来时，却是没想到，山水城竟然来了这么多人！

    身为一名仙君，他这辈子带队去做过许多事，但是这么不光彩的事，却还是第一次。

    单单是他又不得不来，万宝宗现在还剩下五名仙君，两人被抓，剩下的三人中，遁仙君乃是万宝宗现任宗主，离仙君则是当前万宝宗最强的仙君，这两人无疑不可能出头。

    在山水城外，丰仙君见到了雷摄宗宗主，两个人对望一眼，谁也没说话，低头交错而过。

    ……

    蒙城府内，争吵声不绝于耳，还传来了砰砰砰砰的声音，守在门外的卫兵很是紧张，犹豫着要不要进去把里面吵架的两个人分开。

    “你这明显不对，我要的是养妖诀，你计算出来的这个是什么？我这个才对！”

    “这样明明就是最好龗的方式，凭什么妖怪就一定要让你养？妖怪自己修炼不行吗？”这是小盘的声音，小盘对子柏风一向尊敬，视之如兄，极少和子柏风争执起来。

    “妖怪当然可以自己修炼，但你这个不是最优化的。”

    “我这个当然是最优化的，不信你找个人试试看！”

    “这是人类的功法，妖怪怎么能修炼！”

    “为龗什么不能？我也是妖怪，我当然知龗道妖怪怎么修炼的。”

    “嘭”一声，子柏风书房的门猛然打开，子柏风探出头来，虽然是满脸气呼呼的，但是子柏风的眼睛却很是明亮，“那我们就比比到底谁是最优化的！”

    “大人！”看到子柏风出来，卫兵连忙躬身行礼。

    “去帮我搬两块石头过来。”子柏风左右看了看，伸手指了指书房前的小水潭，指着水潭上的两块大石头，道：“那两块就不错。”

    那卫兵躬身应是，心说你们吵来吵去，就是为了两块石头？他小跑到了水潭边，一手一个，把两块半人大小的石头抱了起来，这两块石头放在水潭边，是让人坐下休息的，上面磨得很是光滑。

    “对，就放在桌子上。”子柏风大袖一甩，把桌子上的纸笔什么的都扫在了地上，光可鉴人的桌子上，顿时放上了两块脏兮兮的石头。

    卫兵在旁边站了片刻，看两人已经又吵起来了，无奈摇摇头，退出龗去关上门，在门外守住。

    等到两名白天值守的卫兵前来换岗时，他还叮嘱了一番，这才离开。

    “这里有两块顽石，咱们就试试看，到底是你的蕴灵诀诀厉害，还是我的养妖诀厉害！”子柏风很是不服。