
    子柏风从先生那里离开时，手中拿着两本书，不过他到底也没弄明白，先点头再摇头是什么意思，先生什么都好，就是喜欢打哑谜，喜欢让人猜来猜去的，这算是性格上的缺陷呢，还是性格上的缺陷呢？

    子柏风只能这样吐槽一下。

    “我手中暂时就只有这两本，你先拿去看看吧。”先生知龗道了子柏风的来意时，随手拿出了两本书，对子柏风道，“不过这两本书关系重大，不要外传。”

    “先生，您不是主张有教无类吗？”子柏风鄙视道，“这么一比，您老人家教徒弟的水平可没我厉害多了。”

    严格来说，子坚、柱子、燕小磊等人，都是子柏风的徒弟，而先生的徒弟非间子，现在还不是仙君呢。

    “是吗？我怎么觉得我教出来的一个徒弟就很厉害呢？”先生笑着说。

    “哎？先生你莫非在说我？先生你太狡猾了，我若是不承认的话，岂不是说我自己不厉害？”子柏风倒是没想到先生如此狡猾，顿时跺脚。

    先生笑而不语，片刻之后，才正色道：“若是你要外传，也不能以这两本书的本来面目外传，我不想让人知龗道我还在这里。”

    子柏风听先生说的郑重，连忙点了点头，表示理解。

    先生既然这么说，定然也有其原因，反正子柏风暂时也不打算把这些东西外传，他找这些秘籍，是为了寻找其中内在的规律。

    又请教了一番关于地仙的事，子柏风这才离开。

    关于地仙，先生并未多说，但却告诉了子柏风一个至关重要的问题，一直以来子柏风对仙人的理解都是错误的，地仙并非是一个等级，而是一个分支。

    地仙算是古代修炼方式，而地仙的寿命极为悠长，即便是古代的修炼方式，也有不知龗道多少地仙，依旧存在于世间。

    天仙依附于天光，地仙依存于地脉，天光流转，无形无迹，天仙们自然不受地域束缚，而地脉稳固，独守一方，地仙们就只能坐地为牢，一直困守在自己的地方了。

    从先生的解释来看，其实这些地仙们和子柏风的模式很是相似，和一方天地完全结合，净化、掌控一方天地，把天地反复提炼锻造，让天地灵气不断提存。

    而地仙也有自己的升级模式，实力可以不断提升，并不比天仙更弱，而他们对天地掌控之力更强，若是在他们的领地里，想要找他们麻烦……

    子柏风想想别人在自己领地里找自己麻烦的结果，就觉得不寒而栗。

    原来，还是小看了天下高手！

    “所谓五大天榜高手，其实就是尚未坐地成仙的地仙。”先生道，“这方天地虽然是有限的，但却总是有出人预料之地，地上地下，海内海外，总有人未曾发现之地，有的地方被人刻意隐藏起来，有的地方却是天生如此。地仙坐地成仙需要的条件很是严苛，甚至有些地仙不惜夺取别人的领地成全自己，五大天榜高手也并不是这些人的全部，你现在的实力已经今非昔比，但你的敌人，却只会更多。”

    “死气漩涡都已经出现了，这些地仙们为龗什么不出手呢？”子柏风问了一个让他很纳闷的问题。

    “想数年前，蒙城左近，灵气枯竭，山穷水尽，生灵涂炭，你可见鸟鼠观出手？你可见丹木宗出手？”先生反问。

    子柏风张口结舌。

    对鸟鼠观和丹木宗等人来说，这些人不过是凡俗之人，就算是死光了又有什么关系？

    他们所求的只是努力修炼，尽力成仙。

    而对地仙们也是如此，这些修士们就算是面临再大的威胁，和他们何干？死了也就死了。

    若是有人路过你家门前，你还在意他们踩死你家门口的蚂蚁？

    “这么说，像应龙宗，就算是我灭了他们满门，他们的地仙也不会出现？”子柏风张口结舌。

    “这一点，你却是理解错了。”先生道，“地仙与天仙，并不是一种选择，而是一种修炼方向，应龙宗本就是天仙的修炼方向，应龙宗虽然也确实有地仙诞生，但只是在飞升未果之后的一种折衷手段。地仙之所以被称为古法修仙，就是因为地仙宗派多已式微，最强的地仙宗派，也只能勉强排进前十而已。”

    “哦？地仙的宗派有哪些？”子柏风连忙问道。

    “时日已久，地仙的宗派到底还有那些残留下来，我确实不知龗道，但是有一个宗派还存在，我却是知龗道的。”先生笑道，“西皇宗。”

    “西皇宗？”子柏风瞪大眼睛。

    就是那个被自己打的像孙子的西皇宗？

    明夷仙君真的没什么了不起的嘛，不过是一个普通仙君而已，而且按照常理来说，一个地修，就没必要和其他人去抢面仙大会了吧，那些人是修炼天仙不是？

    “天地之间，适合地仙坐地成仙的地方越来越少，西皇宗现在似乎也开始修炼天仙了，到底如何，你还是自己去摸索吧。”先生笑道。“不过，在此之前，我建议你，还是先提升一下你自己本身的实力吧。”

    被先生不负责任地赶出来，子柏风半晌无语。

    被塞了一大堆乱七八糟的知识，让子柏风心乱如麻。

    不过摸了摸自己手中的那两本书，子柏风却又开心起来。

    这些地仙，不去找他们的麻烦，他们也没办法找自己的麻烦。而若是自己能够吃透这些秘籍，总结出一种规律来，又何惧他们？

    不由自主的，子柏风意识侵入瓷片，想象着哪些地方会有地仙存在。

    大陆的形状就和瓷片相仿，不论是颛而国还是载天州，都在西方，这才两州之地，面积比之整个大陆，不知龗道是多少分之一。其他的地方依然沉浸在迷雾之中，看不清楚。子柏风的目光来到了这个世龗界的边缘，大海浩瀚无际，其中有小岛星罗棋布，而再向边缘看去，四方天柱支撑起了这个世龗界，把天与地支撑起来。

    其实看起来，这个世龗界就像是一个盒子，如果子柏风没理解错的话，在盒子之外，还有许多的碎片存在着。

    如此广袤的世龗界，让子柏风产生了一种探究的急迫感。

    真的是太大了，需要好好去探探才行。

    而想要探索，先生说的没错，还是要先提升一下自身的实力才行。

    原本以养妖诀支撑起来的实力，现在已经完全崩解碎裂。

    养妖诀的力龗量有一部分找回来了，卡牌的力龗量完全找回来了，文道的力龗量还在，但是支撑这一切，让这一切运转流畅，自动升级的机制，却被子柏风干掉了，而因为动力之源从养妖诀变成了道心，一切都变得似是而非起来。

    在他的地盘里，他的实力并未受损，但是离开了他的地盘，他的实力却是弱化了很多。

    破解养妖诀的力龗量，重新开始修炼养妖诀，是现在的当务之急。

    子柏风回到了书房之中，把两本书摊开在面前。

    一本《鸟鼠升天诀》，一本《半阳寒暑经》。

    第一本一听就知龗道，定然是和鸟鼠观有关。而那本《半阳寒暑经》名字则比较奇怪，有些难懂。

    子柏风本就是一个书痴，这个世龗界可以读的书，比之前世少了不知龗道多少，说实话子柏风已经许久不曾读过一本新书了，这在前世几乎是不敢想象的。

    拿到两本书，子柏风就如饥似渴地读起来。

    他先读的是《半阳寒暑经》，他对这个名字很感兴趣。

    打开之后，子柏风才发现，原来半阳指的是半阳泉，乃是一处地名。寒暑经，则是指的冷热两种，严格来说，这本书讲的是水火两种属性如何结合起来修炼的功法。

    水火既济、火水未济，是六十四卦中排名最末的两卦，虽然事无绝对，但水火不容，同时拥有水火两种天赋的人，在成就上，反而不容易太高。

    子柏风认识的人中，周星和扈才俊两个人就是水火天赋，他们两个人就想办法抢了水火既济和火水未济两名仙君的名号，然后就不知龗道跑到哪里去了。

    这两人实力波动太大，当初投机取巧抢了两个仙君的名号，但这两名仙君向来被人瞧不起，他们夺了名号之后，也没引起什么人的关注。

    他们夺了仙君的名号，也只是为了能够方便接近一些擅长医术的仙君，但魔医事件爆发出来之后，他们就潜藏了起来。

    这种时候，他们内心根植魔医的道心，怕是会被人当成魔医的傀儡奸细，自然不敢露面。

    看到《半阳寒暑经》子柏风心中却是一动，现在的周星和扈才俊两人是水火体质被植入了死气的魔心，算是体内有水火死三种属性的能量。

    而他们的痛苦，大多来自水火两种灵气与死气的冲突，而若是能够把三种能量结合起来呢？

    对别人来说，这自然是不可能的，因为死气和灵气互不相容。

    但对子柏风来说，却不是如此。

    只是最低等级的灵气和死气的冲突而已，能否把这种冲突化解掉，变成一种特殊的运转方式呢？

    子柏风的野心很大，他想要创建一个体系，能够把天下所有的能量都囊括其中，不论是死气还是灵气，都可以被解释。

    而这俩人，就是最好龗的试龗验品啊。

    子柏风这样想着，顿时开始翻看《半阳寒暑经》。