
    日蚀真仙似乎真的在考虑这个问题，他犹豫了还不到三秒钟，就问：“什么是二级功法？”

    子柏风把自己的功法分类解释了一下，日蚀真仙点点头道：“二级功法我这里倒是有，但是没有七七四十九种……”

    “三级的也可以凑合。”子柏风倒是不难说话。

    日蚀真仙这回真苦笑了：“你觉得以我一个普通真仙，可能有三级功法吗？能够修炼三级功法的人，非富即贵，日后都可以成为大罗真仙了。”

    “那你就慢慢想吧，我无所谓。”子柏风摊手。

    “就算是魔医肆虐也没关系吗？”日蚀真仙问道，他知龗道子柏风一心为民。

    “魔医到现在为止也没做什么不得了的事。”子柏风冷笑，魔医也就是扩张了一个死亡漩涡，还是在无人之地，被卷入的人，也大多是被转化成了魔族，而非死去。相比之下，死在应龙宗手中的平民是死在魔医手中的无数倍。

    如果子柏风没回来，或者丹木神树没进阶，日蚀真仙和诸犍妖王一战，怕是要赤地千里，届时死在他们手中的人数，比魔医还多。

    而这里，却是子柏风最在乎的故乡。

    子柏风算是发现了，不论是仙、魔还是妖，对平民的生命都毫不在乎，日蚀真仙拿这个说事，让他感到有些恶心。

    而子柏风自己，生于斯长于斯，这里的一草一木，对他来说都有极深的感情，他不允许任何人破坏它。

    “我奉劝你不要拖延时间，因为我有足够的能力可以让你日后完全对我惟命是从。”子柏风道：“以你的所作所为，我本应将你杀之而后快，不过先生为你求情，让我留你一条性命，所以我才没有使用那个法门。”

    其实被子柏风用卡牌控制，和死去也没什么不同了，子柏风尽力克制自己使用卡牌的****，免得自己陷入独裁者的思维模式，那对自己，对这个世龗界，都百害而无一利。

    子柏风是一个理智而能够自我克制的人，但把日蚀真仙收为傀儡，让他成为自己手下第一打手的****确实是太强烈了，若不是先生提前打了招呼，他还真想这么干。

    “我真的没有四十九种二级功法，但是我知龗道这世龗界上有哪些二级功法，以及在什么地方可能找到。”日蚀真仙道，他看子柏风真的是铁了心不放他出龗去了，连忙道。

    二级功法，在仙界不过是普通的功法，就像是人界的零级功法一般，满地都是，就算是写出四十九个，对仙界也没什么威胁，不过日蚀真仙确实没有。

    “你的先生手头至少有三级功法。”日蚀真仙淡然道，“四大宗派顶级法门，也有二级功法，其他的大宗派里，也有一些门派有二级功法，不过能够修习二级功法的人，大多都已经不问世事。皇室有至少一本三级功法，三本二级功法。此外还有几本二级功法散落在世间，你们的五大天榜高手，手头都有二级功法。”

    “别扯有用没用的。”子柏风呵斥他，虽然他听的暗暗心惊。

    “快点把你手头有的二级功法默写出来！”

    先生手头至少有三级功法，这还只是至少，先生到底是什么人？

    子柏风的养妖诀，其实也隐约和先生有关系。

    而先生似乎无所不知，无所不能，隐约之中，在引领者子柏风的前进方向。

    只是后来，不知龗道为龗什么，先生却极少插手子柏风的事务了。

    其实蒙城最终的坐镇者，不是丹木叔，而是先生，只要先生还在蒙城，子柏风就不担心自己的大后方出问题。

    而四大宗派竟然还有潜藏后手，这让子柏风有些吃惊，他明明已经把这几个宗派都欺负的快没还手之力了不是吗？如果他们真的有后手的话，为龗什么不反击呢？

    不论是应龙宗还是万宝宗，都被子柏风狠狠打脸了，即便是这样，也没看到应龙宗背后的人出来啊。

    再则，修炼二级功法的话，至少也要是真仙层次吧，这种层次的人，不都已经进入了仙界了吗……

    不对！

    子柏风突然意识到了自己思维上的误区。

    他下意识地把这个世龗界和前世的仙界等同了起来，而这个世龗界上，所谓仙界，也不过是另外一个人所创造的世龗界罢了，和这个世龗界并无不同，成为“仙”与“飞升”之间，并无强制关系。并不是说成了仙，就不能在这个世龗界上生活了。

    只是传说中仙界比之凡间界的灵气更充足，环境更好罢了。

    但他的地盘，再发展发展，比之仙界又会差到哪里去呢？

    留在这里，和进入仙界，又有什么不同？

    子柏风有很多问题想要问，但是若是问问题……还是去找先生吧。

    呵斥了日蚀真仙一番，子柏风就又跟着丹木叔离开，看得出来，日蚀真仙很想直接冲出龗去，不过他犹豫了一下，权衡了利弊，还是没有这么做。

    子柏风与日蚀真仙的关系已经破裂，子柏风说的没错，既然不在乎过程，那就努力追求结果吧。

    回去的路上，子柏风下意识地去感受了一下流淌在丹木叔根茎内的灵气，然后发现，丹木叔的体内也开始流淌着仙灵之气了。

    子柏风的养妖诀卡在了第六阶已经太久了，丹木叔已经超出了他养妖诀的范畴，开始走自己的路。

    若是之前，只要丹木叔晋级，他的养妖诀也就可以晋级，但是那只是瓷片放开了养妖诀的权限而已，并不是他自己的东西。

    养妖诀是由他的意志和执念所创造的，他不想放弃，但是日后的养妖诀该如何发展，有什么作用，不是瓷片说了算，是他自己说了算。

    都说师父领进门修行在个人，就当之前的前六阶是师父教给他的，从现在开始，他要自己创造剩下的养妖诀了。

    而他有一种执念，他要赶在所有的妖怪进阶之前，这一次，他不由别人来引领自己，他是这些妖怪们所认定的主人，所以他要来引领这些妖怪！

    不但世龗界之外有世龗界，功法之外有功法，高手之外有高手，目标之外，原来还有目标！

    迷茫在琐事之中，沉溺在官场倾轧，做事总是束手缚脚，不敢越雷池一步，若不是这次突然无官一身轻，他也不会回头审视自己，若不是将自己的领地和官场脱离开来，他也不会有心得契机，已经多久不曾有这样热血沸腾的感觉了？

    发展自己的地盘，日后完全可以由妖怪、卡牌和其他人的力龗量为主。而子柏风的主要目标，已经不再是获取更大的地盘，而是创造一个完善的，属于自己的世龗界。

    首先从了解规则开始，从研究这些功法开始。

    ……

    蒙城书院，先生的小院子还是如此静谧而安详。

    落日的余晖从院墙外洒入，先生坐在门外的圈椅上，看着手中的桃花扇话本，挥着手中的扇子。

    小炭火炉上，咕嘟咕嘟的煮着一锅稀粥，先生似乎知龗道子柏风要来。

    已经11月了，天气已经冷了，虽然知龗道先生定然不会受风寒，子柏风还是下意识地叮嘱了一句：“先生，外面天冷了，别冻着了。”

    先生笑起来，道：“唉，老了，老了，都要被你担心了。”

    子柏风就有些羞赧。

    对先生的感情，他一变再变，起先对先生满腔尊敬，后来发现先生并不像自己所想的那般简单，再后来纠结于先生隐瞒自己，什么也不告诉自己，再后来，子柏风的感情就又转了一个圈，再次回到了最初的尊敬。

    刨除一切其他因素，先生依然是一个值得尊敬的老人。

    弥补了子柏风心目中对祖父的幻想。

    承欢膝下，祖孙其乐融融的感觉，其实也只有先生能给他。

    华爷……想到华爷，子柏风心中，就是难言的痛苦。

    而正因为如此，他越发珍惜现在和先生的关系。

    搬个小板凳，坐在小炉子旁边，嗅着稀粥的香味，子柏风恍惚之间，又回到了数年之前，一时间，子柏风不愿意开口去问什么。

    和先生一起吃完晚饭，喝了二两小酒，先生笑道：“你去见了日蚀？”

    “嗯，刚刚回来。”子柏风道，“听日蚀说，这世龗界上还有许多的高人不曾露面？”

    子柏风将自己的疑惑说了出来，如果这些高人真的存在，为龗什么不曾出手？

    “你当听过，鬼仙、人仙、地仙、天仙、大罗真仙这五个等级。”先生对子柏风极为了解，知龗道他到底在疑惑什么，微笑道。“这些人，他们已经超越人仙境界，可也不曾进入仙界，自然不能称为天仙……”

    听到先生说，子柏风顿时就恍然醒悟。

    地仙！

    传说中和妖神们一样，坐地成仙，和一方地脉紧紧结合在一起的地仙！

    难怪他们都不曾来找子柏风的麻烦，原因自然很简单，妖神们离不开自己的领地，地仙们自然也离不开自己的领地。

    子柏风在这些地仙的地盘之外再怎么嚣张，他们也不会来找子柏风的麻烦。

    不是不想，而是不能！

    那……先生无论如何，都不曾离开蒙城，难道先生他……

    子柏风看向先生，先生笑了笑，点了点头，又摇了摇头。