
    十日之后，当万宝宗凑齐一亿玉石，交割给山水城时，子柏风终于回到了山水城。

    一同回来的还有多处破损的银翼破日舰，银翼破日舰的外表看起来像是被什么东西刮去了一层，到处都是被腐蚀的坑洞，露出了内里的木质内板和舱室。

    银翼破日舰上的众多应龙宗修士，人人带伤，个个精神萎靡不振，一身破破烂烂的道袍裹在身上，几乎衣不蔽体，说他们是天下有数的四大宗派之一的修士，估计没人信，说他们是叫花子，是一道布幡走街串巷的游街道人，倒是有人相信。

    银翼长老站在船首，他的左臂色呈灰白，像是被抽干了水汽一般，枯槁而无力，垂在身侧。而他的身边有一个担架，被两只金剑妖抬着，子柏风躺在上面，身上盖着一条厚厚的被子，面容苍白，双目遍布血丝。

    “终于回到应龙宗了。”银翼长老眼中露出了一丝兴奋之色，转身对子柏风道：“子大人，辛苦您了。”

    “咳咳。”子柏风咳嗽了一声，拿一方素帕捂住了嘴，隐约见到素帕之上一丝殷红的血迹透了出来。

    银翼破日舰船行急速，一股罡风吹来，把子柏风的被子掀开，银翼长老连忙上前一步，帮子柏风按住被角。

    “胳膊，胳膊！”子柏风提醒他，“错了！”

    “啊……”银翼长老这才发现自己用的是那只软垂在身侧的胳膊，慌忙换了一只胳膊，帮子柏风按住了被子。

    “可切莫忘记了，让人看出端倪。”子柏风说完，连连对身边的人招手道：“快帮我拿点水来，娘的，这覆盆子成精了吧，怎么这么酸……”

    连喝几口水，子柏风把嘴角的覆盆子汁液擦去，这才看向了前方，山水城已经在望。

    “我睡一觉，到了地方叫我。”子柏风又舒服地缩回担架里，躺了回去。

    “放心吧。”银翼长老笑道，“一切交给我。”

    子柏风闭上双眼，银翼长老和站在更后面的两名长老，两名候补长老对望一眼，却都看到对方眼中的骇然。

    子柏风是昨日下午的时候告诉银翼长老，打算冲出死气漩涡回去山水城的。

    当时他们刚刚把银翼破日舰修了一个八九不离十，马马虎虎能飞起来。

    听到子柏风说要冲出死气漩涡，银翼长老就连连摇头，笑话，死气漩涡虽然不再扩张，却已经有了千里范围，更不要说回来的路上，魔医会不会来偷袭。

    子柏风却是笑了，道：“放心，我保证这一路上无惊无险。”

    果然，这一路上别说魔医了，连个魔族都没看到，魔医竟然就此放任子柏风等人离开死气漩涡，而没有出来偷袭。

    而死气漩涡之所以拥有破坏性，是因为死气一直在疯狂流转。但是钉入死气漩涡之中的青石叔，却已经将这种流转减到了最低，就像是钉入漩涡之中的石柱，把漩涡的力龗量硬生生抑制住了。运转缓慢的死气，缺少了破坏力，银翼破日舰张开护罩就能够轻松抵御，从死气漩涡中飞了出来。

    银翼长老并不知龗道，子柏风和魔医做了一笔交易。

    这些天来，青石叔的领地一直在扩张，在死气漩涡之中开辟出了一处半径接近三百里的空间，外面的死气漩涡作为屏障，马头城变成了一处异样的世外桃源。

    位于死气之中，却生机勃勃。而这样一处地方，对子柏风结合了死气与灵气的“存一诀”来说，是非常好龗的实验场所。而在存一诀的基础上发展起来的养妖诀和蕴灵诀，也需要这样一处试龗验场地。

    身为新晋妖神，青石叔的领地完全没有丹木叔的霸气，他的领地直径到了接近三百里之后，就停止了对外扩张，这算是一种隐约的示好。

    既然死气漩涡的扩张停止了，而他现在也不是载天州的知州，子柏风自然不愿意插手日蚀真仙和魔医的争端，他隐约感受到，这恐怕不只是日蚀和魔医的争端，而有更深层次的原因，他干吗非要出面被人当枪使？

    不过子柏风向来是无利不起早的性子，日蚀真仙那边都快被他扒下一层皮来了，这边对魔医，怎么可能轻易放手？

    让青石叔向外扩张是威胁，让青石叔停止扩张是示好，先打一把掌，再给一个甜枣，至于魔医能不能心领神会，他就不知龗道了。

    子柏风让“迷途者”们传出话去，如果想要青石叔不再扩张，他需要两个条件。

    第一，完整版本的魔典。第二，千剑长老。

    魔医若是不识趣，他不介意让青石叔的领地继续扩张，把魔医的地盘完全吞没。

    单凭青石叔的妖神领地或许不行，但是加上子柏风的瓷片，想要吞并魔医的生存环境并不困难。

    青石叔扩张之后，并不是一个完整的圆形，他把迷城囊括其中，却又空出了一条向外的通道，青石叔的地盘就像是一个C字，而迷城就是那个缺口，这里算是子柏风领地和魔医领地的中间地带。

    子柏风放出话去之后，魔医来到了迷城和子柏风进行了一次会谈，魔医提议，完整的魔典可以交给子柏风，千剑长老却无论如何不能交给子柏风。

    子柏风怎么能够答应？千剑长老和他的仇恨暂且揭过——事实上，现在的千剑长老已经死了，活着的不过是一个傀儡而已。

    但是束月还在千剑长老的道心之中呢。

    不过，书儿和青石叔却都劝子柏风暂时把千剑长老放在魔医那里。

    千剑长老是魔医手中最强的打手，魔医竭尽全力把千剑长老培养的更强，而这对被埋在千剑长老道心之中的束月来说，却是一次难得的机缘。

    书儿是青瓷片的化身，青石叔和青瓷片有着深层次的联系，而且本身也是妖怪，对某些事情，比子柏风的感应还灵敏。

    在两个人的劝说之下，子柏风就暂且放弃了要来千剑长老的打算，算是和魔医双方尽欢，达成了谅解。

    前期的许多努力，银翼长老自然不知，他一门心思扑在了修理银翼破日舰上，现在的银翼破日舰算是勉强能飞。

    而眼下，却是子柏风使出的一招苦肉计。

    本少爷为你们出生入死，虽然是得到不少的好处，但是该给本少爷的奖励总不能少吧。

    你们不给本少爷奖励不说，还把本少爷的官职给罢免了，欺负到了本少爷头上来，剩下的事情你们看着办，能让本少爷满意还好，不能让本少爷满意的话，呵呵……

    银翼破日舰到了山水城地界，阿锦就迎了上来，看到子柏风凄凄惨惨地刚在担架上，顿时哀哀地哭了起来，悲怆哀伤的龙吟之声远远传了出龗去。不多时，应龙宗的人也已经迎了上来，把已经残破不堪的银翼破日舰接回，换了一艘云舰。

    而又过了小半个时辰，躺在担架里的子柏风和一只胳膊被吊了起来的银翼长老，出现在了皇帝的行宫之中。

    “子爱卿在哪里？快让朕看看！”不多时，皇帝就已经急匆匆从后面跑出来。

    子柏风虚弱地睁开眼睛，挣扎了一下，想要坐起来，却被皇帝伸手按住了。

    一股热流从皇帝的手中流入了子柏风的体内，运转一圈，就已经对子柏风体内的状况一目了然。

    在子柏风的体内，灵气已经极端稀薄，简直就像是一名刚刚修炼的修士，道心虽然还在跳动，却显得格外虚弱驳杂，而在子柏风的经脉之中，还充塞着一团团的死气，灵气与死气纠缠在一起，几乎难以祛除。

    “陛龗下……”子柏风张口说话，一股酸味扑鼻而来，这是子柏风吃了覆盆子装吐血，没刷牙就睡觉的味道，不过皇帝嗅到，却觉得是一股受伤之后的酸臭味。

    他向后退了一点，眉头微皱，道：“子爱卿，不要说话，好生休息吧。”

    皇帝站起来时，对子柏风的评价就只有四个字：“修为全废”！

    如果子柏风是在作伪，绝对不可能做到这种地步。

    看着面色苍白，全身灵气死气掺杂，躺在那里，不知龗道什么时候就会一命呜呼的少年，皇帝心中很难相信，这个就是曾经意气风发，才气纵横，冠绝天下，年纪轻轻就被称为妖仙，虽非仙君，却曾经斩杀过最强的仙君之一的子柏风。

    即便是心中并不喜欢子柏风，但皇帝还是有些戚戚焉，天才的陨落，总是让人惋惜。

    “为了能够从死气漩涡之中冲出来，子大人他激发全身血脉，和魔医拼命纠缠，这才救得了我银翼破日舰的上下性命，等到我们冲出死气漩涡时，子大人已经油尽灯枯，呜呜……”银翼长老演戏的本事绝对能拿奥斯卡，说着说着，就哭了起来。

    “陛龗下，若非是雷天仙君拼死断后，子大人拼死保护，我们也没办法冲出来，更不能把死气漩涡内的情况传递出来，子大人他……他……”银翼长老哭着哭着就说不下去了，就在那里拿袖子抹眼泪。

    顶级秘宝九火朝天椒，就连银翼长老这种修士都抵挡不住。

    “唉，天妒英才啊，子大人为我天朝上国鞠躬尽瘁，死而后已，真是我辈楷模。”一名不知龗道什么级别的官员站在一侧，两眼红通通的，“陛龗下，子大人既然还活着，您定要厚加赏赐，不能让英雄又流血又流泪啊……”

    子柏风悄悄睁开眼瞥了他一眼，他看得出来，这人修炼的是应龙宗的功法，却是不知龗道原来应龙宗的功法还有演技加成。

    其他还有几名大臣，面露不愉之色，一人道：“陛龗下，子大人乃是载天州知州，死气漩涡在其任期内出现，此事子大人也有责任，现在子大人算是求仁得仁……”

    后面一句死得其所却是没说出来。

    就算是不去伸手触摸，也能看得出来，子柏风确实是受伤极重，怕是几天都坚持不下去，马上就要一命呜呼了。

    朝中势龗力，错综复杂，这人却是万宝宗弟子，此时看子柏风快要死了，不但不想要让子柏风得到实惠，反而连点虚名都不想给子柏风。

    “臣恳请陛龗下降罪子不语，以儆效尤。”那人继续道。

    “陛龗下，万万不可，此时正是用人之际，子大人能从死气漩涡中冲出，将重要消息传回来，已经是立下了大功。如若这都不能封赏，日后哪里还有能用之臣。”

    “朕定然不会让子大人寒心，让群臣寒心。”皇帝点头，死气漩涡如骨鲠在喉，这种用人之时，无论如何都不能把子柏风丢一边不管不顾。更不能降罪与他，如若不然，哪里还有人用？

    但子柏风现在已经变成这样子了，日后恐怕也没啥用，子坚怕是也已经死在了死气漩涡之中，但山水城之中还有一名风火仙君，不宜得罪到底。

    皇帝思索片刻，大声道：“宣我旨意，子大人鞠躬尽瘁，劳苦功高，封子大人为北文侯，封北地冰封之国为封地。领地之内税负全免，麾下官员俸禄加倍，皆由上京拨款，让子大人远离战火，好生休养生息，待得恢复健康，再为我天朝上国建功立业。”

    “陛龗下，北地冰封之国乃是苦寒之地，子大人身受重伤，这……”听到皇帝的封赏，别人没说话，银翼长老先沉不住气了。

    “北地冰封之国虽是苦寒之地，但北冰城却是四季温暖如春，正是适合休养之处，且北地冰封之国的面积乃是载天州的数倍有余，是我天朝上国最大的封地，非如此不能表子大人赫赫之功。”皇帝微笑道，“子大人尚且年轻，以北地冰封之国为基石，也不算辱没了他，我意已决，无须多言。”

    “陛龗下圣明！”听到封了子柏风一处苦寒之地，和子柏风不对付的数名大臣顿时喜出望外，纷纷称赞陛龗下圣明。

    “子爱卿，北冰城四季温暖如春，朕在北冰城还有一处行宫，就一并赐予给你，你到北冰城好生休养，待得来年殿试，朕相信定然能够再龗见到你。”皇帝帮子柏风掖了掖被角，和颜悦色道。

    子柏风瞪大眼睛，你娘的，这样就把本少爷打发了？