
    养妖诀虽然是瓷片给他的，但是这个概念，这个想法，都是他自己的，他自然觉得自己的想法是最正确的。

    而小盘的考虑方向却又不同，妖怪们几乎没有能够修炼的法诀，那是因为妖怪们千奇百怪，有动物有植物有非生物有人造物，这些不同的妖怪，如何修炼同样的功法？

    这世龗界上还没有这种功法，如果说有的话，也就只有养妖诀一个。

    妖怪修炼，全凭本能，但是妖怪们应当也有修炼的方式，这样子柏风就不用辛辛苦苦一个个点化、养妖了。

    而之前没有任何一个人能够把法则提炼到可以通用万物的程度，子柏风的“公式”让小盘看到了希望，他是所有妖怪中，计算能力最强的一个，所以他责无旁贷，要帮自己的妖怪们找出一条路。

    子柏风当然知龗道小盘的做法的意义，不过他好胜心上来了，非要和小盘比个高低。

    “这俩顽石，你选一个吧！”子柏风伸手一指，很是大方。

    小盘也不客气，随便选了一个，子柏风暗暗发笑，心中道：这一个顽石，我看你怎么传给它蕴妖诀！

    子柏风的养妖诀却是完全不怕，他只要把灵气传入到这顽石体内，顿时就可以将顽石点化。

    子柏风和小盘同时抚上了顽石，子柏风顿时大叫起来：“你作弊！”

    小盘使用的，何尝不还是养妖诀？他正在把养妖诀的力龗量灌注到那石头里，口中念念有词。

    小盘睁开眼，无奈道：“我这蕴妖诀的第一诀也是养妖诀的第一诀，第二诀就不一样了。”

    “嘿，那还是我的理念更完善！”子柏风哈龗哈大龗笑。

    两个人忙碌了一晚上，其实做了两件事，一是提炼出来一种万般法则通用的法诀。

    这事其实很简单，前半夜就做好了，毕竟只有两本二级的功法，能用的素材太少。

    这本法诀子柏风将其称为《存一诀》。

    而后半夜，他们就开始想着这《存一诀》能不能有什么更具体的作用了。

    万般存一，自然是容易理解的，但是也是最没特色的。

    若是别人，得到这万法归一的法诀，早就欣喜若狂了，但是两个人都是那种容易钻牛角尖的人，自然不满意。

    两个人在这里，却是起了分歧。

    子柏风要重新构造养妖诀，而小盘打算创造一个可以让妖怪们修炼的法诀。

    两者几乎是完全相反的，在存一诀的基础上，子柏风的养妖诀自然是人类修炼，滋养妖怪，而小盘的法诀，是妖怪修炼，反哺人类。

    两个人谁也说服不了谁，就存了比赛的心思。

    不过不论是养妖诀还是蕴灵诀，都不是那么容易的，他们忙碌了一晚上，也只是完善了第一诀而已，第二诀还有很多不完善的地方，自然不能用。

    第一局，自然是子柏风大胜，因为小盘的第一诀基本上还是养妖诀，不过是由妖怪使出来而已。

    这般胜利，子柏风顿时鼻孔朝天，得意洋洋。

    不过比完之后，子柏风却突然想起：“啊，不好，我还要去看公审大会！”

    书儿趴在角落里，百无聊赖，此时才道：“公审大会都已经开始了一个时辰了。”

    ……

    公审大会已经进行到了****部分。

    山水城的中央广场人挤人，水泄不通。

    不过在正中央，还是清除出了一处空场，摆上了桌椅，竖起了一块背景板，上书：“山水城公审大会”七个字，燕小磊在背景板前端坐，乃是唯一坐着的。

    在他的身边，几名化身成人的金剑妖，数名杀气凛然的侩子手，挺胸凸肚地站在那里。

    而几十人低眉顺目地跪在下面，双手反绑，不言不动。

    而在这些人的最前面，就是万宝宗的两名仙君，两个人几乎被扒了一个精光，换上了一身粗布的囚服。

    其他人也是如此，山水城既然把这些人抓了，自然不会再留下他们的“作案工具”，什么私人物品都收缴得一干二净。

    “特此判决，雷摄宗自狂雷长老而下共计三十七人发配死亡沙漠服劳役三年，以观后效，判决立刻生效！”

    听到这个判决，原本跪在地下的雷摄宗众人齐刷刷抬起头来，狂雷长老更是大声道：“我不服！”

    “反驳无效，立刻执行！”燕小磊冷哼一声，抽出一把令箭丢在了面前，令箭掷地有声，不容拒绝。

    “你不能这样子对我们！宗主大人，救我！”狂雷长老大呼，“我不想去服劳役！宗主大人！”

    在场的众人也都愣住了。

    他们只当这公审大会是一个“噱头”，只是把这些人的罪过说一说，削他们的面子。

    但事实上，结果却是出乎预料，山水城不但要削弱他们的面子，还要剥夺他们的里子，山水城竟然真的把他们抓去发配边疆，劳动改造去了！

    俗话说得好，刑不上大夫，更何况修士？

    修士们往往有自己处理事情的办法，极少会有人真的把刑罚套用到修士们身上来。

    人群中，雷摄宗主怒哼一声，站了起来，刚想说话，突然心中一寒。

    燕小磊身边，数道力龗量一起升起，释放出了惊人的气势，似乎他胆敢说半个字，就要把他拿下。

    这力龗量来源暧昧不明，却是不知龗道到底从何而来，只是那力龗量远超他的力龗量，雷摄宗主看看跪在燕小磊面前的两名仙君，顿时打了个寒颤，乖乖坐了下来。

    却是还没起来就已经怂了。

    自然又有人把雷摄宗的几十人押了下去，众多修士分开了一条道路，看着那些被一根绳子串了起来，斗败了的公鸡一般的雷摄宗修士，心中有戚戚焉。

    在雷摄宗之前，其他的一些小宗派也都被审完了，也已经被带了下去，不过那些小宗派，所获刑罚却是不高，多是再关押一阵子。

    审完了雷摄宗，剩下的就是重头戏万宝宗了。

    万宝宗就只有三个人，多宝道人、同人仙君，贲仙君。

    看到雷摄宗的人竟然被判决那么重，人群中的丰仙君也紧张起来，如果他们的两名仙君也被发配出龗去，说不得他们就要和山水城来个鱼死网破了。

    “肃静！”燕小磊拍了一拍惊堂木，下方立刻就静了下来，谁也不敢在这时候触霉头。

    燕小磊耷拉着眼皮，把三人的罪行都宣布了一遍，然后道：“判决！”

    四周突然变得更静了，似乎掉下来一根针都能听得一清二楚。

    “多宝道人指使麾下人马谋害我山水城锦鲤云龙未遂，且妄图迷惑山水城风火仙君对其不利，两罪并罚，判处死刑，立刻执行！”

    “哗！”人群顿时哗然，丰仙君猛然站起，满脸难以置信，而跪在地上的多宝道人更是拼命大叫起来，他绝对想不到自己竟然会被判决死刑！

    “万宝宗同人仙君、贲仙君负隅顽抗，妄图入我山水城，图谋不轨，念在其初犯，处以关押十日并罚款一亿玉石。”

    关押十日……听到燕小磊说这俩人只是判决关押十日，丰仙君松了一口气，但是听到后面说罚款一亿玉石，丰仙君差点大叫起来。

    听到一亿这个数字，下面众人也都议论纷纷，都在说山水城的胃口可真大，竟然敢去罚款一亿！

    “若是把这一亿当做是两名仙君的赎身之资，倒是不贵。”有人看法却是不同，“而且，万宝宗可谓是四大宗派中财力最强的，一亿之资，别说是万宝宗，就算是这俩仙君自己都可以轻易掏出来，山水城这次是给了万宝宗面子了。”

    这还是给了面子了？

    一亿玉石，那是多少玉石啊……

    燕小磊才不管他们说动说西，直接丢了一只令箭在地上：“立刻执行！”

    丰仙君手中握着自己的法宝，却是迟迟不敢丢出龗去，他看到跪在最前面的多宝道人大叫：“救我，救我，仙君救我……”

    却只能低下头去，任由那目光如同鞭子一般抽在他的身上。

    他能感觉到四周的人指指点点，可当初两名仙君气势汹汹而来，尚且被压制住，此时他自己一个人，又能做的了什么？

    君子报仇，十年不晚。等到两位仙君回来，他们再从长计议不迟。

    站在旁边的侩子手现在终于算是派上了用场，多宝道人被拉到了广场一侧，一把按下，手起刀落，人头落地，血溅五步。

    看着滚落在地上的人头，修士们不约而同地一股冷气袭上心头。

    管他们修为通天，只要不是天下无敌，就必须要悠着点，否则不知龗道什么时候，被砍头的就是他们了。

    “行刑完毕，山水城公审大会到此结束！”燕小磊高声宣布。

    他声音正在变声期，有些难听的公鸭嗓，却没一个人觉得好笑。

    今日起，山水城的威风植根入各路修士各大门派的心中，再难磨灭。

    一个小小的弹丸之地，一个小小的自建城市，竟然灭了这么多宗派的威风。

    子柏风到底是死是活又如何？今日之后，再也没有人胆敢小瞧山水城，自然不敢再因为子柏风不在，就欺负到他们头上。

    “感谢各位前来观看，日后公审大会还将不定期举行。”燕小磊站起来，环视下方，微微一笑，道：“我山水城致力于发展成为一处商业城市，将会在城中建立一处商场，所有门店、专柜、摊位均对外出租，并保证各位的交易安全，今日起十日之内，摊位半价，且享受两成补贴价，各位如果有暇可以去找我们的工作人员咨询。”

    他猛然又一拍惊堂木：“退堂！”

    转身而去。