
    绕着山川之间，飞了足足八天的时间，终于才算是把这座连绵十万里的山脉绕了过去。

    这一日，子柏风叫顾刚来喝酒的时候，顾刚却是满脸的苦笑，道：“对不住，子兄弟，我怕是不能送你到北冰城了。”

    “怎么？”子柏风扬了扬眉毛，却是一点也不觉得惊奇。

    “刚刚云军传来命令，召集我速速返回，最险峻之地已经过去，应该不会再有什么复杂路线，接下来你只要一路向东，就可以到达北冰城。”顾刚道。

    看顾刚面上还有掩藏不住的喜色，子柏风笑道：“怕是升官了吧。”

    战争时期想要升官发财，最必要的条件是什么？

    不是建功立业，也不是勇猛无双，而是活着。

    这次云军损失惨重，人员严重不足，顾刚本就是优秀的军人，论资排辈也轮到他升官了。

    “多谢子兄弟送我的一次荣华。”顾刚抱拳道。

    “你该谢的是我的救命之恩。”子柏风淡淡一笑。

    “大恩不言谢，日后我请你喝酒！”顾刚对子柏风抱拳，不多时，四艘云军的云舰调转方向，加速离去。

    目送顾刚等人离去，子柏风心中略有些怅然。

    顾刚等人虽然也是修士，却是军旅出身，行伍习性，豪爽直白，子柏风很喜欢他们这种性格。

    而此次一别，却不知龗道何日再能相见，也不知龗道日后顾刚会不会遇到危险。

    不过子柏风虽然人不在载天州，却依然可以对其多加关照。

    现在的载天府，子柏风虽然已经不是知州，但是丹桂盟数人和文公子等人都还在重要的岗位上，子柏风对载天府的影响力依然不低。

    死气漩涡虽然狂暴凶猛，但是在死气漩涡之中的马头城却是世外桃源。

    而“寄剑林的喧嚣”联通马头城和蒙城，子坚、子吴氏、小石头等人两边来回跑，很有一种“金窝银窝也不如自家狗窝”的感觉。

    子柏风的灵气分身在几个领地自由穿行，并没有独自一人在外的感觉。

    此次子柏风前来上任，其实算得上是只身上任，跟在子柏风身边的就只有云舟、八名金剑妖、几名随身的小妖，还有踏雪。

    子坚等人想要和子柏风一起前来，子柏风还是拒绝了他们。

    旅途劳顿，没必要让他们一起来，等到子柏风落下脚来，把寄剑林的喧嚣一丢，大家就可以见面，待得稳固十五天，就可以随便来回换地方了。

    翻过了最险峻的山脉，到了地势稍微平坦之处，却来了风暴。

    看天边的乌云崩塌下来，眨眼之间就飘起了鹅毛大雪，即便是子柏风也有些无奈。

    若是往日，完全可以升高到云层之上躲避暴风雪，但是这种极北之地，云层之上的温度低的惊人。

    虽然子柏风相对实力比之之前还有所提高，但是单论本身的实力，现在的子柏风刚刚重新开始修炼养妖诀，而且还是养妖诀第一层，抵御寒气的能力就弱了许多，就算是在云舟之中，也难以抵御，而且极度的冰寒，对云舟来说也很难捱。

    子柏风眯起眼睛，向龗下看去，灵力视野还没有修炼回来，一眼因果的力龗量却发动了，散乱的丝线在空中聚集，指向了一处方向，勾勒出了一个小小的城镇的影子。

    “前方竟然有一处城镇，我们下去躲躲。”子柏风道。

    出发之前，平棋长老赠了子柏风一件豪华型的法宝豪宅，随便找个背风的地方，都可以暂时躲避，但是在暴风雪之夜里，如果能够在有人的地方，心理上会更舒服一些。

    再则，子柏风很想去看看这里的人到底是如何生活的，因为这些人即将成为子柏风的子民。

    借着风雪的掩盖，云舟在那小镇的外围降下，等到子柏风等人出了云舟，就摇身一变，变成了一名随从打扮的中年汉子。踏雪也化成了长脸少年的模样，看起来像是一老一少两名随从。

    八名金剑妖都化为一道金光，分别潜藏到了子柏风、踏雪、云舟的袖中。

    小桂宝在云舟里还很是活跃，爬上爬下，和那只小蝎子朋友玩的不亦乐乎，此时出了云舟，顿时躲到了子柏风的怀里，还瑟瑟发抖。

    子柏风也情不自禁打了一个寒战，他身上只是一件棉袍，并不怎么保暖。

    子柏风伸手按住了小桂宝，全身灵力涌动，流转周身经脉，他只觉得在这种寒冷的天气之下，就连体内灵气的运转速度都变慢了。

    子柏风的灵力等级大跌，在自己的领地之外，已经不能贴地飞行，地面上的积雪踩下去就直没膝盖，子柏风寻思了一圈，也没找到一张在眼下这种情况中合用的卡牌。踏雪伸手扶住了子柏风，脚不沾地一般，在雪地上飘然而行，很快镇子就出现在眼前。

    说这里是一处小镇，事实上还没一个村子大，大概十来户人家围着一个大空场，子柏风估摸着这里应当是附近散居民户们互相交易，以物易物的地方。

    还没近前，就听到小镇里犬吠声声，显然是听到了他们的声音。

    风雪之中，小镇上的孩子们竟然兀自在外玩耍，他们裹着厚厚的白色毛皮，像一个个小球一般在外面滚来滚去，看到了子柏风，顿时有小孩子大叫起来，话语又快又怪，子柏风完全听不懂。

    呃？语言不通？

    子柏风有些愣神。

    随着那小孩子大叫，有几户人家的家门被推开，彼此交谈了一句什么，一名须发皆白的老人迎上前来，喊了一句什么，看子柏风等人面面相觑，目瞪口呆，这才又换了语调，虽然有些古怪，却已经是天朝上国的官话了。

    “快，快进来暖和暖和！”那老人也没问子柏风等人从何而来，到哪里去，更不曾过问他们的身份，直接拉着子柏风等人进屋，其他几个裹得厚厚的汉子也跟在后面进来。

    小家伙们叫叫嚷嚷地也跟着挤了进来，顿时把不大的屋子里挤了个满满当当，跟着挤进来的还有几只狗，东嗅嗅西嗅嗅，对子柏风等人的气味也很是好奇。他们对子柏风等人指指点点，用听不懂的话说来说去，引来了大人的呵斥，一名汉子像轰小鸡一般把他们都轰了出龗去。

    虽然进了屋，但是子柏风实在没觉得有多暖和，只是风雪停了，气温还一样很低。

    子柏风左右打量了一圈，这房屋有一半沉入地下，只有狭小的门窗和小半部分露在地面之上，有点像是爱斯基摩人的房屋。地面上、墙壁上都铺满、挂满了兽皮。角落里燃着一座油脂灯，散发着微弱的热力，在油脂灯旁边，是一座冰雕的白熊，对天咆哮。

    老人递过来一只酒囊，子柏风接过来喝了一口，一股拙劣却刺激的味道涌上来，让子柏风脑袋一热，鼻子一呛，差点喷出来。

    “咳咳咳咳……”子柏风猛然咳嗽起来，却是让众人一阵哄堂大龗笑。

    踏雪凑过来闻了一闻，顿时就打了个喷嚏，这味道，太刺激了。

    “这是用鹿血酿造的鹿血酒，山外的人怕是喝不惯这味道。”老人哈龗哈大龗笑，自我介绍道：“这里是莫家镇，我叫莫山，几位客人是从山外来的吧，怎么会在这个季节来我们北国？”

    在这种冰封之国，只有四个月是适合出行的，五月开化，九月冰封，现在已经是十一月了，绝对不是适宜出行的季节。

    “老爷子您好，我姓子，叫子柏风，这是云叔，这是踏雪，我们是有事前往北冰城，这才在这种季节赶路。”子柏风抱拳道，他把身上的积雪拍开，棉袍有些浸水了，也一起脱了下来。

    老爷子摇摇头，道：“来我们北国，怎么能穿这种衣服呢？老三，把你做的新袍子拿来。”

    老爷子眼神犀利，看得出三人中只有子柏风最是怕冷，其他两人，虽然穿着薄衣，却自然而然向外散发着热气，眼下这种温度，显然并没有对他们造成什么麻烦。

    子柏风不好意思说是自己托大了，来的时候没有准备厚衣服。

    他只觉以他的修为，怎么会觉得冷？却忘记了自己修为大减，远不如当初寒暑不侵的境界。看来要赶快完善功法，重新修炼才是。

    “这种天气，即便是乘着云舟，怕是也不能前行，你们的云舟在哪里？”老人问道。

    “能见度实在太低，云舟不能成行，我们就把云舟放在山里，徒步过来的。”子柏风早就想好了说辞，道。

    “嗯，那等雪停了，我让老大他们到山里把你们的云舟拖回来。”老人显然也是见过世面的，而这种地方，若不是用云舟，怕是无论如何也不可能到来。

    老人正色道：“从此地向北只会比这里更冷，我劝你们一句，若不是要紧事，就原路返回，待得来年春天再来吧，若是不愿回去，我们莫家镇还有几处空屋，你们可以在此住下来，待得来年开春时，和其他宾客一起结伴去北冰城。”

    子柏风能看得出，这老人是一片好意。

    说话间，老人压低了声音，道：“从这里向北，就是各种妖王的地界，路上实在是凶险万分，我们莫家镇在南北必经要道之上，虽然镇子小，却经常有宾客路过，若是能遇到大些的商队，与他们结伴同行，会安全许多。你们只有三人，就此上路，实在是太过危险。”