
    “妖王？”子柏风却是起了好奇之心，“咱们这里有很多妖王吗？”

    “我们北国不比内地，人迹罕至，反而是各种妖类很多，咱们人天生没有皮毛，不像是鹿、熊、狼、狐之类的，天生就能在冰天雪地之中生存，就连那些仙人们都不喜欢这种寒冷的环境，不愿意前来北国，北国的主导不是人，而是妖。”老人道，“这些妖王有些残暴，有些倒是能和我们相安无事，像我们莫家镇，就在冰裂妖王的领地里，所以在我们莫家镇有一个规矩，就是绝对不能猎杀冰熊，遇到了要么绕着走，要么乖乖献上猎物，否则冰裂妖王是要降罪的。”

    子柏风顿时明白了，这位冰裂妖王是一只大白熊！

    “冰裂妖王很厉害吗？”子柏风眼睛亮晶晶的，鸟鼠山里面也有熊，不过只是普通的棕熊，子柏风还没在这个世龗界看到过白熊呢。

    “那可是厉害！”被称为老三的刚才出龗去了，此时拿着一身棕色的皮袍过来，递给子柏风，道：“我二十六岁那年追着一群鹿跑了五百多里，遇上了暴风雪，远远看到一座山在前面，打算在山脚下挖个雪窝避避风雪，你猜怎么着，那不是一座山，那是一头白熊在睡觉！我以为是风声在响，其实那是白熊在打呼噜！”

    “我刚过去，那白熊就睁开了眼睛，那一只眼睛，比咱们整个镇子还大！”老三比划了一个巨大无比的手势：“我当时快吓瘫了，只能跪在地上祷告，说我不是故意冒犯妖王，只是想要在暴风雪里求条活路……”

    “然后呢？”子柏风瞪大眼睛。

    “然后，那白熊就挪了挪身子，让我躲到了他肚皮下面……”老三满脸迷醉之色，“我这辈子，都没呆过那么暖和的地方……”

    “那就是冰裂妖王？”子柏风问道。

    “嗯，那就是冰裂妖王。”老三双手在胸前合什，“冰裂妖王救我一命，我猎杀了鹿群之后，带着三只最大的公鹿打算献给冰裂妖王，谁知龗道冰裂妖王已经不在那里了，地上留下了一个巨大的深坑，雪被压实，敲都敲不动。”

    “老爷子，你们供奉的那个就是冰裂妖王吗？”子柏风指向了那简易的神龛和神龛之前的油脂长明灯。

    “是的，那就是冰裂妖王。”莫山道，“方圆三千里，都是冰裂妖王的地盘，大概有二十多个村子、镇子都曾经像我们一样受过冰裂妖王的恩惠，供奉冰裂妖王的神位。像四百里外的耶萨部落，就把冰裂妖王看做神明，有萨满每月组织祭祀。”

    莫家镇在交通要道上，镇民都算是见多识广，知龗道冰裂妖王是一只妖怪，但是那些一生不曾接触外界的原始部族，真的是把冰裂妖王当做神明来崇拜。

    但对这些人来说，即便是知龗道冰裂妖王只是一只妖怪，却依然不影响他们崇拜和祭祀它，莫山房中的长明灯与冰熊雕像就是证据。

    听到他们这么说，子柏风和踏雪对望一眼，心中都想到了一个词：信仰！

    青石叔和丹木叔之所以实力比之普通的妖怪强大很多，就是因为他们分别有一批信徒。

    青石神君、丹木神树，这两大神明在蒙城是很有市场的。

    妖怪的诞生和灵性有关，而信仰是一种非常高层次的灵性，这只冰熊显然也知龗道这点，它护佑一方天地，以为这些人提供庇护来换取信仰。

    而从老三的形容来看，若是他没有夸张的话，这只冰裂妖王至少也是四大妖王的级别，实力和四大宗派的普通长老相当。

    而若是有了信仰方面的加成，它的实力会不会更强一些？

    子柏风对妖怪最是好奇而没有抵抗力。

    “我也去参加过几次萨满祭祀。”老三嘿嘿笑道，“老萨满说冰裂大神救过我的命，我和冰裂妖王有缘，还传了我他们秘传的萨满巫术，虽然隔几天才能用一次，但是只要用起来，就力气大增，上次猎狼群的时候，多亏了请神上身，还招来了几只冰熊帮忙，这才没空手回来。”

    子柏风上下打量着老三，他现在没有灵力视野，隐约只能感觉到一些不同的地方。

    “啊，只顾着说话了，都忘记了给你袍子了。”老三把手中的袍子递给子柏风。

    这袍子是鹿皮做的，脖子处还缀着狼皮，子柏风披在身上，顿时觉得暖和起来。

    子柏风伸手入怀，取了几块玉石出来，老三笑道：“我们这里玉石没啥用，毛皮却不值钱，不用，不用，送给你了。”

    “玉石怎么没用？”子柏风笑了，他蹲在地上，运转灵力，伸手在地上划了几下，把几块玉石摆了上去。

    玉石亮了起来，一阵热气从地面上蒸腾起来，地面上本来有一些水汽凝结成冰，此时都重新化成水汽蒸腾起来，室内给人的感觉顿时湿热了许多。

    “唉？”老三瞪大眼睛，“这是什么？”

    “这是阵法？”莫山毕竟见多识广，“原来公子你还是一名阵法师。”

    子柏风眨巴了一下眼睛，他还真不知龗道，原来还有阵法师这种职业。

    他却不知龗道，莫山日常接触的都是一些低层级的修士，他们对自身的特长优势都非常明确，接班前行时，也会有具体的定位。

    老三拽住了子柏风，道：“我那里也有几块玉石，你也帮我布置一个。”

    几块玉石，一座阵法，直接拉近了子柏风和这些人的距离。

    从这些人手中的玉石来看，此地虽然偏僻，却并不贫穷。有妖王坐镇，这里的灵气还算是充裕，到了四五月份，积雪融化时，经常会有玉石随着融化的雪水从山上冲下来，在小溪里很容易就能捡到几块。而往来此地的客商，出手也颇为大方，他们每家每户，都有少则数十块，多则上百块的玉石。所积存下来的玉石，竟然比当初职业采买玉石的下燕村还要多。

    这更印证了子柏风的印象，这里虽然寒冷，却并不贫瘠。

    寒冷并不会祛除灵气，反而因为这里人迹罕至，在那冰雪之下，潜藏着许多的天材地宝，玉石只是其中之一。

    “如果一直使用的话，大概三十天会消耗一块玉石。”子柏风对老三讲解道，“你把这块玉石拿开，就算是暂时关闭了它，再放回去，就算是重新开启了，其实阵法就是这么简单。”

    玉石的灵气其实一种非常高等级的能量，仅仅是用来释放热量的话，并不会消耗太多。而子柏风所布置的阵法对玉石能量的利用率非常高，仅仅是这么一个简单的阵法，就不知龗道能羡慕死多少阵法高手。

    “谢龗谢，太感谢了！”老三连连感谢。

    很快，子柏风就成了这暴风雪的小镇中最受欢迎的人，穿的厚厚的，像是一只只小球一般的小家伙们脱下了厚厚的手套，把手放在那玉石组成的阵法之上，感受着那久违的热力，一张张小脸红扑扑的，说不出的欢喜。

    几只肉团一般的小狗崽子围在子柏风身边，吐着舌头，尾巴摇得风车一般。

    子柏风趁机问东问西，莫家镇的人也是知无不言言无不尽。

    又有几个镇民取了自己的袍子来，死活要给踏雪和云舟也换上，极为热情。

    为了让他们几位休息，莫家镇的人帮他们打扫了一间独立石屋，到了傍晚时，莫山老爷子端上了热乎乎的肉汤，笑道：“别客气，多吃点，日后若是你们再向北走，想要吃熟食却是不容易了，耶萨族人可是以吃生食著名的。”

    暴雪似乎越发大了，狂乱的风卷着雪，在空中打折卷儿，打在脸上，就像是小刀子割脸一样疼。

    房顶上的积雪被压得咯吱作响，地面上的积雪已经齐腰深，子柏风布置了一套阵法，整个房间里顿时变得温暖如春。吃完肉汤，子柏风坐在床上，裹着兽皮，开始研究“养妖蕴灵存一诀”，从一开始的单纯打算为了重新解构养妖诀而找出一个最具通用性的公式化功法开始，到后来向养妖诀和蕴灵诀两个方向发展，再到三个方向齐头并进，子柏风的研究工作进度变得慢了下来，但却变得更加扎实。

    存一诀是基础与根本，是不偏不倚，没有丝毫属性的最中庸也最纯粹的功法。养妖诀是子柏风为自己量身定做的功法，而蕴灵诀则是小盘为子柏风身边的妖怪们所创造的功法，三者存在着奇异的联系，却又完全可以独立运行。

    这几天在云舟上，子柏风也丝毫没有放下对功法的研究。研究一样东西，越研究越是痴迷，越痴迷就越是割舍不下，子柏风已经练成了第一诀，完善了第二诀，开始研究第三诀了。

    日蚀真仙写出来了十七本二级功法，这些功法子柏风一一结构，现在他研究的一本功法叫做《大奇罗岩诀》，名气很是奇怪，功法偏向土系，读起来也颇为拗口，似乎是很久之前的语法，与现在有些不同。

    温暖的空气，特别是冬日寒风呼啸之中，那反差极大的温暖空气，让人昏昏欲睡，子柏风研究了一会，觉得脑袋不太清醒，就暂时放弃了。

    想想自己养妖诀才练到第一诀，第二诀已经完善可以修炼了，于是盘膝在床上，开始练习新的养妖诀第二诀。