
    灵气在子柏风的体内运转，这蕴含着最高等级规则的奇特法诀运转之时，似乎已经触摸到了“道”之根基，只是让其在体内运转，就能感觉到一种难以言喻，让人目眩神迷的快感。子柏风运转“养妖诀”时，踏雪、云舟、桂宝等人也自动自发地开始运转“蕴灵诀”，这两种功法可以互相感应，互相引导，事半功倍，极为神妙。

    随着功法的运转，灵力与灵性在一人数妖之间传递，构成了一个如同金字塔一般的稳固结构，丝丝缕缕的灵气逸散出龗去，子柏风所居住的这座小屋附近的风雪似乎都被凝固住了，更多的灵气从四面八方聚集过来，在子柏风的小屋附近聚集起来，经过了某种神秘的洗礼之后，又逸散了出龗去。

    周而复始，往返不息。

    虽然养妖诀只是第二诀，但养妖诀本身的等级实在是太高，养妖诀的灵气远高于仙灵之气，至少达到了三级功法的程度。虽然不如之前原版的养妖诀灵气等级高，但是子柏风相信，随着他的研究深入，新的养妖诀不断完善，灵气的等级会不断提升。

    对子柏风来说，只有看到一本好书时，才会有这般的痴迷与陶醉。运转养妖诀，就像是在阅读一本书，一本立体折叠，嵌套了各种互动模板的书，每一分每一秒，都有完全不同的感受与体验。

    而这种感受与体验，是之前养妖诀自动运转时，子柏风完全理解不到的。

    子柏风恍然，难怪瓷片所选择的人，几乎从未有人能够真正建立一个完善的世龗界。

    如果仅仅是被动地去感受，又怎么能够感受到如此多让人感动的细节？

    而难怪这世龗界上有那么多的修士喜欢坐关，一坐就是几十几百年，原来修炼一点也不枯燥，一天有一天的感悟，一步有一步的风景。

    子柏风觉得自己的世龗界观被颠覆了，而这种新奇与美妙的感觉，还仅仅是养妖诀的第二诀而已。

    就在子柏风渐入佳境之时，突然一丝警兆触动了子柏风的心弦，他的道心轻轻一跳，把子柏风惊醒了。

    被人打断了修炼，就像是被人硬生生从一本好书中生拽出来，子柏风心中有些恼怒，却又无处发泄，他闭上眼睛，想要重新进入刚才的那种状态，但心中的警兆却并未散去，反而越来越明显。

    踏雪和云舟显然也都感觉到了，同时睁开眼睛。

    踏雪跳下床走到门前，竖起了耳朵，低声道：“又有人来了。”

    看来是修炼不了了，子柏风觉得有些遗憾。

    子柏风睁开眼睛，双眼之中灵光一闪，又消失不见。

    一股久违的力龗量从子柏风的道心之中涌出，在体内运转一周，集中在了他的双眼之上。

    子柏风体内的灵力已经足以推动，久违的“灵力视野”已经回来了。

    子柏风抬头看去，透过厚厚的石壁与数千米的空间，在漫天的风雪之中，有一艘云舰正在艰难前行，无头苍蝇一般在暴风雪中挣扎着，降低了下来。

    重新回来的灵力视野似乎带着某种“一眼因果”的力龗量，在子柏风的视野之中，那云舰蒙着一层淡淡的红色光芒，很显然，这些人对子柏风来说，有着深沉而潜藏的恶意。

    除非是银翼破日舰那般巨大的云舰，否则普通的云舰面对这种疯狂的暴风雪，真的很难保证安全，这掌舵的人定然是一名老手，虽然不断被风吹离航向，却顽强扭转船头，依旧精准地向着穆家镇的方向飞了过来。

    不多时，那云舰降落在了穆家镇的后方，六名修士从云舰上跳下来，迎着暴风向穆家镇的方向走了过来，熟门熟路地拍响了暮山老爷子的房门。

    一阵犬吠响起，整个小镇都被吵醒了。

    “修为不错。”他看到那几名修士修为相差挺大，最强的有大宗派长老的实力，最弱的大概是入门弟子修为。因为灵力视野产生了警兆，子柏风下意识地开始评估这几人的威胁。

    当然，现在子柏风养妖诀仅仅第二诀，如果单看灵力的量，连入门弟子都不如。

    “莫老头，把所有的空屋都给我们腾出来，让我们好生歇息一番！”出面交涉的是一名入门弟子修为的人，他身上的灵力散发着淡淡的红色光芒，宛若炉中余烬，温热却带有一种奇特的衰败的感觉，子柏风直觉地感觉，这人修炼的功法定然颇为刁钻。

    最近子柏风研究各种功法，自然感觉到，功法对人的影响是很深层次的，有些功法修炼之后，会影响人的性格。而有些人的性格，则会影响功法，一个人的善恶性格，尽皆能够从灵气上表现出来，而子柏风重新取回了灵力视野，就开始下意识地以灵力表现出的细节来判断别人的个性了。

    六名修士，修炼的功法各不相同，显然并非同门，而其中最强的那人在灵力视野之中大概和青山长老相当，这种实力，在整个修行界中都已经可以横着走，应该能够列入人榜之列了。

    这样的一个人，在这种时候，来到这种偏僻苦寒之地做什么？

    而且他身边还有两名修为稍弱，却也弱不到哪里去的。

    这三人的地位应该是最高的，他们只是站在那里不说话，即便是在肆虐的风雪里，依然保持着一股高手风范，飞到身边的风雪，都被他们的灵力所隔离开来，身上连一片雪花都没有。

    在这样的风雪之夜，他们就算是在外面呆一天也不会觉得有什么不舒服，他们之所以要寻求一处歇脚之所，更多的是需要一些心灵上的温暖。

    敲了几下，莫山就打开了房门，看到门外的几人，莫山露出了慌乱的神色，道：“几位道爷，你们又来了，小老儿这就帮你们准备房间。”

    “好，有什么吃食也都拿出来，把我们伺候好了，少不了你们的好处。”那上前交涉的修士老实不客气地道。

    莫山连声应是，大声喊了起来。今天子柏风帮他们布置了阵法，一个个室内温暖如春，即便是最吝啬、小气的人，今天也不舍得关了阵法，难得享受了一次温暖安逸的好觉，却全被搅和了，各种抱怨声响起，嘀嘀咕咕，磨磨蹭蹭。

    莫山心中也很是不满，但是他知龗道这几个人不是好说话的，自然不敢多说什么，这种小镇，对方如果想的话，可以轻易将他们灭杀好几遍。

    莫山走了几步，却又转身道：“真是不好意思，客房只剩下四间了，几位爷可能要挤一挤。”

    “什么，你们不是有六间房子吗？”那负责交涉的修士勃然变色，他们同来的人自然不只是这些，之所以来了六人，就是知龗道这边有六间房子。

    “道爷，您上次来的时候是有六间房，可前些天大雪压塌了一间。”莫山苦笑道，“这些天连番大雪，要等到开春时才能修理房屋。”

    “那还有一间呢？”这道人皱眉，他们中两人挤挤倒是也没什么，另外四位地位极高，怎么可能和别人住一间房？如果没有其他房屋，他们俩就只能再回去云舰上了。

    “今日暴雪封山，恰好有三位客人也来了，住了一间。”莫山点头哈腰道，“要不然，小老儿把自己的居所让出来，您几位将就一下？”

    “去，谁要住你的狗窝！”那修士大怒，一脚把莫山踢了个跟斗，虽说莫山是山中猎户，身子骨硬朗，却也被踢得七荤八素，在地上嘿呦嘿呦挣扎着半天爬不起来。

    子柏风的眉头顿时就皱了起来，这莫山老爷子，像极了当初的燕老五，让子柏风倍感亲切。在这种险恶的环境里，一个没有任何修为的普通人支撑起一个镇子，这种勇气与韧性，并不是所有人都能拥有的。

    而这修士的做法，让子柏风极为不爽，仔细想想，若是燕老五被人踢了一脚，子柏风会暴跳如雷成什么样子，虽然那老头儿很是不讨人喜欢，整天唠唠叨叨，倚老卖老，还官迷，还固执……

    莫山老爷子心中格外为难。

    子柏风待人亲和，出手大方，还给他们布置了取暖的阵法，南来北往的许多修士，其中固然有阵法师，却从不轻易出手，敝帚自珍，把自己那点手艺宝贝的厉害，生怕被别人学了去。

    在这种风雪之夜里，他实在是不想把子柏风等人叫起来，虽然他完全可以让子柏风等人和他住在一起，或者干脆再给子柏风等人腾出一间房屋来。

    但终究不同，厚此薄彼，欺软怕硬，忘恩负义，这些都是莫山老爷子自己所不齿的。

    能够在这种苦寒之地挣扎求存，还能把莫家镇这个小镇发展起来，莫山老爷子自然也是有性格的人。

    但是面对这些穷凶极恶的修士，他又能怎么办？

    “我去把他们打发了。”踏雪站起来。

    他现在距离化身妖神也只是一步之遥，甚至可以说，是踏雪故意不化身妖神的，他是子柏风的坐骑，自然要随侍左右，寸步不离。如果成了妖神，就必须坐地一方，哪能再一直跟在子柏风的身后？这些人虽然实力强悍，踏雪这么说，却也不算吹牛。

    “打发他们容易，就怕给莫家镇引来麻烦。”子柏风微微皱眉。

    “全杀了就是。”一名金剑妖瓮声瓮气道，刚刚那些人来时，金剑妖就化身成一道道的金光，在房屋内盘旋，守护子柏风。

    全杀了简单，但一言不合就杀人，却也不是子柏风的风格。

    “全杀了，他们自然还有亲友。”云舟淡然道，他想的更深远一些。

    灭人宗派子柏风，为龗什么总是要灭人宗派？自然是为了打得对方压根就不敢报复。

    “我们让出这房屋好了。”子柏风起身一抬手，只是一间房屋而已，子柏风随身携带有法宝豪宅，说实话比这个舒服多了。他住在这里，也是为了体验一把北地冰封之国的风土人情。

    踏雪撇嘴一笑，子柏风的本意是好龗的，就怕这些人不知好歹，得寸进尺。