
    “莫老爷子，我们把这间让给他们吧。”子柏风随手一挥，收了地上布置好龗的阵法，打开门走了出龗去，淡然道。

    莫山老爷子满脸羞愧之色，道：“真是对不住公子哥您了，这真是，唉，真是……”

    “还算识相。”那负责交涉的修士咧嘴一笑，随手丢出龗去了几块玉石，道：“道爷也不能让你吃亏，这几块算是赏给你的。”

    且不说子柏风天生向外辐射灵力的体质，单说子柏风的修为，连当初刚下山时的非间子都不如，加上年轻面嫩，看起来就像是一个刚刚求得仙缘的普通人。而他身边的踏雪、云舟两妖修炼的都是蕴灵诀。

    子柏风的“隐灵诀”因为瓷片的原因而失效，之前子柏风把重点放在了卡牌之上，这些养妖诀所产生的技能暂时还没有寻回来，为了避免麻烦，小盘在创造蕴灵诀之初，就把隐藏灵气这个功效加入到其中，日后再有什么变故，也不会影响这些妖怪的安全。

    而根据这个思路，蕴灵诀第二诀就已经加入了幻形诀，这也算是一种折衷的办法。

    在蕴灵诀的作用之下，现在的踏雪云舟看起来就像是比普通人强壮一点的武者罢了，那位“道爷”当然不会把他们放在眼里。

    子柏风咧嘴一笑，从积雪上捡起了几块玉石，微微抱拳道：“那我就谢龗谢这位道爷了。”

    浅薄者自然浅薄，却不需要让自己变得浅薄去迎合他。

    玉石嘛，不要白不要，当初下燕村为了几块玉石就差点被逼上梁山，这几块玉石就当是补偿法宝豪宅的消耗了。

    踏雪冷冷上下打量着这人，把他的面容长相都记在心里。

    正所谓主辱臣死，子柏风受辱，踏雪心中怒火填膺。

    咱家公子爷什么身份？皇帝老儿都要纡尊降贵，日蚀魔医都要俯首称臣，四大宗派都要曲意奉承，什么仙君，说打就打，说杀就杀，说关就关，你什么玩意儿？

    别的不说，咱家公子爷现在身份是北文侯，整个北地冰封之国都是他的，你算什么东西？

    今天在这里怕给莫家镇引来麻烦，换一个时间，换一个地点，踏雪绝对会让他们好看！

    这么想的何止是子柏风一个？就连子柏风怀里的小桂宝都捏紧了小拳头，小家伙虽然个头还是很小，却也早就是六级大妖了，出龗去那也是横着走的主儿。

    莫山老爷子心中更是过意不去了，侧身让道：“公子爷，您先在我的房里稍微休息一会儿，等我安顿完这几位客人，就帮您收拾收拾，今晚您就住在我房里，我到老三那边挤挤。”

    “没关系，您忙。”子柏风微微一笑，给了莫山一个安慰的眼神。

    子柏风是草根出身，自然比别人更能体谅这些挣扎求存的人生存不易，只是一次小小的让步，不涉及原则问题，也不会少一块肉，无所谓的事。

    人进一寸，我让一寸，如果得寸进尺……

    敢在子柏风面前得寸进尺的人，基本上都已经不在这个世龗界上了。

    自身强大，自然豁达，无需用外界的东西来证明什么。

    子柏风进了莫山的房屋房屋里等了一会儿。

    但若是让子柏风在这里住，子柏风还真是不习惯。苦寒之地，一年绝大部分时间都在冰点之下，这些人不怎么勤洗澡不说，房间角落里还摆着各种肉类、兽皮，本来房间内寒冷，几乎没什么味道，但此时在阵法的热力之下，各种味道都散发出来，混合在一起，加上室内封闭，变成一股刺鼻的味道，更不要说这房子比之客房要小上一半，三个人挤在这里，那实在是太局促了。

    五间客房，除了三名修为最高的之外，还有一名年轻人单独住了一间，他修为不高，显然身份更高，三名修为高深的人都对他很是尊敬。而那名负责交涉的修士和另外一名修为最低的合住一间。

    莫山老爷子又给他们准备了食水，待得小半个时辰，才来得及回来给子柏风等人说句话，他一脸歉然道：“唉，真是太抱歉了，实在是不敢得罪他们……”

    子柏风微笑着点点头，道：“无妨，老爷子你们这里有没有什么平坦空旷的地方？”

    “您是……”莫山老爷子有些疑惑，却还是指给了子柏风一处地方，“那边是夏天晾晒兽皮的地方，比较平坦。”

    子柏风仔细看去，那处地方就在莫山老爷子房屋后面不远，算是一个平缓的山坡，位置和大小倒是正合适。

    云舟快步走过去，伸手从怀中取出了一只巴掌大的庭院。

    这庭院小巧如同模型，却是前三后三的豪宅，亭台楼阁，小桥流水，一样不缺。

    机巧宗的平棋长老赠送子柏风这豪宅时，肉痛的要死，直言若不是这一路旅途太过辛苦，绝对不舍得把这豪宅赠送给子柏风。

    这法宝豪宅有一个名目，叫做：“千机九巧玲珑府”，看起来是前三后三的造型，事实上却有多个档位，最大化的情况下，可以前中后各九，共二十七个院子，可以容纳上千人入住。最小模式下，也是前三后三的格局，足以容纳百人，也是机巧宗在法宝豪宅上的最高成就。

    这“千机九巧玲珑府”其实是机巧宗的行营，千机九巧，应和的就是机巧两字。

    这千机九巧玲珑府最大的优点，就是可以自己适应地形，只要不是太稀奇古怪的地方，任你是高峰峭壁还是海浪滔天，都可以自己适应。

    “全展开的话，一个时辰就要消耗一千块玉石，别人可是死活用不起的，不过你是土豪，却是不怕。”当初平棋长老赠送子柏风的时候，都是酸溜溜的。若不是子柏风能让他们挣到更多钱，他还真不舍得给。

    云舟手持玲珑府，输入了一丝灵力，激活了玲珑府，然后向外一丢，只输入一次灵力，就是激活最小的模式，轰然一响，前三后三的院子出现在后山之上。

    虽然只有前三后三，但是大门却丝毫没有缩水，那巨大的正门，简直就像是缩小了的城门，飞檐斗角，两层门楼，上面牌匾之上书写着“子府”两个大字，正是子柏风的手笔，龙飞凤舞，遒劲有力。

    后山突然多出来一个东西，四周的空气都激荡起来，轰然巨响之中，众人还以为是雪崩了，不论是刚刚进入客房的六人，还是刚刚回到房间打算休息的莫家镇镇民，都从房中探出头来，看到那巨大的法宝豪宅，都张大了嘴，睁大眼睛，半晌说不出话来。

    云舟推开大门，一股温暖清新的气息就扑面而来，云舟站在大门口，躬身道：“公子爷，您请。”

    “老爷子，进来喝口茶，暖和一会儿？”忙来忙去，现在又是半夜最冷的时候，怕不是有零下三十多度，莫山的嘴唇都有些发青了，但他愣了半晌之后，闻言还是连忙摇头，道：“不，不，不用了……”

    他倒是见到过有人携带法宝房屋，但所谓法宝房屋也不过是几间房屋而已，何曾见过这种豪宅？前三后三，大小赶得上半个镇子了。

    这位公子爷待人和善，谁想到竟然有这种好东西，但转眼他又着急起来，压低声音，道：“公子爷，您不该……”

    他想要提醒子柏风两句，那几位修士可不是什么好人，若是见财起意，那可糟了。

    这地方又没什么官府，就算是有官府，天底下又有哪个官府敢管这些无法无天之徒？

    “嘻嘻，不怕他们来，就怕他们不来。”踏雪怪笑两声，被子柏风瞪了一眼，吐了吐舌头，拉住莫山道：“老爷子，进来喝杯茶水，暖和暖和，这里空房间多得是，您若是愿意，晚上也可以住下来。”

    反而是一副反客为主的架龗势。

    “不……不用了……”莫山死活不敢进，老爷子人老成精，不用回头看，都能知龗道那六名修士的眼神，若是他进去了，那些人定然也想要进来住，若是再冲突起来，麻烦就更多了。

    今天晚上麻烦已经很多了，金窝银窝，都不如自家狗窝，他还是回去自己的狗窝住吧。

    踏雪要的就是这个效果啊，那些家伙若是不来找麻烦，咱家公子爷肯定也不会让去找他们的麻烦，踏雪心里憋着气呢。

    不过踏雪那点小心思哪里瞒得过子柏风，子柏风瞪他一眼，打了个哈欠，道：“那就明天再请老爷子来做客，太晚了，睡觉了……”

    “公子爷您好好休息，好好休息。”莫山慌忙道，踏雪还不死心，关门之前还问了一句：“真不来？我们这里有热水有淋浴有泳池，这天气泡个热水澡，裹着浴巾在外面喝茶很舒服的。还可以带家眷带宠物带全家一起来啊。”一副野鸡店拉客的架龗势。

    被子柏风在脑袋上拍了一巴掌，踏雪这才带着错过了算你没福气的表情，老实关门。

    “等等！”踏雪门还没关上，那边终于有人忍不住了。

    子柏风无奈摇头，踏雪差点叫出声来，就等着你这句了，不然小爷我干嘛关门比蜗牛还慢？

    这次说话的却不是那负责交涉的人，而是六人中年龄最小的那位。

    “你什么东西？你让我等我就等啊。”踏雪白了他一眼，啪一声把门关上了。