
    在人口密集的地方，这种无形的丝线数之不尽，彼此交叉，彼此互相影响，形成了一种“背景”，子柏风很难把“心弦”和背景区分出来，一直以来都忽略了它的存在。

    但是在这雪原之中，万籁俱寂，绝大多数的心弦又和自己没有什么关系，子柏风才能够发现这些“心弦”的存在。

    子柏风有一种预感，这“心弦”似乎可以带来很多的好处。

    子柏风隐约觉得，这“心弦”的运转规律，可以用在自己所创造的世龗界之上。

    没有了繁复而绚丽的背景，在这近乎纯净的空间之中，子柏风分析着那些心弦。

    子柏风发现心弦的连接位置并不是固定的，譬如心弦由老三的脑袋连接向那些狗的脑袋，纤细而暗淡，呈现出细微的绿色，心弦有着明显的光芒亮度，接近老三这边的光芒更亮一些，显示着老三对这些狗有着支配权，在两者的关系之中，以老三为主。

    这种联系比较脆弱，而且非常容易被人影响，譬如现在的子柏风，就掌控了这整个网络。

    而连接着他和踏雪等人的心弦，粗壮，显示出了晶莹的绿色，以他为主，显示着他对这些妖怪有着支配权。

    而且这种关系稳固、强壮而难以被影响。

    更重要的是，他发现这些心弦并不是连接到他的大脑，而是连接到他的胸口。

    道心的缘故？

    子柏风突然有些明白瓷片当初到底如何判断民众们是否对自己有着足够的信任度了。

    对瓷片来说，这种事情非常重要，所以他诱导子柏风对其重视起来。

    毫无疑问，这种各种生灵之间的联系，也是这个世龗界稳固构成的一部分。

    就在此时，子柏风突然感觉到一道粗壮的红色心弦连接了过来。

    子柏风下意识地转过头去，看向了那红色心弦所连接的方向。

    ……

    一处雪丘的后面，苗甲猛然俯下身子，趴在了雪丘后面。

    “嗯？”身边苗乙的眼神看了过来，极为疑惑。

    “被发现了。”苗甲用口型道。

    怎么可能？不只是苗乙，其他人也都露出了惊讶的神色。

    他们苗字队是此次来的四支队伍中最强的，而苗甲身为苗字队的队长，更是十二个人中最强的。他们若是不顾自身安全攻击，就算是那位看起来颇为了不起的魏大都会死在他们手里。

    而身为苗字队的队长，苗甲不但擅长战斗，更擅长追踪。

    他们曾经猎杀过一名家族的逃犯，那家族的逃犯杀了数名家族中的重要人物，然后亡命天涯，家族派出了四名家族高手追捕他，却被他反向击杀，一一杀死。

    而当时他们苗字队不过是作为后勤的后援，跟在那些家族高手的身边，引导和服务他们，做一些脏活累活。

    但在负责追捕的嘶鸣家族高手都被杀死之后，为了家族的利益，苗字队不得不对上那凶残至极的家族逃犯。

    那逃犯完全没把苗字队的人放在眼中，原本打算逃跑，谁想到竟然被苗字队的人紧紧追踪，一步不放。

    不得已，他打算杀光苗字队的人，但最终的结果，却是苗字队以死亡两人，受伤三人的代价，将这名穷凶极恶的家族逃犯擒获，当初家族还曾经打算为苗字队庆功，但最终不知龗道为何不了了之，再后来，这功劳却被安在了家族另一人的身上，而那人飞黄腾达，成为有名的少年英杰。

    而苗甲，却还是默默无闻地呆在苗字队里，不言不语，无怨无悔。

    “我的一切，都是家族给的，如果家族需要，不要说是一个军功，就算是我的命，我也毫不犹豫。”这是苗甲的信念，其实也是许多这种家族修士的信念。

    这些家族修士从小就受训，秘法加上训练，让他们忠心耿耿，绝对不会背叛与违背命令，他们是仆役，是犬牙，更是死士，但更是消耗品。

    他们所修炼的功法是经过修改的，速成却不可能有寸进，更是被修炼了另外某种功法的人制约，被修炼了另外一种功法的人天生压制与支配，终身无法背叛。

    尽管知龗道魏大让他们埋伏，只是利用他们探路，但是四个人还是毫不犹豫执行命令。

    苗甲和苗乙交换了一个眼神，沉声道：“按照原计龗划进行。”

    他们接受的命令就是在莫家镇二十里外的位置设伏，不论会不会被发现，只要命令不曾取消，他们就必须去做，而他们是生是死，达到什么目的，都不需要去考虑。

    苗乙悄悄从雪丘上探出脑袋，苗甲却把他的脑袋压下来，沉声道：“别看他！”

    但是已经晚了，子柏风并不是依靠别人的视线而感知到别人，当那些人开始把心神都投射到子柏风身上时，那条具象化出来的“心弦”就已经把他们和子柏风联系在了一起。

    “四个……不，五个……”子柏风感知到了那些人的“心弦”，在他们的身后不远处有四个人，更远的地方还有一个人。

    “这些人，到底要做什么？”子柏风皱起眉头，他刚刚掌握“执掌心弦”的技能，而且也是第一次被“恶意”的心弦所拴住。

    他伸出一只手，搭在了那心弦之上。

    五根心弦，给子柏风的感觉又完全不同，其中四根心弦比较粗大，却比较弱小，就像是拉面。而还有一根，虽然纤细却非常坚韧，如同鱼线。

    子柏风伸手搭在了那四根粗大的心弦之上，悄悄探测着。

    他可以轻而易举地掌控那些雪橇犬和老三，但是这些人他想要影响却困难了许多。

    而且对方对他怀有敌意，这让他更难影响但对方的心弦。

    但是子柏风却不罢休，对他来说，老三和那些雪橇犬并无什么挑战性，而这突然送上门来的五个人，却像是另外一种游戏。

    透过这些心弦，子柏风能够感知到许多，譬如这些人的方位，四个人已经悄悄埋伏到了前方，而一个人却跟在后面。

    ……

    苗甲趴在雪堆里，身上盖满了积雪，一动不动。

    他已经探明了道路，子柏风他们必定从他身前数丈处经过，到时候迎接他们的就是雷霆一击。

    为了防止对方感知到他们的存在，他没有留下任何的观察孔，甚至等到对方到了百米之内时，甚至完全屏住了呼吸，将自己的心跳降低到了极点。

    近了……近了……马上就要进入伏击范围！

    苗甲的手握紧，匕首就要出鞘。

    他们的全部精气神，都集中在了那渐渐靠近的雪橇之上，似乎就要发动雷霆一击！

    就在此时，他听到子柏风突然哈龗哈一笑，道：“成了！”

    “什么成了？什么成了也救不了你！”苗甲心中道，他就要猛然扑出，奋不顾身地杀死子柏风。

    就在此时，他心中突然一片迷茫。

    迷茫之间，他似乎忘记了自己是来做什么的，不只是苗甲，他身边的苗乙等人，也失去了所有的集中力，那一瞬间，他们失神了。

    心门大开，心中空落落的，失去了什么一般。

    “嗷嗷！”数十只雪橇犬嚎叫着，你争我抢地从他们所埋伏的雪堆之前穿过，雪橇驶过苗甲身边，甚至就在苗甲的鼻尖之前三公分处轧过。

    但是苗甲却完全不知龗道自己应该做什么。

    子柏风的手中，四根粗壮的“心弦”齐刷刷断裂，在他的手中缓缓飘动，宛若活物。

    这些“心弦”本是连接向他的道心的，而现在，他把这些“心弦”扯断了下来。

    如果有人能够看到，定然会大吃一惊。

    “心弦”本是虚无，是连接人与人之间的神秘纽带，这种东西怎么可能被强行“扯断”？

    但是子柏风却真的做到了，他的一双手，就像是不属于这个世龗界一般，完全违背了这个世龗界的法则。

    他们之前集中了全部的精神，浑然忘我，将要不顾一切地袭击子柏风。

    而此时他们依然在浑然忘我的过程中，却已经找不到了目标，没有了行动的方向，甚至失去了自主性。

    如果子柏风就此把那些心弦向地上一丢，他们怕是会在这里等到天荒地老，直到自己冻饿而死。

    他们的全部精气神都在那四根心弦之上，被子柏风一把抓住，一手拽断！

    子柏风不但可以看破规则，却已经可以徒手撕破规则，这却是他之前始料未及的。

    子柏风等人飘然远去了，魏大疑惑却气急败坏地扑上来，一脚把苗甲从雪堆里踢出来，怒喝道：“你们在干什么？为龗什么没有出手？”

    苗甲呆呆地看着前方，一动不动，似乎被抽空了灵魂的木偶。

    “难道死了？”魏大皱眉，他蹲下身去，伸手在苗甲的鼻翼。

    呼吸还在，瞳孔有反应，却不会对外界的一切产生反应。

    “难道是……”魏大大惊，道：“好可怕的惑心之法，还好老爷我最擅长的就是这种法术。”魏大嘿嘿冷笑，他运转灵力，双目宛若漩涡旋转，产生了无尽的吸力，怒喝道：“看着我！”

    这是仙国秘法之一惑心术，被魏大这种级别的人看上一眼，普通的凡俗之人就会乖乖服从，不会有丝毫反抗，而像苗甲这种级别，一声怒喝也能支配。

    可苗甲却是丝毫不动，完全没听到他的声音。