
    那温暖的笑意，转移到了子柏风等人身上时，顿时又变得凌冽起来，如同两把刀子，在子柏风的身上刮来刮去。

    “此地乃是冰裂妖王座下巨熊妖部，不知龗道阁下是何方妖王麾下？为何到我巨熊妖部来？”

    那一旁的白色大熊也露出了警惕的神色，从地上爬起来，似乎下一刻就要扑出来。

    “南国修士子柏风，见过白熊爷爷，见过大萨满。”子柏风在雪橇上轻轻一拱手，道：“我乃是有要事从南国前来此北地冰封之国，恰逢其会，担心三哥遇到危险，这才和三哥一起前来。”

    子柏风只是解释了一两句，然后他两手一摊，在他的身边，踏雪和云舟凌空飞起，在空中露出了本体的法相。

    成为六阶大妖，除了一些特殊的妖怪之外，其他妖怪本身的体积就会变得非常庞大，像当初的蛮牛王，子柏风就能够看到他的背后有夔牛的虚影。

    而现在也是如此，他身边的两只妖怪，都也已经成为了六阶大妖，他们的本体无时无刻不在影响着四周的空间，而这种虚影，也有一个非常好听的名字，叫做法相。

    而两只妖怪，在子柏风的养妖诀之下，也有了不同程度的进阶，踏雪本身是一条全身包裹在绿色火焰之中的奇特坐骑，早就已经不再是驴子的形状，两眼之中和四蹄之上，都燃烧着碧绿色的火焰，踏在空中，邪魅异常。

    而云舟的法相则更是离奇，它看起来像是一艘通体雪白的奇特战船，战船形状看似帆船，但却又有着一道道的青色光芒笼罩，船体之上纹着古朴的云纹，云纹不停变换，像是真的在流动。

    云舟双手抱拳，沉声道：“妖仙座下六阶妖王云舟。”

    踏雪也双手抱拳，沉声道：“妖仙座下六阶妖王踏雪。”

    这俩人刻意放缓语调，声音沉重而带有压迫力，这是在给子柏风争面子。

    “白熊爷爷，大萨满，这位公子爷是好人。”老三把路上遇到的情况说了，一人一熊对望一眼，大萨满道：“有贵客光临，有失远迎，失敬失敬，还请进来享一杯水酒。”

    “不用麻烦。”子柏风道，“大事要紧。”

    大萨满虽然邀请子柏风进去，却依然对他们不太放心，但眼下正值关键时刻，老三不知龗道对方是什么人，但是他们一听，就知龗道那是展眉仙国武家之人，不得不紧张起来。

    至于子柏风他们，是友是敌，他们也顾不了那么多了，如果敌人真的要对付冰裂妖王，冰裂妖王还没进阶妖神，定然凶多吉少。

    这种时候，也只能寄望于子柏风真的是好心来此了。

    “吼。”把子柏风等人迎进了部落之中，老三把前因后果说了一遍，白熊立刻站了起来，轻轻吼了一声，摇摆着屁股走了出龗去。

    “白熊爷爷去召集白熊部落去了。”老三低声道。

    随着外面一声大吼，不多时，就有白熊突破风雪，三三两两聚集到了部落附近，而部落里的老老少少也都走出了房间。

    子柏风看到有很多的白熊来的时候，口中还咬着各种猎物，看到相熟的部族人员，就把口中的猎物丢下。

    而那些部族的成员也像是看到了亲人一样，上去和这些白熊拥抱，彼此交流。

    部族的小孩子们要么抱着白熊的大腿不放手，要么和跟在大白熊身后的小白熊在雪地里摔跤、嬉闹，非常开心，完全不知龗道有大事要发生了。

    这种人与妖和谐共处的景象，子柏风只有在蒙城才看到过，让他心中升起了一阵阵的暖意。

    “这种人妖共处的景象，在南国是不可能看到的吧。”大萨满道，他的声音很是奇怪，忽而苍老，忽而年轻，忽而尖细，忽而粗重，就像是有几个不同的人在说话。

    子柏风只是笑笑，不说话。

    他的蒙城其实也是这样的，此事他当然不会说，只是伸手摸了摸身边的大白熊的皮毛。

    这只白熊已经很苍老了，子柏风有一种感觉，它的寿命已经到了尽头。

    它大概算是第四阶的妖怪，灵智于人无益，但是却还不能说话。

    在南国之地，这种妖怪可以活上成千上万年，为龗什么这只白熊竟然已经快要死了呢？

    子柏风觉得极为疑惑。

    之前魏大也说过，那些普通的修士也不过是百年的寿命，需要抢夺什么“道数”。

    难道妖怪的寿命也和道数有关？

    而这些白熊们，每一只几乎都有2阶小妖的实力，在南国，除了蒙城之外，子柏风从未在其他地方看到过这种情况。

    子柏风轻轻抚摸着大白熊的脖子上松弛的皮毛，大白熊低吼着，舒服地趴了下来，子柏风对妖怪有着非凡的亲和力，白熊对他完全提不起戒心来，而也正因为大白熊对他的态度非常亲和，这大萨满才愿意去相信他。

    妖类虽然不懂人类的人情世故，但是对人类的心却有着非常敏锐的直觉。

    “吼。”

    大白熊趴在地上舒服地吼叫着，那舒服的样子，顿时吸引了许多的白熊凑了过来，不多时又有一只白熊趴在了子柏风的面前，伸出后爪在自己的脖子上挠了挠，那意思是也给我挠挠。

    子柏风刚把手伸过去，大白熊就不满地睁开了眼睛，伸脚一蹬，把那只来抢夺子柏风的爱抚的白熊蹬了出龗去。

    那意思很清楚，大老爷我还没享受完呢，一边等着去。

    其他的白熊在一旁逡巡着，不敢靠近，生怕惹怒了大白熊，但还不愿意离开，一个个围着子柏风，团团转。

    子柏风笑了，伸手在空中轻轻一抓，这些白熊连接到子柏风身上的丝线就被他抓在了手中，一道道养妖诀的灵力涌出龗去，那些白熊一个个舒服得哼哼着，靠在了子柏风的身边。

    子柏风颇为无语，自己的养妖诀第二诀还没有完全练成，却是意外地发现了第三诀的某种捷径。

    养妖诀第三诀“作天光”，就是把灵气辐射出龗去，无穷无尽，凡是呆在他身边的各种生物，就自然而然地会被他的灵气滋养，变成妖怪。

    而现在他虽然还没做到无穷无尽地向外辐射，却已经可以通过“心弦”在不接触的情况下，向多个妖怪输送灵性了。

    子柏风摇摇头，其实这也正常，现在的他已经不再是当初修炼的那简单的“养妖诀”，现在他所修炼的是养妖蕴灵存一诀，自然不能完全和原来的相同。

    看到那么多的白熊都信服他，大萨满看他的眼神就更奇怪了。

    等了大概半个时辰，再也没有白熊从山上下来，四周的白熊都已经聚集在此。

    而整个部落的人也都集中在了这里，老三凑了过来，对子柏风低声道：“要开始请神了。”

    “请神？”子柏风很是好奇，就是跳大神吗？

    每个人似乎都知龗道要做什么，他们围着中央的四根石柱和火焰组成了一个圆圈，一人一熊，相伴而坐。

    大白熊和大萨满一人一熊走到了中央石柱附近，对向而坐。

    “巨熊妖部的每个人出生之后，都会和一只白熊共同成长，从小一起生活、一起捕猎，可以使用许多的秘术。”老三羡慕地说道。

    “你没有吗？”子柏风问道，子柏风记得老三说过，大萨满曾经教给过他请神的秘术。

    “我只是学了一些皮毛，也没有白熊结伴，巨熊妖部的战士，是附近最强的战士，他们一个个都有拔山之力，就算是普通的修士也打不过他们。”老三道。

    子柏风很是好奇，单凭妖怪和人类本身的实力的话，二阶的妖怪，就算妖怪本体是陆上最强大的存在质疑白熊，却依然不可能打得过普通的修士，如果按照常理的话，子柏风抓到的那四个修兵，至少也有和四级的普通妖怪一决胜负的能力。

    而这些人，虽然体内也有奇特的灵气运转，但是本身并不是修士，在子柏风看来，也只是比普通人的力气更大一些而已，怎么可能这么厉害？

    就在他疑惑的时候，大萨满突然一声大吼，那一声吼活脱脱就是白熊的吼声，这一生怒吼，震得子柏风的耳膜嗡嗡作响，吼声回荡着，就连群山都在震颤。

    “轰轰轰”一阵响，附近有大雪雪崩。

    但是这处部落选的位置非常好，就算是有雪崩也绝对不会波及到这部落。

    大萨满大吼完之后，他和白熊的身上同时发出了白色光芒！

    “吼！”白熊也是一声大吼，人立而起，一人一熊之间建立了一道光芒的通道，无穷的力龗量在彼此之间流转。

    “来了，神降术！”老三兴奋地睁大眼睛。

    在别人眼中是如此，但是在子柏风的眼中，却是另外一种模样！

    子柏风看到，那光芒通道内，有一根心弦将白熊和大萨满连接在一起，那心弦格外粗壮，子柏风甚至能看到其中灵力与灵性的流转。

    原来如此！

    利用某种力龗量，将彼此的心灵与力龗量完全流通，达到一加一大于二如的目的，人类的灵性，白熊的灵力互相叠加，双方都获得巨大的提升。

    原来这就是神降术！