
    自此，小白熊在这支队伍里留了下来，大部分时间跟在老三身边，蹭吃蹭喝，看起来它还是很不甘心，非要让老三认为它很有用，和它结为妖伴才肯罢休。

    有时候在老三那里得不到安慰，就到子柏风身边蹭来蹭去，子柏风身上有一种让它很喜欢，很温暖的气息。

    踏雪和云舟以及子柏风身上几个小家伙也很喜欢这只白熊，特别是桂宝，他彻底喜欢上了白熊蓬松柔软的毛发，经常对小白熊拍着自己的小胸脯，那意思很明显，没关系，哥哥罩着你，不怕！

    一路前行，子柏风数次问大萨满他们的目的地，大萨满也只是摇头，他何尝知龗道自己的目的地？

    “总不能总是这样漫无目的地走下去吧。”子柏风无语，和这些白熊们在一起，倒是不担心夜间住宿的问题，每当到了晚上，大萨满总是能找到一处山洞，和这些白熊挤在一起，暖烘烘的，丝毫不觉得冷。

    一路行来，子柏风也觉得这些蛮族真的是极为坚韧，这种天气，就算是高级的修士，也都忍受不住，譬如子柏风和武家的那些人，也都需要找地方住宿，但是这些蛮族，随遇而安，餐风宿雪，食生肉，饮雪水，竟然没有一个人说一声苦。

    老三虽然是莫家镇最好龗的猎户，但他哪里过过这种日子？却是咬紧牙关坚持下来，不说一声累，不喊一声苦，就连晚上子柏风邀请他到自己的玲珑府暂居，都咬牙拒绝了。

    这种苦寒之地，是最磨练人心智的地方。

    到了第四天的时候，子柏风他们来到了另外一处巨熊妖部。

    大萨满和他们交流之后，又带了几十名战士上路。

    大萨满本想把小白熊留在这部落里，但这只小白熊死活不肯离开。

    “他们说曾经看到过冰裂大神从此地向北方去了，大概在二十多天之前，我们从此地向北，可能能找到冰裂大神的足迹。”大萨满道，算是解答了子柏风的疑惑。

    子柏风松了一口气，总算不是在漫无目的走了。

    好在子柏风还有灵魂分身，还有玲珑府，虽然本尊在这里跟着巨熊妖部在雪原上行走，却并没有浪费什么时间，他的灵魂分身在蒙城、马头城、山水城来回转圈，处理一些琐事，和自己的家人见个面，和小盘商量一下该如何修改养妖诀，将神降术融入到养妖诀里。

    到了这处巨熊妖部，子柏风转悠了一圈，没发现他们有什么特别的地方，而他们却不像大萨满他们那般对子柏风很是友好，都用警惕的目光看着子柏风，子柏风觉得有些无聊，干脆躲进玲珑府，将灵魂分身放出来，到山水城来了。

    自从子柏风离开山水城，也已经过去了二十多天。山水城也进入了冬季，天空还是飘落雪花。

    小孩子们在街上，在广场上嬉戏，堆雪人，打雪仗，玩的不亦乐乎。

    若是往昔，这种年龄的小孩子，就要开始为家里做些力所能及的事了，或是照看弟妹，或是帮家里干些杂活，哪有时间这般嬉戏？

    也就是在现在的山水城，才能让他们如此悠闲。

    白雪覆盖下的山水城，多了一种别样的妩媚，经过特别设计，宛若八卦形状的城市，在大学之下，失去了往日的严谨与神秘，变得格外精灵古怪起来。

    闲不住的老人拿着扫把在马路上扫雪，顿时引起了打雪仗堆雪人的小家伙们的不满，传来了呵斥和争执声，但就是这种呵斥和争执，却也带着一股浓浓的温暖味儿。

    子柏风情不自禁地在这里停下脚步，凝结身躯，微笑着看着。

    恍惚间，他似乎又回到了小时候，和小伙伴们打雪仗的日子。

    爸爸、妈妈……

    突然有些怀念前世的他们了。

    爹，娘，小石头……

    眨眼之间，又是几个人影闪入了他的脑海，他已经许久不曾回忆过前世，盖因为不敢想也不愿去想，他只能用现时的爹娘，冲散对前世父母的怀念。

    如果他上次破解瓷片的时候，所感应到的一切都是真的，那么在另外一个世龗界，应当只是刚刚过去了几十分钟，刚刚下课。

    如果……如果有一天，还能回去就好了。

    如果可以带着这个世龗界的爹娘，和那个世龗界的爸妈坐在一起，带着小石头，带着家里大大小小的妖怪们，坐在青石叔的身上，在那如同世外桃源的青山之上……

    如果……

    正在子柏风出神的时候，两队打雪仗的小家伙你追我赶地从中央广场里跑出来，一个小家伙闷头就向子柏风撞了过来，被子柏风扶住了，这才抬起头，顿时叫了起来：“哥！”

    这小家伙，正是小宝。

    “小宝，慢点，别摔倒。”子柏风帮小家伙打打身上沾满的雪，向后看了一眼，“小石头呢？”

    小宝在这里，不知龗道小石头在不在。往日里，这种事情绝对少不了小石头，但凡是上房掏鸟，下水摸鱼这种事，都是小石头领头。

    “石头哥在家里用功。”小宝道，他一低头，从子柏风的胳膊下面钻过去，又跑远了。

    子柏风一时不查，十来团雪球飞过来，砸得他满头满脸。

    子柏风无奈摇头，哭笑不得，把积雪抹掉，那些小家伙们却是你追我赶地跑远了。

    小石头？用功？

    这俩词总感觉不能联系起来。

    子柏风信步向自家走去，刚进门，就看到柱子和小石头在一起，跟在一旁的，是柱子叔的徒弟郭大力。

    柱子在教小石头射箭，不过小石头用的还是自己的弹弓，而不是弓箭。

    小石头的这把弹弓和那一袋子弹子，在小石头的努力下，也都是成气候的小妖，别看外形只是弹弓，这世龗界上还真找不到几把弓，比小石头的弹弓威力还强。

    不论是射箭还是弹弓，其中的许多道理是相通的。

    看到小石头所谓的用功是在学弹弓，子柏风这才松了一口气，这才对嘛，这才是我的小石头。

    “哥！”看到子柏风，小石头顿时丢下弹弓，跑了过来，一头撞进了子柏风的怀里。

    兄弟俩最近见面的时间少，在一起呆着的时间总是不够。

    子柏风摸摸小石头的青头皮，这小家伙，都这么大了，看到自己还是亲热的不得了。

    看着虎头虎脑的小石头，子柏风情不自禁地想起了那只小白熊。

    “柏风。”柱子对子柏风点点头，对小石头道：“今天练习的东西还没练完，先不准偷懒。”

    小石头蔫蔫地点点头，又回去捡起弹弓，开始忙活起来。

    “这小家伙，果然还是不肯用功。”子柏风心中忍不住想，这才是我的小石头！

    柱子叔却自然有一种严厉的意味，指点小石头的姿势、发力方式，一丝不苟，一点也不马虎。

    指点完小石头，又指点了一番郭大力，让他们练习开弓一千次，这才走过来和子柏风说话。

    当初柱子叔不过是一个为了救自己的母亲而绞尽脑汁的普通猎户，眨眼之间，几年过去，现在的柱子叔已经是天下有数的高手，六十四仙君之一，自然也有了自己的威严和自己的坚持。

    上次柱子叔万箭轰炸万宝宗，一个人就将整个万宝宗压制得抬不起头来，让人叹为观止，重新认识了这位突然崛起的草根仙君。

    “柏风，如果北国不好混，你就回来吧。”柱子叔道，“这皇帝老儿，嘿嘿，今日他摆我们一道，日后也别想让我们再出半分力气。这种窝囊气，不受也罢，咱们回蒙城当咱们的土皇帝去，天高皇帝远，天塌下来随他们去，日后总有他们后悔的！”

    “当然不能让皇帝这般得意。”子柏风却是有好几天没见到柱子了，听到柱子这么说，子柏风冷笑了两声，却又笑了，道：“虽然皇帝很不厚道，不过我这次去，却是有意外收获。”

    子柏风将自己从魏大那里听来的消息告知柱子，柱子顿时起了好奇心：“你的意思是说，我修炼的功法，其实是从北国传来的？”

    “正是如此。”子柏风道，柱子从普通的猎户修炼到仙君这种级别，不过是用了两年的时间，这种速度，惊世骇俗，甚至连天生天赋惊人的子家人都只能勉强相比。

    “劫数……道数……”柱子摇头，道：“想不通，想不通。”

    他顿了顿，道：“我的道心里，有一百零八道奇特的力龗量，莫非这力龗量，其实就来自于道数？”

    他又摇了摇头，道：“当初你帮我化解一百零八桃花劫时，我修为太低，完全没感觉到有什么特别的地方，不过我有一种感觉，现在我已经达到了自己实力的顶峰，再想要进步，却是难以寸进。”

    子柏风之前没有道心，对道心是什么并不了解。

    现在子柏风有了，但是自己的道心却万分复杂，他自己都无法解读。

    听到柱子叔这么说，子柏风道：“能不能让我看看你的道心？”

    柱子点点头，把手伸出来。

    对别人或许要保密，但是柱子对子柏风却是百分百的信服，绝对不会为了这种事情而犹豫。