
    子柏风伸手，握住了柱子的手，运转“养妖蕴灵存一诀”，同时使用了“灵力视野”的力龗量。

    子柏风的灵力涌入到了柱子的体内，柱子的道心就下意识地开始反抗，柱子努力约束自己的力龗量，但他的道心，却不是轻易可以控制的，道心就像是人的潜意识与本能，想要约束潜意识与本能，几乎是不可能的事。

    子柏风现在体内只有二阶养妖诀的灵气，比之柱子那浩浩荡荡的灵气，就像是涓流比之江河，米粒之于皓月，柱子的灵气几乎是立刻就反震过来，向子柏风的经脉之中涌入，顺着子柏风的经脉，向子柏风的道心侵袭而来。

    “不好！”柱子大惊，如果这一下反震实了，子柏风怕是要全身爆裂，变成肉糜。

    就在此时，子柏风的道心一跳，一股神秘的力龗量闪电一般顺着两人握着的手臂，涌入了柱子的道心，柱子的道心顿时安静下来，对子柏风毫无保留地完全敞开。

    这一瞬间，子柏风觉得自己好像是进入了柱子的内心世龗界，种种思想与种种念头，同时涌入了子柏风的脑海。

    “不好，要伤到柏风了！”

    “怎么办，怎么办！”

    “若是伤到了柏风，我只能以死谢罪了……”

    “大哥对我这般仁厚，我却伤了柏风……”

    这只是柱子一瞬间的念头，而在子柏风的道心连接到柱子的道心时，似乎时间都停止了，这些念头也都同时停止。

    子柏风就看到了柱子的道心。

    用灵力视野看到的道心，和用道心感受到的道心，完全不同。

    灵力视野里，柱子的胸腔中，心脏有力地跳动，把无尽的灵气释放到他的四肢百骸之中。

    修士诞生道心之后，丹田就变得不那么重要了，灵气运转就像是被固化在了道心之中，随着心脏的跳动，灵气就会自动自发地运转全身。

    子柏风突然觉得奇怪……不对啊，自己的养妖诀不会自动自发运转啊，这是怎么回事？

    子柏风闭上眼睛，用道心去感受道心，然后子柏风就感受到，在柱子的身上，有着无形的能量，这能量和灵力完全不同，似乎和身体紧密结合在一起，无法分割。

    灵魂？

    而道心的位置，有一个光点，正在不断地向外释放出脉冲一般的光芒。

    子柏风的意识再集中过去，就看到那小小的光点，其实是无数光点在高速运转所组成的。

    这些光点每一个都有自己的轨道，彼此从不碰撞，组成了一个极其微小的球形空间。

    在这光点运转所笼罩的区域里，是一片奇特的灰色。

    若是子柏风不曾创造自己的世龗界，他一定不知龗道这是什么。

    但现在，他却栗然而惊，这是“虚无”，是混沌诞生之前的虚无！

    道心竟然也能产生虚无？如果道心能产生虚无，那么它能不能产生混沌？如果产生了混沌，能不能创生自己的世龗界？

    子柏风情不自禁地将想法生发开去。

    道心是这个世龗界上修炼的核心，不论是南国还是北国，似乎都对道心极为看重。

    那么，道心会不会其实是对“瓷片”的一种模拟？

    之前某一任瓷片的主人，在经过对瓷片的解析与研究，创造了一种模拟瓷片，创生自己世龗界的方式？

    而那些绕着中央运转的光点，是不是就是所谓的“道数”？

    而柱子叔的道数，理应是一百零八道。

    那些光点的数量，恰好也是一百零八道！

    正好佐证了子柏风的猜测！

    子柏风心中对这个世龗界，第一次如此敬佩。

    原本他以为这个世龗界只有修炼一点上算是比较发达，其他诸如物理、化学、数学等，都很是落后。

    现在子柏风发现了，那是他理解上的偏差，如果道心真的能够创生一个小世龗界，那这个世龗界已经远远走在了前世的前面。

    子柏风的“意识”离开了柱子叔的道心，回到了自己的道心。

    然后他就无语了，这什么乱七八糟的玩意儿啊！

    柱子叔的道心秩序井然，每一道规则都在自己的轨道上运转。

    而子柏风可以肯定，一定是这种运转方式和运转规律，给了柱子叔“百劫道心”那百折不挠，愈挫愈勇的特性。

    而他的道心里，乌压压的一片片光点，数也数不清，大家你碰我，我碰你，正在一起愉快地做着布朗运动。

    而再仔细看去，就会发现，子柏风的那些光点的大小也完全不一样，有很多的光点，其实是由更多更小的光点组成。

    因为大小不一，这些光点的运转就更没有规律了，碰撞之后，什么情况都有可能发生。

    有的单独的小光点碰到了大的光点，就撞入了那大的光点之中，成为了大的光点的一部分；有的则被弹开，而大的光点也改变了运行方向；有的则是彼此互相碰撞，把一个较大的光点，撞入了另外一个更复杂的光点里；再有的，则是彼此碰撞之后，突然四分五裂，化成了好多光点，开始乱飞乱碰。

    你妹的，难怪自己的“一眼因果”时灵时不灵，这能灵才怪呢！

    子柏风有一种猜测，这些光点应该就是子柏风所解析出来的，瓷片中蕴含的规律。

    而若是子柏风能够把这些光点重新排布好，他压根就不用再要瓷片，他自己的道心，就会变成瓷片！

    自成一界，玄奥无尽。

    但是子柏风手头的样本还是太少，如果能够有更多的道心可以审视，可以研究，那就好了。

    子柏风慢慢睁开眼睛，柱子完全没意识到那一瞬间，子柏风已经把他看了一个透彻，他猛然一个后跳，大叫一声：“不好，柏风！”

    半晌，柱子才在众人惊讶的目光中回过神来，看向了子柏风，道：“你没龗事？”

    “柱子叔，我没龗事。”子柏风笑道。

    “以后可别再看我的道心了，吓死我了。”柱子摸了摸脑门，一头汗。

    子柏风抓抓脑袋，不好意思地笑了笑，不知龗道该说什么好。

    柱子道：“对了，你来得正好，我听说你和小盘正在研究一种特殊的功法？能外传不？”

    “外传？传倒是可以传，不过现在完整的功法还只是以我自己为模板创立出来的，不见得适合别人。”子柏风道。

    “咳咳！”柱子叔道，“不用最好最完善的，我听说你们是创立了三种功法，叫做养妖诀、蕴灵诀、存一诀，那个存一诀……能不能给我一份？”

    说着，柱子叔就脸红了。

    “没问题，我回去给你写下来。”子柏风要看柱子叔的道心，柱子叔二话不说就让子柏风看了，而柱子叔要子柏风的存一诀，子柏风怎么能够吝啬？

    存一诀现在完善了前两诀，但仅仅是前两诀，就已经足以让灵气产生质变，超越普通的灵气，可算是现在南国最顶级高端的功法之一了，柱子拿到存一诀之后，非常激动，道：“谢龗谢，谢龗谢！”

    “柱子叔，你和我哥客气啥。”小石头不满道，“我一千次开弓都开完了，接下来呢？”

    郭大力的手都在抖，他知龗道柱子叔求子柏风要存一诀是为了什么，完全是为了他。

    柱子叔收郭大力为弟子，除了射术之外，却没有什么功法可以传给他。现在郭大力所修炼的，也只是鸟鼠观的普通功法，虽然鸟鼠观源远流长，功法中正平和，但终归只是残留的入门功法，柱子总是觉得对不起自己的徒弟。

    “对了，柱子叔，我这次还得到了一种神降术，我自己有些想不明白，你来帮我想想。”子柏风道，把自己学到的神降术也教给了柱子。

    多个人，多一道力龗量，柱子无论如何也已经是仙君了，在修炼一道上，也有自己的看法与感悟，说不定柱子就能帮忙想出点什么。

    告别柱子，子柏风又去后山看了看寄剑林的喧嚣。

    这个特殊的传送门现在重新连接到了蒙城和山水城。

    最近山水城附近聚集了大量云军，他们需要许多的物资，这些物资大多是被子柏风从蒙城送来，贩卖到此，蒙城最近收入大增，日子越发滋润了。

    子柏风又去看了看燕小磊，大萨满带着队伍准备动身了，子柏风这才收回了灵力分身，将注意力收回来。

    出了这处妖部，队伍转道向北，子柏风从这个部落里找了一只雪橇，终于不用再和老三的锅碗瓢盆挤在一处。小白熊担任了拉雪橇的责任，弓着身子，低着脑袋，牟着劲向前跑，很有一股冲劲。

    离开这妖部不远，老三又使用了唤灵术，一只全身毛发脏兮兮的白熊摇摇摆摆地从山上下来。

    “这只白熊没结为妖伴。”大萨满看了一眼，道，“就是太脏了些，不太爱干净啊。”

    白熊是比较喜欢整洁的生物，特别是这些结为妖伴的，因为需要和人类生活在一起，自然不可能全身脏兮兮的，到处乱拉乱撒。

    它们在雪地里打上几个滚，就能把身上的脏东西洗干净，非常方便。

    这只白熊摇摆着屁股走下来，嗅了嗅老三，老三又是高兴又是无奈，这只白熊的身上一股臭味，结为妖伴的话，那可有的受了。