
    “要好好****一番。”大萨满道，“倒是一只勇敢的白熊，作战没问题。”

    既然大萨满这么说，老三也就不挑三拣四了，他念出了蛮族的咒语，在白熊的面前施展了神降术，不过此时请来的是冰裂妖王的神降，一只巨大的，趴在地上呼呼大睡的白熊虚影降临，强大的气息弥散开来，附近的这些白熊，几乎全都是冰裂妖王的子嗣，嗅到这种熟悉的气息，一个个都围拢了过来，小白熊也丢下了子柏风的雪橇，凑了过去，在老三的身上嗅来嗅去。

    子柏风在一旁看着，或许是因为文化的差异，他无法理解神降术的原理，此时他用灵力视野观察着老三的举动，似有所悟。

    那只脏兮兮的白熊也在老三的身上嗅了嗅，感受着那种熟悉而强大的味道。

    老三所念诵的咒语，其实是一种类似巨熊的语言，说服它和自己结为妖伴，那白熊想了想，在老三的面前趴了下来，这算是答应了。

    老三双手放在白熊的脑袋上，闭上眼睛，口中念念有词，不多时，一道连接在一人一熊之间建立起来，白熊的身上出现了半覆式的皮甲，而老三的右手也变成了一只巨大的熊爪。

    “现在你和它还不能同调，只能使用一部分力龗量，等到完全同调了就会得到更多的力龗量。”大萨满道。

    “嗷，嗷。”感觉到老三身上属于冰裂妖王的气息渐渐消失，而老三显然和眼前这只脏兮兮的白熊结为妖伴，小白熊很是不满地嗷嗷叫了两声，又是失落又是伤心，最龗后还扑上去，在那脏兮兮的白熊身上狠狠咬了几口发泄怒气。

    那只脏兮兮的白熊任由它咬了几口，连动都懒得动，这只小白熊牙口虽然还算是锋利，但是和成年白熊皮糙肉厚比起来，实在是不够看。

    “小家伙，三哥有伴了，你还是跟我吧。”子柏风伸出手，抚摸着它的脖子，安慰着它，“放心，我会帮你报仇的。”

    似乎能听懂子柏风的话，小白熊把脑袋凑到了子柏风的怀里，又是一阵撒娇，让子柏风心中热乎乎的。

    这小家伙，太招人疼了。

    玲珑府已经不怎么需要子柏风再给它输入灵气了，子柏风干脆不再回去玲珑府里，一直坐在雪橇上，手捏住小家伙的心弦，一边给它输入养妖诀的灵气，一边给它讲故事。

    子柏风这故事讲得引人入胜，因为心弦的缘故，小白熊也能听得懂，故事中有悲欢离合，有魑魅魍魉，有善恶有报，渐渐的，小家伙的身上灵性越来越足，也向四周发散着灵气起来。

    子柏风暗暗点头，果然还是养这些本身就很有灵性的小家伙更容易一些，像玲珑府这种完全从无到有，实在是太难了。

    这种变化，大萨满也看在眼里，他对子柏风可以说是刮目相看，对子柏风的力龗量觉得格外好奇。

    子柏风的故事，老三和能听懂子柏风说的话的一些部族人士也都听得津津有味，不多久，这十多只白熊变成了以子柏风为中心，大萨满也在其中。

    又走了两天时间，暴风雪终于渐渐停了，能见度也变得高了一些，众人走了一上午，到了中午的时候，停下来开始用餐。

    子柏风和老三是吃熟食的，老三埋锅造饭，其他的白熊都分散开来去狩猎，子柏风带着刚刚起名白爪的小白熊也跑去狩猎。

    小白熊虽然还只是半大不小，但也只是和其他的白熊比较，子柏风骑在小家伙背上，小家伙依然行走如风。

    大白熊估计是不放心小家伙，摇摆着屁股，慢慢挪动着步子远远跟在后面。

    到了此地，山势突然一缓，似乎就要进入平原地带，大萨满说，这里已经是冰裂妖王领地的腹地，看着那平展而开阔的雪原，真有一种让人心胸开阔的感觉，白爪颠颠得跑出龗去，似乎已经忘记了之前的愁绪。

    一人一熊跑出龗去了几百米远，突然脚下一空，噗嗤一声陷入了雪地里。

    “怎么回事？”子柏风和白爪滚成一团，挣扎了半天，才从雪地里挣扎出来，一人一熊有些找不到北。

    大白熊低头嗅了嗅，又嗅了嗅，连忙转首对大萨满吼了一声，大萨满慌忙跑过来，趴在地上也嗅了嗅，又把地上的积雪放到口中尝了尝，顿时狂喜，大叫道：“我们找到了冰裂大神的脚印了！”

    几只大白熊冲过来，冲进雪窝里，一阵翻腾，不久就把那里弄出来一个轮廓。

    子柏风骑着踏雪飞到了空中，从天空向龗下看去，就看到，那是一个几百米大小的巨大脚印。

    冰裂妖王的脚印！

    原本整个地面和土地都被压实了，而一场暴风雪下来，在上面留下了一层薄薄的浮雪，子柏风和小白熊一时不查，直接掉进了里面，就像是掉进了陷阱里一般。

    至此，大萨满心中的惶恐终于消失，他们终于找到了冰裂妖王的踪迹！

    大萨满非常小心，在检查出了地面上是冰裂妖王的脚印之后，立刻小心翼翼将那片雪地弄乱，弄成了安营扎寨的样子。

    老三茫然不解，问道：“大萨满这是在做什么？”

    子柏风正看着白爪撕咬一只公鹿，闻言道：“当然是把痕迹掩盖起来，咱们从地上走，武家的人从天上飞，若是让他们看到了脚印，自然知龗道该如何追踪冰裂妖王了。”

    老三恍然大悟，点点头，拍拍屁股，带着自己那只脏兮兮的大熊也上去帮忙。

    白爪抬头看了一眼，犹豫了一下，还是低头继续撕咬那公鹿，这小家伙自己找到了冰裂妖王的踪迹，自己却没觉得有什么，丢下一帮人，自己屁颠屁颠跑去捕猎了，不多时就拖了一只公鹿回来。

    白熊的战斗力毋庸置疑，看起来笨重粗壮，在雪地里跑起来却是无声无息，而且极为迅捷，这只公鹿应该是鹿群里负责放哨的，看到白爪的时候，想要逃跑却已经迟了。

    白爪把公鹿一撕两半，血淋淋一半递给了子柏风，看子柏风不吃，又飞速地拽了回去，这小家伙可小气得紧。

    有了脚印指路，这一路上速度就快了起来，大萨满派了几只大熊拖着一些枯枝走在最龗后，把地面上的痕迹尽数扫掉，到了傍晚的时候，天空又飘起了雪花，大萨满这才放下了心。

    “前方再一百里，还有一个巨熊妖部，我们今天晚上在那里休息一下，问问有没有冰裂大神的消息。”大萨满对子柏风道，子柏风和白爪发现了冰裂妖王的痕迹，大萨满对他们的态度也好了许多。

    一百里路，白熊们走了三个小时，到了天色完全黑下来时，才到了那巨熊妖部的附近，还没近前，大萨满突然抽动了一下鼻子，大叫一声：“不好！”

    “吼！”大白熊急冲两步，冲到了路边，从路边的积雪里，扒出了一具白熊的尸体来。

    这白熊被人一斩两段，尸体已经完全冷透，鲜血也被冻成了黑红色的冰块。

    那白熊被人斩断的地方，平滑无比，白熊兀自保持着向前冲锋的姿势，甚至死的时候，似乎都没感觉到自己被斩成了两半。

    大白熊在旁边嗅了嗅，又找出了一具人类的尸体，那人类满面风霜之色，皮肤格外粗粝，正是耶萨族人的长相。

    “是那些修士！”大萨满看向了前方的巨熊妖部，夜色之中，那巨熊妖部没有一丝火光，不论何时都熊熊燃烧的图腾柱中的火焰，也已经熄灭了。

    “不好，快走！”大萨满连忙召集众人加快速度，但他们赶得再快，也已经晚了。

    子柏风低下头去，叹气摇头，这是一场屠杀，不论是白熊还是人类，不论是战士还是妇孺，整个部落里的人无一幸存，就连襁褓中的婴儿都没有幸免。

    “嗷！”白爪抱住子柏风的大腿，发出了悲戚的吼声，眼前的一切，又让它想起了自己父母的遭遇，子柏风心中无限愤怒：“疯了！这些人疯了！”

    “大萨满，这里！”老三看到了一具尸体被绑在图腾柱上，全身赤裸，身上都是纵横交错的伤痕，一只眼睛都被挖了出来，另外一只眼兀自圆睁，一张熊脸面具被丢在一旁的地上，被人踩得粉碎。

    “他是这个部落的大萨满……”大萨满沉默片刻，沉声道。

    “就算是他们杀光整个部落，拼命折磨他，大萨满也绝对不会背叛白熊的。”大萨满不知龗道是在安慰自己，还是在对身边的人说。

    “不过，若是修士们想要知龗道什么，并不一定非要对方说出来。”子柏风突然道。

    大萨满深吸一口气，大喝道：“来不及掩埋这些兄弟姐妹了，我们走！冰裂大神有危险！”

    子柏风眼中火光闪耀，他的胸中怒气升腾。

    一直以来，他只当这是一次特殊的体验与感悟，虽然冰裂妖王也是一只大妖，却不是他的妖，大萨满等人虽然渐渐赢得了他的尊敬，但毕竟也只是陌路相逢，真正让他心中怜惜同情的，也只是这只半大不小的白熊白爪。

    武云深能否猎熊，说实话他并不在意，如果恰逢其会，他不介意帮上一场，但如果赶不及，他也不在乎，冰裂妖王又不是他的什么人，这世龗界上妖怪多得是，被猎杀的妖怪更是多得是，他管不过来。

    武云深得罪过他，如果有机会，他不介意给对方难看，但是说实话之前一直是武云深吃亏，他可一点亏也没吃。

    但此时此刻，子柏风的心中，一团怒火几乎化成实质，要从双眼之中喷出来！

    为了寻找一只熊妖，竟然屠村，这种事情，完全不可忍！