
    突然，子柏风的身后一股大力涌来，把子柏风拽的向后滑出龗去。

    那一股力龗量突然爆发，突然冲出，把子柏风拽入了地下，子柏风没反应过来，竟然就被拽出了包围圈。

    “白爪！”子柏风吃了一惊，却是一喜。

    关键时刻，救了他的不是小白熊又是谁？

    小白熊这家伙就是个蔫坏，看起来老实，实际上比谁都聪明，它留在这里没走，一看人多就藏了起来，直接扒开积雪躲了进去。

    连续多日暴风雪，地上积雪何止三尺厚？它竟然在积雪之下，挖出了一条地道，一直藏在里面，等到关键时刻，一口咬住子柏风，拽着子柏风就跑，把子柏风颠得午饭都出来了。

    没想到，关键时刻，竟然是让小白爪救了自己的性命，子柏风不知龗道该哭还是该笑。

    “哈龗哈哈龗哈！”武云深嚣张大龗笑起来，不管子柏风之前再怎么厉害，现在那狼狈到被一只半大小白熊拽着逃跑的样子，都是那么的可笑。

    在他看来，子柏风再也无处可逃。

    子柏风也觉得是如此，已经这样了，他还能逃到哪里去？

    小白熊的速度并不快，至少和那些修兵比起来是如此，它拽着子柏风，狼狈逃跑，奋不顾身，却注定逃不了太远。

    “小盘，快啊！”子柏风心中大吼。

    马头城，星光璀璨，青石山之上，万籁俱寂，许多人已经进入了安眠，但在小盘的房间里，还亮着灯光。

    子柏风分了一丝神在这里，凝成了一个三寸高的小小灵气分身，刚才情势太过危急，他无暇分身控制这里，所以这灵气分身就完全展现出了他的身体动作，或是狼狈躲避，或是施展剑法，或是狼狈逃跑，此时更是被拽的在地上滚来滚去，口中拼命大叫着：“小盘，快啊，快啊！”

    在书桌的前面，小盘闭目端坐，他的身上电光流转，他的身体后面，一个奇怪的巨大虚影显现，那感觉像是庞大的计算机集群，在那虚影之上，似乎还有灯光在明明灭灭。

    小盘低声道：“快了，马上就要完成了！”

    从刚才开始，小盘就只有这一句来回答子柏风。

    因为他知龗道，其他任何一种安慰，对子柏风都没有任何用处，他已经将自己所有能够使用的力龗量，都调用到了计算之上，他需要尽快给子柏风一个结果，一个破局之策！

    自从子柏风身边的妖怪全被镇压之后，子柏风就分了一个灵气分身来小盘这里求助，他必须找到破局之策！

    单凭他自己，在万军之中保命已经不是易事，又如何找到破局之策？

    子柏风从不相信顿悟，他每一分的成就，都是拼命努力来的。他的满腹经纶来自于十年寒窗，他的广袤领地来源于苦心经营，唯一不劳而获的，就是那青瓷片，结果在关键时刻，还要背弃他，离他而去。

    关键时刻，拯救他的，还是前世努力学习来的那点点高数。

    苦心孤诣，费尽力气，才走到现在这一步，他不想就这样结束！

    但这一切，似乎真的就要结束了，眼看着小白熊就要被追上，他们一人一熊，就要落入敌手。

    就在此时，一声嘶哑的大喝响起来：“公子爷，别怕，我莫老三来了！”

    慌乱之中，子柏风抬头看去，莫老三骑着那只脏兮兮的白熊，从雪夜之中冲出，嘶哑着嗓子，红着眼睛，挥舞着手中的猎刀，狂冲而来，他的身边，是几十只雪橇犬，紧紧簇拥着他，狂吠着，向前冲了过来，很快就冲过了子柏风，嚎叫着撕咬向那些修兵。

    这些修兵的修为再低，也远比老三强大，更比这些雪橇犬强悍不知龗道多少倍，它们冲上去，只是用自己的身躯为子柏风争取那么一丝时间，而莫老三也是如此，他不过是一个普通人，刚刚修炼了神降术，刚刚和一只白熊结为妖伴。

    子柏风当他已经走了，却没想到，他竟然还在这里。

    那一刻，子柏风的心中不知龗道为龗什么，突然一热，眼眶之中，似乎有什么东西滚了下来，他张口，声嘶力竭地大喊：“三哥，别过来，快回去，快回去啊！”

    可是莫老三似乎却什么都听不到了，说实话，他吓坏了，面对必死的结局，他甚至没注意到子柏风其实已经到了他的身边，他嘶吼着，驱使着那些雪橇犬宛若飞蛾扑火一般冲上去，自己也随后扑上。

    从他的身上，从他的眼神里，从他那近乎僵硬的动作里，子柏风就能看出，他曾经经历过多么激烈的心理斗争。

    可他还是回来了，为了一名只有几天交情的外乡人，不顾自己的安危，不顾自己家人的安危。

    为龗什么？子柏风很想问一句，可他们却已经交错而过。

    雪橇犬的惨嚎，白熊的咆哮响起，与之同一时间响起的，是小盘的声音：“计算完成！”

    “快教我！”子柏风怒吼，小盘急声道：“你听好了，李念生的镇压有四种可能的破绽，这四种分别是……”

    “说重点！”子柏风怒吼。

    “重点就是神降术，如果你能够和踏雪或者云舟施展神降术，就可能改变他们的性质，让他们从镇压之中脱身出来。”小盘道，“我已经计算出了加入了神降术的新的养妖诀，口诀如下……”

    小盘的语速非常快，保持在人类能够听清的极限，口诀并不复杂，很快就已经念完，但是这时候，子柏风却看到一名修兵已经一剑刺入了三哥的胸膛，三名修兵同时爆起，将手中的武器刺入了脏兮兮的白熊的体内。

    一人一熊嘶吼一声，倒在地上，鲜血汩汩流出，染红了大地。

    “上！”突然一声怒吼，在子柏风身边不远的地方，雪地突然隆起，一只巨大的白熊从雪地之中钻出，跨国了子柏风和小白熊，嚎叫着冲了出龗去。

    而在子柏风的身边，更多的白熊从雪地中爬起，载着巨熊妖部的人向后面的修兵冲了过去。

    子柏风这才知龗道，原来这些人其实没有走，这漫天的大雪和白熊的皮毛，就是他们最好龗的伪装，而他们通过某种秘法藏在地下，就连子柏风的灵力视野都不曾发现，这似乎是白熊的本能，就像是刚刚小白熊白爪在雪地下打洞救了子柏风一样。

    子柏风不知龗道他们是为了什么躲在这里，估计并不是让人舒服的打算，但是在这个时候，他们终于还是出来了。

    “吼！”大白熊一爪击飞了一名修兵。

    “嗷！”这是一名修兵一剑刺入了一头白熊的脑壳。

    刹那之间的碰撞，雪花与血光交织，但是那一瞬间，子柏风的眼中，却依然只有三哥，三哥和他那头刚刚结为妖伴的脏兮兮的白熊，就那么躺在刀光剑影之中，流出来的血，似乎都格外刺目。

    “该死！该死啊！”子柏风仰天怒吼，这一瞬间，子柏风恨上所有人。

    恨自己为龗什么那么无能，恨巨熊妖部的人为龗什么不早点出来，恨小盘为龗什么不能快点，恨踏雪和云舟为龗什么会被镇压。

    “恨啊！神降术！”子柏风一声怒吼，他的身上，他的身上，突然亮起了一道亮光。

    这神降术已经不再是蛮族们所流传的神降术，而是经过改良的神降术，只需要一方主动发起，另外一方只要接受就好。

    这一瞬间，子柏风体内的力龗量再度涌出，重新修改之后的养妖诀的力龗量，穿破了空间，连接上了被死死镇压在地上的踏雪。

    刹那间，两人身上同时亮起了雪亮的光芒，那光芒一闪，踏雪化成了一道流光，射入了子柏风的体内。

    这仓促完成的神降术，以子柏风为主导，他直接吸收了踏雪的力龗量，他的双眼闭上，再次睁开时，已经燃起了碧绿的妖火。

    他的头上伸出了一对鹿角，双肩和手臂之上，都覆盖上了细密的奇特鳞甲，在他的背后，闪出了踏雪的虚影，这虚影却在缓缓改变，身上覆盖的黑色毛发，渐渐变成了黑色的鳞甲，就连头上都长出了鹿角。脚下踏着的碧绿的火焰，在空中缓缓踏步。

    此时的踏雪，哪里还是一头黑驴？它分明就是一头麒麟！

    青眼碧火墨麒麟！

    和子柏风进行神降术，同时也激活了踏雪的血脉，锦鲤能够化成真龙，黑驴也能变成麒麟！

    “不好！”在踏雪挣脱了镇压，子柏风和踏雪进行神降术的时候，李念生就感应到了一种难言的危险。

    他知龗道自己的“镇压”已经被破了，子柏风身边的妖怪众多，一个修为低微的子柏风都如此难以对付，如果是他身边的妖怪呢？

    如果是一个进行了神降术，人和妖怪都得到了加强的子柏风呢？

    “快走！”李念生一把抓住了武云深，不等他反应过来，就已经跳进了船舱之中，下令道：“快走！”

    “可是，大人下面还有……”负责驾驶云舰的修士一愣，李念生怒喝道：“快走！”

    那修士不敢顶撞李念生，连忙启动了云舰。

    武云深却是暴怒，怒喝道：“李念生，你疯了，你竟然敢临阵脱逃，竟然违背我的意愿，不能走，我看谁敢走！”

    驾驶云舰的修士纠结了，他刚刚一犹豫，李念生已经把一把剑架在了他的脖子上。

    “准备火炮，绝对不能让他们追上来！启动护罩，全力飞行！”李念生大声道，“不想死的，快点按我说的做！”

    武云深还想要挣扎，李念生把他丢在地上，怒喝一声：“蠢货，你回头看一眼！”

    武云深回头看去，就看到一张吞天巨口，在那巨口之中，一道可以燃烧一切的碧火正在酝酿。