
    子柏风却不管不顾，抬起头来，看向了站在云舰之上的武云深，哈龗哈笑道：“没种的东西，你倒是下来和你家子爷爷比比剑法？你倒是下来啊！”

    武云深面上一怒，就要纵身从船上跳下，口中大喝一声，道：“把他留给我！”

    魏二苦口婆心，又伸手将他拽住，他可不能真的让武云深下去。

    他不知龗道子柏风的杀手锏，但是这一刻，就连他都对那半空中悬浮着的龙字，充满了深深的忌惮！

    什么地龙升天，什么天龙降世，都没有。

    那一道龙字，就那么悬在了空中，不消不散，似乎蚀刻在了什么硬质的东西上。

    而在那龙字的后面，天空完全是不同的颜色，好像是深紫色的，其中有什么东西闪了一闪，然后在那龙字的后面，有一只巨大的眼睛眨了眨。

    直刺子柏风心窝的那名修兵手中一把剑已经见血，但是整个身体却突然僵住，他觉得似乎整个空间都被灌满了石子水泥，一寸也动不了了。

    不只是他，和他一起合围子柏风的所有人，都在这一瞬间，完全被凝注。

    那在龙字后面的存在，似乎是可以突破与制定规则的存在，它要看你，你就必须直直地定在那里，让他看个够，你要做什么，准备做什么，都没有意义，你在半空也不管你，你在地下也不管你！

    这是什么力龗量？就连仙人，似乎都没有这种力龗量！

    看似密不透风的包围网，就这样破开来，子柏风从众人合围之中向龗下落去，突破了十六人的封锁，但下方却还有三十二人等着他。

    “就算是定住他们，又能如何？”武云深冷笑嘲讽道，他刚才反手给了魏二一个耳光，恨他阻止自己下去，这会儿心中却又开始感激魏二了，至少他是没有丝毫的手段脱出这种奇特的“定身”。

    魏二捂着自己的脸颊，心中苦笑。

    被武云深啐了一脸，打了一耳光，就算是泥人也会生气，更何况魏二其实算是一名高手，他的心中去意更坚定，决定此事一了，就再也不跟在武云深的身边了。

    其实他寒烟一脉是出身千秋仙国的，魏二心想，若是自己实在是在展眉仙国混不下去，不如就此离开展眉仙国，回去千秋仙国好了。

    总有自己能够容身的地方。

    武云深话音未落，那“龙”字背后的存在，却是看腻了，那只眨呀眨的眼睛突然离开了龙字后面，然后从龙字的背后喷出了一股气息。

    那气息在空中化生成一只张牙舞爪的紫色真龙，伸出手爪就向半空中的十六名修兵冲了过去，那十六人瞬间就被撞成了齑粉，就连血液都没流出一滴，就被狂风卷走，消散在天地之间了。

    真龙吐息，化生紫龙！

    这才是真正的龙字诀！

    若是之前的子柏风，一剑出，就是一只真龙。但现在的子柏风灵力严重不足，一剑为基，一剑蓄力，这才在第三剑，使出了真正的龙字诀！

    子柏风的四大剑诀之中，现在子柏风能够使出来的，也只有这一龙字诀。

    紫龙杀死了那十六人之后，也不再停留，摇头摆尾地就飞走了，到了山上落下来，四下好奇地看了一眼，又转身，飞向了远方。

    子柏风叹了一口气，这龙字诀对他来说，也是超出了掌控力的，他召唤出来的这真龙，顺手帮他灭杀了一群敌人，自己就四处看风景去了。

    对真龙来说，也难得有进入另外一个世龗界，看看风景，吹吹小风的机会，自然不打算浪费时间。

    “喂，你这混蛋就这么走了，不管我死活了吗？我若是死了，谁来招你出来啊！”子柏风对着那紫龙喊道。

    可那紫龙只是摆摆尾巴，能把本尊招出来的存在，竟然会被这些小家伙难住？别开玩笑了，本尊的时间很宝贵的，哪有时间把宝贵的灵力浪费在这种小东西身上。

    虽然紫龙一句话没说，子柏风却宛若听到了他的碎碎念，看着面对十六名同伴死亡，连面色都没变，连攻势都没有丝毫放缓的剩下三十二人，子柏风心中那个无奈啊。

    哪个混蛋，把这些人训练的那么好做什么？

    你们难道不害怕吗？不害怕本少爷吗？

    怎么还那么悍不畏死地向前冲！

    不得不出绝招了……可这种时候，他们都还没出手啊！

    子柏风非常清楚，这四十八人不过是炮灰，不过是被派来试探和消耗他的。

    在那云舰之上，至少还有四十八个人随时可以投入战斗，还有李念生和魏大，还有那名志大才疏的武云深。这武云深再怎么无能，也不是这些修兵可比的，他也是下阶真修。

    但是再不出绝招，可就要死了！

    子柏风一抬手，手中一张卡牌闪现，无形的领域在他的身边展开。

    只有二十米半径的领域，加起来直径是四十米，甚至容纳不开直径五十米的“盘子里的猫”，容纳不开青石剑巢，容纳不开云舟，容纳不开天火坠日箭、万剑雨。

    子柏风能使用的，就只有那么几个小的卡牌。

    最先出现的，是白狐，白狐一出现，四周立刻起了云雾，子柏风的身影消失在了雾气之中。

    但是这三十二人每日一起训练，彼此之间熟悉无比，刹那之间，他们的剑法一变，变成了一道密不透风的剑网，让子柏风想要趁机逃跑都来不及。

    子柏风咬牙，又是一张卡牌使出，“没有尾巴的鱼丸”！

    这是子柏风所有能使用的卡牌里，最强大的一个！

    这里没有水，但是有雪，鱼丸一出，四周的雪立刻化作了利刃，四下席卷而去，最近的七八个人，几乎同时被鱼丸一击击杀！

    “这又是什么招式！”看到子柏风变换了战斗方式，武云深大惊，又是一种他没见过的战斗方式，那奇怪的，可以化成生物的卡片是什么？难道是什么稀奇古怪的法宝？

    但这次，别说武云深了，就连李念生都不知龗道那到底是什么，他瞪眼看了半天，不确定地说道：“那可能是一种法则领域，在他的领域中，可以无中生有。”

    “领域？”武云深突然哈龗哈笑了起来。

    他低头看去，大声道：“可悲的小子，今天若是其他人在这里，你可能还能逃得一命，可惜啊，今天是我武云深在这里！”

    武云深自己都没有意识到，他其实在潜意识地模仿李念生说话的语气，就连词句都学了个八九不离十，他一抬手，道：“你看这是什么？”

    他的手中拿着一只锥形的法宝，对着下方，也不管子柏风能不能看到，只管大声念道：“斗牛之星，柳鬼之精。二十八宿，搅天而下。破魔断鬼，回光返形。给我破！”

    “咔嚓”一声响，天空中响起了一声炸雷，一道闪电劈下，就劈在了子柏风的那领域之上，然后子柏风只觉得自己的身体猛然一震，身边的领域咔嚓一声，碎裂了。

    鱼丸还在发威，搅动着无尽的雪片，像是砂轮一样打磨着那兀自不退的修兵们，此时身体也突然炸裂开来。

    然后是在子柏风身边的小狐狸，如同被人撕成两半的折纸一般破碎掉了。

    小狐狸一去，笼罩着中间的烟雾，也随之散去！

    子柏风努力想要控制住自己的领域，其实他的领域一直在运转，只是潜藏在暗处，他这辈子都没想过，自己的领域会被人破去！

    一直以来，他在自己的领域中，就几乎是无敌的。

    领域首战，刚刚神功大成的明夷长老黯然败落。

    大有仙君厉害吧，可也照样在他的手中陨落，身首异处。

    而现在，他的领域，竟然被破了？

    子柏风突然能够体会到当初明夷仙君的感受，他明明已经可以利用自己的功法影响别人，将别人的动作和反应都降低到最低，却没想到会被子柏风的领域碾压。

    子柏风的领域规则向来处在更高的层次，不论是谁，都无法破解他的领域，这让他认为领域是不会被破解的。

    但是现在破了……

    “啪！”子柏风的手中，束月剑也宛若破碎的星光一般消散，他手中的几张卡牌也啪一声破碎，巨大的反震之力涌入了体内，让他噗一声喷出了一口血，一屁股坐在了地上。

    这种时候，就算是训练有素的修兵们，反应也终于出现了偏差，他们有的下意识地认为子柏风又有什么恶毒招数，有的觉得这是一个机会可以活捉敌人，有的却不顾一切，要杀死子柏风！

    侧前方，一名修兵突然越众而出，对着子柏风一剑刺出，这一下，子柏风是真的没力气躲了。

    子柏风啊子柏风，你不是挺厉害的吗？你不是觉得自己算无遗策吗？为龗什么这个时候，你什么也做不到？

    你麾下妖怪万千又有什么用？你手中卡牌无数又有什么用？

    你狂妄自大，你心中毫无敬畏，你自以为自己是行侠仗义的大英雄，而今天，你就要死在这里。

    什么拯救苍生，什么修补世龗界，什么创生新天地，一个目标也达不到，你就要死了，这个时候，你什么也不是。

    子柏风的身边，还有小盘留给他的救命阵盘，他还会刚刚领悟的扣心弦，但是这一刻，他体内气血沸腾，别说使用招数，就连一根手指都动不了。

    小盘啊小盘，到底还是来不及了啊……

    子柏风叹了一口气，闭目待死。