
    “所有火炮，准备，开炮！”李念生大声指挥道，“给我对准了后面，轰，不停的轰！”

    “听他的，都听他的！”武云深尖叫起来，魏二沉默不语，却是直接跳到了一门云舰上的火炮上，一把丢开那操纵火炮的修士，自己掌控着火炮，对着后面轰了过去。

    一道碧火经天而来，宛若绿色的真龙，追在云舰的后面，正是子柏风背后的“青眼碧火墨麒麟”所喷出的碧火。

    这看似法相，却是踏雪的真身，而此时他的身体与意志，都和子柏风结合在一起，就像是一台子柏风所能操纵的恐怖武器，所喷出的碧火，只要沾上，不把东西燃尽就绝对不会熄灭！

    云舰上的火炮连续轰击，几名修士跪在火炮之旁，流水一般更换玉石，连续十多炮，才把那碧火击散。

    看到这一幕，众人都心惊肉跳，这火炮的威力，一炮就可以轰碎一座小山，这也是他们到时候对付冰裂妖王的一个杀手锏，十多门火炮轰下去，加上李念生的镇压，不愁冰熊不死！

    但此时，这火炮的威力，却似乎只是一种佐证，一种笑话。

    用来证明和踏雪合体之后的子柏风的恐怖，用来证明他们自己的弱小。

    看到碧火溃散之处，双手双脚与双眼之中都燃烧着碧火的子柏风就要追上来，武云深忍不住尖叫起来。

    “他就要追上来了！”武云深的尖叫惊动了李念生，李念生呲牙，这家伙竟然比想象中还难对付，刚才就该在镇压了几只妖怪之后，以雷霆之势直接将其灭杀！否则后患无穷。

    但是现在再后悔已经晚了。

    李念生大喝道：“甲乙丙丁四只云舟准备，立刻去狙击追兵！”

    “是！”十六名修兵毫不犹豫地进入了四只舰载云舟，迅速起飞，向后飞去。

    李念生叹了一口气，这种时候，他们也只有牺牲修兵的性命，才能逃得了了。

    四艘云舟每一艘上都有一门火炮，四门火炮组成交叉火力线，这才将子柏风拦下。

    “启动伪装阵法，全速飞行！”李念生第一次如此感谢这漫天的暴风雪，十多分钟之后，后方的炮声终于完全消失了。

    毫无疑问，四艘云舟和上面的人都已经死了，但是他们终于也逃出来了。

    “轰！”子柏风一拳轰碎了最龗后一只云舟，云舟燃起了碧绿色的妖火，在空中化作了一缕缕青眼，就连一点残骸都没有留下，但是子柏风的心中，却是无尽的暴怒与悲愤。

    在这四艘云舟的阻拦之下，那该死的武云深，该死的李念生，该死的魏二都已经逃走了！

    不过，还有一群混蛋！

    子柏风转过头去，就要杀向那些修兵们，却发现战斗已经结束。

    修兵们再训练有素，在主人逃跑的时候，也不由自主地产生了一些波动。而大萨满所带领的这些人，都是精兵强将，更有着人数优势，灭杀这些人，并不是一件难事。

    尽管如此，地上还是留下了许多白熊和蛮族的尸体。

    但子柏风的眼中，只有三哥。

    他飞下去，噗通一声跪倒在三哥的面前，身上的无尽妖火散去，低头看着三哥，泪水啪嗒啪嗒地落下来。

    和巨熊结为妖伴，并使用了神降术，三哥的生命力远超普通人，此时的他还没死，但是子柏风能够看出来，三哥生机已去。

    “三哥，三哥，别死……”子柏风有千言万语，诸般神通能耐，此时却只能说出这句话来。

    三哥眼神已经涣散，但似乎能听到子柏风的声音，他艰难道：“莫……家……镇……”

    “三哥你放心，只要我子柏风还活着一天，都会庇护莫家镇无病无灾，不，世世代代繁荣昌盛……”

    不用子柏风承诺更多，三哥似乎已经满足了，他转过头去，伸手向躺在自己身边的脏兮兮的白熊的脑袋，轻声道：“对不起……”

    对不起，刚刚和你结为妖伴，还有大好龗的时光没有去享受。

    对不起，明知龗道必死，还是带着你来了。

    对不起，让你陪着我死。

    对不起，对不起，我不该和你结为妖伴……

    那脏兮兮的大白熊伸出了舌头，轻轻舔了舔三哥的手，三哥笑了，那笑容凝固在了他的脸上，僵硬了，冷掉了，再也没有了丝毫变化。

    许久之后，子柏风才意识到三哥已经死了。

    “哇！”子柏风大哭起来，就像是一个无助的孩子，什么妖仙子柏风，什么冰裂大妖王，什么巨熊妖部，什么仙国，什么妖国，都是狗屁，狗屁！

    这一瞬间，这世龗界上就只有一个英雄。

    他只是那小小镇子上的一个普通猎户，只有一个卑微的梦想，就是报答当初冰裂妖王的一次恩情，他爱吹牛，和一头脏兮兮的白熊结为妖伴，他不勇敢，面对危险的时候也曾经退缩，他发起冲锋的时候，都吓得发抖，他那么不起眼，却比这世龗界上所有人加起来都伟大。

    “三哥，你放心，从今天开始，莫家镇就是我的镇子，我会全力去保护它，发展它，让它永永远远繁荣昌盛。三哥，你放心，武云深他们逃不了的，害死你的那些人，我一个都不会放过，我会让他们千倍、万倍地还回来，什么武云深，什么李念生，什么武家，什么展眉仙国，就算是地仙，谁敢阻挡我，我都会让他们给你陪葬！三哥，你放心，日后我再也不会这般鲁莽，再也不会让自己陷入这样的困境，再也不让任何一个人无辜为我牺牲。三哥，咱们走了，我带你区间冰裂妖王，你不是一直想要见他吗？三哥，咱们走，三哥！”

    子柏风将三哥抱了起来放进了雪橇，踏雪和云舟想要帮忙，子柏风都阻止了。

    这是他应该做的，他欠三哥的。

    然后，他将那些雪橇犬一一安葬，这些雪橇犬，也是为了救他而死的。

    小白熊白爪哀哀凄凄地跟在他身边，不时伸出舌头舔舔他的脸颊，把他眼中滚落的泪珠舔掉。

    子柏风伸手摸摸它，这小家伙，也是它的救命恩人啊。

    做完这一切之后，子柏风已经冷静了下来，

    到了那只脏兮兮的白熊时，子柏风犹豫了。

    它是三哥的妖伴，也是子柏风的救命恩人，它注定也愿意和三哥同生共死，这也是值得子柏风敬佩的。子柏风还是把它也放到了雪橇上，等到见了冰裂妖王之后，子柏风打算把它和三哥一起运回来，安葬在莫家镇的后面。子柏风还打算给三哥立个雕像，就是三哥骑在白熊身上那威风凛凛的样子，相信三哥一定会很喜欢。

    雪橇上放上了大白熊的尸体，几乎完全陷入了雪地里，踏雪走到雪橇之前，俯身化成本尊，一道妖炎顺着缰绳蔓延到了雪橇之上，将整个雪橇托起。

    大萨满和大白熊沉默地看着子柏风做着这一切，没有了三哥，子柏风似乎和他们也没什么可说的了。

    子柏风很想责怪他们，如果他们早点出来，三哥就不会死。

    但是子柏风有没有什么立场，干脆什么也不说。

    至少现在他们还有这共同的目标，大萨满想要保护冰裂妖王，子柏风也绝对不会允许武云深等人将冰裂妖王猎杀。

    子柏风做这些的时候，巨熊妖部的人也在掩埋战死的同伴和之前被屠杀的巨熊妖部的人，修整完一切，子柏风上了雪橇就要走，大萨满却伸手拉住了他，道：“休息一晚吧，你太累了。”

    是呀，子柏风太累了。

    连番战斗，之后又心情大起大落，能不累吗？

    处理完一切，子柏风真的回去了玲珑府睡了一觉。

    玲珑府在巨熊妖部后面的山上展开，层层叠叠，前三后三。

    踏雪、云舟和金剑妖们谁也不敢进去玲珑府，一个个在外面守护，生怕再遇到敌人。

    小白爪本想要进去，但里面对小白爪来说实在是太热了，它就趴在了大门之外，也睡着了，呼噜震天。

    子柏风本以为自己会睡不着，但他实在是太疲惫了，刚刚躺下不久，就已经进入了睡梦之中。但在睡梦之中，他的大脑却依然在剧烈活动，难以安定下来，他的所见所闻，所思所想，都在睡梦之中辐射出龗去，他的梦也影响了玲珑府，只见玲珑府的梦境也在不停变换，突然是莫家镇那静谧的小镇，突然是三哥吹牛吹到吐沫横飞的样子，突然是巨熊妖部血流成河，突然是李念生和武云深面色狰狞，又忽而是子柏风和踏雪使用神降术，化身那青眼碧火墨麒麟的样子。

    在这个过程中，许多子柏风不曾意识到的东西，也一一浮现出来，子柏风躺在床上，翻来覆去，他的睡梦又是一变，突然化身成了一颗发光的光点。

    起初，他只是随波逐流，无思无想，任由自己被撞来撞去，不知不觉中，他突然醒了过来，看到自己所处的环境，有些茫然。

    又是一道光点飞了过来，把它撞飞，它下意识地将那光点抓住，稳定自己。

    然后又是一道飞了过来，它又抓住了另外一个光点，顿时别人的撞击对它来说，不是那么难受了，有了三个光点结合的力龗量，其他的光点再撞过来，它不会被直接弹飞出龗去了，只会移动一段距离，就稳固下来，反而是那些撞过来的光点自己被撞飞。