
    一觉醒来，子柏风不再像当初那般倔强，他在踏雪等人的劝解下，将莫老三和白熊带入了玲珑府中，将一人一熊放入镶嵌了阵法的水晶棺内，等到日后回到莫家镇，再让其入土为安。

    等到一切收拾停当，子柏风走出府门，只见外面云舟和小白熊正从远方跑过来，小白熊屁颠屁颠地跑在前面，看到子柏风就扑了过来，抱住子柏风的大腿不放，把脑袋埋在了子柏风的衣服里。

    子柏风哭笑不得，这小家伙，也知龗道害羞吗？

    身为一只白熊，不觉得自己太胆小了吗？

    想着小白熊的作为，子柏风忍不住又想起了三哥。吹牛聊天打屁，有着畏惧之心，但需要他的时候，他比谁都勇敢。

    这小白熊也是如此，昨天一声巨响就让把这小家伙吓跑了，但之前子柏风被人追杀，它却是毫不犹豫冲出来救了子柏风。

    人的勇气是有限的，把勇气用在正确的地方，那就是勇士。

    而一味大胆，毫无畏惧，那不是勇敢，那是缺心眼，傻大胆……

    数落了小白熊一阵子，又找了些好吃的犒劳它，子柏风这才和大萨满等人一起出发。

    经过昨日一战，双方虽然没啥话可说，但无形之间，却亲密了许多。

    无论如何，子柏风和对方都是死敌，而大萨满他们也和对方势不两立，巨熊妖部的人之前对子柏风还存有疑惑之心，此时才真正算是把子柏风看成了同伴。

    再赶路时，众人都有了急切之心，昨日一战，武云深自然不会再在子柏风的身上浪费时间，他们定然会最快速度找到冰裂妖王，以免节外生枝。

    冒着风雪行进一阵，风雪渐歇，子柏风让云舟化成本体，对大萨满道：“都上来，我们快些赶路！”

    子柏风又放出了六把金剑妖，金剑妖钻入雪地之中，追踪着地下的冰裂妖王的脚印，引导着云舟前进。

    ……

    风雪终于完全停歇，久违的阳光照耀在云舟之上，云舟上那繁复的云纹轻轻波动着。

    子柏风站在船头，低头看去，阳光照耀下的大地，反射着耀人眼目的强光，看的时间久了，让人头晕目眩。

    小白熊趴在栏杆上，把脑袋伸出龗去，咧着大嘴看着下方，不多时就晕乎乎的，走路都东倒西歪。

    大萨满眯着眼睛，强忍着眼中的泪水，看着下方耀目的雪原，不放过一丝一毫的痕迹。

    突然之间，大萨满叫了起来：“那里，找到了，就在那里！”

    子柏风顺着他所指的方向看过去，顿时疑惑不已，哪里有？

    眼前是一片连绵的雪原，远方有一座平缓的雪山，高约数百米，在耸立的群山之中，并不怎么显眼。

    “就是那里！”大萨满却笃定地指向了那座山，子柏风歪着脑袋仔细打量过去，这才发现，原来……那就是冰裂妖王！

    仔细看去，那小山的形状，确实像是一只巨大的白熊趴在地上。

    飞近了一些，子柏风也听到了沉重如同轰鸣的呼吸声，呼吸间隔非常大，让人误以为是山间的风鸣。

    嘶……呲……嘶……呲……

    持续的声音，就像是风吹过山谷，礁石分开水流。

    子柏风运转了灵力视野看过去，发现自己眼前却没有一丝一毫的灵力气息，似乎那真的是一座山。

    然后，子柏风突然意识到，白熊最善于将气息隐藏。尚未成妖的小白熊，都可以将自己的气息隐藏起来，躲在雪地里不被修兵们发现。而大萨满和大白熊他们潜藏在雪中，就连自己和李念生都不曾发现。

    似乎这种能力并不是孤立的，也不是只有白熊才有的。在这种极端寒冷的世龗界里，生物会本能地锁住体内所有的能量，不让能量逸散出龗去，在这里，子柏风的灵力视野遭到了极大地削弱，效果比之在南国差了好多倍。

    也难怪，若是没有一点自保的能力，冰裂妖王到了冬天就会进入冬眠，怕不是早就被人杀了带走了？

    而老三也说过，他当初遇到冰裂妖王的时候，也是在暴风雪来临之前。

    每年的冬天，冰裂妖王都会在暴风雪来临时，选择一个合适的地点冬眠，而覆盖在他身上的白雪，就是最好龗的伪装，可以掩盖他的脚印和身躯，让他足以逃过各种搜索与追捕。

    一路辛苦，前后耗费了差不多七天的时间，终于找到了冰裂妖王。

    而为了找到冰裂妖王，三哥死了，不知龗道多少巨熊妖部的人也都死了。

    所为的，只是保护这只白熊妖而已。

    大萨满和大白熊都在云舟的甲板上趴伏下来，对着白熊跪拜，子柏风慢慢调整着自己的灵力视野，从四周的环境中分理出不同的灵力波谱，渐渐的，冰裂妖王的身体轮廓呈现在他的面前。

    它两只后腿向后伸展，两只前爪垫在颔下，将脑袋埋在一堆雪堆里，他呼出来的气流通过冰雪的裂缝，从四周的空间里发散出来，不像是它在呼吸，而像是大地在呼吸。

    从体型上来看，冰裂妖王是子柏风所见过的所有妖怪里，除了青石叔和丹木叔之外体型最庞大的一个，它身高足有三百米，体长六百多米，应龙宗引以为豪的银翼破日舰在它的面前，都像是玩具。

    而他体内所蕴含的灵力，也超过了子柏风见过的其他的六阶妖怪，甚至超过了成为妖神之后的红羽和阿锦。

    子柏风看得出来，它只差一步，就能成为真正的妖神，占据一方天地，建立一处妖国。

    “终于又见到冰裂大神了！”巨熊妖部，那些可以抛头颅洒热血的战士们，竟然激动道流泪了，他们又笑又跳，一个个激动得像是孩子。

    “嘿吼嘿吼！”终于找到了冰裂妖王，大萨满已经带着自己的同伴在云舟之上跳起了庆祝的战舞，似乎一切都已经迎刃而解。

    他们挥舞着手中的武器，交换着单腿跳动，若是在甲板上燃上一堆火，子柏风肯定会怀疑自己是不是来到了非洲食人部落。

    “你们接下来要如何做？”子柏风问道。

    “我们要利用祈神术向睡梦中的冰裂大神托梦，告知他有危险到来，然后在此建立部落，守护冰裂大神进行神圣的安眠。”大萨满道。

    “若是敌人来了呢？”子柏风问道。

    “我们会用生命去守护大神！”

    “打不过呢？”

    “冰裂大神会保佑我们的！”

    “如果是冰裂大神也打不过的敌人呢？”子柏风又问。

    大萨满有些茫然地眨了眨眼，他……似乎没想过这种事情，张口结舌，道：“冰裂大神是战无不胜的白熊，无论什么样的敌人都能战胜！”

    这次轮到子柏风张口结舌了。一路上子柏风完全没把大萨满当做是一个蛮族，他思路清晰，目的明确，坚忍不拔，判断精准，特别是抛弃子柏风自己埋伏潜藏在战场之外的举动，透着一股冷酷决绝范儿，简直就是历经沙场，冷静残酷的老练指挥官才能做出的决定。

    但此时此刻，子柏风终于意识到，无论如何，他是一个大萨满，说白了，就是一个在原始部落里忽悠无知民众的大神棍。

    他的世龗界里，冰裂妖王就是最伟大的存在，就是他们的神，如果他们的神都落败了……

    子柏风摇了摇头，他在三哥的面前立下誓言，要保护冰裂妖王，到了这里才发现，他的这些同伴们，完全靠不住。

    以他们的战斗力，可以应付一些修兵，但是面对高手，或者面对那些装载有火炮的云舰，他们完全没有任何作用。

    在大萨满等人的心目中，找到了冰裂妖王，在冰裂妖王的面前进行祈神，事情就结束了，接下来冰裂大神会帮他们处理一切的。

    但子柏风却知龗道，事情怕是没完。

    武云深和李念生逃跑了，他们绝对不会轻易就此罢休，肯定会再来的。

    因为百灵虫的子虫还在子柏风的身上，只要他们想，就可以找到子柏风。

    而这次来，他们自然不会不做任何准备，李念生既然无法压制子柏风，自然会有更多的高手来。

    在子柏风看来，想要保护冰裂妖王，就只有两个办法。

    一是带着冰裂妖王远走他乡。二是提升冰裂妖王的实力，让它不怕任何人。

    这群巨熊妖部的战士们还在那里嘿嘿吼吼地跳着庆祝的战舞，神烦。

    他们吵吵闹闹的，让子柏风心烦意乱，不知龗道为龗什么，来到了这里之后，他就感觉到一种异样的压抑感，似乎他已经被什么人盯上了，但他并没有感受到什么可以的“心弦”联系到他的身上，这就代表对方的注意力不在他的身上，甚至不在他们某个人的身上。

    但是这种不知目的的监视，才是最让人难以推断的，所以子柏风非常不安。

    子柏风不耐烦了，他跃下云舰，站在一只金剑之上，打了一个响指。

    云舰突然化身成人，还在甲板上庆祝的巨熊妖部众人直接被丢了下来，下饺子一般噼里啪啦掉了一地，小白熊被脚踩碧火站在空中的踏雪拎着两只前爪吊在那里，茫然地看着下方，还有些不明白，刚才那太天空飞的很大的东西，怎么突然就没了？