
    “你干什么！”大萨满和大白熊好不容易从地上人形、熊形大坑里钻出来，一脸的恼怒，他们庆祝得正high呢，突然被人打断，非常不爽。

    其他人也一个个哎呦哎呦地叫着，从雪地里钻出来，还茫然不知龗道发生了什么事。

    子柏风踏在金剑之上，凌空飞行，伸手一指下方，哼道：“干什么？废话少说，赶快把这大熊叫醒！”

    “你竟然想打扰冰裂大神神圣的安眠！”大萨满在地上嗷嗷叫，“我们看错你了，你果然另有目的！”

    子柏风无语，把这睡个不停的大熊叫醒，算什么目的？你们是睡神教吗？还睡觉的权力神圣不可打扰？

    马上命都没了，睡，睡个屁！

    他有一种感觉，刚刚那莫名存在的被监视的感觉越来越强烈，他皱起眉头，潜藏在东方南地下的金剑妖突然示警！

    子柏风向东南方看过去，在目力所及的最远处，他看到三个黑点正在飞过来。

    是云舰！

    对方似乎发现子柏风已经发现了他们，最中央的一只云舰突然就射出了一道火光！

    “我靠！”子柏风大惊，这火光他太熟悉了，灵力火炮！

    “混蛋，快给我把这该死的大熊叫醒！”子柏风怒吼，然后他伸手一指前方，大喝道：“云舟！”

    子柏风身上的灵力突然爆发，养妖诀的灵气从道心之中涌出，直射云舟，而云舟身上，也有一道灵气狂喷而来，两者在空中对接，同时使出了神降术！

    云舟神降！

    刹那之间，子柏风的身后浮现出了云舟的虚影，云舟之上，云纹涌动化作一个个的篆字，云纹之中，有两条锦鲤在游走，那是整日拉着云车的两只锦鲤的投影。

    而和子柏风合体之后，云舟的虚影也产生了变化，船体变成了纯白的颜色，穿透构造的连接处隐约闪耀着金属的光芒，宛若金属巨舰，云纹变成了白色上更亮的发光亮色，变幻不定，不时激发出一道道的防护罩来，而两只锦鲤也变成了两条狰狞的巨龙，在船体之上游走，不时会冲出船体，化作光影的真龙。

    子柏风的手持两把长桨，这两把长桨宛若完全由光芒构成，说是长桨，其实更像是光剑多一些。

    子柏风麾下的这些妖怪，多少都会产生一些进化，而且这些进化显然很奇葩，譬如小盘从算盘进化成了电子计算机，而云舟显然进化成了某种未知科技驱动的金属战舰了，至少在这个世龗界上，子柏风没见过这种类型的战舰。

    相比之下，踏雪从一头黑驴进化成了青眼碧火墨麒麟，是多么正常的进化路线啊，简直正常到让人感动的想哭。

    妖怪可以本能地驱使自己的力龗量，而和云舟合体之后，即便是云舟的形态产生了变化，也依然在子柏风的掌控之内。

    子柏风双眼猛然睁开，他的双眼闪烁着宛若实质的银色光芒，身上覆盖上了宛若金属甲片的奇特护甲，护甲之上也有着云篆转动，变幻莫测。

    他双手向龗上一举，手中的光桨在面前交叉，两把光桨瞬间融合在一起，化成了一道X型的骨架，骨架之间连上了薄膜形状的护罩，眨眼变成了一个巨大的X骨架支撑强化的光盾。

    子柏风将这光盾向空中一丢，光盾瞬间变得巨大无比，笼罩在了子柏风的身体前方，挡在炮弹飞来的路线上。

    三发炮弹先后在那护盾之上爆炸，却只是让护盾晃动了一下。

    事情发生的太快，巨熊妖部的人都愣住了，呆呆看着子柏风使出了超乎想象的酷炫招数，挡住了那三发炮弹。

    这三发炮弹子柏风挡的还算是轻松，但是那边眼看情况不对，已经连续发射了更多炮弹来了。

    兵书有云，久守必失。

    子柏风可不想就这样在这里等得被人打，更何况，他的敌人绝对不会傻愣愣的从远方轰击，等到敌人接近了，就会变得更危险。

    “还愣着干什么？还不赶快把那该死的大熊叫醒！再不叫醒我收手不管了！”子柏风怒喝。

    大萨满还想说什么，子柏风怒喝道：“给我闭嘴，否则我亲手把你们杀光，然后把这大熊杀了给老子的府邸铺地毯！”

    那刹那，子柏风杀机毕露，和妖怪合体之后，肆意张狂的子柏风，似乎不像是说假话的人。

    大萨满终于决定叫醒他们的大神了。

    他在冰裂妖王面前跪下，喃喃祷告，似乎是在向冰裂妖王告罪。

    子柏风顿时无语，这些宗教人士，总是会犯各种形而上学的错误，你妹的，形而上学什么意思？子柏风完全不知龗道自己这里用对词了没有，反正他已经找不到更合适的词。

    “你不叫醒他，我来好了。”子柏风冷哼一声，他双手一拽一拆，交叉呈X形状的光盾顿时重新被拆成了两把光剑，子柏风两手挥动，光剑延伸出龗去，将几颗炮弹在空中打爆，却漏下了一颗，那颗炮弹拖拽着蓝紫色的尾炎，轰一声轰在了冰裂妖王身上。

    外面的积雪瞬间被炸开，露出了下方冰裂妖王蓬松的皮毛，而冰裂妖王的很大一块皮毛顿时被烧黑了。

    冰裂妖王抽动了一下，却依然没有醒来。

    “还没醒？”子柏风冷笑，“那我就再多来点！”

    正好对面又是七八发炮弹拖拽着尾炎飞了过来，子柏风干脆不挡了，把两把光剑向背后一插，两手抱胸，真正打算袖手旁观了。

    “不要，不要！”大萨满尖叫起来，他慌忙站起来念动某种咒语，念得又急又快，声音都变调了，随着他的咒语，一道光芒连接在了他和冰裂妖王之间。

    刚才那一颗炮弹打在冰裂妖王的身上，已经让他快要心疼死了。

    那可是他们敬若神明的大神啊，竟然被人这样对付，真是是可忍孰不可忍，叔可忍婶不可忍！

    “这还差不多。”子柏风冷哼，“早这样不好吗？非要敬酒不吃吃罚酒！”

    子柏风和妖怪合体之后，似乎脾性也变得极为邪魅不羁，身随心动，毫无顾忌。

    他双手从背后抽出两把光剑，刹那间在面前挥舞成了一道光幕，所有的炮弹都被他一一打爆，对面却是没有再继续轰击，反而传来了一个沙哑却动听的声音：“阁下何人？为何会在此？”

    子柏风冷哼一声，完全不答，正所谓来而不往非礼也，你攻击了我，眼看打不过，就打算讲和吗？这世龗界上哪里有这么简单的事？

    子柏风右手光剑一抛，然后又接住，变成了握住光剑的中段，然后猛然向前投出！

    子柏风的身体之上，云篆猛然闪动，庞大的力龗量涌入到了那光剑之中。而子柏风身后，云舟的虚影之中，一头游走的狰狞巨龙突然向前扑出，融入了那被投出的光剑之中。

    这个时候，不应该称其为光剑，而应该称其为光矛！

    光矛似乎扯动了空间之力，它所飞过的地方，四周的空间都支离破碎，空间的碎片看起来就像是那巨龙脱落的龙鳞，向四周扩散。

    只是一只光矛投出，刹那之间，似乎已经破灭了整个世龗界，它所投降的那整个面，都被撕裂了。

    若是平日里的子柏风，绝对不会轻易使出这种大招，但是此时的子柏风，行事毫无拘束，毫不畏惧，他投出一只光矛还不够，把另外一只光矛一抛，然后猛然一甩，竟然也一起投了出龗去！

    “吼！”云舟之上，又是一只巨龙扑出，没入了第二只光矛里。

    第二只光矛，似乎搅动了时间的力龗量，四周的一切似乎都变得快慢不定，而那本就已经支离破碎的空间，此时再被第二支矛搅动，却是整个撕裂开来，隐约看到这世龗界背后，似乎有恐怖的黑暗空间，有狰狞的巨兽在游走，黑色的力龗量如同触须一般从那黑暗的世龗界中伸出来，想要把人的魂魄勾去。

    子柏风冷笑道：“想要问话，先接下我的攻击再说。”

    云舟的两只长矛，其实是云舟的两只长桨，它是云舟的动力之源，更被融入了时空的力龗量，这似乎是云舟进化的方向。可以想见，如果云舟真正进化成了现在这虚影的形象，定然可以撕裂时空，轻易进行时空的跳跃，那才是真正往来无忌，天下无人可挡，无人可追的云舟。

    两只长矛投出龗去之后，子柏风笑了，这就是新的养妖诀的威力，这就是完全破解了青瓷片的规则与秘密之后，抛弃了青瓷片那超高等级的养妖诀，自己一点点推演，一点点苦练，一点点获得的力龗量，为了这力龗量，为了那并不遥远的未来，之前所做的一切，值了！

    子柏风的身后，大萨满和他身边的那些战士们，已经完全被子柏风震住了。

    昨天的那一场大战，他们远远看着，只是觉得子柏风挺厉害的，但也不过如此。

    一群修兵都能打的子柏风束手无策。

    但是今天，他们甚至在看着子柏风的背影时，都会从内心深处觉得胆寒！

    强！

    太强了！

    真的是太强了！

    这超出了他们想象的力龗量，这超出他们想象的战斗方式，这超出了他们想象的威力！