
    三艘云舰一前两后，最先接触到子柏风攻击的，正是最前方最中间的那一艘，而中间那一艘云舰，在第一道光矛还没有接近的时候，就已经开始崩溃！

    “混蛋！”看到那宛若世龗界破灭的攻击疯狂涌来，对方顿时变得气急败坏起来，语调都变了。

    子柏风哈龗哈大龗笑，笑声震天。

    爽！

    太爽了！

    真的是太爽了！

    若不是放弃了之前的养妖诀的力龗量，怎么能感受到这种不同的力龗量？

    这世龗界上，力龗量的种类万万千千，自从知龗道了青瓷片的真正身份之后，子柏风就再也不会把自己的思维局限在自己前世和这个世龗界的规则之上。

    而同时，他也确定了，自己所选择的这条路没有错！

    养妖蕴灵存一诀，养妖怪，与妖怪共同战斗，这条路是一条康庄大道，可以直通彼岸！

    什么神，什么佛，什么天仙地仙，在这力龗量面前，统统都要颤抖！

    这就是我的力龗量！

    当然，现在这力龗量还不完善，因为只有养妖诀这边开发完成了，蕴灵诀还没有完全修改完成，所以只能是子柏风借助的力龗量战斗，而不是和妖怪并肩战斗。

    如果养妖蕴灵存一诀完全修改完成，子柏风的身边，将会有一艘实体的，狰狞而恐怖的战舰！

    我只是想要安安静静种种田，养养妖，经营一下自己的地盘，扩展一下自己的势龗力范围而已，你们非要尝试一下我的力龗量的话，那就来吧！

    我子柏风前世今生，怕过谁来？

    “好狂妄的小子！”听到子柏风那张狂的笑声，对面那愤怒的语调一变，一股冲天的气势涌起，无形的力龗量突然涌出，笼罩住了三艘云舰。

    这种力龗量，子柏风已经极为熟悉了，上次李念生使用道心的力龗量时，给子柏风的感觉就是如此，而眼前这个人，比李念生更强！强十倍！

    他的道心力龗量扩展开来形成了范围惊人的领域，整个领域之内的空间瞬间变得安定起来，虽然已经崩碎的云舰已经无法恢复，但是对一艘大型云舰来说，只是船首崩溃，并不足以让其坠毁。

    在这恐怖的力龗量之下，就连光矛都被止住了去路，凝滞在空中，不得寸进。

    子柏风心中赞叹，北国使用道心的力龗量果然强大，这种直接影响规则的力龗量，真的算是在作弊了。

    若是在南国，想要阻止子柏风的这一击，定然需要调动大量的灵气，使用强大的法术轰击，才能止住光矛，在这里竟然就这么轻描淡写地挡住了。

    但是他怎么可能就此服软？他哈龗哈大龗笑道：“你攻我三波，我也还你三击，挡住了，就有资格知龗道我的名字！”

    “哦？你的第三波在哪里？”对面的声音变得极为玩味，“你这种攻击方式，我倒是没见过，你这是神降术？可又有哪里不同……不好！”

    对面还有闲心研究子柏风的力龗量，却突然意识到不对。

    两只光矛先后投出，前面的一只光矛被道心的力龗量凝聚住了，后面的光矛却追了上去。

    “爆！”子柏风哈龗哈大龗笑！

    虽然是第一次使用这种招式，但是这一切就像是他的本能一般，他知龗道接下来要如何发展！这就是妖怪的优势，他们可以本能地使用自己的力龗量！

    “混蛋小子！”突然爆发的力龗量，让对面的人顿时疲于应付。

    而在突然爆发的力龗量之下，两只光矛蕴含的时空之力完全错乱，化成了如同宇宙大爆炸一般的恐怖爆炸，前方瞬间混沌一片，等到一切停歇时，三艘云舰已经残破不堪地坠落在地，其中一艘云舰，更是被炸得面目全非，少了一半船体。

    对方攻了他三波，他也还了对方三击，结果是他安然无恙，对方的三艘云舰全部坠毁！

    “喂，还活着吗？我告诉你我的名字！”子柏风哈龗哈大龗笑。

    “洗耳恭听。”对方回答道，声音之中听不出有没有受伤，却可以听出压抑的怒气。

    “你听好了，我叫子柏风，字不语，本来是载天州知州，后来皇帝老儿怕我，就封了我一个北文侯的名头，把这整个北地冰封之国全封给了我，把我骗到了北地冰封之国来了。”子柏风双手伸出，在空中虚虚一晃，两把光桨再度出现在他的手中，他呲牙一笑，道：“这位不打不相识的姐姐，你是谁？你应该不是展眉仙国的人吧。”

    皇帝封他北地冰封之国之事，若是正常状态下的子柏风，会觉得这是一件挺丢人的事，不会愿意说给别人听，但此时，他却是毫不在意，大声说了出来。

    “你怎么知龗道我是……”那声音顿了一顿，咳嗽了一声，道：“没错，我不是展眉仙国的人，你也不是展眉仙国的人吧……你已经说了，我真笨！”

    子柏风明明已经说了，他是北文侯，是南国来的。

    子柏风突然冷冷一笑，道：“这位姐姐，你来这里也是为了猎杀冰裂妖王吗？”

    他说变脸就变脸，变脸速度简直是比翻书还快，对面的那人却是毫不在意，道：“一只蠢熊而已，杀了有什么用？拿熊皮回去铺地板吗？我来只是因为展眉仙国的人要来，如此而已。”

    子柏风顿时恍然，道：“原来如此，这位脾气不好龗的姐姐你是千秋仙国的人，敌人的敌人就是朋友，我请你喝酒。”

    子柏风把光剑向背后一插，从怀中掏出了一小瓶桂花酒，甩手丢了出龗去。

    桂花酒划出一道弧光，直射对面中间已经坠落的云舰，那边沉默了片刻，才道：“好酒！这位子侯爷，你怎么直接叫我姐姐，咱们说不定谁比谁……”

    “我今年二十岁，姐姐你呢？”子柏风呵呵一笑，道。

    他这会儿已经变了好几种脸，情绪可以说是反复无常，这完全是因为受到了神降术和云舟的影响，对面却似乎很习惯这种变化，听了之后片刻无言，才道：“那你还是叫我姐姐吧，你是要保护这只熊妖？那我就可以放心了，展眉仙国那些蠢货，绝对没能耐在你手中拿走熊胆。你请我喝酒，我就告诉你我的名字，我叫千秋云，这位变脸很快的弟弟，你记住了。”

    “千秋云，好，我记住了。”子柏风点点头，他虽然和对方言笑晏晏，却是丝毫没有放松警惕，一直紧紧盯着对面，丝毫不放松。

    两个人说话像是多年老友，听起来都是洒脱的人，但两个人的逻辑却都是怪异非常，旁边听着的人，一个个面色古怪。

    特别是千秋仙国的人，更是感觉怪异，自家这位女祖宗，平日里就算是没龗事也要找事，钥匙哪个人得罪了她，她若是不千倍百倍地还回来，简直比杀了她还难。

    而更重要的是，这位小女祖宗什么时候这么好说话过？竟然直接告诉了别人自己的名字。

    这真的是千秋云吗？不会是刚刚爆炸的时候，被炸傻了吧。

    “小……小姐？”被炸断一半的云舰中，一名中年女子瞪着眼睛，问道：“小姐您……你打算怎么做？”

    “什么怎么做？”千秋云倒是疑惑了。

    “那个子柏风，炸了我们的船不说，还冒犯小姐您……”中年女子低声道。

    “他又不是展眉仙国的那群蠢货，我现在不想和他打。”千秋云轻描淡写道。

    中年女子张口结舌，千秋云却是转过头去，踢了一脚身边一名穿着面板中类似制服的服装的男人，道：“你们这些笨蛋，整天在老娘面前吹嘘自己造的云舰多好多好，连人家一击都挡不下，还不赶快给我把云舰修好？”

    那被他踢的男人苦笑着连连应是，慌忙招呼着众人修理云舰去了。

    千秋雪有些烦闷地踢走了一张椅子，觉得有些心烦意乱，不打一架，吃了亏就忍了，这绝对不是她的风格，但是若是打架的话，不知龗道为龗什么，她不想和子柏风打架。

    突然，她心中一动，看向了云舰的左侧，然后露出了一丝冷笑，然后她飞了出龗去，指着子柏风道：“子柏风小弟，你敢不敢再跟我打一架？”

    旁边那位中年妇女都愣住了，这位大小姐刚才刚说了不想和他打的，怎么突然又……果然这位大小姐，可是也憋着一股劲的，刚才她吃了亏，无论如何都要找回来。

    那中年女人又是欣慰，又是紧张，欣慰的是，这才是她认识和熟悉的千秋云，紧张的却是敌人很强大，并不像之前的那般容易对付。

    “没兴趣。”子柏风却是摇头，“我不和朋友打架。”

    千秋云张着嘴巴，半晌不知龗道怎么回答。

    千秋云自命自己随心所欲，不为外界所羁，但是眼前这位，实在是超出了她的想象。

    你说朋友就朋友啊，你妹的谁和你是朋友啊。

    “我有一个朋友，倒是很喜欢和朋友打架，我可以介绍你和他认识。”子柏风随口就黑了落千山一把。

    子柏风转身不管他们了，去踢大萨满的屁股：“快点，再不把它喊醒，我就直接给他来一发！”

    子柏风挥舞了一下自己手中的两把光剑，大萨满吓得都快大小便失禁了，连忙加快了速度，又跪又拜，又叫又吼。

    千秋云发现自己被完全无视了，她突然有一种无力的感觉，通常都是她给别人这种感觉，今天反而掉了个个。

    “今天，打不打可由不得你了。”千秋云冷笑一声，道。

    同时，千秋云在子柏风的耳边响起来：“展眉仙国的蠢货在旁边埋伏着，想要看我们两败俱伤！”

    “想打，就来吧！”子柏风霍然转身，“让我领教一下千秋仙国的手段！”