
    一击之后，子柏风已经知龗道，千秋云不是没有使用道心的力龗量，而是已经将道心的力龗量融入到了自己的武道之中，或许这才是正确的用法，像李念生那种用法，就太简单粗暴了，完全不能发挥道心的力龗量。

    而千秋云的道心的力龗量，似乎是将动能与势能相转化，她一锤击出，可以随意在轻重之间转化。轻微蓄势，重为发力，轻重变换，完全不能从动作去判断，让人难受的要吐血。

    不过子柏风却是不管不顾，不管千秋云是轻是重，他都是光剑一抖，一个龙飞凤舞的龙字写出龗去。

    转瞬之间，子柏风的身边全是龙，银的，绿的，蓝的，黄的，黑的。

    不过子柏风此时使用的大多是云舟的灵力，云舟毕竟是妖怪，所以龙字诀所幻化的这些龙，一个个都邪魅非常，完全不像是昨天的龙，堂堂正正，威风严厉。

    这些龙，不是真龙，是妖龙！

    随着子柏风放出的龙的数量越来越多，千秋云渐渐疲于应付，她传音道：“喂，小弟，我们是在演戏啊，你这是在和我拼命吗？”

    子柏风笑道：“怎么，我还只是在玩而已，你就没有力气了吗？”

    子柏风完全没有传音入密，而是直接张口说话，千秋云听在耳中，实在是又急又气，这个该死的家伙，竟然耍自己？

    “这是你自找的！”千秋云怒喝一声，她的身上气势突然暴涨！

    这一次，这气势是无差别爆发，将身边的妖龙们同时碾压！

    “哗！”

    “啪！”

    “咚！”

    “哼！”子柏风面色一变，双手光剑一错，直接冲了上去。

    不同的爆裂声，不同的光影，将两个人完全淹没，在光影之中响起了剧烈的战斗声，显然两个人在里面战得更激烈了。

    ……

    “这个子柏风果然不简单。”三十里外，一艘云舰静静地悬在空中，站在云舰最前面，背负双手看着前方两人大战的青年微微一笑，道：“竟然把千秋云都逼得拼命了，你输在他手，不冤。”

    这艘云舰的四周笼罩着丝丝缕缕的雾气，距离稍远一点，就会把这艘云舰看成一朵白云，完全不会发现，这其实是一艘云舰。

    这就是武云庆的座驾，静山卷云号。

    而这位背负双手观战的青年，就是武家的天子骄子，武云深的堂哥，武云庆。

    武云深站在他的身边，在自己的属下面前凶神恶煞的武云深，此时却完全是一副乖宝宝的模样，低头嗫嚅道：“大哥，我给咱们武家丢人了。”

    在武云深的身后，李念生和魏二都束手而立，恭敬异常。

    他们可以看不起武云深，却绝对不敢看不起武云庆！

    武云庆和武云深相比，一个天上，一个地下！

    一个是嫡长孙，一个是旁门外房子弟。一个是无数人寄予厚望的天才，一个是只能在下人面前作威作福，完全不受重视的普通家族子弟。

    “大哥，就是这个子柏风，有一间前三后三的法宝豪宅，我曾经见过，绝对是好东西。大哥你整日在外历练，餐风宿露，太过辛苦，若是大哥您能够夺过来，绝对……”

    “小弟啊小弟……”武云庆叹了一口气，道，“你在想什么，我会不知龗道？对我辈而言，风霜雨露，皆为试炼，法宝豪宅这种东西，能不用还是不用，你放心，我定然会帮你出这口气，帮你将那法宝房屋夺过来。而老祖需要熊胆炼丹一事，对我们武家也至关重要，我也会帮你夺过来。”

    说完，武云庆突然咧嘴一笑，道：“该我出场了！”

    他向前一步，猛然释放出了自身的气势！

    刹那间，云舟之外伪装的云团徒然被撕裂，那惊人的气势直冲天地，似乎直接将包括千秋云和子柏风在内，所有人直接碾压！

    “蹬蹬蹬！”武云深踉跄后退了几步，被李念生一把扶住，这才没有摔倒。

    而李念生看向武云庆的表情，就像是看到了鬼一样。

    他知龗道这些世家子弟的实力比之同等级的要强，但是他却绝对没想到，竟然会强到这个程度！

    真修上中下三阶，真正的鸿沟，真正的实力差距，不是上阶真修和下阶真修的差距，而是同为上阶真修之间的差距！

    拥有道数十道之上，就是上阶真修。但是，同样是上阶真修，有人有十一道，有人有二十道，有人有三十、四十，甚至五十道！

    只要道心没有完全定型，没有完全稳固下来，就不算是道修，就一直是真修。

    但是拥有五十道道数的上阶真修和拥有十一道的上阶真修，实力怎么可能同日而语？

    道数是规则的基本组成，但是把基本组成堆在一起，却不一定是一条规则，不一定是一种道。

    子吴氏是女人，子吴氏有孩子，有此就可以推出子吴氏是母亲。

    “是女人”和“有孩子”就是道数，而“是母亲”就是道。

    后者是前者的集合，而且是特定构成的集合。

    道心，不但需要道数这个“原料”，更需要找到一颗构造自己道心的结构图纸。

    而道数也有无数种，组成的道心自然也各不相同，北国的各种传承，同门或者同族拥有类似的道心，却绝对不会一模一样。

    别人走过的路，不见得适合你。

    拼得近乎两败俱伤的子柏风和千秋云几乎同时转头看过去，面色剧变。

    “哈龗哈——”一声长笑从远方传来，站在云舰静山卷云号之前，那青袍长发，肆意大龗笑的人影，顿时吸引了所有人的目光。

    “不好，小姐！”千秋云身边那中年妇女面色一变，就要上前，就算是千秋仙国之内，也经常会把武云庆当做千秋云的敌人来提及讨论，武云庆和千秋云毫无疑问是同一等级的存在，此时千秋云和这位不知来路的子柏风两败俱伤，武云庆却在此时强势插入，千秋云的跟随者们顿时惊慌起来，特别是这位中年妇女，她乃是千秋云母亲的贴身侍女，看着千秋云从小长大，何其亲若母女，此时更是担心。

    “老头子，你快想想办法。”中年妇女对正蹲在地上修理云舰的中年男人道。

    “急什么？”那穿着制服，修理云舰的男人看起来老老实实，普普通通，目光流转之间，却自有一种奇特的威仪，他冷冷一笑，道：“武云庆若是想要找死，就让他去好了，正好在到达云端裂界之前，先解决几个小杂鱼，免得届时讨人厌。”

    听到自家老头子这么说，中年妇女这才放了心，捧着心口，转脸却又气哼哼道：“都是你，让小姐的云舰受损了，看我回去怎么收拾你！”

    那蹲在地上修理云舰的男人顿时目瞪口呆，道：“让我一路上不要随意出手的是你，说若是再遇到小姐的敌人，不分好坏先打死就让我跪搓板的也是你，我都听了，怎么又要收拾我？”

    “你就是欠收拾！”中年妇女哼了一声，又踢了那中年男人一脚，道：“还不快点修？等小姐得胜归来，你还没修好船，看我怎么收拾你！”

    中年男人却是气哼哼地将手中的板子向地上一丢，一屁股坐在那里，梗着脖子，板着脸道：“你当我神仙啊，这船烂了一半，怎么也要修个一天一夜，不管了，不修了！爱谁修谁修去！反正修好了也免不了一顿收拾！”

    “哎？你皮硬了不是？看我怎么收拾你！”中年女人伸手就扭住了中年男人的耳朵。中年男人也硬气，运起了自己的铁耳大法，坐在那里硬抗中年女人的旋转攻击，一圈、两圈，就是不动。

    这边中年男女彼此拌嘴，旁边那些修理工，侍女随从等人，却没有一个人胆敢看过来一眼，更不敢在面上露出丝毫笑意，这俩人在小姐面前以奴仆自居，但若是在外面，任何一个都是凶名赫赫的杀神。

    千秋云那随心所欲的脾气，却是有一半，都是他们两个人宠出来的。

    随着千秋云的年龄渐长，他们两个人也渐渐不再跟在千秋云的身边，而是把事情都交给千秋云自己处理了，只是这次事情太过重大，他们才会跟在身边。

    而若是武云庆知龗道他们二人在这里，怕是直接转脸就跑了，哪里还敢一声长笑！

    可即便是如此，中年女人在放心之后，却又开始担心了，道：“可小姐刚刚和那个子什么怕吹风的打了一架啊，会不会……再说了，这些年小姐进步很多，但是武云庆也不是吃素的，他总不会……”

    坐在地上的中年人翻了一个白眼，不再理会这个婆娘的碎碎念，专心运转铁耳大法，心无旁骛，渐入佳境。

    而外面，一声长笑拉风登场的武云庆却是吸引了所有的目光，看到他出现，惴惴不安的可不只是中年妇女，还有其他云舰上的人。

    看到武云庆的一瞬间，他们就有一个心思：“今天……怕是要死定了！”

    千秋云出门，自然也带了的很多的修兵，这些修兵们已经开始磨刀霍霍，养兵千日用兵一时，千秋云带他们出来，自然不是让他们吃闲饭的，就是为了让他们在关键时刻能够挡刀救命。