
    转过身去，子柏风终于看到了千秋云的长相。

    千秋云的声音沙哑动听，有着一种异样的磁性，只听声音，子柏风会以为她是个御姐。

    但真正看到她，子柏风却是一愣，千秋云身高顶多一米六，在这北国，算得上是小巧玲珑——当然，子柏风来到北国之后，所见众人，都被包裹在厚厚的毛皮之下，脚上也裹着厚厚的兽皮，看上去都很是粗壮。

    千秋云的五官也有着典型的北地色彩，不是南国女子那种温婉精致，特别是嘴巴，比普通的女子还要大一些，红艳艳的嘴唇，似乎要把人淹没在里面。

    但若是不看嘴巴，只看眉眼神情，却是眼角含情眉梢含俏，宜喜宜嗔的样子，这种娇俏的模样，子柏风一路行来，似乎只在西京那些不知人间疾苦，与才子们对诗赏花的才女们身上看到过。

    但是若是真的相信了她这娇俏的模样，以为她是一位温婉淑女，或者邻家小妹，那可就大错特错了。

    矛盾，模糊，难以看穿。

    这家伙，是个妖精。

    子柏风瞬间给她下了一个定义。

    但无论是以什么样的标准，千秋云都是一位顶级的大美女，修士修炼，同时也是在完善自己的身躯，除非是特别不修边幅，或者是修炼特殊的功法，否则修士罕有丑陋者。

    人类对美的追求，本就是一种科学，美和完善，和强大，是共通的。

    千秋云传音子柏风，让他演一场戏，其实子柏风也已经发现，有不明的敌意在自己的身上，所以子柏风不愿意和千秋云打，转脸去催促大萨满赶快唤醒冰裂妖王。

    若非如此，子柏风也很希望能够和千秋云痛痛快快打一场，了解一下千秋云的手段。

    北地的修士们，不注重华丽强大的法术，什么电闪雷鸣，什么洪水滔天，一概没有。他们所注重的是对道心的掌控，使用的是道心之术，灵力只是辅助，对道心与规则的控制，才是根本。

    子柏风不知龗道这两种方式孰优孰劣，就像是剑宗和气宗，每一种都有自己的道理。

    相比之下，南国就是剑宗，北国就是气宗。但凡剑宗和气宗之争，大多都是因为人力有时尽，不能两者兼修，不能同时达到极限，所以专修一门，但目的都是一样的，就是变得更加强大！

    当初李念生以铁柱镇妖，道心法则幻化铁柱压下，踏雪和云舟避无可避，被直接镇压。但子柏风却完全没有感觉到任何的压力。

    待的子柏风突破了养妖诀，再想要和李念生一战时，这些人竟然转脸就逃了，逃的是毫不犹豫，毫不拖泥带水。所以子柏风压根就没有正面感受过北国修士的战斗力。

    子柏风很好奇，他们既然逃得那么干脆，很明显知龗道自己不是对手，此时又怎么敢来？

    “子小弟，你怎么教训了武家的蠢货了？那蠢货竟然把武云庆都找来撑腰了。”子柏风的耳边，千秋云问道。

    子柏风刚要开口说话，千秋云嘘了一声，道：“别说话，普通的传音入密可瞒不住武云庆，武家年青一代都是蠢货，不过这个武云庆……还不算太蠢。不，应该说聪明过头了些。”

    子柏风微微一笑，但他的眼中银光闪耀，即便是有丝毫的笑意，也被那冰冷的银色冲散，让人丝毫感觉不到温度。

    千秋云问的时候，手下可丝毫没停。

    她和子柏风打架，是想要麻痹一侧的武家人，让他们以为自己黄雀在后，但是从表面上看，却完全没看出来有丝毫留手。

    她对子柏风说不要开口的时候，已经如同一发炮弹一般，撞了过来。

    而她的手中，所持的武器更是闪瞎人眼，那是一对大如西瓜的八棱金锤！

    那巨大的八棱金锤和她娇俏的模样，更是完全不搭调。

    而眨眼之间，那一对西瓜大的八棱金锤，就疾风一般砸了过来！

    武道！

    千秋云一出手，却不是刚才那将光矛都挡住的道心威压，而是纯粹的武道！

    双锤一出，风云变色，整个空间都被搅动起来，狂风卷起地面的积雪，在千秋云的身后卷出了两道恐怖的旋风。这样一个娇俏的女子，竟然使用如此恐怖的招数！

    不是人前夸俏措，金锤击碎万重关！

    文道、武道、卦道，乃是这世间最完善，也最普及、分支最多的三种道，其中文道入世潜修、武道杀伐果断、卦道玄机神妙，三种道各有用处，各有方向。

    严格来说，文道更接近北国的这种重道心轻法术的路线，注重修心，而武道和卦道，一种是战斗之法，一种是御灵之法，一种修炼体术，一种修炼法术，也各有侧重点。

    像子柏风，以文道入道，以杀伐为表，所修炼的文道杀伐，是文道中的异类。燕小磊的文道明断则更像是北国的道心之术。

    而落千山，则是纯粹的武道走到极端，不屑于使用任何的法术，任其千变万化，我一刀破之。

    而像大有仙君，则是完全的卦道，他虽然教出来了一个修炼武道的千剑长老，本身却几乎从不用武道来战斗。

    “怎么，看不起我吗？”子柏风一声冷喝，“快拿出真本事来！”

    对方不使用道心之术，他也将与云舟合体的力龗量弃之不用，手中双剑，一剑收在肘后，一剑却在身前，对着前方轻轻一点。

    刹那之间，他的那一剑已经点在了金锤之上，这一点，子柏风顿时觉得不对。

    沉重无比的金锤，在接触的瞬间，却轻飘飘如无物，连一根羽毛的重量都没有！

    有些东西可以作假，但有些东西却做不了假，千秋云可以做出势大力沉的态势，但是她所携的气势却做不了假。

    势与能，本就是一体两面，互相转化的，既然蓄那么大的势，就必须转换成等量的能，如果不能转换成等量的能，那势并不是消失了，而是千秋云自己承受了。

    她怕伤到自己？

    只是装个样子？

    若是之前的子柏风，或许会这样想，在这一瞬间，想办法收手。

    但是现在的子柏风却是哈龗哈一笑，邪魅狂狷这个词简直就是为现在的子柏风创造的，他手中的剑轻轻一抖，一个硕大的龙字就出现在了剑尖之上。

    管你是真是假，既然你要打，那我就和你打！

    真打假打又如何？拿什么武云庆又是什么东西？值得大爷我小心翼翼吗？

    在锤剑接触的瞬间，锤绵软无力，剑也只是虚虚一点。千秋云的嘴角勾起了一丝笑意，她的眼中亮光一闪，这可怜的家伙，果然上当了吗？

    如果子柏风此时收手，她的锤瞬间就会变成雷霆万钧，无尽之重！

    战又如何？都说女人心海底针，最是难以捉摸，千秋云简直就是女人中的女人，她自己都不知龗道自己现在到底要怎么想。

    武云庆再讨厌，也不过是废物家族的武家的人，这一群废物里，又能长出什么奇葩来？

    而眼前这人，若是连这一击都接不下，却是会让她很失望的，让她失望的人，何必留在这世龗界上？死了算了！

    下一秒，她却突然一惊，子柏风的一只光剑不见了，不知龗道什么地方，突然来了一条龙，一条通体银色的银龙！而那龙正盘在那里，抵在她的八棱金锤上的不是什么剑，而是银龙的一根胡须，胡须轻轻弯折，她的八棱金锤向前送出，带着她的一只手，恰好伸到了这龙头之中。

    那龙口猛然咬下，满口的钢牙似乎可以将一切咬碎。

    “咤！”千秋云突然爆喝一声，那轻飘飘的八棱金锤突然化身山岳一般沉重，重重地击在巨龙的利齿之上！

    刚刚突然消失的庞大威势，瞬间重新聚集起来，这一击，将她飞身而来，挥舞金锤扑击，甚至身后的那两道旋风的势完全耗尽，全部集中在了这一锤上！

    一锤宛若千斤重！

    金锤击碎万重山！

    “吼！”银龙吃痛，被击得倒飞出龗去，而她也被反震之力震得猛然后退，刹那之间，却又化作柳絮随风一般，在空中轻轻飘飞，那恐怖的反震力，似乎瞬间被她转化为无形，没有对他造成任何影响。

    但她的身后却完全炸了团，积雪之下宛若被人埋了炸药一般，轮番爆炸，好像是有看不到的巨人正蹬蹬蹬得踉跄后退，每一步都将炸裂一般的力龗量融入到了地下！

    然后，千秋云抬头看去，子柏风随手一抖手中的光剑，一条银龙盘绕其上，正瞪着两只眼睛，怒瞪着她！

    “女孩子这般暴力，可别嫁不出龗去！”子柏风哈龗哈笑道，他在那千钧一发之间使用了龙字诀，有了六阶妖怪体内的灵力，这银龙却不像昨天最早招出来的那俩一样，如同纸糊。

    但即便如此，在千秋云的一击之下，银龙的灵力依然耗尽，化成了这比蛇大不了多少的小龙，狠狠瞪了一千秋云一眼，似乎要把千秋云记在心中一般，然后啪一声，碎裂成漫天的银光。

    “姐姐嫁不出龗去，弟弟你娶我啊！看招！”千秋云的双锤一摆，又攻了上来！