
    武家虽然不是展眉仙国唯一的家族，但却也是展眉老祖座下的五大支系之一，作为一个家族全力培养的子弟，武云庆的威名早就传遍整个北地，被称为展眉仙国三大青年才俊之一。

    据传武云庆曾经有三大最自豪的战绩，而其中两件，都是踩着千秋仙国的肩膀上位的。

    而他最让人难以诟病的一点，就是作为他的敌人千秋仙国，在这些事情上面，也无法抹黑他，只能承认他的功绩。

    武云庆有三大最自豪的战绩，其中有一道，就是当初他还不是整个武家的重点培养对象时，在他之前，有一位光芒万丈的天才，名叫武云杰，虽然并非嫡系出身，却是天纵奇才，年纪轻轻就已经修炼到了上阶真修，距离步入道修境界，也只差临门一脚。

    那时候的武云庆，却只是一个家族中小有名气的普通人，和他站在同一起跑线上的，至少也有四人，和光芒万丈的武云杰相比，宛若米粒之珠。

    那时候的武云庆，还只是一名中阶真修，道数还不过八道。

    当时的武家控制展眉仙国前往南方的商队，商队北归时，恰好遇到了暴风雪，为了躲避暴风雪，不得不绕行，却经过了一只雪驼妖神的地盘。

    这只雪驼刚刚进阶妖神，但雪驼乃是天生灵物，即便是在妖王阶段，就已经可以挑战许多妖神。而它晋身妖神的地方，就是它击杀之前的一只妖神抢夺而来的。抢夺来地盘之后，它意气风发，正是狂妄自大，目空一切的时候，心中有万般力龗量也发不出来，恰好有这么一队商队进入它的地盘，它当然不会轻易放过，一场大战之后，商队只回来了三分之一。

    武家商议一番，认为雪驼妖神难以对付，且当时的武家被一些事情牵制住了精力，没办法大动干戈，只能捏着鼻子认了这个结果。而此时的武云庆，不过是十八岁，他独自一人离开了展眉妖国，三个月之后，满身伤痕的武云庆回来了，他除了满身伤痕，还带来了一颗从雪驼妖神体内挖出来内丹。

    这颗内丹最终被武云庆炼化，内丹内蕴含的十八道数将武云庆从一名中阶真修推到了上阶真修，甚至推到了上阶真修的巅峰。

    武云庆仅仅是一个中阶真修，而妖神是和道修一个等级的存在，中间所差，不可以道里计，如同鸿沟一般的巨大差距，却更能够突显武云庆的战绩。

    而这，还只是武云庆三大战绩之中最不显眼的一个。

    另外两大战绩，一次是武云庆击杀了千秋仙国一名货真价实的道修，从那名道修的身上，得到了三道有用的道数，算是收获极大。

    而另外一次，则是直接潜入了千秋妖国的一处在外据点，将十名上阶真修，两名镇宅高手一起击杀，然后在千秋仙国派出的四名道修的联合追捕下全身而退。

    前两次，他虽然光芒万丈，却只是在展眉仙国内名声突显，而这两只之后，他的名声在整个北地都炙手可热起来。

    而这两次，完全是踩着千秋仙国上位的，所以千秋云看到武云庆，就想要阴他一把，而千秋仙国的上上下下，下意识地就开始担心起来。

    人的名树的影，武云庆一出，大有一种先声夺人的气势，别说千秋仙国的人了，就连那些巨熊妖部的蛮族，都一个个被镇在当场，就连大萨满，都被打断了仪式，骇然地转过头去。

    “哈龗哈——”那一声长笑声，霸气绝伦，大有一种天下舍我其谁的架龗势，配上他挺拔的外形和撕裂云气出现的特效，绝对拉风。

    就在那“哈龗哈——”一声长笑尚未落下时，突然又响起了一声驴叫。

    “啊啊——”这一声驴叫，要多难听有多难听，偏偏声音大得很，语调和气势都像极了武云庆的长笑，好像是回声一般回应给了武云庆。

    武云庆的一声长笑突然被噎住，就像是被人猛然扼住了脖子。

    “哈龗哈哈龗哈……”突然两声大龗笑响起来，子柏风和千秋云两个人笑得打跌，子柏风更是给了踏雪一个大拇指，引来了踏雪得意的又是一声驴叫。

    笑的何止是子柏风他们，踏雪来了这么一下，千秋仙国的人和巨熊妖部的人也都笑了起来，一个个笑得打跌。

    子柏风却一板脸，训斥它道：“别人驴叫，你学什么！你现在是麒麟了，不是驴！”

    “是，是，公子爷，是我不对。”踏雪连忙鞠躬道龗歉，很是认真。

    “下次再犯，罚你不准吃饭！”子柏风冷哼道，很是严厉。

    踏雪又是连连应是，不过突然感觉不太对，连忙低头一看，连忙道：“公子爷，您变回来了！”

    此时的子柏风，已经解除了和云舟的连接关系，子柏风没啥事，云舟却是累得直喘粗气，刚才一场大战，把他的灵气差点消耗光了，这才自动解除了和子柏风的连接。

    云舟还没有修炼和子柏风的新养妖诀配套的，融合了神降术的蕴灵诀，只能被动提供灵气，不能从子柏风那里接受灵气回馈，每一分每一秒都在消耗自身的灵气，累成这样也并不奇怪。

    踏雪鄙视道：“老云你真没能耐，公子爷，下次选我。”

    “咦，小弟，这是你的真模样？”千秋云上下打量着子柏风，子柏风面白无须，笑容和煦，浓浓的书卷气扑面而来，和刚才那肆意狂放邪气四溢的子柏风完全不同，千秋云顿时有些失望，轻哼一声，道：“什么嘛，还是刚才看着顺眼，快点变回去。”

    “死到临头，还敢嘴硬！”武云庆怒火中烧，几乎被烧光了理智，少年得志，有几个人会忍气吞声？他精心策划的出场，被这一声驴叫全破坏了。

    盛怒之下，他就想要出手，但心中突然生出了警兆！

    武云庆之所以能够成为青年之中的超级高手，就是因为他的道心极为玄妙，有一个名目，叫做“魂兮命兮归心窍”，它的作用，就是趋吉避凶，不论是在战斗中，还是在日常中，总能帮他找到唯一的那条路。

    而此时，他想要扑出龗去的时候，突然生出了那么一丝警兆，而这一丝警兆，却让他犹豫了。

    不对，这俩人……定然有什么阴谋。

    不，不是这俩人。

    武云庆的灵觉扩散出龗去，顿时就感觉到了四周一丝丝若有若无的敌意飘散。

    子柏风和千秋云的一场大战，武云庆的一声长笑，再加上踏雪的那两声长嘶，早就把千里之内的修士们都吸引了过来。

    武云庆左右看去，左侧山峰上那褐色的石头在雪地中格外显眼，右侧一颗苍松也未免太过粗大，而下方不远处，皑皑白雪之中，竟然多了一处冰湖；身边一朵白云之上，竟然多了片片水光，好似白云化作了海水，还有一个人，就那么毫无掩饰地站在对面的山峦之上，双手背负在身后，和武云庆刚刚出场的姿势有那么一分相似，但若不是武云庆生出了警兆，绝对不会发现他。

    左侧的石头和右侧的苍松是展眉仙国凡家、毕家的潜藏手段，武云庆早就熟知，所以一眼就可以发现；那冰湖乃是北冰仙国北家的“万物化冰极寒煞”；白云化海，乃是海绝仙国的绝家手段，至于那身穿青袍站在那里一动不动，就让人发觉不了他的存在的，正是九黎南浔国的巫家手段。

    七大仙国，展眉、千秋、北冰、海绝、九黎南浔，此地已经聚集了五家。

    果然，这些人都是因为那件事而来的，此地恰好在展眉仙国附近，展眉仙国近水楼台，五大姓氏之中，竟然来了三家，而千秋仙国、北冰仙国、海绝仙国、九黎南浔国都已经来了人。而其他的两国之中，万冰飘渺国向来不参与北地的种种纷争，路堑仙国的人说不定也到了，只是武云庆不曾发现罢了。

    或者……

    武云庆低头看去，子柏风站在那里，身上灵气若隐若现，看实力低微无比，可看道心，又混沌难明，和传说中的万冰飘渺国的人有些相似。

    传说中，万冰飘渺国极少有人在北地行走，但凡行走之人，也都有一种共同的特点，就是看起来实力低微，但战斗起来却厉害的吓人，他们似乎有某种压抑自己的实力的手段，平日将实力压低到极限，一旦战斗爆发起来，却如同疯子一般吓人。

    难道这家伙，不是什么南国的人，其实是万冰飘渺国来的？

    果然，万冰飘渺国也知龗道那事了吗？

    武云庆越想越觉得可能是真的，南国的人他也见识过，他也曾经和一人交过手，那人还是号称什么南国第一仙君，乾仙君，在他手下也不曾撑过几招，就被轻易打败，还絮絮叨叨地说要把仙君之位让给他云云，武云庆哪里理会这些？觉得这南国大好河山，连个能痛痛快快打一架的人都没有，颇为可惜，转脸就回来了北地，再不去南国玩耍了。

    在他看来，南国就是一群婆婆妈妈之辈，白白占据了大好江山，却只知龗道好逸恶劳，他们北地的高手，可以一个打南国的十个。

    子柏风从南国来的？怎么可能？若是从南国来的，怕是连千秋云的一招也接不住。