
    子柏风的卡牌生效，但他本人却是第一次感受到了沉重的压力，仅仅只是“痛”生效，就已经让他的领域摇摇欲坠。

    这世龗界上，矛利则盾破，盾坚则矛折，子柏风的卡牌是法则，武乾的不破金身也是法则，两者硬碰硬，毕然有一个失效或者打折扣。

    而子柏风占据了法则本身的便宜，他的法则更高级，更强大。

    但武乾却占据了本身实力的便宜，他的法则虽然低级，但更稳固。

    两者相碰，子柏风的痛击破了武乾的不破金身，但自己也不好受。

    就在此时，武乾空手入白刃，握住了子柏风的西天庚金白虎剑。

    子柏风的心中，就只有一个想法：天助我也！

    在子柏风的领域里，一切都会数据化，给子柏风一个直观的数字，子柏风手持西天庚金白虎剑，攻击力为17！

    就算是武乾空手入白刃，在子柏风的规则之下，依然属于被子柏风攻击，武乾生命值：44！

    然后子柏风的第二张卡牌出手！

    卡牌，束月剑！攻击力+4。

    卡牌，如梦如露亦如电，对其他卡牌使用，使其攻击力+4。

    子柏风一拳打出，谁也没看到，他的手中有一把剑，一把如同月光的剑。

    在子柏风的规则之下，这剑如入无人之境一般刺入了武乾的胸口，攻击力不是8，而是在17的基础上的叠加，攻击力25！

    武乾生命值，19！

    此时，从子柏风射出的“痛”进入武乾体内，不过是一刹那。

    武乾的“不破金身”虽然拥有极强的防御力，但是也有着非常大的缺陷，那就是让他的身体感觉不敏感。

    子柏风的痛入体，有那么一刹那的延迟，他才感觉到自己被什么东西射中了，好痛，全身都痛！

    他反应过来，眼中射出疯狂的杀意时，子柏风已经射出了最龗后一张卡牌，网！

    武乾的总生命值为122，此时的生命值是19，已经降低到了百分之二十以内，虽然再降低一些生命值会更好，几率会更大，虽然子柏风只要再发出一击，就能秒杀武乾，但是子柏风却已经来不及，他只能赌，再赌一次！

    网！

    网生效，武乾被捕捉，化成了子柏风规则的一部分！

    电光石火之间，除了子柏风，竟然没有任何一个人反应过来，到底是怎么回事。

    可与此同时，子柏风的领域也已经到了极限，砰然破碎，子柏风手中的束月剑，顿时化作了一道淡淡的流光，消失不见。

    在南国，子柏风的领域无往不利，几乎从来没有遇到过对手，但是在北国，刚刚战斗了两次，两次都以子柏风的领域破碎而告终。

    而这一次，子柏风的领域破碎和上次还不同，上一次是被武云深的法宝“破神锥”破掉，那种破掉，就像是相生相克，将之消弭无形。

    但是这一次，却是完全硬碰硬的被破掉！

    子柏风的领域和武乾的全部力龗量相碰，被破掉！

    尽管子柏风的规则占据了上风，但这种硬碰硬被迫的感觉，却非常不好受，正所谓伤敌一千，自损八百。

    子柏风何止是自损八百，简直是子孙一千二！

    鲜血喷出，子柏风几乎要从空中跌落下来。

    “可惜了，竟然两败俱伤，这子柏风怕是也不行了。”绝仙子轻轻道。

    虽然说可惜，可她的语气之中，却没有丝毫的不敬之处，若是换了她，面对武乾老魔，她能全身而退吗？

    “要不要把武云庆留下？”毕玉仙问凡出烟。

    他们虽然都是展眉仙国的人，但是两家和武家的关系并不好，而且此次都是竞争对手。

    道尽寒潭千年难遇，此行人数一多，怕是会影响他们的收获。

    武云庆此人，最是狡猾，若是日后遇上，怕是也很麻烦。

    凡出烟终究没有出声，无论如何，他们都是展眉仙国的人，而且，今日怕是轮不到他们出手。

    千秋云和展眉仙国敌意重重，而她最恨的就是武家人，此次千秋云定然会忍不住出手！

    但谁想到，千秋云却是惊呼一声：“小弟！”直扑子柏风。

    呃……众人都愣了一下。

    “这个千秋云难道动了心？”这是北沧海心中所想。

    “千秋云好狠的心，竟然想要趁机杀死她的盟友！”这是绝仙子看到千秋云扑向子柏风时的想法。

    但千秋云还没飞到子柏风身边，一点碧火，数道金光，就已经飞到了子柏风的身边，将他牢牢护住。

    正是踏雪和几只金剑妖们，此时此刻，他们不会让任何人靠近子柏风！

    而他们想这么多，武家的人却只有一个想法，快跑！

    看到武乾突然消失，虽然不知龗道到底怎么回事，武家的人却一个个反应都不慢，更何况武云庆已经逃跑在前。

    看到武乾消失，武云庆乘坐的那艘云舰慌忙转头，想要逃跑。

    子柏风哪里肯放过他？他不顾口中喷血，怒喝一声：“哪里走！”

    好不容易把他们拦下，好不容易找到了为三哥报仇的机会，子柏风怎么可能那么轻易放过？

    即便是领域破碎，道心反噬，子柏风却依然不肯放弃。

    他的力龗量已经无法再支持和金剑妖的合体，先是身后的白虎虚影突然一闪，消失不见，那把剑又重新化成了一母九子连环剑的样子，然后就连这一母九子连环剑的形态都保持不住，砰然碎裂，子柏风从神降术的状态下被打回原形！

    甚至就连他身上的皮袍，都撑不住刚才战斗的气息，砰然破碎，好在子柏风身上的那身青衿，虽看似普通，却是玉蚕王的蚕丝编织而成，安然无恙。

    子柏风手中的西天庚金白虎剑也砰然破碎，变成了一把普通的长剑，子柏风手持长剑，斜斜举起，向前一指。

    这一剑，没有丝毫烟火气，和之前子柏风那大开大合的战斗方式完全不同。花前月下，挑灯看剑。

    天地之间，似乎响起了一个朗朗的读书声，恍惚之间，少年书生悬空而立，并不是出剑，而是在吟诗。

    但那诗句，却绝不温婉，反而杀意凌然！

    杀！

    “徒流杀人血，神器终不忒。”

    “杀人辽水上，走马渔阳归。”

    “杀人如剪草，剧孟同游遨。”

    “果然田成子，一旦杀齐君。”

    “笑尽一杯酒，杀人都市中。”

    “十步杀一人，千里不留行。“

    “九月匈奴杀边将，汉军全没辽水上。”

    “杀气三时作阵云，寒声一夜传刁斗。”

    “杀气朝朝冲塞门，胡风夜夜吹边月。”

    “突营射杀呼延将，独领残兵千骑归。”

    这些诗句，到了最龗后，只有一个字，在不断地反复念诵着。

    “杀！”

    “杀杀！”

    “杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀！”

    震耳欲聋，响彻云霄，响入心底。

    文道杀伐，百杀诀！

    杀尽天下该杀之人，灭尽天下该灭之事！

    君让臣死，臣不得不死。

    阎王让你三更死，谁敢留你到明天？

    死！

    刹那之间，恐怖的力龗量笼罩整片天地，以子柏风剑指的方向为中心，扩散开来！

    武云深，你屠杀平民，破我领域，谋我法宝，杀我三哥，坏事做尽，你该当凌迟！

    刹那间，武云深毫无抵抗之力，被那股力龗量紧紧摄住，他的眼中突然闪出了一丝决绝之色，口中大叫着：“我该死！我该死！”从怀中抽出一把匕首，在自己脸上割了一刀，然后又是一刀，很快他全身鲜血淋漓，脸上的肉几乎都被自己剃了下来！

    该当凌迟！

    李念生，你助纣为虐，镇我属下，你该当斩首！

    李念生面若死灰，双手颤巍巍地抽出了一把如水长剑，慢慢倒转剑刃，然后猛然挥下。

    “噗！”鲜血从断掉的脖颈之中喷涌而出，如同喷泉。

    该当斩首！

    魏二，你助纣为虐，毫不反思，该当自尽！

    魏二颤抖着，慢慢抽出了一把匕首，对着自己的心脏猛然刺下……

    众修兵……

    子柏风还想要继续下去，就在此时，李念生喷涌的鲜血中，突然喷出了一道光芒！

    那只是一点流光，宛若流萤，但是在众人的眼中，却比太阳的光芒还要耀眼！

    道数！

    正所谓人死道消，北国的修士死亡之后，大多数的道数会直接消散，道数非常奇怪，来无影去无踪，没有人知龗道道数到哪里去了，也找不到丝毫消散的踪影。

    但是有极少部分人死后，会留下那么一两道道数。

    而若是道心永固的道修，或者坐地成神的妖神，死后道心或者内丹，会依旧存留一段时间，若是能够找到炼化的方法，则可以将其中的部分道数炼化到自己的道心里。

    武云庆就是炼化了一颗内丹，一颗道心，这才一跃而成了武家最有前途的年轻人。

    这也造成了道修们极少在自己的仙国之外行动，因为他们在北地反而比普通的真修更危险。

    但内丹和道心想要炼化，却也绝对不容易，而且其中道数必须和自身道心属性相合，您给练化多少，全看运气，说不定一道道数都炼化不了，道心或内丹却已经废了。

    反而是这种真修死后残留逸散的道数，只要捕捉到，就可以存起来，即便是自己不能炼化，也能和别人交换。他们此行前往道尽寒潭，就是为了捕捉道数！

    刹那间，毕玉仙、凡出烟、北沧海、绝仙子、巫贤同时出手，向那一点星光飞扑而去！

    千秋云牙齿一咬，怒喝道：“你们保护好子小弟，我去把子小弟的战利品抢回来！”

    说完，也直接扑上去。

    一场混战，就此展开！