
    子柏风缓缓收剑，只觉得全身无力，再也抵挡不住，踏雪慌忙从他身后抱住他，带着他缓缓落下，落在白熊的背部。

    那道道数，子柏风并不看在眼里，但是看这些人疯狂的样子，显然道数非常珍贵，子柏风虽然道心中不缺道数，但是他身边的其他人，却不见得不缺。

    再则，他的战利品，什么时候变成了谁想抢就能抢的东西了？

    但是现在子柏风已经无力再参加战斗，他趺坐下来，运转养妖诀，治疗身上因为反噬而造成的伤害。

    养妖诀的灵气，神妙非常，子柏风运转灵气，就觉得身体渐渐恢复，很快就好了七八成。

    抬头看去，前方的一场大战，已经渐有分晓。

    毕玉仙和凡出烟两人同出身展眉仙国，所以是天然的盟友，两人并肩作战，占据了优势。

    “北兄，此次道尽寒潭之行，你我结盟如何？”眼看不妙，绝仙子直接对北沧海发出邀请。

    “好！”看凡出烟和毕玉仙两人结盟了，北沧海也知龗道两个人若是单枪匹马，怕是斗不过这两人，更不要说，子柏风和千秋云关系****，说不定也是已经结盟。而若是北沧海不答应，绝仙子转脸就去找巫贤，他就只能孤家寡人了。

    两个人飞速交换了道心为誓，结成了联盟。

    看到两人也皆为联盟，巫贤撇了撇嘴，他骄傲异常，是不屑于和人结盟的，而现在的情况，却也是如此，虽然彼此结盟，但是在混战之中，反而是他占据了上风。

    道数，有形无质，虽然飘飞在空中，但是众人却不可能用手去抓，他们用来捕捉道数的方式，也都有所不同。

    毕玉仙和凡出烟两个人一人手中擎着一只瓶子，瓶子中冒出了一道道的白色烟雾，拖拽着那道数向他们的方向飞了过来。

    北沧海则是放出了一团淡蓝色的烟雾，那淡蓝色的烟雾把道数包裹住，正在和两个人东拉西扯。

    绝仙子则是使用了一种类似红色彩带的东西，红色的彩带就像是一道光传送带，不断向自己的方向拉扯。

    千秋云则是使用的一种非常特殊的手法，她左手轻轻摆动，手指宛若玉兰花开，随风摇曳，而在她的召唤之下，那道数也在渐渐向他接近。

    巫贤的方式，是所有人中最特殊的，只见他的胸口似乎出现了一只黑色的漩涡，子柏风有一种感觉，这漩涡是他的道心直接形成的，而那被吸过来的道数，也会直接被吸入他的道心之中，直接被他炼化。

    毕玉仙和凡出烟两人站在一个方向，手中的瓶子并口放在一起，吸力合成一股。

    北沧海和绝仙子也站在同一方向，一团蓝色烟雾，一道红色光芒，合力收取道数。

    千秋云和巫贤各占一方，但在这场争夺战中，竟然还是千秋云和巫贤两个人占据了上风。

    但此时却不是比较几人的收取道数的功力的，他们彼此互相攻击，互相干扰，收取道数的同时，还在努力向对方下绊子。

    子柏风看了片刻，就暗暗呲牙，谁说北国的人不擅长法术的？他们只是不怎么喜欢用这种方式战斗罢了，此时他们各自占据一角，不能近身肉搏，各种法术彼此对轰，眨眼之间，雪原的上方似乎开起了烟花大会。

    道数在中心摇摇晃晃，每当向另外一个方向飞去时，就会被其他人联合攻击，一时间陷入僵持之中。

    这些人在此争夺，反而忽略了那武家的云舰，云舰摇摇晃晃，转身就想逃跑，子柏风伸手一指，四只金剑妖化作光芒射出，镇守住了那云舰。

    刚刚子柏风的百杀诀并未完成，李念生死了，武云深却还在对自己凌迟，满身鲜血，手脚都能看到骨头了，却依然不能停下来，其惨象，让人咋舌。

    一只金剑妖一拳打出，直接把他打晕了，拎在手中，既然这家伙跑不了了，就算是把他凌迟了，也是便宜他，待的安葬三哥，直接在三哥的坟前直接将其斩杀，血祭三哥。

    另外还有那些修兵，这些人倒是悍不畏死，不过他们的战斗力比之几只金剑妖还有所不如，再加上金剑妖本身刀枪不入，渐渐将那些修兵都打倒在地，制服当场。

    这些修兵的表现让子柏风心中轻轻点头，恰好他身边缺少人手，正好可以把这些人收服了，对子柏风来说，这些修兵不过是炮灰级别的角色，他的“扣心弦”可以轻易将这些人制服，就算是数量再多，都无所谓。

    此外，还有一人，就是魏二。

    子柏风的百杀诀是在身体受损，被反噬的情况下使用的，魏二此时还在挣扎，匕首刺入了胸口，却没有死，他拼命将把匕首从胸口拔出来，却又被百杀诀所驱使着，向胸口刺去。

    此时魏二却是看起来最凄惨的，只见他把匕首在胸口插来插去，鲜血淋漓，似乎对自己有什么深仇大恨。

    一只金剑妖走到他背后，直接一掌拍晕，丢到了一边了事。

    很快，金剑妖们已经控制了这艘云舰，将云舰降了下来，指挥着巨熊妖部的人看守着那些修兵，这也是子柏风的战利品。

    武云庆的这艘云舰，本身不但有隐身的奇效，还是专门为北国设计，极为适合在北国寒冷气候下飞行，有了这云舰，子柏风会省下很多事。

    而此时，子柏风终于疗伤完毕，他站了起来，冷哼一声站了起来，飞射半空中正在争夺道数的数人。

    “小弟，你好了？”千秋云喜出望外，看她的表情，似乎不似作伪，真的是很关系子柏风。

    子柏风对他微微点头，站在众人头顶数米处，冷冷道：“什么时候，我子柏风的战利品，也是你们能抢的了？”

    他眼中杀机一盛，向毕玉仙和凡出烟两人看过去，一眼如剑！

    一眼如剑这种法门，并不是什么高深法门，但是子柏风刚刚直接干掉了武乾，打得武云庆狼狈而逃，其威势正盛，这一眼看过去，却有着众多的加成。

    凌冽的杀机让毕玉仙和凡出烟下意识地一个哆嗦，子柏风狞笑道：“武云庆那混蛋竟然跑了，我正是不爽，正好你们也是展眉仙国的废材，让我杀了过瘾可好？”

    他的语气好像是商量，但是动作却一点也不慢，他伸手一招，一指，金剑妖在手，子柏风运转养妖诀，就要使用神降术！

    “子兄息怒！”毕玉仙和凡出烟两个人对望一眼，慌忙道：“我们虽然是展眉仙国的，但是和那武家一直不对付，这次是我们的不是，还请子兄谅解！”

    他们之所以敢来抢这道数，是看到子柏风和武乾两败俱伤，一时之间战斗不能，而他们背后也有人撑腰。

    可此时子柏风似乎已经完全恢复了，而他们背后的人，可不见得比武乾强！

    虽然说子柏风当初能够战胜武乾，完全是因为武乾轻敌，可他们现在还没弄明白子柏风是怎么战胜武乾的，自然不敢太嚣张。而且不过是一个道数而已，虽然很是珍贵，但是到了道尽寒潭，怕是要多少有多少，何必在这里底牌尽出，和人打一场不知龗道胜负的仗？

    “谅解？”神降术已经及体，子柏风就要出手！

    毕玉仙和凡出烟两个人对望一眼，同时收手，转身后退出了数十丈，这才拱手道：“小弟知错，子兄勿怒！”

    子柏风冷冷一笑，转首看向了其他人，却是巫贤及时收手，哈龗哈一笑，道：“子兄既然无恙，此物当是子兄的。”

    他口中说得光明磊落，在收手之前，却是猛然一吸一送，道数嗖一声向对面飞了过去，恰好落在了绝仙子的手中，被一道红色光芒包裹起来。

    绝仙子面色刷一声变得煞白，那一瞬间，子柏风和千秋云两个人的目光都集中在他的身上。

    绝仙子不知龗道怎么事情突然变成了这样，大家不都是在争夺倒数吗？

    不过她也不愧是成名高手，面色一红一白，就娇媚地笑了，双手将手中的红色光芒送了过来，道：“子兄，这是小妹帮您收取的道数，还请您收好，等到了道尽寒潭，子兄还要照顾一下小妹啊。”

    子柏风微微一皱眉，千秋云却已经抢上了一步，从绝仙子手中抢过了那红色光芒，转手从怀中拿出了一只玉瓶，装了进去，喜滋滋对子柏风道：“子小弟，收好了。”

    说着，把那玉瓶递给了子柏风。

    子柏风听到耳边千秋云道：“子小弟，那红色光芒可是海绝仙国的秘法三尺红绫乱，除了收取道数之外，还有许多的妙用，你可收好了。”

    子柏风懵懂地接过来，将玉瓶收入了怀中。

    绝仙子张口结舌，愤恨地瞪了千秋云一眼。

    众人看到子柏风将玉瓶收起，心中齐齐叹了一口气。

    道数对任何一个人来说，都是难以割舍，难以放弃的存在，有些人因为运气好，走在大街上都能遇到突然出现的道数，有的人运气不好，一辈子修为难以寸进，这就是道数。

    谁也不知龗道，自己日后能不能得到道数，能够得到多少。

    看这些人看自己的眼神，子柏风就知龗道，今天算是和这些人都结下了梁子，但他们来抢子柏风的战利品，以子柏风的性格，也压根不可能退缩。

    有人处，就有江湖。