
    “不太妙。”千秋云道，“本来想阴武云庆一下呢，结果不小心把这些人都引来了，这下可不妙了。”

    她对子柏风道：“既然这么多人都来了，小弟你愿不愿意和我联手，去道尽寒潭走一趟？你我二人联手，把这些混蛋全都赶跑了，然后你我平分道尽寒潭里的道数。”

    道尽寒潭？那是什么？道尽寒潭里有道数？

    不过子柏风对道数没什么兴趣，如果说道数的话，他体内无穷无尽，数都数不清，只是暂时还不能用而已。

    “对了，道数寒潭里还有一些前辈留下的功法秘籍，道心修炼秘法，小弟你是南国之人，说不定对小弟你有用。”千秋云道，至于她自己，对那些功法却不是太感兴趣，她本就是千秋仙国的人，而千秋仙国本身所拥有的功法，也是天下一绝，绝对不用羡慕任何人的功法。

    子柏风不知龗道道尽寒潭是什么，但是他心念一转，就知龗道这些人怕是都是为了道尽寒潭而来的，不过是风云际会一不小心都被吸引了过来。

    子柏风低头看去，巨熊妖部的人并没有发现四周有人在觊觎，不过他们隐约也感觉到了不妙，大萨满再不敢矫情，全心全意运转秘法，沟通冰裂妖王，要将其唤醒。

    而冰裂妖王的呼吸，也渐渐变得急促起来，似乎就要醒过来了。

    子柏风也有自己的手段，能感觉到四周人员聚集，但是子柏风却不打算就此放过武云庆，更不要说，在武云庆出现时，子柏风就已经感知到了武云深和李念生的存在。

    子柏风冷冷一笑，莫三哥尸骨未寒，我怎么能让你逃走？

    若是武云深吓怕了，躲进了展眉仙国去了，如何用他的脑袋祭奠莫三哥？

    千秋云所说的功法秘籍、道心秘法，对子柏风来说颇有吸引力，子柏风的养妖诀想要继续完善，需要更多的功法秘籍，而在加入了神降术之后，子柏风有一种预感，日后不但需要南国的秘籍，北国的也同样需要。

    而养妖诀是根本，不论是自己的世龗界，还是身边的妖怪，都能从养妖诀中得到无尽的好处。

    但是子柏风却不想这样就放过武家的人。

    “和你联合去道尽寒潭没问题，道数我一道也不要，不过找到的功法秘籍归我，另外，你要帮我拖住其他人，不让他们插手我和武家的战斗。”子柏风道。

    道数他不缺，在他的道心里，道数无数，都等着他收编呢。

    听到子柏风这么说，千秋云有些犹豫了，她想了一想，咬牙道：“好！你我以道心为誓，进入道尽寒潭之后，必须齐心合力取得道数和功法秘籍，不得互相背叛，遇到危险，必须互相援助，否则天诛地灭！若是你愿立誓，我就和你一起联手，将武云庆斩杀在此。”

    “道心为誓，怎么做？”子柏风却是一愣。

    他只听说过道心之誓，但是子柏风看到过非间子，也隐隐猜测过先生是否也受到过某种道心之誓的束缚，他绝对不会轻易立下道心之誓的。

    如果道心为誓就是道心之誓的话，他绝对不会立的。

    千秋云没想到子柏风竟然连道心为誓都不知龗道，她无奈摇头道：“真不知龗道你到底从哪里来的？难道你真是什么南国来的北文侯？”

    “我当然是。”子柏风撇嘴。

    “哪里有那么笨的人，竟然会来当什么北文侯，北国是我们七大仙国的，你们南什么皇帝有什么资格封我们的地方？”千秋云道，然后她转念一想，道：“好吧，你才二十岁，少不更事，连道心为誓都不知龗道，上当也情有可原。”

    虽然如此说，千秋云却也不相信子柏风会是南国的北文侯，她心里其实和武云庆有着类似的怀疑。

    子柏风却被她嘲讽的火冒三丈，道：“你到底还立不立誓了？”

    “好啦，好啦，南国的小弟弟被我惹生气了，真是的，刚才那个怎么样也不会生气的小弟呢？”千秋云嘟起嘴，她的嘴一点也不小，完全不能用嘟起小嘴来形容，但是那一抹烈焰红唇嘟起来的时候，真让人有一种吻上去的冲动。

    子柏风慌忙在心中想着两个让自己朝思暮想，却又不知龗道该如何面对的女人。

    束月……

    白狐……

    人妖殊途，子柏风对她们有好感，却不敢任其发展下去，她们也都感觉到了这种疏离，所以才会选择以不同的方式离开吧。

    至少有一点子柏风不敢想象，人类和其他生物的基因是完全不同的，更不要说束月是一把剑，哪里有什么基因？如果他们真的结合了，他们的孩子会是一坨铁块吗？

    其实受此困扰的又何止是子柏风？柱子的一百零八桃花劫所残留下来的两道孽缘，也让其深深困扰。

    不论是细腿还是灵虎妖王，都称得上是孽缘了。

    他们只能将这种孽缘一拖再拖，却也想不出来解决之道。

    或许这也是柱子进步神速的原因，他也想要找到解决之道。

    晃晃脑袋，把各种离奇的想法晃出脑海，子柏风听千秋云解释了一下道心为誓，一字之差，谬以千里。道心为誓虽然也是以道心立誓，却是有着严格的条件和时限的，规定也极为宽泛，不会造成太大的束缚，道心为誓在北地，是一种非常可靠的结盟手段。

    两人同时立誓，誓言相同，然后子柏风就感觉自己和千秋云之间建立了一种稳固的联系，千秋云叹了一口气，道：“这下子可是亏大了。”

    “你以为我会信吗？”子柏风嘲讽道，“怕是你比我更想要杀死武云庆吧。”

    “武云庆杀了我的一名叔叔，我自然想要他死。”千秋云道，“你去吧，如果你打不过他们，我也会出手的。”

    “你不是要帮我拖住那些人，不让他们出手吗？”子柏风问道。

    “这种事情哪里用得到我。”千秋云神秘一笑，她的船上还有高手坐镇呢。

    当然，她带了高手坐镇，其他人也不见得没带，到时候大家除了拼自己的实力之外，还要拼身后高手的实力，但不论拼什么，千秋云都有信心。

    踏雪在一旁竖着脑袋听，但是除了风声什么也听不到，千秋云一挥手，撤去了四周的一道隔音屏障，伸手拍了拍子柏风的肩膀，道：“小弟，去吧，姐姐给你撑腰！”

    子柏风白了她一眼，自己还用她撑腰？

    踏雪立刻屁颠屁颠地上前，对子柏风道：“用我，用我！”

    和子柏风使用神降术合体一次，虽然会累得半死，但却好处多多，譬如现在的踏雪，额角上已经隆起了两个小包，就像是被人敲了两个大疙瘩一般，但事实上踏雪却知龗道，那是青眼碧火墨麒麟头上的两只角。

    终于不用羡慕阿锦那家伙的角了！

    子柏风的养妖诀所激发出来的青眼碧火墨麒麟，是踏雪体内隐藏的血脉，并不是显性的，但是在经过合体之后，他显然有向青眼碧火墨麒麟进化的趋势，若是再和子柏风合体一次，会不会再长出一点角来？

    “今天是要杀人的。”子柏风摆手阻止了踏雪。

    通过实验，他发现踏雪身形灵活，同时非常擅长远程攻击，算是灵巧的远程炮火型的。

    而云舟本身是防御力最强，同时也有攻击的杀手锏，却只是三板斧，威力大不能持久。

    而今天，他是要杀人的，杀人自然要用武器，用剑！

    子柏风运转养妖诀，伸手一指：“剑！”

    在他的袖中，一把金剑突然射出，在他的头顶上悬浮，然后慢慢化作了子柏风背后巨大无匹的虚影。

    在子柏风的身后虚影之中，那剑，依然是一把剑！

    剑无论何时都是剑，但是那把剑却宛若通体黄金铸就，释放着无尽的金色光芒。

    “刷”一声响，那庞大的虚影剑萼之上，突然出现了一圈小剑，绕着这最大的一柄剑飞行。

    一母九子连环剑！

    同一时间，子柏风的身上开始随之一变，他的双肩之上，宛若长出了剑的丛林，密密麻麻的剑尖从他的体内透出，他的双手手背、双肘、双膝、双脚之上，都生出了剑尖来，此时的子柏风，宛若一只金属的猛兽！

    而同一时间，一股恐怖的杀意开始弥漫。

    当初和踏雪合体，子柏风心中震怒，所以并未感觉到自己的性格有什么特殊的变化。

    今日和云舟合体，他就感受到了完全不同的感觉，他的性格变得邪魅非常。

    此时和金剑妖合体，子柏风却发现，他的性格又变了。

    好想杀人！好想杀人啊！

    武家的人竟然敢杀死莫三哥，该杀！杀了他们！灭他们满门！杀个片甲不留！

    杀！

    一股冲天的杀气，冲破了子柏风头顶上的云层，直直锁定在了武云庆等人身上。

    “这……”武云深一个踉跄，这次是真的跌在地上。

    而李念生也是面色惨变，他有一种预感，今天，自己是真的要死了！

    子柏风遥遥锁定武云庆的时候，在四周，也有人在悄声交谈。

    左侧的褐色石头对右侧的苍松道：“毕兄，你我要不要出手相助武云庆？”

    地上的冰湖对天空的云海道：“绝仙子，要不要打个赌，我赌武云庆能赢。”

    “太狡猾了，我也觉得武云庆能赢。”绝仙子回答道。

    “好啊，那我就赌武云庆今日必死无疑好了。”千秋云的声音突然也加了进来。