
    那白虎虚影到了子柏风的身边，猛然向子柏风的身上一扑！

    刹那间，子柏风身后的剑之法相，完全变了样子。

    “铮！”一声响，就像是敲响了一座钟，然后是一阵阵宛若金属与生命融合的嘶吼声响起，武云庆下意识地后退了几步，紧张起来。

    在子柏风的身后，白虎虚影融入了西天庚金白虎剑之中，那把剑宛若化成了生物，开始了自我的增生。剑首突然膨胀起来，化成了一只狰狞的虎头，那白虎在剑上挣扎着，似乎想要从束缚之中挣扎出来，只是却受制于剑身，根本无法离开，它挣扎咆哮着，怒吼连连。

    似乎它终于发现自己不可能从逃脱剑身的束缚，就开始改造剑身，剑首两侧的突起慢慢鼓起来，化成了两只前腿，剑格也渐渐突起起来，变成了两只后腿，剑柄也膨胀起来，渐渐有了胸腹。

    变身完成了一半的白虎突然猛然转过身去，看着身后那巨大的剑身，此时那剑身看起来像是一根怪异的尾巴，直挺挺地指向后方。

    它努力弯曲身体，就像是把体内硬邦邦卡住了的脊椎掰开一般，不再是直愣愣地僵硬样子，然后它猛然一甩尾巴。

    “咔嚓咔嚓”连声响，身后的长剑节节裂开，化成了一根无数剑刃组成的长鞭，高高昂起。

    在子柏风身后的白虎虚影发生改变时，子柏风身边的空间波动，终于全部完成，就像是从水中浮出一般，子柏风的身边出现了一把剑的剑柄。

    剑柄和他身后的狰狞白虎完全一样的造型，剑柄上的虎首还在左顾右盼，拼命嘶吼，子柏风伸手抓去，那白虎还在他的手上撕咬了一口，发现咬之不动，这才不满地吼了一声，又对着对面的武云庆吼叫。

    子柏风伸手握住了剑柄，向龗上一提。

    一道道波纹漾出，同时一声虎吼传来，震人耳膜，听到这声吼的人，几乎觉得自己的耳朵都要破了。

    明明是虎吼之声，听起来却好像是金铁交鸣，让人难受无比。

    “纳命来！”子柏风直指武云庆，沉声怒喝，杀意无限。

    在那一瞬间，武云庆有一种极度危险的感觉，他要死！

    武云庆非常相信自己的感应，所以他几乎是下意识地转身就跑！

    “斩！”子柏风一声怒吼，手中的西天庚金白虎剑向前斩出！

    云从龙，风从虎。

    子柏风一剑动，动的不但是西天庚金之气，还有风！

    无尽的风从西方而来，汇入了子柏风的这一斩之中，毫无花巧，毫无技巧的一斩，但若是力龗量到了这种地步，技巧又有什么用呢？

    甚至连那些风，都只是锦上添花而已，只是天地间的风本能地畏惧那恐怖的西天庚金之气，所以被驱使着，变成了庚金之气的爪牙而已。

    剑光在空中化作了一只奔行的白虎虚影，张开巨口，向武云庆的后背咬了过去。

    “好强！”在那一瞬间，不论是千秋云还是巫贤，都在下意识地想，如果这一招是我接下来的话，我能挡住吗？

    “咔嚓！”一声响，武云庆一直不破的暮天钟，破了！

    武云庆一声大喝：“救命！”

    关键时刻，那里还顾得上什么风度，什么气场，连命都快没了！

    千秋云带了人撑腰壮胆，他武云庆怎么可能不带？

    就在他大声喊出来的刹那，一道流光从武云庆的云舰之上射出，直射子柏风！

    “锵”一声响，子柏风手中的白虎剑，被人架住了。

    “切磋到此为止，如何？”一个云淡风轻的声音响起，听到这个声音，千秋云下意识地面色一变：“武乾老魔！”

    武乾，武家上一代之中，实力排在第五，他曾经也像是武云庆一样，是年青一代中的高手之一，当初他和千秋云、绝仙子等人的父辈纵横北国，笑傲天下，可以说当年就已经不比现在的武云庆等人差。

    他杀人如麻，只要不是友方，见了就杀！

    后来听闻他闯下大祸，才被武家的前辈擒拿回去了武家，关押起来。

    此时再看武乾，细皮嫩肉，眉宇之间杀气凝结，却不见丝毫郁结之气，毫无疑问，所谓的被擒拿回去关押回来，绝对只是对外托词，只是把他保护了起来，这些日子以来，他过的不知龗道多好呢。

    而眼下他竟然又出来了，这么多年不知龗道修为进步到了什么程度。

    在武乾老魔出现时，千秋云云舰之内，正在苦练铁耳神功的中年人猛然抬起头来，睁大眼睛，眼中渐渐闪烁着杀意：“武乾竟然也来了。”

    “老头子……”一旁拼死扭他耳朵的中年女人也是紧张起来，“当年你和他……”

    中年人站起来，道：“无论如何，今日必将武乾老魔留在这里，否则日后必成心腹大患。”他打算不顾一切，出手了。

    此前只是小辈战斗，武云庆不敌求援，武乾才会出手相助，但一旦武乾出手，事情就完全不一样了。

    只是，即便是他，对上武乾老魔也没有丝毫的信心能够全身而退，双眼之中，满是决绝之意。

    “小弟！快跑，那是武乾老魔，你打不过的！”千秋云的声音突然响起来，惶急不已。

    危险！

    在武乾出现的刹那，子柏风就感觉到了危险。

    但是此时的子柏风，不但有金剑妖的杀气，还有西天庚金白虎剑的执意，却已经不是子柏风的潜意识，所能控制的了！

    他想要退，想要趋吉避凶，但是身体却自发地冲了上去，口中就只有一句话：“死！”

    不管是谁，不管再强大的高手，挡在自己面前，都必须死！

    就算是明知龗道不敌，但是不去拼一下，又如何能够甘心？

    死不可怕，可怕的是知难而退，不敢去试一试！

    子柏风前冲，手中的白虎剑，却是丝毫不动。

    其实武乾并不是架住了子柏风的白虎剑，而是直接握住了白虎剑的剑尖。

    那能够将暮天钟都破掉的白虎剑，在武乾的手中，竟然纹丝不动，连他的皮肤都刺不破。

    子柏风咬牙，放手，猛然一个前冲，一拳打出，打向了武乾的胸口！

    武乾不闪不避，若是小辈攻击，他都要闪避的话，那也未免太可笑了。

    但就在此时，他感觉似乎有些不对，四周的空间，似乎突然改变了。

    子柏风松开白虎剑的手中，突然多了四张卡片，然后又几乎同时消失！

    电光石火，似乎都无法形容那一瞬间的快。

    武乾愕然抬起头，看向了子柏风，然后瞬间，消失！

    消失了？

    到哪里去了？

    怎么没有了？

    为龗什么会这样？

    神色决然的中年人猛然顿住，千秋云下意识地掩住了嘴巴，已经飞到了云舰之上的武云庆一个停顿，然后头也不回地继续向前飞去，一刻也不停！

    危险，极度危险！如果现在不跑，就是绝对的危险！

    武云庆只能跑，头也不回地跑。

    他不知龗道发生了什么，但是他的道心在提醒他，如果他现在不跑，就再也跑不了了！

    如果他现在跑，说不定还能逃得了一条性命！

    “嘭！”子柏风身边，似乎有什么东西破裂了，子柏风猛然吐出了一口鲜血，身体好像要四分五裂。

    刚才那一瞬间，他已经使出了全部的解数，但最终还是成功了。

    在他的心中，就只有一句话：“不要握住我的剑！”

    武乾空手入白刃，握住了子柏风的剑，显示出了惊人的战斗力。

    但在那一瞬间，也将自己陷入了绝对不利的境地。

    在那一瞬间，子柏风的领域发动！

    虽然只能笼罩极小的范围，但是子柏风的领域就是领域，在这片领域里，一切规则，他说了算！

    在他的领域出现的刹那，他召唤出了四张卡牌。

    第一张卡牌，痛！

    目标生命力减半、攻击力减半，特殊属性有几率失效！

    这个“特殊属性有几率失效”，子柏风几乎从来没有用出来过。

    但是这一次，它生效了！

    武乾的身体，比之百炼精金还要坚韧，即便是白虎剑，也无法破开他的防御，在子柏风的领域张开的刹那，子柏风就看到了他的属性，生命值122，攻击力42，防御20，攻击力低于20无法破防！

    这个所谓的攻击力低于20无法破防，就是特殊属性，在子柏风的身边，金属类妖怪，几乎都有这个属性，譬如金剑妖们，只要攻击力达不到破防的程度，再怎么攻击也没用！

    但是这些金剑妖，顶多也就是达到4而已。

    这个武乾，竟然达到了这种程度？

    这也意味着，子柏风手中除了天火坠日箭，没有一种攻击能够对武乾造成伤害，就算是武乾站在那里一动不动，他也打不死武乾！

    而若是在子柏风的地盘，子柏风可以使用天火坠日箭或者几种特殊的结合方式来攻击，但是在这里，子柏风的领域完全施展不开，如何能够使用天火坠日箭？

    就在那一瞬间，子柏风决定赌上一赌，因为他知龗道，武乾绝对不会轻易放过她。

    而第一张痛，生效了，他赌对了！

    紫光一闪，******生命力减半，攻击力减半，特殊属性失效。

    生命值61，攻击力21，其他所有特殊属性全无。

    这就是规则的力龗量！