
    一个冷冷的声音加入了进来，道：“武云庆必输无疑。”

    这个声音，是青袍双手背负身后的那名男子。

    这些各大仙国的修士们，彼此对各自的传音入密都有研究，此时这些人俨然组了一个频道，彼此聊了起来，就像是开了赌局，开始押胜负了。

    所以当初子柏风想要说话时，千秋云不让他说话，他们彼此之间，谁也没有把握能够完全瞒过谁，只能小心一点。

    而此时这些人彼此之间聊天，武云庆也听得一清二楚，在那边气得火冒三丈，口中怒喝道：“千秋云你个贱婢，可敢和我决一死战？别在那边迷惑一些冤大头，帮你打头阵！”

    “就凭你？能从我的小弟手中活下来再说吧。”这眨眼之间，子柏风就完全成了她的小弟了。

    子柏风才不在乎他们在这边说些什么，此时的子柏风，胸中只有满腔杀意，眼中只有武家一行！

    “纳命来！”子柏风一秒钟也不愿意耽搁，直接冲了上去。

    “武云深，死来！”子柏风第一目标，其实还不是武云庆，而是武云深。

    “来得好！”武云庆哈龗哈一笑，双拳一错，就迎了上来！

    子柏风怒喝一声：“滚开！”武云庆也要杀，但是在此之前，一定要杀了武云深和李念生，绝对不能让他们再逃跑了！

    子柏风一剑劈出，力劈华山！

    子柏风和千秋云战斗时，使用的还是龙字诀，还出文道杀伐，但此时的子柏风，却已经完全摒弃了那些不用，而是完全使用了武道的战斗方式！

    一剑出，没有丝毫花巧，而更奇怪的是，他劈出的时候，手中无剑！

    是的，手中无剑，他所劈出的是他的手。

    看起来，他和武云庆都是在空手战斗。

    因为此时的子柏风，本身就是一把剑，一把最锋利的剑！

    一剑出，不染敌血誓不归！

    我劈！

    其实这并不是剑的正确用法，剑的用法小巧轻灵，以刺、挑为主，但是对修士们来说，凡人的许多禁忌，却完全被摒弃了，别说是一把剑，就算是一把匕首，在修士们的手中，都已经可以破天灭地。

    子柏风的剑法简单，武云庆的拳法更简单。

    冲天炮！

    武云庆的道心之力，叫做魂兮命兮归心窍，他的道心，最擅长寻找破绽，最擅长致命一击，致命一击，自然是最直接、最急促、最强大的力龗量猛然一击。

    所以武云庆的武学修为，也是在这种大开大合，直来直去的地方下功夫，看起来的确一个豪迈的人。

    而此时，子柏风全身上下空门大开，却没有一处可以利用，不论他攻击哪里，子柏风的那以掌为剑，都能直接把他劈成两半，最多两败俱伤，同归于尽。

    武云庆的道心自动自发运转，子柏风的身上，白色的光芒闪烁，他的道心力龗量在疯狂运转，却没有指出任何一处是真正的突破点。

    武云庆可不想和这不知龗道来路的子柏风同归于尽，同时他也心中冷笑，说什么自己是北文侯，南国难道还有这等高手？被他打败的六十四仙君之首的乾仙君，也是使剑的高手，剑中的破绽却也多的好像是渔网，随便找一个，就可以破掉他的剑法。

    难道你小小年纪，竟然比什么乾仙君的剑法还强？

    其实，单论剑法，子柏风还真不见得比乾仙君弱，子柏风融合了金剑妖，本身就是一把剑，这世龗界上还有什么比自己还了解自己？

    若说剑法威力，子柏风或许比不上乾仙君，但是若是破绽……子柏风就是一把剑，一把剑能有什么破绽？

    “铛！”剧烈的碰撞声传出龗去，两人的拳掌相交，竟然发出了金铁交鸣之声。

    千秋云皱眉看过去，呀然一惊，道：“武家好大方，竟然把暮天钟给了武云庆！”

    “展眉仙国向来依仗各种法宝等外物，不足为奇。”北冰仙国的北沧海冷笑道。

    “你北冰仙国依仗各种小家子气的法术，难道又能成什么气候了？”听到别人侮辱自家展眉仙国，同为展眉仙国的毕玉仙、凡出烟两个人顿时都不满意了，同声反驳。

    “不论是外力还是内力，都是本身实力的一部分。”绝仙子道，“如若不然，这位子柏风和妖怪合体，岂不更是利用外力？”

    “和妖怪合体碍着你了？”这一句话，却是又引起了人的不满。

    绝仙子连忙道：“小妹失礼了，无心之失，还请巫贤大哥海涵，小妹再也不敢了。”

    她却是差点忘记了巫贤还在这里，这位九黎南浔国的传人，也是最近行走在北国的唯一九黎南浔国的人，虽然九黎南浔国在北国出面不多，但是他们的手法玄妙非常，据说乃是上古大巫的后人。

    巫祝乃是上古神明时代祭祀神明的人，事实上，流传在整个北国的“神降术”之类的特殊的法术，都是从九黎南浔国流传过来的。

    而巫贤的战斗方式，玄奥诡异，利用外力之处颇多，利用妖怪的手段也很多，所以绝仙子一句话不小心就捅了马蜂窝，慌忙道龗歉。

    如果是在场的所有人中，众人最不愿意和谁为敌的话，定然就是巫贤了，他们九黎南浔国的诸般手段太过妖异，就算是同为青年翘楚的众人，也不愿意和他正面对上。

    当然，更不愿意和他侧面交锋，不然九黎南浔国的诸多巫术，会让他们怎么死的都不知龗道。

    看绝仙子可怜兮兮的，巫贤哼了一声，不再说话，专心看上子柏风和武云庆的交锋。

    子柏风和武云庆两个人，此时又交换了几招。

    两人都是硬碰硬，子柏风自己化身金剑妖，战斗力爆棚，暴力指数飙升，而武云庆使用了家族所赏赐的法宝“暮天钟”全身坚硬无比，即便是和子柏风硬碰硬也不落下风，但是两个人的性格完全不同。

    武云庆的本身性格之内，就有一种趋吉避凶的本性，而子柏风此时却真的是一往无前，勇猛无双，武云庆和子柏风连续交锋，他自以为自己和子柏风是平分秋色，很多人也是这么觉得的，但是不知不觉中，他却已经悄然后退了许多步。

    这次前来道尽寒潭，家族赐下暮天钟，让武云庆的战斗力暴涨，武云庆自己也是想要趁这个机会好好战斗一次，感受一下自身的战斗力到底如何，子柏风完全是大开大合的招式，武云庆在他身上完全没有发现什么可用的破绽，心中倒也没觉得有什么奇怪的，只是以为子柏风剑法精湛，毫无破绽，却没想过其他，既然道心之术无效，那就不依靠道心，北国的人战斗经验丰富，不论是卦道还是武道，从不拘泥于某种形式，能打赢了就行。

    子柏风和武云庆的战斗，内心深处也在悄然感慨，不论是千秋云还是武云庆，都是他生平仅见的恐怖对手之一，他们即便是对上大有仙君——只要不让大有仙君远远拉开距离，用法术狂轰，就绝对不会落败。

    而能够稳压他们一头的，也就只有日蚀真仙、魔医、诸犍妖王以及后来被魔医再次改造的千剑长老罢了。

    不知龗道那些天榜高手，能不能比他们更强。

    单纯从战斗力上来说，他们的战斗力超出了他们本身一个等级以上。

    而这些人，却还只是年轻一辈的高手而已。

    难怪南国的人从来不和北国往来，不提、不问、不说、不交流。

    怕是实在是不愿意带这么强的人一起玩吧。

    这些高高在上的仙君们，若是明言自己在北地连个普通人都打不过，那还混什么？

    而越是如此，子柏风越是愤恨，这该死的皇帝老儿，让自己来北国，怕是没有安一丝好心，仔细想来，在真正到北国之前，就把护送云军召回，怕是也另有用意。

    此时的子柏风，似乎分为内外两种人格。

    外面的人格，就是和金剑妖结合的这个霸道绝伦的性格，而内心深处，原本的子柏风还在，心中各种盘算，各种想法。

    归根结底，和妖怪合体只是一种手段，若是对性格影响太厉害，绝对会影响到正确的判断，而子柏风的潜意识，就是这个保险机制，在这种性格上的改变，会产生弊大于利的后果时，主动切换取消。

    和武云庆硬碰硬几次之后，都没有破开“暮天钟”的防御，子柏风顿时恼怒了起来，对久攻不下的状态产生了不满。

    “剑，来！”子柏风突然怒喝一声，伸手向外。

    “破绽！”这个时候，不用“魂兮命兮归心窍”提醒，武云庆就直接发现了巨大的破绽，拳脚交错，顿时就在子柏风的身上连续留下了十多记。

    但是现在子柏风的身躯，就像是一把剑，子柏风破不开暮天钟，武云庆却也破不开子柏风的防御。

    子柏风伸手而出的刹那，在他的身边，空间一阵波动。

    西方无尽遥远之处，似乎传来了一声铮鸣，隐约有一只白虎，从西方狂奔而来！

    子柏风并不知龗道，和他合体的这把剑，在成为金剑妖之前，有一个名字，叫做：“西天庚金白虎剑”，子柏风收取飞剑无数，统统丢给了青石叔，全部炼化，成了现在的金剑妖，它们的个性几乎完全被抹除，成为了现在的金剑妖。

    但是此时和子柏风合体，它们的本性渐渐苏醒！