
    一番盘点下来，子柏风暗暗咋舌，这次的战斗收获极丰，北国的云舰制造方法和南国有所不同，若是子坚在此，定然愿意折腾研究一番。而若是小盘在，恐怕也会对那能够幻化成白云的防护罩感兴趣。

    子柏风把船上的俘虏三百余人和逃得一命的武云深、魏二全部丢到了自己的玲珑府里，进了玲珑府，就等于进了子柏风的世龗界，玲珑府自然会将他们全部“炼化”收服，将他们化成玲珑府的一部分，被子柏风驱使，为子柏风服务，此生再也别想逃跑。

    除了将他们杀掉，或许这是最好龗的处理办法。

    而破神锥，则是子柏风除了玲珑府之外的第一只法宝，更是子柏风所得到的第一只战斗型的法宝，它的用处更是神奇。

    如此一来，加上之前子柏风抓到的魏大和四名修兵，现在的玲珑府里，有了两名大管家魏大魏二，二百六十八名修兵，三十名仆从，三十三名工匠。

    再加上五十三名巨熊妖部的人，子柏风眨眼之间，就有了接近四百名下属了。

    而子柏风来到北国，也不过十天时间。

    当然，所有收获之中，最大的收获还是抓到了武乾，仅此一人，若是到南国去，就能横扫南国的修行界，即便是失去灵力的日蚀真仙，怕是都占不到太大的便宜。若是硬碰硬，在自己全盛时期，在自己的地盘之中，说不定才能和这武乾一较长短。

    而他现在，就是自己手中的第一高手了。

    却是不知龗道，那些天榜高手，有没有这么强。

    而武家派出青年一代第一高手，更派出了这种潜修多年的老魔，可见对道尽寒潭势在必得。

    可道尽寒潭到底是什么？

    清点完自己的收获，子柏风才有时间去询问一番，到底什么是道尽寒潭。

    “公子爷，道尽寒潭乃是一处奇地，这道尽寒潭也和七大仙国在北国立国有关。”听到子柏风询问，白熊冰裂慌忙将自己所知一切和盘托出。

    北地号称有三千八百妖国，早就已经将整个北地填充得没有丝毫插足之地，不论是地仙还是妖神，都有一个特点，就是坐地成神，无法移动，但在他们的地盘，各方面都占尽优势。而其他的妖怪想要占据一个地方自己坐地成神，要么联合其他的妖怪，一起干掉一名妖神，为自己找个地盘，要么就趁妖神被其他人，譬如武云庆这种高手干掉的时候，跑去抢占地盘。

    在整个北地，卡在妖王的顶峰，因为找不到合适的地盘而不得不苦苦压抑自己，不敢晋升成妖神的妖怪，大有人在。

    其实冰裂妖王也是这种，而他现在也已经到了妖王的巅峰，距离妖神就只是差那临门一脚，和当初的青石叔有同样的顾忌。

    而即便是这样，道尽寒潭四周却有大片大片的土地没有任何一只妖王，乃至一个仙国染指，这让道尽寒潭附近数万里范围都空旷无比，只有一些小妖、凡人生活着。

    其实也并不是这些妖怪们自觉，而是道尽寒潭每次开启，都会吸引很多高手前来，而这些人来了之后，要么是闲着无聊顺手把妖神灭了，要么是在寒潭之中没啥收获，干掉妖神补贴一下开支，总之三来两去，附近就变得清洁溜溜，一个敢在那里坐地成神的妖王都没有了，反而让那里成了北国一片罕见的空白之地。

    说到这里，冰裂妖王摸了摸自己的脑袋，嘿嘿笑道：“我们就在这处空白之地里。”

    子柏风顿时傻眼。

    冰裂妖王嘿嘿一笑，把来龙去脉说了一番，子柏风听完之后，顿时觉得这冰裂妖王果然是个老奸巨猾之辈，完全不像是外表这般憨厚。

    原来，冰裂妖王也曾经在北国行走，不过一路行来，并没有找到机会夺取一处坐地成神之所，这才打算到道尽寒潭附近碰碰运气，道尽寒潭附近的妖神是最容易被杀死的，一茬又一茬，即便是如此，一旦有空位，也会立刻有妖神补上。

    冰裂妖王身为冰熊，有一种秘法，可以在冬天潜藏自身踪迹，这种秘法，子柏风也见识到了，风雪一来，白熊就会完全化身成一座山峰，在这北国荒凉之地，随便多出来一处山峰，极少人会注意到。

    而五月到十月间，算是北国的夏季，这时候冰裂妖王就化身人类，在巨熊妖部中暂时栖身，所以在这里呆了几百上千年了，依然活得好好龗的。

    而道尽寒潭，就在距离此地不到两万里的西北方向，传说中曾经有一位仙人在此渡劫飞升失败，炸裂成了一团火焰，而之后，这里就留下了一道寒潭。

    因为此地是那名飞升仙人身死道消之处，所以就被称为道尽寒潭。

    不知龗道为何，这仙人飞升未成，但这寒潭却似乎沟通了一处未知的世龗界，里面规则破碎，危机重重，有数人对其好奇探入其中，那几人都是当初名盛一时的道修，但最终回来的，却只有一名小小的真修，其他的道修都没有回来。

    而这名真修收获极丰，不多久就进阶成了道修，他虽然对自己此行守口如瓶，但众人却都知龗道，里面绝对有着无尽的机遇，于是越来越多的人进入寒潭之中。

    几次三番，众人发现了一个奇怪的规律，这所谓的道尽寒潭，只有道修之下的人进入，才能安然返回，若是真修之上的人进入其中，百分百回不来。

    即便如此，也不是说真修进入就一定能够回来，十人进入，能够有一人返回，就已经是万幸了。

    但是这些返回的真修，无一不是修为大进，很快就突破到了道修的程度。

    再到后来，随着进入的人数越来越多，这道尽寒潭的秘密就不再是秘密了。这道尽寒潭中，虽然规则破碎，和这个世龗界完全不同，但其中却蕴含着许多的道数。

    挖开石头，其中或许就嵌着一道道数；融化冰雪，或许就有道数埋藏在下面；甚至道数就悬浮在那里，在空中飞行，在北国珍贵无比的道数，在那里却到处都是。

    当然，经过这么多年的搜刮，那里的道数也比之之前减少了许多，想要随随便便捡到道数已经不太容易，但那里却有很多奇特的生物，击杀这些生物之后，也很可能会得到道数，虽然不如走路都能捡到，但至少比在北国得到道数的几率，高出千倍。

    不过这些生物也极端危险，一个不慎，就要死在其中。

    而更诡异的是，但凡道修，进入道尽寒潭之后，都会被一股奇异的力龗量吸走，瞬间消失在无尽黑暗之中，谁也无法逃离。只有这些真修们，才能够逃得一劫。

    所以，道尽寒潭就变成了道修们的禁地，真修们博取未来的战场。

    而道尽寒潭也并不是总是开放的，它时而开放，时而关闭，有时有规律，有时又毫无规律，不过每次开放或者关闭，都会有很长时间，少则三五个月，多则数十年，只要不贪心，倒不会被困在其中，无法回来。

    这次道尽寒潭已经开放，自然是越早越好，越早意味着在道尽寒潭里的时间越多，被关在里面的风险越低。

    所以，某种程度上来说，千秋云肯等子柏风十五天，倒算是很有诚意。

    但摆在子柏风面前的问题是，子柏风真的需要进入道尽寒潭里去冒险吗？

    对真修来说，能从道尽寒潭里安全离开的，也是十不存一，其危险性极大。

    可就算是不需要道数，子柏风对这个道尽寒潭也极为感兴趣，道数是什么？是规则的碎片，道尽寒潭里的道数从哪里来？而它又连通道什么样的世龗界？

    子柏风对这个世龗界的本来面目非常清楚，它就是一个封闭起来的世龗界，就像是宇宙中的一个小气泡，而道尽寒潭……是不是无意间打通了这个世龗界和外界的通道，通往这个世龗界之外呢？

    道尽寒潭里到底是什么呢？

    如果说道尽寒潭有什么对子柏风的吸引力比道数还要大，那定然是对未知的探究心和渐渐燃烧起来的求知欲。

    有些事情，并不是子柏风自己能够决定的，他并不是一个人，如果要去冒险，他必须和自己的家人、朋友商量一下。

    ……

    子柏风的灵气分身踏入到死气漩涡之中的马头城中青石上的那座小院中时，就看到自家老爹子坚，趴在院子里的工作台上忙活着什么。

    此时的子坚，完全不像是一名仙君，一名人仙或者说道修，活脱脱子柏风前世的工作狂。

    那巨大的工作台估计是在房间里实在是放不开，所以直接搬到了外面来，台面上摆着各种夹具和工具。

    他的身边是黑子和木头，这爷仨极为出神，子柏风在门口站了半天，他们也没看到。

    不多时，小盘也从里屋里钻出来，和他们一起忙活着，也压根就没有注意子柏风的存在。

    “咦，你们在忙什么？”子柏风站了半天，终于忍不住道。

    子坚回过头来，看到子柏风，却是数落自家儿子道：“我说是谁，在门口站了半天，怎么走路都没点声音呢？”

    子柏风低头看向自己的脚，其实他现在是灵气分身，走路也只是一个动作，压根就没有着地，自然没有声音。

    “你们在忙什么？”子柏风又问了一句，凑上前，低头看去，却是愣了一下。

    “哈，我们在给木头造武器呢。”子坚笑道。