
    子坚哈龗哈大龗笑，对他的得意之作很是得意，子柏风从天空降下，郁闷地摸了摸鼻子，对自家老爹道：“爹，你欺负我，我去告诉我娘！”

    告老爹的黑状这种杀手锏，已经许久没用过了，子柏风深有一种“我手有大杀器，用则天下亡”的畅快感。

    “等等，你不想看更好玩的吗？”知子莫若父，子坚一句话就把子柏风的吸引力又拉了回来，子柏风瞪大眼睛，问道：“还有什么更厉害的？”

    子坚得意地对木头道：“木头，给你哥看看！”

    木头眨巴了一下眼睛，有些茫然。

    子坚敲了他的脑袋一下，道：“把武器收起来。”

    “哦。”木头憨声憨气地点了点头，然后子柏风就看到了让人惊叹的一幕。

    在木头的手中，那巨大的机关枪突然开始自我分解，每一个零件都宛若活过来一般，钻入到了木头的手臂之中，在木头的袍子之下，各种机关零件也开始自动自发地挪动位置，一股无形的力龗量将机关枪分解出来的零件组合到了木头的身体各处，好像这些零件本来就是木头身体的一部分。

    明明是一个个的零件，但流动起来，却有一种水流的感觉，格外自然流畅。

    “这……这……变形金刚？”子柏风完全愣住了。

    其实就算是变形金刚，也只是自己的身体变形，而不可能将外部的物体吸入到自己的身体里。

    子柏风已经很是高看了木头，高看了自家老爹了，现在才知龗道，这一切还远远不够。

    “机关人。”子坚拍了拍明显变得更加高大了的木头的肩膀，抿着嘴，嘴角带着一种自得与自傲。

    这是他创造出来的生命，真正的生命！

    他们是机关，但是他们也是人！

    “为……为龗什么……”子柏风都说不出话来了。

    “我们人类可以吃饭，可以吸收灵力，机关人自然也可以吸收灵力，可以吸收其他的机关部件。”子坚道，他说的话宛若理所当然，子柏风想了想，似乎也是这个道理，如果机关人不能吸收其他的零件，那么怎么让自己生长？

    从木头刚刚制造出来开始，现在的木头已经成长了许多，他现在可以说话，动作再也不如当初那般坚硬。

    “再给你哥看看。”子坚对木头道，木头抬起右手，木质的手臂突然分解开来，然后重新组合，刹那之间，就变成了一只加特林机关枪。

    粗大、狰狞、威武、杀气凌然！

    子柏风张口结舌，半晌无语。

    “爹，我……我要上厕所……”木头突然小声道。

    “去吧。”子坚拍拍他的肩膀，木头拎着裤子就跑了，子柏风就听到后院一阵叮当乱响，几个零件从木头的“茅厕”里掉了出来，一部分是原来他身体上的，一部分是刚才那加特林机关枪的一部分，木头会自己寻找能用的，把之前的替换掉。

    而这一部分零件，现在看起来都像是朽木，上面蕴含的各种道都已经完全消失了，显然已经被木头吸收了。

    这就是机关人的新陈代谢。

    子柏风张口结舌，他发现，距离创造一个全新的生物，他还差得太远。

    子柏风早就忘记了刚才要找老妈告状的事，抓着子坚问东问西，子吴氏从后院走出来，白了一眼子坚，道：“你呀，多大人了，就知龗道欺负自家儿子，好了，别忙活了，黑子，洗洗手吃饭，别管你师父！今天饿着他！”

    “来，一起吃饭。”子坚假装没听到，拽着子柏风当挡箭牌，“把这几天的事跟我说说，这北国到底是个什么样的地方？”

    子柏风这才想到自己回来的目标，面色一肃。

    一桌六个人，倒是有三个不吃饭的，子柏风是灵力分身，木头是机关人，小盘是算盘妖。至于小石头，还在山水城，并没有回来。

    席间，子柏风将自己在北国的所见所闻都说给子坚听。

    听到北国竟然完全不在皇帝的控制之下，子坚勃然大怒：“这皇帝，你我父子为他的江山社稷出生入死，竟然如此敷衍你我！”

    听到三哥舍生取义，子坚叹息道：“这等好汉子，可惜不曾与他结交一番，柏风，你可定然要好生保护人家莫家镇周全，不能让人因为你的缘故连累到莫家镇。”

    听到子柏风结交了千秋云，子吴氏忍不住了，道：“柏风，这女子怎么听着那么邪性，你可离她远点……”

    听到子柏风得到了道数，小盘目光一闪，道：“道数是什么样的东西？能不能让我看看？”

    “道数……道数……”子坚摸着自己唇边的胡子，心中不知龗道在想着什么。

    “柏风，那么危险的地方，咱们可别去！”子吴氏哪里管什么是道数，只知龗道让子柏风千万不要冒险。

    “这女子确实很邪性，道尽寒潭也实在是危险，你若是要去，可要小心一些，不行……我去北国找你！”子坚站起来，饭都不吃了。

    听到人家孩子都有人撑腰，自家孩子没人管，子坚心里那个滋味，可不好受。

    娘道，老子也是道修了，难道比你们弱？若不是我家柏风不在主场，能轮到你们欺负？

    子柏风连忙按住他，道：“道尽寒潭只能真修进去，爹你现在都是道心永固的人了，进去可就回不来了！”

    “那你把那个什么武乾放出来，看谁敢找你麻烦。”子坚拍桌子。

    儿行千里母担忧，子柏风将自己的一路经历说了一遍，子吴氏就道：“不然咱们不去管什么道尽寒潭了，还有那什么皇帝，咱们回蒙城去，管它天塌下来，和我们有什么关系。”

    子吴氏所说也不错，当初子柏风被迫背井离乡，是因为他想要保护蒙城，但是现在子柏风若是盘踞在蒙城，谁能威胁到他？何必在外闯荡，如此艰辛苦难。

    “娘，我可是对那道尽寒潭很好奇。”子柏风道，“再说了，你儿子的本事你还不知龗道？对别人或许会很危险，对你儿子我就是等闲。”

    还有一句话子柏风没说，不论他完善自己的世龗界，还是保护现在这个世龗界的目标，都不可能通过闭门造车完成。

    子吴氏还是担忧，连连摇头，到最龗后子坚拍了板，道：“男人就该出龗去闯一闯，整天窝在家里算什么？我决定了！”

    你决定什么了？子柏风瞪大眼睛。

    子坚一指木头，道：“你明天就出发去找你哥，那个道数，我虽然没看到是什么，但很显然对你也有好处，让你哥带你一起去道尽寒潭。”

    木头只是点头。

    木头本来是子坚按照自己的样子制造出来的机关人，这些天不断的自我完善，相貌稍微有些改变，但看外表，却和子柏风真的有几分相似，若是穿上衣服，戴上帽子，看起来就像是带了个木面具一般，他在外行走，倒也不怕什么。

    “啊，让木头和我一起去？”子柏风大惊，“那里很危险的！”

    “你们兄弟俩一起去，我才能放心一些。”子坚道，然后他对木头道：“木头，保护好你大哥，柏风，照顾好木头。”

    子柏风闷闷地点点头，道：“哦……”

    老爹答应了的事，子柏风也没能耐反对，只能就此捏着鼻子认下来了。

    木头是老爹的心血，子柏风还真担心跟自己出龗去会有危险。

    子柏风觉得自己简直就是一个煞星，到哪里哪里就有危险，这道尽寒潭之旅，绝对不是一次简单的旅程。

    ……

    子柏风在这边和家人享受难得的温馨时，燕小磊却在挠头。

    摆在他的桌子上的，有三份公文。

    第一份，要求山水城云舟工厂改变生产方向，转为为云军提供云舟和云舰，以及为云军提供最新的云舟生产技龗术，这份公文来自兵部装备司。其实这公文摆在燕小磊这里已经有一段时间了，从子柏风出发前往北国的那天，这份公文就送到了燕小磊的案头。

    确认子柏风已经成为废人，对皇帝来说，是一件让人舒心的好事，把子柏风打发到那名义上属于天朝上国，事实上却完全是个大坑的北国，皇帝本就没安着好心。

    如果子柏风能安全到达北冰城，北国会顾虑一下南国的感受，让他在那里安安静静生活。

    不过子柏风抵达北冰城的几率……

    子柏风就算是废了，只要他还活着，毕竟就是一个麻烦，皇帝对子柏风的感觉并不好，咄咄逼人，不为己用。而且他的脑袋太活泛了，有他在，他身边的力龗量都会被整合在一起，而现在他不在了，正好分而化之。

    这个燕小磊，给人的感觉和子柏风太像了，不能拉拢，直接打压好了。

    第二份是发给柱子的，要求柱子近日到云军指挥部报道，为国尽忠。

    “闻仙君箭术通神，玄奥难测，威力无穷，我云军虚位以待，请风火仙君于某月某日到云军指挥部报到……”

    和魔医的对峙时日一久，而且响应皇帝的号召的天榜高手达到了三名之后，皇帝对仙君级别高手的态度就隐约发生了变化，之前都是平起平坐，敬礼有加，但是这文书却是写的客气而强硬，完全是命令的态度。更过分的是，这文书是直接发给燕小磊的，甚至没有当面告知柱子。

    这份公文是在子柏风离开五天之后发过来的。

    第三份则是刚刚放到燕小磊的案头，这封最长，内容却最简单，因为上面列的都是清单，让燕小磊提供各种物资若干。

    这就是赤裸裸来要钱的。