
    给木头造武器？

    子柏风凑上前去，看看工作台上那奇怪的木制物品，再转头看看木头。

    木头抓了抓自己的脑袋，木头眼睛眨了眨，似乎很是害羞的样子。

    地上的这个东西，虽然通体是木造，但各种结构却很是清晰，子柏风一眼就看到，那东西其实是一把木枪！

    “还记得你给小石头造的那个连发加……加特林啥来着……”子坚问道。

    “加特林机关枪。”子柏风无语，其实这已经是许久之前的事了，那时候他们还在蒙城，小石头整天闲不下来，上山打鸟下水摸鱼的，子柏风就根据前世的记忆，给他造了一个简化版的木制连发加特林机关枪，虽然只能弹射一些牛皮筋一类的东西，但却依然让小石头好好威风了一把。

    不过那东西只是用普通的木头制造的，不多久就坏掉了，子柏风帮他修了几次，总是不久就坏，后来小石头自己就腻了。

    再后来小石头就有了其他的玩具，这连发机关枪就被束之高阁了。

    “对，就是啥加特林。”子坚一拍手掌，道：“我研究了一番，觉得这东西很有意思，就依样画葫芦做了一个。”

    子柏风仔细一看，你妹啊，这叫依样画葫芦做了一个吗？

    子柏风的那加特林机关枪只是玩具，而眼下这个，无论从什么地方看……

    虽然依然是用木头制作的，但是那木头的材质，却像是金属一般，泛着丝丝金属光泽，全身似乎还弥漫着一种热力。

    “是丹木贡献出来的一根树枝。”子坚解释道。

    “爹，你也需要用天材地宝吗？”子柏风很是疑惑，子坚的百灵之心简直就是作弊之心，他的道心可以给各种材质注入“道”，一根普通的树枝，被他加工之后，也能赶得上百炼精钢，不然当初他如何用自己做的各种小物件和多宝宗的道君对轰？

    “好龗的材质，对道的承载力也更好一些。”子坚头也不抬，道，又低头开始摆弄那加特林机枪。

    连发的机括上面缠绕着的，自然也不是牛皮筋，而是一些指头大小的黑色丸子，子柏风伸手想摸，被子坚一把拍开，道：“小心点，笨手笨脚的！爆炸了我们可全都交代在这里了！”

    子柏风无语凝噎，他也是笨手笨脚的？他可是手工技能全满的子柏风好不好……

    不过，子坚确实是有这个资格说他，他的手工技能点虽然全满，但是子坚却是全手工技能爆表，就连道心都是“百灵之心”，百试百灵，无所不能。

    “让他们在这里忙着，木头，跟我去玩。”子柏风来这里本来是打算商量一下道尽寒潭的事情，谁想子坚他们还忙着，看起来至少还要忙上一阵，他眼珠子一转，把手搭在木头的肩膀上，拉着他就要走。

    “站龗住！”子坚一把拽住了子柏风的领子，“你走吧，把木头留下。”子坚道。

    子柏风无语，爹，我才是你亲儿子好不好。

    这种时候，就连子柏风都忍不住生出一种吃醋的感觉。

    “别以为我不知龗道你打的什么主意。”子坚白了他一眼，道：“我警告你，绝对不要对木头使用养妖诀，木头是机关人，不是妖怪！”

    子柏风的目标被拆穿，顿时有些讪讪的，子坚正色道：“木头是和之前的傀儡与机关完全不同的生物，不是其他的什么，这是一个刚刚诞生的新种族，他们的未来如何，要由他们自己决定。其他人，包括你和我，都不能替他们决定！他们有自己的道路，要自己决定如何去走。”

    木头抓着自己的脑袋，木头的指节和木头后脑勺接触，发出咔吧咔吧的声音。

    他茫然不懂子柏风和子坚在争论什么。但是他喜欢子坚，喜欢子柏风，不想要让他们争论，但他笨嘴笨舌的，不知龗道该怎么说。

    看着子坚那坚定的眼神，子柏风心中却突然一动，他之前从未仔细想过木头存在的意义，也经常会想，若是把木头和自己的养妖诀结合，会产生什么样的变化，但是子坚却无论如何都不肯让他拿木头做实验。

    子柏风明白子坚对木头的感情，某种程度上来说，木头是子坚的孩子，也是他的弟弟。

    但很多时候，子柏风很难把木头当做一个人。

    因为，他只是被制作出来的不是吗？

    但此时此刻，子柏风突然心中一动，悟了。

    全新的种族？未来只有自己能够决定？

    这个世龗界上，什么人能够创造一个全新的种族？

    在前世里，创造生命的是什么人？是女娲，是上帝，是诸神，是泰坦，是各种来历的神！

    那么这个世龗界呢？

    子柏风不能，妖怪是他来之前就存在的，而且严格来说，妖怪压根就不算是一个种族，他们是无数种族的集合体。

    镜像勉强算是，它们都是各种生物的镜像，但是它们现在还没有自己的生物特性。

    而就算是镜像，子柏风也是在瓷片的帮助下才完成的。

    他们现在甚至不能算是生命，只是在法则和子柏风的灵力双重作用下的特殊存在而已。

    而子柏风所了解到的仙界，也并不是创造了一个全新的种族，他们只是让人类进化了而已。

    魔界也是如此，妖界也是如此。

    如果子柏风重复这条路的话，他的未来也毫无疑问，定然是失败的，无法创造自己的世龗界。

    可是，子坚做到了。

    全新的种族，从未存在过，以木头机关人的形式存在，其本身生命的特质，让人难以理解，却能够自洽，能够生存。

    子坚做到了只有神才能做到的事。

    子柏风心中一动，呼叫书儿，问它道：“青瓷片可不可以同时给两个人用？”

    “现在青石叔不就在使用青瓷片吗？”书儿疑惑问道。

    “不，我指的是，让两个人同时分别自己的世龗界。”

    “不可以。”

    子柏风无语，他本打算让老爹也来使用青瓷片来创造自己的世龗界。

    子柏风本以为自己算是一个天才，但是和自家老爹一比，这就差远了。

    老爹才是真正适合使用这青瓷片的。

    “不要妄自菲薄，青瓷片选择你，定然有其原因。”书儿道，“而且你可以让木头到你的世龗界中生活。”

    子柏风心中有些不甘心，如果他最终不能创造出属于自己的种族，那么也只能让木头进入自己的世龗界，完善自己的世龗界了。

    但是如果那样，就必须以木头为主来设计一个全新的世龗界，那可是和子柏风所设想的世龗界完全不同的。

    创造一个自己的世龗界……那是多么巨大的****啊……

    大到就算是老爹，子柏风也不想让给他。

    子柏风眼神闪烁，不知龗道在想什么。

    看子柏风突然沉默下来，子坚还以为子柏风生气了，心软道：“你带着木头去玩吧，只要别对他使用养妖诀，怎么都可以，木头很乖的。你若是真想试龗验一下的话，我再抽空做只机关兽给你。”

    说完，还拍了拍子柏风的脑袋，道：“乖，带木头去玩吧。”

    那神情，完全像是在对小石头。

    子柏风无语凝噎，不要一会把我当废物，一会把我当小孩子好不好。

    不过说实话，经历了那么一场尔虞我诈的大战，子坚的几个亲昵的动作，让子柏风心中暖暖的，似乎不论遇到了多大的风浪，只要看到了家人，似乎一切都值得了。

    而且，若是自己不在外面打拼，这个安静祥和的世龗界，谁来撑起来？

    老爹吗？

    老爹为了自己，颠沛流离那么多年，子柏风怎么忍心再让老爹受苦？

    “爹，你若是忙完了，我有事和你商量。”子柏风道。

    “再有半个时辰。”子坚道。

    子柏风也不再出龗去，他搬了个凳子，在旁边坐着，看子坚做木匠活，这是子柏风小时候最喜欢做的事，捧着一本书，看一会书，看一会儿子坚做木匠活，看着各种各样的东西，从一块木板之中脱胎而出，那种感觉，有一种创造世龗界的新奇与喜悦感。

    而自己那种想要创造东西的****，似乎就是从那时候开始积累，开始发酵，最终一发不可收拾的。

    这世龗界上，对自己影响最大的，永远都是父亲。

    小半个时辰之后，子坚终于完成了机关枪的制作，站起来，对木头道：“你试试！”

    木头小心翼翼抓起了机关枪，机关枪有半人多高，粗若大腿，看起来狰狞暴力，而拿着机关枪的木头，看起来也是气质一变，和之前那无辜老实的形象完全不同了。子柏风自告奋勇道：“我来当靶子。”

    他现在是灵气分身，不论受到什么样的伤害都不怕。

    “你可不要后悔。”子坚笑道。

    子柏风身形一闪，已经在空中出现，木头对准天空，猛然扣动了扳机。

    “嗖”一声，一道黑光直射子柏风。

    “速度还是有点慢，若是逃跑的话……”子柏风一句话还没说完，那黑光突然炸裂开来。

    “轰！”巨大的爆裂声震撼整个青石山，山上的大小动物，各种人都惊慌失措地跑出来，有人还大叫着：“地震了！地震了！”

    这震动少说也传出了几百里，就连死气都无法阻隔其震动，在死气之外驻扎着一些云军，此时也都疑惑地转过头来。

    子柏风的身形完全被炸裂了，他目瞪口呆地恢复身形，对子坚道：“天哪，威力怎么那么强，赶得上日蚀真仙的全力一击了！”

    子坚有些得意，对木头道：“试试连发模式！”

    刹那间，无数的黑色光芒直射天空……

    “杀人啦！”子柏风惨叫。