
    既然已经没有热闹可看，众人都赶快离开了，子柏风握着一只道数，一言不发地目送着这些人离开，直到这些人都离开了他的感应范围，就连心弦都不留下半点。

    子柏风确认他们都离开了，这才心中嘘了一口气，总算是把这些瘟神都给赶走了。

    日后种种，日后再说，今日算是把这事给解决了。

    冰裂妖王依旧趴伏在地上，呼呼大睡，这一场大战却是把大萨满吓坏了，生怕这些人对冰裂妖王不利，那唤醒仪式进行得格外积极，又跳又叫，忙了半天，都快口吐白沫了。

    可是冰裂妖王就是不醒。

    子柏风猛然跺了一脚，怒道：“你这只懒熊，你还不起来？还在装睡？再不起来，我就把你的皮扒了，去做地毯！”

    从他和武云庆大战开始，这只懒熊其实就已经醒了，子柏风就已经感受到了一道来自这只懒熊的心弦，连接在他的身上。

    不过这懒熊也算是狡猾，或许是感受到四周高手太多，每一个都能对他造成威胁，干脆就继续装睡，以不变应万变。

    这只懒熊能够漫过别人，却是瞒不过子柏风，这一脚灌注了力龗量，顿时让那白熊嗷一声叫了起来，从地上一跃而起。

    这样一只小山一样的大妖，真正从地上一跃而起时，整个地面都在震动。

    大萨满等人看到白熊醒了，慌忙趴在地上又叫又跪，冰裂妖王却是没时间去理会他们，而是转过头来，对子柏风道：“醒了，醒了，已经醒了，冰裂多谢恩公救命之恩！多谢！”

    这家伙不但醒了，而且对前因后果也知龗道得清清楚楚，知龗道子柏风是他的救命恩人，两只前爪趴在地上，顿首不已。

    山丘一般庞大的身体，做出这种动作，顿时把身边的巨熊妖部众人弄得鸡飞狗跳。

    “你这家伙，还挺狡猾嘛！”踏雪道，他和白熊都是六阶妖王，不过若是论实力，白熊却是更强一些，一方面因为白熊已经是六阶妖王的巅峰，另一方面，则是先天血脉的原因，先天上来说，白熊的实力比之黑驴自然要强得多。

    不过现在的踏雪已经找到了自己的进化之道，那就吃青眼碧火墨麒麟，六阶妖王的道路，又有了一些提升的空间，却又比白熊厉害多了。

    “这位兄弟说笑了，俺老熊最是憨厚，最是憨厚。”白熊慌忙道，说完还眨巴眨巴眼睛，摆出了一副憨厚的样子来。

    “憨厚？我可没看出来。”踏雪啧啧连声，“刚才我们兄弟在前面和公子爷一起出生入死，救你一命，你就一句感谢就顶了？怎么也要拿出诚意来。”

    “小弟，你真要救这只白熊啊。”千秋云站在子柏风的身边，上下打量着这只白熊，啧啧几声，道：“这家伙又大又笨，肉也不好吃，你总不能把它带在身边吧，我看你直接把它杀了，把熊胆取走，让武家的人取不了熊胆，不就好了？”

    “反正你也只是对武家不顺眼，想要阻止武家人得到熊胆而已。”千秋云非常殷勤地帮子柏风出主意。

    子柏风哼了一声，不置可否，那冰裂妖王听到了，却是吓得魂飞天外，慌忙摇身一变，变成了一名膀大腰圆，身长体宽，身披白毛的壮汉，跪趴在地上，大声道：“恩公救老熊一命，老熊愿意追随恩公左右，为恩公鞍前马后，效犬马之劳！”

    “公子爷，这家伙也没啥用，别理他。”踏雪瞥了他一眼，对子柏风道。

    子柏风身边什么都缺，就是不缺妖怪，现在“养妖蕴灵存一诀”需要子柏风和妖怪进行灵气交流与交换，可以说子柏风现在是稀缺资源，踏雪可不愿意再来一个人来分一杯羹。

    公子爷是他们的，公子爷的灵气，也是他们的。

    “公子爷，俺老熊力气大，就算是一座山也能搬动，能够为您搬东西，俺老熊速度也算快，一天能走一万里，能够为您代步；俺老熊也能打架，路上遇到敌人，不用您出手，俺老熊全部给您打跑了。”白熊慌忙推销自己，把自己的胸脯拍得震天响。

    踏雪撇嘴道：“你倒是聪明，知龗道推销自己。”

    踏雪看得出来，子柏风确实有些意动。

    白熊乃是北国土生土长的妖怪，对北国的环境等比自己了解，也更习惯。

    而且子柏风明显不能真的把白熊杀了，把熊胆取走。这不是子柏风的做事风格。

    可直接把它留在这里，和没救他又有什么区别？

    子柏风想了想，道：“那你就暂时跟在我身边吧。”

    冰裂妖王大喜，慌忙趴下谢恩，子柏风把身边的小白熊向前一推，道：“你的第一个任务，把这小家伙给我照顾好了。”

    “一定，一定，请公子爷放心！”冰裂妖王慌忙道，“这小家伙也是我的子嗣，我一定好好教育它。”小白熊在冰裂妖王身上嗅到了让人安心的气味，抱住冰裂妖王的大腿不放开了。

    冰裂妖王醒来，那些巨熊妖部的人和白熊都趴在地上，眼看着他们眼中如同神明一般的冰裂妖王竟然成了子柏风的随从，瞪着眼睛难以置信。

    冰裂妖王却是适应的很快，来到这些巨熊妖部的人面前，大声训话，道：“小的们，我日后将会跟随在公子爷身边，你们若是想要跟随于我的，现在就站出来，若是想要回去，也就赶快离去，此地并非久留之地！”

    不得不说，冰裂妖王对这些巨熊妖部的人还是很关心的，此地确实并非是久留之地。

    众人你看我，我看你，最终留下了五十多个人，其他人尽皆散去。

    大萨满并没有留下来，大萨满本想向子柏风道别，但想到此时彼此身份上的差距，只是叹了一口气，驱使着大白熊离开。

    走了几步，踏雪跟了上来，对大萨满道：“公子爷让我来送你们一程，你们放心，冰裂妖王跟着我们公子爷，日后成为妖神指日可待。”

    大萨满点了点头，不再多言。

    “恭喜小弟，你在北国也有了自己的班底。”千秋云笑道，这些巨熊妖部的人，会成为子柏风麾下的第一批可堪一用的下属，“那些修兵，我也有办法收服，不过战斗力会下降一些，要不要我帮忙收服他们？”

    千秋仙国最擅长的就是摄魂惑心之法，千秋云战斗之中不怎么用，因为这种法术对和自己级别相当的人来说毫无用处，但是对这些修兵却是极为好用，可以将他们控制住，虽然会影响他们的神智，却也并无大碍。

    修兵嘛，能干点力气活，能当炮灰就可以了。

    子柏风微笑摇头，他自然也有办法收服他们。

    千秋云知龗道子柏风对她还是有所顾虑，不敢完全相信他，撅嘴道：“哼，小弟你现在的样子，一点也不可爱，我还是喜欢刚才那个邪气凛然的小弟。算了，我还有些事做先走了，十五天后我在道尽寒潭外等你。我只等你三天，若是你不来，我就直接进入道尽寒潭，不等你了。”

    说完，千秋云转身就走，子柏风连忙问道：“道尽寒潭是什么地方？”

    从这些人的话语中来看，这些人都是为了道尽寒潭而来的，可这道尽寒潭到底是什么地方？

    “你那只大白熊肯定知龗道，问他就好了。”千秋云道，她摆了摆手，回到了那被子柏风炸掉了半截的云舰之上，云舰经过了修复，虽然外观上还没恢复，但至少能飞了。

    子柏风目送她离去，她离去的方向恰好是当初武云庆离开的方向，看来她对武云庆还是耿耿于怀，并没有打算就此放过他。

    子柏风也不愿意在此地久留，带着众人上了武云庆留下的静山卷云号，离开了此地。

    子柏风的身边妖怪众多，其中有几只并不擅长战斗的妖怪，书儿就是其中之一，但是它最擅长的，却是作为子柏风的助理，很快他就把子柏风这次的收获清点了出来。

    “网”卡牌捕获高手一名，得到卡牌“轻敌的武乾”，生命值122，攻击力42，特殊属性：不破金身，防御20，攻击力低于20无法破防。武乾是子柏风所得到的第一个状态全满的随从卡。单从数值看，武乾的生命值是大有仙君的四倍，攻击力是大有仙君的2倍，这战斗力绝对爆表！

    云舰一艘，静山卷云号，展眉仙国武家特色云舰，护罩展开后自动伪装成白云，可抵御暴风雪，日行两万里，长122米，宽32米，通体雪白，有火炮三十二枚，内有玉石700万颗，各种战略物资若干。随船修兵修奴三百二十七人，其中修兵二百六十四人，男女奴仆三十人，维修工匠三十三人。

    武云深、魏二算是俘虏，两人身上并无长物，不过武云深攻击子柏风的领域使用的那只破神锥到了子柏风的手中。

    此外就是道数一枚，装在瓶中，瓶中还有那所谓的三尺红绫乱，不知龗道有什么妙用，子柏风暂且收着，到时候和小盘一起研究一下。