
    燕小磊再少年老成，在面对皇帝这种老奸巨猾之辈时，也有些犹豫。

    随着大量云军聚集，无数的大臣从东南西北蜂拥而来，应龙宗隐约有成了皇帝御驾亲征战争指挥部的驾驶。

    别说燕小磊叫苦不迭了，应龙宗的肠子都快后悔青了，他们脑抽了吗？为龗什么非要举行面仙大会？譬如这些征召文书，燕小磊可以拖，可以压，但是应龙宗却是推脱不了。

    要人给人，要钱给钱，应龙宗的家底这段时间都快被败坏光了。

    虽然皇帝只是说暂借，日后定然会给补偿，但是皇帝说的话能信？

    就算是皇帝说的话能信，这两边的数据能对的起来？应龙宗向皇帝提供多少物资，经过哪些官员们的层层克扣，到皇帝手里会是多少？

    而皇帝若是补偿应龙宗，经过哪些官员的层层克扣，到了应龙宗手里会是多少？

    前后至少会相差十倍以上。

    其他的大宗派，能拖就拖，不能拖就只能耍赖，像多宝宗，被柱子一阵轰炸，更拿出了天价的赔偿金，却是因祸得福，推脱说自己门派遭受重创，象征性地派了几个人，拿了点钱，就带着所有人跑掉了。

    其他宗派却没有那么好龗的借口。

    公文送到了燕小磊这边时，东皇宗的大过仙君来了一趟。

    他和子坚、柱子关系都很不错，过来的时候，对柱子说：“唉，我都想要让柱子兄弟你对我们东皇宗轰击一番了。”

    不过大过仙君对柱子的这句话却是矫情，谁都知龗道东皇宗和皇室穿一条裤子，他们必须响应皇室的号召不错，但同时皇室也会保护他们，绝对不会轻易让东皇宗的力龗量涉险。

    柱子沉默不言，送走了大过仙君，柱子和燕小磊稍稍一商量，直接就回去蒙城去了，寄剑林的喧嚣只能允许对子柏风忠诚的人通过，这些人别想通过寄剑林的喧嚣找到柱子，而若是这边山水城有什么危险，柱子也能及时赶来救驾。

    大过仙君也隐约知龗道了柱子的态度，他叹了一口气。身为东皇宗的仙君之一，他必须支持皇帝的做法，而柱子他们显然不会对皇帝有丝毫好感，彼此之间在阵营上已经有了裂痕，那份私交就只能埋在心里了，希望彼此日后不要兵戎相见。

    随着压力的渐渐增大，山水城的几个盟友也都坚持不下去了。

    在子柏风离开之后的第七天，颛王来借道寄剑林的喧嚣，他必须按照皇帝的命令组织军队来参加战争，天知龗道颛而国压根就没有成建制的修士军队，他们能组织起什么样的军队来？

    “这里是个是非之地啊，柏风也不在，你也别在这里坚持了，回去蒙城去吧，把山水城丢给他们，随他们折腾吧。”临行之前，颛王对燕小磊道。

    燕小磊只能沉默，其实他也想过放弃，但是子柏风对山水城寄托了许多的期望。

    子柏风一直想要通过某种方式来影响天下大势，其中一个想法，就是通过他手里的玉石资源，将天下修士对灵气的攫取放缓，让这个世龗界能够休息一番。

    不论是修士们竭泽而渔，什么面仙大会归仙大典，以及现在的仙魔战争，都只会加深这个世龗界的创伤。

    子柏风的目标从扩大自己的地盘变成了创造自己的世龗界，但是拯救这个世龗界的想法，却一直没有改变。

    这个世龗界是他生活的世龗界，有他喜欢的人，他喜欢的山山水水，他无比珍惜的记忆，他不想放弃。

    而他的想法，就是建造一个类似前世金融中心的机制，所以他一直想要建立一个商业城市。

    蒙城有着先天性的不足，它地处偏僻之地，无法承担这个重任。

    子柏风本寄望于载天府，但是它也太偏离了些。

    子柏风又寄望于山水城，但是魔医的突然出现，改变了天下态势，山水城陷入了眼下尴尬的态势。

    其实子柏风没有意识到，他一直想要用前世的商业性的方式来操纵市场，改变世龗界，但却忘记了，这个世龗界和前世完全不同。

    他遵守规则，然后想要改变这个规则。

    但一个遵守规则的人，想要改变规则，何其困难？

    规则的每一次改变，都是因为有不遵守规则的人加入。

    但无论如何，子柏风的意愿，就是燕小磊的行动准则，他崇拜先生，希望能够为先生的理想而尽一份自己的力龗量。

    但是想要坚持下去，实在是太难了。

    而且，燕小磊想要退出山水城的争端，除了山水城无法割舍之外，还有另外的原因，那就是阿锦。

    阿锦在山水城化身妖王，占据了这块地盘，同时也让他被牢牢锁在了这块地盘上，无法离开。

    如果他们真的走了，阿锦怎么办？

    让他被那些虎视眈眈的人抽筋扒皮，拿去炼丹合药，炼制法宝？

    怎么可能！

    燕小磊能做的，也只有暂时先把山水城的人转移一部分到蒙城去，减少山水城的居民，现在的山水城渐渐从往日的热闹喧嚣，变得清冷安静起来。

    前后不过是不到一个月的时间，竟然变化这么大。

    燕小磊心中只能感叹，自己和先生相比，还是差得很远啊。

    这些天，子柏风的盟友一个个沦陷，燕小磊手中的力龗量在渐渐减弱。

    最先倒霉的是非间子，他身为巡察司的一员，压根就没有办法拒绝征召，这段时间一直在各地飞来飞去，为皇帝寻找援军。

    不过非间子却绝对不傻，他自己无法脱身，却让鸟鼠观的修士们都回去了蒙城，这样虽然可以保护鸟鼠观，但燕小磊却突然手头无人可用了，整个城市的运转就更加艰难了。

    然后就是机巧宗了。

    关于云舟工厂的公文，其实皇帝下了两份，一份是给燕小磊的，另外一份则给了机巧宗。

    “岂有此理，竟然要整体收编我们机巧宗，让我们机巧宗随军维修云舰！”平棋长老气得胡子都在颤抖，他身边坐着的是平商长老，几天的时间，平商长老似乎憔悴了好多，头发都发白了。

    “都没了，都没了……这些混蛋！这些混蛋啊！”和平棋长老相比，平商长老的损失更大，此时也更歇斯底里。这些天来，他一直在大騩城操纵玉石价格，随着这段时间物资紧缺，玉石价格飙升，他也赚得盆满钵满，但是皇帝的一纸公文下达，整个玉石市场完全停摆，云军包围了整个大騩城，盘查往来的客商，一点玉石都不让带出龗去，所有的玉石都充作战争资源，皇帝用白条把他们的玉石拿了去，并承诺说战争结束之后陪给他们同样数量的玉石。

    可先不说这承诺要打多少折扣，单说战争前和战争后的玉石价格，这中间的差价谁来管？

    燕小磊面色也铁青，山水城全部身家都在大騩城呢，这操纵玉石价格，本就是子柏风和平商长老的生意，他们是想要把其他人挤出玉石圈，子柏风一直想要的就是玉石的定价权。

    “胳膊拧不过大腿啊……”平棋长老叹口气，对燕小磊道：“大人，一个云舟工厂而已，直接给他们得了，算算账，我们这段时间也算是赚了不少了……”

    平棋长老算是一个技龗术人员，对得失计较不多，但平商长老是一名真正的商人，他怎么可能受得了这么大的损失，死的心都有了。

    “帐可不是这么算的！”平商怒吼道，“我们的东西，凭什么他们就这样拿走？”

    在天朝上国，什么四大宗派，什么天下修士，在皇室面前，什么都不是。

    这天朝上国，到底还是皇室的天朝上国。

    其他人，不过是予取予求的庄稼，随他们怎么收割。

    不但你的财是我的，你的人也是我的，一纸征召令，机巧宗还不是乖乖去云军报到？

    再怎么不甘心，又能如何？

    燕小磊叹了一口气，往事一切都在眼前消散，损失已经形成了，着急也没办法，而三道公文，就像是三把利剑，悬在燕小磊的头上，该怎么处理？

    正在着急，突然就听到外面一声哈龗哈大龗笑：“柏风！子柏风！柏风呢？哥哥我出关了，别躲了，快出来！”

    听到这个声音，燕小磊一愣，然后惊喜道：“落大哥？”

    这人，不是子柏风的损友落千山又是谁？

    子柏风的朋友很多，但上升到损友程度的，却还真的只有落千山一个人，他一点也不客气，从外面直接闯进来，谁敢拦他，直接被他一把推开，到处开门探头就向里看：“哥哥我神功大成，来，好好打一架，这次看看谁厉害！”

    他是出关手痒，来找人打架呢。

    “小磊，你在这里啊，子柏风呢？”到了燕小磊这里，他也推开门看了眼，没看到子柏风，顿时问道。

    燕小磊哭笑不得，道：“先生去北国了啊，大家都知龗道啊。”

    “啊，这家伙真去北国了？哈龗哈哈龗哈，这家伙不是真的以为北国是什么好地方吧，这傻瓜，竟然真去了，哈龗哈哈龗哈……”

    落千山笑得打跌，北地冰封之国的秘辛，并不是所有人都知龗道，就连应龙宗的许多高层都不见得知龗道，北国算是他们不愿提起，也不愿意谈论的地方。

    总是戳你的痛处，这才叫损友。