
    看着眼前的三位老人，皇帝情不自禁地有一些志得意满。

    天榜高手，何其骄傲？可他们也必须在自己的麾下效命！

    达到仙君与人仙的层次，在皇帝面前就可以不跪，但在皇帝的心中，他们也不过是奴才，是下属。

    但是天榜高手，就算是皇帝也不敢以等闲视之。除非天下大乱，危机将至，否则天榜高手也绝对不会出现在人前，更不要说响应皇帝的召唤。

    上一次，皇帝发出了人皇令，召集天下高手，五大天榜高手中，就只有一人响应他的召唤前来。

    即便如此，皇帝也信心大增，他召集四万云军、三千修士、三百云舰、七名仙君、一名天榜高手、一名真仙对死气漩涡发起冲击。

    一场大战，寸功未建，反而死伤无数，云军严重减员。

    魔医以地势之利，主场之便，打得联军溃不成军，不但如此，还抓到了大量的俘虏，这几天，已经有线报传来，那些被抓去的俘虏，都已经被改造，变成了敌人。

    听到这个消息之后，皇帝震怒，大发雷霆，很是砍了几个人的脑袋。

    一个不知龗道哪里来的流言不胫而走，一位真仙，一位天榜高手，几位仙君，加上那么多的云军，竟然都比不过子大人。可惜子大人身体贵恙，若是子大人还在的话……

    不知龗道这消息从何而来，从何传起，留言很快熄灭，却依然被传到了皇帝的耳中。

    别人以为子柏风是被奖赏，被封地，送去享福去了，可是皇帝自家知龗道自家事，子柏风是被他发配了，现在到底如何都不知龗道。

    说不定现在已经被凶猛的北国人杀掉了。

    皇帝并无丝毫愧疚之心，子柏风或许有功，但也有过，但最大的过错，就是桀骜不驯，不服管教。

    再则，现在整个应龙宗附近，都已经变成了兵营，所有一切都以皇帝为中心运转，一切力龗量都必须整合起来，整合到皇帝的麾下。

    山水城却依然我行我素，完全不服从皇帝的意志，这怎么能忍受？

    值此众志成城之际，若是有这么一个不服从的例子，让他如何树立自己的威信？

    不服从。

    再多的理由，其实都是为了这一点，皇帝和子柏风当面相见的次数不多，但是在众多低眉顺目的人中，子柏风那毫无敬畏，看他时那完全不见丝毫卑躬屈膝，而是平等中带着好奇的眼神，却让他回忆起来，就心中恼怒。

    好像他是什么稀奇古怪的动物园的猴子一般。

    他是皇帝，是天下最权威的存在，普天之下莫非王土，所有人都必须在他面前低下高贵的脑袋。

    皇帝扫视过去，三位老人都垂下眼神，低头看着地板。

    皇帝满意地笑了。

    天榜高手都在我面前俯首称臣，你子柏风算个什么？

    这一次，他志在必得。

    ……

    株连九族？船舱里的落千山冷冷笑了。

    这一招阴险而且狠毒，不愧是皇室子弟的做派。

    落千山不擅阴谋，也不喜欢揣摩什么，他只是在旁边看着小石头。

    “拿下他！”禁军齐将军一挥手，数十名禁军从云舰中涌出，直扑小石头。

    小石头一咬牙，怒喝一声：“我草尼玛！你要杀我全家，我先杀了你全家！”

    小石头自有一种狠劲，老四没吓怕他，非间子没吓怕他，现在的禁军也吓不怕他！

    他一抬手，一颗石子飞射而出。

    眨眼之间，那石子就在空中化作了一座山，白石山从空中落下，宛若泰山压顶，下方的众多禁军顿时色变。

    “雕虫小技！”齐将军冷笑，他一抬手，一只巨大的金色手掌向龗上击出，白石山大，但是那金色的手掌更大。

    “轰！”白石山被一掌击飞，飞射天空，齐将军哈龗哈大龗笑，伸手一指小石头，道：“还不速速束手就擒！”

    小石头大喝道：“压，压死他们！”

    小石头在腰间一抹，一甩，他腰间的挂囊之中，无数的石子飞出，在空中加成了千百座巨大的白石山，向龗下砸落！

    “好小子！”落千山的眼睛都快瞪出来了，小石头的身上，竟然藏着数百名妖怪！

    而且其中至少有十个，都已经达到了妖王的境界！

    这小家伙的身家，竟然比子柏风还厚！

    子柏风身边，也不过是带着几名妖怪，其中能够达到妖王境界的，也绝对不超过十个。

    其实想想也正常，小石头那一袋子石头，子柏风从未放松过，小石头是他的亲人，又喜欢到处乱跑，若是身边没有保护者，子柏风怎么可能放心？

    而此时，数百名白石妖同时化成本体，从天空向龗下砸落，刹那之间，似乎世龗界末日，无数的陨石从天空落下。

    这一击，绝对不输于青石叔的天火坠日箭，或者万剑雨……

    看来这次不用自己出手了。

    齐将军眼睛几乎从眼球里迸裂出来，小石头似乎是在说：“你挡，好啊，你挡啊，我倒是要看看你挡！”

    这一瞬间，齐将军真的有一种把身边的四王子一拳锤死的冲动。

    什么不过是一名普通的少年，手底下有两把刷子，不足为惧？

    这就是不足为惧？

    今天……真的要交代在这里了！

    他怒喝一声：“结阵，保护殿下！”当先向前一步，他身边的那些禁军也几乎同时迈出步伐，结成战阵，所有力龗量汇聚起来，传递到了齐将军的身上。

    他们虽然心中暗骂，但是却知龗道，若是这次他们保护不了两位殿下，怕是要被株连九族的，就变成他们了！

    死，也要挡住！

    “轰！”又是一只金光闪烁的大手飞出，击飞了一只白石妖。

    然后，轰轰轰轰的声音连绵不绝，一只只金光闪烁的大手从地上飞出，和白石山对撞在一起，白石山被拍飞出龗去，轰隆隆落在附近，把附近的几个山谷完全填平，山头撞塌，但是这些白石并非是死物，而是有自己的灵性的妖怪，这些妖怪被击飞出龗去之后，又立刻飞了回来，继续轰击！

    轰轰轰轰连绵不绝的声音渐渐变得低沉起来，齐将军七窍流血，体内的经脉已经承受不住这种冲击力，开始崩断爆裂，他的双手也已经完全扭曲变形，甚至可以看得到白骨，他身后的几十名禁军也几乎都是如此，这次之后，他们就算不死，也会成为废人！

    “倒是一些好汉子，可惜不过是卖命给皇家的狗腿子罢了。”落千山轻轻叹了一口气。

    这些日子的苦修，让落千山有了一种更深层次的感悟，这世龗界上所有的强者，都是一心追求变强之道，战斗只是过程，只是途径。这种心无旁骛的追求，也就意味着他们不会受到任何外物的束缚，不论是权力，还是俗事，甚至就连感情，都只是对他们的羁绊。

    落千山还不想摒弃感情，但是也不可能再像当初那样，会盼望着在军中建功立业了。

    真正的强者，是不会为任何人所束缚，不向任何人低头的，越是强大的存在，身上越缺少社会属性，而首先消失的，就是对国家与较大的群体的忠诚与敬畏。

    譬如皇室，譬如皇帝……

    这种过程，是自然而然的，不是任何人说服或者改变的结果。

    归根结底，越强大的生物，对群体的依赖性就越弱。

    弱小如磷虾，会几十亿生存在一起。

    而强大如鲸鱼，却往往只是家庭为单位生存而已……

    小石头招出那无数的白石妖时，皇帝勃然色变，他猛然对门外大声道：“孟将军，速……”

    坐在皇帝前侧的一名老人突然伸出了一只手，阻止了皇帝的动作，道：“我恰巧需要一些奇石来修炼法宝，却没想到在此能够见到如此多的石头妖，此次便由我出手吧。”

    “那就多谢弮龙先生了。”皇帝拱手行礼，表示感谢，有这位天榜高手出手，那就算是万无一失了。

    没想到仅仅是一个小石头，竟然都那么难对付，之前他和七皇子他们打架，可从来没有寻求过外力，凭借的都是一双拳头，偶尔才会使用弹弓，此时小石头展现出来的实力，却让皇帝都为之颤抖。

    弮龙先生微微一笑，转身走出了大门，然后就毫无预兆地消失不见了。

    “大胆小子，还不束手就擒！”几息时间，弮龙先生就已经来到了小石头的头顶，伸手向小石头的脑袋按了过去。

    小石头一缩脑袋，想要躲过去，却发现自己无论怎么躲，竟然都躲不过那一抓！

    弮龙先生的手掌，似乎有着无尽的吸力，又好像是完全扭曲了空间，无所不在，遮天蔽日！

    这一抓之下，不但小石头的脑袋要被捏住，就连那些白石山，都被一股无形的力龗量向他的手心中吸了过去！

    眨眼之间，白石山一个不剩，全被弮龙先生抓在了手中！

    天榜高手一出手，就是天地变色的大招！

    那些白石妖在弮龙先生的手中拼命挣扎，却没有一只能够逃出他的手掌心。

    “先生慈悲！”齐将军大喜，他已经几近油尽灯枯，几乎完全凭借一股意念在支持，此时看到弮龙先生来救，再也支撑不住，两眼一翻，倒在地上，生死不知。

    “抢小孩子的玩具，算什么本事？”旁边突然传来了一声不满的怒哼，“老东西，可敢接你落爷爷一刀试试？”