
    但是落千山却是机缘巧合之下知龗道了北国的秘密，此时顿时嘲笑起子柏风来。

    燕小磊气得不得了，捏起拳头就要打落千山，落千山侧身让过，嘿嘿笑道：“小家伙，你好好龗的书生不当，打什么架，好了，好了，我不说那笨蛋是傻瓜了……好了，好了，我错了好不好！”

    看燕小磊气得脸通红，落千山还真不敢再说子柏风坏话了，把燕小磊惹哭了，可要被人说欺负小孩的。

    落千山很是不客气地翻看了一下燕小磊桌子上的公文，装模作样点头道：“不错，不错，有点那个意思了，柏风教的不错。咦，这是……”

    他却是看到了那三篇公文，瞪着眼道：“刚才就看你愁眉苦脸的，难道你在这里苦恼这个？”

    “我什么时候苦恼了？”燕小磊哼了一声道。

    落千山眨眨眼，燕小磊这傲娇的性格却是和子柏风很是相似。

    你若是没苦恼，在这里愁眉苦脸的干什么？

    落千山眼角突然撇到一个人影一晃，立刻叫道：“小石头，干啥去？过来，让我拔个萝卜！”

    小石头正沿着墙角悄悄溜走，闻言顿时转过头来，看到是落千山，顿时惊喜道：“落家大哥？”

    落千山伸手拔着小石头的脖子，把他拎了起来，哈龗哈笑道：“嚯，几天不见，又长高了。咦，你脸上怎么回事？被人打了？”

    小石头的脸上青了一块，仔细看眼睛还有些充血，身上也有多处伤痕。

    小石头撇了撇嘴，道：“那些小崽子们，打不过我，就叫了救兵来，哼，我才不怕他们。”

    “有人欺负你？”落千山的笑容渐渐收敛起来，冷冷道：“子柏风这家伙在做什么？让人家欺负到门上来了，也不管？这家伙真的是又蠢又笨！”

    “不准说我哥坏话！”小石头反而不领情，给了落千山一拳头。

    “走，让我看看是谁在打你。”落千山回头对燕小磊晃了晃手指，伸手拉着小石头，转身就走。

    “我不用你帮忙！”小石头还不太甘心，“我自己能打过他们，我刚找柱子叔练了两招……”

    “柱子？”落千山呵呵笑了笑，那意思很明显，柱子能教你什么？

    虽然柱子是仙君了，也已经位列人仙，但是落千山还真不觉得柱子有哪里厉害。就算柱子厉害，也只是箭术上厉害，其他各方面，落千山还真不把柱子放在眼里。

    “我和他们约好了，今天谁都不带救兵，谁打输了就学狗叫。”小石头正色对落千山道。

    “他们？他们是谁？”落千山却觉得这事情没那么简单。

    打输了就学狗叫？那是乡间少年彼此的赌注，而对方显然不可能是一名和小石头一样的乡间少年。

    “就是四王子他们。”小石头道，“我们打了好几架，他们几个人都打不过我，就叫了侍卫来，哼，那侍卫也打不过我……”

    听到这里，落千山就觉得事情更不会那么简单了。

    虽然他不像是子柏风那般聪明，但是他至少也吃过几碗盐，怎么可能像小石头这般天真？他更不能不去了。

    “没关系，你先上，等你把他们打跑了，让他们喊救兵来，我来打他们的救兵。”落千山毫不在乎小石头的挣扎，拎着小石头就走了。

    小石头力气也算是不小了，却是挣扎不开落千山的一只手。

    小石头出了院子，上了一艘云舟，就向后山的方向飞去，飞过了几座山，落千山就看到前方有一艘明黄色的云舰停在一座山峰之上。

    明黄色的云舰？落千山心中道，果然皇室的人。

    “就是他们？”落千山抱着自己怀中的血刀，冷冷笑道。

    他看得出来，那艘云舰里装满了人。

    明黄色的云舰里，一名负责放哨的士兵看到小石头的云舟飞过了，连忙汇报道：“殿下，他们来了！”

    “来得好，今天就让你死无葬身之地！”四皇子阴阴一笑，对身后的三四个少年挥了挥手，道：“走，咱们出龗去。”

    “四哥，真要那么做吗？”其中一个年岁最小的少年缩着脑袋道。

    “怎么，你还不忍心？”四皇子冷笑道。

    “小石头他也不是什么坏人，我和他是朋友……”其实最早的时候，和小石头打架的就是这位七皇子，他和小石头不打不相识，倒是一起玩了几天。

    “七弟，我们是皇子，小石头不过是一个贱民，有什么资格和我们做朋友？我怎么告诉你的？”四皇子面色阴沉，问七皇子。

    “不……不听我们话的都是坏人。”七皇子低声道，“小石头不给我磕头，他就是坏人。”

    “坏人要怎么办？”

    “打……打到他听话为止，不然就……杀了他……”七皇子嗫嚅道。

    四皇子这才满意地点点头，对身边另外几个人道：“你们知龗道该怎么做，去吧！”

    那几个人对望了一眼，低着脑袋，走了出龗去，看七皇子还有些不肯动，四皇子在他身后推了他一把。

    看着几个身份尊贵的少年出龗去，四皇子的眼神之中，闪烁着异样的火焰。

    七皇子比他小几岁，有些事还看不太清，但是父皇早就看山水城不顺眼了，他们是皇室，他们的话语就是命令，他们绝对不允许任何违背他们的人存在。

    父皇将子柏****放，现在这个山水城若是能够打压下来，父皇看在眼里，定然会对自己大加赞赏。

    “一群蠢货，不过是两个小鬼而已，竟然还搞不定！”四皇子心中怒骂那些大臣们，现在的山水城，确实是只有两名小鬼，一个小鬼是燕小磊，一个小鬼就是眼前的小石头了。转念，四皇子又想，但是若是你们搞定了，又怎么能够显示我的厉害？

    “你快躲起来！别让他们看到！”小石头赶快把抱着刀站在船舱前面的落千山推到船舱里去，道：“我不让你出来，你可千万别出来！”

    “是，大人！”落千山笑嘻嘻地行了个军礼，他倒要看看这些人有什么花招。

    小石头的云舟还没落下，就看到下面云舰里钻出来三四个半大少年，小石头从空中一跃而下，道：“看来还没打怕你们，竟然来的那么早！”

    那几个半大少年看了小石头一眼，又回头看了看船舱，扯着嗓子大声唱了起来：

    “小石头，头发黄。

    没有爹也没有娘。

    一个哥哥病痨鬼，

    明天就死命不长。

    小石头，烂裤裆。

    娶个母猪当婆娘。、

    生下两个小猪仔，

    一个黑来一个黄……”

    “你们……”小石头听了两句，顿时勃然大怒，怒瞪着七皇子，“你敢骂我？”

    七皇子转过头去，声音小了下来，其他几个人却是声音越来越大，唱完之后又唱一遍。

    四皇子在船舱里等着，他等着小石头犯错，这样一个鲁莽的泥腿子少年，不犯错几乎是不可能的。他的手轻轻竖起，身边的军士都做好了准备。

    小石头果然生气了，怒骂：“你们才没爹没娘，你们才命不长，我要杀了你们！”

    说着，小石头手中的弹弓连射，嗖嗖嗖连续几道流光飞射出龗去。

    “齐将军，你也听到了，小石头辱及父皇以及数位大臣，言语恶毒，还不将他拿下！”四皇子淡淡道。

    被称为齐将军的禁军统领心中轻轻叹了一口气，大喝一声：“小石头言语失当，辱及天子，罪该当诛，株……连九族！”

    这一声大喝，声音极大，几乎算是昭告天下，附近的修士，乃至山水城的众人，都能听得一清二楚。

    燕小磊猛然坐起，怒道：“这些人！”

    他身后那名奉茶老仆从黑暗中走出来，抬头看去，轻声道：“大人不必着急，落千山在小石头处，大人现在要做的，是坐镇山水城，不让他们有丝毫可乘之机。”

    皇室也并不愚蠢，山水城被子柏风经营的如同铁桶一般，在没有真正撕破脸皮之前，他们不敢来山水城捣乱，因为他们只会自取其辱。就算是那些文书，也仅仅是派个无关紧要的小角色送过来，只是那步步紧逼之意，却是清晰地传达来了。

    而现在，皇室终于腾出手来，或者有了足够的力龗量，打算动手了？

    株连九族，这一板子下来，可是很重啊。

    不说子柏风曾经立下汗马功劳，也不说不久之前，皇室刚刚“嘉奖”了子柏风。

    单单是因为山水城那强硬中立的态度，就已经让皇室无法忍受了吗？

    普天之下莫非王土？

    还是说，这是皇室整合力龗量之前，显示自己力龗量的一次示威？为的就是，不让任何一个人脱离出自己的掌控之外？

    燕小磊心中电光疾闪，各种念头轮番转动，他也是经过风浪的人，最初的忙乱之后，就开始思考前因后果，谋划对策。

    ……

    “小孩子们玩过火了。”皇帝哈龗哈一笑，言语之中，说不出是赞赏还是不满。

    紫禁行宫之中，皇帝与三名老人相对而坐，隐约之间，皇帝似乎并不是处在首位，至少也是和这三人平等相待。

    三名老人谁也没接话，只是笑了笑，他们知龗道皇帝这个时候叫他们来的原因，无非是不想要他们参合此事，以及那隐约的炫耀。

    皇帝说小孩子们玩过火了，但是此时的一切都证明，他才是幕后的主使。

    其中一名老人转头看过去，五大天榜高手，已经有三人响应皇帝的召唤，天下高手，近半在此。

    其实天榜高手，即便是面仙大会都不屑于真正参与，日蚀真仙到了凡间，力龗量被压制，即便是全盛时期，也不过是和他们战斗力相当。

    现在，他们的战斗力还在日蚀真仙之上。