
    弮龙先生冷笑，他早就已经看到有一人在船舱中躲着，不曾出手，而他一眼看过去也能看得出来，这人的实力还不错，却也只是仙君级别，和他天榜高手完全不可同日而语。他腰间挎着一刀一剑，刀剑皆已入鞘，都悬挂在身体左侧，走动之间，刀剑碰撞，发出了一声声哑哑的碰撞声，看起来年岁也不大，顶多二十余岁。

    虽然修士们不能从外表来判断年龄，但他们自然也有一种判别年龄的方式。

    “本尊刀下不杀无名之辈，你是何人？”落千山一手按刀，凝而不发，冷冷地看着弮龙先生，他的杀意却紧紧锁住弮龙先生，让弮龙先生产生了一种难言的危机感，手下已松，那些白石妖刷拉拉一声全都飞跑了，在空中化成了石子大小，上下飞舞，不敢靠近弮龙先生。

    “哈龗哈哈龗哈，大胆狂徒，此乃天榜高手弮龙先生，有弮龙先生在，你死定了！”下方，四皇子哈龗哈大龗笑，极为得意。

    “弮龙先生？”落千山眼中渐渐闪起了亮光，“天榜高手？”

    弮龙先生轻轻哼了一声，在他看来，这样一个无名小卒，甚至没有资格知龗道他的名字，他对四皇子告诉对方自己的名字极为不满。

    “哈龗哈哈龗哈，我的血刀第一次出鞘，就拿你这所谓天榜高手祭刀吧！”落千山狞笑道，他在虚空中向前跨出一步，弯身，抽刀，向前斩出，口中一声大喝：“看刀！”

    那一瞬间，整个世龗界似乎都被压缩了，压缩成了狭小的一道缝隙，这个缝隙，只容许一把刀通过，这把刀，可以将这缝隙中的一切斩碎。

    空间、时间，似乎在这一瞬间，都失去了意义。

    弮龙先生想要去挡，却不知龗道要怎么去挡。

    在落千山看来，他眼前的一切空间都被扭曲，变成了一刀就可以斩断的一片。

    但是弮龙先生看来，却是落千山手中的刀，突然变成了无穷大，碾天压地！

    躲？怎么躲？

    挡？怎么挡？

    “好……刀……”刀光过去，一切恢复正常，弮龙先生低头看向了那把刀，轻声问道：“这是什么刀法？”

    落千山咧嘴一笑，把手中的刀扛在肩膀上，嘿嘿一笑，道：“什么刀法？杀猪刀法，一头猪而已，何必问是什么刀杀了你？”

    “你！”弮龙先生勃然大怒，他伸手指出，似乎想要怒指落千山，却发现自己的手已经不见了。他低头看去，自己的身躯也已经不见了，他的身体，已经不见了，只剩下一颗脑袋，却也还在飘散。

    眨眼，就化成了无尽的粉尘，被山风吹散，洒落天地间。

    “切，什么天榜高手，胡吹大气。”落千山收到入鞘，很是不屑地呸了一声，“一个欺负小孩子的鸟人而已。”

    说完，落千山在云舟上坐下，对小石头道：“你继续，我看看还有什么人赶来给他们撑腰。”

    “哈龗哈！”小石头哈龗哈大龗笑，对落千山竖起了一根大拇指，道：“落家大哥，你真厉害！”

    “怎么样，比你哥厉害那么一点吧。”落千山得意道。

    “切！”小石头白了他一眼，两只大眼睛翻到几乎没有一点黑眼珠，让落千山无语地摸摸鼻子。

    你是挺厉害的，但是和我哥比？切，还差得远！

    四皇子完全傻了。

    他的心情，宛若过山车一般，一变再变。

    从最初设计小石头成功的喜悦，到小石头展现出超出想象的实力时的惊恐，到弮龙先生出现时的狂喜，再到现在的完全傻掉。

    弮龙先生……死了？

    怎么可能？

    那可是天榜高手啊，弮龙先生前来时，父皇做梦都在笑！

    这样一名让喜怒不形于色的父皇都如此惊喜的强援，竟然这样就死了？

    不，这一定是在开玩笑……

    “弮龙先生，弮龙先生，您老人家不要再开玩笑了，快……快出来……快……”四皇子下意识地大声喊着。

    但回应他的，却是小石头的拳头。

    小石头如同一只凶悍的豹子一般扑上来，一拳打在他的侧脸上，把他打倒在地，然后骑在了他的身上，一拳拳照着他扑了白粉的脸上打过去，一边打还一边大声叫骂着：“谁没有爹也没有娘？啊，你说啊，谁没爹又没娘！”

    “你……”四皇子还在嘴硬，小石头一拳拳打在他的鼻子上，顿时把他打得鼻歪眼斜，七孔流血，小石头是真的发了狠，他生平最恨别人骂他娘！

    “卧槽尼玛！”小石头疯了一般一拳拳打下去，“你要灭谁九族？你说？你要灭谁九族？我灭你九族！卧槽！”

    “谁病痨鬼？你爹才病痨鬼！”

    “谁命不长！你娘才命不长！”

    “谁娶母猪？你爹才娶母猪！”

    一声声，一句句，小石头都是大声喊出来的，他的声音飘过百里空间，一字不落地落在皇帝的耳中。

    皇帝面色铁青，想要说什么，做什么，却一个字也说不出来，也做不出来。

    天榜高手一刀秒杀？

    当初子柏风杀死大有仙君所造成的震撼，也远不及此！

    这人到底是什么人？

    一时之间，皇帝竟然迷乱了，不知龗道该如何做。

    小石头一拳拳打下去，一字字骂出来。

    “你娘是烂母猪！”

    “你爹是短命鬼！”

    “你爷爷整天喝我的洗脚水！”

    “你奶奶是****头牌！”

    “灭你九族，我灭你十九族！”

    “你不是要杀了我吗？你倒是杀啊，你倒是杀啊！”

    “言语失当，失当你娘！”

    “辱及天子，辱及你娘！”

    骂一句，就是一拳，一拳拳打了下去，四皇子一开始还在奋力反抗，但渐渐没了声息，只有出的气，没有入的气了。

    “你……不准你骂我爹娘！”七皇子听到小石头越骂越难听，捏着两只拳头就冲了上来，被小石头反手一拳打在地上。

    这些皇室贵胃虽然实力不错，可都是温室里的花朵，哪里像是小石头这样，从小打架打出来的？

    “你这个混蛋，我把你当朋友，你竟然设计陷害我！我让你陷害我，我让你陷害我！”小石头拳拳到肉，打得七皇子哭爹喊娘，大声道：“别打了，别打了，不是我要陷害你，是我四哥……谁让你不听我的话……”

    “凭什么你能骂我爹娘！”

    “凭什么我不能骂你爹娘！”

    “我为龗什么要听你的话，我凭什么要听你的话？”

    “你吃金坷垃长大的？你比别人金贵？”

    “我打死你个混蛋！我打！我打！”

    小石头一开始还有点留手，毕竟和七皇子朋友一场，打着打着就更怒了，按在地上一顿猛揍。

    “小石头，好了。”落千山看小石头打得疯魔了，连忙上前，一把拉开他，“打死一个就行了，你把俩都打死了，皇帝面子上过不去怎么办？”

    远在天边的皇帝心中，突然一阵悲凉。

    他只是想要杀杀山水城的气焰，只是想要惩治一个不服从的子柏风，想要收拢所有力龗量，为了天下，为了社稷，共同将死气漩涡与魔族驱逐出龗去。

    但结果，为龗什么会是这样？

    不知龗道什么时候，坐在他面前的另外两名天榜高手已经不见了。

    贵为天榜高手，来去自如，皇帝甚至没发现他们是什么时候走的。

    “来……来人！”皇帝的声音沙哑而迟疑，再也没有了当初那不容置疑的决断意味。

    “陛龗下……”守将的声音也有些沙哑，他握着腰间长刀的手都青筋暴突：“臣愿以死……”

    “不必了……”皇帝伸手阻止了手下表忠心，轻轻叹了一口气，道：“传我口谕，今日之事，任何人不得妄加谈论，否则……诛九族！”

    “是！”守将悲愤莫名地退了下去。

    他们是皇室的守卫，皇室的脸，就是他们的脸，皇室的脸被打烂了，他们的脸也就丢尽了。

    更不要说，两名殿下生死未卜，后续还不知龗道该如何发展。

    主忧臣辱，主辱臣死，不能为陛龗下分忧，那要他这个臣子何用？

    看着守将退了下去，皇帝心中慨叹，多好龗的臣子啊，为龗什么这世龗界上这么好龗的臣子那么少？为龗什么子柏风他们就不能乖乖去死呢？

    为了皇帝去死，多么荣耀啊！为龗什么你们就是无法理解这种荣耀呢？

    皇帝渐渐陷入一种难言的自怜自哀之中，无法自拔，默默无语。

    皇帝的封口令，以最快的速度传了下去。

    虽然至少百里范围之内，几乎所有人都听到了。

    但没有一个人胆敢多讨论一句。

    不论是皇室，还是能斩杀天榜的高手，都不是他们能对付的。

    而山水城，则更成了一个禁忌，没有任何一个人再去打它的主意。

    子柏风不在，但还有比子柏风更强的人在。

    三封公文都还躺在燕小磊的案上，但是再也没人再来催，更没人提起。

    一日之后，燕小磊正在和子柏风的灵气分身交流山水城接下来该如何发展，平商长老惊喜地跑了进来，大声道：“太好了！太好了！大騩城我们的玉石解冻了！总算损失没那么大！”

    “但玉石价格也已经锁死了，也已经没有操纵的余地了。”子柏风摇头，他当然不满足于这个，他的野心不只是这么一点。玉石的损失，其实还在其次。

    “我可以想办法做些地下交易，你知龗道……”

    “不用了，大騩城的交易停止吧，在别人的地盘上，按照别人的规则来，还会重蹈覆辙。”子柏风双眼闪烁着寒光，自己的那个设想，也该开始了。