
    地面上所有的积雪，都已经被清除，只剩下裸露的岩石和地面。

    而在那岩石和地面之上，有一个碗口大小的黑洞，真的是毫不起眼，难怪子柏风他们来的时候，完全没有注意到那就是道尽寒潭。

    此时正有人打算进入道尽寒潭，他们十来个人手挽着手，一起走近道尽寒潭，在走到道尽寒潭附近十来米时，身体就开始扭曲，然后嗖一声不见了。

    黑洞！

    子柏风心中就只有这一个想法。

    “果然是一个黑洞！”小盘的声音从一侧传来，他口中念念有词，随手抓了一把折扇，向龗下面丢去。

    那折扇笔直下落，然后在距离黑洞不远处的距离扭转了轨迹，划出了一道弧度直飞黑洞。

    “质量大概是……引力范围……空间凹陷……”小盘念叨着一些名词和数字，叽里咕噜地计算着。

    千秋云一旁看着，心中闪过一个念头：一群怪人。

    子柏风已经够怪了，他这些朋友更怪。

    真不知龗道和他们结盟是不是正确。

    “刚才研究的东西研究好了？”子柏风问道。

    “暂时搁置了。”小盘咧嘴一笑，“我对黑洞更感兴趣，说不定能有什么进展。”

    小盘在想什么，子柏风也已经不了解了，他的智力还只是普通人的智力，而不是当初和无数个平行位面的自己连接起来的超神状态，但是小盘却是一个货真价实的超级计算机，而且是有自己的智慧的超级计算机，人和超级计算机怎么会有共同语言？

    “还需要丢点东西进去……”小盘一转身，他的身边就悬浮着那完全冻结了空间的立方体，他伸手就想要把那些人丢进去。

    “请……放了他们吧，他们虽然有些骄傲自大，但是实力还是有点的。”

    千秋云无语。

    这些人到底是什么存在啊。

    “好吧，大不了到时候让他们当炮灰。”子柏风耸耸肩，把炮灰这个词送了回去。

    “木头，你跳下去看看。”小盘转身对正好奇地看着下方的木头道。

    “哦……”木头是个老实孩子，翻身就要从上面跳下去，子柏风一把抓住他，提高了声音道：“小盘！”

    “哦，抱歉……走神了。”小盘抓抓脑袋，不好意思地笑了笑，“木头，别跳了。”

    “哦……”木头抓了抓自己的脑袋，发出了哗哗的摩擦声。

    千秋云泪流满面，这些人……到底是哪里来的怪家伙啊。

    打死她都不相信这些人真的是从南国来的！

    “小盘，放了他们吧。”子柏风对小盘道，小盘打了一个响指，那被禁锢住的空间砰然破碎，四颗棋子飞回。

    “……说谁聒噪！”假才子的一句话这才说完，突然发现自己的位置不太对。

    “咦，我的折扇呢？我的折扇呢？谁见我的折扇了？哪个混蛋把我的折扇拿走了？”

    小盘眉头一皱，手中的棋子又要飞出龗去，千秋云连忙怒喝一声：“住口！”

    “千秋小姐……”

    “刚才子小弟高抬贵手，饶你们一命，你们还敢聒噪？给我滚回船舱里去，如果不愿意结盟就滚！我千秋云还不缺结盟的人！再聒噪，我亲手杀了你们！”

    千秋云不愧是大小姐，这么一怒之下，就连假才子和豆芽菜都不敢说什么，和小厮一起跑到角落里去了，不过他们的眼神，可是一点也不安生。

    事实上，他们之所以服软，也是因为感受到了不对，身为修士，他们对时间流逝的感觉非常精确，也知龗道刚才和现在定然过去了一阵子，发生了一些什么，却完全不知龗道到底发生了什么。

    子柏风却是好奇道：“这假才子是什么来路？这么狂妄？”

    “你才是假……”那假才子想要反驳，被千秋云一眼瞪了回去。

    “他叫雷聚富，是我们千秋仙国四个外姓家族之一雷家的人。”千秋云道。

    “那个豆芽菜呢？”子柏风又指向了另一人。

    “小弟你……”听子柏风称呼人家豆芽菜，千秋云情不自禁地笑了起来，摇头道：“他是风家子弟，也是我千秋仙国的外姓，叫风玄心。”

    “那小厮呢？”

    “他叫林洛，是我家一位老人的孩子。”千秋云道。

    所谓家里的老人，应该是老仆或者家将的孩子吧，难怪在千秋云面前如此乖巧。

    “哦，原来真是个小厮啊。”落千山连连点头。

    “这三人实力怎么样？不会拖后腿吧。”子柏风道。

    “他们三个人的实力还是不错的，不会比武云庆差。”千秋云笃定道。

    “武云庆……”子柏风撇撇嘴，这废物，竟然跑掉了。

    “在北国，除非绝对压倒性的实力，否则绝对不要小看任何人。”千秋云道，“因为道心不同的缘故，再弱小的人，也有可能能派的上用场。”

    子柏风点点头，这点倒是不假。

    不过这些人，真的是能结盟的对象吗？

    看他们那愤恨和不爽的表情，子柏风心中疑惑。

    事实证明，子柏风的担心并不是多余的。

    千秋云叮嘱他们说，今夜在此休息准备一下，等到明日一早，就进入道尽寒潭。

    因为情况有变，所以千秋云非常贴心地给子柏风留出了一些准备时间，而子柏风他们也在飞梭之中讨论了起来。

    当然，所谓讨论，大多是子柏风和小盘在猜测，讨论，落千山和非间子只是在听而已，他们对此完全不了解，自然也讨论不出个所以然来。

    “真是麻烦，什么危险一刀斩断就是了，何必如此麻烦！”落千山听得恼怒，使劲抓乱了自己的头发，从船舱里走了出来。

    这一出来，就看到真小厮站在甲板上，落千山招招手，道：“喂，你，过来！”

    听到落千山叫他，那真小厮顿时吓了一跳，向后缩了一下，左右看了看，这才指了指自己的鼻子，道：“我？”

    “对，你。”落千山向船舷上随便一坐，道：“去，给大爷拿坛酒来！”

    “我……我为龗什么要给你拿酒来？”真小厮还敢反驳。

    “你不是小厮吗？快去，别那么多废话！”落千山眼一瞪，真小厮反驳了一句：“我……我不是小厮！”

    却还是乖乖进了船舱。

    真小厮刚进去，就看到一艘不大的云舟飞了过来，云舟停靠在云舰附近，上面下来了三个人，道：“云儿果然在这里？”

    当先一人雄壮豪迈，不怒自威，但提到千秋云时，面上却自然而然地带着笑意。而他身后还有一人面容俊秀，却冷若冰霜。

    而在他们身边的那人，不是假才子又是谁？

    “嘘，我们商量着要给千秋小姐一个惊喜，才请青少您和余兄一起过来，千秋小姐现在还不知龗道您来呢。”假才子小声道，“林洛，林洛？”

    落千山完全不记得真小厮的名字了，不过估计着他在叫真小厮，帮忙接口道：“他去帮我拿酒了。”

    “你……你怎么在这里……”假才子完全没注意到落千山的存在，看到落千山，却是吓了一跳，惊叫出声。

    “叫什么叫……”落千山嫌恶地咧咧嘴，好像是受欺负了小媳妇一样，大爷不是那种人好吗？

    假才子看了他一眼，俯首在那青少的耳边低声说了一句什么，青少的眼神顿时变得锐利起来，微微哼了一声，转身向船舱走去。那位余兄一言不发地跟在他的身后。

    假才子得意地回头看了落千山一样，跟在两人身后走了。

    落千山顿时知龗道，这些人怕是这位假才子请来的救兵，而落千山却发现，自己看不透这两人的实力。

    但是从两人的位置来看，后者应该是前者的护卫，而这位青少，或许和千秋云的关系不一般。

    三人都进了船舱里，真小厮才急匆匆地抱着一坛酒从另一个门跑出来，把手中的酒坛向落千山手中一拍，哼了一声：“毒死你！”

    然后又退回一边，东张西望去了。

    落千山哪里在乎？拍开泥封嗅了嗅，撇撇嘴道：“勉强能喝……”然后灌了起来。

    等灌到差不多了，这才对真小厮道：“你找那个什么少？他们刚才和假才子一起下去了。”

    真小厮张口结舌，转身狂奔而去。

    “搞什么鬼……”落千山不屑地撇撇嘴，拎着酒罐子进飞梭里去了。

    “有高手来了？”子柏风抬起眼皮，看了他一眼。

    “嗯，很高的高手。”落千山点点头，神情并无之前的轻浮，而是满眼凝重。

    “有高手更好。”子柏风笑了，“静待发展吧。”

    不管假才子他们是有什么阴谋还是阳谋，静静等待就好了。

    是结盟或者不结盟，子柏风并不特别在意，他只是觉得千秋云颇为投缘，又感念于对方曾经出手帮他抢夺道数，这才决定和对方结盟。

    就算是不结盟，不说现在他有同伴在身边，就算是出独身前往，他又怕得谁来？

    落千山点头，再厉害的人，他也不惧，随便找了个地方一靠，借着酒劲就呼呼入睡。

    “成了！”小盘突然睁开眼睛，道：“结合了神降术的蕴灵诀终于完成了，不过现在还有点复杂，想要传给别人需要再简化一番……我先修炼一下，验证一番。”

    “小心，别强行修炼。”子柏风道。

    养妖蕴灵存一诀分成三个部分，其中最复杂的就是蕴灵诀，因为养妖诀是人类修炼，而蕴灵诀是妖怪修炼。而妖怪千千万万种，必须创造出能适合所有妖怪的蕴灵诀，这蕴灵诀何止是复杂？简直就是复杂到****。

    但小盘还是验算模拟出来了。