
    这几天，非间子也颇为郁闷。

    人在巡察司，许多时候身不由己，他按照巡察司的命令忙得脚不沾地。

    但昨天，事情突然发生了变化。

    巡察司的高层人员突然好声好气地把他请了过来，勉励了他一番，然后给他升职，调了个清闲的职位。

    然后非间子就突然闲下来了。

    他一开始还有些纳闷，还是高仙人来给他说了一些内幕，这才明白。

    落千山！

    一刀斩天落千山！

    当初那个面对自己时，甚至毫无还手之力的青年，那个两年前还只是一名普通军士的青年，竟然可以一刀，就将天榜高手斩杀！

    一刀斩天这个名号，在一瞬间，就已经传遍了整个巡察司。

    看子柏风，看落千山，再看自己。

    就算是非间子如此道心坚固的人，也会忍不住开始怀疑自己。

    同样是人啊，为龗什么彼此差了那么多？

    更何况，虽然看上去年龄差不多，但事实上，非间子年龄却是他们的一倍有余。

    修道，更是修了几十年。

    莫非……自己的道错了？

    非间子一边思索，一边在山水城中慢慢前行。落千山一刀斩天之后的山水城，比之以前更加冷清了。

    惊恐于落千山与山水城的强大，大一些的宗派担心惹到山水城，禁止自己门下弟子再来山水城。而其他人也担心会被皇家记仇，不敢和山水城太接近。

    如此一来，山水城变的冷清了起来，但却并不缺乏生活气息。

    或者说，这是繁华褪尽之后，山水城本应该有的样子。

    安静、恬适、淡然。

    子柏风曾经野心勃勃将山水城打造成一个商业城镇，但最终还是失败了。

    几次尝试，几次失败，子柏风的心中到底会如何想？

    非间子想到子柏风的时候，眼角就瞥到了子柏风坐在一侧的一个小亭子里，正在向他招手：“非间子，你来得正好，快过来！”

    和子柏风坐在一起的，还有一个高大的身影，一把长剑、一把长刀并排放在手边石凳上，不是落千山又是谁？

    “可算找到一个人来帮我忙。”子柏风一指落千山，道：“来，帮我灌倒他！”

    “嘿，我现在酒量大进，绝对不会输给你了！”落千山哈龗哈一笑，你这家伙，怕了我，所以才找人来替你吧！

    “你明知龗道我现在不能喝酒……”子柏风无语，他现在是灵力分身，能喝酒，但是喝了就是倒了，“不然我喝了，再吐出来给你喝？”

    “滚！”落千山一脚踹出，子柏风呵呵一笑，后退闪过。

    “正好，非间子，我问你，道尽寒潭，你可愿去？”等到酒过三巡，子柏风微笑着看着非间子，问道。

    ……

    莫家镇，莫三哥的坟茔在小镇后面高高耸立，石碑子柏风亲手雕刻的浮雕上，莫三哥和他的战熊正狂吼着扑出，义无反顾地扑向敌人。

    莫老爷子沉默地站在一侧，白发人送黑发人的滋味并不好受，这些天莫老爷子时常会来这里站一会，而莫三哥的老娘，第一天哭昏在坟前后，就没再来过。

    天寒地冻之中，老人家身体实在是承受不住。

    但是在坟茔的后面，却又是完全不同的热火朝天的景象，十来名半大小子和十来头半大白熊一一捉对，在雪地里打来滚去。

    半是练习，半是玩耍。

    几名巨熊妖部的战士们在四周看着，不时纠正一番，指点一番。

    小白熊也和一名半大的小家伙捉对厮打在一起，那是莫三哥的儿子，小家伙虎头虎脑的，调皮捣蛋很有一手，和小白熊很合得来，小白熊也算是有了个好龗的归宿。

    这算是子柏风给他们的补偿，神降术并不看资质，也不挑剔天资，只要努力，就可以练成。莫家镇长期生活在冰裂妖王的地盘上，和巨熊妖部有着千丝万缕的联系，能够学会神降术，不只是莫三哥的梦想，也是镇子里其他很多人的梦想。

    子柏风不知龗道这会给这个平静的小镇子带来什么，但是子柏风会全力保护这个小镇，让这个小镇永远免受威胁。

    这是他向莫三哥做出的承诺。

    每天，子柏风也会到莫三哥的坟前站上片刻，半是缅怀，半是看看小家伙们的进度，摸摸小白熊的脑袋。

    而今天，子柏风站在这里，却是在等人。

    “来了！”天边突然传来一声轰鸣，那是什么东西高速划破空气发出的声音，然后一艘不大的梭形云舟，从远方飞射而来，身后留下了一道长长的白色尾迹。

    小盘最新设计制作的云舟“明日飞梭号”，最高速度可以达到一日十万里。

    飞梭整个被枣核形状的防雨罩笼罩起来，通体流线，外表小巧，内部空间却一点也不少，小盘自己独有的阵法嵌套技龗术，已经将云舟的核心压缩到了极点，几乎全部空间都可以自由使用。

    子柏风一抬手，一只金剑妖冲天而起，全身绽放出金色的光芒，然后在空中划了一道圈子，圈出了合适的降落地点。

    飞梭的速度迅速降低，然后平稳地在子柏风身前不远处落下。

    “道数呢？道数在哪里？”小盘如同一只饿坏了的野猫从云舟上冲下来，伸出手去。

    子柏风刚把装着道数的瓶子从怀里取出，小盘就一把抢过，狂冲进了子柏风身后不远处的玲珑府，在小盘来之前，就已经千叮咛万嘱咐，让子柏风为他准备好了实验室。

    “哈龗哈，真没用，竟然穿那么厚！”随后从云舰上跳下来的就是落千山，他依然穿着一身干练的短打，腰间悬挂着一刀一剑，看到子柏风穿着厚厚的皮袍，就嘲讽了起来。

    又和子柏风互相锤了几下，然后问道：“莫三哥的坟在哪里？这等好汉子，定然要拜祭一番！”

    随后下来的是非间子，他仙风道骨，飘然出尘，走过雪地，却不留痕迹。

    “咚”一声响，然后跳下来的是木头，他也是一身短打扮，正是子坚常穿的工匠衣服，腰间挂着工具袋和零件袋，手中还拎着工具箱，若是不看他的脸和手，怕是会把他当成船工。

    木头身后又下来了七八个人，这些人只是在远方微微施礼，却并不过来。

    这些人是子柏风调集来坐镇莫家镇的，他们将在此守护莫家镇，同时也为子柏风在莫家镇建立一处中转之所，毕竟这里是南来北往的交通要道。

    为了掩藏身份，木头戴了手套和面具，走到子柏风身边，憨声憨气地叫了声：“哥！”

    子柏风拍拍他的脑袋，道：“累了吧，来，我给你们介绍，这位是莫老爷子。”

    子柏风又为莫老爷子介绍道：“落千山，他力气大，老爷子你有什么活可以让他干。非间子，我的朋友。这是木头，我弟弟。”

    莫老爷子很是热情，道：“各位远道而来，真是辛苦了，风哥儿整天跟我提起你们，来即是客，今天晚上先由我来招待大家……”

    大家自然推辞，众人一起到子柏风的玲珑府里好生吃喝了一顿，当然，席间就只有子柏风、落千山和非间子，加上一个莫老爷子作陪，他们只是谈些风土人情，传言奇闻，倒也其乐融融。

    “老爷子，明天我们就走了，我让他们开凿山体，在后面山里挖了一个山洞，他们这些人平日里就在那里，不在人前，我们的人明面上呆在这里并非好事，不过若是有危险，只要你传讯，他们立刻就会前来保护镇子。”子柏风将自己的布置一一交代给莫老爷子。

    为了保护莫家镇，子柏风算是煞费苦心。

    北国之地不比南国，强者如林，地广人稀。

    莫家镇这种地方，存在了那么久，自然有存在的方式和意义，子柏风不想蓦然改变它，至少在子柏风没有腾出手来时，不会这么做。

    他仿照子华隐老爷子的做法，将山体挖空，做出布置，容身其中。在阵法的屏蔽之下，除非挖穿山体，否则不可能发现他们的存在。

    就算是巨熊妖部的战士们，子柏风也只让他们留下两人住在镇子里指导小家伙们，其他人回去巨熊妖部。

    子柏风自己，则只是带了10名最精锐的巨熊妖部成员，平日里这些人也只是暂居在玲珑府里，并不跟在子柏风身边。

    这次前往道尽寒潭，人多了帮不上忙，徒增危险。

    子柏风、落千山、非间子三个人；小盘、云舟、白虎剑三名妖怪。再加上木头一个机关人。

    因为道尽寒潭不仅对人类来说很危险，对妖怪来说也更危险。

    子柏风、落千山、非间子三个人都久经阵仗，遇事不惊，进入道尽寒潭，也有各自的目的。

    子柏风是为了探明道尽寒潭到底是什么样的地方，顺道再弄点道数。

    落千山则纯粹是因为听到有这么一个地方而很想去看看。

    非间子则是想要寻找一处自己的机缘，当初他道心破裂，虽然重修回来，可道心的进境，毕竟受到了影响，他之所以来，就是想要寻找自己的机缘。

    三名妖怪，小盘是死活都要去的，道尽寒潭这种地方对小盘这种仙侠世龗界的科技大拿来说，绝对是值得研究的。而云舟和白虎剑，都是子柏风的实力的一部分。踏雪为此很是不满，死活都要跟着一起去，子柏风好说歹说才劝服他，让他在子柏风进入道尽寒潭时，帮子柏风照看玲珑府。玲珑府毕竟也是妖怪，关键时刻，他怕护不了玲珑府的安全。

    子柏风想来，踏雪虽然实力并不弱，但是他性格不如云舟沉稳，最终还是选择了云舟。至于白虎剑，则单纯是因为子柏风需要一把武器。

    至于冰裂妖王，子柏风并不强迫他，全看他自己的意愿。

    计议停当，众人再无异议，第二日，子柏风等人轻装简从，踏上“明日飞梭”，直飞道尽寒潭。