
    道尽寒潭在北国的一个偏僻角落，距离展眉仙国最近，其他仙国都距离更远一些。

    而得到道尽寒潭开放的消息之后，无数的真修都从四面八方蜂拥而来，想要寻找自己的机缘，也是展眉仙国的人来的更多一些。

    从表面上的实力来看，因为近水楼台，展眉仙国的实力确实是最强的，一个小小的道尽寒潭，在北国的地位，确实是远超子柏风的想象。

    飞梭距离道尽寒潭越近，一路上遇到的人就越多，这些人彼此默契地保持了一定距离，不让彼此发生冲突，让其他人有了可乘之机。

    但尽管如此，遇到仇人见面、彼此不爽的情况还是很多，一路上不少人大打出手，就连子柏风等人都被卷入了一次。

    落千山出龗去大战了一场，回来之后就大呼过瘾：“这北国果然比南国厉害多了，那人道心尚未稳固，杀起来的感觉倒是不错，和天榜高手差不多，可是费了我一番手脚！这种高手难道在北国还很多？”

    “若说天榜高手的话，倒不见得一定能达到天榜高手的程度，但他们的战斗方式更加邪异诡奇，与南国确实不同。”子柏风笑道。

    落千山所杀那人，实力大概和武云庆差不多，也是一名青年真修，但是名声却并不显赫，北国藏龙卧虎，不知龗道多少人在默默地努力，等待一飞冲天。

    而武云庆这级别，已经远超普通的仙君，无限接近于天榜高手了。

    非间子在旁沉默不语，落千山说自己费了一番手脚，实际上也只是拔剑和对方缠斗了一番，借着出刀一刀斩杀而已，这还算是费了一番手脚？而若是自己呢？若是自己真的也对上对方，有胜算吗？就算是有胜算，怕是也要底牌全出才有可能吧。

    子柏风倒是明白他的想法，拍了拍他的肩膀，道：“不必妄自菲薄，你是先生真正的传人，先生深不可测，那些所谓的天榜高手，在他面前不过孩童一般。不过……我让你帮我试龗验的存一诀你练没练？看看能不能通过存一诀，来发明出自己的功法，适合自己的，才是最厉害的。”

    子柏风说着说着，就把本意泄露了。

    非间子哭笑不得，子柏风确实是给了他一本存一诀，而且让他修炼一番，还告诉他存一诀不会和他之前的功法相冲突，但是非间子离开之前，却是又去见了一次先生，先生知龗道此行凶险，又教导了他一番，并传给了他一套收取道数的方法，让他传授给众人。

    不过子柏风这边，小盘的研究已经出了眉目，拉着木头在玲珑府里叮叮当当，不知龗道在做什么。

    子柏风虽然厉害，但是在非间子的心中，自然还是无法和先生相比，他的那存一诀，非间子就没怎么在意，此时听到子柏风说，却是心中一动，明知龗道子柏风是把他当小白鼠，却也有些意动。

    至于落千山，子柏风也给了他一份，这存一诀算是他和小盘两个人闭门造车造出来的，所以子柏风发出龗去了很多份，让人修炼、验证、修正。

    落千山和非间子这俩这么好龗的实验材料，他当然不能放过。

    不过落千山身边也有妖怪，所以子柏风给的他是养妖蕴灵存一诀。而非间子是纯正的修士，子柏风就只给了他存一诀。

    中间，也有亲疏有别的关系，落千山是子柏风最坚定的盟友，和子柏风出生入死无数次，非间子虽然也加入了他的阵营，但两人之间，毕竟还有一些疙瘩。

    见识到了那么多的高手，两个人心中也有了一些压力，这几日都开始研究存一诀。

    而越是研究，越是心惊。子柏风和小盘联合创立的这存一诀，其实就是一本“修行公式”，可以套用在任何一种方法上，虽然现在顶多是二三级功法，但是在这凡俗之世，却已经算是高高在上了。

    修炼了不到一天的时间，两个人就都有所得。

    越是接近道尽寒潭，高手就越多，一路行来，子柏风等人也不得不小心起来，遇到热闹也不向龗上靠了，绕路而行。

    “这北国到底有多少修士啊！”等到了道尽寒潭附近时，子柏风叹息不已，入目所见之处，到处都漂浮着一艘艘的云舰，大的小的，华丽的低调的，但唯一相同的是，每一艘云舰上都有人放出气势，霸占一处空间，作为自己的地盘。

    飞梭从这些地盘的缝隙里穿梭绕行，寻找千秋云，子柏风记得她说过，要在道尽寒潭的入口处等待，所以一直向中间前进。

    可越向中间，就越是人多，飞行的很是艰难。

    子柏风站在船头，灵力视野四下扫视，寻找千秋云。

    “小弟！”千秋云的声音突然传来，子柏风顺着声音看过去，就看到千秋云的三艘云舰聚在一处，而千秋云就站在甲板上看着子柏风。

    “我找到我那位朋友了。”子柏风道，“咱们过去。”

    “果然是位大美女朋友。”落千山连连点头，“原来北国还有这种女子。”

    “有点出息！”子柏风给了他一拳，这家伙露出来的猪哥相真是太丢人了。

    随着千秋云的喊声，船舱之内又走出了几个人来，看到他们，子柏风微微皱眉，这些人都是青年才俊，也都是真修，显然也是打算进入道尽寒潭的。

    不过子柏风自己也带了朋友来，自然无法苛责别人。

    云舰很大，飞梭甚小，直接可以停在甲板上。

    子柏风唤了小盘和木头出来，小盘和木头兴奋不已，却又很不高兴，兴奋的是他们的研究已经有了进展，而不高兴的是子柏风打扰了他们的研究，还让他们现在就出来，浪费了宝贵的时间。

    “小弟，你总算是来了，你还真等到十五天满啊！”千秋云嗔怪道。

    千秋云只是抱怨，但在千秋云身后的那些人，目光之中却包含着怨恨与不满。

    “我还有一些要事要去处理，这不是赶到了吗？”子柏风笑着转移话题，看向千秋云身后，道：“这些是……”

    “这些都是我的朋友。”千秋云笑道，“我们在此已经等了你七天了。”

    “这些也是我的朋友。”子柏风指了指身后的几人几妖和木头，道。

    “你这些朋友，都是从南国来的？”千秋云好奇地看着子柏风身后众人。

    落千山气势如山，锐利如刀；非间子仙风道骨，飘然出尘；小盘细眉大眼，清秀可爱却神情飘忽，口中念念有词，不知龗道在思考着什么。云舟和白虎剑都面无表情，站在子柏风身后，一个平和，一个锐利；冰裂身高体长，比落千山还高出两头，如同一堵铁塔站在最龗后面；而木头面带面具，腰间挂着许多的工具，也在低头沉思着什么，看起来似乎只是一个普通的工匠。

    可也仅此而已，这些人都像是子柏风一样，一眼看上去，完全看不出有什么厉害的地方。

    这却是子柏风的养妖蕴灵存一诀的功效，在研究这养妖蕴灵存一诀时，小盘把子柏风之前的隐灵诀等都一起加入了进去，所以修炼了养妖蕴灵存一诀之后，就连白熊的妖气都隐藏了起来。

    子柏风一一将身后的人介绍给千秋云。

    “南国？南国都是些弱鸡，千秋小姐，你等的这些人，不会真的是南国人吧……”千秋云还来不及向子柏风介绍自己身后的朋友，他一个朋友就忍不住开口问道。

    此人身穿白袍，面若冠玉，身材挺拔，手中一把折扇轻轻摇动，倒是有几分南国才子的风雅，但是一张口，却是粗鲁不堪。

    南国与北国相比，或许修士数量上有优势，但是个人实力确实是差了很多。北国虽极少有南国的人行走，但毕竟还是有一些商人跨越重重山脉来北国，所以他们大多也都接触过一些南国人。

    在他们印象中，那些南国人孱弱不堪，需要寻求他们的庇护，才能在北国安然行走。

    “你说南国人都是弱鸡？”落千山的眼睛眯了起来，其中寒光闪烁。

    虽然他们并不喜欢皇帝，甚至和皇室有着剧烈冲突，但是他们确实是南国人，不能让人如此鄙视。

    “若是这样的话，我们何必在此苦苦等待。”另外有一人却压根就不接落千山的话，完全将其无视了，这次道尽寒潭之行如此凶险，若是带些完全没有用处的同伴，那岂非是自己找死？

    这人身长腿长，站在那里和落千山一般高，体型却窄了一半，看起来像是一颗豆芽菜。

    “你们不相信我？”千秋云面若寒霜，眼中杀机隐现。

    虽然她也不知龗道子柏风这些朋友到底实力如何，但是她也绝不能容许别人质疑她的决定，质疑她的朋友。

    她确实是将子柏风当做了朋友和小弟的。

    “我们当然不会怀疑大小姐您。”另外一名修士道，“大小姐您说您的小弟实力高强，那自然是实力高强，但他这些朋友……”

    此人长相普普通通，看起来倒像是一个跟在身边的小厮。

    千秋云称呼子柏风小弟，仅仅是指的年龄，是长姊与小弟这种感觉。

    但是这个人说出来，却好像是变了一种口气，变成了手下小弟的感觉了。