
    子柏风早就有些不爽了，他上下打量着刚才说话这几人，嘴角已经渐渐勾起了一丝笑容。

    熟悉子柏风的人都知龗道，当子柏风这样笑的时候，定然是有人要倒霉了。

    “闭嘴！”千秋云反手一巴掌打了出龗去，将那人打得捂脸转了几圈，脸颊高高肿起。

    那人自然呐呐不敢言，但是眼中的不服却是谁都看得出来。

    不过是一些南国弱鸡而已，有什么资格跟在大小姐身边？

    子柏风也看出来了，千秋云虽然说这几人都是她的朋友，但这些人的身份又有所不同。

    说话的三名真修，前两名或许和千秋云真是朋友关系，最龗后这一名，和千秋云的关系，就没那么平等了，从称呼上就能看得出来。

    最早说话的那人看到千秋云发怒，却依然道：“千秋小姐，此次进入道尽寒潭，我们彼此结盟，必须要彼此了解，彼此认同，否则又何来结盟之说？进入道尽寒潭，十死九生，谁都不会想要有去无回，若是和一些不知底细的人结盟，加入进来也只是一些炮灰而已，若是拖了我们的后腿，要来何用？不过是辱没了我们的身份罢了。”

    此言一出，就连素来道心平和的非间子，眼中都闪烁出了莫名的凶光。

    第二人没说话，只是点点头，显然也认同了第一人的看法。

    千秋云身后大概有五六人，但说话的却也只是这三个人而已，其他人只是默默看着，沉默不语，站的位置也更靠后一些，显然地位有所不同。

    当第一人说到炮灰时，他们中有人咬了咬牙，显然他们就是所谓的炮灰。

    不过另外几人却是面色丝毫不变，眼观鼻鼻观心，站在那里一动不动。

    这些人是修兵或者修奴，对自己的职责和最终归宿，其实早就有所心理准备。

    正如同当初武云深逃跑时，让身边的修兵留下断后一样，他们的作用，本来就是炮灰。

    “千秋小姐，结盟事大，他们既然是千秋小姐的小弟邀请来的，自然也不会是弱手，但我们至少要了解他们的实力，不如这样，让千秋小姐小弟的这几位朋友和我的手下比试一下，来证明他们的实力，如何？”第一人指了指身后的几名修兵，那些人的实力也不弱，但是让他们来和落千山等人比试，绝对是在侮辱他们。

    子柏风的眼睛微微眯起来，道：“千秋姐，这几个废物哪里来的？这种废物也能当你的朋友？”

    人敬我一尺，我敬人一丈。

    人若是犯我……

    千秋云无奈，她其实也不想和这些人结盟，但是这次情况有变，而且他们这些人算是千秋仙国的名门望族，千秋云也必须顾及一下他们家族的影响力，不能完全不给他们面子。

    “若是这些废物死缠烂打非要和你结盟的话……”子柏风的嘴角弧度更大了，“杀了就是。”

    子柏风笑盈盈的样子，让千秋云心中猛然一跳，当初她第一次见到子柏风时，子柏风也是如此，一言不合，立刻出手，杀人不眨眼，那邪气的少年现在又回来了！

    但是千秋云那几个朋友，却完全没有意识到子柏风说的是真话。

    子柏风一身青衿，笑容和煦，看起来就像是一个文弱书生，说出话来他们自然也不放在心上。

    “你来还是我来？”落千山侧头问非间子，他手已经按到了腰间的那把血刀之上。

    刹那之间，非间子眼角跳了一跳，他能感觉到，在落千山手握住那把刀的刹那，无尽的杀气慢慢逸散出来，虽然淡，却锐利如刀，让非间子觉得自己的骨头都疼了起来。

    落千山这家伙……真的生气了，他真的要杀人！

    “我对杀人不感兴趣……你……你来吧……”非间子才不敢在这个时候抢落千山的风头。

    在落千山摸到腰间的刀，目光看向千秋云身后那些人时，千秋云突然下意识地一阵心惊肉跳，她慌忙向侧方走了两步，闪开了落千山的目光。

    闪开之后，才突然意识到自己做了什么，心中骇然。

    这个人的目光，竟然会让自己下意识地躲避！

    但是那真正被盯上的人，竟然完全没有意识到自己已经被一名冷酷的杀手盯上了，还在聒噪。

    “不知天高地厚的小子！”打扮穿着宛若南国才子的人冷喝一声，道：“你们几个，去拿下他！”

    “聒噪！”这边唧唧歪歪说个不停，那边却有人不耐烦了。

    小盘恼怒地抬起头来，怒喝道：“你们啰嗦个有完没完，给我滚！”

    小盘就算是站在这里，也在一刻不停地计算模拟着什么，而它毕竟是妖怪，不是真正的电脑，不可能完全排除外界的干扰，早就已经烦了。

    他外表看起来就是一个小小少年，相貌清秀，怒瞪着眼睛的样子，也吓不住任何人。

    “小子你……”那才子打扮的人手中折扇收起，向小盘一指。

    小盘一抬手，就是四颗棋子飞出，上下左右笼罩在那几人身边，组成了一个四面体。

    刹那之间，四面体之内的一切完全被冻结了，假才子、豆芽菜、小厮，还有那几个修兵，都被笼罩在四面体之中。

    “哦，小家伙生气了。”落千山幸灾乐祸地笑笑，换来的却是小盘的怒瞪，他连忙捂住自己的嘴巴，挥挥手，那意思是你继续。

    小盘又低着头思考去了。

    千秋云目瞪口呆地看着身边的那四面体，子柏风耸耸肩，走到一旁，压低了声音道：“这是怎么回事？怎么突然多出来了许多结盟的人？”

    “你那边怎么回事？怎么来了这么多人？”千秋云眼睛一瞪，反问道。

    千秋云可向来不是愿意吃亏的主。

    “我朋友他们都很好奇啊，所以来研究一下。我给你介绍一下，这是落千山，小心他的刀。”子柏风介绍道。

    落千山笑嘻嘻地拱拱手，美女嘛，自然要有优待的。

    千秋云慎重回礼，不用子柏风说，她也一定会小心落千山的刀。

    “这是非间子，我朋友。”子柏风又介绍道，“我也不知龗道该小心他的什么，反正你们也不会打起来。”

    非间子非常认真地施礼，千秋云也认真回礼。

    “这几个你都认识了，那是我的弟弟木头，那是小盘，也是我弟弟。”子柏风指了指那边没过来的两个人，又问道：“这边怎么回事？怎么会这么多人？”

    千秋云苦笑道：“情况有变，否则我也不会和这些人结盟了。”

    看众人都有些茫然不解，千秋云只能解释一下了。

    “相信你们也知龗道，道尽寒潭是什么样的地方了吧。”千秋云看向了子柏风三人。

    三人都点点头，他们都听说过。

    “道尽寒潭里面有一些奇怪而强大的生物，杀死这些奇怪而强大的生物，得到道数的几率极大，这点相信你们也知龗道。”千秋云道，“不过这些生物大多都不是群居的，还算是好对付，但是这一次道尽寒潭打开，不知龗道为龗什么，出现了一些怪鱼。”

    “怪鱼？”子柏风努力想象是什么样子的怪鱼，千秋云道：“这些怪鱼各式各样，有的特别喜欢群居，有的非常强大，最早进去的那些人几乎全军覆没，只有极少数人逃了回来，所以我们就得到消息，最好不要单独进入其中。”

    “所以必须要结盟？”子柏风道。

    千秋云点点头。

    其实往日闯荡道尽寒潭，大多是独自前往，因为里面的怪物并不太强大，而若是人一多，战利品就难以分配。

    就算是结盟，也像是当初的千秋云和子柏风一样，两三个人结盟，以取得战利品和战斗力的平衡。

    “所以这里这么多人等在这里，都在等盟友？”子柏风伸手一指四周。

    这铺天盖地的人，都在等盟友吧。

    “这种情况实在是太罕见，很多不打算来道尽寒潭的人也都来了。不过他们等在这里，却不完全是在等盟友，而是在观望，希望能够得到更多消息，做好更多准备。”千秋云道。

    子柏风点了点头。

    “为龗什么不派一些人进去道尽寒潭里探探情况？”子柏风问道。

    “道尽寒潭和你想象的还有所不同。”千秋云一听就知龗道子柏风对道尽寒潭的了解还不多，她道：“道尽寒潭的入口虽然就在这里，但是出口却不在……”

    虽然进入道尽寒潭或从道尽寒潭里出来，都在这里，但事实上进入道尽寒潭之后，所在的位置却并不固定，需要找到出口才能出来。

    “你们说了半天的道尽寒潭，这道尽寒潭到底是什么样子的？”落千山问道，他怎么想也想不出来一个寒潭能有多厉害，不就是一个水潭吗？

    不就是一群怪鱼吗？全杀了就是。

    子柏风摇头苦笑，落千山这家伙不学无术，让他杀人绝对是一把好手，但是这种事情确实是超出他的想象之外的。

    “我猜道尽寒潭，应该是在地面上一个绝对圆形的黑洞。”子柏风伸手比了比，“你在外面绝对看不到里面有什么东西，只是黑漆漆的一个大洞。”

    千秋云对子柏风比了一个大拇指，却笑道：“有一点你想错了，道尽寒潭不大，甚至非常小……”

    千秋云向龗下指了指：“喏，其实咱们就在道尽寒潭上方，你们低头就能看到道尽寒潭了。”

    落千山一副你在骗人的样子，瞪大牛眼不敢相信。

    “去看看就知龗道了。”子柏风走到船舷上，俯首向龗下看去，果然就看到了所谓的道尽寒潭。