
    逃出了刚才所在的区域，众人又专门换了一个方向，又跑出了一段距离，这才停了下来。

    子柏风咳嗽了一声，道：“现在我们来谈一下道数分配的问题吧。”

    听到这句话，假才子的面色顿时一变，其他人面色也不好，手中的瓶子紧紧攥着，死活不肯放手，就像是要被人抢玩具的小婴儿。

    “最初我提议以人头来分配战利品，不过你们都不同意。”子柏风微笑道，“假才子你提议以贡献度来分配道数，千秋姐你也同意了。”

    听到子柏风这么说，千秋云叹了一口气，将自己手中的瓶子递了过来。

    如果按照贡献度的话，这次他们确实是没有提供任何的贡献，受之有愧，之前子柏风他们完全没有抢功，现在他们也不能抢功。

    道心为誓虽然并不是道心之誓那种强力的束缚，但是也不是轻易能够违背的。

    只是，那瓶子里可是五十二个道数啊……就算是千秋云这等女中豪杰，也为之惋惜不已，这么多的道数，可惜不是属于自己的。

    “不过刚才大家也都出力收取道数了，我建议这次就按照大家的实际所得分配吧，谁得到的道数，就归谁所有吧。”子柏风话锋一转，道。

    千秋云、假才子、豆芽菜、真小厮和几个“炮灰”面色都变了数变，然后露出了狂喜的神色。

    “谢龗谢，谢龗谢你！”假才子激动道：“我为我之前的无礼道龗歉，子公子您大人大量，我算是服气了……”

    “喂，你不是说要跟我姓吗？”子柏风斜眼看了他一眼，假才子面露尴尬之色，子柏风道：“算了，之前的事情就算是过去了，大家同心协力，一起努力吧。我只能说，道数什么的都不成问题，想要多少就有多少，除非我们现在就离开道尽寒潭，否则接下来最重要的事，就是在道尽寒潭保住性命了……”

    “你也有这种感觉？”千秋云道。

    子柏风点点头，看向了他们刚刚逃来的方向，“恐怕那些人不是这么容易就能甩脱的，就算是这次甩脱了，除非我们下次出手不被人发现，否则还是会引来人追踪的。”

    “这么多道数，值得所有人为之疯狂了。”小盘晃了晃手中的瓶子。

    众人心中有同感，这么多的道数，可不是会让所有人为之疯狂？就算是道修，是地仙，也会为之疯狂！而为了得到这么多的道数，怕是那些人什么事情都能做得出来！

    一时间，在狂喜之后，众人又陷入了对未来的恐惧和忧虑之中。

    “你们在苦恼什么？”看众人情绪又低沉起来，落千山喝道，“不过是一些敌人而已，兵来将挡水来土掩，谁敢来抢我们的道数，就让他们尝尝我的刀的厉害就是了！”

    假才子对子柏风客气了，但是对落千山却还没怎么有敬意，刚才落千山可什么事情都没做，就连道数都只收取了一道，就在那里若有所思装深沉了。

    “你懂什么，武云霸可不是我们能够对付的。”假才子道。

    “呸，未战先怯，你这种人若是我的手下，我早一刀把你砍了！”落千山眼睛一瞪，杀机凛然。

    “我们可能暂时安全了。”小盘突然道，从刚才开始，他一直在遥控那棋子追踪武云霸等人，子柏风他们逃跑之后，折返了几次，算是迷惑了武云霸等人，不过他们正好遇到了另外一队人，还没有来得及追踪子柏风等人。

    “我认识他们。”豆芽菜压低了声音，似乎生怕对面有人能够听到，“那是辛家兄弟。”

    “辛家兄弟？”子柏风完全不知龗道这是什么人，千秋云解释道：“辛家兄弟也是展眉仙国的，虽然辛家不是什么大家族，也不是展眉老祖的后裔，但是辛家曾经和武家联姻，也算是展眉仙国的大家族，辛家兄弟是他们家族全力培养的一对年轻高手，弟弟辛明陷名气直逼武云庆，但实际上真正厉害的是他哥哥，据说他哥哥都曾经和青少交过手。”

    “啊，他就是那个从我哥手中逃得一命的辛明破？”千秋云讶然道。

    “从千秋兄的手中逃得一命？”落千山握紧了手中的血刀，问道，“和余兄哪个厉害？”

    虽然落千山没有和余遂明交手，但是他却能够大体估量到余遂明的实力，应当和他在伯仲之间。

    “应该是和明哥差不多。”千秋云想了想，道：“不过实力这种事情，没有比试过，谁都不知龗道。”

    “真想看他们大战一场。”落千山沉声道。

    “他们都是展眉仙国的，怕是打不起来。”真小厮插口道，他本来话就不多，不过刚刚也得到了几十个道数，心中高兴，也忍不住发表意见。

    “不见得。”千秋云摇头，对他们来说，似乎几十和几百个道数，也没啥差别了，因为已经超出预期了，不会再贪恋更多，因为就算是拿到了，也根本就保不住。但是对这些年轻一代中的最顶级高手来说，几十或几百道数，是完全不同的概念。六眼鳄鲨的尸体就在那里，这么多六眼鳄鲨被杀，所有道数都被收走，能够收获多少道数，至少也是能够估摸出来的。

    上千的道数，谁能经受得了****？

    特别是像武云霸这种，站在最顶端，希望在成为道修之前，再次完善自己的道的？

    “构建一颗稳固的道心，并不是那么容易的。像我们，道心才刚刚构建没多久，所以能用的道数也很多，这次得到几十个道数，至少有五分之一能够用上，日后或是和人交换，或是购买，也都很容易。”千秋云道，“但是像我哥他们，到了完善道心的最终阶段，能够合用的道数就少之又少，只有在海量的道数里，才有可能找到合用的道数。”

    “原来是这样？”小盘皱眉，“原来道数并不是相同的？”

    “道数自然是不同的。”千秋云道，“若是道数相同的话，想要构建完美的道心，就不会那么难了。”

    “道心就像是一个精密的机器，想要让这机器运转，就必须有合适的零件，不知龗道我这样理解对不对？”子柏风道。

    在需要螺丝的地方，就算是有再多的螺母也没用啊。

    千秋云想了想，点了点头。

    “果然，我刚才就觉得这些道数给我的感觉不一样……”小盘之前就只接触过一个道数，那就是子柏风给他的那道道数，已经被他翻来覆去研究出花来了，而现在看到那七百多道数，他的眼睛突然亮了起来。

    他猛然抱住了那些道数，大声道：“我的，这些都是我的！”

    “道数可以在你那里保存，不过等你研究完了，需要还给大家。”子柏风道。

    “不行，就是我的！”小盘拼命摇头，死活不肯放手。

    子柏风无语。

    “快看，快要打起来了！”千秋云对道数的归属没有什么兴趣了解，但却对那边的战斗极为在意。

    ……

    “快，就在前面了，再快一点，刚才就是这边爆发出了强大的力龗量波动。”辛明破一边急速飞行，一边连声催促道。

    “加快速度！”辛明破的身边，辛明陷也在连声催促，虽然他们已经是急速飞行了，但还是被辛明破拉在了后面。

    辛明破感觉到刚才有人使用了大规模的杀伤性力龗量，知龗道这边定然是有人猎杀了大量的怪鱼，所以才会急匆匆赶过来。

    这次进入道尽寒潭，他们都感觉到了和之前的不同，道尽寒潭里的道数实在是太多了，之前丰富的收获，让他们不由自主地想，若是能够大规模地杀伤这些怪鱼，那该多好？

    但并不是所有人都有这个机会，而他们也绝对不会放过这个机会。

    距离很远，辛明破就看到了前方漂浮着的怪鱼尸体，立刻道：“散开来收取道数，都小心点，里面肯定有敌人！”

    “是！”辛明破身后七八个人都分散开来，向怪鱼尸体飞过去，他们看到这些尸体，一个个眼中冒光，就像是看到了无数的道数在眼前飞舞，哪里还能按捺得住？饿虎扑食一般扑进去。

    辛明破的一名同伴搜刮了几具尸体，却没有发现一枚道数，突然发现尸体后面有人一动，顿时大喝一句：“谁！谁在那里！”

    “是谁？”辛明破猛然转过头去，就听到那人大吼道：“你不要过来，我告诉你，辛明破辛老大就在这里，你若是过来，我们就不客气了！”

    就在此时，怪鱼尸体之中，突然飞出来一人，辛明破看到那人，顿时面色一变，道：“霸少，原来是你们在这里。”

    “这些鱼是你们杀的？”武云霸双眼呈现出异样的金色光芒，如同两把锐利的匕首，紧紧盯着辛明破。

    “不……不是，我们也是刚刚过来……”辛明破心中暗暗叫苦，怎么遇到了这个人？

    可武云霸哪里相信，他冷笑道：“交出道数，我饶你们不死。”

    “霸少，有话好好说，这真不是我们杀死的，我们也是听到这边有声音，所以过来看看。霸少，我们都是展眉仙国的人，我还曾经在你们武家……霸少……”辛明破一边后退，一边低声哀求道。

    可武云霸只是向前，辛明破慌忙伸手入怀，道：“道数都在这里，给你就是了！”

    他丢出龗去了一个瓶子，瓶子里也有一些道数，看起来至少有二三十道，武云霸接住道数，却是冷哼道：“不够，我要的是这里所有的道数，拿出来，我就饶你不死！”