
    “收！”小盘伸手轻轻一拽，接收到了小盘的指令，两颗棋子之间的丝线开始收缩，刹那之间，网中的空间就缩小了一倍。

    那些棋子和丝线开始搜索之后，形成了一个巨大的立方体。

    那些六眼鳄鲨顿时惊慌起来，对那光网发起了冲击，巨大的嘴巴咬上去，但是光网坚韧无比，却又浑不受力，不论那些六眼鳄鲨如何撕扯，都无法撕扯破那光网，只能让立方体的外围轻轻波动。

    “喂，你不会忘记了，我们也在网里面吧！”假才子惊叫起来。

    子柏风呲牙一笑：“你就准备改姓子吧。”

    刚才假才子说的话，他却是听得一清二楚。

    子柏风当然没忘记自己也在网中，而此时那些六眼鳄鲨也发现外面的网实在是太坚韧，想要逃跑几乎不可能，转而向中间的子柏风等人发起冲击。

    “来了！来了！”假才子等人紧张地叫了起来，别说他了，就连千秋云都紧张得面色发白，那么多的六眼鳄鲨，就算是淹，也能把他们淹没了。

    子柏风张开双手，灵力疯狂涌出，他身边的那阵盘上下漂浮，也在他的身边形成了一个立方体的形状。

    小盘眼睛拼命闪烁着，他的手指在空中舞动着，通过一根若隐若现的丝线，操纵着外面的那棋子组成的网，同时一串串的指令报出来。

    “左上角顶点配对完成，已经锁定。”

    “右下角顶点配对完成，已经锁定。”

    “左前顶点配对完成，已经锁定。”

    “所有顶点配对完成，锁定完成，校对完成。”

    “收网！”子柏风和小盘几乎同时大喝一声，全身的灵力毫无保留地全部输出，注入到了阵盘和棋子里。

    “刷”一声响，内外两个立方体的八个顶点一一相对，被一道光线连接起来，然后那连接两个立方体的顶点的光网突然收缩！

    同一时间，所有的光线都在收缩！

    笼罩在外面的巨大立方体，以内部的小立方体为基准，在迅速缩小！

    “噗……”就像是锋利的刀网把萝卜切成块状，两个刀网瞬间重合在一起，而这刀网过处……那些光线掠过了拥挤的鱼群，初时还有六眼鳄鲨能够逃得性命，因为外界的缝隙毕竟稍大，有那么几个运气比较好龗的六眼鳄鲨只是受伤，被切掉了身体的一部分，并没有死。

    但是随着外面的立方体缩小，网格也就越来越小。

    千秋云愣愣地看着前方不远处。

    刚刚有一只六眼鳄鲨已经冲到了阵盘之外，张口就要咬阵盘。

    但是光芒一闪，那六眼鳄鲨就静止不动了，一道道裂痕渐渐显现，横平竖直，刹那之间，这只六眼鳄鲨就被切成了无数的四棱条状。

    “噗……”内部的压力，让这被切成碎块的六眼鳄鲨再也无法维持原来的形状，噗一声分裂开来，其中了一块碎片，撞到了另外一只六眼鳄鲨，而那只六眼鳄鲨也突然爆裂开来。

    “一只……两只……八只……一百只……”

    “打扫战场的事情，交给你们了。”子柏风喘了几口气，撤去了身边的阵盘，旁边小盘也收起了棋子，他虽然没有子柏风那么狼狈，可也眼神呆滞，这是他完全透支了的表现。

    “爽！”落千山哈龗哈大龗笑，“刚才这招是什么？”

    “这招是我和小盘刚刚商量出来的。”子柏风想了想，道：“不如就叫切割之网吧。”

    子柏风说出“切割之网”的时候，就感觉到有什么东西一动，似乎道心之中又有一股力龗量觉醒了，冲破了那些混乱的布朗运动的阻拦，飞到了道心的表面，射入到了代表养妖诀的那个稳固结构之中，然后一张卡牌出现在了子柏风的手中。

    “切割之网（内），与切割之网（外）配合可以产生恐怖的切割力，将所有防御力低于20的生物割裂。”

    切割之网（内）？子柏风张口结舌，竟然还有一半的卡牌？那切割之网（外）呢？子柏风找了半天，也没找到切割之网（外）的存在。

    算了，暂时不想了，子柏风闭上眼睛，开始运转养妖诀，恢复刚才透支的灵气。

    “还愣着干什么，赶快打扫战场吧！”落千山看众人还在呆愣愣地不说话，哈龗哈一笑，当先冲了出龗去。

    打扫战场，这次可真的是打扫战场了，整整一个鱼群，除了最外围有极少部分的鱼群逃跑之外，六百多只六眼鳄鲨被一网打尽，一眼看过去，到处都是被切碎了的身体，连个完整的六眼鳄鲨都找不到。

    那么多的道数摆在面前，谁不赶快去打扫战场，谁就是傻子，面对那么多的道数，众人也是各展神通，千秋云他们都有不同的收取道数的办法，不过他们现在收集起道数来却有些麻烦，必须在尸体之中翻来覆去地寻找。

    若是一只一只的猎杀，这般寻找是一种幸福，但是现在面对那么多的道数，可就是一种烦恼了。

    幸福的烦恼。

    这要找到猴年马月啊！

    “找到了一个！”假才子突然哈龗哈一笑，他翻了七八块鱼块，终于找到了一道道数，小心翼翼收进了瓶子里。

    “这就是道数？”那边落千山，也拿到了一道道数。

    这还是他这辈子第一次接触到这样的道数，拿在手中，若有所思。

    “快点，免得夜长梦多！”非间子大声道，他还算是冷静，手中不停，不停地翻找。

    “木头，你去。”小盘恢复了一阵子，算是恢复了意识，对木头道。

    “哦。”木头抓抓脑袋，伸出手去，随着咔咔咔的几声响，他的两只手都变了样子，变成了两只巨大的吸盘形状。

    “嗡！”细微的震动声响起来，木头两只手对准了那些鱼尸，就看到一道道的道数似乎受到了什么东西牵引一般，从尸体中飞出来，向木头的双手之中飞了过来。

    “我靠，这是什么办法！”看到木头那般收取，假才子等人大惊，赶快加快了收取的速度，这么多的道数，先不说怎么分配，只要能私藏上几个，就发财了。

    木头来回飞舞着，一道道道数如同飞蛾扑火一般飞向了他，但凡他飞过的地方，一道道数也不会留下，全被吸进了他的身体里。

    小盘微笑着看着木头，这就是他根据先生传给的收取道数的方法所制造出来的吸收道数的工具，而这工具被木头吸收掉，成了木头的一部分，也让木头有了吸收和储存道数的能力。

    这边千秋云等人正在拼命收取道数，小盘突然道：“有人来了！”

    他刚才略微恢复之后，就又放出了几颗棋子当做斥候，此时已经感应到了有人来了。

    他双手一拍一拉，在自己的双手之间拉出了一道光幕，显现出了远方的景色。

    十来个真修正结伴向这边飞了过来。

    “就是这边，刚才看到这边有闪光！”当先一人指着子柏风等人所在的地方，大声道。

    “走。”子柏风睁开眼睛，道：“我们先离开这里！”

    “木头，回来吧……”小盘道，木头还在伸着两只手，来回过滤鱼群，零星还会有一道道数飞出，落入他的手中。

    听到小盘召唤，他并不贪恋，转身飞到了子柏风的身边，从怀中取出了一个大瓶子，道：“我收了好多！”

    子柏风伸手摸了摸他的脑袋，转身对千秋云道：“千秋姐，有人来了，咱们快点走！”

    千秋云一咬牙，放下了手边的鱼尸，对假才子等人道：“我们快走！”

    “可是这里面还有道数，一定还有的……”假才子不想放弃，抱着一只死鱼不撒手。

    “没时间废话了，走或者把你留在这里！”子柏风冷喝道。

    假才子这才放开了手中的死鱼，转身飞到了子柏风等人身边。

    “走！”众人汇作一块，迅速离开了这片空域，他们刚刚离开不到一分钟，那十来个人就已经来到了他们刚才所在的位置。

    “他们刚走，或许是看到我们过来了。”当先一人道。

    “有武兄在，谁敢不逃？武兄的威名果然远播。”后面一人恭维道。

    当先那人，不是武云霸又是谁？

    千秋云透过小盘留下的棋子所映出来的画面看到了那人，顿时面色一变道：“竟然是武云霸，还好我们走得快。”

    假才子的面色更白，他差点为了一些残存的道数死在那里。

    “不只是武云霸，还有毕玉山和极天道……”千秋云脸色发白，“这些人都是展眉仙国的高手，每一个都不容易对付，若是和他们正面对上，我们就死定了。小弟，幸亏你当机立断，你怎么知龗道是他们的？”

    “不论是不是他们，我们都必须马上离开。”小盘道，他怀中抱着一个瓶子，正是刚才木头给他的那个，“这里面有七百二十道道数，你们收到了到少？”

    “我有五十二道。”千秋云道，她喜不自胜。

    五十二道，基本上已经是她所设想的最好龗的收获了。

    其他人也一一报数，假才子他们和几个“炮灰”都有收获，根据他们所报出来的数据，一共收获了九百五十三道道数。

    九百五十三……

    口中念道着这个数字，别说假才子了，就连千秋云都愣住了。

    贵为地仙的老祖也不过是九千道数而已，而他们刚刚进入道尽寒潭一个时辰，就已经拿到了九百五十三道道数。

    哦，是九百六十道，因为之前假才子等人拿到了七道道数。