
    “你有更好龗的想法？”子柏风抬起眼皮，看着假才子，落千山不耐烦地把拳头捏的喀吧喀吧响。

    “个人所得个人所有没问题，但你们带了那么多没用的人进去，按人头分配，岂非你们太占便宜？”假才子冷哼道。

    仔细数数，子柏风这边有三个人，四个妖怪和一个机关人，一共八个人，但是他们那边人也不少，千秋云等四个，再加上五个炮灰，足足九个人。

    子柏风提出的这个分配方案，其实已经算是很厚道了，但是假才子却不这么想。

    子柏风微笑着道：“那你说怎么分配？”

    “按功劳分配！”假才子道。

    “那功劳如何界定？”子柏风冷笑着问。

    “千秋小姐是我们这次联盟的发起人，当然是由千秋小姐来界定。”

    子柏风眯起眼睛，看着假才子道：“既然你如此说，那就随你吧。”

    假才子顿时觉得自己胜利了一场，得意洋洋。

    子柏风无语摇头，这种人，真是自作聪明。

    “还是按照人头分配吧。”千秋云道，“这样更公平一些。”

    “无妨。”子柏风道。

    千秋云点头，没再多说。

    反正功劳也是她说了算，她可以想办法平衡一下，至少不要造成太大的裂痕。

    大家虽然以道心为誓约定好了，但是道心为誓也并不是没有办法绕过，离开道尽寒潭，道心为誓就为之失效，若是到时候冲突起来，反而会更麻烦。

    众人一一道心为誓，立下了在道尽寒潭中互相扶持，互相帮助，绝不互相为敌，互相拖后腿和陷害的誓言，虽然假才子对子柏风等人态度依然不好，但至少不像刚才那么激烈了。

    “既然已经约定好了，我们就快点进入道尽寒潭吧。”小盘已经急不可耐了。

    “也好，我们走。”千秋云也是干脆利落的人，闻言直接飞起。

    ……

    在道尽寒潭附近不远处，一艘云舰之上，武云庆正站在一名身材消瘦矮小的男人身后。

    这个人就是武云霸，他有一个霸气的名字，长相却有些猥琐，完全不像是武云庆那般卖相极佳。

    但当他站在那里时，却没有一个人会注意到旁边的武云庆，所有人都只会在第一时间看到他，然后再也无法挪开来。

    “大哥，那就是子柏风，就是他害死了乾叔和深弟！”武云庆指着下方正互相把臂，正在接近道尽寒潭的十多个人中间的一个，对武云庆道。

    “和他在一起的就是千秋云那个贱丫头？”武云霸冷哼道。

    “是，就是他。”武云庆连忙点头道。

    “这贱丫头竟然敢辱骂我武家，自然不能轻饶。”武云霸冷哼道，“你放心，这次我绝对不会放过他们，我有几个朋友来了，我先走一步，你也进入道尽寒潭吧。”

    “是。”武云庆刚刚应了一声，眼前一花，武云霸已经消失不见。

    武云庆低头看向了下面的道尽寒潭，子柏风他们的身体已经渐渐开始扭曲，就要被吸入道尽寒潭。

    “嘿嘿，子柏风啊子柏风，我看你这次还不死！”武云庆得意地哈龗哈大龗笑。

    被武云霸盯上，他们已经是死人。

    他深深吸了一口气，将自己心中的狂喜压下，面容渐渐变得严肃了起来。

    他也必须寻找合适的盟友，和他一起进入道尽寒潭了。

    这次道尽寒潭开放，连许多本就不在外行走的超级高手都引了出来，他们必须要加倍努力才行。

    ……

    子柏风左手抓着小盘，右手抓着千秋云，十多个人彼此紧紧抓着对方的手臂，一点也不敢放开。

    在别人看来，他们的身影开始渐渐扭曲了，但是在他们的眼中，却是那小小的道尽寒潭变得越来越大。

    向前走第一步时，道尽寒潭还是碗口大小。

    第二步，就变成了脸盆大小。等到十来步走出龗去，那黑洞已经笼罩了一切。

    子柏风的旁边，小盘喃喃自语着什么，但是子柏风却完全听不到，庞大的压力压在他的身上，让他的骨头都在颤抖。

    再向前走一步，他连身边的人都看不到了。

    面对着黑洞，子柏风却有一种面对整个宇宙，面对所有未知的感觉。

    光线、声音、能量，一切的一切，都被吞噬。

    期待、恐惧一起涌上心头。

    若不是彼此紧抓着手臂，怕是子柏风就要转头就跑了。

    他有一种感觉，似乎进去了，就再也出不来了。

    但是子柏风还是猛然咬了咬牙，一步步坚定地向前走去。

    再向前一步，他们再也无法抵御那庞大的力龗量，突然产生了极强的坠落感，子柏风觉得自己的心都要从胸腔里跳出来了，就在此时，眼前突然一变。

    从无尽的黑暗，变成了有了光。

    流动的气态、固态物体，以及闪烁的星光。

    道尽寒潭，他们进来了。

    子柏风左右看过去，他的身边千秋云、小盘都还在，其他人似乎也都在。

    “十七个人，都进来了，都在一处，没有被分开。”千秋云嘘了一口气。

    子柏风却有些疑惑，他在进入这里的时候，就有一种奇特的感觉，似乎有什么人正在盯着他，而他转脸看过去的时候，四周一片虚空，什么也没有。

    “这里是……”落千山张大了嘴巴，这里和他所想象的用来洗澡抓鱼的寒潭，完全不是一回事。

    “这里是宇宙空间，而且是某种被人改变了规则的宇宙空间。”子柏风道。

    “宇宙空间？那是什么？”千秋云疑惑道。

    这个世龗界的人，自始自终都生活在一个封闭的世龗界里，想要理解宇宙空间，实在是太难了，这不能怨恨他们。

    “我知龗道了，我们在天上！”假才子猛然一拍巴掌，“你们看这里有星星，还有银河……”

    他指向了旁边的一条闪闪发光的河，道，“我们一定是到了天上了。难怪这里有那么多的道数，天上嘛，神仙才能在天上生活。”

    听到假才子说那条河就是银河，子柏风都快笑喷出来了。

    “银河，我见过银河，那银河都是一些小星星组成的。”木头从自己的怀中取出了一颗闪闪发光的小石头，“我还钓了一颗。”

    他当然见过银河，青石叔曾经带他们飞行在九天之上，而且不只是一次。

    “小星星？还钓了一颗？”假才子哈龗哈大龗笑，伸手要拍木头的脑袋，“小弟弟，你多大了？”

    木头摆头闪过，把小星星收了起来，哼道：“你不信就算了。”

    不过那银河，也只能算是青瓷片对外界的模拟罢了，也并不是真正的银河。

    就连小盘，都无法理解这里到底是什么样的存在。

    因为，他们谁都没有见到过。

    子柏风有些无语，摇头道：“这里是宇宙空间，就是我们的世龗界所悬浮在的宇宙空间，是我们的世龗界之外的世龗界。你们有没有发现，这里的空气非常稀薄。”子柏风指了指自己的鼻子。

    他们没有在呼吸。

    对修士们来说，闭气、辟谷都不是问题，但是子柏风也没有感受到太多的气压问题，一方面这也得益于他们强悍的身体，但另外一方面，这个世龗界所呈现出来的一切，和他所理解的宇宙也并不相同。

    宇宙中并不是没有空气，相反，宇宙中有大量的空气与尘土以团状聚集。自然条件下，空气总是会因为某些引力而聚集在哪里，并不会均匀散布。

    可在这里，并没有这样的引力。

    但他们所处的地方，确实是空气稀薄。

    “天上的空气也稀薄啊。”假才子像是看傻子一样看着子柏风，对他非要胡扯什么宇宙空间无法理解。

    子柏风自然也只能无奈摇头，和原始人扯什么宇宙，真的太难解释了。

    这方面来说，这些人再强大，也真的只是原始人而已。

    假才子看子柏风吃瘪，得意得笑了起来，就连千秋云都无奈摇头，认为子柏风在胡说八道。

    只有小盘，他的眼睛突然亮了起来，他握着子柏风的手，道：“哥，哥，这就是你说的宇宙空间？这就是你说的宇宙空间？真的是宇宙空间？”

    他双眼闪烁如同灯泡，时而亮的吓人，时而暗到极点，这是他在疯狂计算。

    接触这个全新的世龗界，让他完全痴狂了。

    “这应该是一处宇宙空间，但这里显然不是典型的宇宙空间。”子柏风皱眉道，“空气的分布太诡异，有稀薄的空气，但同时还有聚集在一起的空气团。如果在宇宙空间的话，水应该结成冰，但是这里的水在流动，但这里又没有不断释放出光和热的太亮的恒星，应该是有人改变了这里的环境……”

    一个想法突然疯狂地冒了出来。

    加压，加热，充气……

    不知龗道从哪里来的，各种怪鱼。

    鱼缸啊尼玛！

    我们在一个鱼缸里……

    子柏风突然笑了起来。

    为自己灵机一动那荒谬的感觉而笑，但同时，也是为了自己找到了一个可能而笑。

    “原来我们是在一个鱼缸里。”子柏风笑道，他左右看过去，他确信刚才那种被人关注的感觉，并不是错觉，而是真的存在。

    有一个不知名的强大存在在关注他。

    “看，怪鱼！”真小厮突然叫了起来，一只怪鱼冲破了一侧的河流，飞了过来。

    通体乌黑，皮肤似乎可以吸收一切的光芒，若不是刚刚从水流中冲出，身上还沾染着可以反射光线的水，怕是根本就看不到它的存在。

    “干掉它！”假才子不知龗道从哪里又掏出了一把折扇，杀了上去。