
    那只怪鱼并不强大，它的身躯应该是比普通的钢铁还要坚韧，但是在这些修士手下，都走不过三招，但是它身上那可以吸收光线的皮肤，却让它变得格外凶险。

    假才子的折扇宛若利刃，在它的身上割出了三四道伤口，受伤之后，附近的皮肤就失去了吸收光线的力龗量，再没有那么纯粹的黑。

    它有着类似鲨鱼的外形，凶猛的大嘴中，利齿森森。

    “太弱了。”假才子并没有将其放在眼力，确认它死去之后，反手一掌按在怪鱼的背上。

    子柏风上前，想要检查一下，假才子一瞪眼，道：“干什么？这是我打死的！你可一点力气都没出！”

    假才子催动捕捉道数的手法，搜刮片刻，哈龗哈一笑，道：“找到了，这家伙体内也有道数！”

    他手掌摊开，三枚道数静静躺在手中，感叹道：“难怪道尽寒潭如此让人痴狂，只是这么一条普通的鱼，就是三枚道数啊！”

    看子柏风看过去，他还得意地晃晃，收进一个小瓶子里，道：“你们一点力气都没出，这个是我的。”

    然后他转手将那道数递给千秋云，道：“千秋小姐，咱们的收获，刚才多亏您看到了那条怪鱼，否则就让它跑了。”

    那怪鱼明明是真小厮发现的，但是转眼之间，就被安在了千秋云的身上，真小厮嘴唇动了一动，却什么也没敢说。

    “发现怪鱼的是林洛，出手杀死怪鱼的是你，这三枚道数，给林洛一枚，我没有出力，不用给我。”千秋云淡淡道，假才子抿了下嘴，看了一眼子柏风他们，这才哦了一声。

    子柏风点点头，千秋云能够保持公正，这还算是可以，否则他就要改变策略了。

    子柏风指了指那怪鱼，问假才子道：“那怪鱼你已经不要了吧。”

    “大爷要的就是道数，那东西有什么用！”假才子不耐烦。

    子柏风上前，运起灵力视野，仔细查看着怪鱼，怪鱼那层皮不但可以吸收光线，还可以隔绝灵力，虽然受损，但还有大量的地方可以用，子柏风对白虎剑招招手，道：“你来帮我解剖一下这条怪鱼。”

    白虎剑沉默上前，宛若庖丁解牛，一层层皮肉、骨骼被划开，露出了内部的骨骼和脏器。

    这怪鱼的身体构造和子柏风所熟知的那些生物并无太大的不同，外皮、血肉、筋骨、内脏，神经组织……

    只是更加坚韧，也更加强大。

    以及大脑并不在头部，而是在下腹部的位置。

    它的头部，就像是进化出来的纯粹的武器，开合角度超过一百六十度的大嘴，狰狞的牙齿，粗大无比的骨骼，以及填充了其他所有地方的肌肉。

    六只类似眼睛的器官，分别分布在头部、背部和腹部，也就是说，他的视觉几乎没有死角。若是可以详细解剖一下，或许可以发现它的更多秘密，不过很多器官，都在解剖的时候被破坏了。

    “这种生物，就叫六眼鳄鲨吧。”子柏风取出一本书，在上面记上了自己所看的所有发现，然后寥寥数笔，将其勾勒了出来。

    这是一种其他器官几乎完全退化，只剩下恐怖狰狞的大口的掠食生物，它有着类似鳄鱼开合角度的巨口和鲨鱼一般的外形，是一种进化的相当成功的掠食者。

    可以想象，若是没有恰巧发现它的存在，让它偷袭了某一个人，会有多么危险。

    解剖完之后，云舟一伸手，将其收了起来，子柏风这才对千秋云道：“我处理完了，我们走吧。”

    几个人随便选择了几个方向前行，又遇到了几次攻击，这几次子柏风等人也并没有出手，都是假才子三人出的手。三个人见到怪物就抢先出手，竟然得到了七道道数，假才子反应最快，手中已经有三道道数，豆芽菜一道，真小厮一道，千秋云却也有两道，却都是假才子等人孝敬的。

    这几次出现的“怪鱼”也各不相同，有一种通体修长，拥有色彩斑斓的色彩类似鳗鱼的怪鱼，被子柏风命名为“彩斑毒鳗”，它那色彩斑斓的样子，是一种警戒色，它的全身都有剧毒，只是碰到了一下，假才子就不得不吃了一颗解毒丹。

    还有一种张着巨大的嘴巴，背鳍巨大无比，来回巡游的巨大鱼类，这鱼类体型极大，看起来不太好惹，众人就暂时绕开了，这条鱼被子柏风命名为巨口旗鱼。

    还有一种头上长着三个类似三角龙的角的怪鱼，被子柏风命名为三角旗鱼，这鱼速度极快，差点让它逃掉。

    好在这些鱼都是单独出现的，并没有成群结队，所以虽然不好对付，却依然被斩杀掉，每个都贡献了一到三个道数不等。

    “大收获啊，难怪就连青少都动心了。”假才子感叹道，这才不到半个小时，就已经有了这么多的收获，若是在里面呆上一个月，想想都觉得可怕啊。

    想来现在这种收获算是多的，在进入道数寒潭之前，一道道数都会引起巫贤等人出手抢夺。而现在，竟然已经有七个道数到手。

    子柏风撇嘴，这才哪到哪啊，说好龗的大群的怪鱼还没有出现呢。

    假才子看向子柏风他们的眼神，就很是洋洋得意，对千秋云道：“千秋小姐，有些人嘴上说的那么好，事实上只会拖后腿，真不知龗道这些人怎么有那么厚的脸皮的。”

    “闭嘴！”千秋云皱眉，虽然如此，她心中也疑惑，子柏风他们在做什么。

    子柏风不打算解释，他们这些文盲，说了也不懂。

    什么叫做磨刀不误砍柴工？这句话非常简单清楚，但是很多人却是不明白。

    “还是不够，我需要更多的样本。”小盘把这些生物都解剖了一遍，却是摇摇头，道。

    “多些样本？”子柏风道，“那我们就去主动捕猎吧。”

    小盘点点头，和子柏风商量起要如何主动捕猎起来。

    “装模作样！”假才子哼了一声，对子柏风和小盘等人只动口不动手，非常不爽。

    正说话间，千秋云突然叫了一声：“小心！”

    星光晦暗处，有什么东西一闪，虽然完全看不到，但是那黑影，还是被捕捉到了。

    “我来！”看到那黑影，就知龗道定然又是一只六眼鳄鲨，这种生物只要不被其偷袭，就比较容易战胜。

    假才子刚才杀死了两只，也算是有点心得，身形一闪，就已经上前，折扇在空中一闪一折，就在其头部留下了一道伤痕。

    “嘿，又有收获了！”假才子一击向其下腹，其实他刚才也听到子柏风等人讨论，说这六眼鳄鲨的大脑在腹部。

    “等等！”子柏风上前一步，一把握住了他的手臂，那六眼鳄鲨趁这个机会，一摆手，消失不见了。

    “你做什么！”假才子怒吼道：“那可是道数！”

    “放心，一会会有更多的道数给你。”子柏风咧嘴一笑。

    他转头看向了千秋云，道：“千秋小姐，你就任由他们这样胡闹吗？自己得不到，也不让别人得到？若是如此，和他们结盟还不如不结盟！”

    千秋云也探究地目光看向了子柏风，子柏风摇头道：“等，最多半个时辰。”

    刚才还说要主动捕猎呢，这下子猎物自己送上门来了。

    虽然他说等，但是手下却也没闲着，和小盘一左一右，开始布置起来。

    小盘的手中，一颗颗的棋子飞出视线范围，而子柏风则是丢出龗去了一个个的圆盘，这些都是阵盘。

    看到子柏风他们布置，千秋云大概明白了什么，但是假才子却兀自嘴硬，不肯罢休，在旁边嘟嘟囔囔。

    “什么更多道数，你要是能抓到更多，我跟你姓……”

    不到一刻钟，四周突然有了影子闪动。

    “来了！”子柏风对众人道：“小心点，提起精神，别被偷袭到！”

    但眨眼之间，众人的面色就变了，一开始只是影子在闪动，后来就变成了四周一片黑暗。

    六眼鳄鲨可以吸收光线，因为六眼鳄鲨实在是太多了，四周的光线全部都被吸收了。

    “这……这么多……”假才子的面色突然变了，他慌忙大叫起来：“快……快跑……”

    子柏风不屑地撇了撇嘴，豆芽菜颤声道：“跑？要跑到哪里去？这次……可是被你们害死了！”

    千秋云也面色凝重，她大概知龗道子柏风是打算引更多的六眼鳄鲨来，但是这也太多了吧……

    就算是看不到也感应不到那些六眼鳄鲨的存在，但却可以感觉到，他们在逼近，巨大的嘴巴就要张开……

    “收网！”子柏风突然道。

    “好！”小盘一抬手，天空之中突然亮起了无数的星光，这是刚才小盘散布出龗去的那些棋子。

    每一颗棋子，都是一颗超微型的阵盘，这种阵盘虽然小，却极为强大，但是它也同样需要极其细腻的控制力，至少子柏风是没办法用的。

    子柏风也激活了自己身边的阵盘，这阵盘连接起来，将所有人都笼罩在其中，保护起来。

    “去！”小盘伸手一弹，一道光芒从小盘的手中射出，射中了身边的一道棋子。

    “吱”一声响，似乎什么东西运转起来，那被小盘弹中了的棋子射出了两道光芒，分别射向另外两个棋子，被射中的两个棋子也分出了两道光线，射向另外两颗……

    一分二，二分四，四分八……

    刹那之间，一张巨大的网笼罩在空中。

    众人终于明白，子柏风和小盘所说的收网是什么意思……