
    当清晨第一缕阳光从地平线上投射过来时，漫天的云舟云舰就像是被惊扰了的鱼群一般骚动起来，看不到的势龗力范围彼此碰撞着，推搡着，侵扰着，躲避着，就像是有风吹动了海面。

    子柏风走出停靠在千秋云的云舰上方的飞梭时，就看到千秋云和一名雄壮男子坐在甲板上的凉亭里，正在谈笑。

    “是不是要出发了？”子柏风伸了一个懒腰，小盘拉着他忙活了一夜，他其实并没有睡好，虽然并并困乏，但总觉得缺少点什么。

    千秋云抬起头来，嘴角动了一动，似乎打算说什么，却又没有说。

    而那位雄壮男子，则只是看着远方，似乎突然想起了什么，两个人都没有回答子柏风的问题。

    “嘿嘿……”假才子站在不远处的角落里奸笑，声音不大不小，恰好穿破高空的劲风，让子柏风听到。

    而当子柏风抬脚向千秋云两人走过去时，站在另外一个角落的英俊青年余兄已经向子柏风走了过来。

    “喝呀……”子柏风身后的飞梭门被人咣当一声推开了，落千山伸着懒腰从里面走出来，顺道还大喝一声，似乎将一夜的浊气全部吐出，他一边扭头晃臂，活动着身子，一边跟着子柏风走了过去，一个懒腰之后，手有意无意地按在了腰间的刀柄上。

    英俊青年加快了脚步，落千山按住腰间刀柄的手瞬间握紧，青筋暴突！

    两个人几乎是同时停住了脚步，而子柏风则已经踢踢踏踏地走到了亭子里，拉了一张椅子坐了下来，看向雄壮男子：“这位兄台很面生，昨天晚上来的么？”

    还没说完，就被千秋云在下面猛然踩了一脚，千秋云嗔怪地瞪他一眼，道：“这是我哥，千秋青。”

    “啊，千秋大哥你好，小弟子柏风。”子柏风拱了拱手，千秋青并没有理他，一双眼睛紧紧盯着前方的落千山和“余兄”，现在傻瓜也看得出来，两个人虽然都没有动作，距离数十步相对而望，但事实上，两个人却早已经剑拔弩张。

    “千山快过来，这里有茶点。”子柏风却是完全没有意识到一般，招手道。

    落千山微微一笑，松开了放在腰间的手，大步走了过来，也拉了一张椅子，直接一屁股坐下。

    千秋青突然笑了，也对“余兄”招了招手，道：“遂明，你也过来一起坐。”

    余遂明大步走了过来，却是站在千秋青的身后，并不坐下，一双眼睛也并没有丝毫落在子柏风和落千山的身上，只是看向远方。

    “明哥，让你坐下，你就坐下吧！”千秋云难得露出了小女儿态，拉着余遂明在一旁坐了下来。

    余遂明冰冷面无表情的面上，第一次露出了表情，那是一种无奈而又带点宠溺的神色。

    “云儿还是这么小一个小女孩的时候，遂明就跟着我了。”千秋青突然道，子柏风捏着一只茶点塞进了自己口中，迷茫地眨了眨眼，怎么，突然进入故事模式了吗？

    “这次道尽寒潭开放，和上次有所不同，我和遂明本来都已经开始闭关凝固道心了，却找到了百尺竿头更进一步的契机，这才会来。”千秋青对子柏风点了点头，道：“我听说武云霸也来了。”

    听到武云霸这个名字，千秋云的面色突然变了。

    “我和武云霸毕然在道尽寒潭之中有一战。”千秋青对子柏风点点头，道：“武云霸也不会放弃任何杀死我千秋家人的机会。”

    “哥……”千秋云露出了凝重的神色，“武云霸真的会来？”

    “我都会来，武云霸岂会放弃这个机会？毕竟一旦进入道修境界，道心就会被固定住了，日后的发展也有了固定的模式，谁不想在进入道修之前，再更进一步？”千秋青道，“纵然再凶险，也要闯一闯，纵然只是提升百分之一，日后也将是巨大的实力鸿沟。”

    “不只我会来，其他各大仙国的人都会来。”千秋青道，“我之所以来看你，是想让遂明和你们一起进入道尽寒潭。”

    余遂明面色一变，看向了千秋青，千秋青微微摆手，道：“不过我现在已经改变了主意。”

    余遂明这才松了一口气，看向子柏风等人的眼神，突然变得善意了许多。

    “此次进入道尽寒潭，以历练为主，道数为辅，我会尽量多取道数。”千秋青伸手摸了摸千秋云的脑袋，道：“有些人遇到了不要逞能，能逃就逃；有些废物……不带也罢。”

    千秋云噗嗤一声笑了出来。

    这废物，自然不是指的子柏风，而是指的假才子他们了。

    不说其他，刚刚落千山和余遂明的对峙，就完全不落下风，足以让千秋云对他们刮目相看，而这群人中，显然是以子柏风为首，和子柏风在一起时，落千山都会下意识地落后半步，并且展现出保护的姿态，这点上和余遂明很像。

    这让他对子柏风更高看一眼。

    千秋青是想要利用这次道尽寒潭之旅寻找自己的机缘，若是和千秋云一起行走，自然会失去很多的机会。而若是让余遂明和千秋云一起，也会耽误余遂明的机缘，同时损伤千秋青身边的实力。

    而有了子柏风这些人，就好说多了。

    至于子柏风等人是否可靠，只要有道心为誓，至少在道尽寒潭期间不用担心。

    “子小弟，云儿就交给你们了，日后我定然有重谢。”千秋青叮嘱完之后，就站了起来，对千秋云到：“我和几个朋友约好了要见面，就先走一步了。”

    “哥……”千秋云有些依依不舍地拉住他，千秋青微笑道：“杀死武云霸之后，我会去找你们的，不用担心。”

    余遂明对落千山点了点头，跟在千秋青的身后离开了。

    假才子等人茫然地眨了眨眼睛，悄悄靠了过来，不知龗道他们到底说了些什么，为龗什么千秋青等人都走了。

    子柏风才不管他们，直接问道：“武云霸是谁？很厉害吗？比武云庆厉害？”

    “和武云霸相比，武云庆算什么东西。”千秋云撇嘴，“武云庆不过是这些年比较有名的天才而已，武云霸是武家的真修第一人，就算是把所有的道修都算上，他的真正实力也能排在武家明面上的前十。”

    “明面上？”

    “哪家没有许多不问世事的老妖怪隐居着，谁知龗道到底有多少。”千秋云道。

    “那个余遂明，能在你们家排到第几？”落千山突然道。

    “明面上的话，三四十左右吧。”千秋云道，“我哥是第七。”

    “是吗？”落千山咧嘴笑了，他的笑容有些狰狞，带着跃跃欲试。

    “其实我哥他们也是潜修了好多年的老妖怪。”千秋云突然嘻嘻一笑，武云霸虽然还是真修，而且也是她的亲生哥哥，但年龄却比她大几百岁，对修士们来说，岁月只是几场静修，几次闭关罢了。

    “武云霸也是？”子柏风问道，“和武乾相比，谁厉害？”

    “当然是武云霸。”千秋云想也不想，“武乾只是支系的一个道修罢了，怎么能够和武家全力培养的第一真修相比？”

    “可是道修不是比真修厉害吗？”落千山对这道修真修什么的还不太清楚。

    “真修的实力，下不设底，上不封顶。”子柏风解释道，“拥有一道道数就是真修，但是只要道心没有永固，就依然是真修，管你有几百几千几万的道数。”

    “几百有可能，几千几万就不太可能了……”千秋云道，“老祖宗也不过是九千道数而已。”

    怎么没可能？哥哥我道数就不知龗道几千几万几亿条呢，反正数也数不清。

    子柏风心中道。

    “那好吧，我们就把这个武云霸拿下！”落千山跃跃欲试，“反正武家的人也和我们有仇！”

    “你还是别做梦了，别以为明哥让你几招你就很厉害了。”千秋云白了落千山一眼，“就算是明哥，对上武云霸也走不出十招，年青一代中，只有我哥有这个能力杀死武云霸。”

    “你那个明哥，在我手中走不出一招。”落千山微微一笑，握住了腰间的长刀。

    千秋云又白了他一眼，对这个胡吹大气的家伙没有丝毫好感。

    连真修和道修的差别都不知龗道，竟然还说这种大话。

    千秋云收起了小女儿态，正色道：“马上就要进入道尽寒潭了，我们先来说一下结盟事宜。”

    子柏风点头，千秋云招手把假才子等人叫过来。

    “这等废物要他们作甚？”落千山道。

    假才子怒瞪他，他们把千秋青请来，本来是打算让千秋青和他们结盟，把子柏风等人赶走的，结果谁知龗道千秋青没有留下，子柏风他们反而留下了。

    这中间到底发生了什么，他们没有听也不敢听，完全不知龗道。

    “对于这次结盟，我希望大家都能够互相援助，不扯后腿，不互相陷害。”千秋云道，“另外，对于这次道尽寒潭的收获分配，也需要事先约法三章。”

    子柏风点头，道：“我建议，个人所得个人所有，集体所得按人头分配。”

    “我不同意！”假才子第一个就叫了起来。