
    子柏风虽然看穿了腾蛇的真面目，但是这并不代表子柏风就有了和它交流的方法，虽然子柏风相信这生物拥有足够的智慧和人交流，但从它吞噬那些修士们的动作来看，它吃掉子柏风，也压根就不需要第二口。

    “小盘，你试试能不能把武云霸引到腾蛇那里去。”子柏风突然道。

    小盘心领神会，道：“我试试。”

    小盘操纵着那棋子，向来的方向飞了过去，故意留下了一些痕迹，指向了腾蛇栖息的那片小行星带附近，又在小行星带里潜藏了起来。

    “真毒！”假才子对子柏风伸了伸大拇指，“一定记得提醒我，千万不要得罪你。”

    “已经晚了。”子柏风淡淡道。

    假才子面色一变，讪笑道：“之前那都是误会，误会，你可别真的陷害我啊，我没什么值得陷害的……”

    子柏风哼了一声，不置可否，道：“那可看你的表现了，若是我不满意的话，说不定就把你丢去喂腾蛇了。”

    “陷阱已经布下了，武云霸上不上当就只能看运气了。”子柏风道，“运气终归不能当饭吃，现在有云舟可以载着我们飞行，大家赶快去修炼吧，提升自己实力才是正经。”

    众人就都又散去。

    子柏风和小盘两个人一起来到了子柏风的书房。

    在云舟之内，子柏风占据了最大最好最高的一处房间。

    从房间的窗口看过去，窗外是一片星光，而站在窗前，让子柏风突然有一种乘坐着宇宙飞船，在宇宙中飞行的错觉。

    我这到底是来到了仙侠的世龗界还是科幻的世龗界了啊。

    子柏风情不自禁吐槽自己，他发现这个世龗界上很多的力龗量似乎都是共通的，并不是他所想象的那般泾渭分明，而特别是他当初为了破解青瓷片，和其他平行世龗界的自己连接起来之后，就发现原来还有其他那么多的世龗界。

    与之相比，自己实在是太渺小了。

    还需要继续努力啊！

    子柏风伸手，招出了一张卡牌。

    “轻敌的武乾”。

    子柏风把那张卡牌拿在手中，轻轻转动着，打量着。

    牌面之上，武乾正在来回踱步，似乎极为烦躁，他时而伸手指着牌面之外，好像是在怒骂。

    “这家伙，竟然还不服？”子柏风张开领域，将卡牌放了出来。

    卡牌刚出来，子柏风就感受到了从武乾的身上传来了挣扎之意，他看到子柏风，就怒喝一声：“小子，你用了什么邪法，将你武乾爷爷关了起来！看打！”

    说完，他一拳就向子柏风打了过来。

    子柏风一愣，他还是第一次遇到卡牌不服从命令的情况，当初不论是大有仙君，还是那几名长老，被他收服之后，都是服服帖帖的。

    难道是因为当初收服武乾的时候，领域崩溃的原因？

    子柏风吸一口气，面色一正，怒喝道：“给我站龗住！”

    武乾应声站龗住，然后他面色一变，怒喝道：“果然，你对我使了什么邪法？可是千秋仙国的摄魂邪法？看我杀了你！”

    武乾一拳打了过来，子柏风冷哼道：“给我跪下！”

    在子柏风的领域之中，完全是言出法随，武乾的身体不受控制地慢慢矮了下去，他的膝盖在子柏风的强力压制之下，慢慢弯曲。

    但是武乾何等的骄傲？怎么可能那么容易就被子柏风所操纵？他死活不肯跪下，拼命挣扎着，两个人就此以一种特殊的方式僵持了起来。

    “跪下！”子柏风怒喝，击中所有注意力，额头却是汗水汩汩而下。

    武乾的身躯不受控制，又被操纵着慢慢下跪。

    “让我跪下，除非让我死……”武乾一字一顿，本来已经弯了的膝盖，竟然又慢慢直了起来。

    “去死吧！”武乾猛然站起，一个马步冲拳，向子柏风一拳打了过来。

    他所修炼的虽然只是不破金身暮天钟，但是如此近距离的一拳打过来，也不是子柏风能够挡下的。

    就在此时，子柏风的领域突然破裂，而就在子柏风领域破灭的刹那，武乾存在的基础也完全崩溃，他瞬间重新化成了一张卡牌，飞回了子柏风的手中。

    领域破裂，也给子柏风带来了极大的痛苦，他捂着肚子，如同虾米一般缩起身子，武乾没有打中他，但是他却感觉武乾狠狠给了他腹部一拳。

    久久之后，子柏风才回过神来，低头看去，武乾还在卡牌之上对他怒目而视，挥手跳脚，似乎正在怒骂他。

    “竟然会如此！”子柏风张口结舌，和小盘面面相觑。

    他已经习惯了自己的领域无往不利，但从他重修养妖诀开始，先是领域被破神锥破掉，然后现在又完全被武乾所撑破！

    连续两次，子柏风的领域都破掉了。

    “怎么回事。”子柏风百思不得其解。

    小盘皱眉沉思片刻，道：“哥，我猜是因为青瓷片的原因？”

    “怎么说？”子柏风问道。

    “哥你之前使用卡牌和领域，其实都不是自身的力龗量，而是青瓷片所提供的力龗量，青瓷片如此强大，它的规则几乎就是真理，不是任何人可以对抗的。而现在你所使用的领域和卡牌，都是以你自身的养妖诀和道心所支撑的。所以你的领域和卡牌的力龗量，其实是受限于你自身的力龗量的，并不再像当初那般绝对了。”小盘斟酌着道。

    “我猜在道心所蕴藏的规则之上，你的领域和卡牌都更完善更高等级，所以武乾在你的领域之中，也会受到你的领域的控制，成为你的一张卡牌，但是你的领域的强度不够，所以你又无法完全控制他。”

    “有道理。”子柏风思索了片刻，觉得小盘这个说法，应该是正确的解释，他皱眉道：“那该怎么办？如果不能放出武乾，就无法从武乾的口中得到不死无伤断生道的秘密，难道我们真的要寄望于武云霸傻到自己撞倒腾蛇的嘴上去？”

    “哥，其实……”小盘手掌慢慢摊开，子柏风就看到在他的手中有一张卡牌静静躺在那里。

    卡牌：“切割之网（外），与切割之网（内）配合可以产生恐怖的切割力，将所有防御力低于20的生物割裂。”

    “小盘你……你怎么会……”子柏风张口结舌。

    之前他得到了“切割之网（内）”的卡牌时，还百思不得其解，怎么得到了半张卡牌。

    “其实我很久之前就开始分析和模拟哥你的领域与卡牌了。”小盘道，“你的领域与卡牌，是我所见到的最精巧，也最完善的机制，不过我之前模拟从未成功过，不知龗道为龗什么这次会成功……我猜，应该是养妖蕴灵存一诀的缘故，其中有某些地方产生了你我都不了解的妙用。”

    子柏风心说，废话，在前世有几百上千万的人每天都要玩卡牌游戏，而子柏风的卡牌规则，也是提炼自之前的卡牌，而且也在渐渐完善之中。

    “如果我搞懂了这其中的联系，就可以将哥你的领域与卡牌模拟成一种特殊的道心修炼方式……”小盘道，“甚至可以强化和完善它……”

    “快点做！”子柏风道，别人不知龗道，他是知龗道小盘的本事的，只要小盘去努力运算模拟，定然能够找到其中的秘密。

    而若是小盘能够研究清楚这其中的秘密，子柏风就可以将“卡牌”与“领域”传授给身边的人，这毫无疑问又是一种强大的助力。

    子柏风从未有敝帚自珍的习惯，而且他前世所处的环境的关系，不论什么东西，都想要弄清楚，弄懂一个所以然。

    如果他的卡牌可以用“规则”与“道心”来解释，相信他对卡牌的了解，也会更上一层楼。

    “解析领域和卡牌需要很多时间。”小盘道，“我需要搜集更多的数据，同时我还有一个建议。”

    “说。”子柏风道。

    小盘从自己怀中把破神锥取了出来。

    “万事万物都有其自洽与自我完善的特性，若是你的领域不够坚固，不够强大，那何不努力锻炼呢？”小盘道。

    子柏风面色变了：“你是说……”

    妹的，领域破碎的感觉，实在是太痛苦了，子柏风已经尝试过三次了，他可不想继续尝试了。

    小盘点点头，平静地看着子柏风，等着子柏风做出决断。

    看子柏风还在犹豫不决，小盘淡淡道：“武云霸已经来了。”

    小盘张开了光幕，武云霸等人果然顺着小盘所故意留下的痕迹，一路追来，来到了小行星带之前。

    他们没有多想——并不是所有人都像是子柏风一般想得那么多——直接就进入了小行星带里搜索了一番，等到他们看到了那被破坏的营地时，面色变了。

    “有很强的敌人经过这里，不论这些人有没有得到道数，这些道数都不在这里了……”武云霸心中一动，道：“我们赶快离开这里，我有不好龗的预感。”

    他们匆匆离开，离开许久之后，小行星带里腾蛇才一闪，悄然出现，它似乎已经吃饱喝足，而且对武云霸等人没有啥兴趣，只是懒洋洋地看着武云霸他们逃跑。

    而武云霸等人所逃的方向，恰好是子柏风等人离开的方向。

    “该死，这家伙逃得倒是挺快。”子柏风道，若是他们晚逃片刻，腾蛇就能帮他解决这个麻烦，他就不用再受苦了。片刻之后，他不甘心地咬牙，道：“而且方向也不错……”

    “不死无伤断生道本来就有趋吉避凶的作用。”小盘道，“想要躲避武云霸的追踪实在是很难，我们和武云霸之间，必然有一战。”

    小盘把手中的破神锥丢出来，微笑道：“不破不立，破而后立，哥，你就别挣扎了。”