
    “霸少，我真的……霸少！”在武云霸面前，辛明破甚至连战斗的勇气都没有，他转身就要逃跑，可武云霸却根本就不给他丝毫机会，直接从后面追上去，一拳打出！

    武云霸身材矮小，相貌猥琐，但是当他出拳时，所有人都只能看到他的拳头，无法躲避的拳头！

    一拳出，天地崩！

    武云霸，不愧是一个霸字！

    小盘的身边，围了一圈人，所有人都被武云霸的那一拳所惊呆了。

    “不死无伤断生道！”千秋云惊呼，“他竟然已经到了这种地步！”

    “霸少！”辛明破使出全身解数，想要躲过去，但是无论他怎么躲，那一拳就像是锁定了他一般，一拳打下，就躲无可躲。

    眼看躲不过去了，辛明破猛然一咬牙，身上爆出无尽的力龗量，疯狂反扑武云霸。

    但是他的所有攻击，打在武云霸的身上，都无法产生丝毫的效果，似乎武云霸完全不会受伤一般。

    “这就是武家的不死无伤断生道？”假才子问道，“不是说不死无伤断生道是几乎不可能练成的吗？怎么会……”

    “绝对是不死无伤断生道……”千秋云摇头，道：“辛明破完了。”

    千秋云说的没错，辛明破完了。

    他使出了全身解数，在武云霸的面前，却丝毫没有招架之力，他的所有攻击打在武云霸身上都如同挠痒痒，而武云霸的那简简单单的一拳，却压根就没办法躲开！

    “轰！”一拳及肉，辛明破化成了漫天的碎肉，他的道心还在空中跳动了一下，然后刷一声化成了漫天的道数飞散，武云霸眯着眼睛，在那道数将散未散的刹那，突然出手，抓住了一道道数，小心翼翼收入了一只瓶子里。

    即便是以武云霸的速度，也只能抓到一道道数，其他的道数全部烟消云散，如同从未出现过。

    不可一世的辛明破，就此身死魂灭道数消。

    子柏风等人都张大嘴巴，有些难以置信。

    这个叫做武云霸的男子，实在是太强了，强到超出想象！

    当初千秋云说辛家兄弟多厉害多厉害时，他还以为会有一场龙争虎斗，至少会有一场大战，但事实上，辛明破遇到武云霸，压根连一招都走不了。

    “好……好强……”子柏风张口结舌，落千山双目大张，非间子吞了一口吐沫，只有小盘还抱着自己的瓶子，口中喃喃低语：“我的，是我的，就是我的！”

    不只是辛明破，辛明陷以及其他人，没有给这个队伍造成丝毫的阻碍，眨眼之间就被人杀了个干干净净，有的人死了之后道心还会爆裂开来，有的人就干脆无声无息的消失，片刻之后，武云霸小队的人集中起来，都摇头道：“没找到道数。”

    “不是他们。”武云霸沉声道。

    “那你杀了辛家兄弟……辛家不是和你们武家有联姻吗？”说话的是毕玉山，他是毕家的人，和武家一样是展眉老祖的后人。

    “养的一条狗而已，而且只要在道尽寒潭的，都是敌人。”武云霸冷冷道，“能在这么短时间内杀死那么多的怪鱼，并将道数全部收走，这敌人不简单，不过只要他们还在道尽寒潭里，就总是要对上的，到时候我倒要看看到底是谁，我会让他后悔进入道尽寒潭！”

    武云霸等人毫不犹豫地离开了，就只剩下了怪鱼和辛家兄弟的尸体，在这里飘荡。

    许久之后，子柏风才问道：“你刚才说的不死无伤断生道是什么？”

    “那是武家的最高之道。”千秋云道，“武家的道很多，但是最有名的是三种，一种是武云庆所修炼的‘魂兮命兮归心窍’，是一种专门趋吉避凶的特殊道心，有“魂兮命兮归心窍”，就可以趋吉避凶，总是避开危险，挑选对自己有利的战斗方式和战斗时机，若是用好了，完全可以立于不败之地，当初武云庆之所以能够逃跑，也是这道心的缘故，在事情发生之前，他就已经感觉到了不对。”

    “另外一种，就是武乾所修炼的‘不破金身暮天钟’，武云庆所使用的暮天钟，就是根据这种道心所炼制的法宝，在武家内部也珍贵异常。修炼这种道心，道心会护佑身体，道心不破则身体不破，是北国最强的护体之道。”

    “最强的护体之道？这么强？”

    “不，它只是护体之道而已，再强又能如何？但是如果把‘魂兮命兮归心窍’和‘不破金身暮天钟’两种道结合起来，就会成为传说中的武家最强之道，‘不死无伤断生道’。”千秋云道，“据说最初展眉仙国的展眉老祖传给武家的，就是‘不死无伤断生道’，不过这功法太难练成，缺陷也大，所以才会被分裂成了‘魂兮命兮归心窍’和‘不破金身暮天钟’两种道。”

    “缺陷？”子柏风讶然。

    “是的，它的威力你也看到了，本身几乎刀枪不入，已经立于不败之地，同时因为‘魂兮命兮归心窍’的缘故，不论你怎么躲，怎么避，都在对方的预料之中，无论如何都逃不掉的，只能被一拳轰死。”

    “但是‘不死无伤断生道’这个名字就已经说了，修炼这道心之后，无论如何都不能受伤，一旦受伤，道心破碎，身死道消。”

    “想要伤到他几乎也是不可能的吧。”假才子叹息道，“难怪展眉仙国能够和我千秋仙国对抗那么多年也不落下风。”

    “怎么不可能？”落千山冷笑道，“如果不可能的话，不死无伤断生道就不会被判定为缺陷太大了。”

    他摸着自己的刀，心中道：“只是让他受伤而已，如此来说，还是很有机会击败他的！”

    知龗道了武云霸的弱点，子柏风心中也是稍稍放松了一些。

    而千秋云的讲述，却也提醒了他，让他想到了另外一个主意。

    如果“不死无伤断生道”真的那么厉害的话，他们完全可以将其融入到“养妖蕴灵存一诀”里面啊，只是不知龗道武乾知不知龗道这“不死无伤断生道”到底怎么修炼。

    想到这点，子柏风对依然有些惶惶不安的众人道：“现在事情已经这样了，就算是紧张也没用了，现在努力提升你我的实力才是正经。”

    他顿了一顿，问千秋云道：“武家的道很厉害，难道你们千秋家的就弱了？”

    “那当然不会！”千秋云骄傲道：“我们千秋家的串真对道念生命死十六道可是老祖亲自传下来的，而且十六种道可以互相结合，若是全部结合起来，就是老祖的无上大道，怎么可能比他们武家的差？他们武家不过是展眉的几个支系之一而已。”

    “那就是了。”子柏风笑道，“既然你们有那么厉害的道，何必担心什么武云霸，他武云霸不过是运气好，得到了更多的道数而已，你别忘记了……”子柏风指了指小盘怀中抱着的瓶子，道：“相信你们之前定然都遇到了瓶颈，但是这里可是有九百多的道数，彼此互通有无，我就不信不能让自己的境界大增！”

    “对呀，我的‘孰轻孰重幻生道’修炼到极致，绝对不会比武家的‘不死无伤断生道’差，到时候举重若轻，举轻若重，管它再怎么金身不破，就算是再硬的乌龟壳，我也能一拳打破！“千秋云兴奋起来，“我们千秋家的孰轻孰重幻生道，本就是老祖为了克制不死无伤断生道才创造出来的，也是因为我们千秋家的孰轻孰重幻生道，武家才会觉得不死无伤断生道的破绽太大，而将其分裂。”

    “这就是了。”子柏风满意地点点头，“假才子，你们假家，豆芽菜你们豆家，真小厮你们真家，定然也有自己的厉害的道吧，还愣着干什么，赶快修炼啊，修炼上去之后，自然不怕什么武云霸了！”

    “你才假家！”假才子又恨又无奈，道：“我不姓假！”

    “我管你真假……”子柏风翻个白眼，指了指小盘手中的瓶子，道：“你到底打不打算修炼吧！”

    “打算，打算！”假才子露出了哈巴狗一般的笑容，若是他背后有一只尾巴的话，此时定然如同风车一般，“我就是假才子，没错，没错！”

    “这是我的！”小盘徒劳地抱着自己怀里的瓶子，妄图维持自己的所有权，子柏风哄他道：“没关系，今天他们用多少，日后让他们赔多少！”

    “一定，一定！”假才子搓着手，看着小盘，“您看，小盘少爷……”

    小盘这才慢慢松开了手指，然后咬牙道：“可以是可以，但是我要先研究，研究完之后才能让你们用！”

    “好，我们先找个安全的地方，努力修炼！”子柏风道，此地不宜久留，若是后面有人再追上来，那就麻烦了。

    一行人认准了一个方向狂飞，一路上遇到怪鱼都尽数绕开，现在对他们来说，更多的道数其实是没用的，在道尽寒潭里，若是没有足够的实力，再多的道数也只是给他们作嫁衣裳。

    “炼化到自己道心里的道数，才是自己的道数。”千秋云心中暗暗给自己打气，“既然上天让自己和子柏风一起结盟，又让自己遇到武云霸这个凶猛追兵，恐怕就是在提醒自己，利用这次机会，好好修炼，一名冲天！一定是这样！”

    十鸟在林不如一鸟在手，将道数变成自己的实力，才是最重要的事！