
    这世龗界上最痛苦的事情是什么？那就是一次又一次地伤害自己。

    能够自虐和敢于自虐的人，不是****，就是英雄。

    子柏风觉得自己现在就是一个****，他运转领域，然后一锥刺下，啪一声，领域破碎，然后无尽的痛苦席卷全身，让子柏风坐在地上，半天爬不起来。

    半晌之后，他又挣扎起来，努力运转领域，再来第二次。

    但是两次之后，他却发现，自己的领域不但没有变的更加坚韧，反而变的更脆弱了。

    不对，这样不对……

    如果只是不停地打破，哪有什么破而后立，根本就是破罐子破摔了。

    到最龗后，除了一地碎片之外什么也得不到，而自己的领域，怕是也完全毁了。

    想要让自己的领域变的更坚韧，更凝实，不能就这样被动地接受领域破碎，必须去抗争。

    “来吧……”子柏风狞笑，快刀杀人不行，还要用慢刀慢慢锯吗？

    那就来吧！

    子柏风从来都有一股韧性，一股狠劲。

    你不惹我，我呵呵笑笑，你若是惹了我，抱歉我脾气不好！

    凭什么你武乾被我的卡牌捕捉了，还不乖乖束手就擒，俯首称臣，还在那里给我制造麻烦？

    凭什么你武云霸说追我就追我，我得到那么多的道数，和你有什么关系？关你屁事？

    你们这些混蛋，让你们尝尝我的厉害！

    眨眼之间，子柏风眼前的那破神锥似乎变成了武云霸和武乾的化身，子柏风恶狠狠地盯着它，似乎要用目光将其融化。

    子柏风的全部精神与力龗量都被调集起来，全部投注到了领域中去。

    “以子之矛，攻子之盾。矛坚则盾破，盾坚则矛折。”子柏风想起了矛与盾的故事，这破神锥或许是专门突破领域的，如果子柏风的领域坚韧到了破神锥无法打破，那么破神锥会怎么样？

    “啪！”一声，领域破裂，剧烈的痛苦蔓延全身，子柏风却是紧紧咬牙，破神锥有什么了不起？我的领域会变得更坚韧！

    一次次破裂，一次次重新凝聚，然后再次对碰。

    从最初子柏风的领域一触即溃，到后来这破神锥竟然被子柏风的领域阻挡在外，无法进入。

    而子柏风也早就不是自己操纵破神锥，白虎剑手持破神锥，一遍遍对子柏风发起冲击。

    “真狠啊……”时间也早就不知龗道过去了几天几夜，子柏风的卧室已经容不下子柏风的练习，他们已经到了甲板上。

    假才子看了一眼外面一遍遍将领域撑起，一遍遍又被打破的子柏风，摇头叹息道。

    他对自己可从来没有这么狠过。

    落千山看着子柏风，心中万分感慨。

    这个少年就是如此，正所谓绵里藏针，看上去似乎是好脾气，对谁都笑呵呵，客客气气的。

    但是若是胆敢真得罪他，就会被狠狠地刺伤。

    非间子看着子柏风一遍遍的张开领域，又一遍遍地被打破，口中泛起了一丝苦涩。

    虽然被道心束缚，他不能对子柏风不利。

    但是在他的内心深处，却一直存着一种心思，一种超越子柏风，将他狠狠踩在脚下的心思。

    至少在心理上，自己能够得到一些优越感，能够对师兄的牺牲做出交代。

    但现在他发现，他已经被子柏风甩在身后了，就只会被越甩越远，永远不可能追上了。

    “再来！”子柏风的声音已经嘶哑，他平日里最经常挂在口中的就是生活要有情趣，所以虽然他的修为日渐增加，但是他每日三餐，该吃吃该喝喝，从来不节省。宵夜早点下午茶，能有的绝对不省。而到了晚上，就算是再怎么修炼，他都要去睡那么一会儿，就算是现在睡眠对他的作用不大，也要如此。

    但是这几天，他不吃不喝不睡，甚至除了“再来”两个字，都没有一句话。

    但是他的进步，却也是所有人都看在眼里的。

    “看到自己一点点进步，一点点接近自己的目标，这世龗界上，果然没有什么比这更迷人了。”千秋云心中道，这种突然找到了初心，一切通透的感觉，早就没有了。

    千秋云突然有些感动，她再不看，又回到了自己的房中，去修炼。

    “啪！”又是一次破裂。

    但是这一次，子柏风觉得有什么地方不同了。

    他猛然睁大眼睛，大喝一声：“再来！”

    领域的力龗量从子柏风的体内涌出，包覆了身边的空间。

    子柏风的领域已经从之前的十米范围，渐渐提升到了可以覆盖整个云舰，所以现在他们也没意识到子柏风的领域覆盖范围又有了增长。

    而这次的增长，不但超越了现在，更超越了以前，超越了子柏风曾经拥有的百米领域。

    “嗡！”奇异的声音在子柏风的耳边响起，那感觉就像是耳鸣，又像是头痛初愈，一切障碍消散，那种奇特的清明感。

    子柏风的道心之中，有什么东西变了，又有几枚道数，从子柏风的道心深处飞出，加入到了子柏风的“养妖诀”道心之中。

    量变终于引起了质变，在无数次破裂之后，子柏风的领域终于再次被强化，这一瞬间，子柏风的领域半径扩张开来，变成了千米范围！

    十倍的提升！

    听到子柏风的命令，白虎剑催动了手中的破神锥，规则与规则开始了碰撞。

    正如同水与火，水想要熄灭火焰，而火想要燃烧水！

    到底是火焰熄灭，还是水被燃烧？

    “给我破！”子柏风怒瞪那破神锥，这一刻，浮现在子柏风面前的，是武云霸的脸。

    “啪！”又是一声。

    白虎剑本以为是子柏风的领域破了，但是他却突然觉得不对。

    他低下头去，那曾经让子柏风生不如死的破神锥，已经在一声脆响之中裂成了两半，露出了其中的结构与纹路。

    “我看！”小盘突然从旁边冲过来，一把抓住了那破神锥。

    破神锥的内部，有几道道数在闪烁，此时正在渐渐逸散。

    小盘却是立刻将其结构记在心中，赞叹道：“难怪这东西能破掉领域，它本身就是模拟道心炼制出来的。”

    “有什么不同吗？”子柏风走了过来，他身边的领域渐渐收起，在突破之后，他似乎又重新变得云淡风轻，这个少年并不是任何时候都如此咄咄逼人，如此强势到无法抵挡。

    “南国的法宝，多是利用阵法来实现，这种用道数的我还真没见过。”小盘道，“当然，也可能是因为我们没见过高等级的法宝，想来多宝宗还是有些好宝贝的。”

    “理应如此。”子柏风道。

    这世龗界上，向来是殊途同归，并不是所有的事情都只能用一种方法做到。

    “这几日情况如何？”子柏风问道，之前他虽然不知世事，但是现在回过神来，稍一回忆，之前发生的一切，就都又历历在目。

    “没什么变化，道尽寒潭很大，我们一直向一个方向飞行，之间遇到过两次别的小队，我们都躲开了。”小盘道。

    道尽寒潭很大不错，但是进来的人太多了，至少有上千支队伍，而小盘的感知范围也非常大。

    “现在有一个好消息和一个坏消息。”小盘道。

    “好消息是？”

    “好消息是我们找到了一处出口。”小盘道，道尽寒潭的出口也并不是唯一的，通常在进入道尽寒潭几天之后，定然能够找到一个。

    “坏消息呢？”子柏风问道。

    “坏消息是有一队人在那出口处蹲守劫掠，但凡打算离开的，要么乖乖将此次的收入全部上交才能离开，要么就死无葬身之地。”小盘道，“如果我们打算从出口离开，然后再重新进入道尽寒潭来躲避武云霸，就必须先和他们决一生死。”

    “他们的实力如何？”

    “他们的实力如何我不知龗道，不过在我关注的这段时间，所有人都乖乖奉上自己的收获，就连武云霸都没敢靠近，直接远远绕开了。”

    “这方法不错。”子柏风笑了，“守株待兔，却能够比其他人的收获更多。”

    “确实如此。”小盘点头，“所以我们是否也选择这样一处入口，守株待兔会更好一些？”

    子柏风轻轻摇头，道：“守株待兔抢劫那些普通人，怎么可能比黑吃黑收获更大？如果你真打算强抢的话，我们把他们打劫了就是了。”

    “哪有那么容易。”千秋云又从自己的卧室里走了出来，“那个小队里我只认识一个人，不过他们的身份我大概也知龗道了。如果我猜的没错的话，他们怕是比武云霸还要难对付得多。”

    “哦？你认识谁？”子柏风问道。

    “其实这个人你也认识，巫贤。”千秋云道，“我看到里面有巫贤，还有两名和巫贤长的有些像，但年龄更大的男子，应该是巫贤的兄长。”

    “九黎南浔国？”子柏风皱眉。

    “正是，九黎南浔国的修炼方式和北国其他的仙国还有所不同，诡异非常，不知龗道什么时候就会着了他们的道，我哥曾经和他们的一名高手过招，回去足足养了三年伤才好转。武云霸见到他们自然要绕道，因为武云霸也打不过他们。”千秋云道。

    “其实我哥给我传信，说他们也找到了一处出口，并给了我大致的位置，我们可以去找我哥，那样就暂时安全了，也可以从他们的出口处离开。”千秋云提议道。