
    在道尽寒潭内急速飞行，四周的星云、星体没有丝毫的移动，看起来就像是远方的布景，子柏风知龗道那其实是因为距离实在是太远，远到了一点点的偏移量，根本就无法产生肉眼可见的视觉差距。

    视觉可见的范围内都只是这样闪烁的星光，以及不断重复的漂浮的河流与石头，失去了可靠的参照物，让众人有一种完全迷失了方向的错觉，而心中的不安感，就更加弥散。

    而子柏风的心中则更加惶惑，从进入道尽寒潭之后，子柏风就有一种被人盯上的感觉，那种感觉让人很不舒服，却找不到来源。

    猎杀六眼鳄鲨时，商议对策时，这种感觉都曾经出现过，让他毛骨悚然。

    “我真怀念以前脚踏实地的感觉。”千秋云低声道，终于，前方出现了一条宽阔的小行星带，小的好像篮球场，大的有上百公里，大大小小的碎片，分布在空间之中。

    众人下意识地就向那道小行星带飞了过去，但是飞了几步，子柏风却突然伸手，道：“停！”

    “怎么了？”千秋云问道，长时间的漂浮与飞行，让他们心理上产生了不适，而迫切需要找一些给他们一种安全感的东西。

    “不能过去。”子柏风皱起眉头，如果这里真的是一个“鱼缸”的话，那么这些漂浮在空中的“河流”与小行星带组成的“景观山”，显然也有其存在的道理。

    很有可能是因为某种生物喜欢在这种环境下生存，才会被刻意“放置”在这里。

    而就在刚才，那已经消失了的被“关注”的感觉，又出现了。

    似乎那人在“盼望”着什么。

    现在为止，子柏风所见到的生物中，就只有六眼鳄鲨、彩斑毒鳗等等生物，但是在他看来，这些生物很明显彼此之间没有什么捕食与被捕食的关系，它们算是在食物链中同一层级的存在。而这种生物那么多，它们是如何生存的？

    大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，再小的生态圈里，也必然有着食物链。

    而且这些生物完全没有失去警觉性，变得懒散笨拙，后面定然还有更强大的存在，像是鲶鱼一样搅动鱼群。

    这些更强大的存在，在什么地方呢？

    “停留在一个地方太危险了，而且这小行星带太显眼了，他们会来，其他人也会来。

    “云叔。”子柏风对云舟道，云舟点点头，摇身一变，化成了一艘云舰，子柏风招手道：“来吧，我们上去休息一下。”

    看到云舟出现，假才子等人都快流泪了，纷纷叫着子大少高瞻远瞩，料事如神。

    不过云舟的目标也比之前大了许多，小盘取出了一块黑色的皮子，道：“我研究了一下六眼鳄鲨的皮肤，大概明白了其中的原理，并依照此原理创造了一种模拟的法诀，或许可以让我们像六眼鳄鲨一样潜藏起来。”

    “那太好了。”子柏风点点头，道：“还是养妖蕴灵存一诀能用？让云叔试试。”

    小盘直接将一段法诀背诵了出来，云舟也在仔细听着，不多时，众人感受到了灵力的流动，然后一股黑色的气息弥漫出来。

    “死气！”千秋云吓了一跳，运功将死气阻拦在体外，那些死气渐渐被控制住，和灵气混杂在一起，编织成一种特殊的混合能量，覆盖在了云舟的外表上。

    “这……这是……怎么会有死气……”千秋云结结巴巴问道，不论是南国还是北国，都是以灵力为基础的，都非常排斥死气。

    “死气和灵气都是一种能量，都是可以控制和利用的。”子柏风道，他话音未落，云舟突然一震，整个世龗界变得暗了下来。

    “成了。”小盘笑道，“我出龗去看看。”

    众人出龗去一看，发现云舟已经完全变成了黑色的，不论是光线还是灵力，都被吸收了，只能从背景上的星光缺失上隐约看出轮廓。

    “太厉害了！”千秋云张大嘴巴，之前她和子柏风结盟，只是觉得子柏风很厉害，以及子柏风很对她的脾胃。

    而现在，她却发现，子柏风这些朋友的厉害程度，已经超出了他们的想象。

    “只是凭借一块表皮，就可以创造出来一个全新的法诀？”

    “而且还可以利用死气？”

    豆芽菜和真小厮面面相觑，都看出对方眼中的震惊。

    创造一个新的法术，并不是这么简单的，更何况这种法术和之前他们所使用的完全不同。

    而这个叫小盘的家伙，竟然说创造就创造出来了一个？

    “这个隐身法诀，我们能不能学？”假才子扭扭捏捏道，他现在是真的服气了，再也不像之前那般处处针对子柏风，变得乖巧了许多，就连子柏风叫他假才子，他都忍了，此时更是扭捏着问起自己能不能学习子柏风的法诀起来。

    若是能够学了这种隐身法诀，在道尽寒潭里的生存几率将会提高很多。

    子柏风摇头道：“抱歉，这隐身法诀必须依托于我们修炼的功法才能修炼，其中还涉及到对死气的操控，你怕是学不会。”

    “啊……这样啊……”假才子有些失落，不过他也知龗道子柏风所说的没错，他确实感受到了有死气的流动，只是他不死心，无论如何想要问一问。

    “那你们修炼的功法能不能传给我们？”这边还有更贪心的，豆芽菜晃着脑袋向前，真像是一只在风中颤抖的豆芽菜一般。

    “去！”千秋云一脚把豆芽菜踢开，拢了拢耳边的头发，笑道：“让诸位见笑了。”

    然后她瞪了假才子一眼，道：“去修炼你们自己的去，丢人现眼！”

    子柏风给他们各自安排了房间，各自都回去修炼。

    就在他们刚刚离开小行星带没多久，就又有一支队伍来到了小行星带附近，他们看到小行星带，顿时兴奋道：“太好了，终于有个地方可以歇歇脚了，至少能脚踏实地……”

    他们没有像子柏风那样在小行星带之前退缩，而是加快了速度，选了一块足有百里直径的巨大小行星，在上面安营扎寨。

    他们放出了法宝房屋和法宝豪宅，在上面建立了一个小小的营地，然后似模似样地放出了伺候，布置境界法阵，真把这里当做了地面了。

    他们完全没看到，在他们安营扎寨时，在小行星群里，有一道白色的光芒一闪，那道白光就像是不停闪烁的电光，看不清实体，似乎不存在在这个世龗界里，又好像是不停地在不同世龗界之间跳来跳去。

    “发生什么事了？”子柏风刚刚稍稍休息了一下，就被小盘叫来了，来到了大厅之后，发现所有人都在，都一脸凝重地看着小盘面前的光幕。

    小盘离开的时候，在那小行星带附近也留下了棋子，但凡他走过的地方，都会留下这样一颗棋子，监视四周的一切。

    这棋子非常小巧，而且本身行动极为迅捷，潜藏在暗处，就连武云霸都没有发现。

    而现在，这袭击一支小队的生物也没有发现这棋子的存在，又或者是发现了，也不曾去在意。

    子柏风看的时候，这次捕杀已经到了尾声。

    那不停闪烁的白色光芒从暗处扑出，不论是被撞到，还是被缠到，那些修士都会瞬间化成了一道白色的光芒，被那白色光芒吸收掉。

    “这……这是什么东西？”从那光芒的运动方式来看，就像是一条“光蛇”，但是它没有丝毫人类所熟知的器官，甚至没有人类所了解的外形，只是一道长条形状的，不停闪烁的光。

    从千秋云那难看的面色来看，这些被猎食的人，显然也不是弱者。

    “那是更高能量级数的存在。”子柏风看了片刻之后，摇头道：“从它的能量活跃程度和表现程度来看，至少应该是四级能量的存在，这东西别说我们惹不起，武云霸在它面前也只是捏好了的饭团而已。”

    “更高能量级数？四级能量？”别说千秋云了，经常和子柏风在一起的落千山和非间子都不了解这到底是什么意思。

    子柏风将自己对能量的分级了解对他们说了一遍，然后他们全震惊了。

    “真仙的仙灵之气才是第二级的灵气？”千秋云虽然是北国人，但是对真仙也有了解。

    降世之后，实力被压制的真仙的实力，在北国至少也是比较高层级的道修才能比拟。

    子柏风点点头，两者之间的差距，完全不是一个数量级上的，在这东西的面前，他们只能拼命逃跑，怕是连战斗的资格都没有。

    “你们看到它的外表了，其实它并不是这个形状的，只是它体内的能量太过活跃，导致他身体的细胞也太活跃了，超出了我们的视龗力极限，它定然不是现在这个样子的……”子柏风说道这里，突然一愣。

    他的道心突然一动，沉寂许久的“一眼因果”突然被激活，在“一眼因果”的作用之下，那道白光渐渐变得凝实了起来，不再是之前那闪烁的电光，在子柏风的眼中，那白光完全变了样子。

    “好美啊……”子柏风情不自禁地感叹着。

    那白光是一条晶莹剔透的龙形生物，全身洁白晶莹，每一片鳞片都好像是高手匠人细心打磨而成的，它昂首漂浮在空中，没有脚，纤细的脖颈微微弯曲，形成惊心动魄的弧度，头顶上还有一只近乎透明的独角……

    它的双眼也是两团白色，就像是两团雪，但却闪烁着异样的智慧。

    美丽、优雅、狰狞、凶狠而又智慧。

    那一瞬间，子柏风给它起了一个名字，腾蛇。

    无足而飞，能兴云雾而游其中，腾蛇也。