
    “哥，能行吗？”小盘有些犹豫，知龗道对方是那么恐怖的生物之后，小盘就有些失去自信了，“武云霸他们马上就要来了。”

    “我试试，不试试怎么知龗道。”子柏风深吸一口气，开始运转养妖诀。

    “哥你难道打算……”小盘慌忙摇头，“不行，不行，太危险了！”

    他知龗道子柏风是打算用养妖诀去点化那“天罗地网”，他拼命反对，道：“这鸡腿蛛怪只是天罗地网的一部分，怎么可能被养成妖怪？”

    “一部分也可以。”子柏风道，他倒是有很多的经验，譬如书儿，就是法宝巡查镜的一部分，而被他炼化之后，也一样会变成一只妖怪。

    “不行，你一接触到这网，就会被缠住，到时候想逃也逃不掉……”小盘突然一愣，“哥，你养妖诀练到第三诀了？”

    “不知龗道为龗什么，刚才领域突破的时候，养妖诀也终于突破了。”子柏风笑道。

    养妖诀第三诀，作天光。

    把养妖诀的灵气化作天光，向外辐射出龗去，不用接触就可以点化妖怪！

    小盘将那凝固在立方体里的鸡腿蛛怪运到云舟附近，子柏风伸手按在那无形的边界上，片刻之后，皱眉道：“放松内部。”

    “啪！”一声，鸡腿蛛怪挣扎着，蛛丝抽打在边界上，粼粼的光芒亮起，对外壁发起了冲击。

    “哼……”小盘闷哼一声，他必须放松对鸡腿蛛怪的压制，又必须维持边界的稳定，这一下也受到了冲击，面色有些苍白。

    子柏风口中念念有词，养妖诀的灵气发散出龗去，渐渐弥散在空间内部，浸没了那鸡腿蛛怪。

    鸡腿蛛怪的动作渐渐慢了下来，不再拼命挣扎，子柏风的养妖诀天生就拥有携带信息的能力，可以将他的想法和灵气合在一起，传递给别的生物。

    就算是彼此是完全不同的生命形式，就算彼此的思维方式也完全不同。

    这正是养妖诀的厉害之处。

    子柏风细细感应着，养妖诀变成了养妖蕴灵存一诀之后，子柏风不只是单方面的向外输出自己的思想，同时还能够接收来自对方的信息，而这种交流就是一种超越了物种和认知能力的对话。

    只是最初的交流并不顺利。

    “我们并无恶意……”

    “？”

    “我们只是为了躲避追杀？”

    “？”

    子柏风一次次尝试着，和对方交流，一直以来，子柏风的养妖诀只面临两种存在，一种是本身没有记忆、思想的死物，子柏风交给他们什么，他们就接受什么。

    另外一种是只有简单的智慧，而且和子柏风生活在同样的环境里，对共同的世龗界拥有同样的感知方式，彼此交流并无问题。

    但是这生物不同，天罗地网是一种子柏风所不能理解的存在，它的存在方式，它的生存方法，都是子柏风所不理解的。

    但这种完全不同的生命形式，彼此也有着自己的思想与意志的，却从来没有接触过。

    子柏风尝试之后发现，并不是对方无法理解它的讯息，而是因为对方压根就不知龗道什么叫做恶意，什么叫做追杀。

    但是毫无疑问，对方拥有极高的智力，完全可以和子柏风交流。

    好吧，那就从自我介绍开始吧……

    既然对方无法理解，那就把对方需要知龗道的东西，都传输给对方……

    子柏风闭着眼睛，无数的讯息传递过去，子柏风的所思所感所惑，渐渐地，对方也开始给他以回应。

    一人一网，两种完全不同的生物展开了交流。

    在交流中，子柏风知龗道了，其实这网是一种拥有生命的空间裂隙，是生活在其他维度的存在，“网”只是它在这个世龗界的表象，因为更多的维度，都被卷曲在了那丝线里，所以在这个世龗界，它看起来更像是二维的。

    从交流中可以知龗道，这网的生命形态，比人类更高端，它并不喜欢战斗，只是捕捉一些生物来维持自身消耗。

    “放开吧。”子柏风突然道，小盘愣了一下，道：“真的要放开吗？”

    他撤去了一面障壁，子柏风伸出手去，和那鸡腿蛛怪的丝线触碰在一起。

    “你好。”子柏风只来得及打一个招呼。

    轰一声，汹涌的信息钻进了子柏风的脑海，那一瞬间，子柏风就得到了对方的无数信息。

    “你是第一个能够和我交流的存在。”天罗地网回应子柏风，“我族并不擅长战斗，我们是智慧的存在，我们的世龗界没有争端，通过吸收外界的能量生存，大家共享智力与生命，我是我，也是我们。”

    “我们并无情绪，也并无交流，没有团体，也不需要家庭与群体，我们生存的意义就是思考与自主进化，成为更高级的生命体。”

    “我们自成一个世龗界，不竞争，不战斗，不迁移，我们存在在这里，也存在在那里。”

    “我是这个世龗界中所有我的集合，你看到的，你接触到的，都是我的一部分，也是我们的一份子。”

    子柏风张大了嘴巴，这是他难以想象的存在。

    第一次，他感觉自己接触到了比青瓷片还伟大的存在。

    这网，简直就是宇宙本身的意识……

    其实也并不奇怪，青瓷片也是某些存在创造出来的。

    “这片空间是怎么回事？”子柏风问出了这个问题。

    “这是一片被和其他所有空间从维度上分隔开的空间，我们的一部分被从主体上撕裂，挪移到了这里，失去了和主体的联系。”

    你妹，刚刚说了这生物的厉害，结果这生物就来了一句泄气的话，也不怎么厉害啊。

    只是存在的形式不同而已。

    如果这生物就已经如此可怕，那么把这生物放在这里的，又是多么可怕？

    子柏风只能说，这个世龗界上，超越想象的存在实在是太多了，宇宙之大，无奇不有，仅仅是把目光局限在这样一个小小的青瓷片里，实在是太狭隘了。

    子柏风觉得可以将这网理解为一个刚出生的婴儿，被关在了一个箱子里长大……

    人虽然长大了，但是所知龗道的，所了解的一切，都是一片空白。

    子柏风越来越觉得自己的鱼缸理论靠谱，这蛛丝，只是在鱼缸里的一个物种，又或者是一个布景。

    而拥有这鱼缸的人，又要多么可怕？

    “我们现在正在遭受别人的追杀，我们想要提升实力，需要许多这种东西。”子柏风取出了一条道数，片刻之后，他对云舟等人招手，道：“跟我来！”

    那缠在他手腕上的丝线摆脱了作为甲壳的鸡腿形状的外壳，射向了天罗地网的主体，然后扯着子柏风向天罗地网的方向飞了过去。

    众人面面相觑，云舟却是毫不犹豫，直接跟了上去。

    众人所到的地方，天罗地网自动分开，进入了小行星带的内部。

    从这里看过去，四面八方都是网，密密麻麻，一层层蔓延着。

    千秋云他们大气也不敢喘，就算是在云舟里，都缩着身子不敢乱动。

    这些看起来普通的蛛丝，其实是可以割裂空间的恐怖存在。

    一路前行，到了后来就发现，就算是想要逃也逃不掉了，众人这才大胆起来，左看右看。

    落千山是个傻大胆，还伸手去摸那网，天罗地网并没有给他以回应，所以他感觉和普通的丝线，似乎也没什么不同。

    然后，他们到了一个小行星上掏出来的山洞附近。

    “我很喜欢你们人类交换的概念，也很喜欢你传递给我的那些信息，既然你提出了要求，作为交换，我把这些东西给你。”

    山洞似乎被一股无形的力龗量束缚着，黑洞洞看不到丝毫光线，而天罗地网说完那句话之后，似乎有什么力龗量撤去了，露出了山洞中那无数飞舞的道数！

    好多！好多好多好多！

    之前他们得到了九百多道数，就已经觉得很多了，而这里的道数，至少有五千之多！

    “这样的仓库，我还有很多。”天罗地网道，“都是杂乱而无序的信息聚合体，对我并无用处，如果你还需要的话，我还可以给你一个仓库，但你要答应我一个条件。”

    此时子柏风很是后悔，为龗什么自己要教给天罗地网什么叫做交换，直接交给他奉献不好吗？

    不过能有这么多的收获，就已经不错了。

    “什么条件？”子柏风问道。

    “这里是一个完全封闭的空间，我我无法得到赖以生存的信息，所以我想拜托你带我的一部分离开这个世龗界以接触到更多的信息。”

    “作为回报，我会给你另外一个仓库，以及我的另外一部分，可以给你提供一些帮助。”

    子柏风在犹豫。

    这是他第一次认识这“天罗地网”，它到底是怎么样的存在？它可信吗？

    从养妖诀所传来的信息，让子柏风觉得它应该没有恶意，它所生存的方式和存在的空间都和人类有所不同，也不会和人类争夺资源。

    一方面是他所需要的道数，一方面是这未知的网，子柏风不知龗道该怎么做。

    许久之后，他慎重地点头，道：“我可以接受你的条件，但是你的这网必须在我的控制之下，服从我的命令，接触任何人和向任何方向拓展，都必须经过我的允许。”

    “这很公平。”天罗地网平静地回答道，“我感知到你的世龗界有和我近似的规则，我可以略微改变一下形态。”

    然后子柏风就感觉到缠绕在他手中的那丝线渐渐淡化，然后消失不见。

    子柏风心中一动，取出了一张卡牌。

    “网！”