
    忐忑不安的一刻钟过去，小盘道：“理论上来说，我们已经脱离了可能遇到武云霸的范围。”

    对小盘的判断，众人还是信服的，压抑的心情都得到了缓解，甚至假才子等人还低低地欢呼了一声。

    “现在我们就要争分夺秒了，不知龗道武云霸他们什么时候会发现我们转向，我们要尽快赶路，然后尽可能得到更多的战利品。”

    小盘说完之后，就不言不动，站在一角，眼睛狂闪。

    这是他在思考计算的表现，其他人不敢打扰他，也都不愿意回去自己的房间，都在大厅里，随便找了个地方坐下来打坐。

    ……

    就在子柏风他们刚刚冲过半程的时候，正在虚空中飞行的武云霸突然一挥手，众人都停了下来。

    武云霸的“不死无伤断生道”趋吉避凶的力龗量，众人已经见识到了，也极为信服，这些天来几乎算是令行禁止。

    “不对……”武云霸皱眉道，“似乎有什么地方不对，等等，我仔细推算一下。”

    武云霸闭上眼睛，众人都自觉地警戒，防御有人偷袭，片刻之后，武云霸睁开眼睛，道：“我们追的那批人，他们刚刚转了方向，从我们身边飞过去了。”

    众人你看我我看你，都面面相觑。

    “我们是追上去，还是不追？”武云霸第三次提出了这个问题。

    许久之后，毕玉山提议道：“我们返程再追一程，如果追不上，就回去那些怪蜘蛛那里，看看有没有什么办法能够猎杀它们，这一路上没遇到多少怪鱼，也就只有那处还算是有很多怪物。”

    “同意。”极天道点点头，虽然那些鸡腿蛛怪曾经杀死一名毕家的人，但是他们可不是那些没用的废物，他们相信自己绝对不会被那蛛丝缠上的。

    “等我们猎杀完了那些怪蜘蛛，就也去找一处出口，守株待兔。”毕玉山又提议道。

    众人都点头，这算是一个不错的稳妥方式。

    按照常理来说，他们现在的收获算是不错了，若是以前，他们早就已经心满意足，准备回程了，但是有子柏风他们的收获在前，又有那么多的鸡腿蛛怪在后，他们才不会甘心就此离开。

    于是武云霸他们也都回程，不过他们回程的时候，还分散搜索了一下，并没有像子柏风他们那般以最快速度飞行，无形中给了子柏风他们一些时间。

    云舟穿破虚空，急速前行，云舟天生就有着卓越的路线记忆能力，此时回头，虽然上下左右都没有什么像样的参照物，走的却依然是最短的距离，几乎是直线直飞那处小行星带。

    又飞行了大概一天的时间，小行星带终于呈现在他们面前。

    此时小盘已经拿出了一个差不多的方案，他知龗道子柏风不会让他轻易冒险，设定了一个循序渐进的计龗划。

    “我要想办法试试，我的空间封锁能不能挡住它们的空间裂缝。”小盘道，“所以我需要一个敢于以身试险的人。”

    他这句话，其实是对子柏风说的，子柏风身边就有一个最合适的人选——武乾。

    武乾既然被子柏风的卡牌收取，就不会死亡，而不论被怎么样，都会重新以卡牌的形式凝结出来。

    但是听到小盘这般说，假才子却以为小盘是在故意看他们的诚意，于是对身后的一名随从道：“你去！”

    这人就是当初他称其为“炮灰”的一人，他们的作用和当初死在鸡腿蛛怪口中的那毕家人一样，探路和当炮灰用的，有什么危险的事情，都是他们先上。

    那真修一言不发地向前一步，低头看着小盘，等着他吩咐。

    小盘张口结舌，看看子柏风，再看看假才子，假才子道：“我带他们来，本就是为了如此，再说我相信小盘少爷您。”

    小盘一咬牙，道：“那好，你去引一只鸡腿蛛怪出来，小心别让它的蛛丝喷到。”

    那真修应了一声是，转身飞出了云舟。

    “好汉子！”落千山赞叹了一声，他是军人出身，军人就是如此，不问危险，不计生死，只服从命令。

    现在他虽然已经不是军人了，但是影响是根深蒂固，很难改变的。

    小盘也暗中决定，等他回来，一定要奖励他。

    同时也将自己所有得到的讯息又都模拟了一遍，确认可行，这才抬头看去。

    那真修离开了云舟，就小心翼翼地向前飞行，不敢靠的太近，免得招惹来太多。

    这些鸡腿蛛怪在小行星带及附近张开了巨大的蛛网，它们吐出丝线，搭在这些蛛网上，荡来荡去，看起来很是古怪，好像这些蛛网就是他们的高速公路。

    最神奇的是，那些“鸡腿蛛怪”无论怎么运转，都不会碰撞，也不会纠缠在一起。

    真修到了边缘，轻轻一伸手，屈指一弹，啪一声，打在了最外围一只鸡腿蛛怪的身上。

    那鸡腿蛛怪顿时一个“转身”，一道丝线喷了过来。

    能够成为真修，更能够被这些少爷小姐们带在身边当“炮灰”，其实这位真修修兵也不是简单人物，他早就有所准备，从怀中取出了一把剑，向前一档，那蛛丝就黏在了剑上，然后他转身就向云舟的方向飞了过来。

    那只鸡腿蛛怪由线拖拽着，在后面吊着。

    “这小子倒是聪明。”假才子颇为满意地点点头，这人虽然是炮灰，可也是他的炮灰，能多用一次总是好龗的。

    鸡腿蛛怪并没有打算放过这真修，它吐出了更多的丝线，在面前组成了一个三角形的魅力大网。

    看到它吐丝，小盘就知龗道它要使用大招了，早就准备好龗的棋子飞射而出，上下左右笼罩了鸡腿蛛怪。

    啪一声响，四周的空间完全被小盘封锁住，那空间中刚刚泛起的鱼鳞一般的白色光芒也一样被凝固住。

    “成了！”小盘笑道。

    就在小盘笑出声的时候，异变突生，那黏在真修剑上的丝线突然转向，飞射小行星带的蛛网。

    “怎么回事！”小盘大惊，说时迟那时快，只见一道紫色光芒飞出，直射那飞射的蛛网。

    在那间不容发的瞬间，子柏风张开了“万物化卡无界域”，闪手就是一张“痛”丢了出龗去！

    在小盘封锁住那鸡腿蛛怪的时候，子柏风突然有一种奇特的感觉，似乎哪里不对！

    他下意识地张开了领域，丢出了卡牌。

    “痛”是子柏风所有卡牌里速度最快的一张，只要出手，就几乎不会失手，痛落到了鸡腿蛛怪的身上之后，那飞射的丝线突然痛苦地蜷曲起来，缓了一缓。

    就在此时，小盘又丢出龗去了几颗棋子，将那丝线附近的空间同时封锁。

    “怎么回事！”瞬间发生的变故，让许多人看不明白。

    “大意了！”小盘心有余悸，子柏风解释道，“小盘一直都忽略了一件重要的事，所以险些酿成大错……”

    小盘叹了一口气，道：“是的，我一直以为这鸡腿蛛怪的本体是那鸡腿，没想到这蛛丝才是它的本体。”

    众人茫然不解。

    子柏风叹口气道：“有一种生物，叫做珊瑚，大家都知龗道吧。”

    “不知龗道。”落千山举手。

    众人都以鄙视的眼神看着他。

    “干啥？想试试我的刀吗？”落千山丝毫不以为耻，反而理直气壮。

    “珊瑚是生物？我还以为珊瑚是……”假才子却是皱眉。

    “是什么？是特殊的石头？”子柏风解释道，“其实珊瑚是一种叫做珊瑚虫的极小的生物所分泌出来的东西形成的，它们就生活在珊瑚上那小小的孔洞里，珊瑚就是它们分泌出来保护自己的外骨骼，它们算是一个独立的生物，但是彼此之间却又彼此连接起来，说一个珊瑚就是一个大的生物也没什么错。”

    水螅算是很奇怪的生物，珊瑚这种生活方式在这个世龗界极少有人了解。

    “这鸡腿蛛怪就是一种类似珊瑚的生物？”虽然不懂珊瑚到底是怎么生存的，但也可以简单想象一下了。

    “是的，那些我们以为是蛛丝的东西，其实才是它们的本体，而那些鸡腿形状的外壳，不过是他们保护自己的甲壳而已，就像是珊瑚。”

    “我完全想错了，之前的计龗划完全不能用了……”小盘颓然道，他虽然拥有冷静而机械的一面，但他毕竟不是一台超级计算机，他是一个算盘妖怪，此时面临这种计龗划不如变化快的打击，也有些心灰意冷。

    他指向了那小行星带，道：“哥说的没错，这些小行星带一定有什么特殊的生物盘踞，我们之前以为这种鸡腿蛛怪生活在这里，算是群体集聚，并没有太强大的生物，事实上……那才是这小行星带里盘踞的霸主……”

    众人都看向他所指的方向，那里，密密麻麻的蛛网遍布整个小行星带。

    换个角度去看，一切就变得完全不同了。

    难怪那些鸡腿蛛怪不论怎么运转都不会彼此碰到一起。

    因为人家本就是一个生物啊，你走路的时候两只手还会打架吗？

    当然不会啊！

    而这个生物，或许比腾蛇还要霸道，那密密麻麻的蛛网遍布整个小行星带，一直到视野所不能及之处，完全没有其他生物存在。

    众人心中就只能想到一个词。

    天罗地网。

    “走吧……趁武云霸还没来……”小盘心灰意冷。

    “不，还有一个办法，或许可行……”子柏风从来没有空手而回的习惯。