
    鸡腿蛛怪不但长得怪，行动模式也很奇怪。

    这种生物全身上下完全僵硬不能动，却拥有喷出丝线的能力，它的头部有一个丁字形的突起，横向的突起就像是汽车的防撞梁，上面正前方密布着许多的小孔，每一根小孔都能够喷出丝线。

    从外表上来看，除了长得比较诡异之外，这种生物似乎完全没有任何的战斗力和杀伤力。

    但是武云霸竟然在这种生物手中吃了一个大亏。

    它们的战斗方式非常奇怪，它喷出来的丝线，似乎可以随心操纵，自由弯曲，然后组成不同的形状。

    面对它们时，武云霸并没有出手，而是与他们一起的另外几位出手，除了武云霸、毕玉山、极天道之外，还有几位存在，他们同样都是曾经闭关不出的人物，千秋云并不认识。

    不过只是一出手，就能看出来他们的厉害。

    出手的这位，应该是毕家的人，毕家的人道心和武家走的是不同的路线，不像是武家的战斗方式那么纯粹，走的是转化与幻化路线。只见他一拳打出，一道雾气飞出，笼罩了一只鸡腿蛛怪，眨眼之间，鸡腿蛛怪就已经四分五裂，化成了碎片。

    至于雾气之中发生了什么，子柏风看不到，也无从猜测。

    “毕家的终极之道叫做‘顽石化木雾生藤’，可以让一切化生为植物，非常特殊。”小盘道，子柏风点头，或许这人修炼的也是拆分版或者是简化版，只能看到一道雾，但是威力确实是不错。

    连续几拳打出龗去，这位毕家子弟身边几只鸡腿蛛怪都四分五裂，子柏风疑惑地看了一眼小盘，这也没看出来鸡腿蛛怪多厉害啊？甚至没看到它们能够反击。

    “继续看。”小盘道，“其实现在这个毕家人已经入彀了。”

    果然，子柏风仔细看去，就能看到那毕家人的身上，似乎附着了什么东西，正是鸡腿蛛怪的丝线。

    毕家人也发现了，他皱眉，伸手一拽，却完全没有拽下来，那蛛丝似乎长在了他的身上。

    而这一拽，却让蛛丝瞬间绷紧，顺着那蛛丝看过去，他就看到了丝线的另一端，正在另一只鸡腿蛛怪的防撞梁上。

    “噗”一声，更多的丝线被吐了出来，不过那些丝线并不是向毕家人喷来，而是喷在了那根连接一人一怪的丝线上，形成了一个三角对称，复杂而美丽的三角形蛛网。

    “去死！”既然挣不脱蛛丝，毕家人一拳打出，雾气飞出。

    就在此时，那鸡腿蛛怪突然叫了起来。

    并没有声音，但是子柏风却下意识地认为，鸡腿蛛怪是在叫，随着它的叫声，所有的蛛丝都震动起来，蛛网震动之下，发出了“叮叮”的声音，就像有什么力龗量在快速拨动绷得太紧的琴弦，一点点白色的光芒从蛛丝上蔓延开来，如同在水中翻滚的鱼鳞，又像是水中粼粼的波光。

    粼粼的波光和雾气对撞在一起，雾气瞬间被缴散，雾气中有断裂的藤条飞出来，而随着藤条的断裂，毕家人也喷出了一口鲜血，他的道心已然受损。

    “好厉害……”子柏风咋舌，这种生物竟然可以在正面对抗中击败一名人类高手。

    而就在子柏风感叹时，那粼粼的波光突然汇聚成了一道闪光的风暴，将那毕家人完全吞没，眨眼之间，一点不剩。

    “不要让这怪物的网黏上！”武云霸叫道，然后他猛然冲出，杀入了鸡腿蛛怪之中，将被陷入其中的几个人救了出来，子柏风发现这些鸡腿蛛怪有着两种极端，它的身体非常脆弱，一拳就可以打破，但是它的蛛丝却非常坚韧，只要被黏上，就死定了。

    “那粼粼的波光……好奇怪的感觉……”子柏风咋舌，“不像是实体，也不会是声音，难道是空间碎片？”

    “很有可能。”小盘皱眉道，“我怀疑那蛛丝其实也不是真正的蛛丝，而是一种空间龟裂，看起来就像是蛛丝一般，其实是蛛丝形状的裂纹，空间的裂纹。裂纹就像是一把尖锐的刀，它震动起来，就可以将空间割裂成更小的碎片，从而杀死敌人。”

    “开什么玩笑？你要猎杀这种生物？”子柏风呲牙裂嘴，空间是一种非常高级的规则，子柏风在这方面建树并不多，却知龗道其重要性。

    不用想，子柏风也知龗道，小盘定然是看到这种神奇的生物，见猎心喜。

    仅仅是六眼鳄鲨，小盘就创立出了隐身法诀，如果能够理解这种特殊生物的原理，小盘定然能够创造出更逆天的东西，但是这投入也一样很大，很危险。一旦失败，后果不堪设想。

    “哥你忘记了，我最擅长的能力是什么？”小盘努力说服子柏风，子柏风想到小盘的空间封锁，但是却又摇头道：“不行，这东西就是专门破坏空间的，岂不是克制你？”

    “哥，破神锥难道不是克制你的领域吗？”小盘反问道。

    子柏风就知龗道小盘当初让自己用破神锥凝练领域没安好心，现在果然如此！

    “哥，我当然不是鲁莽行动，在我们行动之前，我先抓一只尝试一下，如果我能够控制住这一只，我们就去捕杀他们，如何？”小盘问道。

    说实话，子柏风心动了。

    从武云霸等人大战鸡腿蛛怪的画面上来看，那些鸡腿蛛怪的数量真的很多，它们霸占了一处小行星带，数量数不胜数，而和武云霸等人大战的，只是极少数的鸡腿蛛怪而已。

    若是能够把这些鸡腿蛛怪一网打尽……子柏风他们说不定就可以直接离开道尽寒潭了。

    道尽寒潭这地方很是邪性，子柏风一方面想要一探究竟，另一方面却又下意识地躲避这个地方，想要早点离开。

    “还有一个问题。”尽管小盘和子柏风各退了一步，但是还有一个非常重要的问题摆在两个人面前。

    如果把子柏风他们现在所处的位置和鸡腿蛛怪所处的小行星带连上一条线，那么在这条线的中间位置，有那么一个区域，就是武云霸现在的位置。

    他们想要去捕猎鸡腿蛛怪，就必须转身返回，在他们回去的路上，有很大几率遇到武云霸。

    “你们疯了……”听到他们这个计龗划之后，千秋云就只有这么一个想法，“我们很可能遇到武云霸的！”

    “疯了，一定是疯了，你们是在找死！”假才子嘀嘀咕咕道。

    “想要去就去，不去就自己走，没人拦着你！”子柏风其实现在也有些心烦，听他们都如此长他人志气，灭自己威风，子柏风说话就难听起来。

    子柏风的态度让假才子害怕，他呐呐不敢言。

    现在假才子是不敢得罪子柏风的，离开子柏风，在这种情况下，怕是他们压根就活不下去。

    早知龗道道尽寒潭是现在这种状况，当初就不该来啊。

    假才子只能在心中嘀咕。

    “小弟，你有没有想过这中间有多危险？”千秋云问道。

    “那怎么办？就这么被武云霸一直追着，追到天荒地老，毫无所获，直接离开道尽寒潭？”子柏风问道。

    “被这么追下去，我可忍不住。”落千山狞笑道，“回头就回头，遇上就遇上，我的刀已经****难耐了，我倒想要领教一下是他的身体结实，还是我的刀快！”

    “而且鸡腿蛛怪太危险了，我们不如选择其他目标。”千秋云道。

    “其他的目标？大群的生物是可遇而不可求的，我们进入道尽寒潭这么久，除了最初想办法引诱了一批六眼鳄鲨之外，可再遇到任何一群怪鱼？就连六眼鳄鲨，我们都不曾再遇到过吧！”

    “难道说六眼鳄鲨已经被我们杀光了？”豆芽菜异想天开。

    “怎么可能，我只是说这些生物也是有智慧的，知龗道我们厉害，他们自然不会再上来让我们杀，遇到我们就远远绕开了。”子柏风道。“而就算我们再厉害，遇到这些躲着我们的对手，就像是武云霸遇到我们一样，也只能一无所获。

    “所以我们应该和武云霸赌谁更能沉得住气……”千秋云还在强调这一点。

    “一味的躲避，不是我的风格。”之前没有千秋云他们反对，子柏风反而有些犹豫，而此时子柏风想办法说服千秋云他们，也将自己的想法梳理了一番。

    “我们进入道尽寒潭，谁也不是为了观光旅游来的，为的都是提升自己，如果遇到危险就逃，那我们以后也就别出来了，躲在家里就是了。”子柏风冷笑，“我意已决，现在就回程。”

    “好，我跟你们去。”在其他人表态之前，千秋云先表态了，其实她也很清楚，如果子柏风他们离开了，自己不跟着去，最终只会被武云霸追上，杀人夺宝。

    “不过我们不能硬来，我们能够不和武云霸战斗，还是不要战斗的好。”千秋云道。

    “这是自然。”

    云舟转向，向回程飞去，云舟内的所有人都保持静默，云舟急速飞行，不闪不避，直接向着鸡腿蛛怪的方向飞去，因为不知龗道武云霸他们的具体方位，只知龗道他们的大体位置，而武云霸还有“不死无伤断生道”能够趋吉避凶，可以感念到他们的方向，所以干脆直接冲过去，撞上就算是倒霉，没撞上，就能够给自己争取更多的时间。

    行到半程时，所有人的心都提到了嗓子眼，落千山手按腰间，在船舱里走来走去，他自己也不知龗道，到底是想要遇到武云霸，还是不想要遇到。