
    子柏风微微摇头，道：“万不得已的话，我会考虑的，不过现在……”

    子柏风努力凝聚领域，可不是为了临阵脱逃的。

    而且，千秋青在那里就没有危险？未免也太小看天下英雄了，他千秋青虽然厉害，却也没超出子柏风的理解能力，也并不是遥不可及，这道尽寒潭处处透着古怪，子柏风总觉得事情没那么简单。

    而之前子柏风专心凝练领域，不曾有什么感觉，此时又有了那种被关注的感觉。

    有什么东西在暗处盯着他，就像是盯着一只猴子，在兽笼里做着滑稽的表演。

    这种感觉让子柏风感觉很不爽。

    如果说青瓷片被破解之后，子柏风有了什么最根本的改变，那就是他失去了对更高等级存在的敬畏之心。

    这世龗界上，没什么东西了不起到伟大的程度。

    青瓷片如何？还不是被自己破解了。

    他不认为那正在观察着他的存在比青瓷片还强大，就算是比青瓷片还强大又如何？他现在也不是之前的他了。

    “我再巩固一下修炼成果，然后我们就去和武云霸一战。”子柏风道。

    千秋云张口结舌，她劝了子柏风几句，见劝不动子柏风，便不再相劝，转身就走，回去自己的房间了。

    大家都是心高气傲的人，连武云霸的影子都没看到，就望风而逃，谁心中不憋着一股劲？

    子柏风给他们提供了那么多的道数，他们这几日也是一日千里。

    而武云霸，就像是那只追着萝卜只知龗道跑的驴子，反而收获不大。

    他们想要中止追踪，但是此时停止，之前所有的付出反而变成了白白付出，更让人不爽。

    而一路上，他们也顺道消灭了一些怪物，得到了二百多道道数，也算是小有收获，但与子柏风他们的收获一比，更显得可怜，那么多的道数，他们怎么能够不心动，不贪心？

    所以他们还在后面追着，而武云霸的“不死无伤断生道”也有着趋吉避凶的作用，隐隐感应到了子柏风他们的逃匿方向，不曾追丢。

    子柏风又回到了卧室，放出了卡牌“轻敌的武乾”。

    武乾一出来，就怒喝一声，向子柏风扑了过来，一拳打出。

    子柏风微微一笑，盯着武乾，冷喝一声：“跪下！”

    小小的卡牌，敢在主人面前如此嚣张？

    对其他的存在，子柏风都以朋友相待，譬如小狐狸，譬如青石叔的卡牌。

    但是这被他抓来的，曾经的敌人，他却是一点尊敬也欠奉，完全是一副压迫众生的恶毒主人嘴脸。

    “噗通”一声，在子柏风的一声大喝之下，武乾噗通一声跪在地上，而他自己甚至没有意识到自己做了什么，还在膝行向前，想要一拳把子柏风打死。

    “掌嘴！”子柏风将严酷主人扮演到底，一声令下，武乾开始打自己的嘴巴。

    他这才意识到了自己怎么回事，惊慌道：“我怎么了？你对我做了什么？你这是什么邪法？”

    子柏风轻轻叹了一口气，怜悯地看着武乾道：“你都不知龗道发生了什么？你只需要记得，你现在是我的一张卡牌，任由我操纵就可以了。”

    “是……我是你的卡牌，我任由你操纵……”在子柏风的领域和卡牌规则的双重作用之下，子柏风简直就是言出法随，武乾丝毫没有抵抗之力，乖乖的低头服从。

    “回来。”子柏风一招手，武乾化成卡牌，重新回到了子柏风的手中，卡牌的牌面已经发生了变化，在“轻敌的武乾”后面多出了一行小字“已驯服”。

    终于算是收服了武乾了。

    既然被子柏风的卡牌所支配，那就是不老不死，不知疲倦的打手了，这个打手在对付武云霸时，应该还有用。

    但是武云霸并不是一个人，他身边的那几个人，譬如毕玉山、极天道都只是比他稍弱而已，如果对上了，不知龗道千秋云等人能不能对付他。

    如果不能，子柏风可不能冒险。

    所以必须进行充分的安排才行。

    子柏风一抬手，再次将武乾放了出来，这次他出来就非常老实地跪倒在子柏风面前，一副忠心奴才相。

    “武乾，我且问你，你修炼的可是不破金身暮天钟？”子柏风问道。

    “回禀主人，属下修炼的正是不破金身暮天钟。”

    “我还有一个问题。”小盘在旁边插话，“你们这些道心什么的，都会起一个那么装逼的名字吗？”

    武乾看了一眼小盘，又偷眼看了一眼子柏风，看子柏风似乎也想要问这个问题，便回答道：“回禀大人，道心的名字也是强弱的一部分，身为修士，必须对自己的道心坚信不疑，才能够让道心发挥最大的作用，若是心生怀疑，道心的效果也会大打折扣，所以高端的道心法则，都会有一个响亮的名字。”

    “这么说，我还要给我的领域起一个响亮的名字才行。”子柏风道。

    “正是，主人。”武乾低头，正色道。

    小盘两眼闪烁，显然也在想给自己想名字。

    “这领域的名字，要响亮，而且不能透露太多的信息。”子柏风心道，他的卡牌其实很多时候都是秘密武器，特别是“痛”和“网”，出手隐秘而迅捷，防不胜防，若是直接告诉别人，那别人肯定会有所防备。

    但他转念一想，武乾所说的不错，拥有道心，就必须对自己的道心坚信不疑，否则道心也会碎裂。

    而他何必遮遮掩掩，他就要让别人知龗道，也躲不过去，抗不过去！

    就像是现在的武乾一样！

    “我的领域与卡牌，就叫做‘万物化卡无界域’吧。”子柏风道。

    “主人好名字！”武乾恭维道。

    子柏风翻翻白眼，这家伙原来也是个马屁精。

    却不知龗道，像武乾这种大家族的人，见人说人话，见鬼说鬼话，该狂妄的时候狂妄，该守规矩的时候守规矩，不然也不可能在大家族里混的那么好。

    有时候，大家族比宗派还要复杂。

    “别叫我主人，听着别扭，叫我少爷。”子柏风摆摆手，又问道：“我再问你，你可知龗道如何修炼不死无伤断生道？”

    “知龗道。”武乾回答道，“属下也曾经打算修炼不死无伤断生道，不过不死无伤断生道需要的道数实在是太难凑齐，连入门都很难，所以属下就放弃了这个想法。”

    “那武云霸呢？为何可以修炼成功？”子柏风道。

    “武云霸是被整个家族所培养的种子，家族到处搜刮了几十年，才凑齐了他入门所需要的道数。”

    “想要入门，需要几种道数？”子柏风问道。

    “入门需要四十九种道数，而且是固定的四十九种，无法替换，入门之后想要完善，就必须凑齐五百多种道数，不过有几种变种与变通的方法，这些道数并不是固定的。”武乾道。

    “那好，小盘。”子柏风道，小盘抱紧自己怀中的瓶子，道：“不……这是我的……”

    “我拿不死无伤断生道的修炼方法给你换。”子柏风道。

    小盘撇嘴道：“哥你骗小孩呢，你不告诉我，我在这里也能听得到。”

    “亲眼看到别人修炼不死无伤断生道，岂不是更好？”子柏风笑道。

    小盘这才深吸了一口气，道：“好吧，不过我们要继续捕猎了，我这里的道数也不多了。”

    “怎么？”子柏风愣神，“千秋云他们用了很多的道数？”

    “不是，我用了大概五百个道数建立了一个模型，正在模拟一些道数的运转。”他指着自己的胸口，“如果模拟成功，我们就可以将内丹转化为可供完善修炼的‘妖心’。”

    “妖心？”子柏风愣神。妖怪和人类道心对应的，是内丹，内丹也是道数凝结而成，不过受限于妖怪的种类和所得到的道数，大多并不如人类的道心完善，功能单一而残缺较大，这也是妖怪总是斗不过人类的原因之一。

    而小盘开发出妖心，可以说完全改变了妖怪的进化路线。

    “还只是模拟阶段。”小盘哭脸，“加上千秋云他们用起来完全不节省，现在只有一百多道数了，木头跟我要，我都没舍得给。”

    一百多道数，果然不够用，想要从一百多道数里选出来四十九个合用的道数，几率实在是太低了。

    “看来又要去捕猎了。”子柏风道。

    小盘点头：“我这几日也在计龗划，我又发现了一群怪鱼，不过这次不是六眼鳄鲨，我把它们称为鸡腿蛛怪。”

    “鸡腿蛛怪？这么奇怪的名字？”子柏风讶然。

    “你看了就知龗道了。”小盘在面前张开一道光幕，上面显现出了“鸡腿蛛怪”来。

    这些“鸡腿蛛怪”正在和一支小队战斗，而那小队正是武云霸等人。

    这是小盘所记录下来的影像，在追踪子柏风等人的路上，武云霸等人遇上了子柏风等人绕开的一处小行星带，而那小行星带并没有类似腾蛇一样的强大生物，占据那里的，就是这“鸡腿蛛怪”。

    子柏风一眼看过去，就忍不住对小盘伸出了大拇指，这名字实在是太形象了。

    那怪物的样子，看上去可不就是一只金黄色的烧鸡腿？

    外观上看，它们一头大一头小，还折了一下，呈现出L形状，形状如同弓起身子的虾米，不，就是像是鸡腿，但是比鸡腿大上好几百倍，比人类还大出几倍。

    看不到头尾，也看不到口与四肢，它们之所以能够活动，完全是依靠一些“细丝”。

    “还有这种生物存在？”子柏风都看呆了。

    “世龗界之大，无奇不有啊……”小盘第一次看到这种生物的时候，也是这般感慨。