
    随着这一声大喝走出来的，正是落千山。

    武云霸深深看了落千山一眼，那眼光似乎在看一个死人。

    在他看来，落千山已经死到临头了，对这种嘴巴上痛快一下就死的人，武云霸从来不给对方留下全尸。

    武云霸冷冷笑了，他甚至不屑去出手，他挥手道：“你们谁去，把这小子杀了。”

    “我去吧。”极天道道，他摇摇头，大步走过去。

    “混蛋！来吧！”落千山也不管对手是谁，直接一指，拔剑就冲了上来。

    “毕玉山，你可敢和我一战？”又有一个人出言挑战，毕玉山看过去，却是笑了，不过是狞笑，道：“千秋云，你竟然敢挑战我？若是你哥还差不多！”

    毕玉山哈龗哈大龗笑，这可是难得的机会，像千秋云这种，本应该是见到他就绕着道走的，因为双方并不在一个级数上，而此时千秋云竟然挑战她，真不知龗道她是吃了熊心豹子胆，还是得了失心疯。

    这么好龗的机会，毕玉山才不打算放弃，他哈龗哈一笑，道：“太好了，我先杀了你这个妖女，然后再去杀你那兄长，让你们一起泉下团聚！”

    展眉仙国和千秋仙国乃是世仇，此时看到千秋云，自然是见猎心喜，若是能够杀死千秋云，那可是大功一件，若是能够活捉她，说不定能够用她要挟千秋青，到时候将千秋青一起拿下，然后再加上在道尽寒潭得到的道数，说不定展眉仙国青年一代最优秀，能够得到老祖培育的人就是他毕玉山了。

    毕玉山所修炼的就是“顽石化木雾生藤”，挥手之间，一拳打出，雾气弥漫，向千秋云席卷而去。

    “咯咯，那还真要谢龗谢你为我们兄妹想得那么周到，不如你先下去看看情况？”千秋云咯咯一笑。

    千秋云丝毫不惧，两只八棱金锤擎在手中，一前一后砸了过来，看似轻飘飘一锤，却是砸的那雾气消散，藤条飞舞。

    两下一接触，毕玉山就是面色一变，千秋云的“孰轻孰重幻生道”是千秋仙国的终极之道“串真对道念生命死十六道”之一，千秋仙国所走的和展眉仙国又是不同，千秋老祖所涉猎的更广博一些，他所传下的十六道每一个都很强大，而且每一个都和他们的终极之道威力相当。

    两种威力相当的道，除非是有着明显的生克关系，否则拼的就是双方的功力深浅和战斗技巧了，此时双方一接触，毕玉山心中就有一种不妙的感觉。

    这千秋云，怎么能那么厉害？

    难道是千秋青所幻化的？

    还是这北国大名鼎鼎的妖女之前都是隐藏了实力？

    这么一想，毕玉山顿时收起了轻视之心，手下再不留手，他身边雾气蒸腾，一道道雾气席卷而出，将千秋云包围在其中，而雾气之中，似乎有无尽的藤条伸出。

    红色的是吸血藤，绿色的是剧毒藤，黑色的是食人花，紫色的是爆裂藤……

    其实，单论正面战斗的实力，毕玉山的战斗力一点也不弱于武云霸，不过武云霸这人，天生就气势惊人，在武云霸的面前，毕玉山等人龟缩习惯了，也就默认了他的领导地位。

    而更重要的是，毕玉山的道名为“顽石化木雾生藤”，所谓顽石化木，不一定非要是顽石，而是“实体”或者说“固体”。

    通常来说，毕玉山和人战斗时，若是双脚站在大地之上，才能够发挥出最强的实力，无尽的森林从地面拔地而起，将人卷入其中，瞬间就四分五裂。

    而现在，在虚空之中，他所能使用的就只有“雾生藤”的部分，实力完全大打折扣，否则不管千秋云进步再快，也不可能和他打个难分难解。

    这边毕玉山和千秋云打在一起，那边极天道也落千山也是斗得难分难解。

    极天道的极家的终极之道，叫做“春潮带雨浪滔天”，是一种能够改变四周环境的特殊道心，他运转道心的力龗量，在法则的影响之下，四周的水汽都向中央聚集起来，刹那之间凝成了无尽的春雨，爆射而出。

    看似软绵细腻的雨滴，却拥有恐怖的穿透力，罗道人身上，瞬间就留下一个巨大的孔洞，就像是被子弹击中一般。

    随着雨滴的越聚越多，四周汇聚起了一团水流，然后春雨开始化成洪流，席卷落千山。

    落千山就像是大海怒涛中的小舟，不得不应付四面八方来的攻击。

    “春潮化雨浪滔天”其实是最适合在水中作战的道心，不过这道尽寒潭是类似宇宙空间的地方，春潮化雨浪滔天的威力就少了许多，落千山哈龗哈一笑，剑气凝聚，突然化成了一条摇头摆尾的神龙！

    这正是千剑长老的绝招，剑气神龙！

    落千山曾经见到千剑长老用过一次，还曾经和这剑气正面相对。

    落千山确实算是武道方面的天才，他只是见过一次，就能够将其模拟出来，化成了自己的剑法！

    剑气神龙搅动海浪，上下翻腾，俨然哪吒闹海，沸反盈天！

    两边打得激烈，武云霸面色严肃，这些人的实力都超乎他们的想象，不过转念一想，他也已经不是刚进来时的他了。

    “谁来应战！”看到落千山和千秋云都打得火热，非间子也有些技痒，他向前一步，手中的玉簪剑向前一指，环视一圈，大声道。

    没人回应他，他也不在乎，随便找了一个人，一剑刺过去。

    他明明握剑在手，却见手中的玉簪剑瞬间化成了一道白电，射到了那人身边。

    能够和武云霸一起行动的，也大多是闭关冲击道修的人，他们中最弱的，也和进入道尽寒潭之前的千秋云等人相当，一个个也是心高气傲之辈，看到他如此挑衅，那人冷冷一笑，道：“我来会你！”

    木头也从里面出来了，还没等他开口，就有一人冲上来，大喝道：“还想挑战谁？看剑！”

    却是一人挥舞着长剑就冲了上来。

    木头却是连连挥手，道：“停，停，我不打架，我不是来打架的！”

    那人哪里肯答应，木头无奈道：“好吧，你逼我的，看枪！”

    “咔嚓咔嚓”几声响，木头的手掌已经完全变成了加特林机枪的样子，对着那飞扑而来的人就是一阵轰，无数的黑球飞了出龗去。

    那人不知龗道厉害，挥剑去挡，就看黑球瞬间爆炸，将他淹没其中。

    等到黑球爆炸的余波消失之后，那人却早就已经不见了，连一点碎粉都没有留下，完全被那恐怖的黑色球体爆炸的威力蒸发了。

    木头摇头道：“我说了不打架了，你非要打……”

    他摸摸脑袋，嘀咕道：“小盘让俺看着，谁死了就把道数抢过来，别让人抢走了，你这人，死了就死了呗，怎么都不给俺留下点道数？真小气！”

    另外还有几人看着木头看起来笨头笨脑的，似乎很好欺负的样子，刚想凑上来，此时又都慌忙退后，忙不迭地看向其他方向，就差背着手吹着口哨表现无辜了。

    木头抓着脑袋，在虚空中蹲下来，从工具箱里摸出了一块木头，一把刻刀，开始雕刻零件，这种动作对人类来说，就是拨开一只香蕉，开始吃零食了。

    不过木头不打架，其他人却还想打呢。

    假才子等人经过了三天的潜修，这三天时间，是要什么道数有什么道数，子柏风所得到的一万两千多的道数，是一座极为庞大的道数库，从里面几乎没有找不到的道数。

    而这样敞开供应的情况下，他们各自的道心，几乎都被推到了接近道修的边缘。

    当然，同样的道心，同样的程度，也有强弱之分，那就不是道心所能决定的了，而是对道心的应用，道心的坚定程度。

    他们在这方面还很欠缺，不敢去挑战极天道、毕玉山这种大拿，只敢去挑战那些跟在他们身边的，算是炮灰保镖的人物。

    但这些人，往日里也是他们必须仰视的。

    眨眼之间，双方就已经一对一地捉对厮杀起来。

    子柏风这才从小行星带中出来，微笑着看着武云霸，道：“似乎只有你我了，你可敢和我一战？”

    “报上名来，本人不杀无名之辈！”武云霸冷笑道。

    依然是这句。

    “你爷爷。”子柏风的笑容却突然变得肆意狂放起来，他眼中满是凶邪，刹那之间，西云舟已经和他合为一体！

    “将死之人，何必知龗道我的名字！看招！”

    他的双手从背后一抹，就已经将背后的两只长桨抽到了手中，风车一般抡起，冲向了武云霸。

    武云霸冷冷一笑，一拳出，毫无花巧的一拳！

    “来得好！”子柏风突然一伸手，一张卡牌幻化而出，刹那之间变成了人形，然后双拳一错，挡住了这一拳！

    同时，子柏风的双桨已经落下，直击武云霸的脑袋！

    “给我碎！”子柏风大喝。

    两只长桨，代表了时空之力，时在前，空在后，几乎没有消耗的任何时间，两只长桨就已经穿越了空间，后发先至，结结实实地砸在了武云霸的脑袋上！

    咣！

    一声震耳欲聋的大响，似乎不是两只船桨砸在脑袋上，而是大铁锤打在铁砧上！

    而接下来，又听到铛一声巨响！

    武云霸和武乾的双拳碰在一起，发出了震天的响声！

    “乾叔！”看到武乾，武云霸突然一愣，其实他和武乾还有血缘关系，武乾算是他的小叔。