
    而小时候，他还曾经受过武乾的指点。

    他却没想到，这时候武乾竟然架住了自己的攻击。

    “霸儿！”武乾哈龗哈一笑，道：“没想到我们爷俩还能在战场上对上，分个死活！”

    “乾叔，你怎么会进入道尽寒潭！到了这里，你可就出不去了，你怎么……”

    “哈龗哈，那么多废话做什么？打还是不打？”武乾哈龗哈大龗笑。

    武乾外表粗豪，此番哈龗哈大龗笑，英姿勃发。

    武云霸看着他，眼中却满是痛心，摇头道：“我明白了，你被千秋仙国的人用邪术控制，进了道尽寒潭……”

    他叹了一口气，道：“乾叔，你既然进了岛津寒潭，就再也出不去了，我只好送你上路了，不要怪我！”

    “霸儿，之前你确实已经超过了我，不过在我家少爷的恩赐之下，我已经远超往昔，霸儿，让我来试试你这些年有什么长进！”武乾哈龗哈大龗笑，双拳一错，又冲了上去，两个人一个高一个矮，一个壯一个瘦，但神态和动作都几乎是一个模子里刻出来的，都是豪气冲天，大开大合，完全硬碰硬。

    武家的道心修炼之法，走的是两个极端，一个是刚，是不破金身暮天钟；一个是柔，是魂兮命兮归心窍。而修炼的道心，也反应了一个人的喜好，同时反过来，道心也会影响一个人的性格。

    武云霸从小就修炼不破金身暮天钟，到不破金身暮天钟大成之后，这才继续修炼了魂兮命兮归心窍，最终合成了最难练成的不死无伤断生道，他受到不破金身暮天钟的影响远超魂兮命兮归心窍，战斗起来，走的也是硬朗风格。

    而像武云庆、武云深之类的，都是修炼的魂兮命兮归心窍，所以他们奸猾无比，从来不和人正面战斗，见到危险，溜得比谁都快。

    而此时的武云霸，和武乾两个人如同打铁一般，打个不停。

    虽然两人都在子柏风的领域之中，但是两个人现在完全都在“没破防”的状态，攻击了那么多下，子柏风的数据化领域之中，完全没有显示两个人“掉血”，生命值依然全满。不得不说，武家的这不破金身实在是很厉害，难怪会被称为北国最强防御之道之一。

    “乾叔，你的‘不破金身暮天钟’果然厉害，不过我可不只是会这些！”武云霸大喝一声，又是一拳打出，武乾挥拳来架，全无论如何都招架不住，那拳头似乎自己生了眼睛，有了意识，钻破武乾的重重封锁，重重轰击在了武乾的胸口，将武乾一拳打飞出龗去！

    武云霸当然不只是不破金身暮天钟，终极之道和半成品的道，自然是不同的，这就是不死无伤断生道的实力，趋吉避凶，最是擅长寻找破绽和弱点，一拳打出，躲无可躲，逃无可逃！

    不愧是武云霸，子柏风心中感慨，这人果然是北国年青一代中最强大的人之一！

    若不是道尽寒潭发生变化，怕是他还真没办法见识这样的人物，平白小瞧了北国的实力！

    北国的武云庆之流，到了南国都能打得六十四仙君中排名第一的乾仙君屁滚尿流。而武云庆在武云霸的面前，则什么都不是！

    此时武云霸所展现出来的实力，已经远远超出了当初的日蚀真仙！超出了所谓的天榜高手！

    小盘站在木头的身边，双眼闪动，他对战斗没兴趣，不过他对搜集这些人的战斗信息，却是极为感兴趣，他站在一侧，所有人的战斗都落在他的眼中，一个细节都不会被放过。

    “喝，我也不是当初的我了！”被武云霸一拳打飞，武乾的生命值降低了一半有余，不过他也不是当初的武乾，在子柏风和小盘不遗余力的供养之下，他也开始修炼“魂兮命兮归心窍”了。

    他也一拳打出，拳头变幻莫测，武云霸措手不及，中了一拳，后退几步，讶然道：“乾叔你竟然也开始修炼魂兮命兮归心窍了？”

    子柏风看得清楚，武乾虽然攻击到了他，却压根就没有攻破他的防御，不死无伤断生道只要不受伤，就绝对不会死，而他们坚若精铁的身躯，又让他们几乎不可能受伤。

    武云霸之强，不死无伤断生道之强，都超出了子柏风的预计，他们所推测时，只是按照两种道的叠加，却没想到两种道加在一起，绝对是量变产生质变，远超一加一的效果。

    武云霸又站着生生受了武乾几拳，依然是毫发无伤。

    他摇了摇头，笑道：“乾叔，你已经道心永固，再修炼魂兮命兮归心窍可谓事倍功半，而且就算是你修炼成了，也不是不死无伤断生道，而只是两种道简单的相加而已，抱歉，乾叔，多谢你这些年的指点与照料，离开道尽寒潭之后，我会为乾叔你立一座衣冠冢，日夜吊唁，香火不断的，乾叔，你……可以去了！”

    他猛然一拳挥出，全力，爆发！

    “咚！”这一次拳头与身体碰撞的声音，完全不像是在打铁，而像是在打鼓！

    一拳打在了空空的皮囊之上！

    “真狠啊！”小盘摇头，他看得清楚，他一拳之下，武乾的身躯瞬间震动了一下，皮囊之下的身躯都化成了碎粉，而武乾的生命值也瞬间清零。

    秒杀！

    武乾消失，子柏风的领域也一阵摇晃，武云霸这一招实在是太强大了。

    其实刚才武乾和武云霸战斗，子柏风也并不是什么也不干在旁边看着，他必须努力维持自己的领域。

    但是这次战斗，最重要的，还是要搜集武云霸的战斗信息。

    杀死武乾，武云霸也有片刻失神不语。

    武乾消失的刹那，子柏风一抬手，又是一张卡牌飞出。

    万剑雨！

    无尽的剑雨从天而降，落在了武云霸的身上，武云霸却是毫发无伤，不为所动，那些剑雨落在他身上，不过是叮叮当当一阵乱响，完全没有伤害到他分毫！

    这不死无伤断生道实在是太强了！

    子柏风不得不感慨。

    然后他又是一抬手，天火坠日箭！

    和万剑雨不同，天火坠日箭是将所有的威力都集中在一击之上，果然，面对这种有可能伤到他的攻击，武乾完全不敢大意，双拳向龗上轰出，和天火坠日箭硬碰硬，撞在一起！

    这一瞬间，子柏风只觉得自己的身体一阵眩晕，全身上下无一处不痛，好像武乾打的不是天火坠日箭，而是他的身体！

    这一刻，子柏风非常怀念青瓷片，如果领域还是青瓷片掌握的话，怎么会有这种痛苦？

    不过他还是撑下来了，经过了那魔鬼训练，现在的他轻易不会让自己的领域崩溃，就算是领域崩溃，他也会在最短的时间内，以几乎感觉不到的时间差，将领域重新张开来！

    “青石剑巢！”

    两张卡牌无一奏功，但是子柏风却依然不停，他的手中卡牌变幻，先是丢上去了青石剑巣，一把把飞剑飞出。

    这些飞剑的攻击力还不如万剑雨，自然也伤不到武云霸。

    “聒噪！”武云霸哼了一声，向前冲出，一拳打向了子柏风！

    子柏风闷哼一声，不闪不避，一抬手，又是一张卡牌射到了武云霸的身上。

    痛！

    “哼！”就算是武乾，也感觉到了那痛彻心扉的痛，他下意识地一僵，对他来说，痛苦是一种非常遥远的记忆，在感觉到痛的刹那，他还以为自己的道心被攻破了，对他来说，受伤就是死！

    但是不是，痛只是让人痛而已。

    当然，除了痛，还会让人的属性减半。

    可惜的是，消除特殊属性的特性没有发动，没有将武云霸的道心破去。

    武云霸来势不变，一拳继续向前打出。

    这一拳，除非拥有比武云霸的道心更霸道、更能趋吉避凶的道，否则就只能硬抗！

    “换！”子柏风一声大喝，身后冒出了一道虚影，刹那之间，云舟已经变成了西天庚金白虎剑！

    “铛！”又是一声巨响！

    子柏风硬生生承受了武云霸一击，整个人飞退而出，不过他到底还是承受了下来。

    痛的作用下，武云霸的攻击力和防御力都减半！

    武云霸自己似乎也感觉到了不对，他皱眉道：“你这是什么奇怪的能力？为何如此奇怪？你绝对不是千秋仙国的人。”

    “我当然不是千秋仙国的人，至于我是谁？”子柏风咧嘴一笑，杀意凌然。

    从云舟变成了白虎剑，子柏风的性格也从肆意邪气变成了杀意凌然。

    而他之前一直拼命使用卡牌，其实他是在洗牌。

    而此时，他的卡牌终于洗了出来。

    “轻敌的武乾！”

    武乾只是卡牌，只要子柏风的“万物化卡无界域”还在，他就算是被打死了，也可以随时复生。

    不过现在的子柏风，养妖诀也不是可以肆无忌惮地挥霍的了，这一轮高强度的洗牌，他的灵力也有些跟不上了。

    好在子柏风并不是一个人战斗，刚才他洗牌时，云舟就通过“蕴灵诀”源源不断地提供灵气给他，此时他又换成了白虎剑，就像是换了一个电池一般，又生龙活虎起来，再次开始新一轮的洗牌。

    就算是战斗方式千千万，子柏风最擅长的，果然还是他的卡牌。

    他一抬手，武乾再次出现，哈龗哈大龗笑道：“霸儿，乾叔怎么忍心就这么离你而去？不如你和乾叔一起，来追随服侍少爷吧！”