
    落千山收到入鞘，深深吸了一口气，将翻腾的气血压下，轻轻抚摸着腰间的血刀，嘴角露出了一丝微笑。

    千秋云难以置信地看着落千山。

    她在战斗中也一直在关注着落千山，看到落千山被极天道压着打，她心中还吐槽来着，就这种实力，还要和我明哥打？

    这点实力连我都打不过了！

    可现在，她才发现，自己完全小瞧了这个看起来大大咧咧的，像是兵痞子的家伙。

    她再看向了落千山腰间的一刀一剑时，就有些了然了，道：“你更擅长刀法？”

    “我本来就是练刀的。”落千山回答道。

    杀了极天道，让他心情很好，似乎之前憋着的一股气都发泄出来了，整个人乐呵呵的。

    “那你为龗什么要用剑和极天道打？”刚才打得那么辛苦，而且有好几次，落千山都有性命之忧，却完全没有拔刀出来。

    “总要什么都会点才行。”落千山大大咧咧回答道。

    “别听他吹牛。”旁边子柏风揭他老底，“他刀法也稀松的紧，就会那一招，而且打不死别人自己就死了。”

    子柏风对落千山太了解了，他这一刀霸道无比，但却不能轻易出手，因为他的刀走的还是霸刀诀的路子，全身精气神凝成一击，一击出，完全是伤敌一千，自损八百，全身精气神都消耗了个七七八八，自然不能拿这一刀和人对决。

    “你以为我还是以前的我？”对子柏风的揭底行为，落千山非常不屑，道：“我之所以用剑不用刀，因为我若是不用剑二愣就会整天在我耳边唠叨，我只是为了不心烦而已。”

    “二愣是谁？”千秋云愣神，他怎么没看到那个二愣？

    “我的剑。”落千山拍了拍腰间，“这家伙是个话唠。”

    剑？是话唠？

    千秋云向后退了几步，她总觉得要离落千山这种精神不正常的人远一点。

    武云霸被收，极天道被杀，毕玉山逃跑，其他人很快就全被抓住了。

    众人搜刮一番，从他们身上找到了大概二百枚道数，假才子撇了撇嘴，哼了一声，道：“穷鬼！”

    说完，屁颠屁颠地将道数都送到了子柏风的身边。

    “你们分掉好了。”子柏风现在对二百多道数也不怎么在意，随便挥挥手道。

    “那怎么行，我们完全没贡献什么力龗量，都是子少爷您的功劳。”假才子嘿嘿笑道，刚才一战，他对上的也是一名强大的高手，而他竟然占据了上风，这让他意识到自己到底强大了多少。

    而道数这东西，就算是一人分到几个几十个，也不见得能找到自己合用的道数，而子柏风那里有庞大的道数库，他们若是能够从中找到自己合用的道数，那才是真正的自己的实力。

    想明白了这点，假才子才不会傻到为了点点的蝇头小利而让子柏风对他留下坏印象。

    “这家伙，天生奴才胚子。”豆芽菜在旁边奚落了假才子一句，然后露出了谄媚的奴才相，对子柏风道：“子少爷，咱们的道数就是您的道数，您的道数……还是您的道数。”

    这些人算是服气了。

    “那就先都放在小盘那里，大家互通有无，提升实力才是正经。”子柏风道。

    有道数，就可以突飞猛进，北国的修炼方法比之南国的，却是直截了当了许多。

    众人都把道数交到了小盘那里，小盘乐的合不拢嘴。

    然后众人又有了另外一个难题，这些俘虏怎么办？

    这些俘虏，大多都已经被打得奄奄一息，制服了，丢在一起。

    既然已经失去了反抗能力，但却也不敢带着他们，或许就只能杀了。

    “如果不介意的话，让我来处理如何？”子柏风很想继续试试自己的“网”，看看它能不能再给子柏风弄来几个道心卡。

    “全凭子少爷吩咐。”假才子连忙道，然后又看向了千秋云，“是吧，千秋小姐。”

    “小弟你来处理吧。”千秋云也点头，她发现自己认了这个小弟实在是占了太大的便宜了。

    子柏风点点头，一抬手，“法则之网”脱手飞出。

    网化成了铺天盖地的天罗地网，向那些被丢在一起的俘虏飞了过去，把所有人都网在了里面，然后啪一声化成了漫天的白光。

    白光之中，四张卡牌飞了过来。

    子柏风愣了一下，四张卡牌？

    而且他一开始只是瞄准了这些人中的其中一个而已。

    第一张卡牌，又是一个生物卡，而且还是子柏风的第一个群体生物卡。

    “半队受伤的俘虏，总体生命值300，攻击力17-32，群体活动。”这些人一共还剩下九个人，其中有炮灰，也有实力颇为不错的人，卡牌之上，这些人堆在一起，缺胳膊断腿的，凄惨无比，属性也参差不齐。

    还能这样？子柏风确信自己之前的网是做不到这种事情的，很明显还是“天罗地网”的那一部分给子柏风的网带来的增幅。

    而那三张卡，两张“顽石化木雾生藤（残1/3）”，一张“春潮带雨浪滔天（残）1/4”，这些不完整的道，并不能被当做完整的道心，必须有足够的道数和卡牌，互相补齐才能行。

    这些不完整的卡牌，也并不能使用，所以也没有属性说明，却也可以收入子柏风的牌库里，轻轻一晃，四张卡都消失不见。

    子柏风的“万物化卡无界域”自从化成了道心之后，就在不断的自我完善，其完善速度远超当初的青瓷片掌控赐予时。

    这就是完全自主掌握和由外力掌握的差别。

    自此，和武云霸等人的一战，完全大获全胜，不论是道数还是本身实力，众人都有了大幅度的增长，一时之间，千秋云却有些茫然，她皱眉思考了片刻，道：“小弟，接下来我们去什么地方？不如我们去找我哥，然后我们离开道尽寒潭吧，我邀请你们去千秋仙国做客！”

    小盘轻轻拽了拽子柏风的衣袖，子柏风心中有数，摇头道：“我暂时还不打算离开道尽寒潭。”

    “为龗什么？我们得到了这么多的道数，就算是再留在这里，风险反而会比机遇更大。”千秋云道，如果发生了什么意外，让他们失去了这批道数，那可就前功尽弃了。

    看子柏风不说话，千秋云恍然道：“哦，我明白了，你一定是担心我哥会对你不利，你放心，我保证我哥不是那样的人，他不会出手抢夺你的道数的……”

    “这种话，你自己信吗？”落千山哈龗哈一笑，道，“你哥在你面前或许是正人君子，但是面对这么多道数，你相信他能把持得住？就算是你哥能够把持得住，他的同伴能把持得住？”

    千秋云咬住了嘴唇，这么多道数，若说不动心，那怎么可能？若是千秋青的话，她或许还有办法说服他，但是和千秋青一起的那些人，都是千秋仙国里的强者，不见得比千秋青更弱，到时候他们能够说服其他人吗？

    “我倒不是担心这个。”子柏风摇头，“不过我还想探索一下看看，这地方实在是神奇。”

    子柏风心中确实是不怕千秋青，其实之前和武云霸的一战，他完全没有拿出来全部实力，因为他清楚，武云霸并不是道尽寒潭里最强的，他武云霸遇到别人，也必须绕着走。

    而千秋青，若是真打起来，还不知龗道鹿死谁手。

    和千秋云他们这些得到了道数，就心满意足的人比起来，子柏风所想所思，就要深刻多了。

    道数这东西，不论再多，也总有用完的时候。

    但是这么多的道数，到底是从哪里来的？

    他想要看看这一切的源头。

    而这个世龗界，到底是什么存在创造的？

    他们是在谁的鱼缸里？

    子柏风的求知欲和好奇心，总是如此旺盛，不会轻易熄灭和满足，所以他不会现在离开。

    至于道数……他的道心之中道数无数，迄今为止，得到的这些道数，他一道也没用，因为他完全用不到。

    千秋云却不这么想，她咬牙道：“小弟，无论如何，我都当你是我的小弟，日后若是你方便了，一定要来我千秋仙国做客，我千秋家会视你为座上贵宾，对待贵宾，我们绝对不会人前一套，人后一套。”

    “有时间我定然会去的。”子柏风笑着点点头。

    “那……小弟，我们就此分道扬镳吧。”千秋云道。

    说出这句话的时候，千秋云还有些悲伤。

    一方面是因为形势所迫，她不能和子柏风再一起行动了，另外一方面，则是因为自己在对方这些人面前只是拖累。

    她此行的收获已经很多了，不能再贪心了。

    “我们送你们去吧，这里路途遥远，路上太危险。”子柏风道。

    子柏风向天罗地网告别，离开了小行星带，众人上了云舟，向着千秋云所指的方向飞去。

    路上，子柏风让小盘打开了自己的道数库，让众人挑选了一些合用的道数，又额外送了他们一些道数。

    子柏风对这些道数并不看重，以他们的能力，想要再得到一些道数，也并不麻烦。

    而若是他找到了这些道数的源头，道数更是要多少有多少。

    到了千秋青他们所霸占的那处出口附近，子柏风让云舟停下来，道：“送君千里，终须一别，天下无不散的筵席，咱们就在此别过吧。”

    “小弟，日后一定要到我们千秋仙国去啊！”千秋云目送着子柏风他们踏上了云舟，再次离开，情不自禁地大喊道。

    云舟却已经飞远了，早就消失在了黑暗之中。