
    不过现在这网已经改了名字，变成了“法则之网”，子柏风感觉到有一些法则注入到了自己的卡牌之中，但是这张卡牌的说明却并没有变化，依然是原来的说明。

    子柏风把那张“网”翻来覆去看了半天，也没看出有什么问题，只能摇摇头。

    既然子柏风接受了“天罗地网”的条件，天罗地网又将他们带到了另外一个仓库之前，木头变成超级道数吸尘器，吸了一个不亦乐乎，小盘来之前特意带了几个特大的装道数的瓶子，却依然装满了。

    看到那么多的道数，假才子等人都喜笑颜开，他们对子柏风也算是有了足够的了解，子柏风不是那种小气的人，如果他们有需要的话，子柏风不会不给他们的。

    不过小盘才是最高兴的那个，依然是他保管所有的道数，抱着几个瓶子，喜滋滋地到一旁数去了，不多时就将道数清点出来。

    这些道数总数足有一万一千二百五十七个！

    听到这个数字，尽管早就有心理准备，众人还是一阵心惊肉跳！

    正如之前千秋云所说的，千秋仙国的千秋老祖也不过是拥有九千道数而已。

    如果这些道数全部堆在一个人的身上，完全可以将一个人硬生生从真修推倒地仙的位置，这些道数拿出龗去，甚至能够改变整个北国的格局！

    众人情不自禁地想，这道尽寒潭到底是什么地方，为龗什么有那么多的道数？而这天罗地网到底有多少道数？

    若是能够把天罗地网打劫了，那就好了。

    “都是我的，是我的！”小盘死死抱着自己的瓶子，不肯撒手，其他几个人都忍不住扑了上去，对那瓶子你争我抢。

    就算是得不到，亲手抱一下这么多的道数，真的是死了也值了！

    “小盘。”子柏风伸手丢出了一张卡牌，小盘伸手接住，看到是武乾，顿时明白了子柏风的意思，点了点头。

    “闪开，闪开，我需要把这些道数都整理一下，你们有什么需求都报给我，如果我发现了你们可以用的道数，会帮你们挑出来的，现在大家都让让，都让让！”

    众人谁也不听，一个个状若疯魔，这么多的道数，真的是太诱人了。

    “武云霸现在就在外面，你们不想死的话，就赶快去练功！”小盘把光幕张开，投射出外面的景象，小盘说的没错，这么一耽搁，武云霸他们确实是来了。

    “网兄。”子柏风对天罗地网道，“我们暂时借你们的地方躲避一下，外面那些人是我们的仇人，我们现在还打不过他们。”

    “可以，但是作为交换，你要回答我一些问题。”天罗地网非常干脆地说，而它似乎迷恋上了“交换”这个词。

    子柏风一口答应下来，他对天罗地网也算是有了了解，天罗地网就是“信息”的聚合体，它存在的意义，就是搜集各种信息，并根据各种信息进行计算、推测。

    在他看来，天罗地网估计就是问些他们的世龗界是怎么样的，日后将会遇到什么人之类的。但天罗地网第一个问题，就让子柏风有些头痛。

    “你刚才融合了我的一部分的那东西是什么？”

    不过既然已经答应了天罗地网，子柏风只能回答这个问题，道：“那是我的道心领域，叫做万物化卡无界域，可以把很多东西化成卡牌。”

    “那卡牌又是什么？”

    “卡牌是一种用卡来玩的游戏……”

    “游戏是什么？”

    这样天罗地网一个个问下去，让子柏风有些吃不消。

    不过现在就只有子柏风能够和它交流，子柏风也不得不打起精神，耐着性子不停回答他的问题。

    不过天罗地网是非常有原则的生物，他问了几个问题之后就停嘴不问了，反而请求道：“我想学卡牌这种游戏，你可不可以教我？作为交换，我也可以解答你一些疑问，只要我知龗道，就可以回答你。”

    子柏风眼睛一亮，就等着你这句呢！

    他随手取出了一个装着道数的小瓶子，问天罗地网：“这里面装的东西到底是什么？是从什么地方来的？为龗什么你这里有那么多？”

    “这些你们称之为道数的东西，是更高纬度空间的基本粒子，它其中最重要的就是信息，不同的道数组合起来，能够组合成不同的信息，在高维空间里，这种东西到处都是，不过只有极少数能够逸散到这里来。每隔一段时间，就会有大量携带着道数的东西突然出现在这里，在被其他生物吞噬之后，进入他们体内，然后又积存到了我这里。”

    你妹的，道数是鱼食！

    子柏风听完了天罗地网的解释之后，心中就只有这么一个念头！

    或许道尽寒潭，也压根就是这“鱼缸”的进料口，这些夹杂在鱼食中的道数，吸引了大量的人类进入这个空间，不但充当了鲶鱼效应里的鲶鱼，同时也成为了这鱼缸里的高级饲料，可以让怪鱼们享受一些不一样的美食。

    这里是一个鱼缸，不论是铺天盖地的六眼鳄鲨，还是强大的腾蛇与天罗地网，都只是这浴缸里养着的观赏鱼类，而他们……不过是被养来喂食观赏鱼的小虫子罢了。

    想通了这一点，子柏风顿时感觉非常不爽，如果可以的话，他真想狠狠扁这道尽寒潭的主人一顿。

    就在子柏风这么想的时候，那种被人注意的感觉又出现了。

    之前子柏风还不敢确信，现在就确定了，这种被人感应，被人看穿的感觉，就是来自于这“鱼缸”的主人。

    子柏风突然很想见见这位主人，也很想看看那连接这个世龗界和那个主人的世龗界的入口，他问天罗地网道：“你可知龗道这些道数都是从什么地方来的？我指的是这些道数在这个世龗界的源头。”

    “我大概知龗道一些路线，是我从其他的生物那里搜集来的信息，不过那里很危险，我不想让你去。”

    “能够让你觉得危险的地方？我反而更好奇了……如果我一定要去呢？”

    “如果想要我告诉你这个，你还必须再回答一些问题……”

    果然，天罗地网其实并不具备人类的感情。

    ……

    武云霸等人回来了。

    他们其实已经回来一阵子了，武云霸他们所看到的第一个景象，就是子柏风带着云舟进入了小行星带的内部。

    “奇怪，他们怎么能够不受这些怪蜘蛛的攻击？”极天道愣愣的，想不明白。

    “难怪，若是没有点本事，也不可能瞬间杀死那么多的怪鱼，得到那么多的道数。”毕玉山道，他看到子柏风等人做到了不可思议的，甚至他们也做不到的事情，却是有些释然。

    “我们在这里等？还是闯进去？”极天道征询武云霸的意见。

    武云霸咬了咬牙，缓缓摇了摇头，道：“这里很危险，我们不能进去。”

    上次来这里时，这片星域并没有给武云霸这般危险的感觉，那时候的天罗地网虽然也给他以极大的威胁感，却不曾像现在这么危险。

    难道那些人竟然能对自己产生威胁？

    可是如果他们实力那么强的话，为龗什么要逃？

    “那我们就在这里等？”极天道问武云霸。

    “等。”武云霸在虚空中坐了下来，他咬牙道，“我就不信这些人能多厉害，从一开始就逃个不停，我倒要看看，他们现在还怎么逃！”

    其实武云霸心中最愤恨的是，子柏风他们从头到尾都抢在他们前面，不论是逃跑还是折返，这让他产生了一种被愚弄了的感觉。

    这些人必须死，不死不足以平他的恨。

    这一等，就是三天时间。

    这三天里，武云霸并没有闲着，他来到这里，也并非没有收获，得到了几道之前不曾找到的道数，此时他也将道数一一炼化到体内，等到最龗后一道道数时，他心中叹了一口气，将其收了起来。

    此次武云霸进入道尽寒潭，可以说已经得到了他所有想要的东西，缺少的最龗后几个道数全都找到了，只要将其炼化，道心就将永固，成为道修，而这最龗后一个，他却不能在这里炼化。

    因为只要成为了道修，就绝对无法再离开道尽寒潭，会被永远困在这里，然后在某天突然消失掉，再也不会出现。

    不信邪的前辈很多，但最终的结果都是如此。

    其实他现在最想做的，就是离开这里，回去武家，立刻闭关，完全炼化最龗后的道数，冲破道修的关卡，成为一名逆天强大的道修！

    但是他又不舍得，因为道修并不是道路的终点，而成为道修之后，就再也没有机会来到道尽寒潭。

    如果他能够再得到更多的道数，道修之路也会走的非常简单。

    道修的强弱，完全看之前的积累，他可不想在道修之路上，再难寸进。

    “杀死他们，夺取他们的道数，不论是多少，我都要回去！”

    “这就是我在道尽寒潭的最龗后一战！”

    武云霸的面色渐渐严肃起来，他身边渐渐泛起了金色的光芒，不死无伤断生道的力龗量运转全身，渐渐将他变成了一座金色的雕像。

    就在此时，一个声音从小行星带里传来，一个清朗的声音道：“武云霸，你可敢与我一战！”

    武云霸抬起头去，冷声道：“报上名来，本人不杀无名之辈！”

    “你爷爷！”