
    “自甘堕落，不知廉耻。”武云霸摇头，“你不配做我的乾叔，我来送你上路！”

    “谁送谁上路，现在还不一定呢！”武乾哈龗哈大龗笑，挥舞着双拳，冲上前去。

    武云霸的所有属性减半，两人再正面对决起来，武乾就不再落在下风了，就算是被武云霸打上一拳，顶多就是踉跄后退，不会再像上次一样，一招就被打的爆炸。

    “咣咣咣咣”的碰撞声连绵不绝，两个人就像是打铁一般。

    子柏风并没有闲着，他并没有出手，因为他的攻击也无法破防武云霸，但是他的各种辅助手段，却一个也没剩下，全部用了上去。

    现在子柏风手中的辅助卡牌，除了痛之外，还有一张“如梦如露亦如电”，对其他卡牌使用，使其攻击力+4。

    附加上去之后，武乾的攻击力更是势大力沉，让武云霸压力剧增。

    武云霸面色凝重，竟然渐渐落在下风，一边打一边退，等他退出了几百米之外，突然虚晃一招，转身就跑！

    其实武云霸刚刚就觉得不对，他的“不死无伤断生道”不但是正面强攻的道，还是趋吉避凶的道，当子柏风的“痛”出手时，他就感觉不对劲，但是“痛”实在是太快了，根本就防不胜防，躲不开。

    在子柏风的领域里，武云霸的属性也一目了然：武云霸，生命力270，攻击力66。

    这样的攻击力，若是正面和武云霸战斗，两拳就可以将武乾打爆。

    之前他和武乾的战斗都留有余力，所以武乾才支撑那么久。

    而他一旦爆发，一拳就将武乾打爆。

    子柏风发现，自己的领域现在运转起来，并不像瓷片所支撑起来时，运转的那么完美，不论是轻飘飘的一击，还是全力一击，都按照规定的数值来，现在子柏风的领域之下，数值还是会有浮动，由一个固定值，变成了某个范围内的数值。

    子柏风知龗道，这就是因为自己的道心还没有完善，还有漏洞，只要他勤加修炼，总有一天会恢复到当初瓷片控制下的领域那种天地法则都必须为之让位的程度。

    不过即便是如此，只要领域不破，一切就都在他的掌握之下。

    而他的这种自信，也更加重了武云霸的危机感，子柏风在旁只是策应，并不直接出手，让武云霸有一种难言的压力。

    “哪里跑！”武乾飞扑而出，直追武云霸的身后，子柏风也移步上前，狂追而去。

    但是武乾的速度实在是太快了，逃跑又太突然，就算是子柏风，也没有预料到。

    一直以来，武云霸所表现出的霸气实在是太强烈了，很难相信，这样一个人在遇到打不过的时候，竟然毫不犹豫就逃跑了！

    眨眼之间，武云霸就已经冲出了子柏风的领域之外。

    就算子柏风现在的领域有了千米范围，但对这种级别的高手来说，依然是太小了，只需要一瞬间就可以冲出龗去。

    武云霸冲出领域的刹那，作用在他身上的“痛”就失去了效用。

    武云霸心中的警兆突然消失，他随之一愣，在边缘之外猛然一停。

    而武乾则是不管不顾，飞跃而出，在武云霸的面前将之截住，全力一拳打出。

    子柏风的随从卡有两种，一种是生物卡，是实在的生物所化成的，譬如“囊肿的空蝉”、“虚弱的龙爪”，以及眼前的“轻敌的武乾”。这种卡是离开领域也可以存在的。

    而还有一种就是镜像卡，像小狐狸、青石剑巣等等，都是属于这一种，一旦离开子柏风的万物化卡无界域，就会砰然破碎，消失掉。

    而其他的譬如资源卡、技能卡，也同样受到这种限制。

    武乾突然冲出，并不知龗道自己身上加载的“如梦如露亦如电”和武云霸身上的“痛”的状态都消失了，这一拳打出，两人拳头相对，只听到“嘭”一声，武乾又炸成了漫天的齑粉，被武云霸一拳灭杀！

    第二次灭杀！

    但武云霸也被武乾的一拳打得踉跄后退，这里是虚空之中，不是脚踏实地，他甚至无法稳住身形，直接撞入了子柏风的领域里。

    子柏风手头能用的卡牌已经不多，他下意识的把手中最有一张卡牌丢了出龗去。

    网，不，现在应该叫做“法则之网”，在“天罗地网”的一部分和子柏风的“网”结合之后，这张卡牌已经发生了变化。

    它射出之后，化成了一张巨大的网，网罗天地，将武云霸直接网在了其中。

    “什么东西！”武云霸拼命挣扎，子柏风只觉得自己的领域震动，几乎又要破裂。

    武云霸的实力比之武乾高了太多，子柏风的领域能够抗住武乾，却不见得能够抗住武云霸。

    子柏风已经学会了如何强化自己的领域，他凝神聚力，全力稳住自己的领域，而那网上也泛起了粼粼的波光，就像“天罗地网”那割裂空间的光芒一般，在这道波光之下，武云霸的挣扎力龗量渐渐削弱，终于砰然一声，连人带网一起破碎。

    飞射的白光之中，飞出了两张卡牌，落入了子柏风的手中。

    子柏风低头一看，却是一愣。

    “不甘的武云霸：生命值270，攻击力66，特殊属性，不破金身，受伤即死，防御力45，攻击力低于45无法破防。未驯服。”

    这个不甘的武云霸倒是没出乎预料，他也和武乾一样，虽然被子柏风抓了，却并没有完全驯服，子柏风必须继续强化自己的领域，才能驱使武云霸。

    不过另外一张卡……

    “道心：不死无伤断生道，使用为目标附加不死无伤断生道的力龗量，根据目标的本身实力进行加成。”

    子柏风愣了神，这是一种新的卡？

    道心卡？

    自己的卡牌，确实是越来越丰富了。

    而这道心卡，绝对是新的“法则之网”的功效，它不但可以将生物捕捉，还可以将其中的规则提取出来！

    这下子可是捡到宝了！

    不过，不会有什么后遗症吧……

    想到刚才武云霸“破裂”成了无数光点，子柏风心中有些后怕，若是自己的“网”也失效了，那恐怕他会哭死，网是他所有卡牌里最重要的一张，也是他所有卡牌的核心所在。

    他连续洗牌，洗了几张，就看到“法则之网”就在自己的牌库里静静躺着，这才松了一口气。

    有新的卡牌，不试试怎么行？

    子柏风又连续洗牌，终于又将武乾洗了出来。

    这位可怜的家伙被子柏风连续洗出来两次，又连续被打爆了两次，被子柏风找出来之后，还挥舞着拳头四下看着，怒喝道：“霸儿，让我送你归西！”

    “好了，好了。”子柏风笑着拍了拍他的肩膀，武乾现在可是他的大功臣，虽然对方只是他的卡牌，但是必要的奖励也是必须的。

    他将“不死无伤断生道”的卡牌向武乾的面前晃了晃，道：“怎么样，试试这张卡牌的效果？”

    看到“不死无伤断生道”几个字，武乾的眼睛顿时亮了起来，拍着胸膛表忠心，“少爷，您把这张卡牌给小人用，小人绝对把他们所有人都抓回来！”

    子柏风一挥手，手中的卡牌就化作了一道流光，飞射“武乾”，眨眼之间，武乾的身体似乎都涨大了几分，他的数据顿时改变了，虽然还比不上武云霸，可也比之前的武乾强大了一小半之多！

    “去吧，把他们给我拿下！”子柏风一指前方，有了武乾和不死无伤断生道的卡牌，他现在手中的力龗量已经可以说强到爆棚。

    子柏风这边是最先结束了战斗的，看到武云霸竟然都被子柏风使了什么办法收走了，毕玉山和极天道都心中大惊，他们虚晃一招，逼退各自的对手，转身就跑，身边的同伴也都顾不上了。

    对手实在是太强了，强到了超出他们的想象！

    “哪里逃！”看到毕玉山要逃，千秋云哪里肯放他走？她现在正战到酣处，只觉得自己的道心鼓荡，似乎要从胸腔里跳出来，这种状态之前哪里有过？

    她双锤出手，看似轻飘飘，实际上沉重无比，脱手而出，直飞毕玉山的后背。

    毕玉山的身后弥漫起了无尽的浓雾，阻拦那两只大锤，但大锤还是打在了毕玉山的背后，毕玉山被打飞出龗去，吐了好几口血，却借着这个机会，飞遁而去。

    极天道也一样飞了出龗去，他和落千山的战斗中，其实是占了上风的，一直压着落千山打，但是此时也顾不上了，逃命要紧！

    “嘿嘿……”看着转身逃跑的极天道，落千山突然笑了，他收剑入鞘，手指微微一挪，就抓到了腰侧的血刀。

    和极天道战斗那么久，他所使用的，都只是长剑，虽然各种剑法用了一个遍，却没有动用腰间的血刀。

    此时，血刀突然出鞘。

    “极天道！”落千山一声大喝，宛若霹雳闪电，“死！”

    一刀出，天地小！

    整个世龗界似乎都因为这一刀扭曲了，极天道下意识地转过头去，就看到身后一把刀突然变得比这片宇宙虚空还要大，他惨叫一声，被一刀斩成了碎粉，飞散天地。

    极天道，诛！