
    道尽寒潭里，子柏风久久不语，众人也都担忧地看着他。

    此地再无外人，只剩下蒙城的那些人与妖，他们都在担忧着南国的变化。

    终于，子柏风嘘了一口气，对小盘点点头，道：“青石叔成功了。”

    “太好了！”小盘一跃而起，这个新的法诀刚刚被他命名为纳维诀，乃是养妖蕴灵存一诀中衍生出来的又一体系。

    现在的养妖蕴灵存一诀，已经完全成了一个完善的，足以开枝散叶的传承，在这传承之下，每一个技能都会产生一个分支，成为一个真正的技能树。

    总有一天，养妖蕴灵存一诀将会有千千万万种法诀，可以让人选择，让人使用。

    这就是子柏风和小盘创造“养妖蕴灵存一诀”的目的所在，产生一种妖怪和人类可以和谐共生，共同发展，共同成长的环境，而当魔医等人加入之后，子柏风又有了一种新的想法，这种功法，不知龗道能不能让魔族也加入进去。

    这些都是日后要考虑的，养妖蕴灵存一诀对子柏风来说，不单纯是一种功法，还是一个研究课题，一门单独的学科，一种文明形式。

    子柏风通报了好消息之后，又闭上眼睛，将自己的意识投射到了青石叔的身边。

    现在的子柏风还在青石叔领域的边缘。

    在青石叔使用“纳维诀”的时候，就只看到不知龗道为龗什么，天空越来越小，越来越远，似乎变成了坐井观天的那片天空，而终于完全消失掉，天空完全消失了，只剩下了青石叔悬在高空之中，发出青蒙蒙的光芒。

    子柏风心中一动，瞬间从边缘消失，回到了青石叔本体之上，而从这里看下去，却是完全不同的景象，青石叔领域的范围，就像是一个巨大的包袱，被人从边缘扯起，向中央卷起，撮在一起，只在原地留下了一个深渊一般的大洞。

    不多时，死气下沉，就将这大洞填得满满的。

    而那包袱以青石叔为中心汇聚而来，最终完全卷曲起来，进入了青石叔的体内。

    死气漩涡之中，只剩下巍峨如山的青石叔悬浮在空中，身下是万仞深渊，死气沸腾，如同黑水滚动，不见丝毫的光芒。

    子柏风回头看去，那巨大的黑手，依然被束缚在狭小的空间通道里，手掌却如同如来佛的手掌，遮天蔽日。

    他转头看过去，死气也无法阻挡他的视线，死气漩涡之外，云军严阵以待，紫禁行宫已经远远逃了出龗去，而巨大的吞天兽，也停止了吸收死气。

    正如魔医所说，这一切已经不是人间界可以应付的了。

    什么皇帝，什么天榜高手，统统都不管用。

    “走吧。”青石叔的虚影出现在他的身边。

    子柏风点了点头，一只巨大的鱼尾浮现在青石叔的身下，猛然一拍，就看到青石叔瞬间飞起，化作了一道逆天而上的流星，直冲天际！

    “那是什么！”看到那一道突破天际的逆火流星，皇帝呆住了，片刻之后，就有人回报道：“启禀陛龗下，那应当是北文侯子柏风麾下的一个奇特妖怪，它曾经击穿死气漩涡，也正是从那时起，死气漩涡停止了扩张……”

    “这个子柏风，竟然和邪魔勾结？”皇帝陛龗下瞪大眼睛，那回报的大臣，其实是应龙宗一脉，而关于青石叔的消息，都是从银翼长老等人口中得知的。

    听到皇帝顺口就把一顶大帽子扣在了子柏风的脑袋上，那大臣张口结舌，就要分辨，皇帝却已经慷慨激昂道：“子柏风竟然和邪魔坑瀣一气，罪不可恕！他的眼中还有天下苍生，还有仙界上仙吗？这等不忠不义不仁不孝之人，竟然是我天朝上国的公侯，唉……知人知面不知心啊！”

    众人都唯唯诺诺不敢应，日蚀真仙面带微笑，仿若不曾听到。

    他知龗道皇帝和子柏风的矛盾，他自然也知龗道，这是皇帝在向他上眼药呢，身为皇帝，自然知龗道这人间界的强者，在真正的仙界强者面前，什么都不算。

    而既然邪魔降世，那剩下的，怕是就要交给仙界的人来处理了，他们凡俗之世，已经无力再正面战斗。

    而当仙界的人到来时，他定然希望能够影响到那些真仙，让他们对子柏风产生不好龗的印象，最好和子柏风冲突起来。

    日蚀真仙微微摇头，恐怕这一切并不能如皇帝的愿望了。

    对他们来说，人间界的一切，不过是一种维持仙界存在的基础罢了，而在管理这人间界的人，是皇帝还是什么人，他们并不在乎。

    正如同人类不在乎自己的羊圈里，哪一只羊才是头羊一般。

    不过是予取予夺的凡人而已。

    日蚀真仙低头，默默念诵着法诀，然后猛然抬头，一道凝聚到了极点的仙灵之气从他的身上射出，直射天际，越过了九天之上的空间，突破了某个看不到的障壁，消失不见了。

    “消息已经发出龗去了，相信仙界很快就会有回音。”日蚀真仙面无表错道，他此次来到人间界，是为了追捕魔医，更是为了防止这种情况发生，而现在他的任务完全失败了，不知龗道到时候面临的会是什么样的责罚。

    看着那渐渐扩大的死气漩涡，以及死气漩涡中若隐若现的巨大手臂，他狠狠地叹了一口气。

    ……

    白石城。

    这里是子氏族人的栖息之地，自从青石叔离开白石城前往马头城之后，镇守此地的任务，就交给了另外一只妖怪，小青。

    小青生性好静，喜欢看书，喜欢安静呆着，虽然她喜欢和子柏风在一起，缠在子柏风的手臂上，但还是义无返顾地晋级妖神，将自己和这片土地紧紧地捆绑在一起。

    小青这个妖神极为低调，或许和蛇天生擅长隐匿有关。她所镇守的这片天地，外表上也没有太多的改变，只是水草丰茂，土地变得格外肥沃。

    肥沃的土地吸引了许多人，死气漩涡诞生之后不久，载天州腹地的那些游牧民族们也几乎都迁徙到了附近，生活在小青的领域里。

    应定族也在其中，他们在白石城的外围扎下帐篷，驱赶着牛羊，在茂盛的草原之上繁衍生息。

    偶尔小青会化成真身，在空中蜿蜒游动，她在空中蜿蜒游动的样子，已经不像是一条蛇，更像是传说中的青龙。

    不论是鱼，还是蛇，似乎都被激发出了龙类的血脉，锦鲤阿锦是一条红龙，而小青却是一条青龙。

    而应定族的胡扎尔等人，见了几次小青在空中蜿蜒而行的样子，就把小青当成了神来崇拜，他们本来崇拜的就是应龙，只是应龙宗反而背弃了他们，这让他们一时间有些迷茫，小青的出现，算是填补了他们的信仰空白。

    偶尔，小青会站在白石山的山顶上，眺望着远方，一站就是一天，不言不语。

    谁也不知龗道她在想什么，在看什么，在等什么。

    这一天，她依然在山顶上站着，突然身边的灵气汇聚起来，小青回头看了一眼，就看到了子柏风。

    “柏风……”小青下意识地加抓住了子柏风的手，瞬间化成了一条碧绿的小小手环，就环在了子柏风的手臂上。

    子柏风无语，轻轻拍拍她，道：“小青，准备，我们要走了……”

    “要走？”小青好生在子柏风的手腕上感念享受了一番，这才昂起了脑袋，问子柏风。

    “嗯，要走了……”子柏风看向了这片广袤的天地，微微点头。

    “好，我们走。”小青也不问为龗什么要走，怎么走，只是点头。

    子柏风将“纳维诀”传授给了小青。

    经过了青石叔的验证，小盘对纳维诀又进行了一次改进，使之更稳定，更简单易学，小青同样学习的是养妖蕴灵存一诀，学起来并无难度，很快就掌握了其中的诀窍。

    子柏风又叫来了子氏的族人，吩咐他们做好准备，把在外的人召集回来。

    消息很快就传出龗去，胡扎尔匆匆赶来，想要问子柏风他们能不能一起跟走。

    “老胡你也要跟我们走？”子华隐去世之后，白石山子氏一脉现在的族长是子尘堂，他和胡扎尔是旧识，闻言很是吃惊。

    “走，不走留在这里做什么？”胡扎尔道。

    “可你连我们要去哪里都不知龗道吧。”子尘堂道。

    “难道你知龗道？跟着柏风大人，总不用担心把我们卖了。”胡扎尔道，子尘堂无语，他确实是也不知龗道。

    他也不知龗道要怎么走。

    但是这些天来的潜移默化，他们对子柏风已经极为信服，而且白石山能够不受冲击和影响，也全靠子柏风的庇护。

    虽然子华隐的去世，给他们带来了一些隔阂，可子柏风为了这个，连仙君都杀了，他们还能如何？

    这些天来，子尘堂都在努力调整心态，他们毕竟只是子氏分支，严格来说，他们甚至都只是下人奴仆，子柏风他们从不以下人奴仆相待，这种胸襟，又能要求更多？

    看到胡扎尔都对子柏风如此信服，他心中也是感慨，似乎子氏又要重新崛起了。

    子尘堂等人受子华隐的影响，对礼教，对血脉看得极重，在他的管理下，整个子氏族人的心态很平稳。

    子氏族人和那些游牧民族都收拢了各自的族人。

    小青摇身一变化成本体，一条巨大的青龙在空中摇头摆尾，在她全力的运转之下，上千里的草原如同画卷一般被卷起，收入了她的体内。