
    “外面如此聒噪，是怎么回事？”魔医重新激活了墨如意，就回去了自己的居所。

    和子柏风那生机盎然的马头城相比，魔医的天魔城简直就是一个平民窟，生活在这里的大多都是自称魔族的魔人，他们全身黑黢黢的，像是从炭坑里挖出来的，这些人在成为魔人之前，也都是下层人士，举止粗鲁，办事不靠谱。

    而除了他们，魔医也没什么人能够用，他的傀儡们都是被他控制的，早就失去了自主性。

    此时他一声怒喝，回应他的却是一声惨叫。

    难道外面的人打进来了？

    这怎么可能？他们怎么可能突破死气的封锁，进入这里来？

    魔医回头对站在自己身边的千剑长老道：“你去看看！”

    “是！”千剑长老低声应了一声，转身走了出龗去。

    现在的千剑长老，已经被改造的面目全非，他的胸口被接驳上了更多的心脏，背上鼓起了一个大包，就像是驼背了一般。

    而他的意识中不重要的东西也都已经被完全剔除，只剩下了战斗本能与简单的意识。

    这样的千剑长老其实已经不具备自主行动的能力，所以魔医也跟在千剑长老后面走了出龗去。

    然后他就恰好看到了一名默认被一只巨大的黑色怪物一把撕成了两半。

    看到那些人，魔医心中一惊，大叫道：“邪魔！”

    这些人是邪魔，正是仙界的死敌魔域存在的那些生物。无数年前的一场大战，仙界占据了优势，将魔域和主世龗界的入口完全封闭，关闭了他们通往主世龗界的道路，而让主世龗界变成了仙界的后花园。

    而现在，他们毫无疑问又找到了前往主世龗界的路径。

    想到传说中的那一场几乎毁天灭地的仙魔大战，魔医的面色都变了。

    他只是受不了仙界的那些鸟气，而且巧合之下，得到了墨如意和魔典，这才成了现在的魔医。

    在成为魔医之前，他不过是仙界一名普通真仙，略懂医术，喜欢研究一些稀奇古怪的东西而已。

    而与生俱来的好奇心，让他对魔域产生了好奇，修炼了魔典之后，又不容于仙界，这才会被追杀。

    不过他并不知龗道，其实这墨如意和魔典，都是魔域留下的钥匙，重新打开进入主世龗界的大门的钥匙。

    这个世龗界，是整个世龗界的主体与核心，不论它的能量是高还是低，整个大陆上是繁华还是荒凉，都是这个世龗界最核心的地方。

    其他所有的世龗界，都是以这个世龗界为模板，化生创造出来的。

    但无一例外，这些世龗界都没有成为一个完美的，可以独立存在的世龗界，都寄生在主世龗界之外，不断吸收主世龗界的灵气与资源。

    “杀死它！”魔医对这些邪魔也没有丝毫的好感，立刻下达了命令。

    千剑长老猛然抬头，眼中剑芒爆射，他一抬手，一把长剑就出现在他的手中，无尽的剑气化成了一只剑气长龙，飞向了邪魔。

    连续换了七八招，千剑长老才斩杀了那只邪魔。

    邪魔被千剑长老的剑气侵入体内，瞬间爆炸开来，魔医猛然伸手，把一颗跳动着的，燃烧着黑色火焰的心脏抓在手中，哈龗哈大龗笑道：“邪魔之心！有了这个，千剑你的实力又能够更近一步了！”

    千剑长老面无表情，他现在已经不懂什么叫做高兴了，他只是冷漠地看着。

    若是子柏风在这里，说不定也会感慨一番，往日的生死大敌，此时竟然已经变成了这个样子。

    其实千剑长老早就已经死了，现在的千剑长老，不过是被拼凑出来的一个怪物而已。

    魔医将自己能够想到的所有提升实力的方式都用在了千剑长老的身上，无所不用其极，不论是抓来的剑法高手，还是传说中的名剑，以及他从仙界带来的一些仙界秘典，都被他用在了千剑长老的身上。

    魔医其实是一个研究型的人物，他并不擅长战斗。

    就在千剑长老高兴时，地面突然裂开，又有三个邪魔跳了出来。

    魔医的面色顿时变了。

    “千剑，跟我走，我们去裂缝！”他终于意识到了什么地方不对，这邪魔的出现绝对不是偶然！

    不过，他们刚刚前进几步，又有更多的邪魔从裂缝中跳出来。

    完蛋了！

    魔医心中顿时知龗道，怕是墨如意早就已经不属于自己了！

    谁掌握了墨如意，谁就掌握了这片天地，谁就掌握了这无尽的死气与魔气，现在的他，已经失去了所有的控制权。

    而他麾下的所有人，除了千剑长老之外，其他人都不是邪魔的对手！

    这种时候，魔医也就顾不上千剑了，他转身就跑，同时下令：“拦住他们！”

    千剑立刻奋不顾身地冲上去，和两只邪魔斗在一处，而剩下的邪魔，都向魔医追了过来。

    邪魔的实力极强，千剑最多能够对付三名邪魔，敌人多了之后，顿时左支右拙，身上见伤。

    “爆！”魔医一声令下，千剑长老的背后，突然爆出了一团血光，那是千剑的几个附加心脏中的一个爆了，魔心爆炸的瞬间，爆炸性的力龗量贯穿千剑长老的全身，他一剑出，拦住他的三名邪魔被尽数斩杀。

    “再爆！”魔医再叫，这次已经少了一个心脏，再爆发的力龗量就更弱了一些，只斩杀了两名邪魔。

    还剩下一名邪魔，被千剑刷刷两剑逼开，狼狈后退，转身就逃。

    “无能！”一只巨大的手从地下伸出来，抓住了那逃跑的邪魔，一把捏爆，然后一只比其他的邪魔大上好多倍的巨大邪魔从地下钻了出来。

    “魔……魔将！”看到那邪魔，魔医吓得魂飞天外。

    “打开门户的人就是你吧……”魔将狞笑，“为了感念你的功劳，我会吃了你……”

    他一把抓过来，魔医慌忙逃跑，但不知龗道为龗什么，不论他如何躲，都躲不过魔将的手掌。

    “千剑！”魔医大叫一声，千剑连人带剑直射过来，刺向魔将的掌心。

    魔将一声咆哮，一把捏住了千剑长老。

    在魔将的手中，千剑长老宛若一只老鼠。

    “畸形的美味……”他感叹着，一口咬下。

    “咔嚓！”一声，千剑长老的脖子以上全被魔将吞下，千剑长老依然在挣扎，但却被嚼碎了，吞了下去。

    ……

    道尽寒潭，无尽黑暗深处，云舟之上，小盘和子柏风席地而坐，正在讨论着什么。

    旁边落千山昏昏欲睡，非间子打坐运功，其他人也各忙各的。

    子柏风一直在寻找所谓的“源头”，不过进展并不理想，“网”所给的信息，都是它从其他生物那里得来的，并不是第一手信息，所以其中很多模糊的地方，而道尽寒潭内部并没有什么有效的参照物。

    甚至子柏风怀疑，道尽寒潭内部的环境其实是在变化的，并不能以静态来论。

    “哥，我研究了天罗地网的一些数据，对空间有了一些更深的理解。”小盘正在向子柏风展示着自己的收获，他身边悬浮着一个四个棋子为顶点的立方体。

    “哥你跟我说过弦理论，所以我在想，是不是这空间也能够这样解释……”小盘是唯一和子柏风有共同语言的人，若是其他人，子柏风告诉他们，宇宙其实是由一根根不停颤动的弦组成的——暂且不说这理论是不是正确——其他人都根本无法理解，也无从想象。

    只有小盘，会举一反三，甚至进行实践。

    “然后我就找到了一个办法，可以将其中一个维卷起来……”他伸手一指面前的空间，子柏风就看那空间渐渐失去了厚度，从立体变成了绘制在一个平面上的透视图。

    小盘卷起了第一个维度。

    然后他开始卷第二个维度，那平面透视图渐渐卷曲起来，变成了一根细不可见的线。

    “第三维……”小盘额头见汗，两手慢慢向中央收拢，在他的力龗量之下，第三个维度终于完全卷了起来，那空间完全消失了，化成了一个无限小的点。

    “啪啪啪！”子柏风情不自禁地鼓掌，这种理论在他的前世，也只是一种纸上谈兵的理论，还没人能够进行验证，却没想到小盘竟然做到了。

    “我在想，能不能将这个办法简化，并加入到养妖蕴灵存一诀中去，目前已经取得了一些进展，哥，我想你来修炼一下试试看……”小盘从来都会让子柏风震惊得无以复加。

    传说中，纳须弥入芥子乃是无上的神通，现在那些涉及到空间的法宝，譬如说法宝豪宅，都只是将空间压缩，而不是像小盘这样，将之卷曲成一个点。

    不论是原理，还是做到的程度，都完全不可同日而语。

    “这样的话，每个人都可以创造一个自己的世龗界，可以随身携带的世龗界……”子柏风心中震惊，如此一来，青瓷片又有什么了不起呢？

    小盘说让他修炼，那就意味着，这种法诀其实已经完全经过了验证了。

    “那还夸张了些，现在只是压缩一个空间而已……创造世龗界不太可能……”小盘笑了，“哥，其实有了它，最大的好处是，我终于可以进阶第七阶了。”

    第七阶，妖神。

    进阶妖神之后，就和一片天地化为一体，除非超越第七阶，进阶到更高级的程度，否则终身无法离开。

    妖神和地仙，都是被局限在这种规则里的存在。

    小盘早就可以进阶第七阶了，只是他不愿意放弃自由行走的权力。

    “你是说……”

    “我可以将我的领域卷曲起来，随身带着走。”小盘笑的格外得意，“不过，我还需要找个人来试龗验一下。”

    就在此时，子柏风面色突然一变，他感觉自己心中一痛，似乎有什么不好龗的事情发生了。

    “是束月！”子柏风猛然站了起来。

    束月出事了！