
    南国，载天州腹地，死气漩涡西侧。

    一艘艘云舰在空中宛若鱼群一般排开，后方云端中，一座宫殿耸立空中，巍峨肃穆，宫殿之上，身着金甲的士兵持戈警戒，纹丝不动。

    皇帝站在最前方，俯瞰着眼前的死气漩涡，而他的身边，则是两名天榜高手，以及日蚀真仙。

    弮龙先生被落千山一刀斩落，身化齑粉，三名天榜高手迅速变成了两名，而且让皇帝的威信大打折扣。

    而事后，皇帝把落千山的来龙去脉翻了一个底朝天，发现落千山的来历竟然复杂非常。

    落千山是颛而国出身，与子柏风同时崛起于边陲小城蒙城，而后不知龗道为龗什么，突然就变成了应龙宗的红云，而且成为了应龙宗重点培养的弟子，闭关之后，再次出关，不知为何就已经强大到不可思议。

    为此，皇帝更是对应龙宗发难，应龙宗却是叫苦不迭，直接说他们被落千山骗了，谁想到落千山竟然是当初大有仙君结下的仇人，来应龙宗就是为了颠覆应龙宗，还偷走了应龙宗的绝世功法云云。

    一番哭诉下来，皇帝却是雷声大雨点小，压根就不敢对应龙宗如何。

    不说其他，单说应龙宗能够在短期内教出落千山这样一名绝世高手，就足以让他刮目相看。

    不得不说，落千山这事虽然给应龙宗造成了一些麻烦，但知龗道落千山出身应龙宗之后，其他宗派看应龙宗的眼神，却都变了一些，不再像之前那样，看应龙宗像是看冤大头，无论男女老少，但凡有点什么事，都想从应龙宗的身上挖下点肉来了。

    应龙宗虽然暗恨落千山竟然潜藏的那么深，但莫名其妙也有一种很爽的感觉，你天榜高手了不起？还不是被我们师兄一刀砍死；你皇家有什么了不起？被打死了一个儿子，不也不敢吭声？

    在这样矛盾又复杂的暗流涌动之下，皇帝苦苦等待的秘密武器，终于铸造成功。

    所以，皇帝再次集结高手与军队，这一次，他相信魔医再无对付他们的办法！

    “来人，将吞天兽送上来！”皇帝大手一挥，身后突然响起了隆隆炮声，鸣炮之后，几艘巨大的青铜巨兽，从后面缓缓飞来。

    那些巨兽，外表若牛，长数百米，脚下生风，长着一只大口，口内深不可测，不知通往何处。

    外表完全青铜铸就，上有古朴花纹。

    这些巨兽乃是集中南国全国之力铸造而成，一共四只，正穿破云雾，缓缓飞来。

    “万宝宗主，接下来就看你们万宝宗了，若是能够有效，我给你们万宝宗记一大功。”皇帝对身后站着的一名修士道。

    这修士正是万宝宗的宗主，他听到皇帝的话，做出了感激涕零的神色，道：“多谢陛龗下，贫道定然全力以赴。”

    心中却是吐槽，这吞天兽不知龗道花费了我万宝宗多少天材地宝，仅仅是换来一个大功？不过他也知龗道，皇帝掏钱来买，是不可能的。

    他们万宝宗最重要的生存之道，就是法宝生意，各种法宝大多由他们炼制而成，若是能够以他们万宝宗的吞天兽驱散死气，也算是为他们万宝宗擦亮了招牌。

    此时此刻，万宝宗主也只能这样来说服自己了。

    当然，吞天兽这种存在，也不是万宝宗自己能够炼制出来的，整个南国修真界有人出人，有力出力，一些稀有材料，还是天榜高手帮忙找到的，如此才炼制出来这四个吞天兽。

    吞天兽渐渐接近了死气漩涡，大张着的巨口中生出一股吸力，那死气被这股吸力吸引，被直接吞到了吞天兽的肚子里。

    顿时，死气漩涡边缘就少了一大块的死气，后面也变得稀薄起来。

    看到吞天兽竟然立竿见影，皇帝大喜，一名禁卫军统领振臂一呼，顿时万千云舰上的云军全部欢呼起来，欢呼声震云霄，直传到死气漩涡中去了。

    马头城，子坚、青石叔等人低头看着面前的投影，这是一套小盘制作的投影阵法，可以操纵控制无数的“棋子”在死气漩涡内外飞行监控，甚至完全不受死气的影响。

    而此时，看到那些吞天兽，子坚的眉头紧紧皱了起来。

    被死气漩涡难住了这么多天，现在皇帝终于找到了对付死气漩涡的办法了。

    若是死气消失，马头城里的青石叔也会暴露，到时候也是一种麻烦。

    却不知龗道魔医会如何应对？

    魔医也无时无刻不在监视着外面同盟军们的动向，魔昆等人就在死气背后，那吞天兽吸收死气时，有一名魔人因为靠的太近，差点被直接吸走，好在魔昆等人拼死抓住他，才把他拽了回来。

    “立刻回报给主人！”魔昆命令身后一名魔人道，那魔人连忙转身离去。

    “吞天兽果然有效！”紫禁行宫之上，皇帝哈龗哈大龗笑，对身边的日蚀真仙道，“你所提供的图纸，果然是厉害，不愧是仙人的宝物，不枉我调集全国之力，将之炼制成功，有这吞天兽，我看只需要三日时间，就能将死气吸收殆尽！”

    “陛龗下英明。”日蚀真仙微微俯首，对这名皇帝，日蚀真仙的态度也渐渐变化，从一开始的平起平坐，到现在他不得不在皇帝的面前低头，因为他所能发挥的力龗量，他本身的实力，都已经渐渐跟不上时代，不得不更多地依仗皇帝的力龗量。

    而皇帝对他的态度也很是满意，他很享受别人俯首称臣的感觉。

    如此一来，魔医也不成威胁，若是子柏风也能俯首称臣……

    只是想想，皇帝就觉得非常爽。

    天魔城，魔医听到了下属的汇报，皱起了眉头。

    “你是说，他们在吸收死气？”魔医哈龗哈大龗笑，道：“吸，让他们吸，我看他们能够吸多少！”

    魔医安稳不动，稳若泰山，到了天色渐晚时，其中一只吞天兽停止不动，万宝宗主指挥着许多人上前，从吞天兽的腹中取出了一个巨大的黑色囊袋，众人无不严密防护，那囊袋之中，滚动不休，似乎是在其中有什么怪物在挣扎，而这囊袋里，所装的就是高度浓缩了的死气。

    不久之后，众人将这魔气挂在了一艘云舰之下，那云舰在十多艘云舰的护送下，摇摇晃晃地向远方飞去，这吞天兽什么都好，却有两个缺点，一个是太消耗玉石，而另外一个缺点，则是它只能吸收死气，却不能处理它，这些死气只能运送到其他地方去暂时埋藏起来，等候处理，终归就是一个定时炸弹。

    等到如是来了三四次，整个死气漩涡都小了三分之一时，魔医才来到了天魔城的地下。

    那巨大的裂缝之下，墨如意漂浮在空中，死气与魔气在四周鼓荡，它似乎就是这处空间的主人。

    魔医伸手握住墨如意，输入了魔气，将之重新激发启动，很快，死气被墨如意吸入，释放出了精纯至极的魔气，而地埋之下的那些死气，也鼓荡着，慢慢变得活跃起来，从裂缝之中涌出。

    早就已经停止扩张的死气漩涡，再次旋转起来，缓缓向外扩张。

    “来人呐！”魔医叫了一声，顿时一名魔人跪在地上：“主人，有什么吩咐？”

    “去通知马头城，就说我并不是故意违背和他们的协议，不过我也必须自保，不过让他们放心，我们的承诺依然有效。”

    魔医虽然人在死气漩涡内部，但是被他植入了魔心的人，却可以在外面行走，而除非把他们的心脏剖开，否则也难以分辨他们的身份。这些人在整个载天州到处都是，魔医也知龗道子柏风和皇帝的冲突，这样一个潜在的盟友，至少是两不相帮的存在，魔医不会轻易得罪，也不会与之冲突起来。

    “是！”那魔人低头应是，转身而去。

    不多时，他就来到了马头城的边界，迷城所在地，和马头城的人进行了接洽，将消息传到了子坚的耳朵里。

    “回给魔医，马头城依然坚持以前的立场，死气漩涡只能这么大，不能再扩张，否则协议作废。”子坚立场很坚决。

    得到了子坚的回应，魔医又回话让子坚放心。

    其实魔医的野心并不大，他只是因为修炼了魔典而被追杀，不得不追求自保，这才逃跑，跑到了下界而已。

    魔医并没有发现，在他重新启动墨如意之后，墨如意的正下方，裂缝的最深处，地脉之下，死气喷涌的地方，有一道门户早就已经沉寂的门户，正在重新慢慢打开，门户之上覆盖着那层空间的障壁所组成的光膜已经渐渐被什么东西突破，光膜之后，有什么东西挣扎着，终于，光膜被强行突破，一只巨大的黑手，从其中伸了出来。

    那黑手挣破了光膜，摸索着抓到了裂缝附近的石头，一个人从门户里钻了出来。

    那是一个身高足有十丈，全身黝黑，双目猩红，全身布满尖刺的生物，它身上燃烧着黑色的火焰，那是精纯至极的魔气，不，它甚至超越了魔气的界限。

    “呼……哈……”他吸了一口气，然后再次将其吐出来，狰狞的面孔上，裂开了血红的大嘴，“主世龗界的空气，已经许久没有呼吸过了，小的们，都出来！”

    他向前一指：“所有生物，全部杀光！”

    在他的身后，那裂开的门户之中，一群身高三四丈的黑色生物奔涌而出，向外冲去。