
    那被取下了两颗镇元宝珠，只剩下一只镇元宝珠的墨如意，所打开的门户，已经变得小了很多，但已经有一只巨手从里面伸了出来。

    扭曲的空间让那巨手的手臂显得非常小，但是那一只手掌，却足有上百米大小，此时正越过无尽的空间，向魔医两人抓了过来。

    “你快走，带着镇元宝珠快走！”魔医也不知龗道自己怎么想的，下意识地对束月说了一声，把手中的两颗镇元宝珠丢了过去，转身就向那巨手迎了过去。

    “你找死！”束月冷哼一声，一把拽住了魔医，转身就飞，速度瞬间飙升，脱离了手掌笼罩的范围。

    “轰！”天崩地裂，地面被打出了一个深深的手印。

    但是束月在间不容发的瞬间，从他指缝里逃了出龗去。

    被卡在了空间通道里的巨大手臂没有抓到魔医等人，顿时愤怒地胡乱拍击着，刚刚那魔将面对束月的恐怖剑气，骨骼都毫发无伤，此时却被那不分敌我的巨手两三下拍成了齑粉。

    虽然已经失去了镇元宝珠的力龗量，无法再打开通道，但是通道也被巨手撑住，无法关闭，空间就这样被硬生生撕裂开来，在那手臂的缝隙里，有几个瘦小的黑漆漆的生物钻了出来，对着天空嗅了嗅，然后疯狂地追了出龗去。

    “丫头，快向左边跑，那边有一个大妖怪。”魔医回头看到又有人追了过来，顿时大叫起来。

    “大妖怪？”束月拽着魔医，却是一愣。

    不等她问出口，她就知龗道那大妖怪会是谁了。

    因为她看到了无数的金色光芒从前方射来，从她的身边穿过，直射身后那些追来的魔域生物。

    金剑妖！

    无数的金剑妖！

    青石叔在这里！

    眨眼之间，束月就飞到了青石叔的领域边缘，但她却突然在空中顿住，怔怔地看着领域中那悬浮着的虚影。

    而正在领域中悬浮着的子柏风灵力分身，此时也完全呆住了，目不转睛地盯着束月。

    自从束月被千剑长老抓走之后，一旦想起束月，子柏风就会提心吊胆，整日担忧。

    而后来众人都劝说，束月有自己的缘法，不用去担心，他这才勉强接受了让束月留在魔医那里的现实。

    而此时，再看到束月，子柏风心中突然震动了起来。

    束月！

    束月！束月！束月！束月！

    子柏风只当自己不在乎，只当自己已经忘记了，只当自己不曾心动，只当自己不会再想起。

    但终究会有这样的一天，束月会回来！

    “束……束月……”子柏风看向这个清冷如月的女子。

    束月已经不知龗道救了他多少次，他们早就已经性命相依。

    但此时，子柏风却不知龗道该如何面对它。

    子柏风刚刚打了一声招呼，束月就猛然丢下了魔医，飞扑上去，一把抱住了子柏风！

    虽然只是子柏风的灵力分身，但是那种熟悉的感觉……那种温暖的气息，那种想要融化掉的心情……

    束月不知龗道自己怎么了，她是一把剑，天生冰冷严酷的剑，她怎么会如此？

    冲动？高兴？还是其他？

    “老夫的女儿！”魔医用近乎要杀人的目光看着子柏风，心中满是愤怒！

    “束月你……”子柏风抱住了束月，却又为那触感而惊讶。

    一直以来，不论束月以什么样的形态出现，有一点是不会变的，就是束月的皮肤，她的皮肤冰冷而没有弹性，就像是一把剑。

    但是现在，虽然看上去外观还是和原来一样，清冷，朦胧。但是触感却和人类完全相同。

    温暖，滑腻，带有惊人的弹性。

    “恩咛……”束月低呼一声，突然将子柏风推开，半转过身子，面上飞过了两道飞霞，但转眼之间，她就又恢复了那万年不变的样子。

    只是眼中的波动，却再也不能掩盖。

    “我回来了……”

    “回来了就好。”子柏风情不自禁地回答道。

    但就在此时，又是一个身影闪入了子柏风的身影。

    束月回来了，那小狐狸呢？

    子柏风慌忙把这个念头赶出了脑海，束月回来，是何等高兴的事，怎么能够去想那些？

    这对束月不公平。

    但若是不想，是不是对小狐狸也不公平呢？

    子柏风觉得自己脑浆都要痛了。

    “后面是怎么回事？”这边小儿女家的微妙心情，却也有人无法理解。

    青石叔沉声问魔医道：“莫非你忘记了我们的协议？你刚才做了什么？”

    “可不是我做的。”魔医慌忙澄清，他的老巢现在被魔域的人占据了，唯一的杀手锏墨如意也没了，而死气漩涡外面，还有无数等着拿他的人头立功的云军修士。

    现在的他，可以说真的是四面楚歌了。

    “实不相瞒，我也是被骗了。”魔医道，“我没想到那所谓的墨如意，其实是魔域的阴谋，就是为了打开魔域的大门……”

    “你说什么！”子柏风大惊。

    不论是仙界，是魔域，还是妖界，都是青瓷片所衍生出来的独立空间，都是子柏风之前，创造一个全新的世龗界不成功的失败者。

    他们都被青瓷片和主世龗界隔离开来，但他们也无一不想重新回到主世龗界，攫取更多的资源，得到更多的认可，说不定他们最想要的，是重新控制青瓷片，从而真正创造自己的世龗界。

    而事实上，妖界和魔域完全被封锁，而仙界就算是能够来到这个世龗界，也必须牺牲绝大部分的力龗量，才能穿透空间之间的封锁，不会被这个世龗界弹出龗去。

    而通往魔域的大门，或许就意味着，会有无数的邪魔涌入这个世龗界？

    “魔医啊魔医，你罪过大了！”子柏风无奈。

    他可以想象，接下来若是魔域真的重新联通了主世龗界，那一场大战，在所难免。

    怕是这场大战，会让这本来就岌岌可危，山穷水尽的世龗界陷入万劫不复的境地！

    子柏风虽然破解了青瓷片，但有一点愿望是从没改变的。

    那就是从不可避免的消亡中，解救这个世龗界！

    不论是南国的繁华还是北国的强大，都无法掩盖一个事实，这世龗界正面临毁灭。

    魔医低头不语，他也知龗道，他的罪过大了。

    “唔……”青石叔突然一愣，抬起头来。

    子柏风就看到，那无数的金剑正在围攻一只巨手，那巨手已经长大到了数十里长，一拍之下，就是大地崩裂，万物粉碎，那一道道的金色剑光，就像是被巨人拍蚊子一般，一把把拍成碎片。

    眨眼之间，就有几十把金剑妖被粉碎了。

    “青石叔，让金剑妖们回来吧。”子柏风道。

    这些金剑妖，曾经为了子柏风立下汗马功劳，子柏风不能眼睁睁看着他们去送死，他摇头道：“这些金剑妖，不是他们的对手……这……”

    “这些小妖当然不是他们的对手！”魔医冷笑道，“难道你们还想正面对抗魔王不成，别傻了，虽然现在过来的只是魔王的一只手，但是这只手也不是你们能够对付的。反正魔王都来了，仙界肯定会找借口派来更多真仙……不，既然魔王魔将都来了，至少会派来天仙级别的。仙界那些老家伙，这次肯定乐疯了！不知龗道北国那些老家伙会气成什么样子。”

    听着魔医状若癫狂的自言自语，子柏风深深的吸了一口气，毫无疑问，事态已经升级，眼下的情况，再不是自己能够掌握控制的了。

    子坚和青石叔面面相觑，不知龗道该如何是好。

    片刻之后，青石叔道：“我的领域已经遭到了一股更强大力龗量的侵蚀，正在被迫退却。”

    听到青石叔这么说，众人都极为吃惊。

    青石叔是众多妖怪中，综合实力最强的存在，他都无法对抗对方力龗量的侵蚀，那其他人更没有胜算。

    而对子柏风来说，青石叔的领域不但是他的领域，同时也是子柏风的领域，这就代表着，对方至少能对抗子柏风的养妖诀，甚至能够藐视青瓷片的规则。

    这是何等强大的存在？

    虽然现在只是一只手而已……

    “青石叔，你再坚持一下。”子柏风道，然后他看向了魔医，道：“给你一刻钟的时间，收拢你的人，然后我们就离开这里。”

    “好！”魔医咬牙，现在他手下还活着的，都是魔昆带领着，在前线和云军对峙的。

    若不是和云军对峙，这些魔人也活不下来。

    而若不是云军来袭，魔医也不用开启墨如意。

    福兮祸所伏，祸兮福所倚，真不知龗道这到底是福是祸。

    但毫无疑问，自己的这处基业是保不住了。

    “多谢子少爷，魔医日后就……承蒙子少爷照顾了。”魔医苦笑道。

    等到更多的仙界和魔域的大能到来，他再也没有机会左右大局，只能在子柏风这里求一处安身立命之地了。

    虽然这小子曾经是敌非友，而且很难对付，不过似乎老夫的女儿很喜欢他啊……

    魔医这样想着。

    “青石叔，之前我跟你说过的那种方法，你觉得可行吗？”子柏风问青石叔。

    小盘所创造的那种卷曲维度的法诀，还没有经过实验，现在就必须进行尝试了。

    “我来试试。”青石叔闭上眼睛，运转法诀。

    “我们回蒙城吗？”束月问道。

    “不，去北国。”子柏风回答道。