
    被几个邪魔围住了去路，魔医面色苍白，如同就要被欺凌的小媳妇。

    魔将狞笑着走了上来，在魔将看来，魔医也是非常可口的食物。

    魔医手中紧紧抓着一颗黑色的圆球，那是一种同归于尽的法宝，关键时刻，就算是把自己烧成飞灰，炸成碎片，也绝对不允许自己被邪魔吃掉。

    他麾下的魔人，也逃不掉被当做食物的下场，对邪魔们来说，人类就像是可口的点心，两口就能吃下去一个。

    到头来，原来自己还是没有逃脱被利用的命运。

    原来自己从头到尾，都只是一个失败者。

    但是无论如何，自己还是有尊严的。

    就在此时，突然响起了咚的一声。

    就像是心跳，又像是胎动。

    魔将突然停下了脚步。

    他摸了摸肚子，手指与肚皮上的鳞甲刮擦，吱吱作响。

    然后他的眉头猛然皱了起来，使劲捂住自己的肚子。

    有什么东西，似乎在他的体内渐渐变大，让他肚子鼓胀起来。

    “老……老大……”一只邪魔傻愣愣道，“你……怀孕了……”

    “滚！”魔将怒不可遏。

    “可不是怀孕，怎么会大肚子？”那邪魔还不信，伸手似乎打算上前摸一摸。

    “嘭！”魔将直接反手将这只邪魔打成了肉酱，这只邪魔因为自己的俏皮话，就此丢了性命。

    但是那魔将的肚子，却像是吹气球一般大了起来？

    “哈龗哈哈龗哈……”魔医大声笑了起来，伸手指着魔将，笑得打跌。

    就算是死，死之前能看到这种景象，也算是值了。

    而且，魔医对魔将的大肚子，也有了一种好龗的联想。

    说不定……魔将怀的，是自己的孩子。

    千剑长老的那颗剑心，那颗他用尽了各种方法、奇珍喂养的剑心，现在可不就是在魔将的肚子里？而这可不是自己的孩子？

    想到这里，魔医突然有了一种奇特的优越感，你魔将再牛逼，也不是被我搞大了肚子？

    “啊啊啊……”魔将的肚子越来越大，他也忍不住惨叫起来，发疯一般挥舞着手臂，身边不论是魔人还是邪魔，都被他一拳打碎，整个天魔城瞬间变成了废墟。

    魔医一个打滚，滚到了一个缝隙里，躲过了发疯的魔将，疾步向裂缝的深处狂飞而去。

    墨如意就在那里！

    他必须想办法把墨如意夺回来！

    一路上，他就听到了魔将在怒吼，他的肚子已经高高凸了出来，肚皮上的皮几乎要被撑破了。

    魔将的怒吼声震四野，他身上狂放的魔气释放出来，直冲云霄，就连那死气漩涡，都无法与之相比。

    死气漩涡之外，紫禁行宫之上，日蚀真仙面色剧变，惊呼一声：“魔将！竟然有邪魔降世！”

    “邪魔？”皇帝的面色也变了。

    虽然这个世龗界的历史，被有心人故意掩盖，但是他身为皇室子弟，却对这历史知之甚详。

    曾经天界与魔域的大战，几乎将这个世龗界毁灭，而当时真仙们的敌人，就是来自另外一个世龗界的邪魔。

    “魔医……他真的疯了，竟然召唤出了邪魔……”日蚀真仙心中很是悔恨，早知龗道如此，他就绝对不把日蚀真仙逼得这么紧了。

    但他绝对想不到，魔医也并不是故意如此做的，他也是被迫的。

    而现在，魔医正在想办法补救，他要把那墨如意所打开的门户关上！

    一路深入地底，魔医就看到了那洞开的门户，以及门户之中挣扎蠕动着的什么东西，似乎又有什么东西要从门户的后面出来了。

    魔医疯狂扑出，直扑悬在空中的墨如意，就在此时，就感觉到眼前一黑，一个巨大的身影落在了他面前。

    魔将。

    他挺着超大的将军肚，落在了魔医的面前，虽然承受着巨大的痛苦，却依然没有忘记自己的使命，他向背后一抽，一只丑陋粗大，遍布锯齿的大剑出现在手中，手臂一挥，就要将魔医斩成两段。

    “啊！”剑还在半空中，魔医突然手中一松，惨叫一声，趴伏在地上，他的肚皮颤抖着，似乎就要爆炸了。

    “乖孩子，乖孩子，快把他弄死！”魔医大叫，不论魔将体内的是什么，都是从千剑长老这里去的，而千剑长老都是他所创造的，魔将体内的那东西，自然是他的乖孩子。

    随着魔医的大叫，魔将更加痛苦，似乎魔将体内的存在已经听到了魔医的话，正在里面闹腾。

    趁这个机会，魔医猛然将墨如意抓在手中，谁想到一拽之下，竟然拽之不动，似乎墨如意已经被一股无形的力龗量固定在了空中。

    魔医一咬牙，开始抠上面的镇元宝珠，这些镇元宝珠都是魔医搜集来的，安装的并不结实，几下就抠下来了一个。

    “住手！”魔将挣扎了一下，一只手伸过来，死死抓住了墨如意，用自己的身体去保护它，而魔将的身体，此时也已经到了极限，他鼓胀到了极点的肚皮，无声无息地破开来。

    一道朦胧的月光，不知龗道什么时候笼罩了四周的空间。

    就算是死气滔滔，也无法掩盖这月光的靓丽。

    魔医睁大了眼睛，看向了魔将那洞开的肚皮，就像是被无形的利刃割开一样，切口平滑而整齐，黑色的血从中流了出来，内脏流了满地。

    魔将一声怒吼，左手深入了自己的腹部，猛然一抓，将什么东西从肚子里抓了出来！

    一颗心，一颗剑气四溢的心，千剑长老的道心！

    这颗心在轻轻跳动，每跳动一下，就有无尽的剑气爆射开来，就是这无形的剑气，充斥了魔将的腹部，然后将他的腹部绞碎割裂。

    魔将的手，宛若精钢铸造的利爪，只是一爪，就连千剑长老都挣脱不了，就连剑气长龙都无法伤其分毫，但是此时他抓着那道心，却被无形的剑气割得鲜血淋漓，露出了黑色血肉下的灰白色的骨骼。

    眨眼之间，他的一只手，就只剩下了森森白骨。

    可就算是如此，他也死活不肯放开。

    一只手抓着墨如意，一只手抓着道心，肚腹破开，黑血直流。

    魔医有些肃然，这魔将……倒是有一股凶狠之气。

    但这魔将的坚持，对那颗不停跳动的剑心来说，只是无谓的，似乎有些不耐烦了，那剑心突然收缩到了极点，然后再次暴涨！

    “咚！”就像是有什么无形的力龗量擂响了巨大的战鼓，就连整个大地都在震动。

    冲天的剑气，突然从那剑心之中爆射而出，就连死气漩涡都被冲散！

    而刚刚魔将散发出的恐怖魔气，此时也被无情割裂。

    “刷！”明明是白天，天空之中，却照下了一道月光。

    不，那不是月光，那是月光一般的剑气。

    剑光如月，剑气如虹！

    从天而降的剑光如同风暴一般席卷四周，魔医惨叫着，连滚带爬地逃到一边去，却依然被那剑光卷入其中。

    但奇怪的是，那月光竟然如水一般温柔，没有一点伤害他的意思，他只觉得自己全身温暖而舒服，就像是沐浴在月光里。

    难道那真是我的孩子，所以知龗道保护我？

    魔医情不自禁地就生出了这种奇葩的想法。

    可同样的月光照在魔将的身上，却如同无数的钢刀刮骨，他的鳞片一片片被刮下，骨肉分离，鲜血四溅。

    可就算是如此，魔将依然不肯放开自己的手臂，死死保护着墨如意。

    直到他全身上下，在没有一丝血肉，只剩下了一身灰白色的磨骨！

    “倒是个汉子！”魔医又忍不住感叹了一句。

    “嗯。”有人在他的身边低声叹息，“可惜，注定是我的敌人。”

    魔医一转脸，顿时吓了一跳，他的身边，不知龗道何时出现了一名清冷的少女，她站在那里，却若隐若现，如同笼罩在轻纱与月光之中的月宫仙子。

    她身上的那剑气，魔医实在是太熟悉了，毫无疑问，这个人就是那刚刚如月剑气的主人！

    束月！

    “难道……你就是我的女儿？”魔医颤声问道。

    “滚！”束月清冷的形象瞬间被打破。

    “咯……咯咯……”就算是被活活刮了，魔将竟然还没死，他一双猩红的眼睛还残留在眼眶里，此时转向了魔医的方向，他完全变成骨骼的面孔上，竟然闪过了一丝得意。

    “快走！”魔医心中顿感不妙，转身就跑。

    他的身边，束月如同一道月光，轻飘飘在一侧飞行，不论他是快还是慢，都紧紧跟在他的身边，丝毫不见落后。

    身后，又是一股冲天的魔气升起。

    今天这事儿，玩大了……

    魔医心中嘀咕。

    死气漩涡之外，日蚀真仙几乎吓呆了。

    刚才连番的变化，让他有些应接不暇，甚至不知龗道发生了什么。

    先是一股冲天的魔气升起，让他知龗道有邪魔降世，而且是魔将级别的存在。

    但眨眼之间，这魔将级别的魔气，就被更强大的剑气所压制、冲垮，转眼消失不见。

    而紧接着，更恐怖的魔气冲天而起！

    这是……

    有两个字在日蚀真仙的脑中旋转，却让他不敢去想。

    若是魔域的魔王真的突破了空间的封锁，回到了这个世龗界，他们就真的完了！

    魔医逃跑之中，回过头去，吓得魂飞天外。