
    云舟一刻不停地沿着小盘制定的路线前行，一路上遇到了许多的可怕生物，它们从悬空河里飞进飞出，捕食生物。

    而越靠近目的地，四周的生物越多。

    而同样的，越靠近目的地，子柏风那种被人监视的感觉也就越严重。

    落千山等人也不敢再在外面乱晃，回到了云舟里，老实呆着。

    子柏风他们并不是唯一到达此地的人，他们来的路上看到了一队人正在被一只巨大的独角鲸追杀，很快就被吞了下去。那独角鲸钻进了悬空河里，摆了几下尾巴，就消失不见。

    子柏风他们小心翼翼地与悬空河保持距离，不敢稍微接近，因为那里恐怖的生物实在是太多了。

    渐渐地，视线里出现了其他的河流，这预示着这些河流越来越靠拢，他们的目的地——河流交汇之处就已经不远了。

    如果就这样继续下去安全到达，那就好了。

    子柏风心中暗暗嘀咕着，不知龗道为龗什么，他有一种非常奇怪的感觉，就像是前面是一个陷阱，而这陷阱的主人，正在一侧看着他，等着他跳进去。

    “停下！”子柏风咬牙，道：“等等，我觉得情况有些不对！”

    云舟应声停下，静静悬浮在空中。

    小盘等人都看向了子柏风，等着他接下来的命令。

    是进，是退，还是继续等？

    子柏风的心中有些纠结。

    那种不知来源的奇特感觉，让他心中非常不安，但已经准备了那么多，也已经到了这里，真的就要转头就走吗？那之前付出的一切，又是为了什么？

    可明知龗道是陷阱还要跳进去？

    那也不是子柏风的风格啊，他并不是那种有勇无谋的人。

    “不对！”小盘突然惊叫一声，他的面前，悬浮着十多个投影，监控着各个方向的动静，就在子柏风停下来的同时，一股无声的骚动传了过来。

    水流里嬉戏的一群独角鲸，在暗处躲藏着的大批六眼鳄鲨，都同时骚动了起来，奋不顾身地向前冲了出龗去。

    而更多的生物从四面八方涌了过来，树叶数不清的六眼鳄鲨、彩斑毒鳗，各种叫得上名字，叫不上名字的奇特生物，都从四面八方涌过来，向一个方向涌了过去。

    在那些各色的生物中，有一个存在极为显眼，它如同一道蜿蜒的电光在空中游动，夭矫如龙，正是子柏风他们曾经见到过的腾蛇。

    “没错，是我们见到的那个腾蛇。”小盘一眼看过去，眼中闪烁了片刻，道。

    连那霸占一方的腾蛇都离开了自己的地盘，来到这里？

    到底发生什么事了？

    腾蛇的速度极快，几乎是一闪即逝，消失在了远方，而在小盘的面前，更多的画面开始破裂，拿上面所显示的唯一的影像就是鱼群，无边的鱼群！

    子柏风心中突然萌生了一个诡异的想法。

    当鱼缸里的所有鱼都向一个方向游去的时候，就只有一个可能，那就是鱼缸的主人开始喂食了。

    而道数的秘密，就在那个方向。

    “走，我们也去！”子柏风终于下定了决心。

    “怕是不去也不行了……小心！”小盘突然示警，众人就觉得云舟猛然一震，被一股大力推了出龗去。

    就连覆盖在云舟外面的隐身术都被挤破，外面的一切突兀地呈现在眼前。

    无数的鱼，各种各样的鱼，都在奋力前游，拼命前游。

    子柏风他们杀死了几百只的六眼鳄鲨鱼群，就曾经放言说六眼鳄鲨鱼群估计被杀光了。

    此时他们才知龗道，这到底有多可笑。

    无数的怪鱼，一眼看不到边，上下左右，无尽的空间里，挤得水泄不通。

    这里有多少生物？几亿？几百亿？几万亿？

    先不说别的，就说道数……这是多少道数啊！

    与之相比，子柏风他们的收获，实在是微不足道。

    但是……他们现在根本就没有什么心情来猎杀这些鱼群。

    在这些鱼群里，子柏风看到了其他的强大存在，可不论是这些恐怖的生物，还是鱼群，都不曾理会子柏风他们，似乎他们再普通不过。

    所有的生物都在向前游。

    “稳住……稳住……”子柏风口中连声道，云舟努力稳住方向，被鱼群拥挤着向前方涌去。

    前方越来越亮，似乎有碧绿色的光芒在闪。

    渐渐地，子柏风他们都情不自禁地张大了嘴巴。

    四周的河流已经增加到了六条，而六条河流也只是他们所在的这个方向的河流，这六条河流交汇之处，是一个巨大无比的水球。

    或者说，是一颗水做成的星球。

    通体晶莹剔透，远远看过去，就像是一颗晶莹剔透的宝石。

    世龗界上最大的宝石。

    而那些生物，就在奋不顾身地冲入这星球里去，投入水中，向龗下游去。

    “嗷！”突然，一声怒吼从后方传来，子柏风他们身边的鱼群似乎被什么可怕的生物驱赶着，瞬间乱了起来，疯狂挤压着云舟。

    众人向云舟后面看过去，顿时吓呆了。

    一颗巨大的小行星正如同推土机一般，从鱼群中推过来，仔细看去，那小行星其实是一个巨大的甲壳，这是一只如同蜗牛一般的生物，只是巨大了无数倍，被保护在甲壳中的躯体偶尔伸出来，吞掉几只怪鱼，然后又缩回去，看起来当然也不是白白嫩嫩的，而是黑色粗粝如同岩石的躯体。

    “快躲开！”子柏风大吃一惊，大吼一声，云舟发出了轰鸣声，向侧向飞行，想要让开那路线，可这一路上，无数的生物都在疯狂乱串，压根就没有地方让他们躲避。

    “万剑雨！”子柏风顾不上其他，更顾不上和身边的生物和平共处，直接出手。

    如果被那巨大的行星螺撞上，他们可就惨了，而若是被行星螺吃掉……

    不敢想象的可怕！

    子柏风立刻张开领域，然后万剑雨出手。

    “轰！”无数金剑落下，将四周的生物轰击开来，但子柏风却是一个踉跄，差点倒在地上，领域再也维持不住，砰然破碎。

    子柏风的身边，上下左右无一不是怪鱼，这些怪鱼每一只在天朝上国都能算是高手，而在这里有无数个。

    而子柏风的领域把这些怪鱼都纳入其中，就等于让每一个怪鱼都必须遵从子柏风的领域，变得“数据化”，让他们被高度概念化，变成一个有生命值和攻击力的单位。

    这个过程，就像是运行一个批处理程序，对所有的怪鱼做出同样的处理——扫描，确定对方的数据，然后强制对方数据化。

    在子柏风的领域中生物不多时，这个过程并没有给子柏风带来过什么压力，但是现在一千米半径里，堆积了至少有几百万种生物，而且每一个都是很强大的生物！

    眨眼之间，子柏风的眼睛里就只有密密麻麻的数字。

    “六眼鳄鲨，攻击力……生命值……”

    “六眼鳄鲨头领，攻击力……生命值……”

    “六眼鳄鲨……巨口旗鱼……彩斑毒鳗……六眼鳄鲨……”

    而子柏风的万剑雨出手，化作了无尽的光剑，一路贯穿。

    每一只生物，都被数道金光贯穿，子柏风强行维持着万剑雨，让它一直持续下去，无数的攻击数值也爆裂开来。

    那密密麻麻的数字，一瞬间就将子柏风的领域撑爆了，这次领域的破碎，比他之前每一次的领域破碎都更恐怖，似乎就连他的道心，都为之剧痛！

    可至少，给云舟开出了一点躲避的空间，云舟一个翻滚，已经滚入了那开辟的空间里。

    可鱼群实在是太多了，子柏风刚刚轰击出来一点空间，四面八方的鱼群立刻涌上。

    “我来！”落千山站在船头，一手按上了刀柄。

    “别死了……”子柏风吐出一口鲜血，对落千山说，然后轰然倒地，小盘连忙抱住他。

    “希望吧……”落千山心中苦笑，但凡涉及到了“道”的范畴，就有一个受众的问题，落千山的刀不轻出，出则必杀，但面对的对象，仅限一人。他孕养的那一道刀道，可以压缩空间，让敌人根本就无法可躲，无处可躲。

    可是现在他所要压缩的是如此巨大的一处空间，而这处空间里，有这么多强大的存在。

    他所面临的境况和子柏风差不多……

    但是不出手又能如何？

    落千山一刀出，星河变色！

    “走！”落千山吐出一口血，猛然一个踉跄，闭目昏死过去。

    他潜心修炼的这一刀，怕是就此毁掉了。

    在他的面前，被开出了一道狭长的缝隙，几十米高，长宽无际，这片空间里的一切，都被他一刀碾碎！

    趁这个机会，云舟疯狂向前飞出，终于算是让开了那巨大的行星螺的正面，但是他们还来不及逃得更远，行星螺就已经“推”到了他们的身边，在无尽的鱼群里，犁出了一道壕沟。

    而让子柏风他们绝望的是，那“行星螺”并不是一只！

    在大个子的后面，还有两只稍小的行星螺，也在向前推进！

    “轰”的一声，云舟被一只小的行星螺正面撞上，被击飞出龗去，船舱里的人也都被胡乱抛飞出龗去，被鱼群淹没了。

    “哥！”小盘猛然扑了上去，死死抱住了子柏风。

    而木头则一把抓住了身边的一个人，回头一看，正是昏死了的落千山！