
    真的将毕玉山打得只剩下最龗后一口气，子柏风这才使用了“法则之网”。

    这次法则之网终于成功了。

    事实证明，子柏风的法则之网成功捕捉的几率虽然提高了，却也依然存在失败的几率，好在并不是在最关键的时刻失败。

    “刷”一声，毕玉山被子柏风的卡牌所收，然后两张卡牌飞到了子柏风的手中。

    “只剩最龗后一口气的毕玉山”和“顽石化木雾生藤”1/3，拿到了“顽石化木雾生藤（1/3）之后，卡牌直接合成了完整的“顽石化木雾生藤”，成为了一张完整的道心卡。

    至此，子柏风就拥有了两张完整的“顽石化木雾生藤”道心卡。

    “道心：顽石化木雾生藤，使用为目标附加顽石化木雾生藤的力龗量，根据目标的本身实力进行加成。”

    把玩了一番“顽石化木雾生藤”的卡牌，子柏风将其收起，然后又去看“只剩最龗后一口气的毕玉山”。

    这可怜的孩子，在卡牌里半死不活的躺着，没有几天功夫估计恢复不了。

    看到受伤的毕玉山，子柏风又下意识地拿出了之前得到的“受伤的半队人”卡牌，当初那些缺胳膊断腿的人，此时都好龗的差不多了，卡牌的牌面也发生了变化，属性得到了提升。

    把“受伤的半队人”、“不甘的武云霸”、“只剩最龗后一口气的毕玉山”三张卡牌放在一起，子柏风突然想到了自己刚才灵光一闪的想法。

    卡牌之中，最重要的概念之一，套牌！

    有些卡牌拥有同样的来源，同样的属性，同时使用时，会产生更特殊的效果。

    但是子柏风手中，同样来源，同样属性的卡牌很多，却从来没有什么套牌的概念。

    他的卡牌非常多，却是杂乱无章，彼此之前并无联系，子柏风所依靠的，是几个强力的技能和几个强力的随从来碾压敌人。

    万剑雨、天火坠日箭、青石剑巣……

    这些卡牌强则强，却失去了成长力。

    子柏风开始考虑，如果想要提升自己的实力，是不是可以从“套牌”的角度来考虑？当初子柏风创造出“卡牌”这个特殊的技能作为自己的杀手锏，就是感念于卡牌的精妙配合，以弱胜强，以智胜力，几乎拥有无限可能的特殊性。

    最早的时候，卡牌是因为养妖诀进阶而出现，同样也是来自于“青瓷片”，卡牌的许多规则，都是青瓷片感应到子柏风的想法，赐予他的。

    那时候的卡牌，规则强大，只要生效就一定不会被破坏，几乎拥有最顶级的权限。

    但是青瓷片并不能完全理解子柏风的想法，卡牌的规则僵化而无法改变，久而久之，也限制了子柏风的思维，直到现在，子柏风也没有跳出这个藩篱，走了很多的弯路。

    而现在，子柏风突然意识到了自己的错误。

    他的卡牌不应该有强弱之分，而应该只有合适或者不合适之分。

    现在一张强大的卡牌，可以轻易秒杀普通的卡牌，但是日后正确的状况应该是，几张弱小的卡牌彼此配合起来，就可以战胜强大的卡牌，或者强大的敌人。

    当然，这条路会很遥远，因为每一个规则，都是一条道，并不是凭空产生，而需要有条件，有运行规则，有……

    子柏风低头看去，突然意识到了，这中间需要的是什么。

    道心卡，不就是这可以作为核心的“规则”吗？

    以道心卡为核心，构筑一套同类型的卡牌！

    子柏风将“不死无伤断生道”、“轻敌的武乾”、“不甘的武云霸”三张卡牌放在一起，就发现，三张卡牌的牌面花色非常相似，一眼就知龗道是一系列的。

    这是自己在潜意识里意识到了“套牌”的原因吗？

    子柏风恨不得给自己一巴掌，你个傻瓜，竟然现在才发现这种事情！

    不过三张卡牌放在一起，仅仅是很相似而已，并没有产生什么神奇的化学反应，子柏风摆弄了半天，也没发现其中的不同。

    不过子柏风也不气馁，低头又研究起来。

    就这样，子柏风研究累了，就站起来和武云霸打上一架，打累了打输了，就再跑去研究卡牌，眨眼就过了两天时间。

    两天时间里，落千山又抓了几个人来，有几次，他们身上也带着伤，可见战况激烈。

    这些人又给子柏风贡献了几个道心卡的碎片，但都不成体系。

    到了第三天的时候，子柏风终于哈龗哈一笑，辛苦研究了这么久，他终于有了那么一点突破。

    一直以来，子柏风的卡牌都是“固定”的，抓过来是什么样子，就什么样子，顶多能够成长升级，却从来没有根本性的变化。

    而刚刚，子柏风第一次成功改变了卡牌的状态。

    他把“受伤的半队人”分解了。

    “受伤的毕玉晶、受伤的毕玉典”两张卡牌出现在他的手中，而“受伤的半队人”也已经改变了属性，变成了“受伤的小半队人”。

    子柏风将“受伤的毕玉晶”、“受伤的毕玉典”和“只剩最龗后一口气的毕玉山”放在一起，然后又把“顽石化木雾生藤”的道心卡放在中间，神奇的变化突然产生了。

    四张卡突然合而为一，变成了一张闪耀着金色光芒的卡牌。

    “牌组：毕家战队（残）”可以一次召唤出毕家战队卡组，作为一张卡牌，同时投入战场，使用所需灵气为所有卡牌之和。”

    子柏风立刻打算召唤这卡牌，打算试龗验一下，谁想到第一次就失败了。

    那种有心无力的感觉，让子柏风无语，他知龗道，这是自己的灵力不足。

    看到那最龗后一个“使用所需灵气为所有卡牌之和”，子柏风牙痛了半天。

    你妹的，弄了半天，还用不了！

    他的养妖诀现在不过是第三阶，他之所以能够不断使用卡牌，是因为他的灵力恢复速度非常快，再加上有“神降术”，可以将妖怪们当做备用电池，才能够保证续航。

    “万物化卡无界域”是强大的道，比之子柏风目前所见到的所有的道都强大，但是它对灵气的消耗也非常强。

    搞半天，到最龗后还是要提升自己的实力。

    子柏风闷闷不乐地把手中的牌组收起来，再不敢乱研究了，如果研究来研究去，把武云霸和武乾也都合成牌组了，也都用不了了，子柏风想哭都没地方哭去。

    心情不爽的子柏风扯着武云霸又打了起来，房间里充斥着他的呐喊声。