
    山水城，死气漩涡之中出现了邪魔的消息，已经传到了这里。

    虽然并不是所有人都明白这代表了什么，但是人心却有些惶惶，人们从家里、工作的地方走出来，在街角，在广场上站着，讨论着，争辩着。

    不安的气息在人群之中传播。

    突然，天空之中出现了一个虚影，正是子柏风的灵气分身。

    看到子柏风出现，众人都静下来，抬头看着。

    “各位乡亲，相信各位也都已经听说了，死气漩涡之中又生了变故，邪魔降世，怕是马上仙界也要有仙人降临了。”子柏风平静地看着下方，缓慢而清晰地说道：“正所谓神仙打架，凡人遭殃，这里将会变成千万年来，最大的战场。”

    “为了山水城和各位乡亲的安全，我决定迁徙山水城。”

    此话一落，顿时又引起了一阵议论纷纷，众人面面相觑，不知龗道这个迁徙要怎么迁徙。

    “蒙城的子民们，请先通过寄剑林回去蒙城，现在蒙城还是安全的。如果有人不愿意和我们一起离开，可以到市政厅领取一些赔偿，前往投靠亲戚。如果愿意和我们一起离开，请做好迁徙的准备。”

    “大人！”一名老者大声道，子柏风低下头去，道：“老丈请讲。”

    “一定要迁徙吗？”老人叹息道，“山水城是我们一砖一瓦建起来的，那些什么宗派也没把我们吓走，现在就一定要离开吗？我们不想走啊……”

    “对，我们不想走！”顿时就有很多人附和着。

    这里是他们的家，他们一砖一瓦建设起来，爱它，恋它，思念着它，不想离开它。

    不论是宗派还是皇室，想要对山水城不利，他们始终不离不弃，他们相信山水城，相信子柏风。

    “对，什么邪魔，大人您都对付不了吗？”又有人问道。

    子柏风轻轻叹了口气。

    蒙城的人对子柏风已经有了盲目和绝对的信任，在子柏风说让他们暂时回到蒙城的时候，就已经开始收拾东西，准备离开了。

    而白石城的人都是子氏族人，子柏风也不用去解释。

    但是山水城的人，他们大多是当初山水院的役户，后来又有一些散户加入其中，甚至有一些修士定居下来，他们虽然喜欢山水城，对子柏风却终归没有那么信任。

    子柏风摇头道：“其实我也不想离开，山水城是我从应龙宗强抢来的地方，是我们大家一起建设出来的，历尽千辛万苦不敢说，可也付出了极大的心血。不过或许你们不知龗道邪魔是什么，邪魔是和天仙相对的邪恶生物，他们所过之处，寸草不生，片甲不留。而邪魔降世，仙界也定然不会袖手旁观，这里就将会成为一处大战场，届时恐怕要天崩地裂，暗无天日。你说我们山水城在这里，如何能够安全？”

    “不过，各位也不用担心，我所说的山水城迁徙，并不是让大家背着行李搬迁，而是将山水城整体搬迁，搬到其他地方去。”子柏风道。

    子柏风这么一说，众人都呆住了，他们七嘴八舌地问个不停，子柏风摇头道：“不是去蒙城，是去北国，北国有很多地方可以让大家居住。”

    白石城、山水城、马头城三个城市都要搬迁，蒙城哪里还有如许多地方？

    而北国恰好，虽说有七大仙国和三千八百妖国，但事实上，还有很多地方可以使用。

    子柏风大体解释了几句，然后让阿锦运转纳维诀，将山水城卷起。

    无形而恐怖的力龗量，将整个山水城从天空到地底全部揭起，连绵的数十座山峰都被揭起。

    这次山水城搬迁，是观众最多的，来自各大宗派的修士们亲眼看到山川大地被从地面揭起，然后生生消失在了空气之中，都惊诧莫名，这……这岂非是仙人手段？

    子柏风站在阿锦的背上，低头看着这一幕。

    看着山川河流全被揭走之后，形成的深渊与凹陷，心中暗暗惋惜。

    如果可以，他真不想对这个世龗界再造成什么伤害。

    而他心中也发誓，从今天开始，再不让任何东西逼得自己只能逃跑。

    再不让任何东西威胁到自己和自己的城市的安全。

    今天我走了，明天我还会回来的！

    而你皇帝不是说要把北国封给我吗？

    那正好，我就不客气，全收下了！

    我会把北国变成我子柏风的北国！

    在领域完全闭合的刹那，子柏风的灵气分身也砰然消失。

    阿锦在空中摇头摆尾，绕着地面上原本的山水城，现在的巨坑绕了一圈，发出了一声龙吟，向着东北方向蜿蜒飞去。

    在东北方向，有一条青龙蜿蜒飞来，一青一红两条龙在空中会合，一起向着北方飞去，很快就消失无影踪。

    ……

    道尽寒潭里，子柏风睁开眼睛。

    “山水城、马头城、白石城都已经搬迁了，如果路上没有什么意外的话，十天之后，他们就要来到北国了。”子柏风道。

    “十天……那我们要在五天之内离开道尽寒潭才行。”小盘道。

    “嗯，五天之内找到道数的源头，找到一处出口，离开道尽寒潭！”子柏风给自己定下了目标，“有什么进展吗？”

    子柏风安排三个城市的搬迁，也耗费了不少时间，现在云舟就在虚空之中飘荡着，而小盘的面前，却已经绘制出了一个地图。

    “这是我绘制出来的我们探明了的地方的地图。”小盘指着那在空中漂浮着的立体投影，“我在我们经过的路上，都放了一些监控法阵，以监控其他生物的动向。”

    小盘伸手一指，那黑漆漆的投影之中，就显示出了无数的白色光点，那都是小盘的“棋子”。

    这样一个监控网，让小盘对其中发生的一切了若指掌。

    “我监控和计算了一些鱼群的行动轨迹。”小盘挥舞着双手，那投影之殇，标出了一团团的阴影，一团阴影，就代表一个鱼群。

    如果子柏风想，立刻就可以猎杀这些鱼群，获得更多的道数。

    但是这对子柏风来说，没有什么意义。

    “如果交叉对比他们的运行轨迹的话，会得到一个结论，所有的鱼群，都曾经经过这个地方……”小盘伸手一指，“而非常巧的是，这里也是几条河流汇聚的地方。”

    在道尽寒潭里，因为没有重力，许多的水流就悬浮在空中，因为张力而聚集成一条条悬空河流，而这些河流因为某种未知的原因不停流动着，观测水流方向，就可以找到哪里是源头。

    “也就是说，这里极有可能就是道尽寒潭里最重要的地方？”子柏风问道。

    “一切的源头。”小盘点了点头，非常肯定地回答。

    “但同时，这里也非常危险，除了一些鱼群之外，我还检测到了一些强大的生物也曾经到达这里，譬如说那只腾蛇，就曾经出现在某条线路上。”小盘道。

    看子柏风沉默不语，小盘继续道：“另外，我们找到了四处出口。这里，这里，这里和这里。”

    他伸手点出了四个地方，顿时投影之中多出了四个蓝色虚影。

    “这里是千秋青所在的地方，这里是巫贤，这里和这里两个，我都不认识。”小盘道，“如果我们要在五天之内找到源头，然后离开，就必须选择这两个出口中的一个。”

    他指了指千秋青和巫贤分别把守的出口，道。

    “千秋青那里排除。”子柏风还是很珍惜和千秋云的交情的，他可不想直接把对方的老哥给杀了。可若是从千秋青那里走，不起冲突是不可能的。

    那么剩下的，就是巫贤所在的那个队伍了，千秋云曾经说过，那些人的实力非常可怕。

    “那么，我就开始制定路线了。”小盘道，子柏风做出了决定，他就去努力执行，不会再多发表什么意见。

    子柏风沉默点头。

    危险？再危险再强大，会比邪魔和天仙更强大吗？

    子柏风有一种预感，虽然现在他暂时回避了，但是终有一天，他会和这些人正面作战。

    他已经决定，再不畏难而退，再不因为别人改变自己的决定，就不会因为危险而退缩。

    危险？提升自己的实力就好了。

    仅仅是进入了道尽寒潭，小盘就借用道尽寒潭的各种发现，研究出了各种法诀，而他自己，怎么能够落在小盘后面？

    养妖蕴灵存一诀可是他和小盘两个人一起研究的！

    子柏风站起来，道：“我要回房去研究一下了，没有重要的事情，不要打扰我。”

    众人都沉默点头。

    他们都知龗道，子柏风对搬迁三城还是有所不甘。

    “老子也去修炼！”落千山伸出手道：“小盘，把飞梭给我，我可不能在房里闭门造车，我去杀一圈！”

    “我也去。”非间子站出来，道。

    “那好，我帮你们标好坐标，到时候你们算好时间，然后赶上来。飞梭的速度虽然快，但是却没有办法隐身，不能防御危险，你们好自为之。”小盘道，他从怀中取出了飞梭，递给了落千山。

    落千山磨拳霍霍地走了。

    小盘目送着他们离开，低下头去，眼睛狂闪，又进入了疯狂的计算之中。