
    云舟进化到现在，已经是一艘数百米长的巨舰，每个人都可以拥有自己的房间，而子柏风则更是拥有自己的整个楼层，在这里，他不但有卧室，还有书房，甚至还有会客厅。

    回到书房，子柏风坐在了书桌后面，深深吸了一口气。

    此时的子柏风，心中充满了莫名的挫败感，他喜欢开疆辟土，将自己的领域扩展到更大，他也喜欢为更多的人谋福利，让更多的人生活得更好。

    或许他永远也无法消除这个世龗界的阴暗面，但他却清楚一点，那就是人类生活水平提高了，幸福感总是也会提高。

    但这个世龗界从来都不美好，世龗界面临崩溃，皇帝心存猜忌，邪魔与天仙都在窥视这个世龗界。

    这世龗界上，并不是你想要变得更好，就可以变得更好，那需要付出极大的努力，需要做到别人所做不到的事。

    而挡在自己面前的敌人，也将会越来越多，越来越强。

    今天，被迫撤离的是马头城、白石城和山水城。

    那明天呢？若是明天就轮到了蒙城怎么办？

    若是明天邪魔入侵，天仙降临，威逼压迫蒙城，子柏风该如何去做？

    子柏风左思右想，发现自己竟然……什么都做不到。

    实力！

    实力才是最重要的！

    简单而粗放的任由自己的力龗量自己发展，已经跟不上敌人的脚步，若是再这般被动下去，终有一天会退无可退。

    还好，自己还有一种特殊的力龗量，那就是卡牌。

    只要敌人被自己击败，自己就有机会将其换成自己的力龗量，不论什么样的敌人，都会变成为自己冲锋陷阵的战将。

    子柏风一摊手，一张卡牌出现在他的面前。

    “轻敌的武乾。”

    来到北国之后被他捕捉到的第一个敌人。

    画面上的武乾，似乎在修炼，盘膝不动，身上雾气蒸腾。

    在他的身边，数道道数也被束缚在卡牌之中，四下飘荡，想要脱离，却被他的道心牢牢吸引住，只能绕着他的身体来回飞行，宛若暗夜流光。

    事实上，子柏风的卡牌更像是一个“窗口”，透过这个窗口，所看到的一切，其实都是子柏风自己的世龗界里的景色。

    这些被子柏风捕捉了的生物，不管愿意还是不愿意，都被吸入到了子柏风的世龗界里，成为那个世龗界的一部分，就算是他们桀骜不驯，不服从子柏风，也无法改变他们已经是子柏风世龗界的一部分的现实。

    而他们在这个世龗界所表现出来的，其实只是另外一个世龗界的投影，只是这个投影非常真实，是完全一比一的。

    子柏风的“万物化卡无界域”中的“无界域”，其实指的就是他的世龗界。

    这是他为自己的世龗界所命名的。

    而他的“万物化卡”，本质上是从其他世龗界掠夺物体到自己的世龗界。

    子柏风想要拯救这个世龗界，可是他却发现，他所做的，依然是在榨取这个世龗界的乳汁，来养活自己的世龗界。

    和仙界、魔域等人没有什么不同。

    皱眉看着“轻敌的武乾”，子柏风看到卡牌的牌面也在渐渐变化，他的各项数值都在缓慢提升，这是武乾也在提升自己的实力。

    然后子柏风将其放下，又取出了一张卡牌。

    “不甘的武云霸”。

    这张卡牌，和“轻敌的武乾”卡牌非常相似，不论是牌面还是花色。

    有一个想法一闪而过，但子柏风却没有抓住，他皱眉沉思了片刻，觉得自己或许是太急于求成了，所以才会有这种感觉。

    虽然他急切想要提升自己的实力，但却不能太急于求成。

    将那想法压下，子柏风继续观察着“不甘的武云霸”的卡牌。

    卡牌上的武云霸，气急败坏地来回踱步，早就没有了当初意气风发的样子，也看不出丝毫的豪迈与霸气。

    失去了身上耀眼的光环，武云霸不过是一个长相猥琐，身材矮小的瘦子而已。

    若是单论个体战斗能力，武云霸远超子柏风，若是两个人面对面，拳头对拳头，子柏风怕是连死字都不知龗道怎么写。

    现在子柏风甚至无法强行命令他，换句话说，他已经超出了子柏风的世龗界法则的极限。

    子柏风想了半天，终于将武乾的卡牌收起，单独留下了武云霸的卡牌。

    一千米，是子柏风的“万物化卡无界域”所能延伸到的最远距离，这是子柏风实力的“广度”，而除了广度，子柏风的实力还有一个“深度”。

    广度与深度，共同形成的，就是子柏风的实力！

    如同湖泊，不但需要广，而且需要深，才能装下更多的水。

    之前的子柏风的领域就只是一个小水洼，再深也不过到腰间，顶多淹死些小狗小猫什么的。

    而现在，子柏风需要将武云霸也淹死在自己的坑里。

    武云霸虽然外表矮小，但实力上，他是一个不折不扣的巨人。

    子柏风要让自己的这个湖泊，深不见底，就算是巨人，也要淹之没顶！

    之前，子柏风用来加深深度的是“破神锥”，之后是武乾，而现在，他要将武云霸也变成这个磨砺自己的磨石，挖掘深度的铁锹。

    而子柏风所知龗道的，用来磨砺自己的就只有一个办法。

    子柏风一抖手，武云霸被放了出来。

    看到子柏风，他就凶猛地冲了过来，一拳向子柏风打了过来。

    子柏风凝神聚力，一声怒斥：“定！”

    子柏风的法则之中，言出法随，武云霸身体一顿，却立刻挣脱了子柏风的束缚，猛然扑上，一拳打出。

    “定！”子柏风再次怒吼，武云霸冷笑道：“你休想再控制我！“

    下一秒子柏风的领域砰然破碎，子柏风就像是被人直接打了一拳一般，将身体躬成了虾米。

    子柏风的领域，又一次破碎！

    破而后立，千锤百炼，而后臻至大成！

    子柏风深深呼吸，再次张开领域，这一次，他感觉到了有那么一丝丝的进步。

    “再来！”子柏风又放出了武云霸的卡牌。

    就这样，一次次破碎，一次次重新凝聚，子柏风拥有坚不可摧的道心，拥有坚定的意志，一丝丝的进步聚集起来，形成了足以看得见的上升曲线，那缓缓变得强大的感觉，让子柏风愿意为之付出很多。

    一点一点，一滴一滴，武云霸从肆意攻击子柏风，到子柏风一个命令出龗去，往往会引起他的错乱。

    也正是如此，武云霸却反抗的更加的凶猛。

    任何一个生物，特别是有智力的生物，都不愿意失去自主权，而武云霸却在经历世间最可怕的事情，一点点被子柏风的领域控制，压制掉自我的意识。

    这个过程缓慢而清晰，清晰到武云霸知龗道自己面临什么样的境况，却无法阻止。

    武云霸想到了武乾对子柏风完全服从，性格却几乎完全不曾扭曲，依然豪迈如昔，依稀就是当初教导自己时的样子，却已经完全对子柏风言听计从，为子柏风着想。

    如果这就是子柏风的道，那子柏风的道实在是太恐怖，太变态了。

    而如果这就是自己的下场，那他宁愿死。

    他涕泪横流，头发散乱，状若疯虎，疯狂地攻击着子柏风。

    可他所有的攻击，在子柏风的领域里，都被扯的不成样子，左手想要抓住子柏风，右手却打在了左臂上，右拳想要打死子柏风，脚下却一个踉跄。

    乾叔是不是也曾经经历过这样的境况？

    越是想到了武乾，武云霸越是疯狂，一堵挣脱了子柏风的领域压制，差点真的杀死了子柏风。

    可胜负，其实早就已经决定了，从武云霸被子柏风的卡牌捕捉到的那一瞬间开始。

    “柏风！柏风！你看我们找到了什么！”突然，子柏风的房门被人风风火火地推开了，恰好子柏风被武云霸一拳打在了腹部，正弯腰如同虾米，而武云霸也正破碎掉，化成碎片，飞回子柏风手中，重新凝聚成卡牌。

    “呃……你在干什么？那么喜欢挨打的话，来找哥哥我啊！”落千山一脸原来你还有这种爱好龗的表情。

    “你妹啊！你不是出龗去了吗？怎么又回来了？”子柏风愣神。

    “你看这是谁？”

    落千山一抬手，他手中一个如同死狗一般的男人，被丢到了子柏风的面前。

    “毕玉山？”子柏风愣了一下，这家伙不是逃了吗？

    “我和非间子一起坐着飞梭出龗去，结果这家伙埋伏在一旁，想要打劫我们。”落千山嘿嘿一笑。

    结果？自然如眼前，他打劫未成，反而变成了送菜。

    地上的毕玉山挣扎着挪动了一下身体，怨毒地看着落千山。

    “你那个什么卡牌，不是说还少一张吗？这不，给你送来了。”说完，落千山挥挥手，转身又风风火火跑掉了。

    落千山离开云舟之前，看到木头正蹲在角落里摆弄一些零件，一把揽住了他的肩膀，道：“木头，走，跟哥哥一起出龗去打猎去！”

    把木头也拽走了。

    子柏风低头看着地上的毕玉山，微微一笑，正所谓踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，这毕玉山定然想不到，逃都逃跑了，竟然又送上门来。

    子柏风一抬手，法则之网飞出。

    “啪！”一声，法则之网失败。

    你妹的，看来还是打得不够狠！子柏风挥舞着拳头扑了上去，在继续训练之前，先拿毕玉山出口恶气，打得他只剩一滴血再说！