
    子柏风心中一惊，暗中叫糟，若是让这些人发现了自己的存在，那可就麻烦了。

    危急时刻，子柏风当机立断，借着凡出烟落水溅起的火花，悄无声息地滑入了水中。

    子柏风小时候上山打鸟下水摸鱼的事情也没少做，又有一段时间和蠃鱼在水中嬉戏，他的水性着实不错，入水竟然没有一丝水花。

    凡出烟的胳膊断了，正在水中胡乱扑腾，背对着子柏风，完全没意识到子柏风正在接近。

    子柏风聚集起了刚刚产生的那一点点的灵力，施展出了领域。

    道心钻心的剧痛，若不是在水中，子柏风怕是要叫出来，但是领域终于还是召唤出来了。

    “千秋姐，谢龗谢你。”子柏风在心中感激千秋云的那一颗丹药，若不是有那一刻疗伤药，他绝对不可能这么快恢复灵气。

    不过这领域小的可怜，只有区区一米距离。

    算了，至少是有领域的。子柏风心中道。

    但是招出了领域之后，他的灵力却难以为继，只能抽一次牌，而若是抽出来像青石剑巣这种厉害的卡牌，不但他没有足够的灵力，他的领域也根本就招不出那么巨大的卡牌。

    子柏风伸手一摸，心中一阵狂喜。

    “束月剑”！

    关键时刻，你也在陪着我吗？束月？

    子柏风的心中，就只有这么一个想法，他束月剑在手，摸到了凡出烟的背后，连续刺出三剑！

    三剑只是轻轻点出，在凡出烟的背后一点，就连凡出烟的衣服都没有割破。

    但是子柏风的领域力龗量之下，这轻轻一点和全力刺出一剑没有任何差别。

    凡出烟已经身受重伤，三剑之后，凡出烟瞬间失去了所有的生机！

    子柏风将他横向一推，推出了几米远，更借着向外推的力龗量向龗下沉去。

    做完这一切之后，子柏风的灵力再也无法支撑，领域和“束月剑”同时消失，子柏风也觉得一阵乏力。

    此时极赤练和另外一人已经走到了水边，目光都被凡出烟吸引了过去，借着这个机会，子柏风悄然从水中缩回了水边，躲在了水下的一个凸起之后。

    他心中就只能寄望于极赤练他们不要发现异常，更不要发现他在这里。

    “奇怪，这家伙怎么死了？”极赤练走到水边，把面朝下趴在水中的凡出烟拽起来，让他不要偷懒，谁想到骂了几句，才发现凡出烟已经死了。

    “大概是重伤复发了吧。”极赤河道，他也没在意，凡出烟的身上没有伤口，看起来像是就那么死了。

    “怎么可能？我刚才下手很有分寸。”极赤练道。

    “死了就死了，反正留着也没用。”极赤河道，“我们回去刚才来的方向吧，这边肯定没啥路。”

    两个人说着，也不管飘在水中的凡出烟的尸体，转身走了。

    子柏风在水中等了很久，没听到外面有动静，在水中又实在是憋不住气了，这才慢慢浮上来，悄悄呼吸了几口气，又等了一会，这才上了岸来。

    谁想到刚上来，就听到极赤练哈龗哈一笑，道：“我就说这里不对吧，果然还有别人！小子，你给我站龗住！你到底是什么人！”

    子柏风心中暗叹，没想到之前努力那么多，都功亏一篑。

    “小子，你告诉我刚才是不是你杀死了凡出烟？放心，我不杀你。”极赤练道。

    子柏风心中转了好几个念头，瞬间就有了决断，他抱拳道：“两位兄台，什么杀了你们的人？我刚才从水下过来。”

    “哦？你从那边过来的？对面是什么？”极赤练眼神闪烁，问道。

    “管子，数不尽的管子，我游了五个，这才过来。”子柏风尽力做出一副淡然的神色，不让对方看出他的虚实。

    “对了，两位兄台，你们找到出口了吗？”子柏风问道。

    “还没有……”极赤练紧紧盯着子柏风，如同一只盯上了猎物的恶狼，只要他稍微发现子柏风不对，就会立刻扑上来，将子柏风撕成碎片。

    子柏风心中极为紧张，凡出烟是他们的同伴，他们都毫不犹豫地将其胳膊打断，之所以没有杀死凡出烟，怕是还是为了让他探路。

    而现在，他实力未复，若是有丝毫的示弱，说不定就会落得凡出烟那种胳膊被打断的下场，然后遇到什么危险的地方，被两人逼着进去，送了性命。

    片刻之后，极赤练突然笑道：“相见就是有缘，你也看到了，我们刚刚折损了一名同伴，这里似乎还有未知的危险，不如你我同行如何？”

    “好啊，这里危机重重，在下就和两位兄台同行好了，在下巫尽奇，敢问两位兄台贵姓大名？”子柏风随口捏造了一个自己的名字，却是下意识地用上了“巫”姓，他记得九黎南浔国的巫贤和其他仙国的人并无太多接触，而实力极为强悍，说不定会让几个人投鼠忌器。

    “原来是九黎南浔国的巫兄。在下武云霸。”

    “在下武云庆。”

    你妹！

    武云霸一个在老子的卡牌里，一个被老子活剐了，你们两个冒用谁的名字不好？竟然非要用武云霸和武云庆的名字！

    子柏风心中那个庐山瀑布汗啊。

    “原来是展眉仙国的两位武兄，久仰大名，幸会幸会！”

    “哪里，哪里，巫兄才是如雷贯耳。”极赤练两人道。

    一个巫兄，两个武兄，彼此哈龗哈大龗笑。

    “听巫兄的意思，似乎巫兄水性不错？不如巫兄在前面带路？”极赤练两个人道。

    子柏风目光在两人身上转了转，似乎在评估两个人的实力，然后哈龗哈一笑，道：“也好，就由我来探路吧，两位跟紧点，别跟丢了。”

    子柏风将背上的包裹紧了紧，走到对面水边，噗通一声跳了进去。

    极赤练和极赤河两个人对望了一眼，目光同时落在了子柏风背上的包袱上，子柏风心中咯噔一声，不妙，让这俩人误会了！

    这俩人为了一粒疗伤丹都能对自己的队友下手，他们说不定会认为自己的包袱里有什么宝贝。

    子柏风深吸一口气，今天真是步步危机，时刻危险啊，他又将身上的灵力输入到了背后的包袱里，然后奋力向龗下潜去。

    两个人不紧不慢地坠在子柏风的身后，子柏风尽力表现出游刃有余的样子来，事实上他已经拼尽了全力。

    绝对不能让那两人看出自己色厉内荏，外强中干，否则自己就死定了！

    这般游了两处管道，子柏风其实已经累得近乎虚脱，却是依旧强自维持着自己的镇静。