
    子柏风再清醒过来时，发现自己正躺在小盘的怀里，小盘鼻青脸肿，全身伤痕，全依然死死抱着子柏风，不肯放手。

    “哥，你醒了……”小盘看到子柏风醒了，顿时松了一口气，闭上了眼睛。

    子柏风这才看到，小盘全身上下，满是伤痕，他不知龗道经历了一场什么样的战斗，全身上下几乎没有一处完好龗的地方，甚至在昏死过去之后，都无法保持人形，渐渐变成了本体的样子。

    一把破旧的算盘，上面朱漆斑驳，而此时更是被一股力龗量损坏了，串珠子的棍子都折断了，珠子都快要掉下来。

    子柏风小心翼翼把那算盘捧在手里，感受着那算盘的气息越来越弱，忍不住流下泪来。

    毫无疑问，小盘在用自己的生命来保护自己。

    “小盘你放心，我会带你回家的，我会治好你，让你好起来的。”子柏风在心中发誓，将身上的袍子脱下来，把化成本体的小盘包裹起来，背在背上。

    然后他才向四周看过去。

    这里是一处洞穴？

    子柏风发现自己在水中的一个空间里，脚下是水，而头顶上是粗糙的岩壁，脚下能容身的地方并不多，像是水中的一个小岛，尽皆被水围住。

    整个空间不过百米大小，一目了然。

    这是什么地方？

    子柏风上下左右看了看，没找到其他的出口，目光落在了脚边的水上。

    这里像是涨潮时，被水封住入口的洞穴，因为气压的关系，水都在外面进不来。

    越想越觉得像，子柏风一抬手，一张卡牌在手，他甩手想要使用卡牌，却只觉得钻心剧痛传来。

    他的万物化卡无界域，此时竟然完全运转不起来，不但是卡牌无法使用，就连养妖诀都无法运转，体内的经脉似乎完全被阻塞，道心更是火辣辣的痛。

    子柏风心中苦笑，他本以为自己已经很强大了，谁想到竟然只是被那行星螺撞上了一下，就受了这种重伤。

    他们自诩在道尽寒潭里可以自如往来，还不自量力地打算寻找源头，没想到竟然落入这样的境地，现在上天无路入地无门，就连其他人都不知龗道是生是死。

    而此时，他视之为依仗的领域和养妖诀都已经消失不见，剩下的还有什么？

    站在水边，低头看着自己的倒影。

    水中的子柏风，面色苍白憔悴，眼中血丝重重，看起来竟然比普通的他苍老了很多岁。

    突然，子柏风发现水中的倒影竟然对自己眨了眨眼睛，笑了一笑。

    子柏风心中顿时惊觉起来，猛然回头看向自己身后，道：“你在哪里？”

    没有人回答。

    子柏风却是自顾自道：“你不要躲了，我看到你了，快出来！”

    依然没有人回答，子柏风皱起眉头，奇异的感觉渐渐生了起来，正是之前曾经感受过很多次的，被人观察的感觉。

    而这一次，格外强烈！

    “给我出来！”子柏风一脚踹在水中自己的倒影上，倒影被搅乱了，似乎空间被扭曲，一切散乱不堪，子柏风心中产生了一种莫名的挫败感，自从进入道尽寒潭开始，他就能感觉到这个存在，到现在为止，他却从不出现。

    “我知龗道你在，你就算是躲起来也没用。”子柏风在水边坐下来，自顾自说道：“你建立这个空间，当做养鱼的藏所，我猜，这对你来说是什么？只是一个鱼缸？或者是一副挂在墙上，里面满是鱼的画？”子柏风沉声道，“你是什么样的存在？更高纬度的生物？我们是你引来喂鱼的食饵，还是你养的鱼？你在观察什么？”

    子柏风声音越说越小，越说越沉，突然他猛然一个转身，伸手抓向了身后：“抓到你了！”

    在子柏风的身后，有一个淡淡的影子，这洞穴里光线晦暗，那影子就一直悬浮在子柏风的头顶，悄然关注着子柏风。

    它非常非常淡，别说是不注意，就算是认真去看，也看不到它的存在，它就像是弥散在空间里的雾气，淡，却无处不在。

    子柏风猛然转身向它抓过来时，它并没有在意，因为它并不存在在这个空间，而是存在在更高维的空间。

    子柏风所猜测的不错，这里对他来说，就像是一幅画，一副挂在墙上的画。

    画里有各色游鱼，有天罗地网，有腾蛇，有行星螺，有悬空河，小行星带，各种各样的东西。

    这样的一幅画，若是挂在客厅里，想来会将客厅装饰的富丽堂皇。

    若是里面再有一些别人的画中不曾有的存在，那就更好了。

    而子柏风所看到的影子，也不是他的身体，而是他的身体在这个空间的投影。

    人在画前看画，散乱的光线将他的影子投射到画上，若是画中的人有智力，能行动的话，在他们看来，人类也不过是一个巨大的影子罢了。

    画中人没有办法知龗道画这个平面外的世龗界如何，只当这个影子就是人类的真正样子。

    而现在也是如此，对更高纬度来说，人类所处的三维世龗界不过是一幅画一般，子柏风身在画中，这人身在画外。

    这一抓，不可能抓到画外的人，所以那人依然肆无忌惮地看着子柏风，只是对这个家伙的不自量力与自作多情感到好笑。

    但是就算是子柏风所有的力龗量都没有了，但他还有一种力龗量在。

    一种可以穿越空间的力龗量。

    曾经子柏风超越所有的空间，在每个空间的自己的帮助下，破解了青瓷片。

    更早之前的曾经，子柏风穿越了空间，到达了这个世龗界，成为了青瓷片选中的子柏风。

    若说这些天赋，这些能力里，有什么视子柏风与生俱来的，那就是从不放弃的一颗心，和这可以穿越空间的天赋！

    所以，子柏风一只手伸出，竟然紧紧抓住了那影子。

    然后猛然一拽，撕拉一声响，似乎撕下来了什么东西。

    子柏风低头一看，一团朦胧的雾气，看不清，弄不明白。

    子柏风的道心受损，就连“一眼因果”都无法发动，看不懂他抓到的东西到底是什么，但毫无疑问，他真的抓到了什么。

    那朦胧的影子如同受惊了的小兔一般逃走了，瞬间消失不见。

    若是你看画的时候，画中人突然伸手把你的衣服撕下来一块，你也会跑得比兔子还快。

    “哼……”那种被监视的感觉消失不见了，子柏风知龗道它真的是离开了，心中才哼了一声，却又叹了一口气，心中的挫败感丝毫不减。

    对方是他无法理解的更高纬度的存在，而且比他高的不只是一个维度，至少高出了两个维度。

    最重要的原因是，腾蛇就是更高纬度的存在，而它也被困在这里。

    他所能做的，也只是痛快一下嘴巴，稍稍出点恶气而已。

    不过，能有点战利品，也是不错的。

    子柏风不知龗道自己抓到的到底是什么，他想了想，把那东西胡乱塞到了怀里，然后把绑在背上的小盘紧了紧，深吸了一口气，猛然跳进了水里。

    总不能一直困在这里，总要去寻找一下出路。

    如水之后，子柏风就发现自己所猜测的不错，他所处的环境就像是一个悬在水中的“U”形管，他容身的小岛，是内壁的突起，而四周的墙壁就是外壁，而水下确实是有一个圆形的通道。

    他想，这通道的尽头，终归能找到出口。

    所以他向龗下方游去，随着进入水中越来越深，那不知龗道从何而来的光线渐渐消失，四周只剩下了点点的荧光。

    子柏风的瞳孔放到最大，不放过一丝一毫的光线，憋着气，向龗下潜去……

    ……

    “云儿，云儿，你在哪里？”千秋青焦急地呼喊着，他的左臂受了伤，软软垂在身前，一时半会动弹不得，而他丝毫顾不上，只是焦急地寻找着。

    千秋青这会儿很是后悔，为龗什么不听千秋云的，见好就收，直接离开道尽寒潭。

    若是早点离开，也不会被卷入那莫名其妙的鱼群大暴动，也就不会被带到这片奇怪的天地里。

    他所在的地方，也是一个巨大的U形管内部，若是子柏风看到的话，就会发现，他们所处的位置非常相似。

    不过千秋青所处的空间，比子柏风他们大得多，至少大上好几倍。

    “哥，我在这里……”千秋云的声音从不远处传来，千秋青慌忙跑过去，就看到千秋云刚刚从水中爬出来，衣衫散乱，全身伤痕累累。

    在刚刚那场鱼群暴乱之中，所有人都受了伤，到最龗后还是被冲散了，余遂明拼死帮千秋青挡了一击，把千秋青送到了千秋云的身边，自己却被鱼群卷走了。

    余遂明和千秋云，千秋青只能救一个，他当然选择了千秋云，紧紧将千秋云护住。

    就在此时，那巨大的水球突然升起了巨大无比的漩涡，将鱼群都搅散了，他们也被这漩涡卷住，最终到了这种位置。

    “哥，你受伤了？”千秋云看到千秋青的胳膊吊在身边，顿时大吃一惊。

    千秋青苦笑道：“哥没龗事，你怎么样？”

    千秋云默默感应了一下，道：“道心受损，灵气枯竭，经脉也阻塞了……”

    这是极为严重的内伤才会有的状况，千秋云是千秋家的小公主，大家含在口中怕化了，捧在手里怕摔了，哪里体验过这种内伤？

    千秋青苦笑一下，他现在的状况也差不多，若是体内的灵气还能运转，手臂上这点伤早就自行愈合了。

    再伸手摸摸身上，不论是法宝、道数还是其他，都在这场鱼群暴动之中被冲走了，之前所有的收获，都成了一场空。

    现在实在是千秋青有记忆以来最虚弱的时候。

    就在此时，水边突然传来了哗哗水响。