
    前方却是出现了不同的景象，一直以来总是向两个方向无限延伸的管子，竟然有了一个分叉口。

    而且其中三个方向大小入口完全相同，子柏风所来的这个方向，也是这三个方向之一，而却有一个通道，更粗，更大，像是“主管道”。

    子柏风回头看了一眼，极赤练道：“巫兄，不如你先进去探探？”

    子柏风心中冷笑，却是哈龗哈一笑，道：“好！”

    反正他也没有其他的选择。

    子柏风在前，两个人在后，三个人进了主管道，这里终于不用游泳了，子柏风终于有了一丝喘息之机。

    后面极赤练没话找话说，道：“巫兄，你这次进入道尽寒潭，可是收获颇丰啊。”

    “收获是不少，只可惜已经被这场鱼群暴动冲的一点也不剩了。”子柏风心中道：“来了！”

    他们似乎是失去耐心，想要出售抢夺子柏风的东西了，子柏风背上的那个包袱，让他们垂涎欲滴，却不知龗道其中到底是什么。

    “我们现在处境非常艰难，不如我们互通有无如何？”极赤练道，“如果不能开诚布公，我们也就无法在这里活下去。”

    “你们可是看我背着东西？”子柏风冷笑，他转身将那背包解下，丢在地上，指着极赤练道：“若是你那么想看，那你就打开看看好了！”

    极赤练面色变幻，片刻之后，却是笑道：“巫兄多虑了，我们不是这个意思……”

    子柏风心中鄙视他们，他们有贼心没贼胆，不知龗道子柏风的虚实，却是连翻脸都不敢，心中这么一想，子柏风干脆更强硬起来，冷笑道：“既然大家互通有无，这包袱我就送给你们了，我倒是看到……”

    子柏风眯起眼睛，尽量运转灵力视野，看到极赤练和极赤河两人的怀中，都有几道光芒，冷笑道：“你们的怀里怕是还藏着道数吧，把道数交出来，我便饶你们不死！”

    “你……”极赤练瞪大眼睛，似乎不敢相信子柏风竟然敢这么做。

    “什么你你我我的？”子柏风咧嘴一笑，狰狞森然，“老子我刚才辛辛苦苦装了那么久，终于把你们引到了这里，你们不是打算看看我包袱里是什么吗？我告诉你们，这包袱里装的就是老子纵横天下的秘密武器，我巫氏七十三种蛊虫的卵，我一边在前面游，就一边运功催动这些卵，让它们融入水里，现在你们都已经着了我的道了，不信的话，看看你们的脚心，可是都已经开始浮肿？”

    极赤练下意识地向龗下看了一眼，他的脚上穿着鞋，却是看不到是否浮肿，但是子柏风这么一说，他心中总觉得脚心有些不太舒服。

    “若不是老子受了伤，你们这些小杂鱼老子一拳一个，哪里还用得到用到老子宝贵的蛊虫……你不信？”子柏风看到极赤练他们似乎还在犹豫，一抬手，掌心里出现了一只小小的，黑黑的虫子，那虫子在子柏风的掌心里转着圈，然后直直钻进了子柏风的手掌里去了。

    子柏风忍着掌心里钻心的痛，这些人自然不知龗道，这只虫子是子柏风从水里抓到的一只水虫，子柏风的灵气虽然小，却可以强化这样一只小虫子，让它力龗量大增，强行咬破自己的皮肤，钻入其中。

    看那虫子在子柏风的掌心里钻来钻去，玩的不亦乐乎的样子，极赤练心中发寒。

    子柏风看着他，哈龗哈笑道：“只要一刻钟，我的宝贝虫子就能钻进你们的脑子里，到时候你们是生是死，都是我说了算！只要我一个念头，就能让你们活活痛死！”

    子柏风一步步向前，走到了极赤练的身边。

    极赤练向后退了两步，却觉得自己现在这么做，实在是太示弱，但是他又没有勇气出手杀了子柏风，生怕子柏风所说的是真的，若是自己真的中了什么蛊虫，怕是真的要死了。

    子柏风伸手一指他的额头，道：“给我痛！”

    “啊！”极赤练觉得自己的脑浆子似乎被人插入了一根铁钎，拼命搅动，超出忍耐力极限的剧痛钻入脑袋里，让他整个人如同虾米一般弓起身子，趴在地上颤抖起来。

    子柏风哈龗哈一笑，看向了极赤河，问道：“你也打算试试吗？”

    极赤练和极赤河都被他吸引了目光，谁都没注意到，他的袖中，一张卡牌一闪而逝。

    痛！

    子柏风积攒了这么久，说了这么多话，也就只是攒出了这么一张卡牌而已，而此时他卡牌出手，全身上下再无一分力气，也没有一点灵气。

    子柏风就势向身后的一个凸起上一坐，冷冷笑道：“现在大爷身处险地，这才留你们两条狗命，什么武云霸武云庆，他们两人一个被我一剑斩首丢给了鱼群当鱼饵，一个被我做了养虫的寄主，现在还在冲田里埋着，说吧，你们到底是谁！”

    两个人咬了咬牙，刚刚那一阵剧痛，真的是让极赤练痛入骨髓，他算是真的相信了子柏风所说，闻言和极赤河对望一眼，道：“小人极赤练，这是舍弟极赤河，我们是展眉仙国的极家人。”

    “极赤练？”子柏风扬了扬眉毛，“我还杀了一个叫做极天道的人，你们可认识？”

    “你……你竟然杀了……”极赤河大惊，瞪大眼睛，就要上前。

    子柏风伸手一指，道：“你也想要尝尝活活痛死的滋味？”

    极赤河吓得向后退了一步。

    极赤练和极赤河两个人此时都在运转功力，想要驱除体内的蛊虫，可他们体内压根就没有蛊虫，怎么可能驱除的了？

    但刚刚子柏风让他痛，确实让他痛入骨髓，并非作假，这又是什么原因？

    “还愣着做什么？还不赶快将道数交出来，难道还让大爷我亲自出拿不成？”子柏风冷喝道。

    子柏风算是发现了，这俩人是俩胆小鬼，子柏风三言两语就将他们唬住了，却不知龗道是人类在困境之中容易被欺骗，还是这俩人本就如此。

    但这俩人胆子越小，子柏风的胆气越肥，他招招手，让两个人把道数拿出来，两个人还在磨磨蹭蹭。

    子柏风的伤势到底恢复了一些，随着时间的推移，他再次招出了“痛”，冷喝道：“给我痛！”

    一道紫色的光芒，贴地飞到了极赤河的身上，射入了他的脚踝，顿时极赤河被全无来由的痛苦击中，整个人在地上痛的打滚。

    “我们交，我们交！”极赤练慌忙从怀中取出了一个瓶子，子柏风拿过来一看，撇嘴道：“穷鬼！“

    不过是十来道道数而已。

    “他的。”子柏风指向依旧在地上躺着打滚的极赤河，命令道。

    极赤练连忙将极赤河的道数也拿了过来。

    子柏风看了看，不过七八道而已，合起来才二十道道数。

    这俩人没怎么受伤的样子，竟然也只有这点收获，果然是穷鬼。

    难怪这俩人这么胆小，以他们的实力，在道尽寒潭里，就只能夹着尾巴生存，说不定已经被抢劫过了。

    不说自己，就算是他们遇到了千秋青兄妹，怕是也会被唬住，不敢轻易动手。

    极赤练心中腹诽：你不更穷？我们这点道数你也要抢。

    但面上却是丝毫不敢表露出来。

    子柏风将两个瓶子放进了怀中，又将小盘背到了背上。

    不知龗道为龗什么，子柏风觉得自己的灵气恢复速度变快了一些，而更加奇怪的是，他的伤势还是原来那样不曾改变，灵气运转起来，却变得顺畅了起来。

    他现在除了将灵气输入背上小盘的体内之外，还能保留下来一半的灵力，这些灵力以奇怪的方式运行，似乎在子柏风的体内运行，走的却不是经脉，似乎在子柏风的体内，多出来了新的通道。

    这是什么原因？

    子柏风不解，不过现在也不是探究这个的时候。

    但至少，小盘的灵气暂时不会散失了。

    他站起来，向前一指，道：“你们两个，去向前探路！”

    极天道和极赤练两个人不敢反抗，乖乖向前走去，子柏风优哉游哉地走在后面。

    渐渐地子柏风觉得胸口热了起来，他心中一动，伸手摸去，发现发热的正是自己胸口，从那雾气一般的阴影身上撕下来的一块！

    子柏风伸手摸去，发现它竟然在吸收那两个瓶子里的道数，而将道数转化成了源源不断的灵力，正向自己的体内输送进去！

    子柏风张口结舌，这东西，到底是什么？

    不论这东西是什么，但肯定是和道数有着很大的关系。

    而它所转化的灵气，非常特别，和子柏风所知龗道的都有所不同，至少子柏风已经熟知的二级，乃至三级灵气都与之不同。

    片刻之后，子柏风发现，其实这种灵气，它也并不存在在这个空间。

    这是高维空间的能量！

    而这高维空间的能量，正在渗入到自己体内，开始改造自己的身体！

    子柏风不知龗道这是好事还是坏事，但至少他有灵气可用了。

    眼下这情况，还有什么比有灵气可用更幸福吗？

    子柏风张开领域，领域渐渐扩大，向外蔓延开去。

    一米，两米，三米……

    十米……二十米……

    没有什么比领域更容易衡量自身力龗量的恢复速度了，再过不了多久，怕是根本就不用再唬这俩人，而是可以正面碾压这俩人了。