
    千秋青连忙将千秋云挡在身后，小心翼翼向前走了几步，大声疾呼道：“是谁？是谁在那里？”

    哗哗的水声不断，千秋青提神戒备，他看得出，水中有什么东西。

    随着“哗啦”一声响，一个人从水中钻了出来，口伸在外面，大口大口地呼吸着空气。

    “小弟？”看到那人，千秋青却是愣了一下，惊呼出声。

    出来的，不是子柏风又是谁？

    他也身受重伤，体内的灵气枯竭，在水下闭气的功夫也差了许多，刚才游了这么久，差点憋死在下面。

    看到是子柏风，千秋青稍稍放松了一点戒备，却依然拉着千秋云不让她看到，子柏风转过头来，抹了一把脸上的水，努力划动着四肢游到了岸边，趴在那里吐了半晌水，这才有气无力道：“千秋姐？我不是说让你回去吗？你怎么没回去？”

    千秋云低头道：“我打算陪我哥一起走。”

    谁想到竟然发生了这种事。

    “他们呢？”子柏风翻了一个身，四仰八叉地躺在地上，突然又如同触电一般跳了起来，解下了身后的包裹，小心翼翼地解开了包裹着小盘的包袱，仔细检查了一番，这才嘘了一口气。还好，刚才他没有压到小盘。

    “他们都提前回去了，你也受伤了？这是……”

    “这是小盘。”子柏风苦笑。

    “小盘？”千秋云掩口惊呼，在她的印象中，小盘的神秘感与实力仅次于子柏风，是一个非常特别和强大的存在，谁想到，竟然是一个算盘。

    “原来小盘是算盘妖。”千秋云道，他怎么也无法把小盘和眼前破破烂烂的算盘联系起来。

    “小盘曾经是我书房里的一只算盘，我为了算账方便，将他养成妖怪……”子柏风情不自禁地回忆起往昔的一切，那时候的子柏风还被扈才俊的一个毒计难到，正在拼命计算下燕村的陈年旧账，一眨眼，就已经过去了许多年。

    他伸手轻轻抚摸着包裹，伸手轻轻感应着，那算盘上的灵力正在渐渐散去，如果灵力完全散去，怕是小盘就真的变回了一只算盘了。

    想到这里，刚才的疲惫与颓废渐渐散去。

    就算是为了小盘，他也必须想办法活下去，将小盘救活治好！

    “小盘就像是你弟弟。”回忆着子柏风和小盘的相处，千秋云低声道。

    “嗯，小盘就是我弟弟。”子柏风道。

    小石头、小盘、燕小磊……

    这些小家伙们，就是他的弟弟。

    不能放弃啊。

    他暗中运转灵气，体内的灵气近乎完全凝固，一点也运转不起来，看看千秋青和千秋云的脸色，似乎也不怎么样。

    “这里是什么地方？你从什么地方来？那里是什么样子的？”千秋青等他们叙完旧，问道。

    “我猜这里是一处管道的里面。”子柏风道，“我刚才游过的地方，就是一个巨大的管道。”

    子柏风想象着自己刚才游过的地方，管道在来回上下反复，在他的记忆中，类似这种结构的就只有一种，那就是冷凝管……

    通过管道的来回弯折，增大管道的接触面积，但是这里怎么会有冷凝管？又怎么会有这么大的冷凝管？

    子柏风将自己所见说出来，千秋青的眉头也皱了起来。

    片刻之后，千秋青盘膝坐下，道：“既然如此，我必须快点疗伤，恢复实力，才好探明情况。”

    他摸了摸身上，从仅剩的一个药瓶里取出了一颗丹药，自己吞下了一颗，然后又给了千秋云一颗，就又塞回了怀里，完全没有给子柏风的意思。

    子柏风心中叹息，不过他也可以理解，这种时候，大家都自身难保，千秋青和自己又不是什么至交好友，不给自己是正常的。

    而即便是在修炼，千秋青也并没有放松对子柏风的警惕，生怕子柏风对其不利。

    子柏风伸手摸了摸身上的包袱，摇头道：“那我就先走了，我必须赶快想办法救小盘。”

    其实子柏风也没有什么办法救小盘，但是他的灵力恢复速度绝对赶不上救小盘了，他只能去想其他办法。

    说不定能遇到同行的其他人……

    子柏风心中就只有这样一个微弱的欲望。

    子柏风走到了另一头，刚打算跳进去，千秋云走过来，道：“小弟，你不和我们一起行动？”

    子柏风摇摇头，千秋青不信任他，其实他也不信任千秋青。

    “那等你好了，一定要去我家做客。”千秋云握住了子柏风的手，子柏风就觉得手心有什么东西一滚，一颗丹药落入了子柏风的手心里。

    “千秋姐。”子柏风心中一暖，差点流下泪来。

    他手中的那颗丹药，正是刚刚千秋青给千秋云的一颗，千秋云作势吃掉，其实是藏在了袖中，此时拿给了子柏风。

    “收好，吃下去之后运功两个时辰，应该能让你恢复一些功力。”千秋云低声道。

    子柏风深深看着千秋云。

    千秋云一笑，轻轻推了子柏风一把，子柏风又深深看了千秋云一眼，转身跳入了水中。

    千秋青抬眼皮看了千秋云一眼，子柏风带起的水花渐渐平息，千秋云却依然站在水边，痴痴看着。

    “丫头，你不要说你喜欢上了这小子。”千秋青道。

    “哥，你说什么哪！我不是说过吗？柏风救过我的命，我只是把他当弟弟看！”

    “哼！”千秋青眼睛一翻，道：“下次我见了他，就杀了这小子！”

    天底下的哥哥和自家妹妹的心上人，都是仇人。

    “哥！”千秋云跺脚不依，“你总不能让我成为恩将仇报，不仁不义之人！”

    “咱们的小魔女，什么时候将仁义放在口上了？”千秋青怪笑一声，不再说话，闭目运功。

    子柏风在水里奋力游动，没有吃丹药，却觉得心中暖暖的，似乎有什么力龗量，从心底深处传出来。

    都说最难消受美人恩，子柏风不知龗道该怎么去报答千秋云。

    在子柏风看来，锦上添花一万次，也比不上一次雪中送炭的恩情。

    “唉……”子柏风摇摇头，将那种想法抛在脑后，专心前游，前方已经潜到了最底层，子柏风一个翻身，向龗上游去，看得出来，虽然这些管子的粗细不一，但确实是和子柏风所想的一样，呈现出类似冷凝管的形状。

    “哗！”子柏风从水中钻出来，发现这里和之前的没什么不同，不过内壁并不光滑，就像是水垢结成了岩石一般，附着在内壁之上。

    子柏风左右看了看，发现了一个面对水流，凹陷进去的洞穴，仅能一人容身，就藏了进去，吞下了丹药，闭目运功。

    虽然在运功，不过子柏风还留下了一丝的意识警戒，不知龗道过了多久，子柏风突然听到了外面传来了骚动声。

    他睁开眼睛，发现体内的灵力略微恢复了一些，至少可以缓慢运转，他反手摸了摸背后的小盘，小盘的灵气更加散失了一些，子柏风慌忙将自己产生的那点灵气，缓缓注入到了小盘的体内，维持着他的灵气不散失掉。

    一边运功为小盘续命，子柏风一边竖起耳朵听着外面的情况，几个人的由远及近，在子柏风的身边停了下来。

    “娘的，这些通道到底有多长？老子都游了三个了，竟然还没看到有出口，早知龗道刚才的岔口向左边去了。”其中一人道。

    子柏风的灵气虽然枯竭了，但是养妖蕴灵存一诀的“隐匿”特性并没消失，子柏风屏住呼吸，外面的人竟然丝毫没有发现这里有其他人在。

    听到对方提起“岔口”，子柏风心中一喜，有岔口就好！

    子柏风已经习惯了以“鱼缸”来类比这里，那么现在他所置身的，或许就是类似鱼缸加热器，充氧机之类的东西里面，这片空间能够维持眼下这种奇特的环境，定然和他所在的地方脱不了关系，而若这是一个巨大的机器，既然他们能够进来这个管道，自然也能出龗去。

    “喂，凡出烟，你之前捡到的那瓶疗伤丹再给我一粒！”这时一个粗着嗓子的人大声道。

    “凡出烟？”子柏风心中一动，这个人倒是他认识的，没想到他也被卷入其中了，真不知龗道到底多少人被卷入了其中。

    “极赤练，你别太过分了，这瓶疗伤丹一共才五粒，你已经吃了两粒了，你的伤势本来就是最轻的，这最龗后一粒，我要自己留着。”凡出烟怒声道。

    “你给，还是不给？”

    “休想，除非我死了，否则……”

    “我成全你！”

    “极赤练，你敢对我出手？我哥……”

    “你哥？我亲眼看到凡出尘被那大蜗牛吞进肚子里去了，你还当你哥还能护着你？你若是乖乖拿出来，我还能给你一个痛快，否则我就打断你的四肢，让你在这里自生自灭！”

    “你敢！”

    “你看我敢不敢！”外面传来了碰碰啪啪的打斗声，很快就平息了，传来了凡出烟的惨嚎，显然他真的被极赤练打断了四肢。

    极赤练、凡出烟，这俩人都是展眉仙国的人，因为展眉仙国距离道尽寒潭最近，这次展眉仙国进入道尽寒潭的人更多，除了武云霸他们一队之外，看来还有凡出尘带的这一队，不过那凡出尘的运气不太好，怕是已经死了。

    “好了，打断他一条胳膊略施惩戒也就够了，真把他打死了，谁来给我们探路？”又有人道。

    “嗯，赤河你说得对。”极赤练道，他一脚将凡出烟踢出龗去，凡出烟噗通一声落入了水中，恰好就落在子柏风的面前。