
    “小子，你给我站龗住！”子柏风还没反应过来，就看到极赤练和极赤河两个人气急败坏地冲了过来。

    子柏风离开之后，他们提心吊胆了许久，抱头痛哭半晌，极赤河突然道：“哥，我们是不是……被糊弄了？”

    “你是说……”极赤练越想越不对，猛然一拍巴掌，怒喝道：“这个混蛋，我们果然被糊弄了！”

    这俩人那个生气啊，恨不得当即就把子柏风杀了，只可惜子柏风已经不知龗道到哪里去了。

    两个人就像是被激怒了的公牛一般，在附近来回徘徊，寻找子柏风的痕迹，现在终于找到了子柏风。

    子柏风看到他们俩人，突然心情大好，哈龗哈一笑，道：“原来是你们两个蠢货，你们不害怕本大爷的蛊虫了？竟然敢对本大爷如此无礼！”

    “混蛋，你竟然敢骗我们兄弟，我们兄弟这就让你知龗道死字怎么写！”极赤练怒喝道，“什么蛊虫，全都是你编出来的吧，好你个奸诈小人，竟然撒下这种弥天大谎！”

    子柏风收起笑容，道：“哦？你们真以为我是在骗你们？我现在给你们最龗后一个机会，若是你们乖乖听我的话，我会饶你们不死，否则，我会让你们求生不得求死不能！”

    “小子，你以为我们还会上当吗？”极赤练挥舞着拳头就想冲上来，他们身上的武器也都被当初的鱼群暴动冲走了，只能捏着拳头打架了。

    子柏风感应了一下自己身上，他的伤势已经恢复了七八成。

    而不知龗道是因为和维修者一起呆久了，还是因为那奇怪的一团的影响，他的实力似乎还有进境。

    特别是对卡牌与领域的领悟力与掌控力，有了极大的提升。

    子柏风捏住了一张卡牌，挥手将其打了出龗去：“武云霸，他们不相信我给他们下了蛊虫，你给他们说说，你为龗什么会服从我的命令！”

    武云霸瞬间出现在子柏风的面前，他面若寒霜，冷哼一声，道：“这些人胆敢不服从主人您的命令，完全是找死！请主人让属下杀了他们！”

    就在武云霸出现在子柏风的面前时，极赤练和极赤河的身边也出现了另外一个武云霸，那武云霸的身体有些发虚，指着子柏风怒吼道：“子柏风，你个卑鄙小人，你阴我，我要杀了你！”

    子柏风身前的武云霸冷哼一声，一个闪身，一拳将那个“不爽的灵魂”打爆。

    以子柏风现在的实力，想要操纵武云霸，其实也并不容易，不过在和维修者进行卡牌对战时，子柏风将规则固化，借用维修者的力龗量，将武云霸那反抗与不爽的一部分剥离出来，形成了眼前的这个“不爽的灵魂”，这个不爽的灵魂，其实也有20/20的属性，不过在武云霸真身的面前，只是一拳就能撂倒。

    真不知龗道武云霸一拳将自己还在挣扎与反抗的那一面打死的时候，心中会有什么想法。

    而日后，每次子柏风将“不甘的武云霸”召唤出来时，都会有这样一个副作用。

    但和副作用比起来，武云霸本身的实力，却更具价值。

    看到武云霸竟然对子柏风俯首帖耳，极赤练和极赤河两个人都呆住了。

    他们不知龗道刚刚浮现在他们身边的那看起来像是武云霸的虚影的到底是什么东西，但是那东西身体半透明，更被一拳打爆了，显然不是什么重要的东西。

    而武云霸他……

    “子……子……子少爷？子少爷饶命！我们错了，我们再也不敢了，我们一定听子少爷的话，不敢有丝毫违背，求子少爷赐下解药！”极赤练和极赤河两个人在虚空中趴着磕头，这俩人本就不是什么宁死不屈的主儿，见势不妙，立刻不顾羞耻，跪地求饶。

    子柏风摆弄着一张“法则之网”，伸手向前一指，对武云霸道：“给我打，打到只剩一口气为止！”

    武云霸狞笑一声，握着拳头就冲了上去。

    极赤练和极赤河两个人赤手空拳是因为他们没武器可用，而武云霸却是一身修为一半在这对拳头上，他一拳打下去，这俩人顿时就掉了大半血。

    “别给打死了。”子柏风还不忘叮嘱两句。

    等到这俩人奄奄一息了，子柏风毫不客气地直接卡牌丢了上去，这种毫无原则，背信弃义之辈，子柏风才不会有心理负担，直接收了之后，世龗界才会干净。

    收了这俩人，子柏风将武云霸的卡牌收回，想了想，又将这俩人放了出来，问他们道：“你们这两天，有没有见到别人？”

    “有，我们见到了千秋青兄妹，千秋青太难对付，又和我们展眉仙国是世仇，我们就直接绕道了。”极赤练道。

    子柏风无语，心想幸好这俩人是俩胆小鬼，否则千秋兄妹伤势那么重，怕是有危险。

    不过听到熟人的消息，子柏风心中也是颇为开心，或许这片空间就只有他们几个人，第四维度被抽取之后，他们都被分割到了一个个的小空间里，那么理论上来说，现在千秋青和千秋云也在附近。

    “走，带我去找他们！”子柏风下了命令，极赤练和极赤河两个人却是有些犹豫，他们不知龗道两个空间到底是如何对应的，甚至他们都不知龗道自己为何会出现在这里。

    不过子柏风的命令不可违抗，他们虽然心中还在犹豫，却已经自动行动了起来，子柏风的“万物化卡无界域”的强制性，对他们这种级别的人来说，是完全不可能挣脱的，他们只能按照子柏风的命令去做。

    两个人没头苍蝇一般乱闯了一番，子柏风的领域现在就只有几百米，面对无尽的虚空，两个人这点行动力，压根就没半点用处。

    “哥，放我出来。”就在此时，子柏风背后突然传来了小盘的声音。

    “小盘，你醒了！”子柏风大喜，将小盘放了出来。

    小盘还是那算盘的样子，在算盘之上，盘坐着一个指头大小的人形虚影，就是小盘的样子。

    “多亏了哥你一直在对我输入养妖诀的灵气。”小盘道，“我的蕴灵诀被养妖诀的灵气激发，自动运转起来，才让我恢复了一些伤势，又修炼了这么久，终于能幻化出来一个影像了。”

    “你什么时候醒来的？”子柏风听小盘这么说，就知龗道这小家伙其实早就醒了。

    “在哥你研究维修者的手法的时候。”小盘道。

    “那不早点告诉我，担心死我了！”子柏风长嘘了一口气。

    “谢龗谢哥。”小盘低头。

    子柏风摇头，如果不是小盘拼死相救，怕是他早就死了。

    谁谢谁，谁欠谁，有那么重要吗？

    子柏风不在乎。

    “让我来找人吧。”小盘的虚影盘膝坐在那里，几道光芒从他身上射出来，化作了白色的棋子，小盘叹息道：“就只剩下这几个了，希望能找到他们。”

    子柏风心中也是极为不安，子柏风所见的所有人，没有一人不曾受伤，可见当初鱼群暴动的凶险，虽然他现在还是不知龗道那些鱼群为了什么而暴动，但终归就只有两种原因，一种是那里有他们特别想要的东西，一种是有他们不得不躲避的危险。

    小盘操纵着棋子飞了出龗去，他本身的虚影变化，变成了一个投影，显示出那些棋子所监控到的画面，突然一个画面中，有人影一闪，然后画面瞬间消失。

    不过仅仅是那么一瞬间，子柏风就看到了那影像，千秋青。

    “发现了千秋青，我们走。”子柏风将小盘重新背起，向那个方向飞去。

    无论如何，子柏风都要报答千秋云的赠药之恩，而千秋青虽然不曾赠药，却是默认了千秋云的做法。

    一路飞行，距离那边还有很远，子柏风就看到了前方有两拨人马在对峙。

    那两队人马，一边是千秋青和千秋云两兄妹，千秋青的面色还是不太好，但表面上已经看不出受伤，曾经折断的手臂，也已经接续起来。

    而对面是四个人，其中也有一人是子柏风认识的，北冰仙国的北沧海，曾经出手抢夺他的道数。

    和他在一起的人，相貌上与其有些相似，极赤练低声道：“主人，那是北冰仙国的北天山，北氏首屈一指的年轻高手，和千秋青两人实力相当。”

    实力相当，那是在受伤之前，别人不知龗道，子柏风却是知龗道，千秋青的伤势很重，现在一只手臂怕是也完全用不上力气，更不要说战斗了。而北天山等人，却不知龗道是否有受伤。

    “千秋兄，乖乖交出来你身上的道数，否则我就不客气了。”北天山冷冷道，“我敬你是一条好汉，不想在这种情况下与你战斗，若是你敬酒不吃吃罚酒，我也只能将你们两人永远留在道尽寒潭了。”

    “我千秋家只有站着死，没有跪着生，你让我想你低头，那是绝对不可能，想要我手中的道数，有本事就自己来抢吧！”千秋青冷冷一笑，道。

    “就算是你不怕死，你也要为你妹妹想想。”北天山道，“千秋小姐国色天香，我这位卫兄最是风流倜傥，早就对千秋小姐慕名已久。”

    被北天山这么说，“卫兄”却是面带微笑，不知龗道是享受北天山的这种形容，还是不敢反驳。

    “你！”千秋青面色剧变，他暗中一咬牙，已经做了一个决定，反手悄悄将一个瓶子，塞进了千秋云的手中。

    “云儿，一会我拖住他们，你先走！几个出口的方位，你可都记清楚了？回去之后告诉老祖，就说青儿无能，没能从道尽寒潭出来，让他老人家失望了！”

    “哥，你……”千秋云慌忙摇头，但是千秋青眼中的光芒却是格外闪耀，他的心意已决。

    把那瓶子给了千秋云，千秋青的手中还有一个瓶子。

    那瓶子里只装了三道道数，但是这三道道数，却比其他所有的道数加起来都重要。

    因为这三道道数，就是能够让千秋青道心永固，成为道修的道数，只要将这三道道数吸入道心之中，立刻就可以晋级道修！

    可所有人都知龗道，道尽寒潭里是不能允许道修进来的，但凡道修进来，就绝对不可能再出龗去了。

    千秋青这是打算牺牲自己，保护千秋云，因为他非常清楚，就算是他交出了道数，对方也不见得会放过他们，反而会更加变本加厉！

    修行之路，没有侥幸，没有宽恕，也没有怜悯。

    一切想要的，都必须自己争取！

    “哥，不行！”千秋云的眼泪刷一下就下来了，她死死抓住了千秋青的手，不让他打开瓶子。

    看到千秋青的动作，北天山等人的面色也变了。

    虽然千秋青受伤，但是只要他进阶道修，道心永固，实力立刻就会提升一个档次，到时候他们怕是就没有丝毫优势了！

    “千秋兄，我们知龗道那几道道数对你格外重要，我们将其留给你，只要你多余的道数，这样如何？道尽寒潭还在这里，千秋兄只要下次再来就好了。”北天山道，他真怕千秋青狗急跳墙，鱼死网破。

    千秋青冷笑：“不如这样，你们将身上的道数全部留下，我饶你们一命，反正道尽寒潭就在这里，日后再来取道数就是！”

    道理就是这个道理，反过来却就不一样了，听到千秋青这么说，北天山面色一变，冷哼道：“敬酒不吃吃罚酒，我就不相信你敢在这里吸收那些道数！”

    武云霸、北天山、千秋青这些人，实力都相当，在道尽寒潭里，他们的实力也都在提升，将自己的道提升到了极限，只差一步就可以进入道修的境界。

    这些强大的真修，若是成为了道修，也将会是道修里最顶级的存在。

    拥有这样不可限量的未来，如果是他，绝对不会轻易将自己余生葬送在这里。

    “哥，听他们的……”千秋云还在苦劝。

    千秋青却是摇头，冷笑道：“早就听闻北天山素有雪下毒蛇的美誉，最是阴狠毒辣，若是信了他，怕是连怎么死都不知龗道，云儿，你不用再说了。”

    两个人活下来，总比一个人活下来要好，而这世龗界上并无绝对之事，说不定他就能找到离开道尽寒潭的办法呢？

    千秋青再不犹豫，将手中的瓶子打开，就要吸收道数。

    “阻止他！”北天山猛然扑上，就要向瓶子抓去。

    就在此时，突然传来了一声惊喜的欢呼：“哈龗哈，我终于找到你们了！”

    一个人硬生生插入了两拨人之间，子柏风背对着北天山笑着对千秋青拱了拱手，道：“千秋兄，又见面了，千秋姐，别来无恙？”

    “小弟，快闪开，危险！”看到子柏风，千秋青微微皱起眉头，千秋云却是又惊又喜又担忧。

    “那里来的不知天高地厚的小子，给我滚开！”北天山冷哼一声，四周的气温瞬间降低到了冰点，似乎就连空气都要被凝结起来。

    “哼。”极赤练和极赤河两个人并肩挡在了子柏风的身后，他们的实力和北天山完全不在一个档次，眨眼之间，就被那恐怖的寒气侵入了体内，身体表面都开始结冰，不过两个人咬牙苦撑，死活不肯离开。

    “极家的小子？我和你们家老大还有点交情，现在给我滚开，我不难为你们，否则……”

    “否则什么？”子柏风冷笑着转过头来，目光扫过了四人，对站在角落里，从来不曾说话的一人伸出手去：“交出来！”

    “什么交出来？”那人却是一愣。

    “本大爷放了个棋子来这里，不知龗道被谁收去了，识相的话，快把本大爷的棋子交出来。”子柏风道。

    “谁见过你的棋子。”那人嗤笑，子柏风冷冷一笑，一抬手，一把剑就已经出现在他的手中，束月剑。

    “交出来，否则死。”

    完全蛮不讲理。

    那人还想说什么，子柏风冷笑道：“那就去死吧！”

    他长剑一指，袖中一张卡牌已经爆开，万剑雨！

    虽然子柏风和维修者的一场卡牌对战，让他对卡牌有了更深的理解，但是在这种情况下，最适合的依然是万剑雨。

    万剑齐发，瞬间笼罩了那人，那人奋力抵挡，子柏风冷笑一声，一剑出，那人就砰然一声破碎掉了。

    子柏风的领域之内，一切都按照他的规矩来，那人虽然裆下了万剑雨，却依然是被万剑雨攻击到，然后子柏风将其一剑秒杀。

    然后子柏风转身看向了那卫兄，伸手道：“拿来！”

    不管不问，不在乎到底是谁拿的。

    甚至不在乎你拿没拿，我说你拿了，你就拿了。

    乖乖给我交出来，否则死！

    千秋云躲在千秋青的身后，眼睛亮晶晶的。

    果然她还是喜欢这个少年邪性的一面！

    这种蛮不讲理的感觉，真是太帅了！

    但不得不说，这种蛮不讲理的做派，竟然连北天山都震住了，他犹豫了那么片刻，竟然后退了一步，道：“我们不曾拿你的所谓棋子……今天就到此为止，千秋青，算你命大！”

    说完，北天山带着剩下的两人转身走了。

    子柏风目送两人离开，才笑嘻嘻转身，看向了千秋青，道：“拿来！”

    千秋青郁闷地将手中的棋子交给了子柏风，刚才他和千秋云躲避北天山的追踪，还以为这是北天山追踪用的东西，随手收了。

    子柏风将那棋子抓在手中，掂量了一下，然后又伸手递给了千秋云，道：“千秋姐，这个给你了，日后不管遇到什么事，拿着这棋子来找我，我护你周全。”

    这是报那一药之恩。

    “真的？那我可不怕惹祸了。”千秋云喜滋滋地收下。

    “交出来，否则死。”

    完全蛮不讲理。

    那人还想说什么，子柏风冷笑道：“那就去死吧！”

    他长剑一指，袖中一张卡牌已经爆开，万剑雨！

    虽然子柏风和维修者的一场卡牌对战，让他对卡牌有了更深的理解，但是在这种情况下，最适合的依然是万剑雨。

    万剑齐发，瞬间笼罩了那人，那人奋力抵挡，子柏风冷笑一声，一剑出，那人就砰然一声破碎掉了。

    子柏风的领域之内，一切都按照他的规矩来，那人虽然裆下了万剑雨，却依然是被万剑雨攻击到，然后子柏风将其一剑秒杀。

    然后子柏风转身看向了那卫兄，伸手道：“拿来！”

    不管不问，不在乎到底是谁拿的。

    甚至不在乎你拿没拿，我说你拿了，你就拿了。

    乖乖给我交出来，否则死！

    千秋云躲在千秋青的身后，眼睛亮晶晶的。

    果然她还是喜欢这个少年邪性的一面！

    这种蛮不讲理的感觉，真是太帅了！

    但不得不说，这种蛮不讲理的做派，竟然连北天山都震住了，他犹豫了那么片刻，竟然后退了一步，道：“我们不曾拿你的所谓棋子……今天就到此为止，千秋青，算你命大！”

    说完，北天山带着剩下的两人转身走了。

    子柏风目送两人离开，才笑嘻嘻转身，看向了千秋青，道：“拿来！”

    千秋青郁闷地将手中的棋子交给了子柏风，刚才他和千秋云躲避北天山的追踪，还以为这是北天山追踪用的东西，随手收了。

    子柏风将那棋子抓在手中，掂量了一下，然后又伸手递给了千秋云，道：“千秋姐，这个给你了，日后不管遇到什么事，拿着这棋子来找我，我护你周全。”

    这是报那一药之恩。

    “真的？那我可不怕惹祸了。”千秋云喜滋滋地收下。