
    原来，道数就是这么来的，维修者抽取维度，然后重新恢复维度，就有一道道的道数产生。

    “什么……什么不是人……”极赤练觉得自己被子柏风骂了，却不敢发作。

    刚刚子柏风和维修者交流时所经历的一切，在这个维度都是不存在的。

    换句话说，那个世龗界的一切，对这个世龗界，其实并无意义，高纬度也好，平行世龗界也好，都是另外一个世龗界。

    子柏风只是被暂时抽离，然后又被送了回来。

    子柏风却是不管他，转身伸手抓了出龗去。

    入手粗粝，维修者宛若钳子的双手坚硬非常，就像是覆盖着甲壳。

    那一瞬间，两个不同维度的世龗界再次交汇，而交汇点，就是子柏风的那只手。

    子柏风连“十维生物”都能抓到，更不要说维修者只是“四维生物”。

    “给你！”子柏风不由分说，就将自己怀中的那东西递了过去。

    “我不能要你的东西。”维修者慌忙躲开，但是似乎子柏风的手才是真正的铁钳，他摇头，“我不能和这个世龗界的生物产生交集，我只是维修者，我……”

    “收下，否则我不会放你走。”子柏风道。

    “可我真的不能救活你的同伴，我没有这种权限……”维修者是必须遵守权限的，但是毫无疑问，任何一个人，只要他是智慧生物，就不可能完全按照原则来行事。

    “给那个没关系，我只是要给你。”子柏风还是强硬地抓着他，不放他走。

    “那我……只要一点点……真的只要一点点……”维修者小心翼翼地伸出了钳子，在子柏风手中那一团东西上，轻轻挑了一点，针尖大小，维修者却如获至宝。

    “我……”看着子柏风，维修者犹豫了。

    “我只会修理东西，不会救人。”维修者低声道，“我不能给你什么东西……”

    然后他转身就走，子柏风也毫不犹豫地跟了上去。

    “喂……喂……”子柏风突然转身离开，极赤练和极赤河两个人都愣了，他们追也不是，不追也不是，站在原地等了片刻，就看到子柏风突然消失了。

    维修者向通道的墙壁走过去，子柏风慌忙跟上一步，伸手抓住了维修者的手臂。

    刹那间，他跃迁了空间，如若无物地穿越了那通道的墙壁，进入了另外一个空间。

    极赤练和极赤河两个人面面相觑，突然抱头痛哭起来：“我们中的蛊虫怎么办啊！”

    子柏风无法解释这些空间是如何存在的，又是怎么样产生和消失，他只知龗道和维度有关。

    维修者沉默不语，偶尔停下来，抽动维度，然后将其调整，子柏风发现，对维修者来说，调整维度，就像人类随手摆弄各种器具一样，简单，自然。

    譬如人类维修鱼缸，要打开盖子，露出里面的各种器具，同样是一根管子，人类会量出直径，把长的剪短成合适的长度，然后把充氧机、加热棒等连接起来。

    而维修者将其中一个纬度抽取掉，让道尽寒潭的四维空间变成三维空间，这就像是打开了鱼缸的盖板，然后将空间卷曲，将其固定成一个个封闭的管状空间，再将其连接起来，就形成了一个个的管道，这些管道各有作用，空气循环、食物输送、环境布置，等等等等。

    看着维修者的动作，子柏风才知龗道，原来空间就像是玻璃、木料、钢铁、塑料，是可以被拿来当做材料用的。

    而且是所能利用的，最强的材料。

    人类知龗道长宽高就可以定做出合用的零件，而维修者可以操纵维度，定做合用的空间。

    再然后，有趣的地方来了。

    只要将被抽取的那一条维度重新放回，这些管道就都重新变成了四维空间的存在，而被固化的各种管道形状的空间，也都变成了四维的空间，他们束缚着三维世龗界，但是人类却看不到摸不着。

    平面是三维世龗界的投影，正如人的影子是人在平面上的投影，影子无论怎么变，都受到人类自身形体的制约。

    而三维世龗界，就是四维世龗界的投影，再怎么，也脱离不了四维世龗界的界限。

    子柏风突然明白道尽寒潭里，那些悬空河是怎么存在的了，在看不到的四维空间里，有一股力龗量在固定着他们。

    就像是看不到的渠道。

    而这些看不到的力龗量，通常……人类会称呼为——法则！

    而所谓道数，通常被视为法则的碎片。

    它们就是从高维空间里逸散出来的某种碎片，人类修炼道心，就是在固化法则，这也是一种层次上的跃迁！

    自此，子柏风所了解的两种方向——灵力与道心，都有了完美的理论解释。

    对子柏风这种来自另外一个世龗界，追求真理，什么事情都想要一个科学解释的人来说，此时真的是豁然贯通。

    仅仅是这种收获，就让子柏风如获至宝，换一个角度去看，之前所想不明白的一切，瞬间就豁然贯通。

    原来道尽寒潭不是被某种装置所控制，所维持，而是完全被“规则”所维持，所控制。

    但这仅仅是开始，子柏风更不愿意放弃维修者了，他加快了脚步，和维修者寸步不离。

    维修者在前面走，旁若无人地工作，子柏风则一直跟在后面，逸散出来的道数，他随手收取一些，将之注入到那团奇特的存在之中，他不知龗道这东西将道数转换成灵气的规则是什么，但既然维修者都那么想要，显然是个好东西，也就安心使用。

    而更多的灵气，也让他能够将更多灵气注入到小盘的体内，更多的灵气恢复自身的伤势。

    渐渐地，子柏风被维修者操纵维度的手法所吸引，看的出神，完全忘乎所以了。

    他对维修者强买强卖，维修者无法违背自己的准则给他报酬，但是却可以变相给他一些好处，这就是维修者给他的好处。

    子柏风觉得维修者实在是太厚道了，给的好处实在是太多了。

    当然，他不知龗道他给维修者的东西，到底是什么样的存在，就算是维修者把自己卖给他，都换不回那针尖大点的一点。

    在维修者的心中，他同样慷慨的让人感慨，所以维修者情不自禁地想要多补偿他一些。

    当然，就算是知龗道那东西多么重要，子柏风还是会毫不犹豫地这么做的。

    黄金价格昂贵，可对狮子来说，黄金还不如几块肉重要。

    之于子柏风，也同样如此。

    不同的东西，对不同的人，有不同的价值。

    一路前行，维修者也一路维修那些空间，一路上，子柏风也见到了许多人，见到了许多的其他生物，它们都被困在不同的空间里。

    就像是在纸上画上一个圈，自然是困不住人类的，但若是有一个在纸上画着的人，在他四周画上一个圈，他就被完全困在了这个圆圈里，在他看来，这个圆圈就是全部的世龗界了。

    现在也是如此，这些生物被困在了维度完全扭曲的空间里，被抽去了一维的空间，就像是这无穷无尽的通道，他们只能向两个方向前行，而没有第三种选择。

    不过子柏风不曾找到自己认识的同伴，这个世龗界毕竟太大了。

    既然无聊，子柏风就开始模拟维修者抽取维度的动作，不知不觉，就这样过了一天一夜，子柏风若有所悟，却总也无法像维修者那样，将维度抽取出来。

    而一天一夜的时间，也让子柏风情不自禁有些疲惫了，可维修者却完全没有停下来的意思。

    “你就这样一直检修着吗？”子柏风突然问道。

    “嗯。”维修者沉闷的回答，没有停下手中的动作。

    “整个道尽寒潭维修一遍，需要多长时间？”子柏风又问。

    “时间毫无意义，不过若是以你们世龗界的算法，应该是三十万年。”

    子柏风无语……

    “维修完之后呢？”子柏风疑惑问道。

    “然后就会进行下一轮维修。”

    “从不休息？”

    “我不需要休息，我被困在这个空间里，而且也被赋予了使命，我必须完成我的使命，此外毫无意义。”

    子柏风算是发现了，这个自称维修者的存在，他或许并不是真正的生物，又或者是人类，他就像是被创造出来，赋予了生命的一个“人工智能”，一个“主控系统”，他就是这道尽寒潭，他的存在，就是为了维护道尽寒潭的存在。

    又或者，他本来并不在这里，只是被控制和洗脑，植入了这种命令，就像是人类会想办法驯化动物，或者利用一些动物的本能为自己谋利，又或者，按照自己的喜好随意改变其他生物的基因，将其变成自己希望的模样。

    对子柏风来说，维修者是非常强大的存在，但是对那个建造了道尽寒潭的存在来说，维修者就像是鱼缸里的一只“清道夫”，只是为了打扫垃圾而存在的。

    “那至少，你应该会有什么娱乐？”子柏风道，“你不累，我都累了。”

    “我很累。”维修者停下来，看向了子柏风，“但我不需要休息。”

    他顿了一顿：“娱乐？什么叫做娱乐？”

    子柏风突然觉得，维修者很可悲。

    “娱乐，就是让自己放松下来的东西……”子柏风摸摸身上，却是一点能和娱乐沾边的东西都没有。他皱眉想了想，突然想到了一点，道：“咱们来玩一局卡牌吧。”