
    “卡牌？”维修者停了下来。

    子柏风嗯了一声，他左右看了看，找了一个还算平整的地方，席地坐了下来，开始洗牌。

    他的卡牌，以战斗为主，使用的都是一些强大的卡牌，不过这些强大的卡牌，战斗可以，对卡牌游戏来说，却并不适合。

    所以子柏风重新洗牌，开始从自己的卡牌里寻找一些小型的卡牌。

    金剑妖，1/1；兔妖，2/3，狐狸妖3/3……

    子柏风找了一叠卡牌，然后把它们分成两堆，然后双方开始抽牌。

    一边抽牌，子柏风一边解释卡牌的规则。

    “规则很简单，我们每一个人拥有三十点生命值，每一轮可以抽一张牌，同时我们每一轮都有法力限制，第一轮只有一点法力值，第二轮只有两点法力值，以此类推，然后我们用我们的卡牌来决胜负……”子柏风将自己所熟悉的一个卡牌游戏的规则说了出来，这卡牌游戏几乎是最简单，最容易操作的规则了。

    维修者非常聪明，几乎是立刻就理解了子柏风的意图，然后两个人就开始战斗起来。

    然后子柏风就发现，维修者每一轮都是使用恰到好处的卡牌，他低头看去，无奈摇头，道：“你在作弊。”

    对维修者来说，这些卡牌就算是叠放在那里，也没有丝毫的秘密，他抽牌时，自然抽到的是自己现在最需要的卡牌。

    “什么是作弊？”维修者不明白。

    “你现在做的就是在作弊，我们要抽取卡牌，就是必须随机抽取卡牌，不然你出1，我也出1，你出2，我也出2，那我们谁都赢不了。”

    “所以，我不明白这个……娱乐的意义在哪里。”

    “这个叫做卡牌游戏……卡牌的胜利与否，看策略也要看运气。”

    “运气对我毫无意义。”维修者很不解风情。

    然后他歪了歪脑袋，道：“而且，你这些卡牌完全都是看运气，而非看策略。”

    子柏风无语了，他歪了歪脑袋，叹了一口气，道：“好吧，我承认你说得对，我的卡牌是没有什么策略。”

    卡牌游戏最有意思的一点是什么？它们每一张卡牌都有独一无二的地方，两张不同的卡牌，每一张牌都有配合它的策略。

    子柏风在战斗的时候，可以以强制强，以力压人，但在拿卡牌当做游戏时，这就变得毫无乐趣可言。

    如此一来，难怪维修者对这种游戏完全不感冒。

    “你说得对……”子柏风拿着卡牌，道：“这样吧，我们为他们设置一些特殊的属性，譬如说金剑妖，1费，攻击力1，生命值1，它本身是金剑，所以它对木系卡牌的攻击力加倍。”

    “嗯，攻击力加倍，这个属性就叫杀手好了。金剑妖，特殊属性：木系杀手。”

    子柏风抽出一张牌，放在眼前，道。

    “嗯，可以。”维修者点点头，道：“你出金剑妖？对木系攻击力加倍？那我来试试它的威力好了。”

    他抬起手来，一处空间在他的面前迅速放大，呈现出了一群长满了奇特生物的小行星带。

    “小型龙口藤。”维修者抬手，其中一只小型龙口藤所处的空间就被完全隔离了出来，然后维修者就像是压面团一样，将那龙口藤所在的空间，在手中一压，那空间顿时变成了掌心大小。

    子柏风心中感慨，这一招太帅了，若是小盘现在醒着，不知龗道会多羡慕。

    而更帅的是，维修者对那空间轻轻一抽，三维空间就变成了二维空间，小型龙口藤已经被封在了巴掌大的二维空间里。

    子柏风张口结舌，原来还能这样玩！

    而某种程度上来说，维修者是不是就这样解释了自己卡牌的原理？

    “小型龙口藤，攻击力2，生命值2，木系生物，因为是植物，所以每回合恢复一点生命？”

    “每回合恢复生命，这个属性就叫做自愈吧。”

    子柏风的眼睛完全亮了起来，他还是第一次和人这样玩卡牌。

    维修者显然有某种制定规则，改变现实的力龗量，他言出法随，手中的二维空间碎片已经变成了一张和子柏风的卡牌颇为近似的卡牌，有名字、费用、属性、介绍，这些都可以简单的改变空间来做到。

    子柏风从没想过，原来“改变空间”会是一件简单的事。

    子柏风甚至没有注意到，在他说出来金剑妖的属性时，金剑妖的卡牌说明，也在悄然发生变化。

    子柏风的金剑妖和小型龙口藤对碰，两相抵消，子柏风又出卡牌：“兔妖，攻击力1，生命值2，费用2，会召唤一只生命值1，攻击力0的兔子。这个召唤另外一只卡牌的属性，就叫做……伴生……”

    “那我召唤一只幼年六眼鳄鲨，因为速度很快，所以可以攻击两次……”

    “巡查簿，攻击力0，生命值2，费用2，特殊属性，可以破坏目标的一切特殊属性，这个属性就叫破法……”

    “成年六眼鳄鲨，擅长隐匿行踪，攻击之前不会被人发现，这个属性叫做隐身。”

    “我还有法术，法术卡牌：痛，目标属性减半，随机一定几率封印对方的特殊属性……”

    “我隐身了，你封印不了……”维修者可不是那么好糊弄的。

    “好吧，我悔棋！”子柏风干脆耍赖，却被维修者拦住了。

    “丹木神树的果实，攻击力0，生命值4，回合开始或死亡时会自爆，对所有卡牌造成4点伤害……”既然不能悔棋，子柏风干脆自暴自弃。

    “天罗地网，将对方的卡牌放回手牌。”维修者挥手之间，竟然将“天罗地网”都抓来了一小部分。

    “法则之网，一定几率将对方的卡牌收归己用……”好吧，你有我也有，都是网，看谁的网厉害！我抓！

    ……

    两个人一边创造着新的卡牌，一边将卡牌放到场上去，渐渐地，被试用过的卡牌越来越多，子柏风的卡牌很多，而维修者的卡牌更是无穷无尽。

    “外来的闯入者，无差别攻击，随机对某张卡牌发起攻击……”维修者随手就把某个倒霉的试炼者抓来了，而且看实力还不错，子柏风放出来的两个毕家的卡牌竟然都挡不住！

    “毕玉山，特殊属性，统御，能够让其他毕氏卡牌的攻击力+3。”子柏风赶快把这组套牌的第三张打了上去。

    三者都有特殊属性，彼此相互配合，增加了一倍的攻击力。

    “行星螺，摧毁场上所有的卡牌。”眼看不敌，维修者放大招。

    行星螺那巨大的身躯，就算是在卡牌里，看起来也极有压迫力。

    而它确实有强大之处，只要放出来，所有生物都会被碾碎！

    子柏风桌面上的所有卡牌全部破碎，不过对方也是如此，只剩下一只巨大的“行星螺”在桌面上耀武扬威。

    子柏风为之无语，像行星螺这么可怕的存在，竟然随手都被封印在了一张“卡牌”里，被摆到了牌桌上。

    好吧，我还有大招，法则之网，我再网！

    法则之网生效，行星螺植入子柏风的手牌。

    又是一张好牌到手，子柏风乐滋滋的，至少过会儿维修者再放大招的时候，子柏风能有与之匹敌的对手。

    子柏风又放了两张卡牌上去，维修者道：“抽取维度，将维度抽取，对方所有卡牌无法行动一轮。”子柏风等待一轮，开始放大招。

    “不甘的武云霸，因为心有不甘，所以会给对方召唤一个不爽的灵魂……”子柏风也将手中最强的卡牌打了出来。

    “游荡在空间中的害虫，游走在空间与空间之间，第一次受到攻击，不会受到伤害。”

    维修者一伸手，一道电光出现在他的眼前。

    子柏风的眼睛都直了，腾蛇！

    在那卡牌里，腾蛇上蹿下跳，全身上下缠绕着炫目的电光，美丽，优雅，危险，诱惑！

    原来腾蛇在维修者看来，不过是游走在空间中的害虫！

    武云霸当然不是腾蛇的对手，更不要说对方还有一个无伤大雅的“不爽的灵魂”，子柏风看看手中，就只有刚刚网到的“行星螺”了，好嘛，大家一拍两散！

    一张“行星螺”丢上去，瞬间碾压全场，不论是武云霸还是腾蛇，都瞬间破碎，行星螺左顾右盼，似乎有些茫然，刚才他还在耀武扬威，突然下场了，又上来了，这是怎么回事？

    不过无所谓，反正场上还是只剩下它自己在耀武扬威。

    维修者突然笑了，他笑着一推面前的卡牌，对子柏风道：“你赢了。”

    他也没有什么更厉害的卡牌可以出了。

    天下无不散的牌局。

    子柏风突然预感到，似乎有什么要发生了。

    “我很感激你告诉我的‘娱乐’和‘卡牌’，只可惜，日后再也不会有人陪我玩卡牌了，今天是我存在以来最开心的一天，谢龗谢你。”维修者非常认真地说道，“这是你给我的最重要的东西，真的谢龗谢你。”

    “你……要走了？”子柏风突然有些不舍，他和维修者虽然是不同的存在，但正是不知龗道为龗什么，他总觉得很是信任维修者。

    “不，是你要走了。”维修者微笑着摇摇头，“这片空间已经被维修好了，我会到道尽寒潭的其他地方去，这里很快就要恢复，你也要离开了。”

    子柏风突然有些不舍。

    他们的缘分就到这里了。

    维修者突然转身，子柏风眼前一花，已经被从高维空间里弹了出来，他转头一看，身边是浩瀚星空。

    道尽寒潭，又回来了。