
    看自家妹妹的表情，千秋青哼了一声，心情很是不爽。

    这世龗界上的哥哥，估计都对那些觊觎自家妹妹美色的人没好感，不管这种觊觎是真的还是他所想象出来的。

    子柏风也不去管他，和千秋云说了几句话，抱拳道：“千秋兄，千秋姐，你们还是赶快离开道尽寒潭吧。”

    刚才维修者维修此地时，抽动维度，释放出了大量的道数，毫无疑问，千秋云和千秋青当时出手收取了一些，此行不会毫无所获，加上千秋青得到的那些道数，他只要离开道尽寒潭，就可以立刻冲击道修，所以现在留在这里，实属不智。

    “你不和我们一起走？”千秋云有些不舍。

    “我还要去找千山他们。”子柏风道。

    他不可能放下这些人不管，自己先逃出龗去。

    “我们刚才逃……躲避北天山时，看到几个人去那个方向了，不过我们担心节外生枝，没敢太靠近去看，不知龗道是不是千山他们，你可以去看看。”千秋云指了一个方向。

    “云儿，走吧。”千秋青不打算再在这里多停留片刻，以免节外生枝，只要离开了道尽寒潭，就算是外面没人接应，他也可以吸收道数，晋级道修，断不会像在这里这般束手缚脚，这道尽寒潭，他是一刻钟也不愿意呆了，而他日后成了道修之后，也再不会回到这里了。

    而另外一个原因，是他实在是不习惯欠别人情，让别人救自己。

    ……

    白熊冰裂悄悄趴在小行星带里，一颗巨大的小行星背后，将自己的气息完全收敛起来，屏息静气，紧张地看着外面。

    而外面，传来了一声嚣张的大龗笑：“白熊妖，你不要再跑了，乖乖束手就擒，让本少爷取了你的熊胆，也好少受些苦。”

    白熊屏息静气，当然不会回答，如果真的被武云庆抓住，死都死了，少受苦还是多受苦，又有什么差别？

    白熊心中暗叫倒霉，真不知龗道自己为龗什么发神经非要到道尽寒潭里来，虽然找到了一些道数，但是自己身为妖怪，道数对自己的作用微乎其微，妖怪们的内丹完全不具备人类道心那种成长力，他虽然也吸收了几条道数，但是对自己的实力却没啥裨益——事实上，他已经是六阶妖怪的巅峰，若是再进阶，就必须进阶成妖神了，必须有一处容身之地才行。

    他总不能在这道尽寒潭里进阶妖神，这里虽然空间无限，但危险也太多了些。

    “云舟兄，怕是我们要死在这里了。”白熊低声呢喃着，道。

    他本就不是武云庆的对手，而这段时间不见，武云庆不知龗道吃了什么枪药，竟然实力突飞猛进，比之之前高了太多。

    现在怕是连逃都逃不了了。

    在白熊的手中，紧紧抓着一只巴掌大的小舟，看起来正是云舟的模样。

    当初云舟被撞飞撞散，但毕竟它已经不是普通的云舟，而是一只妖怪，并没有就此四分五裂死去，而是彼此吸引着，许多残片重新拼接起来，本能地收缩成了这么小的一个云舟。

    而白熊和这云舟距离最近，就将其护住。

    白熊虽然实力不强，但是它也快要成为妖神了，自然有其独特之处，比如这收敛气息的办法，以及他独门所有的，蛰伏冬眠之法。

    不论什么样的伤势，只要陷入蛰伏之中，时间久了，总是能够恢复的。

    白熊也就死马当作活马医，将这蛰伏之法传授给了受伤极重的云舟，让云舟进入蛰伏之中。

    而此时云舟也正在沉睡，自然不可能回答他。

    白熊犹豫了一下，突然心中一动，伸出爪子，在那小行星的背后挖了一个洞，将云舟埋了进去。

    反正对方要的只是他的熊胆而已，何必带着云舟兄，拖累云舟兄呢？

    白熊也算是憨直的汉子，不愿意让云舟为自己陪葬。

    而他也知龗道自己是逃不了的，就算是再挣扎下去，也没有意义。

    将云舟埋好了，白熊又拿出了一个瓶子，那院子里装的几十个道数，这家伙皮糙肉厚又小心，早就把之前分给他的道数吞下肚子里，就算是那场鱼群暴动，也不曾让他遗失道数。

    而此时，他干脆将那瓶子打开，一口气吸出，将道数全部吸入了自己肚子里去。

    内丹从下腹部升上来，升到了上胸腔，钻入了那些道数里，努力吸取着道数。

    这种野路子的妖怪，没什么修炼方法，也没有什么进化路线，内丹就像是一个筛子，漏的厉害，几十上百个道数，只有几个道数进入了他的内丹，其他的全部逸散了出龗去。

    就算是我死，也不让你得到我的道数！

    此刻的白熊心中满是决然，他猛然跳出龗去，怒吼一声：“武云庆，你家熊爷爷就在这里，有胆就来吧！”

    武云庆负手站在虚空之中，面带微笑，姿态优雅，飘然若仙。

    在他的身边，还跟着七八个人，他们进入道尽寒潭时，并不是实力耀眼的那一批，但是此时此刻，他们每一个人的实力进境都极快。

    而进步最快的，却还是武云庆，单纯从气息上来判断，此时的他几乎可以和武云霸比肩。

    “待我去为武兄将那只憨货抓来！”其中一人自告奋勇，从武云庆的身后走出。

    若是千秋云在这里的话，定然会觉得万分震惊，因为此人姓海，乃是海绝仙国的海纳川，他的地位和武云霸、千秋青等人相当，此时却自甘成为武云庆的马前卒。

    “区区一只小妖，怎么麻烦纳川大哥出手，就让小妹来吧。”又有一人从武云庆的身后走出来，正是海绝仙国的绝仙子。

    “是呀，区区一只小妖而已，出手也胜之不武，不如来对我出手如何？”一个声音突然响起来。

    听到这个声音，白熊冰裂几乎要哭出来了，惊喜地转过身去，大叫一声：“大人！”

    不知龗道什么时候，子柏风已经出现在了他身后的小行星带里，手中拿着的，不是云舟的身躯又是谁？

    子柏风将云舟检查了一遍，摇摇头，将其放入了背后的包裹里，和小盘放在一起。

    养妖诀的力龗量源源不断地输入进去，云舟修炼了蕴灵诀，此时被养妖诀激发，自动自发地运转起来，在子柏风和两只妖怪之间，产生了微妙的循环。

    子柏风却没想到，他本是打算来找落千山的，谁想到竟然遇到了武云庆，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

    不知龗道为何，他似乎天生就和武家犯冲，先是武云深看上了他的法宝豪宅，非要明枪暗夺，不到手不罢休。由武云深起，子柏风和武云庆、武乾、武云霸依次冲突，但最龗后却又回到了武云庆这里。

    子柏风上下打量着武云庆，心中也忍不住暗暗嘀咕，真是让人羡慕嫉妒恨。

    此时的武云庆，道心已近大成，而且不只是“魂兮命兮归心窍”大成，就连“不破金身暮天钟”都已经接近大成。

    不得不说，道尽寒潭这种看运气，看机缘的地方，真的是太适合武云庆的“魂兮命兮归心窍”了，和武乾、武云霸不同，这俩人都是以“不破金身暮天钟”入道，然后又兼修的“魂兮命兮归心窍”，本能行动方式，还是受到了“不破金身暮天钟”的影响，除非战斗时，否则几乎不会使用“魂兮命兮归心窍”的能力。

    而武云庆却是以“魂兮命兮归心窍”入道，他的发迹史，就是完全依托于“魂兮命兮归心窍”的趋吉避凶的能力。

    趁妖神一年一次的衰弱期杀死妖神，夺取炼化内丹；趁千秋家的人为人疗伤，全无防御之力时，击杀千秋家的一名重要人物，并找到了漏洞逃出千秋家的追杀。

    他的种种战绩，依托的都是运气而非实力。

    但对武云庆来说，实力也是运气的一种，早就和他本身无法分割。

    “竟然是你？”武云庆哈龗哈笑了起来，“真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，看来今天我不但可以得到熊胆，讨得老祖欢心，还能杀死你，一雪前耻！你的神降术不是挺厉害的嘛？不过今天就只有你和这头蠢熊，我倒想看看你能神降出个什么花样来。”

    子柏风怜悯地看着他，摇头道：“看来，你的‘魂兮命兮归心窍’也不是万能的，否则现在你就不是在这里废话，而是直接转身就跑了。”

    武云庆的实力已经变得很强了，但是他的实力却还是没有超越武云霸，毕竟武云霸已经达到了武家真修所能达到的巅峰，只差一道道数，就可以将最强的道练到圆满，道心永固了。

    武云庆的道心虽然接近圆满，却还有不少漏洞。

    武云庆能够趋吉避凶，却无法正确判断子柏风的实力。

    没错，若只有子柏风和白熊，这次子柏风死定了。

    但是……

    子柏风一抬手，一张卡牌出现在了他的手中。

    “不甘的武云霸”，现在子柏风能使用的最强的卡牌。

    维修者虽然留给了子柏风一大堆卡牌，但是其中的许多厉害卡牌，譬如腾蛇，譬如行星螺，子柏风压根就使用不了。