
    一路前行，子柏风的实力也在渐渐恢复，不过这二十道道数产生的灵气极为有限，子柏风的领域重新恢复到有百米时，就不再恢复了，但至少子柏风拥有了一些自保之力。

    子柏风摸了摸怀中的那奇特的东西，看来想要再恢复实力，必须再去找一些道数。

    子柏风本就是为了道数而来的这里，整个道尽寒潭的道数，理论上也都来自这里，但这里竟然没有多余的道数？

    一路行来，子柏风没找到一点道数。

    这说出来谁信？

    正说着，子柏风突然看到对面来了一个人，说是一个人，其实他和人类长的还是不太一样，似乎是什么特殊的族类，他双手如钳，脚似蹄，双手极长，虽然也是双手双脚直立行走，双手却时不时在地上点一下，算是助力。

    他转头看了子柏风一眼，却不理会三个人，自顾自向前走，走到极赤练身边时，竟然毫无阻碍的从极赤练的身上穿了过去，极赤练竟然好无所觉，依然再向前走。

    “停！”子柏风道，“你们难道没看到人？”

    “什么？”极赤练完全不知龗道子柏风在说什么，他茫然左右看了看：“那里有人？”

    “这难道不是人？”子柏风伸手指向了那奇怪的人，那人却是愣了，看向子柏风，道：“小子，你竟然能看得到我？”

    这么一说，子柏风就觉得奇怪了，难道……

    他心中一动，眯起眼睛，顿时发现对方的身影就像是受到干扰的电视画面一般，时不时闪过一丝条纹。

    他是高维空间的存在，并不存在在这空间里！

    就像是腾蛇，在这个世龗界就是一道电光。

    而他在这个世龗界几乎是肉眼看不到的，子柏风看到的他，其实在另外一个世龗界里。

    子柏风下意识地伸手摸了摸怀中的那一团，果然又是这东西在捣鬼吧！

    会不会时间长了，自己也会变成那个样子，自己的父母家人，都看不到自己了？

    但愿不会如此！

    “我当然能看到你。”子柏风深吸一口气，道：“这里到底是什么地方？”

    “有趣，有趣，竟然在这里看到正在向高维空间跃迁的生物，你自己看看，这里是什么地方。”那人却是笑了。

    他伸手向子柏风的眼前一指，子柏风觉得自己的眼前一花，左右看去，却是愕然张大了嘴巴。

    这里哪里是什么管道？这里压根就是一片无尽的虚空，四周星光闪耀，不是道尽寒潭，又是哪里？

    他们哪里是在什么管道里，他们压根就是在道尽寒潭里。

    又或者，道尽寒潭其实就是这么一个管道，只是在他们看来，像是无尽浩瀚的宇宙而已。

    “怎么……这……”子柏风完全呆住了。

    “你现在看到的，也不是这世龗界的真相。”那人笑道，“这些年来，你们一批批的来这里，你还是第一个能够跃迁空间，看到我的人。”

    “你到底是什么人？这里到底是什么地方？”子柏风问道。

    那人摇摇头，道：“这里是什么地方？告诉你你也不会明白。你可以将我看做这里的维修工与观察人，这些年我都在观察你们。你可以叫我‘维修者’。”

    “是你！”子柏风瞪大眼睛，难道一直在窥视自己的，就是这个人？

    “什么是我？”维修者疑惑，子柏风皱眉道：“刚才那个人，难道不是你？一直在窥探我。”

    “你发现了？不，我一直在忙着检修这里，根本就没有时间窥探你。”维修者哈龗哈一笑，道：“你看到的那个人才是这个世龗界真正的主人……我……其实也只是被圈养在这里的一员而已，和你们没什么区别……”

    说到这里，他的情绪似乎又有些低落，摇头道：“我不过只是四维生物而已……”

    子柏风无语，四维生物还只是而已？

    人类只是生存在三维世龗界里的，像腾蛇那种，在三维世龗界里还能看到的，应该是正在从三维世龗界向四维世龗界里跃迁的存在，而人类不知龗道多久，才能产生一次层次上的跃迁。

    眼前这位，在三维世龗界里已经完全看不到他的存在，他应当是真正的四维生物。

    生物强大了，就一定会向更高层级跃迁吗？子柏风不知龗道。

    这是和修炼体系完全不同的一个方向，子柏风也不知龗道该如何解读它。

    “刚刚真的不是你？”子柏风从怀中取出了那团奇怪的东西，问道。

    “这……”看到子柏风取出的那团东西，维修者的眼也已经直了，“你竟然将它的一部分……它的一部分……”

    子柏风低头看着手中的东西，他还以为这是那个“人”或者什么东西的“衣服”，却没想到，它竟然是一部分。

    维修者的眼中露出了狂热的神色：“那个……”

    “你想要？”子柏风当然能看出他的狂热。

    “不，那是你的东西……”维修者摇头，“我不能要。”

    他说得很慢，但是很坚决。

    “它能让你跃迁？”子柏风问道。

    “这里的主人是十维生物，它的身体的一部分，当然能够让我跃迁！”维修者失态地大叫，但是他还是摇头，道：“不行，我不能要你的东西，我的职责是维修这里，不能和这里的生物产生任何交集。我们族人，绝对不会违背规则……”

    “那我们做个交易吧。”子柏风将自己背后的包袱解下来，道：“如果你能救活我的同伴，这些东西全是你的。”

    这东西虽然珍贵，但子柏风想不出自己跃迁到更高级的空间要做什么，那似乎是一个完全不同的世龗界，而小盘却是什么都换不回来的。

    “不行，我治不好他。”维修者摇头，“我只是在维修维度而已……”

    他伸手在子柏风的面前一点，子柏风眼前的景象顿时又发生了改变，刚刚那浩瀚的星海消失不见，子柏风又回到了狭小的通道里。

    这次子柏风看清楚了。

    他伸手一指，一条卷曲起来的维度，就被释放开了，变成了浩瀚的星河。

    而刚刚，他伸手又一指，那条维度被抽了出来，整个世龗界被分割成了无数的狭小空间。

    就像是这狭长而漫无止境的通道。

    而更让子柏风惊讶的是，就在这一抽一放之间，无数的道数迸发，飞舞……