
    莫家镇北麓，子柏风骑在踏雪背上，看着雪地之中站立着的巨大白熊。

    巨熊妖部的人架起了篝火，擂响战鼓，跳着祭祀的舞蹈，把这次的进阶烘托的很有气氛。

    但是白熊却是一点也不高兴，它忐忑不安地问子柏风：“大人，真的要在此地进阶妖神吗？”

    此地虽然广阔，却也只有八百多里不到方圆，他冰裂妖王可是有野心，有梦想的大好妖怪，怎么能够在这么狭小的地方安身立命？那多委屈啊！

    “你不愿意？”子柏风眼睛一蹬，冰裂妖王连忙道：“不，不，我很愿意，绝对愿意，我就是问问，确认一下……”

    “废话少说，快点给我进阶妖神！”子柏风道，“而且给我悠着点，不要给我造成太大的声势，明白了没有？”

    “明白，明白，完全明白！”冰裂妖王眨巴着眼睛，其实他还不太明白，这是怎么回事，这八百里都已经够小的了，怎么能够再悠着点呢？

    子柏风那想法，似乎只有一两百里是最好龗的。

    白熊冰裂眨巴着眼睛，纠结着要不要悄悄使点力气，把八百里的地界都占了，反正八百里和二百里，也没啥差别嘛。

    子柏风要的不是这片狭长的地带，他要的是莫家镇和附近的巨熊妖部。

    这些地方和他有着千丝万缕的联系，若是日后有人知龗道了他和这里的关系，怕是会对莫家镇和巨熊妖部的人不利。

    子柏风从来不会忽略这些普通人的安危与感受。

    所以他打算让白熊在这里坐地成神，然后用“纳维诀”将维度卷曲起来，收入体内，带到他为自己选择的仙国所在地去。

    之所以让白熊冰裂尽可能地收敛力龗量，不要占据太多的地方，是因为子柏风不愿意对大地造成太多的创伤，他要的只是巨熊妖部和莫家镇而已。

    白熊这憨货，也不知龗道听懂了没有，看他的意思，似乎不怎么相信自己能够带着领地离开——当然，也不怪他，在小盘发明纳维诀之前，这世龗界上没有任何一个人能够带着领地离开。

    不论是地仙，还是妖神。

    在隆隆的鼓声里，白熊开始冲破最龗后的那个瓶颈。

    其实白熊冰裂处在这个瓶颈已经许久了，甚至它不能称为瓶颈，因为冰裂是故意停留在这种状态的，它之所以一直沉睡，也是为了压抑自己的力龗量，不让自己的力龗量不受控制，突破最龗后一道枷锁。

    而此时，体内被压制已久的力龗量渐渐复苏，白熊的体型，开始慢慢增大。

    本来白熊的体型就已经像是一座小山了，此时更是巨大，简直比四周那高耸入云的山峰还要巍峨。

    巨熊妖部和莫家镇的人都已经完全看呆了，就连子柏风都吃惊不已，他见过的最大的妖怪，也就是青石叔而已。

    而现在，这白熊已经刷新了青石叔的体型记录。

    “这家伙是吃什么长大的啊，金坷垃吗？”子柏风喃喃低语。

    “反正不是吃草。”踏雪有些酸溜溜的，它虽然也是接近妖神的存在了，体型放到最大，也没白熊的一只爪子大。

    白熊毕竟是已经成了妖王数千年了，底蕴不是踏雪一个才修炼了几年的小妖所能比拟的。

    子柏风低头看看自己手中的地图，那是他脑海里的布局图，其中有一处标记了“白熊城”，正是给白熊留下的位置，今天他突然发现，自己似乎给这家伙留下的地方有点小，这家伙偶尔想要伸个懒腰，变成本体，似乎都有点困难。

    子柏风的目光落在那些对着白熊冰裂顶礼膜拜的巨熊妖部的人身上，突然就有些释然了，白熊的体型之所以如此大，和这些人的虔诚信仰也不无关系，不知龗道小盘对神降术的进一步研究有没有什么进展，这家伙的计算能力被本身限制住了，最近也在吵吵嚷嚷着，说要进阶妖神，不过暂时还没有机会。

    “嗷！”冰裂妖王猛然抬起头，对着天空发出了一声大吼，四周山上的积雪都被震塌，轰隆隆地向龗下奔腾而来，子柏风早就有所准备，巨熊妖部和莫家镇的附近，几道保护法阵亮起，将雪崩挡在外面。

    “吼！”冰裂妖王突然挥舞着爪子，对着地下狠狠一拍，一股无形的力龗量注入到了大地之中。

    冰裂妖王开始进阶了！

    随着这一拍，一股无形的力龗量扩散出龗去，那是他的领域！

    就像是把自己的爪子烙印到这片土地里，给这片大地留下独属于自己的印记。

    地面上的积雪就像海浪一般波动着，被无形的力龗量推动，飞扬而起，似乎又重新经历了一次降雪的过程。

    “嗡！”一声响，一股无形的力龗量擦过子柏风的“万物化卡无界域”，向远方蔓延而去。

    这力龗量和子柏风的领域甫一接触，就产生了强大的斥力，但眨眼之间，这斥力消失不见，那力龗量在子柏风的领域面前表现出了臣服与顺从的姿态，而随后，子柏风的“万物化卡无界域”顺着这领域，向四面八方无限扩展而去。

    子柏风麾下妖怪的领域，就是子柏风的领域，这是青瓷片所留给子柏风的福利。

    白熊忠心臣服，并修炼了子柏风所传授的“养妖蕴灵存一诀”，已经完全归顺，毫不犹豫地就放出了自己领域的主控权。

    所以子柏风立刻就发现了白熊的小花招。

    白熊的领域扩大开来，到了二百里的地域，完全没有停止的趋势，又继续想四面八方扩展而去。

    子柏风哭笑不得，这个看似忠厚老实的大白熊，竟然也如此奸诈，竟然和自己耍小花招。

    “停！”子柏风一声令下，奔腾扩展的领域突然戛然而止，白熊正欢畅淋漓地扩展自己的地盘，突然被硬生生止住了，顿时被堵了个半死，嗷一声叫了起来，就像是愉快地撒尿的时候被人从屁股上踹了一脚。

    大白熊抬起头来，硕大的身躯摆出了小猫一般的委屈姿势，对着子柏风狂眨眼睛卖萌，希望子柏风能松动一下。

    “我说了，两百里就是两百里。”子柏风伸出两根手指，“现在运转纳维诀，放心，我给你留了很大一块地方，让你日后重新扩展地盘。”

    子柏风低头看了看自己手中的地图，违心地承诺道。

    可怜的大白熊对子柏风太不了解了，轻易就相信了子柏风，委委屈屈地收敛了身形，渐渐重新化成了人类的形状，开始施展纳维诀。

    随着维度的卷曲，莫家镇、巨熊妖部，以及方圆二百里之内的土地山川都卷曲起来，藏入了白熊的腹中。

    “我们走！”子柏风骑着踏雪，在空中转身，白熊慌忙追了上来，一起进入了已经等待多时的云舟之中。

    子柏风他们刚走，不知龗道何处来了一阵怪风，四周变得阴了下来，正是北国一年两次，一次半年的暴风雪，不多时，那片被挖去了的大地，就变成了一片雪湖。