
    他有一种感觉，这两张卡牌所要求的，已经是另外一种层次的力龗量了，不是单纯提升“万物化卡无界域”的强度就能控制的。

    而除了这两张卡牌之外，其他的卡牌却不见得比武云霸强。

    “不死无伤断生道”的道心卡已经有了，“不甘的武云霸”和“轻敌的武乾”却迟迟不能成为“套牌”子柏风很是不爽，或许必须达到一定数量才能组成套牌，而成为套牌的好处就是，可以一次抽出这一套全部需要的卡牌，威力大增。

    而眼前就是一个机会。

    “你是什么人，胆敢这般嚣张！”海纳川冷笑道。

    他们这么多人，对方只有一个人，竟然还敢如此嚣张？他怎么不知龗道，什么时候北国多了一个这么年轻的少年高手，竟然敢不把他海纳川放在眼中。

    他话还没说完，子柏风已经张大了嘴巴，看向了他的身后。

    “呔，你别以为我会上这么显而易见的当，想要趁我转脸的时候偷袭我吗？”海纳川冷哼一声，“你这伎俩也未免太弱智了一些！”

    “纳川兄……”旁边一人扯了扯他，海纳川还狠狠瞪了子柏风一眼，转脸道：“干啥拉我？”

    那人指了指他身后。

    海纳川转脸看过去，就看到武云庆已经只剩下一个小小的黑点了，转眼就完全消失不见。

    武云庆对自己的感觉实在是太信任了，所以毫不犹豫，丢下了这群同伴，转身就逃之夭夭了。

    他看到子柏风招出卡牌，就立刻感觉到了深切的危机感。竟然一言不发，转脸就跑，眨眼就消失不见踪影。

    “这……跑的真快……这家伙真滑溜啊，是属兔子的吗？”子柏风刚刚招出了卡牌，还没使用，武云庆就嗖一声跑掉了。

    “这……这……这……”海纳川张口结舌，完全说不出话来。

    半晌之后，他才叹了一口气，道：“日后此子定然能成一番气候……”

    那还用说？遇到危险就跑，遇到便宜就占，怎么都抓不住打不死陷不住，这简直就是逆天主角模板吗，这样的人成不了气候，谁能成气候？

    其实现在的武云庆，已经成了一番气候了，在道尽寒潭里这么短的时间，就将自己的实力档次向龗上提了一个档次，成为了道修之下最强的那些存在，更是随时可以成为道修。

    子柏风突然有一种深深地危机感，这个武云庆从某种方面来说，实在是太可怕了。

    下次再龗见到他，必须不惜一切代价把他留下来，否则日后必成心腹大患！

    白熊更是打了一个寒战，向子柏风身边靠了靠，挺胸凸肚展现出一番忠心模样，他必须坚定地围绕在大人身边，不然日后谁来保护他？

    他和子柏风一起呆了很长时间，知龗道自家大人的逆天程度，而面对武云庆这种人，也就只有像大人这般强大逆天的人，才能保护得了他了吧。

    “就只剩下你们了。”子柏风咧嘴一笑，白森森的牙齿，竟然有一种异样的狰狞，就像是一只恶狼张大嘴巴，想要将人吞噬掉。

    他用垂涎欲滴的眼光看着海纳川道：“我早就听闻海绝仙国海家的‘海纳百川汇万峰’之道神妙非常，今天终于算是有了机会了……”

    海纳川被他的眼光看得发毛，子柏风看他的眼神就像是看一块大肥肉，那种表情只有两种情况下才会有，一种是见到心上人，一种是见到心仪的食物。

    他下意识地向后退了一步，突然意识到，能够把武云庆吓得仓惶如丧家之犬的人，将会是什么样的人。

    此时海纳川才有些害怕了。

    这些站在道修之下最顶端的各大家族重点培养对象们，在进入道尽寒潭之前，都是骄傲非常，有一种天下之大，舍我其谁的豪迈感。

    不管是什么样的敌人，他们都敢去碰一碰。

    但是在道尽寒潭里见识到了天下英雄何其多之后，又经历了一次人力所无法企及的鱼群暴动，真正见识到了天地之间的伟力，再不像是当初那般自信，对自己的认识也开始动摇。

    他们真正意识到，他们还远不是天下无敌，就在他们身边，就有能够将他们完全覆灭的力龗量。

    若不是武云庆出手相助，带他们避开了危险，怕是他们早就都已经死在那鱼群暴动里了。

    若不是如此，骄傲如海纳川，也不可能对武云庆如此言听计从。

    可此时此刻，海纳川却突然意识到，武云庆救了自己没错，却又把自己丢到了更危险的境地。

    子柏风在袖中慢慢洗牌，把一张张合用的卡牌抽出来，留在手中，“不甘的武云霸”、“轻敌的武乾”、“赤练与赤河”、“毕家战队（残）”、“万剑雨”、“天火坠日箭”。

    子柏风手中的卡牌，也不是可以无限累计的，维持这些卡牌而不释放出龗去，也需要灵气的支撑，这些卡牌都是非常强大和耗费灵气的，子柏风将这些卡牌留在了掌中之后，就再也无法增加更多的卡牌。

    但是这已经够了。

    随着子柏风袖中的卡牌越来越多，海纳川所感受到的压力，也就越来越大。

    子柏风和维修者的一场卡牌对战，让他的“万物化卡无界域”变得更加完善，就像是量变产生了质变，子柏风的卡牌现在已经完全成了他的实力的一部分，单单只是拿在手中，就已经给人以极大的压力。

    这是一种“势”，一种累计在子柏风的领域里，一切都被子柏风掌控的势。

    “朋友，我们无仇无怨，只是因为武云庆才会冲突起来，此时武云庆已经逃了，不如我们就此和解如何？大路朝天各走半边，岂不更好？”海纳川放缓了语气，对身后的众人打了一个手势，看到他那个手势，众人都如临大敌，全神戒备。

    “刚才你们可不是这般说的。”子柏风可不是这般讲理的人，子柏风呵呵一笑，道：“不过你说的没错，大路朝天各走半边，可惜啊，此路是我开，此树是我栽，想从此处过，留下买路财。”

    “呀呔！”白熊冰裂上前一步，声如霹雳一声大喝：“牙齿敢崩半个不，哇呀呀呀！只管杀来不管埋！”

    那气势，那娴熟程度，让子柏风情不自禁侧目。

    白熊抓抓脑袋，嘿嘿一笑，道：“当年我还是一只小妖的时候，年轻不懂事，不懂事，嘿嘿……习惯了，嘿嘿……”

    “兄弟我这里有一瓶道数，虽然不多，却也有百道，当做赔礼如何？”海纳川此时算是卑躬屈膝了，言辞极为恳切，他真的感觉到了不妙，似乎子柏风一个人，就能干掉他们全部。

    这种时候，再怎么卑躬屈膝，只要能保命，那就不算什么。

    “怎么，真当我是强盗了？”子柏风咧嘴一笑，“不，我要打劫的可不是道数……”

    “对呀，你们这些人，真当咱们是劫财的强盗了？”一个人哈龗哈大龗笑，“我们不劫财！”

    “那我们劫什么？劫色吗？”又有一人懵懵懂懂问道。

    “闭嘴，你不说话没人把你当哑巴！”还有一个人气急败坏哭笑不得。

    子柏风却是听清楚了，这三个人的声音。

    落千山、木头、非间子！

    他们都来了！

    当然，还有一个人不曾少，沉默不语的白虎剑，他不说话，但是那淡淡的犀利剑气，就让他完全暴露了。

    “劫色……”听到这个词，海纳川竟然嘘了一口气，他左右看了看，目光落在了绝仙子的身上，微笑道：“这个……绝仙子师妹，就只能委屈你了……”

    “纳川大哥你！”绝仙子闻言，震惊地抬起头，看着海纳川。

    海绝仙国，海姓和绝姓是两大姓氏，双方平辈论交，以师兄妹相称，绝仙子对海纳川其实是很敬重的，因为海纳川确实是他们海绝仙国年轻一辈中的第一人，他绝对没想到，海纳川竟然会这么说。

    “哥！”绝仙子想到自己被劫色的悲惨后果，顿时面色煞白，向自己的哥哥绝圣子求助。绝圣子竟然转过头去，不看绝仙子。

    子柏风微微摇头，同样是兄妹，那边千秋青为了千秋云宁肯进阶道修，永远被困在道尽寒潭里，而绝仙子的哥哥，却竟然这般绝情冷漠。

    人与人相比，果然天差地远，有些人值得敬重，有些人却禽兽不如。

    “仙子妹妹，我一直把你当妹妹看待，做出这种决定，我也是情非得已，只是为了我们大家着想，你就牺牲一下吧。”他叹了一口气，“若是可以的话，我真想代你牺牲，只可惜……”

    “那就你吧。”落千山抚掌大龗笑，“既然你那么情真意切地恳求了，让你失望多不好……”

    “咱们不是劫色吗？”木头愣愣的问。

    “你闭嘴不说话，没人把你当哑巴。”非间子哭笑不得，不知龗道怎么说才好，木头这个纯洁孩子，这是被谁带坏了啊。

    “你非间子师兄是道士，不能近女色，否则就破戒了，不过男色可以近。”落千山大大咧咧道。

    非间子瞪他一眼，非常认真地告诉木头道：“你非间子大哥是个兵痞子，就好这口。”

    “你个臭道士！”落千山怒目，“老子还有好多帐没和你算呢！”

    这俩人其实还有深仇大恨呢。

    海纳川完全愣住了。

    什么叫搬起石头砸自己的脚，这就是了。