
    “海纳川留下，你们可以走了。”子柏风挥挥手，笑嘻嘻看着非间子和落千山俩人拌嘴，这俩人能够互相损，就说明双方的仇怨化解的差不多了。

    “你们……你们……你们这些变态……”海纳川真当自己要被劫色了，他面色苍白，全身无力，就要奋力反抗。

    “纳川大哥，小妹一直把你当做哥哥看待的，做出这种决定，也是情非得已，您既然愿意以身代之，小妹我永远不会忘记您的恩德。”海纳川目光所到之处，众人都下意识地转头回避，不敢去看他，只有绝仙子似笑非笑，将他刚才所说的话，依样画葫芦说了一遍，那表情那神态，说不出的讽刺。

    她恨极了海纳川的绝情决意，更是对自己的兄长失望透顶，却是对子柏风深深一鞠躬：“小妹多谢子兄的恩情，日后定有所报。”

    子柏风微微摇头，挥挥手，示意这些人别磨蹭，赶快走。

    这些人彼此对望一眼，转身就跑，海纳川也想浑水摸鱼跟着逃跑，被落千山伸手拦下。

    “你这变态！”海纳川悲愤大叫，于是被落千山打成了生活不能自理，被子柏风以“法则之网”网下。

    一张“受尽委屈的海纳川”与“海纳百川汇万峰”（1/3）被子柏风收入掌中，他摇摇头，若是能够凑更多点就好了。

    不过子柏风却不能任由自己随着性子，想要就把人抓成自己的卡牌。

    把人捕捉到自己的卡牌里，不论是对什么人来说，都是非常可怕的事，之前子柏风也只是随口说上一句，谁想到海纳川竟然将自己的同伴向火坑里推，心中暗恨这种人，才将其收入了卡牌。

    子柏风在北国，主要是和展眉仙国有着冲突，他所捕捉的大多都是展眉仙国的人，其他仙国还真没怎么出手。

    而子柏风知龗道，自己和展眉仙国的仇怨可是非常大了，日后怕是早晚会有一战，其他的仙国，能不得罪对方，还是不得罪比较好。

    子柏风想了想，将“受尽委屈的海纳川”使用，丢了出龗去。

    海纳川茫然不知龗道发生了什么事，看着子柏风。

    子柏风伸手一指，道：“将你身上的道数交出来，然后自己滚吧！”

    海纳川一句屁话不敢说，连滚带爬地走了。

    “他知龗道呢，还是不知龗道呢？”落千山很是疑惑，他想了半天想不明白，只能感慨道：“你从很久之前，就总是用各种稀奇古怪的招式，唉，不喜欢的人杀了就是，何必那么麻烦。”

    子柏风笑了笑，没说话。

    现在不是和北冰仙国结仇的时候，现在把海纳川放回去，一方面是对北冰仙国释放善意，另外一方面，海纳川自己不知龗道，但他毕竟已经是子柏风的卡牌，就像是龙爪长老他们，被子柏风留在应龙宗，早晚会派上用场。

    在北冰仙国，有一个有用的内应，也是好龗的。

    打发走了海纳川等人，子柏风转头看看众人，如释重负地叹了一口气，道：“谢天谢地，各位都没龗事。”

    “能有什么事。”落千山大大咧咧道，但是他身上伤痕累累，血迹犹存，说能有什么事时，他还伸手环住了木头的肩膀，使劲按了按。

    正如当初小盘拼死护住了子柏风，若不是木头拼死保护他，他现在说不定在什么地方呢。

    木头乐呵呵的，还有些不明白，左右看看，问道：“怎么放走了？我们不劫色了？”

    “笨蛋！”落千山敲了他的脑袋一下，“别乱说话！”

    “哦……”木头被打了，还是乐呵呵的，应了一声，把嘴巴闭上了。

    落千山却是又心疼自己打得很了，帮他揉了揉，木头虽然个子大，却完全是个孩子性格，落千山对他喜欢得紧，不知不觉，就想起了当初为了自己而死的小亲兵。

    若是那些老伙计小兄弟们还活着，我也能让他们修道，大家兄弟们一起仗剑天涯，一起长生不老，一起打架斗殴，多惬意啊……

    他看了一眼非间子，非间子静静站在那里，微笑不语，这一路上的许多遭遇，让两个人彼此了解了许多，再不像是当初那般，因为子柏风的缘故才勉强站在一起。

    过去了……就过去吧。

    几番生死，对一切都看得淡了。

    自此，落千山才真正放下了对非间子的仇恨。

    “时间到了，我们回家。”子柏风左右看看，道。

    “嗯，回家。”落千山道，他突然有些怀念蒙城的那处军营，怀念当初那戎马生涯，甚至就连西京的勾心斗角都值得怀念，和现在相比，那时候的战斗与斗智，都像是小孩子过家家一般温柔可笑。

    在道尽寒潭这样一个上不着天下不着地的地方，人们实在是没有丝毫的安全感，下意识地无法放下心来。

    真怀念脚踏实地的生活啊。

    “距离我们不远的地方应该就有一个出口，不过现在怕是已经被人霸占了。”小盘道，他的实力也在渐渐恢复，可以控制更多的棋子去探路，不过云舟还在恢复之中，众人就只能自己飞了。

    “被人占了？正好，回去之前，我们再打上一场！”落千山磨拳搽掌。

    这个好战分子，什么时候都不忘记打架。

    “嗷嗷！”木头把自己的手臂变成了加特林机关枪，挥舞着嗷嗷叫了两声，然后被子柏风打了。

    老爹把木头交给自己，来道尽寒潭历练，有没有什么收获不说，可是绝对不能被教导成一个好战分子的。

    子柏风真担心回去之后，老爹一看自己的宝贝木头变成了好战木头，把自己的皮都给拆了。

    到时候落千山可救不了自己。

    落千山兴致勃勃地在前面飞行。

    这次道尽寒潭之行，他收获颇多，他开始有计龗划地凝练道心，找到一条适合自己的道，然后坚定地向前走。大量的道数，给了他不断试龗验与修改的机会，一个道数不合适，直接将其从道心中排除出龗去，任其逸散，也完全不心疼。

    但事实上，他真正的收获，在鱼群暴动之后，子柏风遇到了维修者，他也有自己的机缘与收获。

    现在落千山的道心已经有了一个雏形，落千山不会起名字，但是却给这道心起了一个名字：“以杀止杀护苍生”。

    一直以来，落千山都是子柏风最坚定的盟友和最损的基友，从第一天认识子柏风开始，他就被迫或自愿地被绑在了子柏风的战车上。

    他自问自己没有子柏风的那般伟大理想，也没有许多的烦恼，他心思单纯许多，却知龗道自己要什么。

    从最初开始，他最幸福、最充实的时候，就是为了保护什么而战斗。

    保护蒙城，保护府君，保护子柏风，保护一切朋友。

    哪怕是牺牲自己的生命，也在所不惜。

    任何想要对我的朋友不利的人，我先杀了你们。

    他的道，是杀道，也是仁道。

    以杀止杀，舍我其谁。

    而他甘愿当一个开路先锋，当一把有了自己的意愿的刀。

    杀人，战斗，直到最龗后一刻。

    其实他对长生，对成仙，并不是那么感兴趣。

    他只是想要做些什么，无愧曾经为自己牺牲的朋友，无愧已经走过的那些路。

    非间子飞在落千山的身后，沉默不语。

    和落千山相比，他深沉内敛许多，曾经的他，也是意气风发，神采飞扬，顶着千年难见的天才的头衔，在山中潜心修道。

    可天地灵力枯竭，逼得他们鸟鼠观不得不作恶，而他和他最敬爱的师兄，就是那最坏的坏人。

    后来师兄舍弃自己的性命，求得他苟且偷生，更是立下道心之誓，他的一颗道心，至此遍布裂纹，成了破碎道心。

    可这道心，在南国也不过只是道心而已，并不曾给他带来什么真正的战斗力。

    而现在，他的道心，也发生了一些奇特的变化，那笼罩在道心之上的道心之誓限制了他的道心发展，却也让他的道心在某些方面更加精纯。

    此时的他，道心通透，心中清明。

    “清明通透破碎心”。

    这是他给自己的道心起的名字。

    昨日一切，都随昨日去，他已经做好了打算，什么巡查仙人也不做了，等他回去了之后，就全心全意去将鸟鼠观发扬光大，担负起自己应当担负的重担，把师兄的梦想当做自己的梦想，用全部的精力去完成。

    现在的自己，终于有这种实力，这种自信，可以将鸟鼠观发扬光大了。

    师兄，您在天之灵，可曾看着我？

    哦，对了，这里是道尽寒潭，不在原来的世龗界，师兄怕是看不到。

    子柏风背着小盘和云舟，紧跟在非间子的身后，一边飞，还一边数量交代着木头，叮嘱他回去之后，什么可以说，什么不可以说，若是说错了，下次再不带他出来云云，木头耷拉着脑袋，连连应是，很是委屈。

    一边听，一边拿着一大堆不知龗道从哪里弄来的零件，吞进了肚子里去。

    子柏风没注意，那些零件其实并不是用各种材料锻造而成，而是维修者那种用空间折叠锻造而成的零件。

    一边吃，一边替换体内的零件，木头在悄然之间，也在发生着变化。

    而更大的变化，其实早就已经在木头的体内发生了。

    他和小盘一起发明的那“道心吸尘器”在他的体内留有一个类似“尘袋”的储存装置，此时那里，正有一大团道数纠缠在一起，隐约成为了一种奇特的动力核心，正不断地向外激发出能量来。

    “听好了，我怎么说的？”子柏风看木头有些心不在焉，顿时无奈，板起脸问道。

    “听到了。”木头憨声憨气道。

    子柏风大为头痛，只觉得似乎又多了一个小石头。

    其他的妖怪，也都各有收获，不过他们最大的收获，其实都在小盘的脑袋里，小盘已经对“妖心”有了一个初步的方案，如何将“内丹”转变成“妖心”，使其可以如同道心一般修炼发展，这个课题还需要小盘和许多妖怪的共同研究才能完成。

    此时就要离开道尽寒潭了，众人回忆一下自己的收获，竟然没有一个人后悔来到道尽寒潭。

    “咦，是他们！”落千山已经看到了前方的一处出口。

    那出口，就像是天空中的一团光，无差别地向四面八方散发着光芒，只要进入这团光芒，就离开了道尽寒潭，回到了外面的世龗界。

    而在那团光之前，有一队人正在接受检查，他们灰头土脸，全身带伤，不是刚刚被子柏风他们放回去的海纳川等人又是谁？

    但子柏风更为惊讶的是，他知龗道了对方到底是谁。

    “九黎南浔国，巫家。”

    就在半天之前，子柏风还曾经假冒九黎南浔国巫家人，忽悠了极赤练和极赤河俩人。

    现在看来，巫家的人似乎都没有受伤，真不知龗道他们怎么躲过了鱼群暴动，竟然暴动一结束，又回来这里打劫了。

    这世龗界上果然英雄辈出，不能小看天下人啊！

    其实子柏风高估了巫家人，他们之所以躲过一劫，是因为他们眼看不妙就立刻通过道尽寒潭的出口，回到了外界，等到这边有人逃出来，他们才重新进入，打算趁火打劫，干脆又钻进了道尽寒潭，继续守株待兔黑吃黑。

    现在还留在道尽寒潭里的人，大多身上带伤，自然打不过他们，一个个乖乖交上了部分收获，算是回家的买路钱。

    为了防止对方狗急跳墙，巫家人也是看人下菜，遇到弱的，就把对方扒得一丝不挂，若是遇到强者，就向对方收个过路费，即便是如此，他们也赚的盆满钵满。

    像海纳川等人，虽然在子柏风这里吃了瘪，但若是真拼命，巫家人也会有麻烦，所以只是截留了他们部分的收获。

    事实上，绝大多数的修士，在遇到合用的道数之后，早就已经融入道心，即便是交出龗去一些道数，也只能算是财产上的损失，不会断人后路，也自然不用彼此拼命。

    你好我好大家好。

    落千山却不管这些，兴匆匆就冲上去，眉头一扬，大声道：“呔，此树是我栽，此路是我开，想从此处过，留下买路财！”

    都说官匪一家，落千山这个曾经的蒙城卫兵头子，没少剿匪，也没少黑吃黑过。

    白熊冰裂一听这口号，顿时按捺不住，又跳出龗去道：“啊呔！牙齿敢崩半个不，哇呀呀呀，只管杀来不管埋！”

    子柏风不得不竖个大姆子，赞叹一声：“专业！”

    木头一看，顿时也来了兴趣，跳上去，大叫一声：“打劫！”

    “子兄？”巫贤眉头一扬，面色变了数变，却是笑了，道：“幸好子兄安然无恙，那可是太好了，两位兄长，子兄是我的好友，我还打算邀请子兄到咱们九黎南浔国去做客呢。”

    子柏风瞠目结舌，谁跟你好友？我们唯一的交集就是上次你打算抢我的道数……

    嗯，这次是我们打算抢你们的道数了。

    那两名和巫贤长的有几分相似的男子闻言笑了笑，道：“既然是贤弟你的朋友，那当然也是我们的朋友……”

    他招招手，众人呼啦啦一下子分开，直接放行。

    而且分得是非常开，似乎生怕子柏风他们动手抢了他们的。

    子柏风并不知龗道，不只是小盘有远程监控的能力，巫家的人在这里设卡拦路，自然要知龗道自己要打劫的人是谁，子柏风和北天山、海纳川等人的冲突，巫家人知龗道的非常清楚，更重要的是，巫家的手段神秘莫测，他们也非常擅长问卜之术，也得出了千万不要和子柏风为敌的结论。他们不想离开这处摇钱树，却也不愿意和子柏风等人为敌。

    子柏风无语片刻，落千山也站在那里，心中有很大的落差。

    说好龗的打劫呢？说好龗的打架呢？导演，这剧本不对啊！

    看这些家伙还赖着不愿意离开，巫贤咬咬牙，道：“子兄，这是一点盘缠，算是我们的一点心意。”

    说着送上了一个大瓶子，里面装着满满当当的道数。

    虽然没有子柏风他们之前的收获丰，可也有近千道道数，真不知龗道他们打劫了多少人，才拿到了这么多。

    都说伸手不打笑脸人，子柏风也不知龗道该如何是好了，落千山却是熟稔的接过来，伸手沾了沾吐沫，做了个清点的手势，然后恍然反应过来，这不是银票而是道数，顿时有些讪讪的，把那道数向怀中一塞，哈龗哈一笑，道：“大家都是好朋友，好兄弟嘛！我也邀请你们，日后若是有闲，到我们蒙城去做客！”

    “一定，一定！”巫贤和落千山一起哈龗哈大龗笑。

    子柏风冷眼旁观，心中突然有了一个明悟：落千山这家伙，以前肯定没少和山贼强盗打交道，更没少去收强盗山贼的保护费！

    这家伙，当年自己让他帮点忙，竟然还给自己哭穷！

    而且他藏道数的动作，真是熟极而流，真不知龗道这家伙的黑历史还有多少！

    这么说来，当初府君等人被山贼袭击，落千山出手相救的桥段，顿时有些蹊跷啊，这家伙不会自导自演吧。

    子柏风斜着眼看着落千山，心中浮想联翩，一时间已经把落千山有限的人生黑了一个遍。

    落千山意气风发一挥手：“走，我们回去！”

    虽然如此，他却没进去，而是站在出口处，等着众人都走进了入口，这才向巫贤等人挥了挥手，钻进了出口。

    虽然双方达成了共识，但是防人之心不可无。

    一旦他们背后截留半队人，下手抢劫怎么办？

    落千山最龗后一个钻进了出口，就觉得眼前一亮，发现自己等人站在荒凉的雪原之上。

    身边就是子柏风等人。

    “回来了？”他深吸一口气，冰冷刺鼻。

    “回来了！”子柏风哈龗哈大龗笑，北国，我回来了！

    （卷终，下一卷：妖仙之国）