
    应龙宗，山水城旧址西部数十里处。

    这里原本是一座山，但此时，这座山被一股巨大的力龗量削平了。

    数十座不同高度的架子搭建在这平顶山之上，就像是山上生出了许多的蘑菇。

    龙爪长老站在其中一座台子上，举目望去，其他的台子上，也都有一个人。

    或坐或站，或闭目运功，或左顾右盼。

    六十四个台子，一个也不多，一个也不少。

    其数字恰好和“六十四仙君”相合，而他们也确确实实就是六十四仙君。

    只是，史上第一次，六十四仙君并不是争夺而来，而是由皇帝册封的。

    前几日举行的仙君册封大典，声势浩大，几乎所有的有能力争夺仙君之位的人都参加了，面对皇帝的强势册封，有人喜悦，有人担忧，有人愤然摇头而去。

    一直凭借实力，彼此争夺的六十四仙君之位，第一次成了皇室手中的玩具，成了他们分配给修士们的头衔，有许多传统和老派的六十四仙君很是不满。

    但这并不能影响在六十四仙君名号之后的明争暗斗，利用这个机会，皇帝很好地巩固了自己的皇权。

    而被重新分配的仙君之名，多是从子柏风系那里剥夺而来的，再加上一些不听招呼，不服从皇室调遣的仙君，共剥夺了十二个仙君的名号，皇帝将之册封给了其他人。

    这十二个人，不知龗道引起了多少人削尖了脑袋乡里钻。

    没办法，形势比人强，仙君唯一的福利，就是“归仙大典”，而现在，“归仙大典”短期内是不可能召开了，但是却有一个比“归仙大典”更强大的机会摆在眼前。

    日蚀真仙和皇室要召唤金仙降世，共同对抗来自魔域的恐怖敌人。

    而金仙降世，所需要的力龗量，所能带来的灵气与机遇，都远比归仙大典要多的多。

    面对这么现实的机会，就算是再多的骄傲和矜持，也不得不在皇室面前低下头来，卑躬屈膝地祈求这个机会。

    一时间，皇帝因为子柏风而被削掉的面皮，全被找了回来，甚至还在脸上多贴了几层，厚的像是戴了个头套。

    皇帝意气风发，睡觉的时候都在笑，他没想到死气漩涡之中那巨大的手臂，带来的不只是威胁，还有前所未有的集权，与前所未有的尊重！

    你子柏风又怎么样？现在你被赶出了我的国家，不知龗道逃到什么地方去了，你们的仙君名号也被我们剥夺了。

    就算是你们能够战胜天榜高手又如何？这世龗界上又不只是天榜高手，这世龗界上比天榜高手还强大的人无数。

    到最龗后，还是我是胜利者。

    一个小小的子柏风而已，压根就不需要多费心，等到他们剿灭了魔域，到时候就轮到你们了。

    甚至是那不听调遣的北国，也能就势推倒，全部一统到我皇室的治下。

    这样想着，皇帝更加期待“请仙大典”的到来了，在他的张罗治下，应龙宗以最快的速度准备好了场地，而日蚀真仙这些日子也什么都没干，就在聚集仙灵之气，恢复自身实力，以打开仙凡通道，召唤金仙降世。

    而他这么做，也不是没有付出代价，为了让应龙宗更配合，他让出了几个仙君的名额，而龙爪长老就是新晋的“大有仙君”。

    此时，龙爪长老站在高台之上，看着面前其他的六十三个台子，看着远方站在紫禁行宫之上观礼的皇帝，看着悬浮在六十四个台子中央，正在闭目等待的日蚀真仙，心中就只有一种荒谬的感觉。

    在他的昨左边，就是空蝉长老。

    而在他的对面，则是破元长老。

    或许是因为成为了子柏风的“卡牌”的缘故，他们的修炼都格外顺利，几乎没有遇到丝毫瓶颈，在前些日子的潜修之中，三个人都有所进境，在应龙宗内部也格外突出，所以他们三个人就成了应龙宗的三位新晋仙君。

    如果皇帝知龗道他们三个人的真正身份，不知龗道还会不会那般的得意。

    如果他们三个人想要破坏请仙大典，绝对会让整个大阵崩溃，灵力失衡，怕是六十四个仙君，都会身受重伤，主持大阵的日蚀真仙，就此魂飞魄散。

    不知龗道主人会如何决定？

    是让请仙大典成功，还是失败？

    到现在为止，主人都不曾传来命令，我们到底要不要擅自行动？

    “稍安勿躁。”对面的空蝉长老微微摇头。

    他们是主人的棋子，主人不行动，他们就不会擅自行动，想来主人对这里的事情心知肚明，但是并没有干涉的打算。

    这么一想，龙爪长老微微点头，闭上了眼睛，开始运转演练日蚀真仙所传授的法诀。

    六十四仙君之外，还有无数的席位，不同实力，不同势龗力的人依次而坐，这次请仙大典，会引来无尽的仙灵之气，若是能够近距离吸收仙灵之气，他们的实力可以突飞猛进。

    甚至整个南国的修士整体实力，很可能由此产生一次巨大的跃迁。

    全世龗界的眼睛，都在关注这一次盛会。

    即便是北国，某些人也并没有放过对这里的监控。

    展眉仙国里，一名老者正在丹房里忙碌，他伸手从旁边的药架上取下各种药物，也不用称量，随手就丢尽了面前的丹炉里，若是有人看去，就会吃惊于那药物的珍贵与珍惜，但在这里，却好像是普通的药材一般，随便取用。

    在丹房的门口，站着一名炼丹童子，他虽然是童子的样子，但仔细看去，就会发现他的双眼稳重而成熟，并不是孩童应该有的样子。

    “老祖，南国的请仙大典，我们是否要出手干涉？”童子低声问道，“前方传来消息，请仙大典马上就要开始了。”

    “随他们去吧，就算是请仙，他们也不可能请来仙界的天兵天将，顶多请来一两个大罗金仙，再请来一些没啥用的真仙而已。”展眉老祖长眉一展，把手中的最龗后一份药材丢进了丹炉里，抬起头，看向了远方，“真正难缠的那些老家伙们，不可能来到凡俗之中，就让他们去和魔域的那些疯狗狗咬狗去吧。”

    “是。”那童子垂首，却是还不曾离去，老祖问道：“还有什么事？”

    “最近在我展眉仙国的东南方，有人建立了一个新的国……”

    “新的国？”展眉老祖道，“想来这国很不普通吧。”

    “是，这国家叫做妖仙之国。”童子道，“现在我们还不知龗道这建国的人到底是谁，到底是仙国还是妖国，若是仙国的话，那……”

    北地的七大仙国已经有很多年历史了，这些年里，不是没有人建立新的仙国。

    像南国都有五大天榜高手，他们就是走地仙之道，却没有找到合适的坐地成仙的人。而有些人，随便找个旮旮旯旯，随地一坐，就成了地仙，这些人所建立的，也是仙国。

    但是这些仙国的影响力极小，在南国大多也都是依托于宗派存在，譬如传说中应龙宗在泰丙国境内的那一半，就是一处仙国。

    但这世龗界上适合坐地成仙的地方是绝对的稀缺资源，并不是你坐地成仙了，别人就一定会让你在这里一直坐下去。

    北国的七大仙国，是一直存在的最强大最老牌的仙国，北国的七个巨头，绝对不允许任何人威胁自己的地位，抢夺自己的资源，所以但凡敢在北国坐地成仙的，都会被毫不客气地歼灭。

    而若这个妖仙之国是仙国的话，那就是赤裸裸的挑衅北国的七大巨头，而作为距离妖仙之国最近的展眉仙国的老祖，他有义务出手维护七大巨头的尊严。

    七大仙国虽然彼此并不和睦，但有一点是不容置疑的。

    那就是他们七名地仙是最强大的存在，不容任何人挑衅。

    “速去查明，然后向我汇报。”与天仙降世相比，近在咫尺的仙国建立，更让展眉老祖关注，他眉头一皱，天仙与地仙的敌对已经不是一天两天了，天上那些家伙们有什么手段，他也很清楚，他也很自信，就算是这些人来到凡俗，也是外来之人，完全不能和他这个地头蛇相比，不需要太过在意。

    但是北国的这处妖仙之国，若是站稳了脚跟，那就可以和他争夺大地的掌控权，这是动摇一名地仙的根本的事。

    童子终于退了下去，展眉老祖开启丹火开始炼丹，但不过片刻之间，火焰就将丹炉炸裂，一股焦糊的味道传了出龗去。

    “又失败了！”展眉老祖愤怒地将丹炉丢到了墙角，一挥手，面前又出现了一个新的丹炉。

    展眉老祖最喜炼丹不错，但是他的炼丹水准……

    只能呵呵。

    同样的对话，同样的汇报，几乎在同时发生在其他所有的仙国之中，虽然坐在自己的领地之上，不能离开，但这些坐地成仙不知龗道多少年的老祖们，就像是一只巨大的蜘蛛，就算是不离开中央位置，也能通过自己的网得知四周的一切变化。

    而他们不约而同的对请仙大典采取了漠视的态度。

    仙界的人再厉害，也不能在下界呆长久，这片大地已经不是当初的大地，他们压根就不能在这里长期生存。

    而卧榻之旁，那突然出现的睡狮，才是让他们关注的重点。