
    北国之地，千万里之内，就只有道尽寒潭四周，还有一片无主之地，而子柏风所选择的地方，就是这里。

    子柏风他们刚刚离开了道尽寒潭，道尽寒潭就开始缓缓关闭了。

    谁也不知龗道下次开启会是什么时候。

    但子柏风隐约有一种感觉，道尽寒潭短期内怕是不会再开启了。

    当听到子柏风打算在道尽寒潭附近建立自己的地盘时，白熊其实是反对的，因为道尽寒潭附近实在是太危险了。

    但是因为道尽寒潭最近刚刚开启过，会有一段时间的空窗期，不会有人再来道尽寒潭寻找机缘，最近几十年道尽寒潭附近会清静下来，直到几十年后，有人会来转悠一下碰碰运气，看看道尽寒潭会不会重新开放。

    而子柏风所选择的也是这个地带的边缘，看起来极为无害和没有攻击性，低调安静。

    但事实上，不论子柏风选择在什么地方，都不会是低调安静的。

    带着白熊一路疾飞，终于到了道尽寒潭的边缘，白熊迫不及待地从云舰上飞下去，就算是子柏风在后面呵斥也不听。

    他可不傻，地盘就是这么一点，谁先占，谁就能多占点。

    子柏风哭笑不得，就看到白熊展开了自己的领域。

    从天空看下去，这画面格外美丽。

    白熊扬天一声怒吼，他的脚下似乎绽开了一朵花朵，以他为中心，一幅画卷徐徐摊开，雪山、小道、静谧的小镇，原始的部落。

    这一切覆盖了原来道尽寒潭附近平整的土地，把平原变成了崇山峻岭。

    “吼！”白熊又是一声怒吼，他的领地向外疯狂扩张而去，他要在子柏风阻止他之前，尽可能地占据更多的地盘。

    属于白熊的领域，如同燃料一般浸染这片天地，刹那之间，千里之界皆在囊中。

    “停！”子柏风慌忙阻止，白熊若是再扩张下去，怕是能够把四周所有的地盘都占据了。

    白熊应声而停，但他的领域却依然依着惯性向外扩张而去，到了千五，才真正停了下来。

    “嗷！吼！”其实千五方圆，白熊也暂时满意了，反正他有了纳维诀，日后还可以将自己的领域卷起，去更宽阔的地方。

    一生只有一次选择，和还有第二、第三次选择之间的差别实在是太大了，这让他的心态极为轻松。他对着天空怒吼了一声，算是宣示自己对这里的主权。

    似乎为了应和这声怒吼，远方传来了两声龙吟，一青一红两道光芒从南国的方向蜿蜒而来，那是小青和阿锦到了！

    到了子柏风身边，绕着子柏风飞了一圈，子柏风看了看自己画的地图，再看看小青和阿锦，摇头把手中的地图一卷，然后分别指给了两只龙一人一个方向，小青在南，阿锦在北。

    一青一红两条龙顿时向两方分头而去，阿锦就像是入水一样，从天空一跃，向地上一扎，啪一声响，山水城就在这一跃一扎之间，砰然绽放，八卦形状的山水城，闪耀在这片白雪皑皑的世龗界。

    山水城的居民们欢呼着，大叫着，指着重新绽放的天空，彼此奔走相告，兴奋莫名。

    山水城后的千文山之上，无数的文道之剑从草丛中、树林里、石头后探出头来，摇头晃脑地看着天空，更有剑奴对着天空喃喃低语，不知龗道发了什么魔怔。

    而这并不算完，将山水城展开之后，就像是从地面摔破了一个颜料袋子，阿锦的领域以溅射状向外扩张，极具侵略性的扩张方式，很快就和白熊接触了，白熊不满地对着阿锦的方向吼了几嗓子，大叫道：“老弟，别抢老哥的地方，东边，北边还多得是地方！”

    阿锦果然又开始向东北方向发展。

    和阿锦比，小青却是文雅多了。

    她摇头摆尾地在空中飞行，身后飞过的地方，由虚到实，一座城市渐渐浮现，然后是白色的石山，无数的帐篷，无尽的荒原……

    牛羊，骡马，牧民，河流，山峦……

    白石山附近的一切，都重新浮现在这片北国的天地里。

    那些牧民对着天空跪拜着，天空中的小青不像阿锦那般贪心，看着她的领域差不多足够那些牧民生活了，就尾巴一甩，回到了白石山之上，摇身一变，变成了眼神慵懒的绿衣女子，对着天空的云舟微微一笑。

    她的使命完成了，领地多与少，对她没有什么意义，她守护者白石城，守护着子柏风的子氏祖先之地，守护者子氏的传承，这就够了。

    三座领地，彼此互为犄角，一处白雪皑皑，雪峰耸立，正是白熊的领地；一处荒原漠漠，白石森然，正是小青的领地；一处山峦起伏，树木葱郁，正是阿锦的领地，三个领地占据了大概三千里方圆，看到中央还有一小块空地，阿锦和白熊都开始争夺那唯一的中心之地，子柏风眼疾手快，伸手一指，他的随身府邸玲珑府落在那处，将那块中心之地占下。

    “你们两个混蛋，就知龗道占地方，中间这块地方，我是给青石叔留着的，这下可好，青石叔的地盘没了，你们这些家伙就等着青石叔大发雷霆吧！”子柏风数落阿锦和白熊。

    一只红色神龙，一只白色大熊，都低着脑袋乖乖受教，子柏风骂了几句，看他们完全没有悔改之心，顿时无语。

    阿锦倒是有些害怕，道：“青石叔不会生气吧……”

    白熊眨巴了下眼睛，指着更远处道，“怕啥，那边还有许多的土地，地方大得很……”

    子柏风无语。

    其实原本白熊没把“青石叔”当做一回事。

    子柏风身边的妖怪，他都见过，大家大哥不怕二哥，实力也都差不多。

    都是就要进阶妖神，或者刚刚进阶妖神的存在，谁怕谁？

    所以白熊完全没觉得占据了“青石叔”的地方，有什么麻烦的。

    不过是一颗大石头罢了，有什么了不起的？

    咱老熊也算是一方大佬了，怕你？

    就在此时，白熊听到了西南方向传来了一阵轰鸣，这声音子柏风实在是太熟悉了，但他却还是第一次听到！

    抬起头，白熊就看到天空之上，遥遥有一颗巨大的流星从天而降。

    不，不是流星从天而降，而是一颗太阳从天而降！

    青色的太阳！

    青石叔！

    这就是青石叔？

    这就是青石叔！

    青石叔扶摇九天，瞬息万里，子柏风将位置告知了他之后，他立刻调整了轨道，向这边飞了过来。

    从天而降的巨大太阳，整个北国，甚至整个大陆都能看到。

    “我要去告诉青石叔才行……”子柏风无语，原本给青石叔准备的地盘，却是已经被霸占了。

    而就在此时，南国的方向，突然亮起了一道巨大的光柱。

    请仙大典已经开始了。

    六十四名仙君将自身的灵力输入到身下的大阵之中，经过大阵提存的精纯至极的灵力汇聚到了中央的日蚀真仙身上。

    日蚀真仙身上的浮现出了一道道的纹路，就像是有融化的金子在那纹路之中流淌，又好像那不是纹路，而是一道道裂缝，在日蚀真仙的体内，藏着另外一个世龗界，金色岩浆的世龗界。

    他睁开眼睛，双眼之中一片灿然的金色光芒在滚动，那是浓郁到极点的仙灵之气！

    日蚀真仙这些日子辛苦修炼，修炼出来的仙灵之气作为种子，巨大的阵法作为转化器，六十四名仙君的灵力作为源头，无数的玉石作为燃料，将无尽的仙灵之气集中在体内。

    此时的日蚀真仙，再也没有丝毫人类的样子。

    他抬起头，突然一声大吼，从他的五官之中，射出了无尽的仙灵之气，直冲天际！

    “咣”一声响，那仙灵之气直穿九霄，九天之上，有什么东西渐渐浮现了。

    就在此时，子柏风的灵力分身出现在了青石叔身上。

    不用说，此时的青石叔身上，飘散着一股桂花味道，每次巡行九天，对青石叔身上居住着的居民们来说，可是一次大福利，每次经过月亮之下时，都可以采集到大量的月桂之花，制作出来的桂花糕可是极品美味。

    不过这会儿，大家都站在房顶、山崖等地，看着青石叔从天空坠落。

    就在此时，地上突然亮起了一道金色的光芒，九天之上，星辰之间，浮现出了一个巨大无比的大陆。

    青石叔已经极为庞大了，但在这巨大的大陆面前，却像是螺丝钉之于航空母舰。

    “这是……”子柏风的面色突然变了。

    “这是仙界……”子坚喃喃低语。

    子柏风一直以为，仙界和魔域一样，是在另外一个空间的，他从没想到，原来仙界就在凡俗之界的上方。

    突然，之前一直不明白的事情，此时突然豁然开朗。

    为龗什么大地之上灵力枯竭。

    为龗什么九天之上，明明有无尽的至阳灵气，有无尽的月辉，凡俗生活的大地，却一天比一天更贫瘠，灵气一日比一日更稀薄。

    为龗什么青石叔第一次巡行九天时，子柏风就发现，天空之中，隐藏着什么庞大的，恐怖的东西。

    原来……是仙界……

    为龗什么青瓷片在渐渐死去，死气弥漫，空间开始崩溃。

    也依然是仙界！

    仙界就像是一只寄生的毒瘤，将一切日光、月辉都吸收过去，只给人间界留下了寡淡如水，毫无灵气的光芒。

    仙界……