
    一股莫名的悲愤在子柏风的体内升腾。

    蒙城的民众在死气之中苦苦挣扎，一日比一日虚弱衰老。

    载天州的民众因为失去灵气，倒毙街头，整个州都变成死地。

    这一切的一切，根源都在于整个凡间界的灵气枯竭。

    而灵气到哪里去了？

    为龗什么会枯竭？

    现在子柏风明白了，所有的灵气，都被仙界吸去了！

    若不是凡间界灵气枯竭，想来北国也不会专修道心；若不是凡间界灵气枯竭，那些宗派也不会疯狂掠夺资源，以维持自身的发展；若不是凡间界灵气枯竭，区区一个归仙大典，哪里用得到掠夺一州之地的灵气？

    而此时，凡间界的那些无知之人，竟然还在请仙人降世，帮他们对付邪魔？

    这些真仙，和那些邪魔又有什么区别？

    不过是长得更像人罢了，本质上他们还只是魔鬼而已。

    而此时，打开仙凡通道之后，那贯通天地的光柱，产生了一股庞大的吸力，从地脉之下将无尽的灵气吸收到了仙界，这请仙大典，竟然也是在偷灵气！

    偷，偷你妹！

    我让你偷！

    青瓷片在我子柏风手上，这片天地，现在就是我子柏风的！

    你们胆敢在老子的地盘上撒野？不给你们点厉害尝尝，我就不叫子柏风！

    子柏风怒不可遏，他伸手一指那光柱的方向，对青石叔道：“青石叔，给他们点厉害！”

    “好！”青石叔站在子柏风的身边，憨厚朴实的面上，也闪烁着狰狞的凶光，没有人比他更了解子柏风为了这片大地倾注了多少的心血，也没人比他更了解，子柏风此时的胸中恨意是在怎么样的沸腾。

    这些混蛋，这些混蛋啊！

    给老子滚开！

    贯通天地的仙凡通道渐渐打开，随着庞大的灵气输送到了仙界之上，上面开始出现闪烁的光芒，一道，两道，三道……

    一道金光，就代表一个真仙。

    应龙宗，地脉抽搐着，震动着，如同地龙翻身，大阵庇佑之外的地方，山崩地裂，大地翻转，这剧变扩散出龗去，小半个成都载天山都在这巨大的声势之下颤抖。

    北国，正在炼丹的展眉老祖猛然站起，怒喝道：“这些混蛋，怎么敢！”

    这一条仙凡通道，顶多能支撑七八个真仙，或者四五个真仙加上一个大罗金仙从天空降下，而此时，仙界之上，正有无数的真仙打算挤入这仙凡通道。

    十个……二十个……

    一道道的亮光挤入了通道之中，争先恐后地向凡间界涌来。

    他们竟然想要召集一支仙人的军团！

    极西之地，蒙城，正在教书的先生突然停下来，转头看向了东方的天空。

    他的面色变得极其难看，手臂都在颤抖，似乎在压抑着什么冲动。

    紫禁行宫之内，皇帝的面色变得惨白，仙凡通道被强行扩张，四周的灵气都被吸摄一空，就连他的紫禁行宫都几乎无法维持运转。

    地面之上，六十四名仙君体内的灵气被强行抽出，几个修为较弱的仙君，几乎已经油尽灯枯，他们的肉体迅速地衰老下来，他们惊骇莫名地想要中止自己的灵力输送，但在那恐怖的吸力面前，却完全无法控制，只能将自己性命交修的灵力，甚至自己的生命力输送出龗去。

    而在外围打算沾光的那些修士，也被卷入其中，被强行吞噬吸收着体内的灵气。

    他们的生机迅速消散，一个个变得苍老了。

    四周守卫的云军，也被庞大的力龗量所摄住，强行夺取他们体内的力龗量。

    飞行在空中的云舰如同下饺子一般，噼里啪啦向龗下掉。

    在这恐怖的力龗量之下，就连日蚀真仙都无法承受，他身上的纹路现在是真的变成了裂缝，一丝丝金色的鲜血从他体内逸散出来。

    就在此时天空中出现了第二个太阳！

    一颗青色的太阳！

    有一个轰隆隆的声音在天空响起。

    “看招，天火坠日箭！”

    青色的太阳从侧向撞向了那恐怖的仙凡通道，刹那之间，整个撞入了仙凡通道之中！

    “轰！”连通天地的恐怖通道被懒腰撞断，更被硬生生阻塞了。

    恐怖的力龗量好像是找到了宣泄通道，倒卷而出，向青石叔体内涌入，刹那之间，青色的太阳，变成了金色的！

    “哇哈龗哈哈龗哈，让你们知龗道我的厉害，你们这群混蛋，滚回你们的仙界老家去，凡间界是我的！”子柏风的声音隆隆响过，子柏风站在青石叔的身上，现在青石叔全身上下充盈着混杂了妖气的仙灵之气，子柏风的灵气分身也变成了金色的。

    他将青石叔身边逸散的灵气完全控制住，化身成了一个巨大的金色灵气分身，一拳向天空打去。

    “轰！”一声巨响，拳头和无形的障壁碰在一起，形成了恐怖的风暴，席卷通道四周。

    “啪啪啪啪……”被这一拳打到，天空之上的那些金色光芒一个个破灭，不知龗道是死了，还是被重新弹回了仙界。

    然后“轰”一声巨响，看似时间很久，但撞击只是一瞬间，青色的太阳吸收了无尽的金色仙灵之气，化成了一颗金色的太阳，向北方飞去。

    无尽的仙灵之气倒灌而下，重新注入到了六十四名仙君体内，然后向外扩散，修补四周的大地，灌注到了修士的体内，有些人重获生机，苍老的面容逐渐转年轻，甚至修为也大有进境。

    但更多的人已经升级断绝，再也无法复活了。

    六十四仙君，此时只剩下二十余人还活着，无数修士，死了至少四成。

    但只要活下来，此时都得到了仙灵之气灌注，他们体内的灵力也因此而变得更加精纯，甚至有向仙灵之气转化的迹象。

    “大胆小贼，休走！”仙凡通道的顶部，仙界之中，突然伸出了一只巨大的金色巨手，向斜斜飞出的金色太阳抓去。

    “休走你娘！”子柏风的声音再度响起，他也将灵气汇聚成了一个巨大的拳头，向那金色巨手打过去。

    两只巨大的手掌在空中碰撞，同时砰然碎裂。

    “哈龗哈哈！”子柏风猖狂大龗笑。

    而对面却传来一声闷哼，显然受了伤。

    子柏风才不怕，他现在是灵力分身，而且灵力全部来自仙凡通道，就算是被击溃，不过就是重新凝聚一下，反正不会受伤。

    对方就不一样了，双方两败俱伤之下，那人吃了暗亏。

    “何方地仙，留下名号来！我织罗金仙定当报今日之仇！”天地之间响起了巨大的声音。

    织罗！

    金仙！

    竟然是大罗金仙！

    而看情况，似乎还是吃了亏，心中不服的大罗金仙。

    “想知龗道我是谁？”子柏风哈龗哈一笑，这会儿他可不那么光明正大了，“你记好了，我叫展眉！”

    正在关注着这边的炼丹老者展眉老祖一口气没上来，差点直接晕过去。

    “展眉？我记住了，总有一日，我织罗金仙会……”声音戛然而止，仙凡通道已经完全关闭。

    天空之中，五点金色光点慢慢降下，那是幸存的五名仙界来人，就在此时，仙界突然再次开启，强行挤出了一个更大的光点，向龗下方落去。

    织罗金仙强行挤破仙凡通道，宁愿损失大量实力，也要降临凡间界！

    他走的并不是请仙大典的仙凡通道，而是日蚀真仙降临时的那通道，自身实力大多被压制，但金仙就是金仙，地上的众人只觉得一股无形的压力压下，让他们几乎无法呼吸。