
    子柏风哭笑不得，这个时候知龗道害怕了？早干嘛去了？

    他摇摇头，道：“算了，我再给青石叔重新安排地方吧。”

    子柏风抬头看去，那金色的流星已经飞到了眼前。

    子柏风其实已经告知了青石叔位置有了改变，此时青石叔在空中调整着方向，向东方飞去，身后拖拽着的尾炎，就像是扯出了一道金色的布匹，遮蔽了小半个天空。

    青石叔似乎贴着他们的头皮飞过，然后硬生生转了一个方向，一头撞入了东方的土地。

    “轰！”一声巨响，整个北国的大地，都猛然震颤了一下，不论是仙是人是妖，此时都震惊地抬头看了过来。

    “吼！”白熊吓得大吼一声，趴在地上，两只前爪捂住了自己的眼睛脑袋，作鸵鸟状。

    青石叔从天而降，除了携带着无尽的至阳灵气之外，还带着从天地通道扯来的无尽的仙灵之气，在青石叔撞击地面的刹那，直接被注入到了地下，而同一时间，随着注入地下的力龗量一起蔓延开来的，是青石叔的领域。

    十里、百里、千里、万里……

    这至阳灵气和仙灵之气直接蔓延出了万里距离，这才渐渐减缓下来，被这至阳灵气一冲，四周的积雪纷纷融化，造成了地表的剧变，雪水融化形成小溪，小溪汇聚成江河，低洼处由雪湖变成了湖泊，而水流渗入地下，被流淌在地下的至阳灵气与仙灵之气熏染，变成了满含着灵气的温泉，从地下喷涌出来。

    刹那之间，地面之上变成了雪原之中地热处处的奇特景象。

    原本如同刀锋一般的寒冷空气，瞬间变成了温暖的春风。

    冷热交替之下，一片雾气升腾，刹那间，千里之内，能见度不到五米。

    在青石叔的领域的冲击之下，不论是白熊、小青还是阿锦的领地，都被完全覆盖，这就像是当初丹木神树吸收了无尽的仙灵之气，将自己的领域扩展到整个死亡沙漠之外，覆盖了红羽和诸犍妖王的领域一样，在这片领域之上，他们虽然还可以掌控自己的领域，却已经失去了最高控制权，只拥有次一级的权限。

    随着雾气渐渐散去，青石叔那巍峨的身影也浮现在众人面前。

    此时的青石叔，已经巍峨到了让人震惊的程度，比之前大了足足十倍。

    吸收了无尽的仙灵之气，青石叔也产生了惊人的变化，正如当初丹木神树一般。

    青石叔此时的直径，已经达到了接近二百里的长度，山顶上的村落被掩映在了草木树丛里，不仔细看，几乎看不到。

    在青石山的映衬之下，白石山和千文山简直就像是两颗小石头。

    “呼”一声，就像是凭空倒着撑开了一把伞，死气漩涡中青石叔曾经的领地出现在了众人面前，马头城阳光明媚，迷城被黑雾笼罩，神秘森然。

    以两个城市为中心，灵气与死气不停旋转循环。

    而在这灵气与死气之外，则是无尽的仙灵之气，渐渐飘上了天空，在天空形成了一道金色的霞光，久久不曾散去。

    一道朦胧的月光从青石山上飘飞下来，落在了子柏风的面前。

    “你回来了……”子柏风刚说了一句，束月就已经飞扑到了他的怀中，紧紧抱住了他。

    时隔经年，终于又见到了子柏风，终于又感受到了他的温度，终于又……

    “束月……”子柏风的声音颤抖，现在的束月，已经不再是一把剑，而是一个活生生的生命，有血有肉，有喜有乐。

    “不要再离开我了……”

    声音很轻，而且越来越轻，轻到低不可闻。

    ……

    子柏风刚刚放开束月，小石头就一头撞了进来。

    子坚、子吴氏、燕小磊、柱子、燕老五等人都乐呵呵地围了上来。

    他们把子柏风紧紧围住，嘘寒问暖。

    虽然子柏风经常用灵力分身和他们一起交流，但是灵力分身怎么能够和真正的身体相比？

    燕老五转头打量着四周，看那白雪皑皑，温泉处处，哈龗哈笑道：“没想到又要开始建设新地方了！”

    老爷子跟着子柏风，可是没少干活，先是建设下燕村，再是建设临沙城，现在又要建设这里了。

    “把门起了，把大家伙都叫来，大家伙定然都担心坏了。”老爷子干劲十足，催促道。

    子柏风也不推迟，直接将“寄剑林的喧嚣”卡牌拿了出来，就释放在了青石山下。

    几个燕氏族人钻进了寄剑林的喧嚣，不多时就叫来了一大堆人。

    “嚯，马头城这是到了什么地方了？”众人看到眼前的景象，都啧啧称奇。

    “可能需要点御寒的东西。”一人道，“我这就回去调集一下物资。”

    “确实，我去准备一些食物，天冷了容易饿。”又一人回去了。

    小盘立刻熟门熟路地开始指挥众人，安排部署，不到一刻钟，众人就热火朝天地忙了起来。

    人们都忙着搞建设，妖怪们却是一个个开始抢地盘。

    “哥，现在大家都安定下来了，我也该晋级妖神了。”小盘道。

    “我去帮你护法。”子柏风道。

    “不必，我不到远处去，我就在马头城附近寻个地方，在青石叔的领域里晋级妖神好了。”小盘对自己的地盘多寡其实并无什么要求，他所要的只是跨过这道门槛。

    小盘放开了对自己实力的压制，一道冲天的电光亮起，直冲天际，就像是天地之间，多了一道电荷龙卷。

    小盘晋级妖神！

    “那我……”踏雪有些犹豫，他不知龗道自己该不该晋级。

    “去吧。”子柏风道，他身边这些妖怪们，其实绝大多数都要晋级妖神了，不过为了追随他，他们都不得不压抑自己的实力。

    踏雪这家伙却是贪心多了，认准了一个方向，飞到了青石叔的领地边缘之外，直接晋级。

    一道碧绿的火焰直冲天际，踏雪晋级妖神！

    一朵朵云纹从东方南向飘散开来，很快弥漫了千里之地。

    云舟晋级妖神！

    冲天剑气从东北方向升起，白虎剑晋级妖神！