
    北国距离载天州实在是太远，并不是所有人都知龗道发生了什么。

    绝大多数人都只看到那青色太阳将金色的仙凡通道拦腰撞断，然后一路向北方飞来。

    而只有极少数人能看到他们双方拼了一拳，更交换了一句：“我叫展眉！”

    北国，一群老妖怪们彼此面面相觑，千秋仙国的千秋老祖张口结舌：“展眉那老家伙怎么可能离开自己的仙国，前去南国？不行，我要问问！”

    千秋仙国和展眉仙国素来敌对，但正因为敌对，所以两个老妖怪一直保持着联系的方式。

    在千秋老祖的手边，有一个海螺形状的法器，他拿起那法器，放在耳边，嗡嗡的潮水声响起，细微的沙沙声表示着这法宝正在正常运转，千秋老祖叫道：“展眉老儿，展眉老儿！听到快点回话！”

    “做什么！”展眉老祖气急败坏的声音响起，其实所谓展眉和千秋仙国的敌对，并不是两位老祖敌对，因为他们两位老祖被限制在自己的仙国里，不能离开，自然也没办法正面敌对，这敌对大多是他们的后裔和下属在敌对。这种敌对，有助于保证两国的人拥有足够的警惕心和上进心，但同样经常会有一些老祖们喜欢和欣赏的后裔牺牲，这也会让他们火冒三丈。

    听到展眉老祖的声音，千秋老祖顿时哈龗哈大龗笑起来，道：“我听说这次去道尽寒潭，你们展眉仙国的人几乎全军覆没，就只剩下了小猫两三只回来？是不是真的啊？”

    虽然是在问“是不是真的”，但千秋老祖那语气哪里是问？分明就是在强调！

    他们这个级别的强大存在，所有人见到他们之后，都只会毕恭毕敬，就只有彼此之间，才会用这种说话。

    听到这句话，展眉老祖恨不得立刻就摔了传讯法器，他手指把那海螺形状的法器捏的咯吱作响，差点把传音海螺捏碎了。

    “你也不要得意，我展眉的儿孙多得是，天才也多得是。”展眉恨恨地骂了几句。

    “你们两个别斗嘴了，道尽寒潭只是小事。”又一个声音传来，这个是海绝仙国的海绝老祖，这传音海螺就是他所炼制的法宝，这是他们七大仙国的老祖所公用的通讯工具，彼此交谈都能听到。

    “现在最重要的是，天仙降临，我们该如何自处。”又一个声音传来，这是北冰仙国的北冰老祖。

    七大仙国虽然彼此并不和睦，但只是正常的冲突，受限于仙国本身的属性，他们彼此谁也不会有太大的野心，也不会吞没其他的仙国，相安无事无数年。

    同时，他们也属于同一个阵营，那就是地仙。

    地仙以凡间界为根本，和天仙有本质的不同。

    而天仙降世，对他们却有着极大的威胁。

    “这些混蛋肆意破坏大地，吸收凡间界的灵气，我们九人无法出手，难道任由他们为祸世间？”北冰老祖冷哼道。

    “谁说我们九人无法出手？刚才展眉那老小子就出手和织罗对了一记，展眉，什么感受？”

    “展眉，刚才那真的是你？怎么可能？”北冰老祖大吃一惊，“难道你的法身之术已经练成了？”

    “怎么可能！”展眉大叫起来，“若是我的法身之术已经练成，我岂能敝帚自珍！”

    七大仙国中的九名地仙，彼此虽然不见得和睦，但却有同一种痛苦，那就是被困在自己的地盘里，永远无法离开，这种困守一地的痛苦，甚至让这些地仙的性格都为之扭曲了。

    就譬如展眉老祖，明明不擅长炼丹，非要整天祸害一些珍贵药材，炼制一些稀奇古怪的丹药，整天把丹房炸成大坑，或者蘑菇云，却依然乐此不彼。

    其他的地仙，也或多或少都有怪癖，再这么下去，他们怕是要疯了。

    若是有哪个地仙真的练出了“法身之术”，可以身外化身，可以离开自己的仙国，胆敢敝帚自珍，其他的仙国绝对会不顾一切倾巢而出将他围剿了，就算是那些后裔下属们杀不死地仙，也要把他身边的人杀个一干二净，让他永世孤独。

    “这老小子最是奸猾，说不定真能做出这种事。”千秋老祖道，“北冰兄，海绝贤弟，我们明日就发兵攻打他，看他还不交出来！”

    展眉老祖那个郁闷啊，千秋老祖这个混蛋最是狡猾，时不时都要给他下绊子。

    “那小子也不知龗道是谁，竟然阴我！”再想到不知怎么着就被人给阴了，展眉老祖更是气愤不已，“分明是那小子不敢留下自己的名字，所以才借了我的名字……千秋老贼，这世龗界上最恨我的就是你，说不定是你有了法身之术，跑出龗去和织罗硬拼一记，竟然记到我的头上！”

    展眉老祖立刻把这一耙倒打了回去。

    “好了，好了。”北冰老祖道，“我知龗道刚才那人绝对不是你们，可关键是，那人是谁呢……”

    “我想我知龗道是谁了……”展眉老祖突然道。

    此时的他，站在丹房之外，抬头看着远方。

    那金色的巨大太阳，正向展眉仙国的东南方向飞去。

    展眉仙国对四周的一切动向都非常在意，子柏风在东南方选地之初，他们就已经得到了详细的消息，展眉仙国的“不死无伤断生道”是武家的最高之道，却不是展眉仙国的最高之道，展眉老祖最擅长卜凶问吉，他所传下的道中，有一条道专门推断即将发生的事，虽然并不是每次都灵，但像建国这种事，却是早就未卜先知。而他的几个童子，就有一人精修其中一种。

    事实上，在炼丹童子向展眉老祖汇报东南方有妖仙之国建立时，子柏风还压根就没有真正建立妖仙之国呢。

    这世龗界上，有很玄妙的推演计算之道，高仙人就是其中翘楚，他精通术数，能够推算出许多事情。

    但是子柏风天生就不在能够被推算的范畴之一，和子柏风有关的事情，也都会被蒙蔽起来。

    只是建立妖仙之国这事太大了，涉及到了无数的凡人，所以才能被提前知晓。

    这道的极限也很明显，譬如此次仙界竟然妄图派下大量仙人，以及子柏风一击撞破其阴谋，就是不可能推断到的。

    但看到对方直直向展眉仙国的东南方飞来，展眉老祖就知龗道那人是谁了。

    “是谁？”其他几人同时追问。

    “其实我也不知龗道他是谁，不过我知龗道他要在我北国之地建立一个新的国，到时候我派人去探看一下，不就知龗道了？”

    “切，喘大气！”千秋老祖气哼哼道，“我还当你知龗道的一清二楚了，你展眉不是一向自诩上知万年，下知五百吗？”

    展眉老祖不理他，长眉皱起，道：“此人能够和织罗真仙正面对撞一记，实力深不可测，说不定不在你我之下，我却不知，天下还有这般高手。”

    “难道我们七大仙国，要变成八大仙国？”北冰老祖道。

    众人都是无语，七大仙国变成八大仙国，是好事还是坏事？

    当然是坏事！

    片刻之后，海绝老祖嘿嘿一笑，道：“哪有那么容易？”

    不管这人是谁，建立的“国”是什么样的国，有一点是非常清楚的，这个新的“国”，必须经历他们的考验，得到他们的认可，才有可能加入这个北国的大家庭。

    否则……

    七大仙国联手打压乃至灭杀的新晋仙国，可不是一两个了。

    天下走地仙之道的人还有很多，胆敢到北国坐地成仙的也不在少数。

    北地七大仙国，妖国三千八，各有生存之道。

    若是稍微弱一点，早就已经被灭杀了。

    这北地之国虽然看起来广袤，但是资源也是有限的，供养不起太多的仙国，展眉他们，也不会希望有任何人和他们抢夺资源。

    北地每一次增加仙国，都是一场腥风血雨，经过了许多的争端，才有了今日的这种布局。

    地仙们再在传音海螺里说了几句，就都沉默了下来。

    展眉老祖默默将传音海螺收起，看着东南方向，对方所选的位置，就在他展眉仙国的左近，这打头阵的职责，肯定是要自己来了。

    “来人呐！”展眉老祖突然道。

    “老祖，有什么吩咐？”一名童子出现在门外，躬身问道。

    “去给我探听一下那个妖仙之国的虚实。”

    “是。”那童子应了一声是，鞠躬行了一礼，转身走了出龗去。

    走出老祖的行宫，那童子一边走，体型也在慢慢改变，渐渐就成了一名须发皆白的威猛络腮胡老者。

    这才是他的本来面目。

    “来人！”他站在大门口，一声大喝，顿时有人冒了出来，躬身道：“老祖宗有什么吩咐？”

    “老祖吩咐，立刻派人去探听南方妖仙之国的虚实，我要三天之内给我一份详细的报告！”这老者命令道。

    “遵命！”那人领命而去，转身就消失不见踪影。

    “妖仙之国……”这老者站在门外，皱眉沉思了片刻，却是摇了摇头，转身又想老祖居所走去，一边走，一边又变成了那粉雕玉琢的童子形象。

    东南方，子柏风慢慢睁开眼睛。

    他的精神已经从灵力分身上退出来，刚睁眼，就看到白熊冰裂正在他的门前刨地。

    “你在刨什么？”子柏风纳闷。

    “我……我把我的领地刨回来……”白熊冰裂结结巴巴地道，早知龗道青石叔那么恐怖，给他一百个胆子，他也不敢霸占青石叔的领地啊！