
    随着子柏风麾下的妖怪一个个晋级妖神，子柏风的领地也在渐渐扩大，足足一万五千里方圆的距离都被子柏风掌控，这片土地，已经可以媲美死亡沙漠周围的地区。

    虽然和巨大浩瀚的北国其他仙国比起来，和整个北国比起来，甚至和载天州比起来，都不算大，但是这片天地完全是子柏风说了算。

    就和当初的蒙城一样，是完全可以由子柏风去建设，经营和管理的，再也不用让猪一般的队友拖自己后腿了。

    终于可以将这里也建设成类似蒙城那样，不论是修士、妖怪还是普通人，都可以安居乐业的乐土了。

    但子柏风却一刻也不能忘记，那从地脉之下挣扎着要进入这个世龗界的巨大手臂，那从天而降，与他硬拼一记的金色手掌，不论是仙界还是魔域，都想要染指这个世龗界。

    而更让他难以忘怀的，是天空之上那阻隔了整个世龗界接收来自太阳与月亮的灵气的仙界。

    蛰伏一隅，并不是他的选择，只是不得已而为之，不论是魔王还是真仙，都不是现在的他可以对付的。

    他的实力，不过是和北国最强的年轻子弟相当而已，他能够压制武云霸，也是从维修者那里得到帮助才做到的。

    似乎知龗道他所想所思，青石叔沉声道：“这些并不是现在的你可以阻止的，先从北国开始，慢慢积攒力龗量，然后以雷霆之力，一举击溃敌人，这不正是你所擅长的吗？”

    子柏风苦笑着叹了一口气，对青石叔道：“受教了。”

    什么积攒力龗量，以雷霆之力一举击溃敌人，只是因为被逼到了没有退路，不得不出手而已。

    但有一点是不可推卸的，那就是他持有青瓷片，他就拥有最大的责任。

    这片天地，他必须去拯救。

    与之相比，就算是创造自己的世龗界，都没有那么急迫。

    只有这个世龗界稳定了，子柏风才有足够的时间去慢慢创造自己的世龗界，将其精雕细琢，臻至完美，这才能够完成青瓷片的任务。

    毫无疑问，想要做到这些仅仅依靠自己一个人的力龗量是不够的，好在子柏风还有很多的同伴，他们每一个都是他坚实的后盾，愿意为了他，为了他的理想，抛头颅洒热血。

    而其他的一切，都只是挡在他面前的石头，一脚踢开就是了。

    鸟鼠观、丹木宗、中山派、应龙宗、死气漩涡……

    这一切，都曾经挡在自己面前。

    而现在呢？非间子已经成为他的同伴，丹木宗消失不见，连丹木神树都成了他的麾下妖怪，中山派灰飞烟灭，应龙宗俯首称臣，死气漩涡……连魔医现在都在他麾下效力了。

    子柏风两手张开，在他的面前，一幅画卷渐渐展开。

    这是一个小技巧，将子柏风的领地投影出来，给他想要看到的人看。

    青石叔的青石山与马头城为中心，西边是白熊、小青和阿锦，东边是踏雪、云舟、白虎剑。

    还有一个小盘，小盘做什么都和别人不同，他的领地也和别人有所不同，子柏风感觉到，小盘的领域不在地上，而在天空。

    他的领域无形无迹，悬浮在青石叔的头顶，不断向天空延伸，直到延伸到九天之上。

    在高空之中，游离着大量的电荷，这些电荷现在都被小盘所控制，在天空形成了一张奇特的电荷之网，而子柏风有一种感觉，这张电荷之网其实也被小盘当做了一种特殊的计算机，不停做着计算。

    就在子柏风抬头看时，就看到天空中的电荷之网缓缓收拢，同时还裹挟了一些仙灵之气，一起向中央收缩而来，最终完全收拢到了小盘的体内，然后小盘从天空飞下来，落在了子柏风的身边。

    “你这是……”子柏风愕然。

    小盘微微一笑，道：“我的领域完全舍弃了地面，向天空发展，这样可以随时将领域收起和展开，和哥你的领域很相似。”

    子柏风愕然，小盘竟然通过这种方式模拟自己的领域？

    而且不得不说，小盘这么做非常的聪明，虽然舍弃了对地面的掌控力，但确确实实强化了小盘的力龗量，也让小盘没有失去自由行走的权力。

    相比之下，固然有纳维诀的存在，其他人譬如踏雪、云舟，也都不能轻易将自己的领域卷起铺开，每一次卷起和铺开领域，都会对地面造成无法估量的影响。

    子柏风摇头，真不知龗道小盘这家伙的脑袋怎么想的。

    “哥，现在咱们也算是建了一个国了，不过现在咱们还有一个最大的问题，就是人太少了。”看到子柏风面前摊开的投影，小盘道。

    子柏风点头，这确实是他所面临的最重要的问题。

    青石叔领地的马头城里，居民大多是从蒙城搬迁而来的，他们并不能算是这里的居民，只是来帮忙搞建设，蒙城才是他们的故乡。而除了蒙城的居民，马头城还有一些当初子柏风从魔医的手中救来的云军，数量也并不多。

    迷城里倒是也有几百人，但这些人都是魔族，只能生活在迷城附近，在青石叔的庇护之下。

    加起来，马头城和迷城的人就只有一千人左右。

    山水城的人倒是多些，但也不过两千多人，山水城之前的流动人口较多，繁华的景象大多是流动人口所带来的。

    白石城反而是人口最多的，因为有以应定族为首的许多游牧民族加入，但人口也不超过万人。

    至于白熊冰裂麾下的巨熊妖部和莫家镇加起来，也有近千人，不过都散布在几个小镇子里，

    再加上青石叔身上居住的，满打满算，都不到一万五千人。

    而子柏风的这片领地，足有万里方圆。

    万里方圆什么概念？子柏风记得前世的华夏，也不过是五千多公里的长宽而已。

    也就是说，现在子柏风的领地和前世的华夏相当，但却只有一万五千人……

    还没前世一个大型企业的人多。

    把这一万五千人放在这么庞大的地上，就像是在海里撒点芝麻面一样，拿放大镜都找不到。

    当然，不能以前世的眼光看待这个世龗界，前世万里方圆的面积上挤上十来亿人确实是太夸张了，给环境造成了沉重的负担，但是有那么一两亿人，或者几千万人，那还是蛮不错的。

    载天州已经堪称是地广人稀，但是和载天州比起来，现在的妖仙之国要地广人稀一百倍！

    “除了人太少，还有一个问题，就是交通问题。”小盘指着那图像道。

    小盘伸手点着那几个城市——山水城、白石城、马头城、莫家镇……这一个个距离几千里之远，从地图上看起来还看不出来，但是若是画个比例尺，那距离几乎能让人绝望。

    白石城派出应定族最好龗的骑手向莫家镇狂奔，至少都要狂奔二十天——

    才能看到白熊冰裂地盘的边缘……

    看到那让人绝望的距离，子柏风就为之气愤，在他的规划里，最初的几个城市只要几百里的距离就够了，谁想到白熊这家伙开了一个坏头，一个人就几乎把子柏风规划的地方全占据了，让剩下的人也一个个都霸占了更多的空间。

    万里方圆对巨大无匹的北国来说并不算什么，只算是北国的几十乃是百分之一。

    但是对普通人来说，已经是让人绝望的天堑了。

    “求别说。”子柏风苦恼头痛，这个小盘，干吗这么快就点出这种尖锐的问题啊！

    目前来说，他只能在这些城市之间开通云舰航班了。

    不然就是让这些不同的城市搬迁，居住到一起——但事实上，这几乎是不可能的。

    正所谓故土难离，就算是子柏风，都对蒙城，对下燕村有一种无法割舍的感情，换了其他人，他们怎么愿意离开自己的故土？

    更不要说，这几个城市，其实子柏风各有规划，有不同的功能定位。

    “其实我现在在做一些计算和模拟，好解决交通的问题，不过现在还没啥进展……”小盘摇摇头，他需要计算的东西实在是太多了，也正因为如此，他才不得不晋级妖神，并将领域完全用来特异化成计算网络，来帮自己计算。

    人口、交通，这确实是摆在子柏风面前的两大难题。

    所以子柏风决定召集众人，来集思广益一下。

    但子柏风的领地实在是太大了，直到第二天中午，子柏风请来了各个城市的头面人物，才齐聚在子柏风的玲珑府里，开了一个简短的小会。

    参会的是代表山水城的燕小磊，代表白石城的子尘堂，代表马头城的马老大，代表莫家镇的莫老爷子，代表巨熊妖部的大萨满。

    其他重要的人物都参会，子坚、子吴氏、燕老五、青石叔、柱子叔、非间子……

    甚至连魔医都带着魔昆参加了会议，他们隐藏在黑雾里，坐在角落，有些诡异。

    反而是妖怪们，受限于他们本身被困在自己的领地里，就只有青石叔和小盘能参加会议。

    子柏风将摆在自己面前的两个重要问题摆了出来。

    “交通问题不大。”子尘堂道，“我从白石城乘上云舰，到这里也不过是半天时间，就算是云舰航班的速度慢上一倍，一天时间也就到了。”