
    子柏风想想也是，若是前世在华夏，想要从东边跑到西边，时间也是要以天计算的。

    “若是能够让消息更畅通一些，那就好了。”马老大道。

    子柏风点头，交通问题暂时搁置，想办法搞定通讯问题，对子柏风来说，只要在他的领域里，一切可知，瞬息就到，但是对其他人来说却不行。

    子柏风将这个问题记下。

    然后就轮到了真正让人头痛的问题，人口的问题。

    “我就纳闷了，其他的仙国为龗什么那么多人？”子柏风虽然不知龗道这些仙国有多少人，但至少他们绝对不会像子柏风的这里一样，万里方圆就只有一万五千人。

    “风哥儿您是钻了牛角尖了。”莫老爷子哈龗哈大龗笑，道：“这些仙国在北国已经存在了这么多年，就算是当年只有一万多人，这么多年过去，子生孙，孙生子，子子孙孙一代接一代，人口怎么可能不多？等个千八百年，人自然多起来了。”

    子柏风张口结舌，他总觉得这个世龗界的时间跨度，似乎和前世不一样，前世的人总是急匆匆的，时间恨不得要精确到秒，但是这个世龗界，却是慢悠悠的，就连凡人，都是如此态度。

    “人口的问题，我觉得不用着急，慢慢来。”燕老五道，“咱们来北国，就是为了不看人脸色的，那些劳什子皇帝，再怎么威风，也管不到咱们头上来，想要人多，简单啊，咱们蒙城现在人丁兴旺，不说别的地方，光咱们下燕村，今年就有三十多个娃娃出生，等他们长大了，都把他们赶来这里，给我开荒建城，谁敢不干，我老大耳刮子扇他！”

    子柏风翻了翻白眼，那怎么也要等十来年二十来年吧，难道自己要逼着嗷嗷待哺的小娃儿来给自己开荒建城？

    子柏风自己年轻，对时间的感觉，自然和这些老人不同。

    倒是马老大提了一个比较有建设性的意见，道：“子大人，不知龗道您还记不记得当初我给您提起过的载天州百城。”

    子柏风点头，当初他们之所以前往马头城，就是为了拯救这些百姓，但之后发生的事情太多，加上死气漩涡又停止了扩张，所以子柏风就没再去找那些所谓的百城。

    “先是聚灵大阵，然后是死气漩涡，现在仙魔又在载天州大战，不知龗道载天州的百姓到底造了什么孽，一定要经受这般的摧残。”马头城摇头叹息道，“若是大人信得过老朽，我愿意去寻找这些城市，说服他们搬迁来咱们这里，想来这世龗界上，也只有大人您能给他们一处安定生活的地方了。”

    马老大的儿子虽然变成了魔人，但活得好好龗的，似乎还很滋润，魔医也已经归顺子柏风，说不定魔医能找到把他们重新转换成人类的办法，所以马老大对子柏风算是完全死心塌地了，他早就已经金盆洗手，现在又重出江湖，为的都是子柏风。

    “其实不只是这些小城，载天府的日子，怕是也不好过。”燕小磊道。

    其实仔细想想，子柏风不当那个载天府的府君，真的是好事而不是坏事。

    高山安更是间接躲过了一劫。

    现在载天府的府君是谁？他有没有后悔死？

    “这是一个办法！”子柏风点头，不论是载天府还是那些星罗棋布在载天州荒原上的城市，随着战事的一次次升级，处境也越来越危险，不论是皇帝还是应龙宗，都不在意平民生死，更不要说邪魔和天仙了。

    “我愿意去载天府。”子尘堂自动请缨道。

    众人又商议了一些细节，就此定下了基调，马老大和子尘堂各自带着一批人，分别前往星罗百城和载天府。

    众人就要散去时，柱子突然道：“我有一个想法……不知龗道对不对，这种事情我不太懂，不过我记得还有一个地方应该有人。”

    柱子极少发表自己的意见，就算是成了仙君了，依然经常会被燕老五揪着耳朵训斥一番，也依然会被自家盼孙心切的老娘追的上天无路入地无门，似乎不论什么时候，他都是那个憨厚的柱子。

    “哪里？”子柏风瞪大眼睛。

    柱子一字一顿，道：“诸犍妖国！”

    子柏风瞪大眼睛，他怎么把这里忘记了！

    “诸犍妖王到处抓捕人类，将他们圈养起来，诸犍妖国也已经存在了数千年，想来现在诸犍妖国的人数也不少。”柱子道。

    “对呀！”子柏风恍然想起，然后他就有些自责，明知龗道诸犍妖国的人生活在水深火热之中，他该早点去想办法解救这些人才是。

    “我那个徒弟的家人就被诸犍妖国的妖怪抓走了，我曾经答应他，帮他报仇，但直到现在，却一直没有机会。”柱子道，“我愿前往诸犍妖国，斩杀诸犍。”

    子柏风刚想说诸犍妖国实在是太危险了，柱子叔一个人去实在是太冒险，就听到非间子开口道：“我鸟鼠观师弟非红子，我的徒弟曲鱼子也和诸犍妖国有深仇大恨，我愿意一同前往。”

    他顿了一顿，道：“我恳请掌门师兄能够允许我带着鸟鼠观诸多弟子，一起前往诸犍妖国，斩妖伏魔，匡扶正义。”

    “嗯哼。”小盘咳嗽了一声，对“斩妖伏魔”这四个字有点感冒。

    非间子对小盘抱歉地笑了笑。

    子柏风却是不觉得有什么。

    正如人有善恶，妖也有善恶。

    不同于他身边的这些妖怪，诸犍妖国的那些妖怪，真的是作恶多端，死不足惜，并非他的同路之人。

    这种所谓的妖国，早点灭了更好。

    子柏风斟酌了片刻。

    终于点头，道：“好，诸犍妖国虽然危险，但是地下二十里皆为丹木叔的领域，你们若是遇到危险，只要钻地二十里，就足够安全，这件事情，我允许了。”

    一切计议停当，柱子、非间子、子尘堂、马老大等人立刻分头行动。

    子坚等人也跟着去安排后勤去了。

    子柏风看到落千山还大马金刀地坐在角落里，顿时有些疑惑，道：“我还当你会提出来和非间子一起去诸犍妖国，这种需要打架的事情，你不是最喜欢了吗？”

    落千山嘿嘿一笑，道：“我不愿意和非间子那家伙一起干活。”

    借口！

    这俩人其实已经冰释前嫌了，落千山还把这个当理由拿出来，这不是忽悠着子柏风玩吗？

    子柏风纳闷地抓抓脑袋，刚走出会议室，就生出了警兆，青石叔本来安安稳稳坐在那里，一言不发，此时抬起眼皮，看向了西北方向，冷声道：“云舰三艘，从西北方向前来，是否拦截？”

    子柏风抬头看去，一幅画面在他的面前展开，如同从高空俯瞰大地，就看到三艘云舰呈品字形，从西北边界急冲而来，此时已经越过了边界，直冲莫家镇的方向。

    三艘云舰之上，旌旗招展，上书一个大大的“毕”字。

    子柏风顿时明了，这是展眉仙国，“毕”家？

    “未经通报，擅闯我妖仙之国，格杀勿论！”子柏风冷笑了。

    别说是展眉仙国的毕家，就算是千秋仙国，胆敢不经过通报就乱闯他的地盘，照样不给面子！

    子柏风的领地，从来不允许任何人擅闯！

    “是，开始拦截。”青石叔应了一声，刹那之间，青石叔身上，无数的剑光亮起，直飞西北方向。

    青石叔的万剑雨可以瞬息之间，将金剑射出，穿越无尽高度，从九天之上直落地面，此时平射速度虽然稍慢，却也是瞬息就至，刹那之间，万道金光射向了三艘云舰。

    ……

    毕长生站在云舰的船头，看着前方。

    “七叔，我们已经到了妖仙之国的边界了，是不是通报……”一名青年站在他的身后，躬身问道。

    “不必，直接入境。”毕长生冷冷吩咐道，他们展眉仙国毕家，在北国向来是横着走的，不过是一个刚刚出现的，不知底细的新势龗力而已，不管是坐地成仙，还是坐地成妖，都无所谓。

    展眉老祖吩咐自己麾下的童子去派人探听虚实，而那童子又将命令传达了下去。

    那童子在老祖面前不过是一名炼丹童子，但真正的身份，却是毕家的老祖宗，老祖宗的身份何等尊贵？他吩咐下来的事情，毕家怎么敢不尽心尽力？

    何况老祖宗说了，必须在三日之内给他一个汇报，探探妖仙之国的底儿，摸摸虚实，然后给他一份报告。

    三日时间，单单乘坐云舰到达妖仙之国，就要耗去至少半天时间，他们哪有时间慢慢去打探？

    自然是直接闯入，然后不论是仙还是妖，都直接抓了，审问一番，自然能够知龗道对方的虚实。

    其实压根就不用知龗道虚实，直接灭了对方即可——那就只有虚，没有实了，多省事？

    其实这种事情毕长生做过好多次，不过之前都是清理的不知好歹，在附近建立妖国的妖神，这次对手有可能是人类，也就是说，有可能是一名新的地仙，这让他有些跃跃欲试。

    终于可以试探一下真正地仙的本事了。

    当然，同为地仙，这些水货，和老祖们完全不在一个等级层次上，敢在北国建立仙国的，定然是南国那些水货们，那些所谓天榜高手的战斗力……毕长生不是吹，他可以一个人打对方八个。

    这种货色，就算是成了地仙，又能强到哪里去？

    看到前方突然爆射而来的万道金光，毕长生轻蔑的笑了。