
    面对青石叔的万剑雨，毕长生双臂一展，一道无形的力龗量涌了出龗去，一团浓雾生出，把整个云舰都包围了起来，然后雾气之中生出了无尽的藤条，向那万道金光射了过去。

    毕长生的实力，在毕家明面上，应该能排到前五。

    他是老牌的道修，道心已经永固，他所修炼的道心，是“顽石化木雾生藤”的分支之一“九岚潮雾生青藤”，虽然只是顽石化木雾生藤的一个分支，但是在道心永固之后，他的实力也不是毕玉山所能比拟的。

    他的道心一动，灵力迸发，在道心的力龗量之下，似乎整个世龗界，都化作了藤条的森林！

    青石叔的万剑雨多，但是他的藤条更多！

    青石叔招来的是万剑雨，但他所招来的是藤条之海！

    雨落海中，被吞没的一点不剩。

    有多少的空气，就能化出多少的藤条！

    道修不见得比真修的道心更完美，两者最大的差别就是他们的道心的“稳固”程度，真修的道心是开放性的结构，不可能完全稳固，因为他们需要不断完善道心，直到达到最完善的地步。

    而道心的稳固程度，也代表了他们所能发挥出来的实力。

    在道心完美这一点上，毕长生并不强，他的道心还存在许多的缺陷，当初在真修阶段，他并不算是特别出众的天才，他的运气也不好，并没有找到太多适合的道数，将自己的道心提升到完美无瑕的地步，就强行将道心稳固下来。

    但不知龗道为龗什么，或许是因为他的道心更简单，也更简洁，所以他的道心反而更稳固，同样使用“九岚潮雾生青藤”，注入同样多的力龗量，他的道心所能发挥出来的效力更强。

    如果把道心比喻成发动机，他的道心，更有效率，功率更高，耗能更少。

    输出同样的威力，他比别人更持久，使用同样的灵力，他比别人更强大。

    道心永固之后，并不是道心就此定型了，实力再也无法提升，道心永固是将一部分道数固化，让其紧密结合起来，但是在这个结构之上，却可以再继续附加更多的道数。

    是以永固的道心作为核心附加一些零零碎碎的东西，还是完全把这永固的道心当做一个零件，继续“装配”其他的零件，全看个人的选择以及……每个人所能获得的资源多寡。

    道心也并不见得只是一个，可以有两颗，三颗甚至更多。

    这些道心可以彼此独立，也可以彼此结合，成为一个更大的稳固的道心，又或者组成一个严密运转的精密结构。

    譬如展眉老祖这些地仙，道心所含的道数，都在万条道数左右，而“不死无伤断生道”、“顽石化木雾生藤”等等，都只是他道心的一部分，他的道心，是将这些道综合起来，组成的一个更复杂的系统。

    系统越复杂，运行起来越难。

    但同样的，系统越复杂，就越容易自洽，不会轻易崩溃，不会被寻找到漏洞，能适应更多的环境。

    孰优孰劣，谁能分清？

    毕家的道，决定了他们都是灵活流的，但是毕长生却是毕家的一个另类，他走的是“暴力”的路子。

    更多的藤条，更强大的藤条，仅此而已！

    多到让你躲不过去，挡不住，淹也能淹死你！

    “嗯？”青石叔似乎对毕长生能用这种方式挡住他的万剑雨而感到疑惑，不过他也只是摇了摇头。

    他射出的是万剑雨，但是这万剑雨中的每一个“雨滴”，却都是一把剑。

    一把成了妖的剑！

    须知现在刚刚在东南方向晋升妖神的白虎剑，也不过是青石叔麾下的一把普通的金剑妖！在青石叔射出的那无数的金剑妖中，就有半数以上，已经到了六阶妖王，更有四分之一已经足以进阶妖神！

    它们并不是不能晋升，只是没有这个机会，也没有地方给他们晋级而已。

    青色的藤条之海，淹没了金色的剑雨，毕长生的一声大龗笑刚刚出口，就被硬生生噎住了。

    一道道的金色光芒，从藤条之海中亮起，一道、两道、三道、四道……

    无数的藤条，就像是毒蛇一般舞动着脑袋，此时却像是起了海啸，一道道金光在青色藤条之中流动，藤条崩碎，重新化成了薄雾，然后消散在天地之间。

    “刷！”一声，无数的金剑妖在空中悬浮起来，化成了一只巨大的剑轮。

    剑轮之上的金剑妖，轮流射出，如同一只巨大的金色锯子，把挡在云舰之前的藤条之海完全割裂开来。

    从五行生克上来说，金克木，金剑妖们天生就是金属性，对藤条有着极大的优势。

    “变！”毕玉山冷哼一声，他的面前，那无数的藤条扭曲起来，瞬间化成了一只巨大的毕方！

    毕方，传说中的火焰神鸟，其状如鹤，一足，赤文青质而白喙，

    此时的毕方，就只有青质，通体青色，色泽暗淡。

    但在它的身上，渐渐亮起了一道道的红色纹路，以木生火，以雾生藤，以藤生火，以火克金！

    藤条组成的毕方之上，燃起的恐怖火焰遮天蔽日，特别是有一束火焰，聚集在毕方的喙上，一啄而下，似乎可以将一切融化！

    这一点，瞬间穿越了遥远的距离，击溃了那剑轮，万道剑光飞散四周，数把金剑光芒暗淡，甚至有了融化的迹象。

    剑轮飞散之后，突然有一把剑猛然一震，金色的光芒散去，露出了宛若水晶的本体，白中透蓝的剑身，宛若一块万载寒冰。

    万载冰化北光剑！

    它们是金剑妖不错，但是金剑妖就是一套“制服”，每一拔剑，都有自己的属性，脱去金剑妖的身份，这些剑属性各不相同。

    世间修士万万千，他们所使用的武器也各有不同，成了妖，自然也各有不同。

    有西天庚金白虎剑这样纯粹的杀戮之剑，自然也有万载冰化北光剑这样的万载寒冰所打造的飞剑！

    万载冰化北光剑一出，四周的金剑妖都被吸附过去，万载冰化北光剑吸附了所有的金剑妖，将这些金剑妖的属性尽数转化，眨眼之间，就化成了一只巨大无比的冰剑，一斩而下！

    “我草！”毕长生只来得及怒骂一声，猛然向前飞扑而出，躲开了这一击，但不论他身前的毕方，还是他身后的云舰都不可能躲开，瞬间被分成两片。

    “咔咔咔咔咔”一阵密集的响，藤条毕方和云舰都被冻成了寒冰，几个反应较快的人迅速逃跑，其他人却都被直接冻在了里面，然后卡啦一声碎裂成渣。

    万载冰化北光剑得势不饶人，连续几个砍削，其他两艘云舰也都化成碎片，一些修士如同蚊虫一般四下飞了起来，北光剑那巨大的剑身之上，飞射出了无数道金色的光芒，向那些修士追杀而去。

    子柏风说格杀勿论，青石叔就不打算留下活口，而青石叔下定决心杀死这些人，金剑妖们自然全力以赴，不留丝毫余地。

    “快走！”毕长生一个咬牙，又是无数藤条飞出，将身边一些毕家子弟卷起，狼狈逃去。

    金剑妖在后面穷追不舍，毕长生使出全身解数，不断转化空气化为藤条，拼命阻拦金剑妖，这才终于逃出了妖仙之国。

    飞到了妖仙之国的边界，金剑妖就不再向外追杀，它们分解开来，在边境线上来回飞行，耀武扬威了一会儿，这才结成了浩浩荡荡的剑龗阵，返回马头城。

    “混蛋！”毕长生面色苍白，心有余悸，心中却是愤怒无比，这些人竟然敢直接攻击他，他可是代表毕家前来，这些人竟然敢，他们竟然敢！

    更过分的是，他竟然连正主都没看到一个，就已经被人赶了出来。

    “七叔，我们要怎么办？”他的侄子心有余悸，“要不要回去让我爹来……”

    “此事何必惊动大哥？”毕长生慌忙摇头。

    毕长生之于他的大哥毕长杰，就像是武云霸之于武云深，两者之间的差距，不可以道里计，而毕长杰就是整个毕家明面上的第一高手，毕长生对其充满了畏惧之心，自然不愿意让他知龗道自己失败了。

    “那……”青年犹豫道。

    “毫无疑问，这乃是一处妖国，是一群剑妖所建。”毕长生道，“只是一群妖怪，数量再怎么多，没有道心，成就有限。玉清，你先回去，我去抓一只剑妖，拷问它一番，然后再想办法回去向大哥交差。”

    至于那些云舰，他倒不放在心上，几艘云舰，一些修兵，些许损失，对毕家来说，九牛一毛，就算是就此失踪了，也绝对不会有人过问。

    毕玉清生性老实木讷，所以才会被他的父亲交给毕长生，让其带着毕玉清历练一番，毕长生怎么说，他就怎么做，只是哦了一声，就带着其他一些幸存者转身去了。

    目送毕玉清离开，毕长生口中喃喃低语：“剑妖……剑妖……有了，我记得北方有一只剑妖……”

    毕长生等到毕玉清他们离得远了，立刻疾飞北方，找到了那只剑妖，三两下将其击杀，伪装一番，便携着剑妖回去复命去了。

    不多时，一份报告放在了炼丹童子的面前。

    “新晋之国乃妖国，由剑妖建立，剑妖数量众多，单个实力极弱，却抱团取胜，若能以法将其单独诱出，捕获驯服，或可为助力。”

    “剑妖之中有一剑王，万载寒冰为身，寒光为刃，锋利非常，为妖国之主，此妖国建议名为‘剑园’。”