
    毕长生不知龗道，他这么上报上去，让妖仙之国被当成了剑妖的聚集地。

    飞剑、武器，对北国的修士们来说，也很重要。

    看到有这么多的剑妖，而且还是没有成妖神的剑妖，毕家的管事稍一犹豫，就将这个剑园列为了家族培养子弟的试炼场地之一。而毕家一些野心勃勃的年轻人，都已经跃跃欲试，打算前往探险磨练了。

    子柏风完全不知龗道，自己的妖仙之国，已经被重新命名为“剑园”，而且被当成了一个有大量剑妖，可以供人冒险猎取的“探险试炼之地”，如果他知龗道的话，定然会无奈摇头，庸人害人啊！

    毕长生却完全不觉得有什么，他觉得自己探明的就是真相，也觉得自己所说的是真话，只是手段有些不同，交给家族的剑妖尸体，不是妖仙之国的剑妖尸体而已。

    这剑妖虽然死了，成了尸体，却依然灵性十足，削铁如泥，被家族赐予了一名优秀的后辈，顿时让那后辈如虎添翼，风头一时无两。

    这更让很多的毕家年轻人对那“剑园”充满了向往。

    且说炼丹童子拿到了那报告之后，看了一眼，皱起了眉头，问那毕家人道：“你确定？”

    这毕家族人就是毕长杰，他点头道：“老祖宗，长生虽然有时候会有些偷懒耍滑，但是对家族交代的事情还算是尽心，再则玉清也跟长生一起去的，我详细询问过经过，他们确实是被一群剑妖挡了回来，而确实是有一把剑妖格外强大。玉清这孩子老祖宗您也知龗道的，他向来实话实说，所以此事不会有假。”

    炼丹童子皱眉，片刻之后才点点头，道：“你去吧，再派人去查探一番，到底什么情况，我知龗道三天时间太短，这次给你十天时间。”

    “是，老祖宗慈悲。”毕长杰毕恭毕敬道。

    等到毕长杰转身走了，炼丹童子却是摇头一叹，道：“这些小孩子们啊……”

    其实炼丹童子觉得这中间有些事情说不清楚，他有些生气，却又有些无奈，这种感觉就像是父母管不了自己的孩子们，在他们看来，什么毕长杰，什么毕玉清，都一样，是一群不懂事的屁孩而已，交代他们办点事，若是能办好了，那就是惊喜，没办好，那就是正常。

    这份报告，不相信吧，那是自家孩子给的报告。相信吧……却总觉得缺少点可信度。

    就在炼丹童子纠结的时候，一名手拿蒲扇的扇火童子走了过来，问道：“老祖吩咐的事情，你办得如何了？”

    “自然是成了。”炼丹童子把那报告向自己怀中一塞，转身跑去向老祖报告去了。

    扇火童子看着炼丹童子的背影，拍了拍手，顿时有一名老者出现在他的面前，躬身道：“老祖宗有何吩咐？”

    这名扇火童子，在展眉老祖身边，不过是一名帮忙煽火拉风箱，干点体力活的童子罢了，但他的真正身份，却是武家的老祖，他转头看了一眼炼丹童子的背影，低声交代了几句，啦老者立刻恭敬应是，领命而去。

    炼丹童子要做的事，就是整理、保管和培养药材丹药，所以展眉老祖传下来的道是“顽石化木雾生藤”之道。

    而扇火童子，不但要煽风点火，做些体力活，更要掌握火候，察言观色，所以老祖传下来的是“不死无伤断生道”。

    展眉老祖身边的童子，也并不是永远不变的，这些“童子”们，虽然修为高深，但毕竟不是地仙，不能长生不老，大限将至时，他们的灵气溃散，也就无法继续保持这童子的样子，从展眉仙国建立开始，童子们换了几茬，展眉仙国的大家族也就换了几茬。

    每次“改朝换代”，家族的变迁堪称惨烈，前一天还是修兵修奴，第二天就成了高高在上的主人，而之前的主人眨眼之间就成了奴仆，这种事情也别提有多少了。

    地仙高高在上，哪在乎人间疾苦，若说血缘关系，整个展眉仙国的人，或多或少都有老祖血脉，都以老祖为祖宗，谁又比谁高贵？

    云来云去，云淡风轻罢了。

    两名童子，在别人面前也是高高在上的大人物，但是在老祖面前，却只是极力争宠的两名童子罢了。

    妖仙之国建立之事，本就是身为扇火童子的武家祖先向老祖汇报的，而老祖压根就不在意谁是谁，随口就吩咐了毕家祖先去调查，这结果显然和武家祖先所汇报的不同，武家祖先怎么能容忍这种结果？若是老祖觉得他无能，汇报假消息，那就惨了。

    老祖身边共有四名童子，分别是武家、毕家、极家、凡家四大家的族长，彼此之间都有所竞争。而尤以毕家和武家两家争的最厉害，因为这两位童子年岁最大，已经无法再在老祖身边效力太久，若是能够得到老祖垂青，允许他们自己指定一个人选来代替自己，那就可以再保自家家族几百上千年的昌盛，而若是不能，则家族很快就会衰弱下去，最龗后完全消失也不是不可能。

    在展眉仙国，展眉老祖就是天，就是地，就是一切的主宰。

    而这些“童子”们的竞争，他是不知龗道还是不在意，那就不得而知了。

    “老祖宗。”那老者领命离开之后，不多时又有人匆匆赶来，若是子柏风在这里，定然能认出来，他就是当初从子柏风手中逃得一劫的武云庆。

    从武云庆的手中接过了一个玉瓶，扇火童子打开玉瓶一看，一只巨大的熊胆就在其中悬浮。

    “好孩子！”看到那熊胆，扇火童子顿时眉开眼笑，“老祖前些日子一直希望能够有一颗熊胆合药，毕封那小子手中没有这种药材，被老祖好一阵训斥，今天我若是将熊胆双手送上，老祖定然高兴！好孩子，好孩子！”

    被老祖夸奖之后，武云庆显得非常腼腆，连连说都是为了孝敬老祖。

    扇火童子很是满意，道：“好孩子，你为了我们武家做了极大的贡献，你放心，我们武家绝对会全力培养你，日后接替我的工作，追随老祖也不是不可能。”

    武云庆满脸欢喜，跪在地上连连磕头，在展眉仙国，能够成为老祖身边的童子，就是他们的最大追求了，就算是武云庆，也不能例外。

    看到武家老祖宗那高兴的样子，武云庆知龗道自己现在真的会成为整个家族的核心，得到最好龗的培养和照顾，日后的成就，绝对不可限量，说不定能够得到家主之位。

    若是能够成为老祖座下童子，那……

    简直美得不敢想啊！

    不枉我到处寻找，找到了这只六阶妖熊，将其斩杀，把熊胆取来，这番辛苦，完全是值得的。

    等到我得到了家族的培养，实力大增，子柏风，我倒要看看你再怎么和我对抗！

    武云庆回去之后，立刻被家主叫去，一番勉励之后，还奖励了两大瓶道数给他，让他美得冒泡。而刚刚离开家主的房间，就又被族中长老叫去。

    “云庆，家主命我好生培养你，恰好我要前往东南方的新晋之国去探听一下虚实，你和我一起去，给你半日准备时间，傍晚出发。”

    武云庆心中顿时生出警兆，但不等他出言反对，那长老已经转身去了。

    这长老是一名修炼“不破金身暮天钟”的彪形大汉，须发皆白，却威猛如昔，向来直来直去，说一不二，武家家主是担心别人不能好好龗的贯彻他的意志，随意调查一下就回来，所以这才派出了他的爱将，身为上位者，都喜欢这种忠诚耿直的下属。

    但武云庆可一点也不喜欢跟着这样的“上级”出龗去。

    更不要说，他的“魂兮命兮归心窍”正在向他发出警兆，让他不由自主地想到了一个人，子柏风。

    这新的国，难道是子柏风建立的？

    他身边确实是有妖怪，也有剑妖。

    越想越觉得可能，他心中就只有一种想法，完蛋了。

    想要说服长老是不可能了，为今之计就只有一个办法……

    那就是，立刻凝练道心，进阶道修！

    凝练道心，让道心稳固，也是需要一个过程的，这个过程可短可长，但不同的应对态度，却代表了日后的成就。若是仓促之下凝练道心，日后发展会受到瓶颈影响，武家的规定，但凡有人重新凝练道心，都必须在家族密地进行，受到家族的全力保护，而至少一月之内，不能和人动手。

    等到傍晚，武家长老打算出发时，传来消息，武云庆已经闭关冲击道修。

    武云庆或许是整个武家和子柏风接触之后，唯一还自由自在的活着的。

    而随着他闭关，整个武家再没有任何人知龗道子柏风的虚实。

    夕阳之下，武家长老挥舞着大手，声若洪钟地呵斥着：“小子们，给我速度快点，别耽误时间……老子还有很多事情要做！”

    事实证明，这位赶时间的武家长老并没有做的比毕长生做得更好。

    不到一天之后，这位武家长老，就被无数的飞剑赶了出来。

    这位武家长老也算是死心眼的人，一方不行，他们就向另外一方，连续冲击了十来次，损失了七八艘云舰，每一次都是被无数的金剑妖驱赶出来，人员也损失了不少。

    但只是佐证了毕长生的发现而已。

    于是，一份报告又摆在了武家家主的面前。

    再然后，这报告摆在了扇火童子的面前。

    扇火童子虽然有些失望，但是这几日他因为熊胆的缘故，很是得到了老祖的喜爱与夸奖，正在洋洋得意地的时候，对这些许小事就不怎么在意了，看调查的结果并没有对毕家祖先不利的地方，随手把那损失了好多云舰和人员的调查报告丢进了火塘里，成了炼丹的燃料。

    自此，子柏风的妖仙之国，坐实了“剑园”这个名字。

    整个北国都知龗道，在展眉仙国的东南方，多了一个名为剑园的妖国，那里有无数的剑妖，正光着身体躺在床上，等着众多少年侠士，温柔侠女的临幸。

    子柏风就这样，在北国的海面上，悄悄泛起了一丝浪花，就被忽视了，消失不见了。

    但麻烦并没有远离，一大波少爷小姐们正带着自己的随从护卫，气势汹汹地赶来。