
    地仙，坐地成仙。

    但是在魔医的解释里，却是画地为牢，是完全不同的概念。

    子柏风隐约听出了魔医话语里的悲愤，他今天找魔医来，只是打算谈谈他们的安置问题，顺便了解一下仙界，却没想到竟然会得到这样的回答。

    “那仙界是什么样的地方？难道仙界非常可怕？”子柏风皱眉。

    “可怕？何止是可怕？”魔医眼中露出了回忆的神色，他似乎回忆起了身在仙界所做的一切，那种生活让他回忆起来，就全身起满了疙瘩，“那是一个……绝对秩序的世龗界，每个人都有自己的职责，每个人都有自己的标签，按照规定的时间工作、休息。按照规定的方式休息、娱乐。按照命令行动，没有命令甚至可以发呆一整天也不会去做其他的事……”

    听到这里，子柏风就有些不寒而栗起来。

    “仙界的一切都很完美。”魔医有些神经质的笑了，“不带一丝个性，没有丝毫缺陷的完美，所有的花朵都必须按照一个模式生长，所有的叶子也都必须成长成同样的形状。那里的人没有情绪，没有快乐，没有愤怒，没有好奇，我……甚至都记不起来我没有成仙时过的是什么样的生活了……”

    “我曾经也是那里的一员，直到有一天，我突然接触到了魔典……我自称魔医，你是不是会以为我是仙界的医生？”魔医不等子柏风发问，就自顾自地接了下去，他哈龗哈一笑，道：“其实我只是一个仓库的管理员，我所负责的就是每天擦拭一个储物室里所有的东西，将灰尘擦去，我擦了有多少年？一千年？两千年？却从来没关注过我所擦的到底是什么，直到我……有一天犯了一个错误，我将一个藏品打落到了地上。”

    魔医一字一顿，道：“墨如意。”

    “那一瞬间，我就像是被闪电击中了。”魔医有些癫狂的大龗笑起来，“我突然意识到，我在做什么？我用了几千年的时间，每天把一件件藏品擦干净，然后就是去修炼，修炼，再修炼，这有什么意义？”

    “这没有任何意义，那一天，我突然醒了，从一个自己无法控制的梦里醒了过来，我意识到自己一直在别人的支配之下，从来没有自由的生活过。”

    “从那一天开始，我的生活就变了。”魔医哈龗哈大龗笑起来，“我开始改变仙界，我……开始在仙界制造混乱。一开始没有人意识到是我在制造混乱，等他们发现的时候，我干脆就带着一些藏品，从仙界逃到了下界。”

    子柏风想象着那样的世龗界，也不禁有些不寒而栗起来，他突然有些理解为龗什么魔医会逃到下界来了，如果是他，也绝对会逃下来的。

    “但是你不过是被墨如意利用和鼓动了，这其实也不是你自己的想法而已。”子柏风道。

    魔医沉默了片刻，突然笑了，他摇摇头，道：“你说的没错，我从来没有为自己活过。我以为逃到下界来，创造了魔族，打开了死气漩涡是我自己的想法，我以为我是想要报复仙界，但我只是被引诱，被控制而已……”

    魔医不过是一个道具，一个被墨如意引诱，打开魔域大门的道具。

    仙界是绝对的秩序，那么魔域……是绝对的混乱？

    秩序与混乱，这就是自己的前任们所设想中的完美的世龗界吗？

    一个可以自洽的，自成一体的世龗界，能够完成青瓷片的任务的世龗界？

    试想，如果一切都能够按照设定好龗的法则来运转，一切都井然有序，井井有条，那确实是挺完美的。

    而若是一切都遵循自然规律，任其自由发展，那似乎也能说得过去？道法自然嘛！

    但不论是仙界还是魔域，都已经被青瓷片抛弃了，现在青瓷片在自己手里。

    可见这两条路，都走不通。

    子柏风自己的世龗界都还只是一个雏形，他从没想过自己要创造一个什么样的世龗界，也不知龗道自己的前任在创造这俩世龗界的时候，到底在想些什么。

    绝对和完美的东西，这世龗界上怎么可能存在？

    不，不对。

    子柏风突然意识到了，有什么地方不太对，他皱眉道：“我曾经见过日蚀真仙，他并不像是你所描述的那种人。”

    日蚀真仙有些时候确实是未达目的不折手段，对自己的处境过分冷静了，似乎完全不受情绪影响，但子柏风却觉得他并不是那种绝对遵守秩序的人。

    “其实日蚀应该感谢你。”魔医却笑了起来，“你知龗道为龗什么仙界的人会遵守秩序和规则吗？”

    “因为法则？因为整个仙界都是仙帝的领域？”子柏风估摸着这个仙帝，应该就是仙界之主，是整个仙界的创造者。

    “对，也不对。”魔医道，“限制一切的当然是法则，但是你知龗道法则是以什么形式存在的吗？”

    看子柏风有些茫然，魔医微笑道：“仙灵之气。”

    子柏风张口结舌。

    子柏风知龗道第二阶的灵气，是可以蕴含法则，将法则写入其中的灵气，仙灵之气是极具代表性的一种，佴魔气也是一种。

    但他没想到，仙灵之气的性质竟然是“秩序”。

    魔医继续道：“所有飞升仙界的人，都会被告知，在修炼成功仙灵之气之前，他们不能真正进入仙界，只能在一处专门安置飞升仙人的地方呆着，等到他们修炼成了仙灵之气，才能真正进入仙界。而他们修炼成了仙灵之气，就成了一名真仙，他们也就不自不觉中，变成了那绝对服从秩序的人。”

    “啊！”子柏风猛然一拍巴掌，“日蚀真仙降世的时候，曾经被我剥夺了绝大部分的仙灵之气……”

    “然后他的仙灵之气完全耗光了……”魔医微笑道，“在和我对战的时候，被你剥夺走了。”

    “所以日蚀真仙这家伙其实这段时间是在偷懒耍滑？”子柏风张口结舌，“那他为龗什么还要举行请仙大典？”

    “很简单，因为他知龗道他逃不掉。”魔医道，“仙界实在是太强大了，若是他也逃了，我就是前车之鉴，所以他只能继续这样下去。”

    “竟然会是这样……”子柏风完全没想到，竟然会是这样的结果。

    “不过，现在他的日子可是比我要难过了。”魔医哈龗哈一笑，道：“现在织罗都来了，他们的首要目标定然是魔王，暂时是顾不上我了。想要不被织罗发现他的日常，又不要被仙灵之气迷失本性，他现在一定很辛苦。”

    突然，他的目光落在了子柏风手中的那两颗镇元宝珠上。

    这两颗镇元宝珠是他交给子柏风的，自从知龗道了墨如意的真面目之后，这镇元宝珠对他就没有用处了。

    如果织罗带了那件宝贝下来，那……

    不，不可能的，如此珍贵之物，仙帝怎么可能放心让织罗带下界来？

    魔医将这个想法甩出了脑海，转移开了话题，和子柏风谈起迷城魔族人的安置问题，子柏风问起能否将他们还原，魔医也如实回答，现在他正在研究，想要做到实在是很难如此这般。

    子柏风也没指望魔医能快点搞定这一切，闻言也只是点头。

    子柏风送走了魔医，再回到玲珑府之时，下意识地回头看去。

    玲珑府外不远处，就是莫家镇那温馨沉静的小镇，小镇外的空场上，莫家的小子们和白熊嬉戏打闹，好不开心。

    但子柏风的心中，却开心不起来。

    魔医所描述的仙界和他自己所想象的魔域，像是两座大山一般，压在他的心上，让他有些喘不过气来。

    绝对的秩序，或者绝对的混乱，这种极端的路很难走，他以为这是常识。

    事实上，就连凡俗之间，都流传着类似“过犹不及”这类的谚语。

    难道仙帝和魔尊不知龗道？

    可他们为龗什么还要建立这样的两个世龗界？

    那就只有一个可能了。

    想要建立一个能得到青瓷片承认，比这个世龗界更完美的世龗界，是那么困难，这两人所能想过的所有方法，前任都试过了，而且也都失败了。

    所以他们只能剑走偏锋，另辟蹊径。

    虽然他们知龗道这条路很难，却还是不得不走。

    而此时，这两条路也被证明是走不通的了，留给子柏风能走的路，又更少了一些。

    如果有朝一日，他也失败了，会怎么样？

    会安心接受失败，还是妄图用各种办法，重新夺回这个世龗界的控制权和所有权，以追求那最伟大的成就？

    子柏风不知龗道。

    他只知龗道，他很喜欢这个世龗界，他不管仙界也好，魔域也好，他们那些人有多么大的苦衷，曾经有多么伟大，他都不允许任何人破坏这个世龗界，不允许任何人，将这个世龗界的资源掠夺而去，修补自己的世龗界。

    什么人，都不行！

    你以为这个世龗界是你的？

    但实际上，这个世龗界是我的！

    子柏风紧紧握住了拳头。

    他的心中，有一些想法也在悄悄改变，对日后的发展与对待其他仙国的态度，也在悄悄发生了变化。

    正如魔医所说的。

    他们宁愿画地为牢把自己关起来，也不愿意去仙界。

    他们理应是自己天然的盟友。