
    一个国，不能没有章法，虽然现在还没有太多的人，子柏风依然划分了一下区域。

    既然妖仙之国是以妖怪的领域组成，子柏风就以“领”为单位，划分了整个妖仙之国。

    妖仙之国共分六个领，由大到小分别是青石领、白熊领、红龙领、踏雪领、白虎领、青龙领。

    子柏风命令六个领的领主各自拿出一份自己领的发展规划来，阐述他们日后想要发展什么。

    因为纳维诀的存在，这些领地日后会跟着各自的领主，这些领主有权力决定自己的领是什么样子的。

    这个命令一下达，部分领主顿时鬼哭狼嚎起来，纷纷指责子柏风残暴无人性，子柏风才不管，他整天劳心劳力的，也该这些家伙们自己来找点事做了。

    当然，这部分领主特指的是白熊冰裂、踏雪、白虎剑以及阿锦。

    白熊人家是个大老粗，踏雪、白虎剑和阿锦跟在子柏风身边那么久了，都没熏陶出来一点文艺细胞，让子柏风很是失望。

    至于青石叔，青石山上居民很多，其中藏龙卧虎，青石叔随时都能抓到大把苦力，出个方案还是很简单的。

    而青龙小青，背靠全员开挂，多才多艺的子氏，才不担心这小小的一份发展规划书。

    而白熊四个，让他们想出自己领地的发展方向都能烧死一大半脑细胞，再出个发展规划……

    据说白熊急的掉毛，愁得大萨满吃不下饭。

    在白熊领、青龙领、红龙领、青石领的中央，有一小块空白之地，这里坐落着的就是子柏风的玲珑府。

    玲珑府和子柏风的世龗界以某种神奇的方式相合，成为子柏风的世龗界和这个世龗界的接口，是属于子柏风自己的“领”。

    现在的玲珑府，又大了几分，释放出来俨然是一个小小的城镇，其中亭台楼阁，飞檐斗角。

    玲珑府有两个管家，唤作大福二福，还有仆从若干，守卫若干，全部人员加起来，约有上百人，仆从都是青衣小帽，脸含微笑，礼貌有加；守卫则是身穿盔甲，威武雄壮，沉默不言。

    这些人，其实都是当初被子柏风抓来，又被玲珑府同化了的那些修兵修奴。

    而大福二福，就是魏大魏二两人。

    玲珑府前院，被子柏风当做了办公之所，而玲珑府的后院，则是子柏风一家人的居所。

    地方大了，什么都能安置下来，子坚有工作室，子吴氏有制墨坊，小石头也有自己一个独立的院子，经常带小朋友们一起来玩。子柏风自己，则是前后都有书房，因为玲珑府乃是妖怪、法力，这俩书房其实是共通的。事实上，子柏风在哪里，推开房门，书房就在哪里，极为神奇。

    前院，子柏风的书房里，子柏风坐在椅子上，正皱着眉头，思索着妖仙之国下一步的发展方向。

    和七大仙国成为盟友，共同对抗仙界，对抗那些下凡的真仙，这是子柏风的计龗划。

    同时，子柏风要将妖仙之国发展起来，一个人的力龗量永远是有限的，他不可能凭借自己，去对付仙界魔域。

    可若是想要成为仙国的盟友，至少要有让对方承认的实力，现在的妖仙之国，还没有足够的实力，甚至绝大多数的北国人，都不知龗道妖仙之国的存在。

    那么，从什么地方当做突破口呢？

    想要让别人来自己这里，一来是让别人知龗道自己这里的存在；二来是让这里有吸引力。

    对北国的人来说，最具有吸引力的是什么？

    是道数。

    那么……

    子柏风开动脑筋，突然有一个奇葩的想法冒上来。

    “或许……真的可行？”子柏风突然笑了，他拿出了一张纸，开始画设计图。

    就在此时，小盘敲了敲门，走了进来。

    “哥，你可把我害惨了。”一进门，小盘就开始抱怨。

    子柏风瞪大眼睛，有些无语。

    “你让踏雪他们写规划，这些家伙一个个派人来找我。”小盘哼了一声，道：“这是我做的妖仙之国的规划，你来看看。”

    子柏风摇头失笑，这些家伙被子柏风赶鸭子上架，看来是什么办法都用了。

    “我猜，是踏雪先派人去找你的吧。”子柏风摊开那张规划图，一幅精美的妖仙之国地图呈现在子柏风的面前，上面密密麻麻标记着许多的东西。

    小盘没有出卖踏雪——或者说他觉得出卖到之前那种程度就够了，他摊开设计图说起来。

    “哥，青龙领和红龙领应当依旧以白石城和山水城这俩城市为主，而这俩城市我认为暂时不应该有太多变化，白石城是子氏的聚集地，应当让他们自己决定白石城如何发展，我们再加以引导即可。子氏向来多才多艺，他们白石城可以成为一处文化中心。山水城本来就定位于商业中心，日后还可以继续向商业的方向发展，但现在还没有这个条件，只能暂时放下。而白熊领多是原住民，民风彪悍，与他处也有不同，日后会聚集更多的原始部族，踏雪领用来安置来自南国的民众，让他们从无到有，建起自己的城市，可以让他们更有归属感。而白虎领，我打算打造成一个制造中心，把云舟的生产线引过来，同时再准备一些其他的制造业，人员就从诸犍妖国那些人……”

    小盘洋洋洒洒说了起来，他的规划极为详细，虽然说让白石城和山水城自己发展，但他还是设计了多达十种方案，每一种都设计的很完美。

    但是子柏风却打断他，道：“设计的很好，不过执行起来却很困难，你还缺少一个启动的契机……你看我这个构想怎么样？”

    子柏风把自己画的设计图摊在了小盘的设计图上面。

    小盘虽然手工技能满点，才思敏捷，但是和小盘比起来，这设计图画的就有些潦草，对比之下，子柏风竟然有些自惭形秽。

    不过这些只是末节，小盘看了几眼，就瞪大眼睛，道：“哥你这个设想非常好，哥就是哥，果然厉害！但是有一点我不太赞同。”

    “是道数吧。”子柏风笑了。

    小盘这个守财奴，恨不得把道数都掌握在自己手中，哪里舍得拿出来给别人分享？

    “嗯，道数对我有大用。”小盘丝毫不觉得自己哪里吝啬了。

    “你就算是模拟，应该也不用太多吧。”子柏风道。

    “哥你不知龗道，临沙州的九派十八宗都拜托我帮他们模拟一个适合他们宗派的道心修炼方式，若不是我将我的领域完全变成了计算资源，恐怕也不够运算。就算是如此，我也需要大量的道数……再说了，若是我能找到道数的秘密，说不定能够无限产生道数，这样岂不是更好？”小盘道，“哥你若是一定要增加一些吸引力的话，我这里倒是有一些合适的东西……”

    然后小盘拿出来一张卡牌来。

    小盘有卡牌，子柏风是知龗道的，小盘的卡牌叫做“切割之网（外）”是和子柏风的“切割之网（内）配合使用的。

    但是小盘这张卡牌，却并非是子柏风之前所知的任何一种。

    “哥你是否记得，我曾经说过，要模仿你的‘万物化卡无界域’计算出一种道心的修炼方式。”小盘道。

    “当然记得，难道你成功了？”子柏风喜出望外，他并不是敝帚自珍的人，至少他很愿意把自己的卡牌规则传授给身边的人。

    “还没完全成功，哥你的‘万物化卡无界域’实在是太复杂了……”小盘摇头，“不过我在模拟‘网’这张卡牌，在我的模拟空间里捕捉模拟出来的一些怪物时，竟然产生了奇特的变化……”

    子柏风一眼就看出来，那卡牌上是什么。

    那是一只巨大的毒蜘蛛，小盘模拟的对象，似乎就是毒蛛王。

    “毒蛛王，攻击力24，防御力17，消耗灵力12点。

    技能：吐丝，将敌人困住；

    技能：毒液，一定几率一击致命。

    可进化。”

    小盘一抬手，毒蛛王射到了窗外，在窗外化成了一只巨大的毒蜘蛛，高十多米，身长接近二十米，占据了整个院子里的空间，它在院子里扭动着身躯，引起了外面人群一阵慌乱。

    此地也是子柏风的领域，子柏风一眼看过去，这毒蛛王的属性一览无余，确实和卡牌上描述的完全一致。

    “你打算把这个当奖励？难道这个可以量产？”子柏风愣神。

    “这个可以量产，但是产量还是有些低。”小盘道，“我正在我的领域之中专门开辟一个区域，用来模拟和量产这种卡牌……虽然现在速度还是很慢，但总数还是会高上来的。”

    子柏风摇头，现在的小盘，已经成为了超越他的理解力的存在。

    “不过这卡牌唯一的缺点，就是无法重生，如果被打死了，就彻底消失了，所以必须在没有被打死之前，将卡牌收回来，它倒是可以慢慢自己恢复，如果愿意满足条件的话，它还有可能升级。”小盘一挥手，那卡牌飞回了他的手中，然后他将卡牌递给子柏风。

    子柏风将卡牌接过来，放在手中把玩着。

    虽然同样是卡牌的形式，但是他并没有那种和卡牌血脉相连的感觉，这卡牌只是一种“道具”，而不是和他道心相连的存在。

    “哥你也发现了？”小盘道，“如果我模拟出了哥你的万物化卡无界域，说不定才能将它变成重复使用的卡牌，现在就只是一个方便携带的召唤兽罢了。”