
    召唤兽也罢，法宝也罢，妖兽也罢，不论这毒蛛王被定位为龗什么，都和子柏风的卡牌不尽相同。

    但若是将其当做普通的奖励，还是有吸引力的。

    但这东西的吸引力，无论如何也比不过道数。

    “既然你给了我一个惊喜，我也给你一个惊喜好了。”子柏风突然笑了。

    他的手中，多了一张卡牌。

    “抽取维度，将你指定的空间维度抽取出来。”小盘念出那卡牌的说明，然后瞪大眼睛看着子柏风，“这……这……”

    “没错，这就是抽取维度。”子柏风道，这卡牌正是当初和维修者战斗之后，子柏风得到的卡牌。

    而所得到的卡牌中，威力较大的卡牌，他还不能使用，也是这几天子柏风又有进步，才能勉强使用这张卡牌。

    “你准备好了。”

    小盘心领神会，四个棋子打出，在面前形成了一个四面体的空间，

    子柏风一抬手，手中的卡牌就消失不见，然后子柏风伸手在面前一抽！

    那四面体的空间，似乎瞬间失去了维度，变成了薄薄的一张纸。

    一张不规则四边形的纸。

    一道道道数从中逸散出来，小盘眼睛一亮，从怀中摸出了一张卡牌，轻轻一晃，变成了一只类似萤火虫的生物，那生物上下翻飞，追逐着道数。

    它的速度极快，虽然道数的逸散速度非常快，但是它还是几乎将全部的道数都捕捉了回来。

    很快，它飞回到了小盘的手中，重新化成了卡牌。

    普通的萤火虫腹部是三条发光带，它的腹部发光的却是一个数字“74”。

    这代表着，刚才那一瞬间，它捕捉到了74道道数。

    “这是……”子柏风没想到小盘还有这种好东西。

    “另外一种卡牌，捕道流萤。”小盘道。

    “这是好东西啊，这个东西，说不定比毒蛛王还受欢迎！”子柏风道。

    “这东西是非卖品！”小盘守财奴一般将其收起来，连连摇头。

    子柏风顿时明白了，这东西是小盘专门模拟培养出来，搜集道数用的，他这么守财奴，自然不会让其他人也享受这般便利的好东西。

    看得出来，捕道流萤的捕捉速度和效率，比之普通的道数收取方法靠谱和快速多了。

    就算是击杀敌人，在对方道数消散之前，都能够多捕捉几个。

    “这种捕道流萤，你至少也给我准备五张。”子柏风道，“毒蛛王我要五十张，另外你再准备至少五百张其他的卡牌给我，这些卡牌可以随便是什么卡牌，有用没用的都无所谓。”

    小盘有些不舍，不过子柏风这么说了，他也只能听，他从怀里取出了一些卡牌，问子柏风道：“这种可不可以？”

    “冲动的猪妖，攻击力5，生命值8，只会攻击距离最近的人。”

    “没啥用的石子，攻击力0，生命值2，召唤一颗没什么用的石子。”

    “自恋的孔雀，攻击力3，生命值2，可能会攻击，也可能会被自己的美貌迷住……”

    这是什么乱七八糟的玩意儿啊……真不知龗道小盘怎么模拟出来这么多乱七八糟的玩意儿，不过这些东西用在子柏风的计龗划里却是正好，他点头道：“可以，这些你给我准备五百张。”

    “这种没啥用的废卡，要多少有多少……”小盘郁闷地抓抓脑袋，没想到这东西竟然也有用。

    “你要明白，这世龗界上有一个名词叫做随机，还有一个名词叫做概率。”子柏风道：“把五张捕道流萤，五十张毒蛛王和五百张这些没什么用的卡放在一起，给人以一个机会，花费一笔钱来抽取一次，考验他们的运气和人品，这抽取的价格，就设定为毒蛛王价值的百分之六十左右，你猜他们愿不愿意来？”

    小盘的眼睛亮了。

    ……

    落千山这几天有些郁闷。

    他没有和柱子等人一起去诸犍妖国，为的就是在家里有架打。

    但是他没想到，来的人竟然都那么菜，连青石叔那一关都没过。

    这两天，他醒来之后就练练剑，没龗事就喝喝酒，逛逛街，可郁闷的是，现在的妖仙之国，压根就没什么能逛的地方，连点人气都没有。

    这种日子虽然平静，可对他来说，未免太无聊了。

    这天子柏风来找他，道：“有个打架的活，干不干？”

    “打架的活？”落千山眼睛一亮，“打架多不？对手厉害不？”

    “算是一个擂台吧，任由人来挑战，可能会有厉害的人，也可能没有。”子柏风看了看手中的地图，道。

    落千山有点泄气，这算啥？早知龗道就跟着柱子他们去诸犍妖国了，想来他们现在肯定在诸犍妖国里打得痛快。

    不过现在去，也不知龗道什么情况，打擂台就打擂台吧。

    “答应的话，今天下午来玲珑府，我把具体情况告诉你。”

    子柏风留下这句话，又转身去找红鼓娘。

    “小姑，我想组建一个固定的戏班，需要你去当台柱。”子柏风开门见山道。

    红鼓娘甩了甩鞭子，爽快答应道：“成，啥时候？”

    “你如果愿意，下午的时候回玲珑府，我给你详细说说。”

    红鼓娘也住在玲珑府，所以子柏风说“回”玲珑府。

    红鼓娘点点头，道：“放心吧，我中午回去吃饭。”

    子柏风想了想，又到了魔医处。

    周星和扈才俊都在这里，他们在配合魔医，看能不能把自己的魔心取出来，就算是取不出来，最少也能够让其稳定下来。

    虽然他们和魔医还没有完全冰释前嫌，但现在魔医是他们唯一的希望，也只能暂时和魔医合作了。

    魔医虽然暂时还没想到办法取出魔心，却也增强了两人对魔心的控制力，特别是周星，再不会痛的死去活来。

    如果没有了这个坏处，魔心其实倒是不错的实力增幅器，特别是周星和扈才俊已经基本上熟悉了自己道心的力龗量。

    “我有一个计龗划，需要你们来帮忙，若是你们有兴趣的话，可以下午来玲珑府。”子柏风找到周星和扈才俊道。

    “什么计龗划？我能去吗？”魔医眼睛闪闪发光。

    “你要是感兴趣，下午也来玲珑府……”

    就这样子，子柏风一会儿亲自去请人，一会儿派出灵力分身，把觉得可能用到的人都通知了一遍。

    中午刚吃完饭，众人就都陆陆续续赶到了玲珑府，在前院里站了一堆。

    子柏风早就在前院搭了一个台子，道：“各位，为了让咱们妖仙之国快点融入到北国，我推出了一个‘妖仙庆典’计龗划。”

    子柏风一抬手，一个巨大的投影就出现在了空中，把一组模型投射到了上面：“这是一个综合性的娱乐计龗划，拥有各种娱乐设施。”

    下面的众人一起眨眨眼，完全没听懂。

    “首先是戏班，这里每天都有精彩的演出，戏班和节目由我的小姑红鼓娘负责。”子柏风指了指其中一个气势恢宏的巨大舞台，然后指了指旁边，道：“然后是这里，角斗场……”

    子柏风开始解释自己的计龗划，下面的众人渐渐听得入神。