
    顾刚挺胸收腹，站在门外，一双眼睛却是不由自主地打量着对面默然站立着的男子。

    那男子相貌俊美，皮肤洁白，面孔细腻，全身上下透着一种奇特的晶莹感觉，似乎不是人类，而是玉石雕刻而成。

    他跨立当地，平视前方，目光古井不波，似乎任何东西都不会落在他的眼里。

    但事实上，就算是一只苍蝇，也别想从他的面前飞过去。

    这里是紫禁行宫，而眼前这座建筑是紫禁行宫里一处不起眼的别院，在这房间里有三个人，每一个人都是跺一跺脚，全天下都要颤三颤的大人物。

    不，不只是颤三颤了，甚至可以说是天崩地裂了。

    三个人分别是皇帝、织罗金仙，以及云军的元帅江东白，而他身为江东白现在重点培养的下属，江东白带着他一起来到此处，谁想到，刚到门口，就被这名男子拦了下来。

    “一名下级修士，只有中级军官官阶，没有资格进去。”男子沉声道，让江东白很是下不了台，好说歹说都不肯同意。

    到最龗后皇帝都出来了，不过却不是劝说那男子，而是反过来命令顾刚等在这里，然后他堂堂云军先锋将军，云军中的明日之星，就不得不成了一名挺胸凸肚站在大门口的门橛子。

    不过，对面这个人……真的是仙人？

    顾刚也不是第一次见到仙人了，日蚀真仙并没有给顾刚一种“不像人类”的感觉，仙人难道都是如此僵硬、古板？

    又或者，对方其实和他一样，都是军人，就像是天兵天将，所以才会如此令行禁止？

    但顾刚又觉得对方和他不一样。

    这几天他也见过几次这些从天而降的真仙们。

    如果说对方给他的感觉是什么的话，那就是秩序。

    绝对的秩序。

    下级绝对服从上级，不逾越，不质疑，不打折扣的服从。

    上级对下级负有完全的责任，指挥与命令必须到位。

    比如织罗金仙让对面这位叫做月亏的仙人在门口守门，对方就一直站在这里，别的什么也不干。

    顾刚和日蚀真仙也接触过几次，觉得对方虽然有些时候不近人情，可也不是绝对冰冷无情的存在，这两者之间，竟然有那么多不同。

    顾刚刚刚翘起耳朵，打算偷听一下里面说的什么，就被对方严厉地瞪了一眼，然后用灵力隔绝了他的听力。

    就在顾刚渐渐开始无聊起来时，门突然被推开了，织罗真仙在中，皇帝和江东白一左一右，一起从房里走了出来。

    顾刚听到了“镇元宝珠”、“仙灵之气”等等名词，顾刚当然知龗道自己什么时候该听到，什么时候不该听到，慌忙后退几步，躬身行礼。

    “走吧。”江东白对顾刚招招手，向皇帝和织罗金仙告辞，大步离去。

    出了紫禁行宫，上了云军的云舰，江东白看向了顾刚，直到看的顾刚发毛，他才轻轻叹了一口气。

    顾刚不知龗道自己做错什么了，江东白一向爱兵如子，对顾刚也极为欣赏，从未用过这种眼神看着他。

    “我听说你和子柏风是朋友？”江东白突然问道。

    “是的。”顾刚并未否认，那并不是他的风格，而且知龗道他和子柏风关系不错的人很多，他想要隐瞒也瞒不住。

    军中江东白桃李满天下，他的麾下就有好几个是江东白的亲兵出身。

    “接下来他的日子或许会不好过了。”江东白道。

    然后他挥挥手，让顾刚下去了。

    顾刚一头雾水，不知龗道江东白对自己说这个是什么意思，联想到之前他听到的几个关键词“镇元宝珠”和“仙灵之气”，他还是有些茫然。

    顾刚走后，江东白轻轻叹了一口气。

    就在刚才，他再次劝说皇帝离开载天府，回去上京去，却依然遭到了拒绝。

    作为一名元帅，他非常不喜欢皇帝御驾亲征，那不仅仅意味着他失去了很多的权力，同时也意味着，他必须用自己下属的性命，甚至用自己的性命，为皇帝买单。

    外行领导内行，还听不进内行的意见，不论什么时候，都是非常可怕的事。

    在很多方面，江东白和皇帝的意见都并不统一，而最关键的一处，就是对子柏风的态度之上，以及是否请仙的事上。

    虽然不曾和子柏风接触，但是江东白一直在关注子柏风。

    身为一名老军人，他对事情有一种敏锐到近乎直觉的看法，当初见到子柏风，他就觉得子柏风会是解决死气漩涡的关键人物。

    但皇帝并不信任子柏风，硬生生把他架空了，逼走了。

    他对请仙一事，也极为不认同，在他看来，如果能够联合所有能联合的力龗量，不见得无法兑付邪魔。

    有一句话说得好，请神容易送神难，难道皇帝不懂其中的道理？

    他懂，但是他已经被冲昏了头脑，不论是被挫败，被冲动还是被其他，他都做出了错误的判断。

    这种错误的判断力，还有一种自负：“天下是老子的，老子愿意怎么样，就怎么样！”

    但奈何武将不得议政，他空有一肚子的看法，也不能从正规渠道发出声音。

    而后，就是请仙大典之上，那巨大的仙凡通道，差点把无数修士，包括皇帝和云军在内，一网打尽。

    关键时刻，是谁救了他们？

    是子柏风。

    就算是子柏风没有真正表露身份，但是他们都见过那逆天而上的流星，也听到了子柏风的声音。

    这世龗界上，除了子柏风，还有谁能召唤那巨大的流星从天而降，将仙凡通道拦腰撞断？

    唯有他，妖仙子柏风一人而已。

    今日是江东白第一次和真正的金仙接触，也是第一次见到日蚀真仙之外的其他真仙。

    他有一种奇特的感觉，这些人有些不同，和他想象中的仙人不同，和他所认识的日蚀真仙不同。

    他们似乎没有感情，没有情绪，一切都只是冰冷的执行。

    正所谓太上忘情……难道所有的仙人，都能达到这种地步？

    难道这就是那些一心想要飞升的修士们所追求的成仙？

    面对这样的仙人，江东白有一种直觉的反应，不对劲。

    可皇帝依然执迷不悟，执意去相信那些完全不顾这个世龗界的仙人们，甚至打算帮织罗金仙恢复仙灵之气。

    织罗金仙从仙界降下，损失了大量的仙灵之气，所以他需要补充仙灵之气，而补充仙灵之气就只有两个办法。

    一个办法，是使用镇元宝珠，另外一个办法，则是吸收现有的仙灵之气。

    虽然不知龗道详细的信息，但是江东白却知龗道，这两个方法，都和子柏风有千丝万缕的关系。

    看着顾刚离去的身影，他心中也就只能寄望于顾刚能够理解他的意思，向子柏风传达他的示警了。

    他有一种非常强烈的感觉，让织罗金仙恢复实力，绝对不是一件好事！

    而他却没有办法阻止织罗金仙恢复实力，现在他所能依靠的，就只有子柏风了。

    希望子柏风能够阻止织罗金仙！

    这种时候，他都有些迷茫，不知龗道自己所作所为到底对不对，作为天朝上国的元帅，他所做的应该是维护这个国家的利益，维护皇帝的利益。

    可皇帝知龗道自己的利益是什么吗？

    可顾刚离开之后，并没有去示警子柏风，和江东白所想的不同，因为没有了山水城，现在的顾刚，也联系不上子柏风了。

    将按白他们离开紫禁行宫之后，织罗金仙就招了四名真仙去。不到五分钟，这四名真仙又都走了出来。

    “日蚀师兄，你在凡间界所呆的时间最久，织罗大人直接指示以你为首，现在我们要去哪里？”

    日蚀真仙目光闪烁了片刻，道：“凡间界还留存有不少的镇元宝珠，不过大都散落在无人知晓的地方，镇元宝珠本身极难寻找，但我知龗道其中三颗的下落。”

    他顿了一顿，道：“在凡间界有几点需要大家格外注意。第一点，我们的仙灵之气在凡间界消耗极快，补充极慢，在我们找到镇元宝珠之前，都不能随意使用仙灵之力战斗，如果需要战斗，需要快速解决战斗，绝对不能浪费一点力龗量。第二点，凡间界也并非没有高手存在，有几个地仙我们还是暂时不要招惹。第三点……”

    日蚀真仙将凡间行走的一些消息告诉了自己的同伴们，月亏真仙等人都认真听着，将那些要点一一记在心中。

    “据我所知，从此地向西约十万余里处，有一个妖国，名为诸犍妖国，那里的妖王诸犍野心极大，想要创造自己的一界，所以到处收集镇元宝珠，凡人愚昧，不知镇元宝珠的珍贵，倒是让他找到了几颗，我们的第一站就设在那里。”

    日蚀真仙道。

    其他三名真仙齐声应是，谁也没注意到他眼中闪烁的光芒。

    ……

    北国，妖仙之国，玲珑府，子柏风和魔医相对而坐，子柏风手中把玩着两颗镇元宝珠，看着眼前的魔医，道：“既然你也是真仙，在仙界享福不好吗？为龗什么要逃到下界来？”

    “享福？”魔医哈龗哈大龗笑，“你以为仙界是什么样的地方？不论是真仙还是金仙，我们在仙界不过是仙帝的仆人奴隶而已，你真以为仙界是人们所向往的那样？”

    他摇了摇头：“凡世之人，未免太天真了。如果仙界真的很好，那么也就不会有那么多地仙宁愿画地为牢把自己困住，也不愿前往仙界了。”