
    子柏风的“妖仙庆典”计龗划正是进入了筹备阶段，不过子柏风的计龗划实在是太庞大了，就算是现在全力去筹划，也不是三五天能够成功的。

    按照小盘的推断，大概十五天之后，就可以暂时将“妖仙庆典”开放给内部人士了，而再过大概一个月的时间，才有可能把“妖仙庆典”计龗划推出给其他的仙国。

    子柏风虽然不怎么甘愿，却也知龗道，这已经是最快的速度了，应龙宗的面仙大典，还准备了半年时间呢，而归仙大典，更是到现在都没完成，结果变成了请仙大典了。

    这就是说，计龗划永远比不上变化快。

    子柏风全心投入到了“妖仙庆典”的计龗划之中，在他的设想中，妖仙庆典必须广发英雄帖，不论是南国还是北国，但凡想要来的人，一概欢迎，不论是什么人，只要守他的规矩，他就一视同仁。

    但这个广发英雄帖的过程，就不是十天半月能搞定的。

    而在实施过程当中，子柏风也遇到了一些困难，把计龗划修修补补，有些地方比想象中变得更好，也有一些地方渐渐背离了当初的想法。

    这天，子柏风正在审核红鼓娘他们排演的新剧本，突然神色一动，悄悄离开了戏班。

    戏台下面，众人听得如痴如醉，就连落千山这几日都挪不动窝，在那里打着拍子，摇头晃脑。

    子柏风回到了自己的书房里，关上门，闭上眼睛，意识投射到了临沙城的西北边缘，然后凝结了灵力分身。

    “你终于来了……”眼前那人长嘘了一口气，做贼一般左右看了看，对子柏风道。

    “日蚀？”子柏风皱眉，“你呼叫我做什么？”

    他们之间的所有瓜葛，已经随着当初日蚀写出了几十本二级功法而结束，子柏风暂时离开了南国，专心经营自己的新领地，暂时处在人不犯我，我不犯人的状态。

    日蚀真仙，这次来找他，又是为了什么？

    想到魔医对他所说的秘辛，子柏风心中似乎有了一些想法。

    “我是来警告你。”日蚀真仙对子柏风的排斥并无意外，他们现在算是敌对状态。

    “无事献殷勤，非奸即盗，说吧，你们又出什么幺蛾子了？”子柏风皱眉道，“日后少出现在我的地盘，我不欢迎你们，否则别怪我不客气。”

    “我来这里只有一个原因，那就是镇元宝珠。”日蚀真仙顿了顿，道：“我只是来告诉你，最好不要让我们得到任何镇元宝珠，因为这次织罗金仙下界之时，带了玉如意下凡……”

    “玉如意？”子柏风皱眉，那是什么东西。

    “玉如意的功效和墨如意完全相同，本就是同样的原理制造的不同法宝……”

    日蚀真仙不用解释太多，子柏风就理解了他的意思。

    玉如意是一种可以将灵气转化为仙灵之气的东西，有了它，织罗金仙就不会被仙灵之气匮乏所限制，甚至，也可以像墨如意一样，打开仙界之门？

    “玉如意、墨如意，这东西怎么听着像是大白菜似的？”子柏风无语，有墨如意，有玉如意，还有什么东西？

    “当然不是大白菜，玉如意就算是在仙界，也只有这么一把，但是它的作用有限，在仙界完全没有用处，但是到了凡间界……”

    “为龗什么告诉我这件事？”子柏风看着日蚀真仙，“难道你不想恢复全部的实力？”

    “你不知龗道……你不懂……”日蚀真仙叹了一口气，他摇头道：“仙灵之气虽好，全是别人的法则所形成的，修炼仙灵之气，就要受别人法则的制约，以前我也不懂……”

    子柏风心说，我当然懂，这么说来魔医应该是没骗我……

    “我手中确实有镇元宝珠，但是这世龗界上的镇元宝珠，绝对不只是我手中这些，我管得了我自己，却管不了别人，如果你只是来告诉我这个，我只能说天塌下来有高个子顶着，我现在在北国过得挺好龗的。”

    “你……”日蚀真仙面上怒容一闪，这是子柏风第一次在日蚀真仙面上看到怒容。

    以前的日蚀真仙，就像是一直带着假面具，从不轻易表露自己的感情，现在的日蚀真仙，让子柏风看到了一丝人味。

    “我以为我们是朋友。”日蚀真仙叹息道。

    “曾经是。”子柏风侧头想了想，道：“我救了你，然后你来抢夺我的镇元宝珠，想要夺走我的仙灵之气，那之后就不是了。”

    “那时候我只会用理智判断，你已经死了，自然就……但我现在再不会犯这种错误了……”

    子柏风摇头，道：“已经晚了，我并不是不记仇的人。”

    日蚀真仙想着措辞，努力想要说动子柏风，片刻之后，道：“你觉得你现在就安全了？没错，丹木神树是很厉害，你的实力也很强，但是和实力全盛时期的金仙相比，完全不在一个档次上，现在的你，就算是遇到实力全盛的我，都不可能取胜，而和我实力全盛时期实力相当的人，现在就有三个，只要我发出信号，他们就会过来。”

    “你在威胁我？”子柏风的眼睛竖了起来，他知龗道日蚀真仙说的没错，全盛时期的他确实很强。

    但是经过了道尽寒潭的洗礼，见到了维修者之后，子柏风的眼界和实力也都与之前不同了。

    “我不是在威胁你，我只是在说事实，丹木神树只是吸收了我残留的部分仙灵之气，就如此强大，这难道不能证明什么吗？”日蚀真仙道。

    “我能得到什么好处？”子柏风想了想，问道。

    “我知龗道你有一种办法，可以收服别人，不用否认，我眼睛不瞎，如果你和我合作，我的其他所有的真仙同伴……都可以给你。”日蚀真仙道。

    子柏风深深地看着日蚀真仙，他发现自己还是不理解这个人，或许人类永远无法理解仙人。

    子柏风觉得日蚀真仙这话说得像是奴隶贩子一般，而且是把自己的同伴出卖了。

    子柏风低头沉思，心中有些犹豫。

    现在他和真仙们开战，不符合他的计龗划。

    但是如果真如同日蚀真仙所说的，任由织罗真仙恢复力龗量，那最龗后……

    日蚀真仙静静等着子柏风作出决定。

    但是子柏风做决定的时间实在是太久了一些。

    “这次仙界一共下来了五名真仙，一名金仙。现在跟我一起出来的共有三名真仙，如果我们能够将他们三名真仙收服，那么我们的敌人就只剩下一名金仙和两名真仙，压力会小很多，现在他们还没有对我起疑，有我配合的话，你很容易就能够成功。”

    终于，子柏风下定了决心，抬头问道：“怎么做？”

    “很简单，我……”日蚀真仙还没说完，却猛然之间抬起头来，向西北方向看过去。

    那边正是诸犍妖国的方向！

    一股冲天的妖气直冲天际，碧绿色的妖云覆盖了整个天空，子柏风的意识向那边蔓延过去，但他却能感觉到，强大的力龗量正在压迫着他的感知，将他从诸犍妖国中逼迫出来！

    “少爷！”绿衣老翁丹木叔突然出现在子柏风的身边。

    “怎么回事？”子柏风大惊。

    “少爷，不知龗道为龗什么，刚才诸犍妖国突然出现了一股莫名的力龗量，我的领域已经被挤压到了二十里以下……”丹木叔摇头，之前他可是利用自己的力龗量，把诸犍妖王逼迫的无处可走的存在！

    “妖界……”日蚀真仙苦笑。

    “哈龗哈哈龗哈，仙界的真仙，竟然还敢降临到这个世龗界上，那我妖界再回来这个世龗界，就不算是违背约定了吧！”一个巨大的声音响彻云霄，他哈龗哈一笑，道：“小小真仙，也敢来抢我的镇元宝珠？纳命来吧！”

    子柏风就看到，漫天的妖云向中央汇聚，渐渐变成了一只巨大的利爪，那利爪似鹰非鹰，似龙非龙，尖锐异常，通体泛着绿色的金属光芒，一把抓过去，就是嘭一声巨响，天空之中犹如出现了第二个太阳，金色的仙灵之气四下弥散，却被那绿色的妖云包裹着，渐渐侵蚀了，消失不见了……

    “嗖！”两道金色的光芒向子柏风的方向飞了过来，日蚀真仙和子柏风对望一眼，都明白了对方的意思，子柏风的身影消失，整个人分散成了无尽的灵气，在空中关注着这里的一举一动，而那道金色的光芒，出现在子柏风的领域和诸犍妖国的边界之处时，子柏风的身影重新浮现！

    子柏风聚集了全部能调集的灵力，化成了一只巨大无比的灵力分身，对着那两道金色的光芒怒喝一声：“给我滚出龗去！”

    巨大的手掌一把拍了过去！

    两道金色的光芒，自然是剩余的两名真仙，看到眼前又是一个巨大的手掌抓了过来，已经是惊弓之鸟的两名金仙不敢再向前，一左一右，两边分开，飞遁逃去。

    子柏风追了几下，便不再去追，而趁这个机会，日蚀真仙也早就已经消失的无影无踪。

    子柏风眯起眼睛，看向了那金光和妖云纠缠之处，片刻之后，金光已经完全不见，子柏风知龗道，刚才他们还在谈论的“一名金仙，五名真仙”已经变成了一名金仙，四名真仙了。