
    “柱子叔，这次你们去诸犍妖国，有没有……”在临沙城，子柏风问正忙着安置他解救来的那些人的柱子叔。

    “小狐狸？”柱子摇了摇头，道：“我没没看到小狐狸的踪迹，不过你放心，小狐狸她肯定活得好好龗的。”

    子柏风默默点头。

    小狐狸活着，他能感应到，但是小狐狸在哪里呢？

    柱子叔拍拍子柏风的肩膀，这爷俩其实有着类似的苦恼。

    对柱子来说，细腿和灵虎王，是让他极为纠结的两段孽缘。

    细腿有权利追求美好龗的生活，而灵虎王也有权力追求自己中意的人。

    柱子叔当然也有权力拒绝，可是他不拒绝，就是因为他心中有那两个身影。

    可横亘在中间的伦理与族类的差异，却让他痛苦不已。

    所以，若是这个世龗界上，在感情这一方面，谁更了解子柏风，那定然是柱子叔。

    爷俩互相看了一眼，同时叹了一口气。

    好在，仙路悠悠，两个人目前的修为，让他们的寿命无尽，只要不自己作死去找死，保护好自己，就有时间去选择。

    只能等待，或者说拖延。

    可时间，何尝不是在伤害所有人？每长一分，就更痛苦一分，就像是钢刀在心上刮来刮去，从不停歇。

    “你放心，若是有机会的话，我还会进去。”柱子叔拍了拍子柏风的肩膀，道。

    倒不仅仅是因为子柏风，还因为他们解救的这些人里，并没有郭大力的家人。

    子柏风看向那些人，这些人世代生活在诸犍妖国里，几乎已经忘记了何为反抗，忘记了自己人类的尊严，他们甚至不觉得自己是被解救了，只是惊慌地看着四周，下意识地服从别人，让他们干什么，就干什么。

    “他们完全被奴化了。”柱子摇头。

    子柏风查看着这些人的“忠诚度”，他们的状态是奇特的灰色，似乎他们对任何人都会忠诚，就像是被驯化了的猎犬，只要发出指令，它们就会服从。

    子柏风咬牙。

    不论是仙界、魔域还是妖界，对这个世龗界来说都不是好事。

    既然你们是在这个世龗界的基础上发展出来的世龗界，既然你们已经失败了，那就乖乖滚回你们的世龗界去，为龗什么还要来这个世龗界？

    子柏风心中暗暗下了决定，虽然先生说让自己不要怪这三界之间的争斗，但若是有机会，自己还是必须要做些什么。

    绝对不能任由他们就这样乱来！

    这些从诸犍妖国解救来的“人奴”在临沙城略作休整，有修士上前，帮他们登记造册。

    “录民宗。”子柏风看到他们，点了点头。

    子柏风对录民宗保持着深深的敬意，当初西皇宗想要霸占颛而国参加面仙大典的名额，是录民宗宗主明知必死，还仗义执言。

    录民宗是临沙州九派十八宗之一，临沙州共有二十八个修仙门派，除了鸟鼠观之外，其他的二十七个门派，就是这九派十八宗了。

    九派十八宗并不是子柏风刻意为之，有些是从其他地方迁来的宗派，有些是散修们自发组成的门派，这九派十八宗和临沙州的官员体系紧密结合，互相补充，共同形成了临沙州的管理体系。

    特别是其中的十八宗，全是入世修行的宗派，这十八个宗派的修炼方式，非常纯粹有趣。

    天地灵气枯竭，在山上修炼，就只能说是慢慢等死，这十八各宗派的前辈仙人为他们开创了一个新的修炼体系，不再依靠出世修行，而是入世苦修。

    之前子柏风不懂，现在子柏风结合了北国的见闻，就知龗道，他们走的更像是北国的道心路子。

    现在的临沙州，算是官教合一的管理体系，子柏风自己都不知龗道这样的体系到底是什么时候成型的，但是子柏风确信，小盘、青石叔和先生，都在这体系的形成过程中产生了非常重要的作用。

    本来这十八宗，都是一些旁门左道，偏门的修炼方式难成大器，但是在小盘和先生若有若无的扶持之下，一个个也非同小可了。

    录民宗，正如他们的名字，他们所做的事情，就是登记造册，记录民众的档案与信息，这对他们来说，就是修行。

    这种感觉有点像是文道和道心的结合，而他们的职责，也比较像是民政局。

    录民宗的现任宗主是一名有着五绺长须，像是一个干瘦账房先生的中年人，叫喜录子。他喜不自禁地站在子柏风的身边，向子柏风汇报道：“子大人，今次来到我临沙城的新子民共有三千七百四十九人，其中男性一千七百五十六人，女性一九九三人，六十岁以上人数四人，四十岁到六十岁之前人数二百六十一人，二十岁至四十岁之间的人数是一五九二人，二十岁以下人数是一八九二人，其中二十岁以下男性……”

    他念出了一大长串的数字，就算是子柏风有过目不忘之能，却也听的头大如斗，这些录民宗的人，可真是一群挖掘数据的好手，把人口统计都快要玩出花来了。

    等到喜录子把所有数据都念完了，子柏风恭喜道：“恭喜喜录子宗主修为又有精进。”

    “同喜，同喜，恭喜大人麾下又加人丁……”喜录子很是高兴地向子柏风鞠躬行礼，对他们来说登记造册就是修炼，子柏风麾下增加了这么多人口，他们这些负责统计的人每一个都修为精进了一大截。

    而这三千多个人，日后还要恋爱，结婚，生子，这都是潜在的修炼资源啊。

    录民宗的这修炼方式脱胎于文道，算是无数小道之一，只可惜空有道而没有道心，终究难成大器。

    据说他们正在委托小盘帮他们模拟出一颗适合他们的修炼方式的道心，改变现在战斗力低下的缺点，届时他们也是一群手拿花名册，没龗事就堵在你家门口，记录你家的点滴变化，你打都打不走的可怕狗仔……

    子柏风想想突然觉得这事情实在是可怕，不行，必须叮嘱小盘把这道心设下一些限制，可不能让他们拼命东加长西家短，把自己领地搞得一团糟。

    看子柏风心情也不错，喜录子摇头晃脑道：“自从到了大人麾下效力，我们录民宗的日子是越来越好过了，前些日子先后有一万多人迁入咱们临沙州……”

    子柏风点头，这一万多人，是当初颛王承诺迁移来临沙州的十万人中的一部分，喜录子摇头晃脑道：“那可好，我们三长老忙完这十万人，直接连晋三级，可惜啊，若是我们录民宗战斗力更强一些，说不定我们录民宗也能诞生一名仙君。”

    说完，喜录子又是摇头晃脑道：“等我们把十万人全接收完，三长老说不定能突破到天榜高手的级别，到时候盘大人定然也已经帮我们设计好道心了，到时候我们就打上西皇宗，把他们祖宗八代查个底朝天！”

    子柏风突然觉得背部一阵恶寒，难怪喜录子他们那么急着想要得到足够的战斗力，原来是憋着一股气呢！

    当初录民宗宗主被西皇宗所杀，被他们视为深仇大恨，这是想着要报仇去。

    到时候，会有一群打不过，赶不走的牛皮糖，拿着小本本，不停差你户口，把你祖宗八代都查出来不说，说不定把你几岁不尿床，一共尿床几次，都写在你的个人资料里。

    好家伙，用十万人堆出一个天榜高手，这可不容易，他们要把这数据玩出什么花样来，才能堆出一个天榜高手啊？

    这个世龗界人口密度虽然没有上一世多，但是人的总数怕是一点也不少，十万人只是九牛一毛而已。

    全天下，不过五名天榜高手，现在还被落千山杀死了一个。

    “你们若是想要天榜高手，就去帮颛王做个人口普查呗？”子柏风出主意道。

    “那不行！”喜录子摇头晃脑，“我们录民宗可不是忘恩负义的小人，当年大人收留了我们录民宗，我们录民宗生是大人的人，死是大人的鬼！”

    子柏风突然吓傻了，我这是被表白了吗？

    喜录子完全没发现子柏风都被震住了，他凑上来，哈着腰，道：“大人，我听说咱们北边那边现在也需要人手？大人呐，若说接收子民，咱们录民宗可是专业的，您可不能放着我们不用，用其他人啊。大人，我们现在抽出了三十七个精锐弟子，只要大人您点点头，立刻火速赶赴北国，咱们录民宗别的不会，可除了登记入册，拉人入籍那也是很擅长的，你把咱录民宗的人撒出龗去，管他是野蛮人还是仙国的人，咱定然会大肆宣传咱们这里的好处，把他们拉到咱们这里入籍。”

    子柏风看出来了，不说其他的，现在整个地下妖国的妖怪都开始被登记造册入籍了，录民宗残忍到令人发指。

    “喂！喜杂毛，你这是抢我们游侠宗的生意吗？”听到录民宗主这么说，有人不乐意了。

    一名腰胯长剑，须发皆白的老年侠客大步走过来，对录民宗朱怒喝道。