
    吞噬了一名真仙，那碧绿的妖云渐渐翻滚起来，终于形成了一个巨大的身影。

    独眼，蛇身，全身赤红，盘绕在云中，一只巨大的眼睛向子柏风看了过来。

    就算现在的子柏风只是灵力分身，也被这一眼看的竖起了全身的汗毛！

    子柏风自家人知龗道自家事。

    刚才那三个真仙，比日蚀真仙强了何止百倍，他们之所以见了自己就跑，是被吓跑的，却不是自己的实力真的比他们强！

    而眼前这个，却是一个照面，就直接吞噬了一名真仙，这是什么级别的存在？至少是金仙、魔王、地仙级别的存在吧。

    看着他的样子，子柏风缓缓开口：“烛龙？烛九阴？”

    “有意思，小娃娃你认识我？”烛龙咧嘴大龗笑，摇身一变，变成了一个巨大的独眼巨人，伸出一只手向子柏风抓过来，那手爪和刚才一把捏破真仙的手臂完全相同，看来这是他的人形形态。

    “不认识，不过看来你们都是独眼龙系列的。”子柏风想到了当初的诸犍，也是独眼龙一个，虽然本体不像，但化成人形，却又那么几分相似。

    子柏风面色凝重，将自己的力龗量提到极致，也是一把抓了过去。

    他没想到诸犍妖国竟然还藏着这样一个恐怖的存在，不，不是诸犍妖国。

    不用说，这个所谓的诸犍妖国，其实是妖界的前哨，所谓追求自成一界云云，都是借口，诸犍妖国寻找镇元宝珠，也就只有一个理由，那就是打开妖界。

    而眼前这位，已经达到了妖的极致，他已经不是妖，而是神。

    仙界、魔域都来了，妖界也不甘寂寞，终于联通了这个世龗界了吗？

    子柏风知龗道自己不是烛龙的对手，对方是“其瞑乃晦，其视乃明”的神明。

    睁开眼睛就是白天，闭上眼睛就是夜晚，这是何等的威力？

    传说中，烛龙是光阴之神，是日月之神，甚至是创世之神之一，面对这样恐怖的存在，子柏风该怎么和对方战斗？

    但是这里不是山水城，不是白石城，不是马头城，不是妖仙之国。

    这里是临沙州。

    他的身后，就是蒙城。

    他必须保护的地方，不能让任何人染指的地方！

    所以他不能退！

    子柏风也伸出一只手，一人一神，各自伸出手，就像是要在这边境线上握个手一般，但实际上，却完全不同！

    就在烛龙的手臂快要伸到诸犍妖国和临沙州的边界之前，突然有人轻轻咳嗽了一声。

    “啊……哈龗哈……今天天气真好啊……”烛龙伸出来的手臂突然收回，抓了抓自己的脑袋，看着天，嘟囔了一句。

    天气真好你妹！

    你出现的时候，明明把整个天空的云彩都变成了妖云不是吗？

    子柏风却是知龗道，这碧绿色的妖云，怕就是妖界的“仙灵之气”了，是“妖气”的进阶之形态。

    对方虽然也是妖怪，但是和子柏风的妖怪，却又完全不同。

    “嗯，小伙子不错，哈龗哈，哈龗哈，代我向你师父问好，哈龗哈……”烛龙就那么打着哈龗哈，转身走了，他一边走，一边就开始转化成无尽的妖云，他下半身先消失，走到一大半时，突然转过来对子柏风道：“那些在抢掠我妖国人奴的人，是不是你的人？你最好让他们赶快离开，否则……”

    子柏风又听到了一声轻咳，烛龙闭了嘴，道：“好，好，我知龗道了……小子，赶快让你的人离开，我不为难你，否则……好好好好，我不说了，我闭嘴！”

    烛龙无奈地化成了漫天妖云，然后就那么笼罩在了天空之上，也不散去。

    子柏风知龗道，他所指的那些在劫掠妖国人奴的人，定然就是柱子叔他们，他刚才之所以拼死也要和烛龙对抗，也有柱子叔他们的原因。

    而刚刚那咳嗽的声音，就算是用脚丫子想，子柏风也知龗道那是谁。

    先生，你到底还有多少秘密？

    听烛龙的话语，似乎他不但认识先生，似乎和先生关系还不错，所以语气多是无奈，似乎不愿意让先生生气。

    虽然心中有一百零八个问题想要问先生，但子柏风依然没有离开，在边境上站着，目光看向了诸犍妖国内部。

    他看到诸犍妖国站在一个洞口之外，一双独目之中碧光闪烁，他看到那些妖使们集结在一处，却被吆喝着让开了一条通路，而七八艘云舰从人群中飞出来，每一艘云舰之上都装满了人。

    柱子叔站在船头，他的面色有些苍白，不知龗道是受伤了还是被刚才的阵势吓住了，云舰飞到了临沙州的地盘之后，他才松了一口气。

    子柏风一直把云舰护送到了临沙城，这才消失不见，而下一秒，他的身影已经出现在了先生的小院里。

    先生的小院，无论什么时候都那么安静，先生拿着一本书，坐在一张摇椅上，看到子柏风来了，他只是抬了抬眼皮，指了指身边的小板凳。

    子柏风在先生膝下坐了下来，板凳很矮，很小，子柏风抱着自己的双膝，歪着脑袋，看着先生的脸。

    先生的皱纹很多，很深，白发随着摇椅的摆动微微颤抖。

    但子柏风发现，先生的头发、皱纹、面容，没有一点改变。

    已经过去数年了，先生的一切，都和子柏风当初所见的一模一样。

    就连头发都没有长长一点。

    “先生，你不给我解释吗？”子柏风问道。

    先生笑了笑，他何曾给过子柏风解释？他又何曾给过任何人解释？

    他坐起来，把手中的书放在一边，伸出一只手，抚摸着子柏风的脑袋。

    子柏风只是灵力分身在此，但是随着子柏风的实力进步，对灵气的控制也越发精纯，他的灵力分身也就越来越真实，此时就像是真的子柏风坐在这里一样。

    子柏风却突然想，他所见到的先生，真的是先生吗？

    如果先生真的是先生，为龗什么那么多年，连一根头发都没改变？

    “傻孩子……”先生摇了摇头，“先生什么时候害过你？”

    子柏风想要反驳一两句，不过却实在是想不出来先生什么时候害过自己。

    “放心吧，先生在，蒙城就永远在。”先生微笑着道，“仙界、魔域、妖界现在都不是你应该担心的，自然有该头痛的人头痛，你还是回去做好你自己的事吧。”

    “我自己的事？”子柏风不知龗道先生指的是什么。

    先生笑了笑，没多说，又躺了下去，道：“我就不留你吃饭了。”

    子柏风无语，起身摇摇头，走出了大门去。

    一路走，一路行，现在的蒙城书院，已经是附近的最高学府，两次翻新扩建，让它能够容纳更多的学子，现在在蒙城书院上学的人，可不是足有上千人了。

    虽然远不如前世的大学，但是这个世龗界的人口密度和前世也完全不能比。

    子柏风一路走，一路有许多人向他低头问好。

    “子大人！”

    “先生！”

    “师兄！”

    子柏风一一点头回礼，心神却完全不在此处。

    不知不觉中，子柏风发现自己站在了下燕村的入口。

    奔马石早就不见了，这里立了一只结呗，上面写着的也不是“下燕村”，而是“九燕镇”三字。

    当初那只能深一脚浅一脚走着的路，此时也成了宽阔的官道，十字路口附近，十来个小贩正在吆喝着卖东西，旁边还有一些店铺，俨然一个小小的集镇。

    子柏风转过头去，看向了下燕村的方向，当初自己就是从这里开始的。

    一步一个脚印，从下燕村正，到九燕乡正，到蒙城府君，再到小侯爷，再到现在的妖仙之国。

    他再也不会被一个小小的加税单难住，也不会再被小小的修士唬住，在他的面前，永远都有无数的难题在等着他。

    一个又一个，击碎了一个又一个。

    但是，有什么却是忘记了呢？

    是什么呢？

    恍惚之间，子柏风似乎又看到了当年的下燕村，看到了往昔那死气弥漫，天地崩坏的世龗界。

    现在子柏风知龗道了，死气和灵气一样，都只是这个世龗界的一部分。

    子柏风甚至将死气纳入了自己的体内使用。

    他也知龗道，死气是这个世龗界不可或缺的一部分，不可能将其摒除，当初自己以为驱除了死气就万事大吉，其实只是青瓷片本身的狭隘。

    这都无所谓。

    但是……

    子柏风突然悟了。

    是这片天地啊！

    死气漩涡撕裂了地脉。

    金仙降世抽光了天光。

    现在妖界也来了，谁知龗道他们又透支了什么？

    这个世龗界早就不堪重负了……

    我该做的事情是什么？

    是修补这个世龗界啊……