
    载天府，北方空港，落地秀才李楷实一步一步向前走着，在他的身边，是无数像他一样，表情麻木，面色苍白的人。

    大家的脸上看不到希望，看不到神采，就像是等待宣判死刑的囚犯，又好像是一群行尸走肉。

    只有抬头看到那耸立在远方的巨大云舰，看到上面残破的“时雨号”三个字时，心中才会稍微安心下来。

    被那耸立在远方的云舰所鼓励着的不只是他，其他所有人都是为了那云舰来的，虽然船资实在是不菲，可这已经是最龗后一艘没有被征用，而且也愿意运送他们的客船。

    没有被征用，是因为时雨号实在是太老了，老到了根本就不能服役，在空中飞的时候，都会向龗下掉零件的程度。而也只有这样一艘老船，现在还留在这里。

    现在的载天府，但凡有点能耐的人，都已经离开了，就算是到了别的地方，会成为流民，他们也顾不上了。

    现在还留在载天府的人，要么是因为职责在身，不得不留下，如载天府的那些官员，此时若是离开，就会被当做逃犯处理。

    而还有一些人，则是一无所有，付不起船资，也无力穿越茫茫荒原，离开这里也是一个死，就只能在这里就此等着死了。

    李楷实所赶上的，就是这次的末班车，他和他身边的人，谁也不知龗道什么时候这艘船会装满，什么时候这艘船飞不动。

    突然，前方传来了一阵骚动，骚动就像是海浪一般传来，众人立刻惊慌起来，有些身强力壮的，就开始拼命向前挤。

    人群中响起了孩子的哭叫声，老人的哀求声，年轻人的叱喝打骂声。

    很快，一个不那么好龗的消息传来，让所有人都惊呆了。

    航道被封了，从今天起，任何云舰不得允许不能升空，时雨号的老船主正在去和云军交涉。

    李楷实虽然是个落地秀才，肚子里却是有墨水的人，他心中斟酌了片刻，觉得这事怕是玄了。

    他捏了捏怀中的那口袋，那里有三十块玉石，乃是他所有财产所换，他虽然是个落地秀才，家里却并不贫穷，有两进院落，一个商铺。

    但是现在的载天府，所有的商业秩序都已经混乱，商铺和院落的价格都缩水了千倍。

    死气漩涡在日日扩大，传言说很快就要吞没载天府了，若是等死气漩涡吞没了载天府，他们有再多的房产，又有什么用？

    在其他人哭闹，哀求的时候，李楷实放弃了自己苦苦占据的位置，从人群中退了出来，向城市里走去。

    灭顶之灾将至的载天府，一片荒凉与混乱，一名身强力壮的汉子，从一座庭院里扯着一个哭叫着的女眷出来，拽到了隔壁的小巷子里。

    一个全身鲜血的男人躺在角落里，生死不知，李楷实认识他，那是附近有名的善人刘员外，当初应龙宗聚灵大阵开启时，他也曾经捐出一些玉石，收容一些外乡人。

    而没想到，这位刘善人竟然落的这种下场。

    秩序崩溃，天道不彰。

    是不是要到世龗界末日了？

    是不是载天府的人造了什么孽？为龗什么上天一定要这么惩罚他们？

    “让开！让开！”李楷实听到身后传来了急促的马蹄声，慌忙让在一边，躲在角落里，然后他就看到一名鲜衣怒马的公子，带着四五个随从，从空旷混乱的长街上狂奔而过，看到李楷实，他哈龗哈大龗笑着，一鞭子抽了过来，大喝道：“贱民，看什么看！”

    李楷实向自己的行礼后面缩了缩身子，那马鞭把他的包袱抽的碎片纷飞，辫梢掠过手臂，带出了一条深深的血痕。

    李楷实强忍着痛，不让自己叫出声来，等到那公子走了，这才撕开了衣服，缠住了伤口。

    只是伤口实在是太深了，就算是绑住了，鲜血也依然渗透了出来。

    就在这时，李楷实突然听到有人叫他，道：“这位公子，你过来，让我帮你包扎一下。”

    李楷实转头看过去，发现身后竟然还有一家店开着门，虽然门可罗雀，可门外却依然扫得一尘不染，几名店员在店里走来走去，整理擦拭着货架，掌柜打扮的老者微笑着站在门外，正站在台阶上，低头看着他。

    李楷实抬头看过去，“桂墨轩”三个字赫然入目。

    李楷实发现自己不知不觉之间，竟然来到了东亭，而这桂墨轩，他也记得，这不是……

    不是子大人的产业吗？

    这些天来，他从来没注意过原来这桂墨轩还在开业。

    桂墨轩当初的诗文会也是载天府的一大盛事，当初的盛况，现在李楷实还记得一清二楚。

    一名身穿红衣的温婉女子走过来，帮他解下手臂上的衣服，拿药膏轻轻涂抹伤口，纤纤素手帮他轻轻缠上绷带，而还有一人奉上清茶，道了一声公子慢用，然后款款退下。

    角落里，一名素衣女子轻抚琴弦，若有若无的乐声缭绕耳边。

    李楷实嗅着那淡淡的茶香，听着那淡雅琴音，竟然痴了。

    这种平和安定的感觉，他有多久没有感受过了？

    这种安静闲适的生活，已经远离载天府多久了？

    李楷实下意识地向门口看去，门外依然是兵荒马乱，一片狼藉。

    但这桂墨轩里，竟然一派安闲，似乎外面的一切都是假象一般。

    “多谢！”李楷实不敢再在这里坐下去，他总觉得这里太过不真实，生怕自己一旦再呆下去，就会在这样的环境里沉迷下去。

    他要非常努力提醒自己，外面的世龗界才是真实的，才能让自己不至于自我怀疑。

    难道，我是在做梦？

    “多谢姑娘，多谢老丈。”李楷实双手抱拳，一揖到地，道：“大恩不言谢，只可惜，我李楷实只能日后再报了。”

    “公子言重了，举手之劳而已。”老掌柜微微点头，似乎对李楷实的态度很是满意，“公子保重。”

    “老丈您也保重。”李楷实举了举手，背上自己的包袱，大步走了出龗去。

    “公子稍等。”老掌柜突然又叫住了李楷实，从货架上取下一方宝墨，装入锦盒之中递给了李楷实，道：“相见即是有缘，这方墨就送给公子了。”

    “这……这怎么可以？”李楷实却是记得，这桂墨轩的墨，贵的离谱，可即便是贵的离谱，却依然有无数的文人墨客千金求墨。

    “怎么不可以？我桂墨轩的三等墨看财，有钱就可买去；二等墨看才，有才才能购买；一等墨看缘，你我有缘，我便赠你一方宝墨又如何？不过公子定要将此墨收好，千万不要露白在人前，以防不测。”

    李楷实心中百感交集，末了一躬身，道：“多谢老丈。”

    说完，李楷实转身去了，再也不回头。

    李楷实刚走，又有一位老人从角落里走过来，掌柜脱下身上的掌柜服装递过去，问那老人道：“如何？”

    “这个荣海波，油盐不进！”那老人恨恨道，“任我说破了嘴皮子，他也不肯开放禁航令。”

    老掌柜摇摇头，道：“那你联系上了大人了吗？”

    “联系上了，大人说他亲自过来处理此事。”那老人点了点头，把掌柜的衣服披起，突然咦了一声，道：“不对，是不是少了……啊，我的宝墨！”

    他跳了起来，一把就揪住了之前那老人的胡子，怒喝道：“老牛鼻子，我那块上等好墨呢？在哪里？怎么不见了？”

    “你说那块？”被人拽住了胡子，之前那老人却是笑眯眯的丝毫不怕，淡定换上一身道士装束，道：“我刚刚送人了。”

    “送人？”听到这老道如此淡定说出了这么惊世骇俗的话，换上掌柜衣服的老人都吓傻了，道：“送人？你可知龗道那宝墨有多贵重？你可知龗道这世间有多少人万金来求？你可知龗道……”

    “那有什么重要？我和那秀才有缘，就送他又何妨？”老道士依然淡定。

    “有缘，有缘，你们这些神神叨叨的牛鼻子，什么时候知龗道商业运作的重要性？有缘就可以不收钱了？有缘就可以随便把东西乱送了？”这位老掌柜，其实就是游商宗的一位长老，姓钱，名万金。

    而那位老道士，则是临沙州九派十八宗中的拾缘宗长老，道号求缘子。

    “老财迷，你这就不懂了。”求缘子看钱万金气得跳脚，却是微微摇头，道：“若说做生意，我不如你，但如果说眼光，你不如我。我看刚才那秀才有治国之才，才送他一块宝墨，日后他飞黄腾达，定然不会忘记今日一块宝墨之缘，届时他的能量，又岂是你能想象？”

    “我说不过你。”钱万金嗤笑道：“你拾缘宗整天神神叨叨的，整天说缘分，看未来，可你到现在为止，得到什么回报了？宗派都快让人灭了。”

    “我带着我的门人来追随大人，难道这还不算我有眼光？”求缘子微笑问道。

    钱万金被噎住了，半晌才道：“那难道我眼光差？”

    “你我眼光都不差，可眼下，为龗什么总有人看不清一切？”求缘子叹了一口气：“事关一城百姓的生死，让他们离开又如何？”

    “我听说……是因为有邪魔已经混入了载天府里，边境正在盘查。”钱万金目光闪烁，“若是真的如此，就算是大人来了，怕是也无能为力。”