
    游侠宗也是十八宗之一，他们的宗旨就是游荡四方，行侠仗义，平尽天下不平之事。

    游侠宗的人虽然把宗派设在临沙城，但主要是为了宗门安全，他们的人大多在外游侠，因为现在的临沙城真的是极少有不平之事，在子柏风的治下，整个临沙州一切井井有条，贪官污吏已经绝迹，为富不仁也几乎不存在。

    他大步走过来，对子柏风一抱拳，声音洪亮，身姿飒爽，站在那里，宛若一柄出鞘利剑。

    “大人，我听闻咱们在北国也有了一处基业，我游侠宗愿追随大人，为大人做斥候，打前站，深入其他仙国内部，为大人探听虚实。”游侠宗主大声道。

    “说得好听，还不是听说北国没有游侠，是一处空白之地，恰好让你们开拓市场？”这几个宗派彼此知根知底，游侠宗主的那点小算盘，直接被录民宗主揭穿了。

    游侠宗主涨红了脸，道：“什么叫开拓市场？我游侠宗平尽天下不平之事，信不信我把你个老杂毛平了？”

    这边还没争出来一个三四五，又有一个黑黑壮壮的汉子嘿嘿笑着，摸着脑袋走到了子柏风身边，先趴下磕了个头，叫道：“小人见过大人！”

    这黑黑壮壮的憨厚汉子一来，也不管其他人，不好意思地抓抓脑袋，道：“大人，北国要咱们木土宗不？开山挖石，搭桥盖房，咱木土宗都能做。”

    这木土宗就像是一个低端版的“机巧宗”，他们一个个都是大力士，修行就是做工程，做的工程越多，力气越大，木土宗几乎垄断了临沙州七成的建筑活，他们干活利索力气大，别人三天盖不起来的房子，他们一半天的就能搞定。

    其实木土宗是一个本土的宗派，是最近刚刚诞生的，由很多的建筑工人自发组成。

    这些天，临沙州的建筑工作非常繁重，虽然有各种修士和妖怪帮忙，但总少不了人出力气活，小盘看他们干活辛苦，从“存一诀”里化出来了一个“木土诀”传授给他们，很多出力气的工人都学了木土诀，后来就诞生了木土宗，这宗派修行的门槛低，只要肯努力，总能有所提升。

    所以这木土宗的宗主见到子柏风，不像其他人只是鞠躬行礼，而是大礼参拜，这人是蒙城子民，曾经还是子坚的工友，子柏风叫他黑叔。

    一个个宗派靠了过来，除了宗派，还有许多毛遂自荐的修士、能人，子柏风被众人围住，心中火热火热的，他知龗道，这些人都想要用他们的力龗量来帮助自己。

    “要，北国需要很多人，不过大家先不要急，现在北国人还少，需要的人不多，谢龗谢大家，谢龗谢大家！”

    “我们都要谢龗谢大人，谢龗谢大人给我们这样的生活。我们不会说话，不过不管啥时候，大人让我们干啥，我们豁出命去干。”这么说话的，是一群黑黑壮壮的汉子们，其他人也都默默点头。

    这些宗派或者是因为子柏风的缘故而存留下来，或者是因为子柏风的缘故才建立起来，他们的存在，改变了这个世龗界，也将改变子柏风的生活。

    子柏风一路看过去，录民宗、游侠宗、木土宗、巡查宗……

    这些宗派，在别的地方，怕是都没有容身之地，整个修仙界，追求的似乎就只是战斗力，只是等级的提升，却从没让修仙给人类带来更多的便利。

    这一切，已经在不知不觉间，在子柏风这里改变。

    “你们都别吵，现在大人最缺的是咱们游商宗，你们这些人，要么只知龗道刨根问底，要么就只知龗道打打杀杀，要么就嘴笨不会说话，派出龗去有啥用？大人，您可知龗道这七大仙国有什么特产，有什么货物，有什么需求？”

    子柏风却是问住了，他对这七大仙国可是一窃不通，对其了解极少。

    “不用担心，等我们游商宗的人把生意做到七大仙国，这些您就都知龗道了，咱们游商宗才是大人您最该派出龗去的第一批人。”

    “我们驿路宗才应该是第一批人。”游商宗还没说完，一名老驿夫站了出来，道：“没有驿路，你们游商宗怎么走商？我们驿路宗……”

    “现在都什么时代了？咱们自家就产云舰，哪里还用走路游商？老驿夫，你要与时俱进啊！”

    “呵呵，不知龗道咱们蒙城境内的所有渡船是谁家在经营的？难道我们驿路宗不会开通空中驿路？”

    “老驿夫，你们建驿路的时候，总要我们木土宗的兄弟出力气吧……”

    “你们这些游商，一个个都只有嘴皮子溜，路上还不是依靠我们游侠宗保护？”

    刚刚安静了片刻，这些宗派又都炒成了一团，好不容易停下来，一个个看着子柏风，让他给评评理。

    子柏风张口结舌半天，茫然道：“那……大家伙都带点人来吧，北国现在百废待兴，就是条件差点。”

    “我们木土宗，最喜欢开荒了。”木土宗的人呼啦啦一声散去，高喊着：“兄弟们快去拿家伙准备，赶快去给其他人准备房屋去！”

    “嗷！”一群黑黑壮壮的汉子们嗷嗷叫着跑了。

    “大人，这张‘妖仙之国庆典’的设计图是您设计的吧，大人不愧是大人，真是奇才全才，不过以老朽的眼光来看，这里还有些欠妥当，太想当然了一些，若是老朽能够修改一下的话，这里，这里……”

    “大人，我听说载天府的人口也有三百多万，待我等帮大人点算清楚！”

    “大人……”

    “大人……”

    子柏风架起了寄剑林的喧嚣，把那三千多诸犍妖国带来的人和三百多号十八宗的人马带到了北国。

    而子柏风的妖仙之国，带来了最初的发展高峰。

    最先忙碌起来的是木土宗的，他们按照子柏风的意愿，迅速建起了一座座的小城镇。

    录民宗的人把这些人一一安排进了房屋里，录民宗的人做事巨细无遗，就连谁和谁有矛盾，谁和谁亲近都考虑到了，安排的是细致入微。

    驿路宗的老驿夫考察了一遍整个妖仙之国，拿了一张水路空出行规划图给子柏风看，在子柏风首肯之后，就去拉着木土宗的人修路去了，而那些城镇建设的收尾工作，就交给了那些人自己，他们亲手建成的城市，才更有归属感。

    老驿夫自己，则是早早建了一个驿馆，就建在妖仙之国最边缘，和对面的展眉仙国遥遥呼应，老驿夫道：“我扬土观尘，不出三天，定然有至少三百人从这里前往咱们妖仙之国，不管是迎是挡，我总要先占好地方才是。”

    不过老驿夫迎来的第一批人，是游商宗的商人，他们也把第一站设立在了展眉仙国，从老驿夫这里出发，算是送了老驿夫一份修行。

    就在此时，马老大也传来了好消息，载天州星罗百城已经有数个城市愿意加入北国，现在的问题就是，这么多的人该如何去接收。

    这几个城市算是载天州里比较大的城市，它们各有背景，成分复杂，其中不乏被流放的兵痞罪犯组成的城市。

    但同时也有一个不好龗的消息传来，南国云军加强了巡逻，整个载天州全部禁飞，任何不经报备的云舰，都不能升空。

    顿时，大量的人被困在了载天州。