
    “阁下……何人？”那云军被子柏风的怒喝震住了，半晌才反应过来，你谁啊你，你有什么资格质问我们将军啊你，我有什么必要非要和你说话啊。

    说出这句话时，这云军军士也恢复了警醒与干练，目光中闪过一丝精光，悄无声息地发出了一道讯息，将自己这里遇到情况的消息传递了出龗去。

    不多时，就又有一艘云舰从远方飞来，船上站着一名金甲将军，看到子柏风，顿时面色一变，哗啦啦一声响，云军之上，诸多火炮突然伸出，如同河豚突然竖起了全身的尖刺。

    这人不像是刚才那军士一般孤陋寡闻，却是认识子柏风。

    既然认识子柏风，自然也知龗道子柏风的身份，现在子柏风虽然还没成“钦犯”却也差不多了，关于子柏风的传说，就算是被人强力压制，却也愈演愈烈，了解子柏风者，为子柏风惋惜，立下天大功劳，却最终被皇帝所妒。

    不了解子柏风者，却把子柏风当做了乱臣贼子，对子柏风视若眼中钉，看到子柏风之后，眼中就只剩下俩字：“军功！”

    眼前这名云军将领，显然就是后者。

    子柏风眯起眼睛，看了过去，这云军身上的服装，和子柏风所熟悉的有些不同，似乎并不是载天府当初驻扎的云军，应该是另外一支军队。

    “子柏风，你已经无路可逃了，乖乖束手就擒，否则格杀勿论！”那将领抑制不住自己的兴奋，声音都有点颤抖，子柏风啊子柏风，你身为朝廷钦犯，天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来！就算是你法力通天，面对我精锐云军，难道能让你跑了不成？

    那一瞬间，子柏风有一种荒谬绝伦的感觉，真是山中无老虎猴子称大王，自己离开载天府这才多大点时间，就连什么阿猫阿狗，都敢对自己叫板了。

    先不说现在自己明面上还是南国的“北文侯”，至于皇帝现在还承不承认……反正子柏风没见到过半个公文说自己这北文侯不算数了。

    虽然不曾有品级，但一名外姓候，理论上是一品大员，当然因为没有实权，至少也是三品以上的待遇，你一个小小的云舰舰长，撑死了是六品七品，竟然敢这样对自己嚣张？

    再退一万步来说……

    你一艘云军的战舰，就敢对我嚣张，你置我身后的云舟于何处。

    “放肆，见到北文侯竟然不跪！”又是一声怒吼响起，然后有人在空中虚空跪拜，道：“下官参见北文侯大人，北文侯大人万福！”

    子柏风抬头看过去，却是一愣，那人也不认识。

    眯起眼睛，子柏风打量着这人的穿着，却是本地云军的打扮，他眯起眼睛，道：“你是……”

    “小人穆秀，曾经在云顾号上服役，有幸见过北文侯大人一面，小人对大人极为敬仰，只是身份低微，从未有机会和大人正面交谈。”穆秀道。

    这么一说，子柏风却是想起来，这人曾经是一名普通的云军士兵，子柏风倒是在云顾号上见过他。

    看他现在的服色，却似乎是这艘云舰的大副，却是连升了数级。

    而看他说话的语气，极为诚挚，对子柏风是真心敬仰，而非权宜之计。

    子柏风当初算是送了顾刚一个升官的机会，而顾刚既然自己升官了，这些老兄弟们怎么会忘记？

    子柏风微微一笑，衣袖中已经凝聚起来的灵力却是又放开了，他本打算直接打上门去，这穆秀，却让他看到了另外一种可能。

    在载天州，有人怀念自己，也有人愿意服从自己。

    而自己北文侯的身份，虽然皇帝很想收回，说不定也已经收回了，却不曾昭告天下。

    换句话说，皇帝那个软蛋放了好多天的嘴炮，把子柏风喷了个狗血喷头，自己也气得直打哆嗦，却竟然都不敢向子柏风递交一份文书，撤销他的北文侯头衔。

    子柏风自己都没把“北文侯”这个头衔再当真，因为皇帝和他之间的关系，早就已经恶化到了极点。

    但现在，他却发现……你妹的，这北文侯还好使！

    既然好使，那为龗什么不用？

    子柏风冷冷一笑，指着刚刚要将子柏风抓捕归案的云军，道：“此人不敬上官，出言不逊，居心叵测，来人啊，给我拿下，待我去问问荣海波，他是如何带军，如何治下的！”

    “是！”那金甲将领面色一变，看到穆秀就要对自己动手，顿时面色一变：“穆秀，你敢对我动手？我让你吃不了兜着走！”

    “你不敬上官，竟然还敢违抗命令，还不束手就擒！”穆秀那里管他，飞身扑上，就和他斗在一起。

    “你们还愣着干什么，还不赶快把穆秀给我拿下！”那金甲将大喝，他也是有一些心腹的，但是穆秀却也有心腹，顿时两边对掐起来。

    子柏风看穆秀这边人数虽然少，却有一股悍勇之气，不多时就占了上风，微微点头。

    大概盏茶时间，穆秀将金甲将及下属五花大绑，一股脑丢到了甲板下面，看到子柏风眼中有赞赏之色，眼中闪过一丝决然，他向前走了几步，却是又推金山倒玉柱一般跪倒下去：“大人，求您救救载天府，救救载天府！”

    说话间，穆秀的两只眼睛已经通红，他的身边，十多名云军呼啦啦跪了一地，还有一部分人刚才不知龗道刚帮谁好，此时也迷茫地在一旁站着，目光在穆秀和子柏风身上游来游去，实在是不知龗道这位一向强势的副手，为龗什么非要对子柏风如此低声下气。

    子柏风心中了然，这些云军，定然是本地出身，载天府就是他们的家乡，他们想要拯救载天府，却无能为力。

    “大人，如果您愿意拯救载天府，我和我的兄弟愿意脱离云军，追随您左右，粉身碎骨，在所不辞！”穆秀连连磕头，看子柏风还在沉默，穆秀惨然笑道：“我们兄弟无能，怕是入不了大人您法眼，但是穆秀愿意做任何事……”

    穆秀身为云军中低层军官，在普通人面前，也算是威风八面，在云军之中，也是前途无量，但是在这天下大势之前，却是完全无能为力。

    不论是荣海波的“收复计龗划”，还是封锁航道的政策，他都无力改变，他是军人，必须服从命令，即便这命令，会将他的家人，他的朋友一道送进深渊。

    不，现在已经在深渊里，在那载天府里，一切都已经陷入混乱，幸存者十不足一，他的家人或许已经遭受了劫难。

    但若是有一分希望，他也愿意去赌。

    不管付出什么。

    或许他并不配被称作一名优秀的军人，他无法摒弃一切感情，只服从命令。

    但既然是人，又如何尽善尽美？

    子柏风眯起眼睛，心中有一种异样的情绪在涌动。

    魔域之中，魔王降世；仙界之上，金仙降临；妖界之内，真神降临。

    当面对魔域、仙界和妖界时，子柏风有一种深深的无力感，他无法阻止他们，只能接受他们降临的现实。

    但有些事情他还是能做到的。

    这时候，子柏风却觉得，或许先生说的他应该做的事，不是去修补天地，而是……

    做他能做到的事。

    不积跬步无以至千里，把自己能做的一件件事做好，把三大外域的降临带来的负面影响降到最低。

    或许面对魔王，面对金仙，面对真神，现在的子柏风还无能为力。

    但是眼前只是一群区区邪魔，一个荣海波，一座载天府。

    谁能阻止他想要做的一切？

    “我今天来，就是为了拯救载天府！”子柏风深吸一口气，斩钉截铁，掷地有声。

    听到子柏风这般说，穆秀狂喜，一跃而起。

    而他身边的云军们却是大声欢呼：“有救了，载天府有救了！大人没有抛弃我们，载天府有救了！”

    那欢喜程度，简直就像是在电线杆上看到了“专治疑难杂症”的老军医广告。

    “走，我们去找荣海波。”子柏风道，穆秀面色一变，道：“大人，我们要去找荣将……荣疯子？”

    “怎么，你们怕了？”子柏风斜眼。

    若说子柏风这些年的父母官生涯教给了他什么，那就是升米恩斗米仇，你可以帮助别人，但绝对不能让别人觉得自己得到帮助是应该的，从而不去珍惜。

    任何时候都不能例外，细节有时候往往决定了大局。

    所以子柏风在蒙城制定了严格的制度，所有人都生活得不错不假，子柏风这个父母官爱民如子不假，但是蒙城所有人的所有待遇，都是严格按照贡献换来的。

    就算是子柏风身边的人，也都在严格遵守这规则，不过他们的贡献已经超出了子柏风所能提供的待遇的上限，所以显不出差别来。

    现在也是，穆秀投诚了，这很好。

    但是既然投诚，就要投诚的彻底一点，子柏风可不是当初的愣头青，他对穆秀并不完全了解，也不能完全信任，自然是需要投名状的。

    这投名状，就是让穆秀带着他一起去见荣海波。