
    “邪魔？”求缘子猛然瞪大眼睛：“是谁说的？”

    “坊间传言如此说。”钱万金道：“当不得准的。”

    “糊涂！”求缘子连连摇头，道：“空穴来风，事出有因，既然有这样的传言，那自然也有其原因，你可曾把这事告诉大人？”

    “没，这事还没查证……”

    “糊涂！”求缘子站起来，道：“快去，快去将这事禀报大人，让大人早作准备，否则事情就大了！”

    “不至于吧……”钱万金茫然道。

    求缘子那个无奈啊，这个钱万金，赚钱的时候比谁都精明，到了其他时候，就糊涂的让人生气，这么大的事，你既然无法判断真假，就应该禀告给大人啊，如果真的有邪魔渗透，大人定然会想办法的。

    “我去！”求缘子丢下了钱万金，冲出龗去了桂墨轩，去找驿路宗的人，想办法联系大人去了。

    ……

    离开桂墨轩，李楷实辨别了一下方向，终于决定，暂时先回家去。

    虽然现在家里已经什么都没有，该变卖，能变卖的都已经卖了一个精光，但毕竟还有四壁，能遮风挡雨。

    然后再想办法找点吃的东西……

    可到什么地方去找吃的呢？

    这片土地，连番经受了各种折腾之后，早就已经被严重透支了，各种动物几乎绝迹。

    天上无鸟，水中无鱼，几乎已经山穷水尽。

    一路走，一路想，来到了自家门前，李楷实推开房门，突然听到里面有挣扎骚动的声音，李楷实一眼看过去，就看到一名衣衫散乱的女人正死死抱着一个壮汉的大腿，哀求道：“求求你，你答应了的，只要我愿意，就把那馒头给我……我孩子还在家等着，求求你，求求你……”

    “滚！给了你，大爷我吃什么？再不滚，大爷我一脚踹死你！”那大汉却是极为不耐烦，一脚踢开那女人。

    这壮汉胳膊上能跑马，那女子却是娇小玲珑，被一脚踢开，一头撞在了墙上，顿时满头鲜血，挣扎了几下，不动了。

    “这……这……”那壮汉似乎也是第一次杀人，看到那女人竟然死了，下的转身就跑，李楷实掂量了一下双方的提醒差距，犹豫了一下，转身藏在了大门里的草垛后面。

    就在此时，一股黑气从地下冒出，化作了一个淡淡的黑色虚影，然后钻入了那女人的身体里，女人的双眼猛然睁开，化作了诡异而空洞的黑色，如同僵尸一般站了起来。

    李楷实看到这一幕，吓得差点叫出声来，说时迟那时快，那女人一个飞扑，已经扑到了壮汉的身后，一把抓住了他的肩膀。

    “你竟然没死，我……”壮汉转过头来，看到那女人，顿时松了一口气，但他还没来得及高兴，那女人就一口咬了下去，从壮汉的脖子上撕下一块肉来。

    “住口，你疯了，我……”壮汉的声音戛然而止，女人那柔嫩的小手，一把穿透了他的胸膛，把他的心脏掏了出来，塞进口中，大嚼起来。

    女人用的力气实在是太大了，她的脸颊都被迸裂，却依然毫无所觉！

    这是什么！

    诈尸！

    李楷实想要逃，但他的两腿发软，竟然一点也动不了，他想要保持安静，却听到上下牙不由自主地开始打架，啪啪啪啪乱响。

    女人猛然转过头来，姣好龗的面上裂开了一张血盆大口，脸颊几乎被撕裂到耳根，看到李楷实，立刻向他扑了过来。

    李楷实不知龗道哪里来的力气，他猛然把手中的包袱丢出龗去，阻了那女人一阻，抽出门闩，冲出大门，一把把大门带上，把门闩穿过门环。

    李楷实听过老辈的故事，故事里的僵尸大多不会绕路，若是能够这样挡住它，说不定能逃过一劫。

    “嘭！”那女人撞在了大门上，大门是厚实的实木大门，很厚很结实，李楷实死死拽着两只门环，就听到了后面撕扯与刮擦的声音，以及低沉的咆哮声。

    片刻之后，里面的声音低沉下来，李楷实刚刚松了一口气，就看到一道黑色的烟雾从门缝里飘出来。

    李楷实一不小心，已经吸入了一丝，顿时全身冰冷，如坠冰窟。

    “不好！”李楷实心中大惊，刚才女人诈尸时，他也看到这黑色的雾气，知龗道这雾气入体，绝对不是好事。

    但是已经晚了，那黑气向他的体内钻去，李楷实站在那里，全身如同打摆子一般抖动，两只眼睛渐渐变得无神而死气沉沉。

    就在此时，李楷实觉得自己的怀中猛然一热，一股异香扑面而来。

    桂花的香气钻入鼻端，而那黑气就像是被狂风席卷，从他的体内狼狈逃出来，化成了一个巨大的黑色虚影，怒喝道：“好臭！好臭的气味！这是什么气味！”

    李楷实下意识地伸手入怀，将那桂墨轩掌柜赠与的宝墨握在手中，一股沁人心脾的气味萦绕鼻端，一股无形无质的力龗量融入身体。

    桂墨轩的桂墨，乃是用月桂所制，包含着世间至纯至柔的灵气，这灵气能够化解死气，恰好是那黑影的克星。

    “好臭，好臭，好痛！我要吃了你！吃了你！”黑色的影子咆哮着，向李楷实扑了过来，李楷实将手中的宝墨举起，那黑色的影子顿时仓皇后退。

    “你等着，该死的爬虫，我一定会吃了你！”黑色的雾气看实在是无处下手，重新回到了院子里，不多时，李楷实就看到一个胸口敞着大洞的男人翻过墙头，不知龗道跑到哪里去了。

    李楷实等了许久，才敢打开大门，看到大门后面鲜血淋漓，那女人双手的骨头插在大门上，整个人挂在大门上，早就死的不能再死了。

    李楷实心中苦笑，只能摇摇头，转身离开。

    到现在，他是真的无处可去了。

    与此同时，载天州的许多地方，应龙宗、荒原上、云军里，都出现了黑色的影子，这些东西可以钻入人体，一旦钻入，就可以把人变成疯狂的邪魔。

    而这种态势，也向外蔓延，甚至就连七大仙国，都出现了这些黑色的邪魔。