
    “妖仙之国共捕获了谱心魔三十六只，其中有十只已经附体成功，虽然喂食桂花糕之后，已经将其分离出来，但也造成了四个人受伤，一人死亡的结果。”小盘顿了一顿，继续对子柏风的灵力分身汇报道：“不过还有一人，无论如何都无法驱除出来，我正在研究驱除之法。”

    子柏风点头，他很庆幸，当初他打算离开之时，没有带小盘一起离开，若是没有小盘在家里，怕是就有些麻烦。

    “另外根据我们搜集来的资料，其他仙国也遇到了类似的问题，而且伤亡惨重，我们正在审问一只谱心魔，虽然谱心魔不怎么配合，不过我们也算是得到了一些消息，这些谱心魔都来自魔域，算是魔域的先头部队，它们的数量应该在十万以上……”

    十万以上，子柏风的眉头紧紧皱起来，这么恐怖的数量，难怪甚至影响到了青瓷片本身。

    自从魔域开启、金仙降世、妖界联通之后，青瓷片就受到了极大的影响。

    一开始子柏风没有注意到，后来他发现书儿许久不曾出现，将其召唤出来时，才发现了不对。

    书儿算是青瓷片的半个宿主，也是青瓷片和子柏风“交互”的“界面”，平日里有什么情况，书儿总是会出现提醒子柏风，可以让子柏风节省许多的心力，而这段时间，书儿似乎从没出现过。

    子柏风一直在忙碌，不曾意识到这其中的问题，直到子柏风将书儿唤出了，才发现书儿全身黑气缭绕，皮肤滚烫，双眼迷离，几乎失去意识，对子柏风的询问反应也慢了半拍。

    子柏风打开青瓷片仔细观察，能看得到青瓷片上面出现了一丝类似“霉斑”一般的病变。

    青瓷片病了，这个世龗界病了。

    其实青瓷片早就病了，青瓷片身为一个世龗界，也是有自己的局限的。

    那就是青瓷片无法承受死气的侵袭，对青瓷片来说，死气就像是强酸，无时无刻不在腐蚀着它。

    而它本身也在硬硬地支撑着，现在却终于支撑不住，开始崩坏了。

    难怪先生会说，让自己做好自己应该做的事。

    我应该早点发现才是。

    子柏风摇头，这段时间他完全沉浸在道心的进步，养妖诀的提升，以及妖仙之国的建设里，却是忘记了最根本的事。

    但是，这个世龗界病变的最根本原因，还是因为三个世龗界同时降临，对这片大陆的冲击，使这片大陆超出了负荷，而且对这个世龗界造成了极大的损害。

    先生说让自己做应该做的事，却没说过该如何做。

    那就按我的方法来吧。

    而想要处理病变，就必须要先深入病变之处。

    子柏风发现，魔域、仙界和妖界三处，对这个世龗界冲击力最大的，是魔域，其次才是仙界，而让人惊奇的是，妖界几乎没有对这个世龗界造成太大的冲击。

    这是为龗什么？

    子柏风百思不得其解，在青瓷片上也看不出来什么，所以子柏风必须自己去看看。

    ……

    载天府北部，一艘云舰正在风驰电掣的飞行。

    云舰体型极大，上面飘着淡淡的银色云纹，正是妖神云舟。

    而在云舟的四周，似乎有看不到的淡淡水波荡漾着，似乎云舟不是在天空飞行，而是在水中航行。

    当初云舟也和其他妖怪一样化身妖神，但是云舟所统御的不是陆地，而是一片湖！

    妖仙之国东部，是一片巨大的雪湖，雪湖绵延千里，广阔非常，这里就是妖神云舟的领域，而下至雪湖上到天空的云层，都是云舟的领域。

    这片雪湖里，几乎不能居住，众人只当这是云舟的本性使然，舟当然需要水。而子柏风的六领划分里，也没有云舟的那片雪湖。

    但是当子柏风要离开时，云舟毫不犹豫地将自己的领域收起，雪湖一瞬间干涸成了陆地，云舟轻轻巧巧就收起了领域，来到了子柏风面前，翩然停下。

    这时候，踏雪才恍然大悟，大骂云舟狡猾，蔫坏，竟然想了这么一个主意！

    雪湖不论收放，都比在大地上收放领域方便多了，其实和小盘的把天空当做领域，有异曲同工之妙！

    而反观他踏雪自己呢？此时已经完全被领地束缚住，虽然可以卷起领地走人，但是子柏风的妖仙之国，那就少了一领，而且对地面也有着极大的伤害，纳维诀毕竟还有极大的缺陷。

    无论踏雪怎么咒骂，他和云舟的“坐骑之争”已经落在了下风，现在他踏雪和锦鲤都被困在这里，就只剩下云舟可以跟随子柏风了。

    船舱里，子柏风的卧室中，书儿躺在子柏风的床上，面色痛苦，全身黑气。

    子柏风坐在一侧，眉头紧皱，努力思考着什么。

    现在摆在子柏风面前的事情，非常多。

    云军的封锁，让载天府的百姓无法撤退到妖仙之国，这是其一。

    载天府的百姓，也面临着谱心魔的侵袭，这是其二。

    而如何修补这个世龗界，这是其三。

    若说事情的重要程度，当然是修补世龗界最重要，这是一切的根本，但是子柏风对其毫无头绪，所以反而只能放一放，先解决其他两件事，同时好生思索前因后果才行。

    “前方就是云军的封锁线了。”云舟的声音突然响起，把子柏风从沉思中惊醒，子柏风点了点头，道：“想办法混过去，不要和云军冲突起来。”

    “是。”云舟沉声答应。

    在云舟之外，突然泛起了一道道的波澜，无尽的水汽弥漫，渐渐化成了一团黑色的乌云，那乌云将云舟笼罩起来，覆盖了几十里的距离，下面下起了瓢泼大雨，

    有这雨云掩护，几艘巡逻的云舰飞过来，就都绕开了，不曾注意到其中的云舰。

    穿过了云军的封锁线，一切就都变得简单了起来，很快就来到了一处荒原上孤立的城市。

    为了给子柏风等人指引方向，地面上已经燃起了熊熊大火，云舟散去乌云，缓缓降落，马老大在火堆之旁挥着手，当云舰落下时，马老大看到子柏风出现在船舷，顿时露出了如释重负的笑容：“太好了，大人您终于来了！大人，您可带了桂花糕来？”

    “桂花糕没带多少，不过我带了桂宝。”子柏风伸手入怀，把小桂宝从怀中拽出来，托在掌心中，看到桂宝，马老大喜出望外，道：“太好了，尘堂被感染了，我们好不容易制住了他，这下总算是有救了。”

    子尘堂算是他们一这行人的最强者，谱心魔的智力很高，知龗道选择感染人群，而子尘堂他们这次出来，并没有携带类似桂花糕之类的东西，所以被谱心魔趁虚而入。

    桂宝出马，释放出了精纯的月桂灵气，那谱心魔被强行从子尘堂的体内逼出，子尘堂惨叫一声昏迷过去，许久才醒过来。

    “尘堂叔，被附身的滋味如何？”子柏风笑道。

    “可把我难受死了。”子尘堂摇头，“我明明是清醒的，什么都知龗道，可就是无法控制自己的思想，一切想法完全被扭转了，真是……太可怕了……那谱心魔呢？它知龗道我们许多秘密，可千万不能放走它！”

    “尘堂叔，你就放心吧。”子柏风一伸手，手中出现了一张卡牌。

    这是一张漆黑的卡牌，和子柏风之前的卡牌完全不同。

    这是子柏风第一次尝试捕捉邪魔，没想到竟然还真成功了。

    子柏风的“万物化卡无界域”已经完全超出了青瓷片的范畴，可以对死气构造成的生物产生作用，当然，这其中或许还有“天罗地网”的功劳。

    而有了这张“谱心魔”卡之后，子柏风发现自己的道心又有进境，“万物化卡”现在才是真正的“万物化卡”，管他是死气还是灵气还是其他的什么，都可以被变成卡牌。

    “我们现在在什么地方？”子尘堂啧啧称奇了片刻，做起来问道。

    “马上就要到载天府了。”子柏风微笑道。

    这次他可以说是满载而归，一路上，按照马老大的指点，曲线前行，将这一路上所遇到的城市全部收入囊中。

    不过，这一路上所见所闻也不容乐观，每个城市都有邪魔为祸，虽然邪魔的实力受限于自己附身的生物的实力，可被邪魔附身之后，也会有力龗量上的增幅，造成了很多的伤亡。

    而载天府的连番混乱，这些城市很多都已经人去楼空，不知龗道是死了，还是逃亡了。

    就算是逃亡了，又有多少人能够逃出浩瀚的载天州呢？

    不过即便是这样，子柏风也收到了两万多人，这些人都被安置在云舟的领域里的一处小岛上，虽然有些拥挤，可总比在外面提心吊胆好。

    一路行来，载天府已经在眼前。

    距离载天府还有数十里距离，子柏风就让云舟化成人形，两个人一前一后，向载天府飞了过去。

    距离载天府越近，子柏风的心中，越是感慨。

    想到不久之前，他们还曾经在载天府搞房地产开发，建造了一个“聚灵华府”高价出售给前来参加面仙大会的修士们，算是捞了一笔。

    但现在看来，不论是他，还是那些购买聚灵华府的客户们，投资眼光都可谓是差到了极点，这半年来，载天府的地皮价值一直在贬值，贬值，再贬值。

    而现在，载天府再次陷入当初死气笼罩，一片死气沉沉的状态，可当初照耀整个载天府的几处“灵气光柱”却早就已经消失不见。

    而子柏风对这里的掌控，也早就已经随着当初那无数地契的散落而消失，现在几乎完全没有丝毫掌控力了。

    不，还有一处是被他所掌控的。

    桂墨轩，因为地契不在子柏风手中，而是在子吴氏的手中，所以保留了下来，现在成了他最龗后的据点。

    对现在的载天府，子柏风了解已经不多，他只知龗道现在载天州的知州，是几经波折之后，终于坐上知州之位的荣海波，荣海波云军出身，在这种时候成为载天州的知州，也算是应景。

    可一名军事长官在危急时刻，管理这样一个城市，真的能够管好吗？

    载天府渐渐接近，子柏风也渐渐看清了载天府的状况，他的心中，就只有一个想法。

    尼玛！

    这是丧尸围城吗？

    出现在子柏风眼前的，是一出仙侠版的生化危机。

    入目所见，到处都是邪魔！

    “来人止步！”子柏风还没接近载天府，就已经被人拦住，一艘云舟从一侧飞来，这是云军的云舰附属侦查用的云舟，速度飞快，虽然比不上飞梭，却也快过普通的云舟。

    子柏风他们飞行的速度并不快，轻易就被拦截了下来。

    一名云军的军官从云舟中探出头来，面色冷肃地看了他们一眼，并没有认出子柏风的身份。

    “前方邪魔已经侵占了整个城市，云军已经将整座城市戒严，我奉劝你们不要再向前走了，否则被邪魔侵占……”

    子柏风皱起眉头，责问道：“载天府已经被邪魔侵占？难道没有生还者？荣海波呢？他这个载天州知州是做什么吃的？为龗什么不救助剩余的民众？难道任由他们被邪魔屠戮？”

    子柏风的责问让那云军愣住了，他只是一名云军，被子柏风的气势所吓，乖乖道：“荣将军现在正在云军主舰之上，和诸位大人商讨反攻收复载天府事宜。”

    “反攻收复？”子柏风张口结舌，“怎么反攻收复？”

    现在的子柏风威压惊人，那云军不由自主道：“计龗划是对载天府进行密集攻击，把邪魔全部杀死在城里……”

    “胡闹！”子柏风怒发冲冠，荣海波这混蛋，这种时候不救人，反而想要把所有幸存者和邪魔一道坑杀？

    “邪魔肆虐，荣将军说绝对不能让邪魔从此地逃离，威胁到其他州，他这么做……”

    “荣将军？我怎么不知龗道他是荣将军？难道他不是载天州的知州？难道他不知龗道最重要的，就是自己的子民？”

    这荣海波虽然做了知州，可不论是他的思维方式，还是他对自己的定位，压根就不曾把自己当做父母官。

    这种做法，子柏风绝对不能认同！