
    求缘子面色苍白地退回了桂墨轩里，狼狈地关上了门，钱万金愣了一下，道：“你不是去找驿路宗的人了吗？怎么又回来了？”

    “你真是什么都不知龗道啊。”求缘子无奈苦笑，这人真是无知者无畏，外面都乱成了那样子了，钱万金竟然还好整以暇地坐在这里，完全没意识到危机。

    现在的载天府，已经完全乱了套，不知龗道从哪里来的黑色雾气感染了许多人，正在外面肆意杀戮，求缘子和几个邪魔硬拼了一记，却是最终只能狼狈逃跑，对方无形无质，本身又蕴含死气，对传统的修士来说，并不是容易对付的角色，求缘子修炼过子柏风所传下的“存一诀”，对死气算是有一些抗性，就算是被死气侵入体内，也能运功逼出，但他的存一诀并不是完整版的存一诀，而他的修为也并不深，所能做到的，也就只有如此。

    不过不知龗道为龗什么，桂墨轩及桂墨轩四周，似乎无比安静，不论是什么样的邪魔，似乎都不曾靠近桂墨轩半步，刚才求缘子被一名被邪魔附身的壮汉追了小半个载天府，但等他逃到了附近，那邪魔附身的壮汉，就恼怒地嚎叫了几声，转身离开了。

    求缘子百思不得其解，但暂时算是安全了，他皱着眉头，在桂墨轩里来回踱步，他怎么也想不到，其实邪魔之所以不敢靠近桂墨轩，是因为桂墨轩里有大量的桂墨，桂墨以月桂制成，本身蕴含的是最纯粹，又极为高等的灵气，对死气和魔气都有非常好龗的克制之功效。

    死气与灵气，两者互相克制，没有绝对的强弱，哪个等级高，哪个数量多，哪个就占据优势。

    ……

    千秋仙国，千秋家族，千秋云正在闭关运功。

    这一次道尽寒潭之行，虽然最终失去了大量的道数，但他们最终还是保住了一些收获，再加上在道尽寒潭里炼化的那些，千秋云也可以说是收获颇丰。

    虽然还没有达到道心永固的境界，距离道修还有一定差距，但却比之之前有了极大的进境，如果单纯从现在的道心程度来算，现在的千秋云也是当初千秋青那一级别的存在了。

    门外突然传来了一阵嘈杂声，千秋云的闭关并不是坐死关，顶多只能算是闭门不出，此时她的修炼正到关键时刻，听到外面的骚动，顿时恼怒起来，刚想开口叱喝，就听到外面有人敲门，道：“小姐！不好了，您快出来！”

    外面那人停了不过两三秒，没听到里面有回答，就要推门进来。

    千秋云连忙站起，一把拉开门来，皱眉道：“简姨，发生什么事了？”

    “小姐，你没龗事真是太好了！大少爷他，大少爷他……他发疯了！”

    “哥？哥他怎么了？”千秋云大惊，就要冲出龗去，简姨一把拽住她，道：“小姐您先不要着急，老爷已经赶过去，把大少爷他制住了，正在想办法驱除他体内的邪魔，很快就会没龗事了……”

    简姨话音未落，就看到前院一群人如临大敌地围着一个中年男人，那中年男人手中拖着一个类似金钟的法宝，金钟震动个不停，似乎里面有人正在拼命挣扎。

    “爹！”千秋云冲上去，却被一名中年男子拦了下来，他拦住千秋云道：“现在情况有点不妙，大少爷在晋升道修的关键时刻被邪魔入侵，已经疯魔，老爷都只能勉强制住他，现在就只有老祖可能有办法了，小姐你现在不能去打扰老爷，若是老爷无法镇住大少爷，大少爷他就死定了！”

    千秋云停住脚步，紧紧抓住了中年人的手臂，连声追问道：“三叔，到底是怎么回事？为龗什么我哥会被邪魔入侵？我哥他道心如此坚定，怎么可能会被邪魔入侵？”

    “这几****在闭关……”三叔却是苦笑，道：“被邪魔入侵的，何止是大少爷，不过大少爷是在晋升道修之前的关键时刻被邪魔入侵，所以格外棘手，这几日，到处都有邪魔肆虐，咱们可都紧张了好几天了，你简姨天天守在你门外，就怕你也被邪魔入侵了，又不敢打扰你，生怕一打扰你，就被邪魔找到可乘之机……”

    “可怎么可能？大哥他的道心如此坚定，在晋升道修之前，又重新梳理道心，达到尽善尽美，怎么可能会被心魔入侵，走火入魔？”千秋云无论如何也不能信，不说道尽寒潭的历练，就算是之前的大哥，也不可能会走火入魔的。

    “小姐，有一点您弄错了，不是心魔，是邪魔。”三叔苦笑，“心魔只是心中杂念，是一种形容，但是侵入大少爷体内的，是真正的邪魔，你闭关日久，或许不知龗道，南国有邪魔降世，最初就只有魔王、魔将和普通邪魔，现在这些侵入大少爷体内的邪魔，都是特殊的邪魔，不是轻易能够对付的。”

    “我要去找老祖。”千秋云一咬牙，道：“我一定要求老祖救救大哥！”

    “小姐……”三叔和简姨想要阻止，却是不知龗道说什么好。

    小姐从小就极得老祖宠爱，说实话，大少爷虽然是难得一见的天才，但是在老祖的眼中，怕是算不得什么，就算是老爷亲自去求，也不见得出手相救。但是若是小姐去了，希望反而大了几分。

    千秋云到了千秋老祖的居所时，就听到千秋老祖的声音传来：“如此废物，竟然被邪魔入侵，救了何用？”

    “求求老祖，青儿这孩子是在晋级道修的关键时刻，被邪魔偷袭，才会被入侵，若是老祖不出手，青儿这孩子就死定了，青儿悟性奇高，心志坚定，若不是之前受伤在前，又重新梳理道心在后，正是最虚弱的时候，也不可能会被邪魔所乘……”

    不论千秋义如何哀求，老祖只是淡然摇头。

    “老祖……”千秋云悄悄走进去，挽住了老祖的胳膊，低声哀求道：“您就救救哥哥吧。”

    千秋老祖最疼爱的就是千秋云，这种疼爱不知龗道从何而来，但对千秋云的态度，却和其他人完全不一样，听到千秋云如此哀求，千秋老祖寿眉一展，道：“好吧，让我看看……”

    千秋义大喜，连忙从金钟中放出了千秋青，但是看到千秋青，老祖的眉头却是猛然皱起，道：“这……竟然是谱心魔！”

    他伸出手去，庞大的仙灵之气压迫在千秋青的身上，千秋青大声嘶吼，一道影子被从他的身上扯出来，幻化在空中，初看是一团黑色的雾气，但是几秒钟之后，那雾气就呈现出了类似脸谱的形状。

    谱心魔，形似脸谱，眉心有两道横纹，是谱心魔中的第二等级的存在，二阶谱心魔。

    “啊啊啊……”谱心魔被从体内驱赶出来，千秋青发出了一阵惨嚎，疯狂地挣扎咒骂着，把千秋老祖和千秋义骂了一个狗血喷头，千秋云面色煞白，道：“哥，你不要骂了，老祖是在救你……”

    “没救了……”千秋老祖微微摇头，道：“谱心魔是魔域最难对付的邪魔，它们一旦和宿主完全结合起来，除非杀死宿主，否则绝无可能将他们分离开来……”

    “难道就连老祖您都没办法？”千秋义面色痛苦。

    “你们太小看谱心魔了，谱心魔虽然本身实力极弱，但是不论什么敌人都能寄生，当年仙界和魔域的一场大战，就连金仙都有被谱心魔寄生的，不要说他，就算是我被谱心魔侵入了，都会麻烦重重……唉……”

    千秋老祖摆摆手，有些意兴阑珊。

    能救不救是一回事，相救救不了又是另外一回事，千秋老祖也颇为受打击。

    “难怪，难怪会有邪魔侵入我妖国之中，就连我都挡不住，谱心魔可以顺着地脉流窜，谱心魔最擅长伪装和潜藏，现在的地脉驳杂不纯，里面蕴含着大量的死气，借着这死气的掩护，谱心魔可以到达任何自己想要去的地方……”

    就算是地仙，也不可能将地脉中的死气完全祛除，而只要地脉中有死气，他就不能完全掌控地脉。

    理论上来说，地仙的经脉和地脉是互相影响，互相映射的，千秋仙国的地脉里有死气，也影响千秋老祖的实力，可死气还只是让他不爽，让他的实力打个折扣，现在地脉里竟然潜藏着谱心魔，这就等于谱心魔已经钻入了他的经脉之中。

    想到了这点，千秋老祖的眉头紧紧皱起，恐怕他们七大仙国的地仙们日子再不会像当初那般逍遥了。

    不管愿意还是不愿意，他们都被卷入了这场争端之中，无法自拔。

    想到这里，千秋老祖也不能淡定，他摇摇头，对千秋义道：“长痛不如短痛，你给他一个痛快吧，否则谱心魔日渐和他同化，最终会将他完全魔化的。”

    “老祖……”千秋义老泪纵横，千秋青是他最器重的儿子，他怎么能轻易下得了手？

    老祖沉默不答，千秋义沉默片刻，低头看着兀自拼命挣扎咒骂的千秋青，叹息道：“青儿，父亲对不起你，你就……”

    “爹，不行！不行！不行！”千秋云猛然拉住了千秋义，拼命摇头，道：“不要，还有办法，一定还有办法的！不要杀了哥！”

    “可你也看到了，就连老祖都没办法……”

    “老祖没办法，不代表……所有人都没办法。”千秋云咬牙道，在这之前，老祖在她心中，简直就是无所不能的代名词，她从没想过世龗界上竟然有事情，让老祖都束手无策。

    但此时，她的心中却闪过了一个名字。

    他说不定可以，如果是他的话，如果是他的话……

    千秋云伸手入怀，摸到了一颗洁白如玉的棋子。

    这是当初子柏风留给她的，说他能答应她一件事，不论是什么事。

    “爹，我求你把哥封印到寒冰地窟里，我一定会想办法治好哥的。”千秋云低声道。

    “你这傻孩子，老祖都说了，你……”

    千秋义终究不忍心就这样杀了自己的孩子，看到千秋云坚定的样子，只能摇摇头，道：“我，唉……老祖，请恕我实在是不忍心就此下手，我还想再试一试。”

    千秋老祖摇头，他们这些地仙们都做不到，还有谁能够救治谱心魔入体的人？

    千秋云的挣扎，也只是挣扎而已。

    千秋云和千秋义带着千秋青离开了，千秋老祖立刻拿出了海螺法器，和其他几名地仙进行联络。

    刚刚把海螺凑到耳朵上，就听到法器里面已经争吵了半天了。

    “这些邪魔实在是太猖獗了，竟然胆敢侵入我展眉仙国……”这气急败坏的，就是展眉老祖的声音。

    “猖獗？展眉你年龄也不小了，怎么还这么幼稚？”北冰老祖冷哼道，“邪魔早就觊觎这个世龗界日久，对他们来说，不论是南国还是你我的北国，都没什么不同，都是他们要征服的土地，谱心魔来无影去无踪，正是突破金仙封锁的最好手段，这只是他们攻势的第一步，若是我们不想点办法，就连我们，怕是都会被邪魔入侵。”

    地仙们坐地成仙，和土地完全化为一体，确实是很强大，但是他们的弱点也一样很多。

    第一点，就是他们本身被困在各自的仙国里，仙国是领域，也是牢笼。

    第二点，则是他们的经脉和地脉紧密相连，地脉若是被感染，他们也就不能幸免。

    而像千秋青这样优秀的弟子被谱心魔入侵的事情，在几个仙国里都已经发生，普通弟子被侵入的，也不知龗道有多少。

    “粗略估计，至少有十万谱心魔侵入了这个世龗界，魔域的攻击性，还真是比仙界大的太多啊……”千秋老祖叹息。

    ……

    妖仙之国，红龙领，山水城。

    老提头拎着一只热气腾腾的烧鸡从外面回来了，他刚刚推开门，笑呵呵地叫了一声小宝，面色就变了。

    他离开出龗去买烧鸡时，小宝正在院子里的石桌上写字，此时桌子上一片狼藉，墨翻了，纸掉了，笔悬在桌子边缘，风一吹就晃来晃去，而小宝，却不知龗道到哪里去了。

    “小宝，小宝？”老提头声音都变了，他和小宝相依为命，把这个宝贝孙子看得比自己还重，若是小宝发生什么事了，他可就不要活了。

    谁想到叫了两声，小宝的声音就从里屋传来，道：“爷爷，我在这里呢！”

    “小宝！”老提头慌忙冲过去，看到小宝正趴在地上，看着床底下面，这才松了一口气，又责怪道：“不是说让你老实在那里写字吗？怎么弄得一团糟，若是风哥儿知龗道了，定然要生气，再不教你写字了！”

    “哥哥才不会骂我，爷爷，爷爷，你看。”小宝抬起小脑袋，指着自己脸上道：“我画了张脸谱！”

    老提头一看，顿时哭笑不得，小宝在自己脸上花了几笔，与其说是一张脸谱，还不如说是一个花脸猫。

    “我的乖孙子啊！”老提头掏出汗巾，就想要帮小宝搽脸，小宝却挣扎着道：“爷爷，别闹，我在和小脸谱捉迷藏呢。”

    老提头在小宝脸上蹭了几下，只蹭下来一点墨迹，顿时无奈道：“捉迷藏？和脸谱？小宝你饿坏了，说胡话的吧。”

    “真的，刚才它突然蹦出来，吓了我一跳。”小宝伸出一只黑漆漆的小手，显然是刚才打翻了墨水，弄了两手脏。

    老提头心中哀叹一声，这墨是小石头送小宝的，可是特别难洗，这样沾染一身，接下来可就麻烦了，真不知龗道要洗几盆水才能洗干净。

    小宝却是又钻到了床底，伸手向黑暗处抹去，不多时就抓住了一只黑漆漆的东西，从床底下扯了出来，口中还道：“小脸谱，你别乱跑，来啊，来啊，陪我玩！”

    老提头看到那从床底下被拽出来的，果然是一只脸谱，至少是看起来像脸谱的东西。

    小宝黑漆漆的小手扯着“脸谱”脸皮的一部分，把它直接从床底下扯出来，看到了老提头，那脸谱突然变成了狰狞的鬼脸，发出了一声怒吼，把老提头吓得一个踉跄。

    “脸谱坏，不准吓人！”小宝伸出小手猛然敲了一记，恰好敲在脸谱的眉心，那里三道横纹格外显眼。

    “小宝，别闹……”老提头虽然是凡人，但和子柏风他们一起呆久了，眼力劲还是有的，他下意识地觉得，这东西不对劲，伸手道：“把脸谱给爷爷，别拿着它，这东西……这东西……”

    那脸谱似乎也很想到老提头的身上来，正在嘶吼着，挣扎着，不停变换着花纹，可小宝一双黑漆漆的小手却拽的紧紧地。

    就在此时，老提头身边突然有人拉住了他，对他道：“不要过去！”

    老提头转头一看，不知龗道什么时候，小盘站在了那里。

    小盘对小宝道：“小宝，你放开他，我们来和他玩捉迷藏，好不好？”

    小宝点了点头，松开了小手，那脸谱发出了一声怒吼，猛然向小盘冲了过去，直接钻入了他的体内。

    小盘的身上发出了一阵阵的黑光，他的双眼之中电芒与黑色交替闪烁，片刻之后，他恢复了清明，伸手在自己身上一拽，把那脸谱从体内拽了出来。

    这脸谱好像是受到了重创，摊在小盘的手中，像是一面黑色的旗帜。