
    子柏风和云舟一起降落下来，恰好落在载天府的中心，府衙所在地。

    他们刚落下，就听到下面一声怒斥：“何方鼠辈，竟然胆敢侵扰府衙！”

    子柏风讶然低头看去，还没说话，那人却是喜出望外，噗通一声跪趴在地上，大声道：“子大人！子大人！您……您来救我们了！”

    子柏风无语，我就那么像救世主吗？

    不过这也不怪他，他和这个城市的缘分，就是“拯救”。

    从应龙宗的手中拯救这个城市，从死气漩涡中拯救这个城市，然后现在又要从邪魔手中拯救这个城市了。

    “原来是你。”子柏风却是认得那人，那人也是载天府中的一名官员，之前见到子柏风，总是远远行礼避开，却没想到他竟然还在这里。

    “你为何没有离开，还在这里留守？”子柏风问道。

    “大人，荣海波贪生怕死，但总要有人去为这个城市做些什么。”那官员道，“我们在这载天府衙里，至少还能保护一些人。”

    子柏风低头看去，却发现这人说的没错。

    府衙现在已经变成了难民营，到处都是面露惊慌之色的人或坐或躺，一些守护的士兵来回巡逻，一刻不敢松懈。

    侵入载天府的主要是谱心魔，谱心魔是一种非常奇特的邪魔，它本身并没有太强大的战斗力，实力是随着寄主的实力变化而变化的。

    没有寄生到强大寄主的谱心魔，不过是一种弱不禁风的家伙，若是寄生在了凡人体内，则是轻易就能杀掉它们。

    当然，谱心魔也并不是随随便便就寄生的，它们也有选择，普通的人类，不过是他们的过渡用的容器，这种人被寄生之后，会变得凶残，力大无穷，但毕竟只是把人类的力龗量激发出来。

    这种寄生状态之下，它们随时可以转移，寄生到别的寄主里。

    但若是遇到了强大的猎物，它们认为这猎物强大到足够程度了，它们就会完全和寄主“融合”，融合之后的寄主几乎完全不会改变，只是神智却被打上了邪魔的烙印，完全被转生成邪魔一般的生物，接受更高一级的邪魔的控制。

    绝大多数的谱心魔，都是使用了第一种寄生方式，它们也是智慧生物，才不会轻易让自己被困在一个弱小的躯体里。

    子柏风抬头看去，真仙借天光强化了手中的仙剑，魔将从地脉之中扯出了无尽死气，在空中化成了一把魔焰肆虐的战斧，正狠狠拼杀在一起。

    而被魔将所唤去的邪魔，仔细看去，却也分为三类。

    有普通的邪魔，有只有本体的谱心魔，此外还有极少量的被寄生了的人类修士。

    那些人里，有一些人，还穿着官员或者云军的衣服。

    最龗后这一种，才是真正被寄生了的，其他的也不过是借宿而已。

    而这三种邪魔，却也有不同的战斗方式。

    普通的邪魔，都是身形魁梧，人形怪兽，它们能做的其实是最少的，只能略微牵制一下真仙。

    而谱心魔却是不断和那魔将融合，渐渐在他的身体表面形成了一身巨大的盔甲。

    而更多的谱心魔，却是向真仙纠缠了过去。

    它们想要寄生真仙！

    不过这真仙可不是好寄生的，它们身上的魔气和真仙身上的仙灵之气正好相对，彼此相遇，就像是强酸和强碱，迅速中和，释放出了恐怖的能量。

    即便是如此，谱心魔却依然前仆后继，不断向真仙涌了过去，完全不顾牺牲。

    而那些被寄生了的人类修士，则是放出各种法术、飞剑攻击真仙。

    当真仙开始反扑时，那些邪魔和被寄生的人类修士却是惊慌地四下逃窜。

    邪魔是一种赤裸裸的自私生物，魔域也是绝对的混乱，它们的纪律性极差。

    而谱心魔和谱心魔寄生的人类修士之间的反差，却让子柏风看出了一些有意思的东西。

    原来，没有寄生的谱心魔……本身智力很低么……

    看着那些几乎是被当做消耗品使用的谱心魔，子柏风心中有了明悟。

    谱心魔其实并不能算是一种完全体的邪魔，它们只是种子，就像是生物界的很多生物，通过产下成千上万的卵，通过增加基数来增加后代从天敌手中存活的几率一样，这些邪魔也只是一种生物产下的“卵”，只有真正寄生了人的，才算是真正的邪魔。

    无论如何，至少也必须是修士，才能被谱心魔真正看上，进行寄生。

    子柏风情不自禁地想到了魔医的魔心，他植入那些人体内的魔心，和这谱心魔有异曲同工之妙，不过谱心魔不知龗道高明了多少倍。

    说来话长，子柏风只是抬头关注了一眼那边的战斗，就推断出了这许多。

    然后他低下头来，看向了下面的难民与官员们，微笑道：“你们会游泳吗？”

    “哈？”

    “给你们五息时间，若是不会游泳，最好赶快找块木头门板抱着。”子柏风面容一肃，道：“云舟！”

    “是！”云舟突然放开了自己的领域！

    “哗！”一座湖突然出现在天空之中。

    上千里方圆的巨大湖泊，突然出现在头顶，这不能算是湖泊，这……应该说是汪洋大海！

    然后，下一秒钟，那湖泊突然当头压下，把整个载天府都浸泡在了其中。

    “走！”子柏风大声道。

    夜长梦多，那边魔将和真仙的大战，任何一点余波，都会波及到这里，赶快把所有人都带走才是正经！

    “收！”得到了子柏风的命令，云舟一放即收，那无尽的领域又被他收了起来，而整个载天府，连带载天府四周，地上的一切物品，都被瞬间带走了。

    但是除了地上的物品，其他一切，都没有动。

    房屋的地基，树木的根部，甚至花草树木的根部……

    就像是有一把巨大的剪刀，把载天府齐根一剪，然后把载天府整个放进了口袋里。

    子柏风也是第一次亲眼看到云舟这雪湖领域的功效，连连赞叹不已，若是其他人的领域，放出来自己的领域，就只能把整个载天府压扁而已。

    不过，现在还不算完，子柏风看到云平号飞了过来，指挥云舟把领域打开一道缝隙，把他们也放了进去，然后领域再次闭合。

    把载天府的人卷入领域里当然不算完，云舟凝神静气，内视自己的领域，操纵领域里的水流，把人和物分离，从水下推出来，给每个人准备好了漂浮之物，而之前已经在里面的人，也开始救助众人。

    这些人完全不知龗道发生了什么，刚才还在载天府里，看着仙魔之战，眨眼之间，四周突然变成了一片汪洋，汹涌的水流把他们卷起来，浪花托举着他们，把他们送往了湖中的小岛。

    子柏风回头看了一眼，还打得不可开交的真仙与邪魔，好生犹豫了一下。

    子柏风很想去试试，自己和这邪魔与真仙到底有什么差距，是强还是更弱一些。

    明面上来看，这邪魔与真仙一举手一投足，都有毁天灭地之能，绝对不是子柏风能够对付的。

    但是子柏风也有自己的底牌，那神出鬼没的卡牌与“万物化卡无界域”，具有化腐朽为神奇的力龗量。

    终于，子柏风还是压下了这个冲动，就让真仙和邪魔在这里打生打死去吧，它们狗咬狗，自己身为人类，没必要去掺合一脚。

    魔将和真仙都看到了这边发生的变化，不过它们对此并无表示，就算是他们想要表示什么，暂时也腾不出手来。

    两者的战斗破坏力惊人，波及范围也很广。

    子柏风目光又投向了荣海波所在的船队方向，他犹豫了一下，决定还是放弃救他们。

    你不是希望反攻吗？

    现在我把载天府带走了，你就对着地基反攻吧。

    说不定你的真仙仙师会救你的。

    子柏风并不是那种老好人，对需要付出代价的人，他从来不会伸出手去拯救。

    又向前飞了一阵子，子柏风又回过头来，看了一眼。

    子柏风能够感受到天地都在颤抖。

    真仙摄取天光，魔将攫取地脉，两者的战斗，其实透支的都是这片天地的力龗量。

    如果可以的话，子柏风真想阻止他们。

    但是子柏风对这片天地并无掌控力，就怎么去修复天光与地脉？

    也只能不甘心地摇摇头，转身离去了。

    一路向北飞行，飞出了几百里之后，云舟突然重新化身成了云舟的模样，子柏风知龗道，这代表着他的雪湖领域里，那些载天府的人都已经得到了安置。

    “走，回北国！”子柏风飞入了云舟的船舱，命令道。

    云舟开始加速，化成了一道流光，向北国飞射而去。

    到了北部云军的边境封锁线，子柏风甚至懒得再让云舟伪装，云舟直接全速飞行，成功进阶妖神之后的云舟，飞行速度又有极大的提升，北国的云军还不知龗道发生了什么，云舟就已经呼啸而过，只能看着云舟的尾气目瞪口呆。

    “那是什么？”一名年轻的云军看着那划过的流光，转身就要吹响号角，却被一名老兵按住了。

    “子大人，愿您平安吉祥。”那老兵脱帽行礼，看着那云舟消失在了远方。

    子柏风回过头去，看向了那排成一列的云舰，不像是拦截，反而像是送行。

    每个人心中都有一杆秤，孰是孰非，谁善谁恶。