
    穆秀当然也明白这一点，现在子柏风是他唯一的希望，他一咬牙，道：“还请大人上船，我这就带您去见荣海波！”

    子柏风登上云舰，云舰转向，向载天府的西南方飞去，距离很远，就看到远方天边漂浮着大大小小的不同云舰。”

    “大人，邪魔从三日前开始肆虐，两日前，荣海波宣布弃守载天府，将城中的云舰都集中起来，那云舰之上，都是他的家眷亲信。”说到这里，穆秀咬牙切齿。

    子柏风点头，遇到灾难先照顾自己的亲人，其实无可厚非。

    如果换了子柏风，若是让他在自己的家人和天下苍生之间选一个，他估计也会选择先救自己的家人。

    但是在救了自己的家人之后，就要把其他人都放弃……

    子柏风就看不下去了。

    云舰向前，顿时又有一艘护卫在那舰队之旁的云军炮舰靠上来，喝问道：“云平号，你为何不执行巡查任务，反而来到此地？”

    “下官有重要事情需要面禀荣大人！”穆秀回头看了一眼，发现不知龗道什么时候，子柏风已经消失不见了，知龗道子柏风不愿意这个时候露面。

    “什么重要事情？先给我说也可以。”那人道。

    “哼，这等军事机密岂能随便说给别人，若是告诉你，你莫非是打算想要抢夺我的军功？”穆秀冷喝道。

    他和那人唇枪舌战几回合，那人无奈道：“那好，你可以去见将军，但必须将云舰留在这里，只能有一艘云舟前往。”

    “答应他。”子柏风道。

    穆秀答应下来，那人还来检查了一番，确认穆秀只是带了两名开船的亲兵，这才放行。

    “大人，您在吗？”不见子柏风的人影，穆秀有些紧张，低声问道。

    “我在这里。”子柏风现出身形，这隐身法诀只是雕虫小技，骗过这种普通云军只是等闲。

    就在此时，一艘急速云舟从远方驶来，上面有着飞鸽的标志，飞鸽呈现鲜艳的紫金颜色。

    “是信使……”穆秀突然紧张起来，“是紫禁行宫来的信使！”

    不知龗道为龗什么，穆秀突然有一种极端不妙的感觉。

    他慌忙加快了船速，云舟和信使的云舟先后脚到了旗舰之旁。

    荣海波的旗舰是一艘比别的云军战舰大了一倍的巨大云舰，上方飘着“荣”字旗。

    穆秀不等云舟停稳，甚至不等那些负责检查的士兵上来检查，就一把推开他们，道：“让开，我有重要军情禀报，耽搁了时间，你们承担得起责任吗？”

    那几个士兵还真被他吓住了，穆秀横冲直撞，尾随在信使后面进入了中间的舱室，还没进门，就听到荣海波的声音，道：“贵使到来，可是陛龗下已经同意了我的收复计龗划？”

    然后又听到了他的声音道：“太好了，有此等强援，我定然不会让一只邪魔从载天州逃出龗去！”

    子柏风下意识地翻了个白眼，不逃出龗去你妹啊，现在连北国都有了好不好！

    荣海波推门而出，大声命令道：“来人呐，通知所有舰队，全部开拔，今天我们要打一场硬仗！”

    听他兴奋的语气，似乎不是打算屠掉自己的城市。

    “不行，你不能这么做！”穆秀一听就急了，下意识地大喝一声。

    “你是什么人？”荣海波闻言皱眉。

    “荣将军，至少我们将幸存者救出来……”

    “幸存者？那些贱民死了又何妨，让邪魔逃走，陛龗下怪罪下来，你担得起这个责任吗？”荣海波反问道。

    幸存者？那些贱民与蝼蚁何异？死在多又能如何？

    子柏风轻轻叹了一口气。

    这世龗界上总是有这种人，平民死再多，只要没人追究就无所谓，而若是变成了上位者，就算是放一个屁，也是需要品出七八种韵味来的。

    其实荣海波这种认识，在修行界里是很普通的看法，这些修士们，谁管过平民的死活？

    而那些官员们，因为文道的缘故，需要官声，所以对民众还算是上心。

    荣海波武将出身，修炼的是武道，文道都还没入门呢。

    荣海波懒得再和穆秀啰嗦，一摆手道：“来人呐，将他拿下！治他的抗令之罪！”

    “荣海波，你毕竟是载天州知州，那城里的人，都是你的子民。”子柏风叹了一口气，道。

    看到子柏风出现，荣海波愣住了，他的前任可是被子柏风，不，是被子柏风麾下的一个小家伙硬生生给撸下来的，这才轮到了他当载天州的知州。

    而子柏风的前任，也是因为子柏风的原因，被降职。

    但是这并不是他愣住的主要原因。

    主要原因是，这个人是仙君级别的存在，若是论实力，一只手就能够把他按死。

    而现在，他和子柏风之间，就只有两丈距离。

    而他的身边，就只有两名卫兵。

    这是何等危险的距离！

    就在此时，天边突然亮起了一道金色的光芒！

    那道金色的光芒从西边飞射而来，速度快到让人咋舌，眨眼之间，就已经到了近前。

    看到那金色光芒，荣海波突然哈龗哈大龗笑起来，他的强援来了！

    为了将邪魔堵在载天府，紫禁行宫甚至派了一名真仙来！

    “仙师救命！”荣海波一声大喊，颇有一种危急时刻，嗲妹子向自家老公求救的幸福畅快感。

    你子柏风又如何？难道你还能在金仙的手下，取了我的性命？

    似乎听到了荣海波的呼救，那金色的光芒转了一个方向，向云舰的方向飞了过来。

    荣海波大喜，大声道：“仙师，此人乃是朝廷钦犯子柏风，还请仙师将其拿下，将是大功一件……”

    荣海波的声音渐渐降低，终于低到不可闻，因为那金色的光芒飞过了云舰，头也不回地直射向了载天府的南方。

    “仙师……仙师快回来……仙师，救命！”荣海波呆滞地看着金仙完全不管他，飞向了远方，突然，那金仙停了下来，荣海波大喜，以为是仙师要回来救他了，谁知龗道仙师完全没有回来的意思，而是手持仙剑，对地上奋力一击！

    “轰！”就在此时，地面之下伸出了一只巨大的拳头，将那金色剑光一拳轰碎！

    一只巨大的邪魔从地下冲出来，对着天空的真仙怒吼。

    如此巨大的邪魔，绝对是魔将等级的，若是单论等级的话，应该是和真仙在同一级别。

    “仙师为龗什么不救我？”荣海波喃喃低语。

    “救你？你死了又何妨？幸存者？让邪魔逃走，织罗怪罪下来，你家仙师担得起这个责任吗？”子柏风放声大龗笑。

    荣海波视凡人如蝼蚁，就算是自己的子民，也毫无怜悯之心。

    而他视为救星的仙师，则是视他为蝼蚁，这是何等讽刺，何等好笑！

    笑着笑着，子柏风却觉得有些悲哀，看着荣海波那难以置信的眼神，子柏风道：“既然你们不要载天府的子民，那我就要了！”

    “大……大人……”穆秀却是使劲拽着子柏风的衣袖，指着身后，让他看。

    子柏风转身看过去，就看到那真仙和魔将大战之处，大地崩裂，天摇地动，而他们一个在天一个在地，战场却逐渐向载天府挪去！

    不好！

    真仙与魔将的战斗——而且是不打折扣的真仙和魔将，而不是日蚀真仙那种水货，其波及的范围何其巨大，若是被卷入了两者的战斗之中，载天府将会被从地图上抹去！

    “快走！”子柏风顾不上荣海波，转身飞射载天府的方向，一边飞，一边急速开动脑筋，该如何才能救载天府的人。

    “我可以展开领域，让洪水席卷载天府，把所有人都卷入水流，放到我的领域里。”云舟提议道。

    “你的领域，可能区分敌我？”子柏风问云舟，现在载天府里有幸存者，但更多的却是被邪魔附身。

    那些人被附身，哪些人是幸存者，子柏风一眼就可以看出来，但是若是让云舟放出领域，怎么可能区分的那么清楚？

    而若是不分敌我都卷入水流之中，这是害了哪些幸存者，那些邪魔定然会想办法侵占更多的躯体。

    “没办法，就只能一个个救了……”子柏风转头看向了真仙和魔将战斗的地方，如果实在是不行，他就只能想办法加入战团，拖住这战斗中的双方了。

    但是不到万不得已，他真不想加入这俩家伙的战团，他们的战斗实在是太恐怖，太激烈了。

    就在此时，金仙久攻不下，有些着急，他转身飞回天上，伸出手中的仙剑，一声怒斥，天空之中的灵气，似乎都被扯动下来，子柏风眯起眼睛，看得清楚，天光被瞬间斩断，强行凝聚在他的剑上，被那把剑强自压缩提炼，变成了仙灵之气。

    “吼！”看到金仙如此做，魔将也不甘示弱，双手在地上一抓，竟然生生从地脉之中扯出了无尽的死气。

    同时，它还一声大吼，听到这声大吼，载天府里的无数邪魔同时转过头来，然后化作了一道道的黑光，投入到了魔将的身上。

    魔将之所以魔将，就是因为他可以吸收和聚合其他魔族的力龗量！

    子柏风眨了一下眼睛，他突然发现，载天府的邪魔都跑去和真仙大战去了。

    载天府现在只剩下两种存在。

    尸体，和幸存者。

    这金仙，竟然也能做件好事？

    子柏风回头看过去，心中道：“我感谢你八辈祖宗！”

    “快，放开领域！”子柏风连忙对云舟道，咱们赶快干活，干完活赶快走人！