
    和其他的少爷小姐们相比，朱四少真的是非常寒酸，他没有英俊的相貌，没有云集的仆从，也没有豪华的云舰，就连那艘代步的破旧云舟，都在和邪魔的争斗中失去控制，坠毁在了路上，他唯一有的就是朱四少这个头衔，以及谁也不记得的名字。

    甚至他身体的一部分，也在和邪魔的争斗中失去了，他的左边身体几乎完全麻痹，几乎不能控制，若不是他在争斗中也重创了那邪魔，恐怕现在就不是被占据了半边身体，而是被谱心魔完全控制了。

    当他从冰天雪地之中踉踉跄跄地走出来，却突然发现一片雪白之中，突然出现了一条黄砖铺就的路时，就像是饥渴了好多天的人终于看到了食水一般疯狂地扑了上去。

    他的左半边身体和右半边身体此时有着同样的渴望，不同的是左半边身体是想要去寄生并吞噬别人的生机，而右边的身体却是需要食物，需要更多的能量，去抵抗右半边身体的侵袭。

    “多吃点，多吃点……”在那黄砖铺就的大道之旁，有一座驿馆，一名穿着破旧驿夫服装的老人正蹲在屋檐下，拿着一只木碗，喂着一只小马驹，一边喂，还一边慈爱地喃喃低语。

    朱四少猛然扑上去，就把那木碗从老驿夫的手中夺了过来，不管里面是什么，就一股脑吃了下去，老驿夫愣了一下，摇了摇头，伸出手抚摸着他的脑袋，摇头道：“唉，造孽啊，可怜的孩子，可怜的孩子……”

    他絮絮叨叨道：“难怪咱们妖仙之国要普及义务教育，没文化多可怜啊，唉，造孽，造孽啊……”

    朱四少虽然能听懂这老人在说什么，但是一门心思都在对付那木碗中的食物，虽然这似乎是给马吃的东西，却格外香甜。

    一碗吃完，朱四少还意犹未尽，抬眼看去，老人一脸惋惜地看着他，然后伸手指了指驿馆旁边，问道：“小伙子，你可认识那个字？”

    驿馆的旁边，还有一间酒肆，酒旗招展，看起来那旗帜还很新，旗帜上龙飞凤舞的酒字旁边，还有这“游商宗七九九号”七个小字。

    这酒旗上一共八个字，哪一个字朱四少都认识。

    这老人问他这句话是何意？

    “小伙子，那是酒字，你可把那字记好了，但凡是有这样字样的地方，就有酒喝，虽然没有什么名菜，但是下酒的花生熟肉却是应有尽有，酒肆就在旁边，你何苦来和畜生争食物呢？”

    旁边那被抢了食物的小马驹打了个响鼻，喷了朱四少一头一脸的鼻涕口水。

    朱四少这才感觉到了恶心，刚才他吃的东西，里面黏糊糊的那感觉……

    “老酒虫，有客人上门了，快点出来接客了！”老驿夫叫了一声，一名佝偻着腰的老人走出来，对朱四少露出了热情的笑容，招呼道：“这位客官，里面请！”

    朱四少觉得自己左边的身体蠢蠢欲动了起来，吃饱喝足之后，他体内的谱心魔开始蠢蠢欲动起来，似乎打算放弃他去寻找其他的寄主，朱四少露出了踌躇的神色，他不想连累这几个人，这些人一眼看过去就只是平民而已。

    看朱四少踌躇，老酒虫却是笑了，道：“这位客官，无论是否囊中羞涩，先进来坐下吧，小店开张，您可是我的第一个客人。”

    “将死之人，又何必……”朱四少还打算矜持一下，却被老人不由分说地拉了进去。

    朱四少只能庆幸，这老酒虫拉的是他右手。

    小小的酒肆，只有四张桌子，安排他在窗边坐下，老酒虫呵呵笑道：“客官，不知龗道您从何而来？”

    一边拉着家常，一边手脚麻利地摆上了一碟花生米，几片熟肉，在柜台后摸索了一下，拿出了一坛酒来。

    朱四少刚刚毕竟吃了点东西，此时至少还能维持住理智，但是他的左手却不受控制地猛然一动，伸手向那碗碟抓了过去。

    “啪！”朱四少右手打在了自己的左手上。

    “这冰天雪地的，难道还有蚊子？”老酒虫迷茫地转过头来，两眼昏花的样子，看看手中的酒坛，摇了摇头，把酒坛放下，又拿了一坛酒，这一坛酒就比刚才那一坛小了不少，他满意地点点头，对朱四少道：“来，这位客官，来尝尝小老儿特酿的桂花酒。”

    朱四少两只手已经飞快地过了几招，自己和自己打，简直有一种特别帅气的左右互搏的感觉，但其中的真相，却是让人感慨又无奈。

    朱四少渐渐完全失去了对左边躯体的控制，他觉得自己就像是被利斧劈成了两半。

    而抬头看看那正拿着酒过来的老酒虫，朱四少心中万分的古怪，这到底是什么地方，怎么会突然莫名其妙的出现一处驿馆，出现一个酒店？

    这未免太诡异了一些。

    但再诡异又如何？自己马上就要坚持不住了，他简直能感觉到那谱心魔正渐渐向另外半边身体拼命渗透，要不了多久，他就要完全被邪魔控制了。

    若是一定要被邪魔控制的话，我也绝对不会如他愿……

    朱四少咬牙，下了决心。

    至少死的时候，当个饱死鬼？

    朱四少已经下定了决心，吃完这顿饭，就去寻个地方，自我了断，免得自己的躯体被邪魔玷污。

    就在此时，那老人微微一笑，轻轻一拍手中酒坛的泥封，一股精纯至极的月桂灵气从那酒坛里飘飞了出来。

    “吱！”朱四少感觉自己的体内，那邪魔猛然发出了一声惨叫，收缩到了自己身体内部，紧紧缩了起来。

    痛！剧痛！

    难言的剧痛从左边的身躯传来，已经被邪魔控制充塞的身体，损坏非常严重，但是此时朱四少却觉得自己幸福的要笑出声来。

    他两眼发直地看着老人在他面前的杯子里倒下了一倍澄净如同琥珀的桂花酒，嗅着那动人的香气，用颤抖的手端起，一口饮下。

    一股精纯至极的灵气顺着他的经脉扩散开去，那本就已经被压制了的谱心魔，更是紧紧地蜷缩起来，在他体内的角落里颤抖。

    一杯饮下，虽然并不是好酒的人，但是朱四少却觉得自己从没喝过那么好喝的酒。

    他下意识地伸手，想要去抓那坛酒，但是老酒虫却已经珍而重之地将那坛酒收了起来。

    朱四少心中突然明悟，这酒竟然能压制邪魔！

    朱四少虽然出身破落的家族，但是他毕竟也是家学渊源，之前他想了无数种的办法，却从没有一种办法能够对邪魔有丝毫的效果。

    但现在，仅仅只是一杯酒而已。

    “这可是这老小子的私人珍藏，拿出来一杯，已经让他够肉疼的了，小伙子，做人切莫贪心啊。”老驿夫站在门口，微笑着看着朱四少，“而且，这杯酒，已经足以让你支撑下去了，想要除根，却不是区区一杯酒就能做到的。”

    “还请前辈指点一条活路！”到这种时候，朱四少哪里还不明白，自己是遇上高人了。

    这出现在荒原之上的黄砖铺就的一条大道，这在荒无人烟处的驿馆和酒肆，无一不透着古怪，能在将死之前，遇到这样的一番机缘，是他命大福大。

    朱四少推开桌子，直接跪趴在地上，向两人求救。

    老驿夫和老酒虫对望了一眼，把点了点头，颇有一种孺子可教的感觉。

    老驿夫指向了门外黄砖铺就的大路，道：“沿着这条大路，向前走三百里地，你能遇到一处镇子，到了那里，你的难题就能迎刃而解。”

    朱四少心中渐渐安定下来，必死之人，突然得到了生机，除了最初的狂喜之外，却意外的平静下来，他安静吃完了老酒虫准备的饭菜，谢过了两人的恩典，摸索了半天，将自己身上所有的银钱都留在了桌上，然后走出门去。

    “客官，你给多了。”老酒虫拿着银钱走出来，笑眯眯道。

    “不，那远远不够。”单单那一杯酒，就绝对价值连城。

    他不觉得普通的银钱能够买到那杯酒。

    但他身上已经没有了更多的东西，之前他和谱心魔生死相搏，什么都顾不上，什么都不在意了。

    “喏，这是你那份。”老酒虫笑了笑，把手中多余的银钱递给了老驿夫，老驿夫捋了捋胡子，点头道：“都是开门做生意，占你便宜也不好，既然付了钱，那这匹小马驹，就暂且租给你吧。”

    “不必了。”朱四少上下打量了一眼这小马驹，发现这小马驹还没他肩膀高，看起来就是一批很小的马驹，他就算是要了也没用。

    “别后悔。”老驿夫哈龗哈一笑。

    朱四少想到这驿馆和酒肆的神奇之处，顿时心中一动，接过了老驿夫递过来的缰绳，一躬到地：“大恩日后定当粉身以报。”

    说完，牵上了那小马驹，沿着黄砖铺就的金光大道向前走去。

    谁想到没走几步，小马驹在他背后一顶，直接钻到了他的胯下，下一秒，他就感觉自己飞了起来。

    小马驹在他的胯下欢快地跑了起来，越跑越快，越跑越高，黄砖铺就的大路放出了万道的光芒，如同指引航向的航道灯。

    “到了目的地，放开缰绳，这小家伙自然会自己回来。”老驿夫在下面叮嘱道。

    三百里，瞬息即到，前方，一座城镇渐渐显出真容。