
    子柏风从南国算是满载而归，载天府还是星罗百城，人数都不算少，有了这些人的充实，整个妖仙之国都忙碌起来。

    木土宗忙着盖房子，安置这么多的人，憨厚汉子们不知不觉中，修为更高，力气更大；录民宗乐呵呵的登记造册，给自己刷着经验值，兴匆匆地打算一句升级成天榜高手程度。

    而有一批人，却是出乎子柏风的预料，他们不愿意离开云舟的领域，想要成为云舟领域内的居民。

    子柏风想他们无外乎觉得，和云舟在一起，有云舟的庇护，或许会更安全。

    子柏风劝了他们几句，他们却是不怎么愿意离开。

    子柏风只能归结于云舟对他们有救命之恩，所以他们下意识对云舟产生了依赖。

    于是一批木土宗的力士进入了云舟的领域之内，在那湖心小岛上搭建房屋，录民宗的人给他们登记造册，此外，在子柏风的授意之下，还有一个奇怪的宗派进入了云舟的领域之内。

    拜神教。

    拜神教是蒙城的九派十八宗中的九派之一。

    而这个教派，其实是完全土生土长的教派，是由两个教派合二为一，组建而成，这两个教派就是“青石神教”和“丹木神教”，乃是从下燕村发起，自发崇拜青石叔和丹木叔两个大妖的教派。

    教派的教宗，不是别人，就是……瞎婆婆……

    就算是以子柏风的想象力，也绝对想不到，当初那为了一点点加税，就把自己的金牙掰掉了，放在自己手心里的瞎婆婆，竟然能够组建起这么一个巨大的教派，甚至成为一派之主。

    而更让人无语的是，瞎婆婆对青石叔的虔诚信仰，让她也得到了极大的好处，先是容颜回春，由鸡皮鹤发的老太婆，变成了风韵犹存的中年美妇。

    现在她自然也不叫瞎婆婆了，现在叫圣姑。

    反正子柏风现在几乎无法直视“圣姑”俩字了。

    瞎婆婆天生就是一个宗教工作者，拜神教在蒙城的发展也颇为迅猛，很多人都加入了神教，而几乎所有蒙城的人，都是泛信徒，他们现在祈祷都不说：“老天爷，求求你……”而是说“青石神君，请赐福于我……”

    在蒙城里，神位最稳固的是青石叔和丹木叔，拜神教里，青石神君和丹木神树的信徒数量相当，占据了大概百分之七十的数量，最初青石叔占据了绝对的优势，后来青石叔离开蒙城，这才让丹木神树追了上来。

    而在子柏风和小盘的扶持与干涉之下，这拜神教有了自己的修炼功法，这功法也微妙地改变了拜神教的格局。

    拜神教的神谱之中，有两大主神，就是丹木神树和青石神君，而这两大主神，还各有自己的属神；而发展属神，就是拜神教的修炼之法。

    他们自己选定一个神来崇拜，并将这个信仰发扬光大，信徒越多，他们的实力也就越强大。譬如云舟就被归在了青石叔之下，现在也有了信仰云舟神的信徒。

    顺便说一句，云舟的神格是“救苦度厄神舟”，颇有点佛门的意味，也完全贴合云舟这次救援之旅，而那些被云舟救回来的人，都是他潜在的信徒。

    九派十八宗，大多是这种奇特的教派，与其说这些教派是子柏风麾下的势龗力，其实不如说是小盘和子柏风的试龗验品，一方面是试龗验各种稀奇古怪的功法创意，看看“养妖蕴灵存一诀”到底能做到什么程度，另一方面，则是想要为妖怪们探明一条路子。

    子柏风的养妖诀，在第六诀以上，还有六诀，但是子柏风的养妖诀自废武功重新修炼，现在才第三诀出头，想要修炼到第七诀，点化妖怪，千难万难。

    而众多已经成为妖神许久的妖怪们，必须想办法突破第六阶，向第七阶冲刺了。

    至少，因为妖界的关系，子柏风从师父那里，也得到了一些关于妖怪的信息。

    妖上面是神，神上面是真神，却是和真仙、金仙相对应的等级。

    虽然不知龗道以妖化神的具体步骤——现在妖怪们还是妖神，并没有脱离妖怪的属性。

    “无论如何，先刷点信仰值，总不会是坏事。”这是小盘的说法，而子柏风也对此非常赞同。

    有了载天州原来民众的补充，妖仙之国终于算是人丁兴旺——相对来说，至少有了发展的基础与契机。

    若是单靠之前那么点人，过不了两代，就要近亲结婚了。

    等到这些人都安置的差不多了，子柏风的“妖仙之国庆典”计龗划，也已经像模像样了。

    于是，这一天，子柏风宣布，“妖仙之国庆典”简称“妖典”开始试运行，正式向整个妖仙之国内部的人开放了。

    经过妖仙之国内部的人检验之后，就正式向全天下的人开放。

    “妖仙之国庆典还需要大家都来提出宝贵的意见，欢迎大家把我的妖仙之国庆典和其他任何的庆典相比较，也欢迎大家提出宝贵的意见，多多和我联系，总而言之，言而总之，妖仙之国庆典正式进入妖典比联阶段，啊不对……总觉得哪里不对，咦，小盘，我刚才说的话，哪里不对？”

    小盘表示完全没听出来不对。

    而就在妖典完全准备好时，有一群不速之客，来到了妖仙之国的外围。

    从展眉仙国调查子柏风开始，就传出龗去的“妖仙之国乃是一群剑妖盘踞之处”的传言，终于发挥了威力，而那些打算前来碰碰运气，找一把合手飞剑的大波少爷小姐们，终于收拾停当，粉墨登场。

    其实他们早就应该到了，但是在他们打算动身之时，或者刚刚动身之后，就遭到了邪魔的袭击，这些可怜的少爷小姐们，大多都受到过邪魔的袭击，运气好龗的躲过一劫，运气不好龗的被附身夺舍，胆小的都躲回自己家里去了，还会继续前行的，多是已经无路可退的。

    所以，这一大波少爷小姐，被各种分化之后，就只剩下了一个来到了妖仙之国的边缘，一条黄金路之前。

    他叫朱四少，正如植物大战僵尸，一大波僵尸到来之前，孤零零先来探路的那个。