
    “和计龗划中不太一样啊，现在还没正式对外开放呢。”

    “你管有没有正式开放，客人来了，难道还要赶出龗去？还不赶快准备？”

    “对了，无论如何都是第一个客人，口碑很重要，你如此如此……”

    暗处，几个人互相商量了一番，就立刻去安排了。

    而在镇子外，朱四少有些踌躇不前。

    前面的小城镇，实在是太诡异了。

    这小城镇布置的花团锦簇，似乎在迎接什么庆典，而在大路的正中央，也有一个牌匾，上面写着“妖仙之国庆典”六个大字。

    这分明是一处庆典现场，为龗什么老酒虫会告诉自己这里有自己的救命之方？

    而这布置的花团锦簇的庆典现场，竟然……一个人都没有。

    冷风吹过，卷起几片雪花，颇有些凄凉之色。

    就在此时，突然一声号角响起，远方隐隐传来了鼓声和喧哗声，朱四少犹豫着向前走了两步，穿过了那门廊牌匾，耳边突然响起了喧哗声，眼前突然变了样子。

    那一瞬间，眼前突然出现了各种各样的人，有的农夫打扮，带着老婆孩子。

    就像是刚刚穿过了那门廊牌匾，就进入了一个特殊的空间。

    有的工匠打扮，还扛着木板工具箱，还有一些长相奇奇怪怪的存在，一名大汉，身高足有普通人的两倍，头顶双脚，鼻穿鼻环，屁股后面还有一根小尾巴甩啊甩，长相活似一头牛。他肩膀上扛着两个小家伙，一边是和他长得有些相似，头顶有两只小角的小孩子，另外一边，却是一名普通的人类小孩。

    还有一人，身体瘦长，挑着一个担子，挂着俩装满水的水桶，而水桶里趴着一男一女两个小娃娃，小娃娃的上半身是人身，下半身却好似鱼尾。

    此外，还有人身上宛若岩石堆积，有人背着沉重的甲壳，有人走着走着，就情不自禁地趴在地上，四肢奔跑起来。

    有一名身穿白裙，头戴红花的少女款款而来，走到了他的身边，微微一鞠躬，道：“尊敬的客人，您是我们妖典的第一名贵客，这是我们妖典的VIP金卡，日后您不论消费什么，永久打九折。”

    说完，双手送上了一张精致的卡牌。

    卡牌之上，活灵活现的印着小镇外面的那门廊牌匾。

    卡牌上的画像如此真实，就像是从不同角度，就可以看到不同的景象一般。

    “这张卡片，同时还可以作为通行证，不论您在任何地方，只要您耗费一百颗灵石，都可以直接来到我们妖典，当然，若是您找到公开的入口，您不需要花费任何灵石，直接就可以进入，而没有这张通行证的人，每次进入，都要消耗百枚灵石。”

    百枚灵石的入场券？

    不，当然不是入场券那么简单，这东西竟然不论在什么地方，只要付出灵石，就可以进入？竟然有这么夸张的事？

    这未免太神奇了吧。

    其实，妖典的神奇，就连子柏风自己，都震惊了。

    当日，当他宣布妖典开始试营业时，就发生了特殊的变化，他的“万物化卡无界域”动了。

    下一秒，他的手中无声无息地出现了一张卡牌。

    一张“入口卡牌”。

    而同时，子柏风也发现自己的牌库里，出现了一张新的资源卡。

    “妖仙之国庆典”。

    而与此同时，在他的世龗界里，也出现了一个和外界的“妖仙之国庆典”小镇完全相同的建筑。

    而更奇特的是，子柏风发现，这“妖仙之国庆典”，并不在他原来的世龗界里。

    他原来的世龗界是一个巨大的圆球，有点像是一个独立的星球，而这“妖仙之国庆典”，就像是原来那个星球的一颗卫星。

    悬浮在他的世龗界外围，围着他的世龗界旋转，彼此之间，却并不联通，而且似乎其还有独特的法则。

    再仔细研究下去，子柏风就发现，这独立空间的出现，其实并不是没有原因的。

    最大的原因，就是他在道尽寒潭里得到的那“天罗地网”的一部分。

    他世龗界中单独开辟出来的一个小空间，就是“天罗地网”与他的世龗界的法则相结合，而产生的。

    而每一张入口卡牌，都和天罗地网相连，不论在什么地方，都被这只存在在二维世龗界的奇特生物联系着，可以通过二维世龗界，进入妖典的世龗界。

    子柏风此时有一种奇特的感觉，那就是“天罗地网”是载体，而“妖仙之国庆典”就是一个运行在“天罗地网”上的游戏，而那一张张入口卡牌，就是一张可以随时“上线”的客户端。

    自此，子柏风发现自己有了三个“妖仙之国庆典”。

    第一个，就是他们建设出了实体的“妖仙之国庆典”，那个耸立在黄金道路上的小镇。

    第二个，是子柏风手中的资源卡牌。

    第三个，就是子柏风世龗界中的“妖仙之国庆典”。

    就连子柏风自己，都觉得这事有点诡异，有点脱离控制。

    他不知龗道到底发生了什么。

    小盘给了他一个差不多的解释，那就是他的“万物化卡无界域”的法则越来越强大，所以他现在就连一个念头，一个城镇，都可以化成“卡牌”了。

    而他的世龗界，也开始自我完善。

    如此一来，如何取舍就成了问题。

    子柏风纠结了一阵子之后，就决定，还是以自己世龗界中的“妖仙之国庆典”为主。

    他世龗界中的妖仙之国庆典，虽然是天罗地网固化出来的，但是有了天罗地网的帮助，让子柏风下意识地想到了一个名词，网络。

    我们在仙侠世龗界都能上网了？这颗真是太……奇葩了。

    当初子柏风以为天罗地网是附着在了他的“网”卡牌上。

    现在他才发现，“天罗地网”其实是附着在了他的“万物化卡无界域”上，影响到了他所有的卡牌。

    不过这虚实之间，子柏风并没有说的太清楚，对很多人保留了最终的神秘感。

    很多人甚至不知龗道，自己现在其实已经不是在原来的世龗界了。

    不过子柏风也没有刻意隐瞒，这真真假假虚虚实实，不说清楚，反而更让人摸不着底细。

    而今天，妖典迎来第一个客人，而子柏风的世龗界，也第一次和这个世龗界……正式联通了。