
    “哼！”子柏风刚刚站起来想要去迎接，就听到了身后传来了一声铮鸣。

    一股若有若无的剑气在他的脖上缭绕着，宛若情人温柔的抚摸，又好像是清冷月辉映映照在子柏风的背脊上。

    子柏风顿时后背一凉，脖子一僵，慢慢回过头去，顿时看到束月站在窗边，正瞪着一双眼睛看着他。

    美目如月，温柔似水，双眉如剑，斜飞入鬓。轻纱飘扬，宛若完全不受重力约束，束月站在那里，能让任何女人自惭形秽。

    和束月在一个房间里，很是亚历山大的，好在子柏风早就已经习惯，而大部分时间，束月都在角落里练琴，以剑气弹动琴弦，琴弦震动，却不损半分。

    束月的剑术已经超脱想象。

    “我也去。”子柏风还打算解释一下自己和千秋云其实是非常正常的男女关系，束月不待他解释，就已经票飞过来，投入到他的手腕上，化成一个手链挂在那里。

    子柏风心中就只能苦笑了，他还必须庆幸，庆幸在他身边的不是小狐狸而是束月。

    现在的束月不像是之前那般高冷，有人气多了，甚至还有了朋友，譬如说子柏风就曾经见到过魔医拎着酒菜满脸笑容地来看束月，还曾经听到过只言片语：“女儿啊，男人这种生物，不能轻易……”

    “女儿你现在这样子可不行……”

    子柏风便是无语，什么时候魔医成了束月的干爹了？不过这涉及到了束月的隐私，子柏风也没多问。

    此时束月突然开始吃醋了，子柏风胸中觉得有一万头草泥马在奔腾，不行，他必须要去找魔医算账！

    背后下绊子，这算是什么英雄好汉！

    再说了，我和千秋姐是清白的！

    所以，当千秋云看到子柏风的时候，子柏风神情有些萎靡。

    千秋云心中就有些难受，这段日子谱心魔肆虐，他定然日子也不好过，只是现在的千秋云，除了来找子柏风碰碰运气，她再也想不到其他的解决方案。

    实在是因为上次在道尽寒潭里，子柏风和小盘做了许多超出人想象极限的事，让千秋云对子柏风抱有太多的幻想。

    在见到子柏风之前，她一门心思想着：“去找子柏风，去找子柏风，如果找到子柏风，一定有办法的，一定有办法可以救哥哥的！”

    但此时看到子柏风，就像是一盆凉水猛然泼下来，千秋云醒了。

    就像是从一个不断自我催眠的迷梦中醒了过来，她突然意识到，她所期盼的事情，是那么可笑。

    找到子柏风，就能够救哥哥？

    怎么可能，就连老祖都束手无策啊。

    如果谱心魔那么好对付，就不会有那么多的人受到谱心魔的侵害，也不会有那么多的家族忍痛亲手杀死自己的家人、儿女、父母了。

    这可是谱心魔啊，传说中就连金仙都能够控制的谱心魔啊！

    千秋云深吸一口气，强行忍住自己的颓丧，她突然发现，或许她并不是想要找子柏风帮忙，她只是想要寻找一个希望，寻找一个靠山，能够让她有些微的安全感。

    千言万语却说不出来，和子柏风的相识相见似乎和其他人没什么不同，但是不知龗道为龗什么，现在却是有些难言的情愫在发酵。

    “你……瘦了……”千秋云伸出手，摸了摸子柏风的脸颊。

    子柏风确实是瘦了，不论是奔赴南国救援百姓，还是苦心孤诣发展妖仙之国，又或者呕心沥血建造妖典，都是极为耗费心力的事。纵然子柏风这些年来修为渐深，但他的体质和别人有所不同，也不曾违背自然规律，强行锁住自己的新陈代谢，所以他瘦了。

    两颊有些凹陷下去，两眼也不如之前那么有神，难怪千秋云看到他，就觉得颓丧。

    “没……没有吧……”子柏风有些脸红，不太好意思，声音也有些颤抖，这是因为，他觉得自己的手腕猛然一紧，那是束月不爽了。

    束月啊束月，你之前是一个多么好龗的姑娘啊，为龗什么离开这段时间，回来之后就变得刁蛮任性不讲道理了呢？子柏风心中苦笑，以前束月在他的手腕上，给他的是安全感。

    现在束月在他的手腕上，给他的是束缚感，总感觉自由再也不在……

    好在束月从来不会强烈地表达自己的思想，这么紧了一下提醒子柏风自己的存在后，就安心当自己的手环去了。

    “千秋姐，你也瘦了。”束月不再惹事，子柏风就恢复了镇定，感谢之前白狐长时间的骚扰与调戏，让子柏风有了韧性。

    千秋云苦笑，犹豫着要不要开口。

    谁想到子柏风却直接开门见山：“千秋兄现在怎么样了？我先去看看千秋兄。”

    被谱心魔附身，绝对不是小事，拖一分钟，就多一点凶险。

    走到云舰之前，子柏风却被一名中年男子拦住了，那中年男子看看子柏风，再看看千秋云道：“小姐，你真的要让他帮忙？这小子实力不过等闲，就连老祖都束手无策，他能有什么办法？出来之前老爷曾经吩咐过，不要轻易打开金钟，否则……”

    “三叔，我既然带哥哥来这里，自然是有信心的。”千秋云咬牙道，事到如今，她也只能这样对自己打气了。

    “千秋小姐，这就是你不辞万里，跑来求助的人？”又是一个声音响起，一名青年从船舱中走出来，他面容俊美，只是两只眉毛纠结在眉心处，却是个一字眉。

    他看着子柏风，嗤笑了一声，道：“若是他能够治好千秋兄，我就把我的名字倒过来写。”

    “雷聚生，你放尊重一点！”听到他这样说，千秋云就不乐意了。

    “千秋小姐何来此言，我和千秋兄感情如同亲兄弟，我只是担心千秋兄。”雷聚生道，千秋云的眉头皱起，这人好生讨厌，借着他和哥哥有几分交情，说什么都要一块跟过来，这一路上不停找机会和自己说话，真是烦也烦死了。

    偏偏他们和三叔简姨还有血缘关系，千秋云也不好强硬把他赶下去。

    “这位兄台，除非你能够证明自己可以驱除谱心魔，否则我绝对不会把千秋兄交给你的！”雷聚生对子柏风道。

    看到这突然跳出来的拦路者，子柏风有些茫然，这是什么情况？这桥段怎么觉得那么熟悉，莫非是小说中经常出现的情敌流？

    子柏风无语，这未免也太低端了吧，你突然跳出来一个阿猫阿狗，就要让我证明自己给你看，你当你是谁啊，这世龗界上，敢说这种话的，不至少应该是金仙地仙级别的吗？就算是来几个真仙，我也老大耳刮子打过去了，还用证明给你？

    子柏风懒得理他，直接对千秋云道：“千秋姐，你直接把千秋兄放出来吧，驱除谱心魔对我来说，不过是小事一桩。”

    妖仙之国感染谱心魔的人极少，只有一个被完全感染的个体，小盘把他当试龗验品研究了一番，然后就顺手把谱心魔驱除了出来，现在这谱心魔正被小盘关在自己的领域里，做各种研究使用。

    对子柏风来说，驱除谱心魔真的是小菜一碟，这世龗界上一物降一物，他的桂墨正好克制谱心魔，月桂灵气至少是三级的灵气，谱心魔本身顶多是二级，彼此差了一个档次，直接被克制的死死的。

    “小事一桩？小子，你可知龗道谱心魔到底是什么东西？”雷聚生听到子柏风如此大大咧咧，顿时得理不饶人，“谱心魔可是传说中的魔域的先头兵，甚至连金仙都能……”

    子柏风连看都不看他，只是对千秋云道：“千秋姐，既然你来找我，我也不想让你失望而回，如果你信我，现在打开这金钟，将千秋兄放出来就是，我虽然不敢说立刻驱除，但暂时压制，然后再在日后完全驱除，也并不是难事。”

    子柏风心中不耐烦了，也懒得大包大揽，他的时间何其宝贵？为了千秋云而在这里耗着，却不是为了满足别人的好奇心和应对别人的质疑的。

    反正被谱心魔附身了又不会死，而他和千秋青其实也没什么交情，只是看在千秋云的面子上而已。

    “千秋小姐，我们还是走吧，这种胡吹大气的人怎么能信？”雷聚生道，“我听说最近出现了一个神奇的妖典镇，那里有驱除谱心魔的方法，我有一个朋友有妖典镇的VIP银卡，可以带着别人一起进入妖典镇，到时候我们一起想办法为千秋兄解除谱心魔，岂不美哉？”

    美哉你娘个头啊。

    “千秋姐，每次见你的时候，怎么你身边都有讨厌的苍蝇嗡嗡叫啊。”子柏风翻了翻白眼，对千秋云道，“上次是豆芽菜他们，这次又是这个一字眉，你们千秋仙国这都什么人啊。”

    这句话可是连千秋仙国都一起骂进去了，那三叔面色一变，就待翻脸，谁想到他嘴巴刚刚一张，就突然觉得一股无形的力龗量紧紧压在他的身上，让他一句话都说不出来。

    子柏风懒得浪费时间，这里是他的妖仙之国，也是他的领域之内，在这里他所能调集和使用的力龗量，岂是一个三叔可以抗衡的？

    “三叔，我们还是把哥哥放出来吧。”千秋云最终还是决定相信子柏风，三叔沉默不语，他全部的力龗量都用去对抗那突然而来的压力了，压根就没有一丝一毫力龗量控制自己的躯体，更不要说输入力龗量去维持手中的金钟。

    他手中的金钟猛然炸裂开来，千秋青从中飞扑出来，怒喝道：“你们这些混蛋，竟然把我关起来，都给我去死！”

    当胸一掌，就向千秋云击了过来。

    子柏风微微摇头，他犹记得当初千秋青为了保护千秋云，甚至愿意永远困在道尽寒潭里，此时的千秋青竟然出手就要取千秋云的性命，这谱心魔真的是可怕。

    不过到此为止了。

    “桂宝，去把那东西赶出来。”子柏风道。

    一个小脑袋从子柏风的衣领后面探出来，化作了一道白色的流光，飞扑到了千秋青的面上。

    桂宝及身，月桂灵气弥散开来，笼罩了千秋青，千秋青的体内有什么东西惨叫着，挣扎着，却死活不肯出来。

    这毕竟是寄生在了北国最优秀的年轻修士体内的谱心魔，死活不肯轻易放弃。

    “啧，真麻烦。”子柏风一抬手，就是一张卡牌飞射而出，那卡牌眨眼又化成了一个谱心魔，扑向了千秋青。

    “把它给我赶出来！”子柏风命令道。

    子柏风卡牌所化的谱心魔，就向千秋青的体内渗透进去。

    谱心魔无形无质，在和别人的身体结合在一起时，甚至没任何办法可以伤到它，但是这并不包括另外一个谱心魔。

    两个谱心魔彼此争夺起躯体来，子柏风又丢了一张“如梦如露亦如电”上去，加强了自己的谱心魔的攻击力，不多时就把千秋青体内的谱心魔打得奄奄一息，它终于知龗道了厉害，脱离了千秋青的身体，想要逃跑，子柏风一挥手，“法则之网”飞了过去，直接将其捕捉，化成了一张黑漆漆的卡牌，落入了子柏风的手中。

    “好一个万物化卡无界域！”千秋青突然赞道，千秋云几乎不相信自己的眼睛，千秋青张开手臂道：“小妹，怎么了？对不起，刚才我也不知龗道为龗什么会攻击你，我回来了……”

    千秋云飞扑上去，投入了千秋青的怀抱里，一脸惊喜。

    “多谢子兄，今日之恩，来日当涌泉相报。”千秋青拍拍千秋云的肩膀，走到了子柏风的身前，对子柏风一躬到地。

    “谢龗谢你，小弟！”千秋云突然冲上来，在子柏风的脸上啪嗒亲了一口，又面红耳赤地跑到了一旁。

    子柏风傻傻地摸了摸自己的脸颊，突然觉得手腕上突然一阵痛，这才清醒过来，心中道，唉，千秋姐，你高兴就高兴吧，干吗这么冲动啊，这下子却是又惹恼了束月了。

    不论是三叔简姨，还是那雷聚生，都没想到在子柏风手中，谱心魔竟然这么简单就搞定了，雷聚生傻傻走到了千秋青的身边，在他面前晃晃手，道：“千秋兄，你真的没龗事了？”

    千秋青淡淡一笑，道：“我无妨了。”

    言语之中，却是多了很多的疏离之意，对千秋青来说，之前他虽然被谱心魔占据了，但是之前发生的一切，他却都清清楚楚。正所谓患难见人心，他被谱心魔占据，父亲想要杀了自己，老祖想要放弃自己，只有妹妹不离不弃，拼命也想要把自己救好，而雷聚生虽然也打着来帮忙的旗号，但事实上只是为了追求千秋云。至于千秋青，已经被他当做了一个死人。

    千秋家族年青一代就只有他和千秋云两人成器，雷聚生在他被谱心魔附身之后，苦心追求千秋云，其用心昭然若揭。

    现在千秋青还没有翻脸，也是因为他并不是天性凉薄之人，对方毕竟也随着万里而来。

    “原来是客，请进来坐吧。”子柏风侧身让开，邀请千秋云和千秋青一起来坐一坐。

    “太好了，我还真想在小弟你这里看看，听说你建了一个国，不知龗道和我们千秋仙国相比怎么样？”

    “哼……”雷聚生冷哼一声，那意思是很明显，你一个小小的妖国，和我千秋仙国如何能比？

    子柏风无语，这人的脑袋到底怎么长得啊，他实在是不愿意和这种人一般见识，没得掉了自己的价。

    看到子柏风延请千秋青和千秋云，雷聚生完全不客气地抬脚跟上。

    谁想到，就在此时，子柏风的袖中突然闪出了一道朦胧的月光，拦在了雷聚生的面前，束月冷冷道：“滚回船上去，这里没有你的踏足之地！”

    雷聚生气极反笑，道：“难道这就是你们所谓妖国的待客之道？”

    子柏风目光扫了过来，冷笑道：“束月让你滚你就滚，我可从来没说你是客人！”

    “小子你……”雷聚生伸出一只手，指着子柏风，束月突然身形一闪，闪到了他的面前，雷聚生觉得自己手臂一清，整个手臂已经在瞬间化成了无数的血沫飞散。

    “滚！”束月冷冷道：“或者死！”

    雷聚生甚至不知龗道发生了什么，他满脸难以置信地看着束月，刚才到底怎么回事？他的手臂怎么突然就……

    下一秒，他突然觉得自己不由自主地飞了起来，子柏风驱动天地灵力，直接将他驱逐了出龗去，如同一颗逆天而上的流星一般，被丢出了妖仙之国。

    “好剑法！”千秋青赞叹道，刚才他甚至都没看清束月是怎么出手的。

    子柏风在心中叹息，道：“束月，你这是……”

    “我讨厌千秋云，她想要抢走你。”束月回答，这是子柏风的养妖蕴灵存一诀和自己的妖怪之间的联系，除了他和束月之外，谁都听不到，“我更讨厌那个人，他想要抢你的千秋云！”

    就算是子柏风聪明绝顶，此时也绕了好几个圈，才把这中间的逻辑整理清楚。

    束月讨厌别人和她抢子柏风，但是更讨厌别人抢子柏风的东西。

    然后未免又好气又好笑，束月啊束月，你可真是……

    到底让我说什么好？

    都说最难消受美人恩，当初子柏风曾经受过千秋云的一次大恩，才逃过了一劫，保住了性命。

    但子柏风受过的束月的大恩，却已经数也数不清楚。光扫了过来，冷笑道：“束月让你滚你就滚，我可从来没说你是客人！”

    “小子你……”雷聚生伸出一只手，指着子柏风，束月突然身形一闪，闪到了他的面前，雷聚生觉得自己手臂一清，整个手臂已经在瞬间化成了无数的血沫飞散。

    “滚！”束月冷冷道：“或者死！”

    雷聚生甚至不知龗道发生了什么，他满脸难以置信地看着束月，刚才到底怎么回事？他的手臂怎么突然就……

    下一秒，他突然觉得自己不由自主地飞了起来，子柏风驱动天地灵力，直接将他驱逐了出龗去，如同一颗逆天而上的流星一般，被丢出了妖仙之国。

    “好剑法！”千秋青赞叹道，刚才他甚至都没看清束月是怎么出手的。

    子柏风在心中叹息，道：“束月，你这是……”

    “我讨厌千秋云，她想要抢走你。”束月回答，这是子柏风的养妖蕴灵存一诀和自己的妖怪之间的联系，除了他和束月之外，谁都听不到，“我更讨厌那个人，他想要抢你的千秋云！”

    就算是子柏风聪明绝顶，此时也绕了好几个圈，才把这中间的逻辑整理清楚。

    束月讨厌别人和她抢子柏风，但是更讨厌别人抢子柏风的东西。

    然后未免又好气又好笑，束月啊束月，你可真是……

    到底让我说什么好？

    都说最难消受美人恩，当初子柏风曾经受过千秋云的一次大恩，才逃过了一劫，保住了性命。

    但子柏风受过的束月的大恩，却已经数也数不清楚。