
    “抱歉，这位客人，我们这里其实是不使用灵石和金银的。”当朱四少搜肠刮肚，把自己身上仅剩的灵石拿出来，想要换取一杯桂花酒时，在小镇的中央，那座小镇唯一的酒楼，比小镇的酒肆大了许多倍的“妖仙酒楼”里，小二笑着拒绝了他。

    “不适用灵石和金银？那使用什么？”朱四少瞪大了眼睛，他身上其实也没多少金银和灵石了。

    “我们使用的是这种代币卡。”小二从怀中取出了一张卡牌，卡牌和他手中的入门VIP卡有些相似，都是妖典的图案，不过在这张卡牌上还有一组数字，小二手中的卡牌上写着的是“三七”。

    “在我们镇子里，普通的食水等物，是不需要花钱的，只要有就可以随便取用，但凡需要购买的，就需要妖仙币，这就是妖仙币。”

    “妖仙币是一种虚拟的货币，我的卡牌上写着三七，就代表我有三十七枚妖仙币。”小二指了指自己身后的酒坛，道：“在我们酒楼里，有佳酿三十二种，其中最便宜的佳酿售价五妖仙币，最贵的则需要一千妖仙币。”

    “这妖仙币，要怎么才能够得到？”朱四少问道，“我需要到哪里去兑换？”

    “妖仙币暂时不能兑换，暂时就只能通过特殊的方式得到。”

    “特殊的方式？”朱四少有些不解，“什么才叫做特殊的渠道？”

    朱四少并不知龗道，在他和小二对话的时候，正有人在紧张地盯着他，观察着他的一举一动，看着他对这个世龗界的影响。

    朱四少是妖典的第一个客人，其实也是妖典第一次在子柏风的世龗界里运转之后，所接待的第一个客人。

    子柏风在观察这个独立于两个世龗界之外的“妖典”到底能不能正常运转，能不能达到他的设计要求。

    在子柏风的面前，悬浮着一个巨大的光幕，光幕从各个方向监视着朱四少，而在子柏风的周围和身后，有几十个人都紧张地盯着光幕上发生的一切。

    这是一次“封闭测试”，其实现在整个“妖典”里，就只有朱四少一个真人，其他所有的，都是子柏风的世龗界创造出来的镜像。

    “原来我的镜像就是这样子的，看起来还不错嘛！嗯，说话还挺有感觉的。”一名身穿小二服装的青年笑道，他是游商宗的一名长老，虽然看起来很年轻，但事实上他已经修行了三十多年了，而妖典里留下的他的影像，和他十足相似，说话做事，都和他差不多。

    “你所设计的那个真的能成吗？那叫什么来着？”坐在子柏风身边的是落千山，他对子柏风这些稀奇古怪的想法最是了解，但即便是如此，他也很好奇子柏风的设计能不能行。

    “任务模式。”子柏风解释道，“模仿自RPG的任务模式，通过任务，得到奖励的代币，再用代币换取需要的物品。”

    “对，那个每日任务……”落千山一拍巴掌。

    “能不能成，你去试试不就得了。”子柏风微笑，虽然他在笑，但是他却也很紧张很担心，如果妖典不能自动运行，不能自洽，还需要他们去干涉，那就说明这个世龗界还不够完善。

    这出现在他的世龗界之外的“卫星”上的“妖典”，就像是给了他一个试龗验田，可以将自己对法则的感悟，理解全部加诸其上，等到验证通过了，再放到自己的世龗界里，这就可以让他的世龗界更安全，更稳固。

    如果妖典世龗界能够自洽，他就可以把某种理念放到自己的世龗界里，创造出更丰富，更容易自洽的世龗界。

    两个人对话之间，小二已经为朱四少指点了一个明路：“我听说镇长燕五爷需要一个人帮他的忙，如果你帮了燕五爷，说不定能够得到点什么。燕五爷就在入口不远的地方坐着晒太阳。”

    这含糊不清的话语，让朱四少有些迷茫，许久之后，他才意识到这话里的意义，迷茫地哦了一声。

    看朱四少略带迷茫地出了门，子柏风恨铁不成钢地说道：“还哦哦哦，我已经把任务指示说的那么简单直白了，竟然都不立刻去做任务，一点游戏素养都没有。”

    妖典完全化成了子柏风世龗界里的一部分之后，子柏风就对妖典进行了重新改造。

    子柏风的世龗界是一个法则比普通世龗界简单很多的世龗界，简单到了子柏风甚至无法设定太复杂的语言和暗示。

    这也说明，现在子柏风距离真正创造一个自己的空间，实在是任重道远。

    “该我出场了，该我出场了！”燕老五哈龗哈笑着挤到前面来，把坐在一旁的落千山扒拉到一边，道：“闪开，尊老让贤动不动，我老人家都没地方坐呢，闪开，闪开！”

    落千山无奈地翻翻白眼，他虽然一刀就能斩杀天榜高手，但是面对这倚老卖老，为老不尊的燕老五，却也素手无策，乖乖让开了子柏风身边的宝座，让燕老五坐了下来。

    朱四少出了门，认准了方向，向前走去，燕老五一看顿时就怒了：“这蠢货，向哪里走呢？镇大门口在这边！”

    “新手，新手嘛。”子柏风连忙安抚他，如若不然，这老爷子都要撸起袖子，自己跑去当向导去了。

    朱四少绕了一个大圈子，才看到妖典的大门后面，有一个须发皆白的老爷子躺在躺椅上，正在晒太阳。

    “快去啊，快去啊。”看朱四少还踌躇不前，燕老五连连催促，也不管朱四少能不能听得到。

    “老爷子，请问您是燕……燕……”朱四少抓耳挠腮，突然想不起来老爷子的名字了。

    “我要不要在每个NPC头顶上都加上一个人名呢？”子柏风顿时苦恼了，“要不然，加上一个任务导航系统，在地图上标出来？”

    “这蠢货！”燕老五忍不住道，“老子是燕老五啊！”

    朱四少想了半天，终于想到了燕老五的名字，问了出来。

    “没错，没错，就是老子我。”妖典里的燕老五还没回答，外面的燕老五已经急不可耐地回答了这个问题。

    “正是老朽。”妖典里的燕老五微微一笑，颇有一种仙风道骨的意味，但是说出来的话，却让人目瞪口呆：“你来得正好，老朽的肚子饿了，你看到树上那窝麻雀了吗？把那麻雀帮我取下来，做成烤麻雀吃，我就给你一枚妖仙币。”

    朱四少抬头看去，看到树上果然有一窝麻雀，却不知龗道是麻雀占据了哪只倒霉的鸟的窝。

    不过，才给一枚妖仙币？而且这七老八十的老头子，要吃烤麻雀？

    “什么？”外面的燕老五更是吓了一条，“老子要吃烤麻雀？”

    “不对啊，这个不是我的任务吗？”站在子柏风身后，趴在子柏风肩膀上的小石头顿时口水滴滴答答的，“烤麻雀，那是我喜欢吃的啊。”

    “错误，错误，BUG紧急修正。”子柏风连忙道，随着他的话语，一丝不可见的波纹扩散开去，整个“妖典”的世龗界，立刻被修正了。

    朱四少抬起头来，再低头的时候，却是突然吓了一跳，却是一个穿着短裤的半大少年笑嘻嘻站在那那老人的身边，燕老五正对他说道：“其实是我的孙子想要吃烤麻雀，你去帮我的孙子抓来吧……”

    朱四少抓了抓脑袋，他并不是特别敏感特别警惕的人，闻言也没觉得什么地方不对，纵身就要跳到树上去，谁想到他一身修为，好像完全无法发挥出来，他只是原地跳起了三尺高而已。

    “咦，我……”朱四少愣了，他发现自己体内的力龗量还在，但是不知龗道为龗什么就是无法动用。

    其实这是因为在妖典世龗界里，一切法则都和外界不一样，所以他们在这个世龗界所修炼的法术，自然不能使用，一点灵气也用不出来。

    无奈，朱四少卷起衣裤，费了九牛二虎之力，这才爬上了大树，把那一窝麻雀一锅端了，爬下树来。

    然后，在燕老五和小石头的镜像的指示下，他又跑去猎户柱子那里要到了烤麻雀秘方，在懒汉四狗那里得到了特殊的佐料，从木匠子坚那里找到了一些没用的木材下脚料，这才成功将麻雀给烤了。

    折腾了足足半个时辰，这才拿到了一枚妖仙币。

    “这妖仙币也太难到手了吧。”众人咋舌，这一番来回折腾，把一个实力不弱的修士来回溜腿溜了半天，就给了他一个妖仙币。

    “妖仙币可是非常重要的货币。”子柏风道，“再说了，现在只是在测试任务流程，所以才会让他们做这种妖典镇子内部的任务，只是花费点时间，空手套白狼而已。他跑了这么一圈，除了填饱了小石头的肚子之外，还做了什么？”

    “咕噜噜……”似乎听到“填饱肚子”的话，站在子柏风身后的小石头肚子咕噜噜叫了起来，引起众人一阵哄笑。

    帮小石头烤了几个小鸟之后，朱四少又被指使着去帮商人送货，帮脚夫疗伤，帮妖典维修坏掉的房屋等等，折腾了连续几个时辰，忙活完了一连串的任务，这才凑齐了五个代币。

    几个时辰下来，朱四少觉得自己左半边身体已经有些麻痹了，似乎被压制了的谱心魔又开始蠢蠢欲动，他慌忙拿着五个妖仙币跑到酒楼里买了一坛最下等的桂花酒，咕嘟咕嘟喝下去了半酒坛。

    这里卖的桂花酒，似乎比老酒虫给他的桂花酒弱了些，但是当初他只是喝了一杯，而现在却是灌了半坛子，效果差不多，谱心魔又被压制到了体内。

    朱四少苦笑着看着那剩下的半坛酒，不知龗道该怎么办。

    难道日后每天都要喝这种酒，每天都要折腾那么久，换上五个妖仙币？

    朱四少不是没想过用暴力去解决，但是这种地方，压根就无法动武。

    朱四少有些迷茫地从酒店里走了出来，就连小二给他的下一个任务都没接。

    “这家伙，现在就懈怠下来那可怎么行。”子柏风略微调整了一下，就听到一个声音对朱四少道：“这位客官，我看你印堂发黑，怕是近期有劫难啊！”

    “哈龗哈，是我！”周星本来在最龗后面，昏昏欲睡，此时却是抬起头来，走到了子柏风的身后。

    这周星所在的地方，是一个看上去破旧的小房屋，房屋门口挂着一副对联：“未卜先知，解尽天下难解之谜；逢凶化吉，求得世间难求之缘”，横批：“一切随缘”，而在外面的牌匾之上，写的却是“虚实之眼”四个大字，还有一个绘着半虚半实的眼睛的旗帜。

    “表面上是周星给他算命，其实是魂兮命兮归心窍。”子柏风解释道，“我把几张道心卡都丢进去了，算是对这些道心卡的另类的研究。”

    听到周星的话，心情正不爽的朱四少瞪了他一眼，转身就要走，子柏风连忙干涉，道：“这位客官，身上带着谱心魔，难道还不算是劫难吗？”

    这一句话一出，朱四少顿时如受雷击，猛然转过头来，问道：“难道你有办法解决我的谱心魔？”

    “我只是一个算命的，我可能能够告诉你解决的办法，但是具体却要你自己去做。”周星道。

    “哈，这小子有我的风格。”子柏风身后，周星挥了挥拳，“使劲忽悠他！”

    “只是因为你的面相比较像骗子。”只说真话的扈才俊在他背后回答道。

    “让你失望了，这可不是忽悠他，而是在真的帮他算命。”子柏风这妖典世龗界结合了他的卡牌的各种优点。

    “给我三个妖仙币，我就可以帮你指点迷津。”周星微笑着道。

    朱四少站在那里，面色忽青忽白，似乎在做激烈的心理斗争。

    对坐在监视投影面前看的子柏风人来说，只是在看人做任务，轻松愉快，还能吐槽。

    但是对朱四少来说，这些任务的每一环都是很麻烦的事，他需要东奔西跑，做一些平日里绝对不会做的事。

    三个妖仙币，来来去去至少要两个时辰，而这个算命先生看起来年轻的紧，似乎完全不靠谱啊。

    “你可是缺少妖仙币？”妖典里，周星看到朱四少在踌躇，顿时明白了他的难处，他微微一笑，道：“这样吧，作为对VIP客户的回馈，我可以给你指点一个迷津，你看到对面的那个店了吗？”

    周星回头看去，看到对面有一个和这占卜馆有七分类似的建筑，而那建筑上也有一副对联：“只说真话，愿天下诚信如我；从不撒谎，意众生赏罚有道”横批：真话有奖。

    “真心话大冒险。”子柏风哈龗哈一笑，这是他的创意。

    而站在那里的NPC，却是扈才俊的投影。

    只说真话的扈才俊。

    “你看到那个人没有？你只要去找他，对他说一句真话，他就会给你一个妖仙币，不过每个人只能领取三枚，你去领取了，然后过来吧。”

    朱四少将信将疑走过去，他之前费了老大劲才拿到了五枚代币，现在说句真话就能拿到三枚妖仙币？这世龗界上哪里有这么简单的事？

    不过他犹豫了一下，还是大步走了过去。

    扈才俊抬头看向他，平静道：“货真价实，童受无欺，一句真话一个代币，如果你撒谎，就会罚没你一个妖仙币，你可愿意？”

    朱四少犹豫了一下，点头道：“好吧，我来说。第一个，我是男人。”

    扈才俊上下打量了他一眼，然后把一张妖仙币递给了他。

    “我喜欢女人。”朱四少的第二句话。

    扈才俊把代币收了回去。

    朱四少涨红了脸，小声道：“我修行了四十二年了。”

    扈才俊又把那刚才收回去的代币还给了他。

    “呃……”朱四少的第二个回答，真是让子柏风觉得实在是太毁三观，难道这家伙自己都不知龗道自己的性取向？

    难怪会被认为撒谎？

    虽然扈才俊和周星两个人的投影镜像完全不同，但是他们所使用的其实都是魂兮命兮归心窍的法则，不论是判断未来还是追溯过去，都是这法则的用法。

    而此时看来，这法则运转的很是完美，似乎可以将其加入到自己的世龗界里去？

    朱四少又回答了两个问题，然后转身带着三枚妖仙币到了周星这里，把三枚妖仙币排在桌子上。

    “三枚，请收好。”朱四少带着一些希冀，问周星道：“我到底该如何才能祛除我体内的谱心魔。”

    “想要祛除很简单，需要分三步。”周星念念有词，占卜了半天，抬眼道：“第一步，去桂墨轩买一块上等好墨，随身佩戴，压制谱心魔。”

    “第二，每日买十妖仙币的桂花酒一坛，一半倒入浴缸里，蒸一个时辰，一半在蒸之前喝下。”

    “第三，找到另外一个容器，容纳被驱逐出来的谱心魔。”

    “这三者缺一不可，少一个步骤，都不能将谱心魔驱逐出来，你可以走了。”

    说完之后，周星再不理朱四少。

    朱四少的眼中却闪过兴奋之色，终于知龗道该如何驱除谱心魔了！

    他有救了！的性取向？

    难怪会被认为撒谎？

    虽然扈才俊和周星两个人的投影镜像完全不同，但是他们所使用的其实都是魂兮命兮归心窍的法则，不论是判断未来还是追溯过去，都是这法则的用法。

    而此时看来，这法则运转的很是完美，似乎可以将其加入到自己的世龗界里去？

    朱四少又回答了两个问题，然后转身带着三枚妖仙币到了周星这里，把三枚妖仙币排在桌子上。

    “三枚，请收好。”朱四少带着一些希冀，问周星道：“我到底该如何才能祛除我体内的谱心魔。”

    “想要祛除很简单，需要分三步。”周星念念有词，占卜了半天，抬眼道：“第一步，去桂墨轩买一块上等好墨，随身佩戴，压制谱心魔。”

    “第二，每日买十妖仙币的桂花酒一坛，一半倒入浴缸里，蒸一个时辰，一半在蒸之前喝下。”

    “第三，找到另外一个容器，容纳被驱逐出来的谱心魔。”

    “这三者缺一不可，少一个步骤，都不能将谱心魔驱逐出来，你可以走了。”

    说完之后，周星再不理朱四少。

    朱四少的眼中却闪过兴奋之色，终于知龗道该如何驱除谱心魔了！

    他有救了！