
    “这角斗场有几个意思？”非间子虽然被选择成了角斗场门前的NPC，却是一点也不明白这角斗场是怎么回事。

    “角斗场可是现在为止，整个妖典最重要的建筑。”子柏风道。

    在妖典内部，不论是道心，还是法力，都因为法则的不同，而无法使用。

    而角斗场则是在妖典内部，又重新开辟出来的一个更拟真，更现实的空间，子柏风的世龗界还支撑不了大范围的这种真实的空间，只能开辟出来一个小小的空间，尽可能拟真的模拟。

    而在这里，子柏风可以搜集所有人的战斗数据，这其中的意义可就大了。

    “此外，在这空间里战斗是绝对安全的，只要不超出我的世龗界的容纳极限，就可以保证战斗中的一切似水无痕，战斗结束之后，一切恢复原状。而我们的人，其实也可以下场去和各种人战斗，磨练战斗技巧。”

    “真的？”落千山这个战斗狂闻言顿时眼睛亮起来。

    “应该吧……不过你那个血刀可别出来，我怕撑不住……”子柏风咧嘴，落千山那真是一刀出天地灭，如果一刀把自己的世龗界毁了，他找谁哭去？

    “放心，我的血刀也不能轻易出来的。”落千山跃跃欲试，“我去会会那个朱四少，好好招待招待他。”说完，他就取出了一张卡牌，正是妖典的通行证，不过他们这些NPC的原形，是有后台权限的，可以开放更多的区域。

    “那你也要在第六关。”子柏风连忙拉住他。

    至少让朱四少凑够三十点，如若不然，朱四少怎么放心大胆地出龗去拉人来，没有朱四少去拉人，他们这妖典该怎么发展起来？

    而角斗场里，有妖怪，有小盘模拟出来的怪物，有各种修士，甚至也有道尽寒潭里的奇特生物。

    朱四少第一次死在了第四关，赔了四个妖仙币。

    第二次一路过关斩将，一口气杀到第五关，结果又扑街。

    连续几次，都是只杀到第五关，终于有一次运气好到了第六关，然后被落千山一刀秒杀……

    几经周折，朱四少终于凑够了三十枚妖仙币，已经精疲力竭。

    然后朱四少带着“上等好墨”，离开了妖典。

    穿过妖典的正门门廊，朱四少就发现自己被压制的实力消失了，他回过头去，身后的一切都消失不见了，静悄悄的，刚才的一切，似乎都只是幻境。

    但是朱四少摸摸怀中的佩墨，就发现，这绝对不是幻境，这是真实存在的，而他，也终于找到了驱除谱心魔的希望。

    朱四少沿着黄砖铺就的大道离开了，子柏风连忙忙活起来，他要在其他人来之前，把妖典世龗界和现实世龗界结合起来，至少将妖典世龗界的一切投影到现实世龗界，免得被人看出来，这其实是不同的世龗界。

    朱四少前脚刚刚离开妖仙之国，又有一艘云舰来到了妖仙之国的边缘，他们也看到了那黄砖路和驿馆，这格外显眼的黄砖路和孤零零的驿馆，怎么看怎么诡异。

    “哼，不过一个剑妖所建立的妖国而已，还故弄玄虚，难道想要本少爷乖乖去地上走路？给我推了这驿馆！”

    然后就再也没有人见到过这艘云舰，和这位霸气侧漏的少爷。

    四天后，朱四少的通行证第一次被激活，朱四少回到了妖典，同时还带来了一个和他长相有几分相似的青年。

    立刻有人迎上来，为这位青年送上了一份VIP银卡，这一下午，这位青年在妖典里流连忘返，大呼小叫，大惊小怪。

    对朱四少来说，最重要的事就是救自己的性命，所以朱四少只是探索了对自己救命非常有用的地方，像其他地方精心设计的卡牌抽奖，道数

    而又过去了一天，又有四五个人来到了妖典。

    当然，这些人连银卡也没有了，就只有普通的会员卡，但他们还是乐此不彼。

    这天起，妖典的名声就在整个北国不胫而走，从一开始只是小圈子里流传，到后来越来越多的人成为了妖典的常客，妖典也开始正常运转起来。

    让妖典运转起来，子柏风就开始习惯性地当甩手掌柜了，而他不甩手也不行，千秋云来了。

    驿路宗的道心，是最先被开发出来的，现在已经进入了实测阶段，而实测的对象，就是老驿夫。

    身为驿路宗的宗主，老驿夫不出手谁出手？

    老驿夫的这道心，名叫“譬如烽火登高望”。

    这道心有三层意思，如果道心修炼成功，自身就宛若烽火，可以通过变换自身的道心，将消息瞬间传递出龗去，这是第一层意思。

    而烽火狼烟，都是为了将信息传达到极远处，但凡进入了老驿夫所守护的范围之内，不论在什么地方，什么位置，老驿夫的存在，都如同烽火一般醒目，这也是老驿夫存在的意义，他就是为人引路，让人走上正确的道路，这是第二层意思。

    第三层意思，则是非常简单，烽火也是火，星星之火可以燎原，也可以化为熊熊大火，燃尽一切。更不要说烽火可以传达讯息，若是战斗起来，烽火一燃，千军万马突降，令人防不胜防，这千军万马，取了一部分子柏风“万物化卡无界域”的理念，需要老驿夫等人寻找代替之物，自行炼化，化成他们本身的实力。

    老驿夫这些年实力进步也很快，道心燃起，方圆数千里都能感应到他的存在，那些被他道心影响的人，下意识就知龗道，想要和平进入妖仙之国，就必须从他这里得到许可。

    老驿夫这边试龗验成功之后，驿路宗的人就平分了国境线，只要到了国境线附近，自然之道该到哪里入境。

    千秋云从千秋仙国而来，千秋仙国在东方，一名驿路宗的长老接待了他们，在得知他们的来意之后，这驿路宗长老不敢怠慢，立刻运起道心，将消息传递到了子柏风那里。

    听到千秋云来了，子柏风皱眉，他们才分别不到一月，千秋云来又是做什么？莫非有什么不好龗的事发生了？

    但想到千秋云的面容，不知龗道为龗什么，子柏风却觉得，自己隐约有些期待千秋云的到来……