
    当朱四少看到“上等好墨”的价格时，一句卧槽就喷了出来。

    三十枚妖仙币。

    事实上，“上等好墨”并不是桂墨轩最贵的墨，而是最便宜的墨。

    桂墨轩的墨分为好几等，最低级的叫做“上等好墨”，然后是“上等宝墨”，“上等奇墨”、“上等桂墨”……

    但是不论是哪个，都有“上等”俩字，显得格外高大上。

    “没错啊，咱们的墨本来就是高大上。”子柏风完全不觉得有什么问题，好东西自然要卖得贵啊。不在咱们妖仙之国，在其他地方想要找到能够压制谱心魔的东西，那只能做梦了。

    不说这三十妖仙币要如何才能凑齐，就算是三十妖仙币能够凑齐，之后每日十妖仙币的桂花酒一坛，就是一个无底洞。占卜师说得清楚，每日，而不是一次。这每日持续到什么时候？自然是持续到谱心魔有些撑不住了，打算出来了，这才是每日。

    而第三个，找到另外一个容器，这另外一个容器是什么？还要去找占卜师去问。而若是另外一个容器也是必须在妖典里才能找到的，那价格会如何？

    总而言之，言而总之，就算是最乐观的估计，这谱心魔没有百八十的妖仙币，是驱除不了的。

    贵吗？贵，但是又不贵。

    前面他耗费了大概半天的时间，得到了加起来有十枚左右的妖仙币，如果以后也能这么快的话，那也算可以接受。

    而若是花费上几天或者十天的时间，就能够驱除近乎无解的谱心魔，那已经算是天大的幸运了。

    至少其他人就没有机会来到妖仙之国，来到这神奇的妖典。

    有了之前桂花酒的神奇表现，朱四少对驱除心魔还算是有信心的，如果这世龗界上还有什么地方能够驱除心魔，那一定是这里。

    还能怎么着？继续做任务吧。

    朱四少格外热心地一个个人问过去，希望能找到一些人帮忙，但是一圈下来，收获并不多。

    并不是所有的人都有任务发布，而就算是有任务，也顶多是一两个任务，不会太多。

    就在此时，朱四少发现了一个新大陆，妖典镇的告示牌。

    告示牌就在妖典的中央广场一角，是一处并不怎么起眼的张贴版，上面贴有各种各样的告示。

    目光落上去，朱四少就发现了这里的任务，和其他地方的任务完全不同。

    其他地方的任务，都是在这妖典镇内来来回回，但是这告示板上的任务，却是涉及到了外界的。

    譬如：宣传妖典镇，妖典镇刚刚开业，客人非常少，妖典镇的代理镇长燕小磊非常无奈，希望能有更多的人来到妖典镇，如果你能够带来其他的人进入妖典镇，每一个可以给你五枚妖仙币，这些人三十天内完成任务，还可以额外奖励你十分之一的妖仙币。如果你愿意帮助解决人员稀少的问题，请去镇公所处找代理镇长燕小磊。

    再譬如：搜集功法任务，妖典镇的老夫子喜欢搜集各类功法密集，任何一本功法，都可以拿去老夫子那里进行免费鉴定，并换取妖仙币，价格不等。

    再譬如：挑战任务，妖典镇的角斗场里新来了一批好战分子，快带上武器，去教训他们吧！

    看到这些任务，朱四少开始默默盘算。

    子柏风等人在旁边看着，也颇为担心，在妖典镇内来回跑跑腿是一回事，而愿不愿意更深入，是另外一回事。

    如果朱四少愿意在妖典镇里投入更多的精力，那就说明他的妖典镇设计是成功的。

    当然，为了谱心魔，朱四少也会继续坚持下去，但子柏风却不希望妖典镇仅仅是为被谱心魔附身的人服务。

    终于，朱四少伸手，把这三张告示都揭了下来，转身走去。

    朱四少离开之后，公告牌上慢慢浮现出了一道朦胧的光芒，那告示又重新出现了。

    而在朱四少任务改动过的其他地方，譬如树上的鸟巢，譬如被他喝掉的酒等等，都在被消耗之后，自动补充出现，这就是子柏风的妖典世龗界的神妙之处，只要不超过一定极限，就可以自给自足，补充所消耗的一切。

    不过这种补充，和现实世龗界还有所不同，现实世龗界里，是有人种粮酿酒，发酵装坛，送到酒店里，这才有酒。而在妖典世龗界里，则是完全凭空出现的，这个世龗界毕竟还远不如真实的世龗界如此完善。

    朱四少首先来到了老夫子的门前。

    子柏风临沙州的九派十八宗里，有一个宗派叫做“治学宗”。

    这治学宗，也是一个新兴的宗派，是由一群来到了蒙城，却去当了先生的修士们组成的，功法当然也来自小盘的模拟。

    治学宗的宗旨是教书育人求知勤学，是一个学霸门派，等到了与之配合的道心开发出来，就可以通过教书与求知，来提升自己的实力境界，直通大道。

    治学宗的宗主，就叫做老夫子，这位老夫子，就是借用他的形象完成的。

    而在妖典镇里，老夫子就住在妖典镇学堂的后院。

    朱四少从怀中取出了一本功法，犹豫了一下，终于敲响了学堂后院的门。

    这功法是朱四少从一名敌人的手中缴获的，本身品阶不低，但是不适合朱四少去学习。

    朱四少打算无论如何，先买到手一块佩墨，随身佩戴，压制体内的谱心魔，否则一旦离开妖典，谱心魔再爆发出来，到时候可没有老驿夫和老酒虫救命。

    而现在想要拿到“上等好墨”的唯一办法，就是拿秘籍去换。

    “普通的零级四阶功法，价值8个妖仙币。”老夫子随手翻了翻那功法，就给出了一个评价。

    朱四少目瞪口呆，零级四阶，这是什么意思？而且，这功法其实和他所修炼的功法相比，也不遑多让，竟然只是零级四阶的功法？那就是说，他修炼的功法，其实也不是什么上等货？

    再则，这个零级功法是什么意思？

    “凡间功法，都是零级。”似乎看出了他的疑惑，老人微微一笑，道：“这种零级四阶功法，已经可以当做一个小型门派的最高传承了，也无须妄自菲薄。”

    朱四少只是北国一个普通的修士，不是像千秋青、武云霸这种级别的绝顶天才，甚至不是武云庆、武云深这种大家族的修士，就连魏大魏二级别的都比不上，所以能够修炼一个零级四阶的功法，已经算是不错了。

    “这功法，到底如何定价？”朱四少问道。

    “普通功法，一阶两枚妖仙币，一级十枚妖仙币。零级一阶就是两枚妖仙币，零级九阶就是十八枚妖仙币，一级零阶则是三十枚妖仙币，以此类推。出售价格翻倍计算。”

    “你们这里还出售功法？”朱四少愣神，老夫子微微一笑，一抬手，凭空出现了几百本各式各样的密集，分别标以不同的颜色和数字，从那颜色和数字上就能够直观看出来这些功法的高级。

    朱四少赫然发现，这功法里，竟然还有一级以上的功法，而且为数不少！

    看到那些功法，朱四少的眼神就灼热了起来。

    任何一个修士，都幻想着能够得到更好龗的功法！

    从老夫子的门内走出来时，朱四少面上带着一丝凝重。

    在看到老夫子那里的功法之后，朱四少的心中就觉得自己修炼的功法，似乎也没什么值得敝帚自珍的，又将自己的几本功法贡献了出来，一共换取了二十四枚妖仙币。

    其实这老夫子的秘籍兑换生意，都是为了给小盘提供更多的素材，而老夫子出售的那些功法，也大多是小盘之前搜集来，或者自己研究开发出来的功法。

    这些功法并不完善，也没有什么特殊作用，所以只是普通功法。

    而“特殊功法”这个隐藏设定，子柏风打算日后在老夫子那里开放“抽奖”功能，用来吸引人和回收更多的妖仙币。

    有一句俗话说得好，买的没有卖的精，妖典里的所有物品的价格和概率，都是经过小盘认真计算过了，只要没有运气太逆天的人，就不会破坏妖典的平衡，自然也不会让子柏风赔本。

    当然，这妖典压根就是子柏风的世龗界生成的，不消耗任何资源，也不存在“赔本”的说法。

    二十四枚妖仙币，距离三十枚还差六枚，但是朱四少实在是找不到可以赚取妖仙币的地方了，他前思后想，决定去角斗场去碰碰运气。

    “角斗场每次战斗需要支付四枚妖仙币，第一次胜利给予两枚妖仙币，以后每一场依次递增两枚，对手随机，但难度依次递增，每次失败则从头开始挑战。”守着角斗场的是非间子的形象，他一脸严肃。

    “啊，不对啊，不是说我去把守角斗场吗？”落千山不干了。

    子柏风噗一声笑了，道：“你是守关BOSS。”

    落千山这才有那么一点满意了。

    朱四少盘算了一下，第一次奖励两枚，第二次奖励四枚，第三次奖励六枚，只要连胜三次就能保本，四次以后就是净赚，若是能够胜五轮，就能够凑够三十枚。

    只是……这角斗场的难度到底如何？如果一次都胜不了呢？那该怎么办？

    这妖典到底是什么奇葩地方，怎么每个都那么坑爹呢？

    真是要命！