
    “为了对抗魔王，织罗真仙连三级功法都拿出来了，还真是蛮拼的。”子柏风最龗后总结道。

    魔王放出了无尽的谱心魔，为自己增加更多的战斗力，不知龗道效果如何，至少子柏风知龗道的几个大宗派虽然有所损失，有一部分弟子被谱心魔感染，但这些弟子要么被击杀，要么被关押起来，并没有成为魔王的有生力龗量。

    而织罗金仙这一招，最终的结果如何？

    不论织罗金仙能不能控制这些修炼了升仙术的人，这些人都是站在织罗金仙这边的，都是织罗金仙的有生力龗量。

    而织罗金仙若是能够完全掌控他们的话，子柏风就只能说，这第一局决胜负之中，魔王已经一败涂地。

    这种结果，子柏风一点也不觉得高兴。

    魔王已经被困在通道里，出入不能，只能困守一方。

    但是织罗金仙，却是没有被拴住困住，这织罗金仙可是把他看做生死大敌的，当初之所以下界，就是为了来对付他。

    等到织罗金仙占据了优势，他可就危险了。

    不行，不能坐视不管，任由织罗金仙如此坐大。

    可该怎么阻止他呢？

    既然犹豫不决，这种时候，就该呼叫外援了。

    ……

    应龙宗，龙爪峰之外，日蚀真仙急匆匆赶来，小心翼翼避开了别人的视线，七绕八绕，到了龙爪峰别院的大门外。

    小心翼翼闪进门，就看到龙爪长老站在院内亭子旁，身旁一张石桌，石桌上摆着小酒小菜，散发出扑鼻的香气。

    龙爪长老的面上带着一丝格外熟悉的笑容，看到他之后，就抬起手打了一个招呼：“嗨，吃了没？”

    “子……柏风？”看到那熟悉的表情和熟稔又随意的招呼，日蚀真仙愣了半晌，才犹豫地叫了一声。

    “对，是我。”龙爪长老对他招了招手，“这地方不适合分身降临，就只能用这种方式和你见面了，改良版的神降术，如何？”

    龙爪长老转了一圈，道：“就是这身体还不太习惯。”

    子柏风把自己当做了一个大妖怪，把龙爪长老当做了一个信徒，以此神降，由自己的意识支配龙爪长老的身体，这种方式最受限的地方，是作为受体的接收方必须完全配合，不能有一丝一毫反抗的念头，子柏风也只能对自己的生物卡用用，这些生物卡都是完全受他控制的。

    “很不错。”日蚀真仙由衷赞叹道，他已经不是第一次和子柏风打交道了，最早时，子柏风的养妖诀用起来，极为教条，行就是行，不行就是不行。

    但自从子柏风险死还生，又从他这里敲诈去了大批的功法之后，他的养妖诀就有了极强的可塑性，无法以常理推断了。

    现在竟然连这种事都能做到了。

    “吃了没？坐！”子柏风伸手虚让，自己坐了下来，亲自倒上了酒，日蚀真仙伸手接过来，半晌才道：“我不吃饭。”

    “你们这些真仙，就是太没生活情趣了，吃乃是世间最幸福的一件事，这小菜是空蝉长老亲自下厨做的，许是知龗道我喜欢吃东西，所以空蝉早就在苦练厨艺，也算他是有心了。”子柏风道，这些小菜，简单却色香味俱全，远超凡间的大厨。

    说话间，子柏风也有些感慨，现在的他，也开始享受权力的便利。

    空蝉长老身为仙君之一，为应龙宗的长老之一，竟然放下修炼，辛苦练习厨艺，就只是为了有可能会为他做顿饭，对他曲意奉承，全心全意讨他欢心。

    在这些卡牌的心中，他就是天，就是地。

    子柏风也曾经看过，在玲珑府里，两个厨子为了争夺给他端菜的权力，甚至打了起来，头破血流。

    仅仅是一个端菜的权力而已。

    子柏风只能摇头，或许观念并不是轻易可以改变的。

    也或许，人类本就如此，为了奉承上位者，可以无所不用其极。

    但说实话，看到堂堂应龙宗长老如同小媳妇一般认真做菜，恭恭敬敬地送到他面前，摆上之后，又后退着退下去，那感觉，真的是很爽。

    难怪这么多人恋栈权力。

    子柏风看向了日蚀真仙，轻轻叹了一口气，道：“织罗金仙，他也醒了吧。”

    日蚀真仙看了子柏风一眼，苦笑着点点头。

    子柏风猜得没错，织罗金仙也醒了。

    继魔医、日蚀真仙之后，织罗金仙也恢复了神智。

    而他和日蚀真仙一样，其实都是托了子柏风的福。

    “难怪他没有来找我麻烦。”子柏风嗤笑。

    “你不了解织罗真仙，他并不是会感念别人恩情的人，他之所以没有去找你麻烦，是因为他还没找到恢复实力的办法。”日蚀真仙却泼了子柏风一盆冷水。

    妄想织罗金仙是因为感谢子柏风帮他恢复了神智，所以才不去找子柏风麻烦？会这样想，也只能说子柏风太天真了，不知龗道仙界的真正残酷之处。

    在那样的地方生活了那么多年，不可能完全不受影响。

    魔医视人命如草芥，日蚀真仙冷酷决断，就是证明。

    就算是摆脱了仙灵之气的影响，已经改变了的，想要再变回来，却是千难万难。

    即便是子柏风，对权力的滋味都难割难舍，一个织罗真仙，怎么可能会放弃自己手中的权力？

    这才是他真正掌握了权力，真正属于他的权力。

    而在这之前，他虽然贵为金仙，却也只是一个工具，一个不完整的人而已。

    “吃，吃菜。”子柏风抿了抿嘴，喝了一口小酒，把心中的某些不好龗的想法甩出龗去，都对日蚀真仙指了指面前的酒菜。

    日蚀真仙拿起筷子，夹了菜，却久久不曾放进嘴里。

    两根朱红色的筷子，夹在修长的手指中间，白生生的藕片薄如蝉翼，在风中微微颤抖。

    日蚀真仙在犹豫，然后他狠了狠心，猛然丢下筷子，在子柏风面前推金山倒玉柱地跪了下去。

    子柏风吓了一跳，他还从没见到日蚀真仙会这么低姿态。

    “柏风，你一定要救我！”日蚀真仙长跪不起，声音沙哑。

    “发生什么事了？”子柏风连忙把日蚀真仙拉起来，他还真不习惯日蚀真仙这种做派。

    他把日蚀真仙按在座位上，道：“你之前曾经说过，我们是朋友。我现在就重新认你这个朋友，你说吧，如果有什么能够帮忙的，我一定帮你。”

    “织罗已经开始怀疑我了。”日蚀真仙道，“他知龗道我现在力龗量几乎耗尽，认为我也已经清醒了过来，织罗这人极端自私残暴，他绝对不会允许我一直保持清醒，只是现在凡间界的灵气转化实在是太慢，也仅仅够那些修士们转化出来一丝仙灵之气，远远达不到能够被他控制的程度，所以他打算建造天光聚灵塔，大范围转化灵气，批量制造真仙。”

    子柏风夹着小菜的筷子顿了一顿，缓缓把一瓣松花蛋放进嘴里，慢慢咀嚼着，似乎在品味着日蚀真仙所说的话。

    建造天光聚灵塔？大范围转化灵气？批量制造真仙？

    这三个每一个，都比子柏风所担心的更严重！

    天光聚灵塔，顾名思义，就是吸取天光的力龗量，天光先地脉一步枯竭，现在凡间界的天光，就只剩下几个“主脉”还在运转，而天光流转的速度远超地脉，一旦有什么变化，影响的范围，也远超地脉。

    而后面两个，都是建造天光聚灵塔的后续动作，不论是大范围转化灵气还是批量制造真仙，对这个世龗界的打击都是毁灭性的，对子柏风的威胁，也都是致命的。

    “一旦织罗真仙建造成功了天光聚灵塔，就可以利用天光聚灵塔的力龗量转化大量的仙灵之气，他定然会第一个为我注入，让我重新变成之前那副模样，对他惟命是从……我不想这样！”

    子柏风本来只是打算找日蚀真仙了解一下情况，谁想到竟然听到了这么劲爆的消息，心中甚至有些乱。

    庭院之中，寂静清幽，风吹过影墙前的修竹，发出了沙沙的树叶摩擦声。

    温酒的小火炉还在咕嘟咕嘟作响，酒已经热了，过了，但是两个人都没有伸手去拿，任由酒香弥漫在空气里。

    “所以……我们绝对不能让聚灵塔建成！”子柏风低声道。

    他似乎是下了什么决心，抬起头来，道：“给我说说，这天光聚灵塔到底是怎么回事？”

    日蚀真仙站起来，拿起小酒壶，为子柏风斟上酒。

    这还是他第一次为人斟酒，动作有些生疏，琥珀色的酒液落入白瓷杯里，化作了倒影天空的漩涡，将两个人的身影映得模糊而扭曲。

    但此时子柏风的心，却已经坚定了起来。

    既然早就已经注定了为敌，那就联合一切可以联合的力龗量，一起对抗织罗金仙吧。

    挡我的路，你就下地狱去吧！

    “天光聚灵塔是织罗真仙以仙界至宝玉如意为核心，建造的一种转化灵气的装置，现在就差一个镇元宝珠就可以建成了，我来的时候，月亏真仙已经传回消息，找到了第四颗镇元宝珠，正在回来的路上。”日蚀真仙道。

    “我们伏击他，让他永远也无法把镇元宝珠送回来！”子柏风顿时明白了日蚀真仙的意思。

    日蚀真仙默默点点头，道：“现在织罗对我监视的非常严，我不能离开应龙宗地界，不过我可以给你们提供他的详细路线。”

    “这个就交给我吧。”子柏风点头，“不过，你也必须为我做件事。”

    他一字一顿道：“我要织罗修炼的原版功法，一个字都不能错！”