
    最近，青山院外服侍长老的应龙宗外门弟子明显感觉到日子没有以前那么好过了。

    整个应龙宗像是黑云压城一般，气氛压抑得让人想尖叫。

    就连一向待人温和，面带笑容的青山长老，都黑着一张老脸，上次欠他一大笔银子没还，还在他那里蹭吃蹭喝的七师叔来时，也没见到他表情这么难看。

    青山长老身材高大，面相威猛，本身属性偏向木土二属性，站在那里，就像是苍山孤松，坚韧孤高。

    但只要青山师叔一开口，你就会发现，这其实是一个很好相处的长者，应龙宗的年轻弟子们都喜欢他。

    据说在上山修仙之前，青山长老曾经是一名普通的军士，就算是到了山上，他也依然喜欢穿一身拥有典型军装风格的短打衣衫，做事也雷厉风行，向来不喜欢拖泥带水，爱憎分明，立场坚定，还能和年轻弟子插科打诨，打成一片，不像是山中的修士，倒像是人间的老兵。

    在应龙宗内，有典型的两派，亲子派和反子派。银翼长老、青山长老等曾经受过子柏风大恩的一众长老，就是典型的亲子派。

    而“子”这个字，指的当然是子柏风。

    应龙宗内的人，对子柏风的感情是复杂而多变的。

    子柏风和他们最早起了冲突，甚至一路杀上来，狠狠地打了他们的脸。

    但也正因为子柏风的缘故，他们少承受了许多的压力。

    而更重要的是，子柏风足够强大。

    强大到就连四大宗派之一，都不愿意和他为敌，宁愿与其交好，将往事揭过，翻开崭新一页。

    事情有两面，有亲就有反，反子派却觉得子柏风是应龙宗的大敌，应该冷面相对，绝不姑息。

    在死气漩涡还在魔医掌控中的时候，应龙宗对子柏风是各种跪舔，原因很简单，如果子柏风放弃镇压死气漩涡，最先倒霉的就是应龙宗。

    而仙魔降世之后，子柏风更是展现出了强大的实力，直接将连接天地的通道撞断，间接救了很多人的命，也间接救了应龙宗这份基业。

    如果任由仙凡通道抽光地脉天光，应龙宗也就毁了。

    所以亲子派更是壮大，就算是皇帝再怎么敌视子柏风，都无法改变应龙宗的力场。

    但是就在前几天，一切都变了。

    在南国的修仙界，这是一件轰动之极的大事。

    为了对抗谱心魔的侵袭，金仙决定将仙界的功法赐予修真界。

    仙门大开，金仙赐下升仙术。

    这是何等的恩惠？何等的幸运？

    古往今来，所有的修士们，都在苦苦追求升仙。

    一个归仙大典，都能引起凡间界的无数修士争夺，为了一个名额，引起了多少腥风血雨？

    为的只是近距离感受一下仙灵之气，以接近升仙而已。

    可现在，上仙竟然打算赐下升仙术？

    古往今来，哪个时代能有如此好运？

    就算是青山长老，心中都一片激动，恨不得立刻就能去学了这升仙术。

    但不知龗道为龗什么，最初的激动之后，他却有一种深深的不安。

    修炼到青山长老这级别，就算是不修炼推演占卜之道，也会有冥冥中的感应。

    感觉不妥的人，不只是青山长老一个。

    这疑虑不只是隐约的感觉，还有更多的佐证。

    譬如说，所有和真仙接触过的人，都觉得，这不是他们心目中想要的真仙。

    这不是仙。

    冰冷、无情、绝对服从、没有个人思想。

    这是仙？

    对青山长老来说，如果修炼升仙之道，定然会和子柏风起冲突，因为当初子柏风撞断仙凡通道，已经和金仙结下死仇，甚至织罗金仙就是为了这个才下界而来。

    有人麻痹自己，说那些无情真仙只是仙界军士，自然还有普通真仙，君不见日蚀真仙虽然傲气，却并不冰冷。

    有人却不愿意轻易接受，觉得就算是仙人，也不可能这么好心。

    青山长老不知龗道哪种方法正确，而正在纠结的，也不是他一个人，但却有些人，早早就毫不犹豫地修炼了上仙传下来的升仙术。

    而真正让青山长老如此烦躁的，不是升仙术，不是反子派的猖獗，不是门派中那压抑的气氛。

    而是他桌子上的挑战书。

    闲着没龗事的时候，青山长老还喜欢饱一饱口腹之欲。

    一壶小酒，几碟小菜，三两个陪酒弟子，让青山长老偶尔能体验到往昔的凡俗岁月。

    仙人求长生，可这长生的滋味，比之凡俗之中许许多多的乐趣，可真是乏善可陈。

    在山上久了，有时候想法就会不由自主地变得消极起来。

    所以这种小酌，就显得更加难能可贵，这时候的青山长老，不是仙门长老，而是凡俗长者。

    可那封挑战书把一切都改变了。

    “啪！”青山长老重重一掌拍在桌子上，桌子上凌乱的酒菜全部被扫飞出龗去，一些汤汁甚至溅到了他的衣角上，他都兀自不觉。

    “这些小辈，太过猖狂！难道他不怕思过崖面壁三载吗？他以为他是落千山？”

    一名青衣弟子站在他的身边，噤若寒蝉，不敢说话。

    袍角飞扬，如同有疾风吹过罅隙，窗户上的窗纸嘶啦作响，似乎有一个巨大的漩涡，在将空气吸入，就连门板都在咯咯吱吱响个不停，青山长老这些天修为又有精金，一个思绪，都能引起四周环境的波动，而被笼罩在这波动中的青衣弟子，更是胆战心惊。

    这就是宗门长老的实力，后辈弟子要如何大胆，才敢挑战这样的强者？

    次日，籍籍无名的普通弟子挑战青山长老，险胜一招，成为新晋候补长老。

    青山长老被罚进入思过崖苦修三载，罚俸三年。

    这就是应龙宗的激励机制，这也是整个南国修行界都通行的激励机制。

    没有人记住这位籍籍无名普通弟子的名字，但是所有人都记住了三个字。

    升仙术。

    五日修行，胜过凡间百载苦修。

    南国修行界，为之疯狂。

    ……

    “这升仙术，不能修啊……”玲珑府里，小盘抬起头，把手中的升仙术丢在了桌子上。

    魔医嗤笑，子柏风肃然。

    这升仙术当然不能修，更不要说，这赐下的升仙术有很大的隐患。

    “不过毕竟是高达三阶的功法，还是很有价值的。”转眼间，小盘就眉开眼笑起来。

    “我看了片刻，都差点忍不住去修炼。”非间子叹息了几声，织罗金仙这次简直就是有教无类，升仙术直接印成秘籍到处发，就连北国都开始流行升仙术的修炼了。“会不会影响我们的妖典？”

    都说凡尘易染，曾经清高无比的非间子，现在也开始关心妖仙之国的产业和生意了。

    “修了这升仙术，应该可以免疫谱心魔的侵袭。”小盘从专业的角度给出了回答，“谱心魔本身蕴含的只是魔气，这升仙术是更进一步提纯的仙灵之术，修炼之后完全可以克制谱心魔。”

    说到底，谱心魔不过是魔域的一种低级魔头。

    “三阶的功法，就连日蚀都没有，怕是织罗真仙自己也就只有这种级别的功法吧，他竟然舍得拿出来？”子柏风皱眉。

    “这功法有很大缺陷，是三级功法不错，就算在仙界，我还没觉醒的时候，丢在我面前，我也绝对不会修炼的。”魔医道。

    “我得到的消息是，应龙宗一些大宗派的长老们也持谨慎态度，反而是一些年轻弟子，偷偷修炼，借以实力大增，一飞冲天。”子柏风道。

    他抬起头来，道：“传我命令，但凡我蒙城和妖仙之国麾下，都不准修炼这升仙术。”

    顿了一顿，他又道：“让青石叔和丹木叔也注意一下，若是有人偷偷修炼，一定要阻止。”

    在厅堂左侧，有一排白玉红眼的鸽子站在那里，为首的就是体型越来越凶猛的小白，小白偏偏脑袋，立刻有一只鸽子飞了出龗去。

    小白现在是驿路宗的妖身长老，这些鸽子都是子柏风的镜像所化，而在玲珑府里，还有驿路宗的人值守，现在传讯已经不需要小白这些鸽子了，大多走的是驿路宗的“譬如烽火登高望”，小盘设计了复杂的秘法与加密方式，几乎无法破解。

    小白他们现在负责的，是在子柏风领地之外的传讯工作。

    子柏风的这个命令，是下给所有人的，所以自然要有鸽子去传讯给外界的人，譬如游商宗遍布南北国的各种商号。

    “固然你下了这种命令，但该修炼的人，怕是还会修炼。”魔医叹息道，他来到凡间界之后，却是对人心有了极为深刻的了解，知龗道一旦贪欲滋生，就再难压制住。

    而人总是喜欢走捷径的，一旦有了捷径，正常的路，哪里还有人愿意去走？

    “我所能做的，也只有这些了。”子柏风摇头，就算他能掌控这片天地，他也不可能掌握所有的人心，“能劝则劝，不能劝的，就让他们滚出我的蒙城，滚出我的妖仙之国！”

    子柏风知龗道仙灵之气的本来面目，这本就是为了控制和奴役别人而发明出来的功法，这些修炼了升仙术的人，怕是只要织罗真仙一声令下，就会唯他命是从，变成他的战斗力。

    织罗真仙这招不可谓不狠，难怪他如此大方。

    三级功法固然宝贵，但若是修炼了三级功法的人全都对自己惟命是从，谁会敝帚自珍？

    反而会唯恐散步不多，唯恐范围不广吧。

    织罗金仙这一招，比魔王更狠。

    而子柏风更担心的是，从普通灵气转换成更纯粹的仙灵之气，需要大量的灵气。

    这些灵气哪里来？自然还是对这片天地无尽的索取。