
    妖典在无声无息中发展，每天的人流量也越来越多，接下来十多天的时间，子柏风都将自己的精力放在发展妖典之上。

    在他的努力之下，妖典的承载力加强了很多，自我完善能力也得到了改善，就算是几百个人同时在妖典内奔走，也只是看起来人多拥挤了一点，却也不会把妖典挤崩溃了。

    其实，妖典里的一切也并不是凭空出现的，每一坛桂花酒，每一块“上等好墨”都必须消耗一些东西才能产生。

    创造一个自己的世龗界，并不是那么容易的。

    子柏风的世龗界，完全不是他一个人在努力，而是很多人和他一起努力的结果。

    而在创造妖典的时候，子柏风也会忍不住开始思考，自己究竟要一个什么样的世龗界，但总是有各种各样的突发问题，打断他的思考，让他无法真正找到自己该走的路。

    而现在，妖典又面临着一个重要问题，那就是……数百人流仅仅是前期，而现在每天都有很多的人流涌入妖典，而妖典内比较火爆的地方，譬如酒楼，比如桂墨轩，都已经挂出了“暂时缺货”的牌子。

    更重要的是，子柏风建设妖典镇，是为了繁荣整个妖仙之国，现在妖典是很繁荣，但是妖仙之国却依然冷冷清清，那些人压根就只是在妖典内晃悠一阵子，看到妖典之内没什么存货就转身离开了。

    一百玉石作为开门费用，对很多人来说只是一笔小钱。

    来来回回也丝毫不嫌麻烦，除了极少数很是好奇的人之外，其他人完全没有探索妖仙之国的欲望。

    所以子柏风很是苦恼，现在还在测试阶段，而谱心魔的肆虐，让妖典提前火了一把，子柏风的重磅战略——道数诱惑还没拿出来，若是道数拿出来之后，人流肯定更多。

    必须想办法把妖典里的人流分流才对。

    子柏风本打算是创造一个真正的妖典，谁想到不知龗道自己道心里那根道数发了疯，把他的妖典变成现在这样子。

    好处是妖典的一切只要设定好就可以自动运转，这对人手严重不足的子柏风来说是好事。

    坏处是妖典和这个世龗界毕竟有了隔膜，早晚会被人看出来问题。

    如何弥补这些缺憾？这是一个值得深思的问题。

    ……

    子柏风在自己的书房里挠头的时候，在妖典里，却有人对这妖典大加赞赏了。

    “柏风这家伙，这脑袋到底是怎么长的，怎么建造出来这么一个小镇？”千秋青坐在妖典镇东北方向的一颗大树下的石桌边，拍着大腿，大声感慨。

    在他的身边，三叔、简姨垂手而立，三叔道：“好是好，就是人太多了些，我看便宜的桂花酒都卖光了。”

    在他的对面，落千山正大口吃肉大碗喝酒，一边吃还一边嘟囔着什么，千秋青完全没听清。

    被驱除了体内谱心魔的千秋青并没有直接离开，而是留在了妖仙之国。

    对子柏风，千秋青很是感激，但是这并不代表他不会提防，妖仙之国这个刚刚出现的势龗力，给他了极大的触动，于公于私，他都要留下来，摸一摸底。

    不过这一摸底，结果就一发不可收拾，第一天，他对那些来回跑路的任务还不屑一顾，他身为大少爷，自然有很多的人为他跑前跑后，哪里愿意去做这种小小的任务？

    第二天，他就发现了妖典内最好玩的地方。

    角斗场。

    千秋青晋级道修，在北国也是顶级的高手之一了，他本对那角斗场存有轻视之意，但是越向后打，却越是吃惊，因为各种各样的对手层出不穷，而角斗场内的法则，也会压制他的实力，不让他以绝对的实力碾压，而是让他必须找到某些战斗的方法，才能取胜。

    但到了后来，随着他对手的越来越强，他的实力也越来越少受到压制，这种渐渐解开压制的感觉，本身就是一种让人很爽的感觉。重新体验一遍自己当初变强的道路，让他对自己的战斗力有了新的认识。

    而敌人之丰富，也让他惊叹不已，第一轮，每次挑战花费四个妖仙币，而他遇到的最强对手，就是一只巨大的蜘蛛妖。

    这些当然被他轻松碾压。

    当千秋青打通了第一轮出来时，一个巨大的声音响彻整个妖典镇：“恭喜千秋青打通角斗场第一轮！”

    整个妖典竟然都敲锣打鼓，庆祝他第一个打通了第一轮。

    而他的名字，也已经挂在了一个金光闪闪的牌子上，排名第一。

    就算是千秋青，看着那挂在上面闪闪发光的自己的名字，也是忍不住陶醉了几分钟。

    然后再接再厉。

    到了第二轮，每次挑战需要八枚妖仙币，当然奖励也更丰富。

    这一轮里，千秋青就遇到了几个颇为熟悉的对手，让千秋青啧啧称奇。

    这一关的守关boss是武乾。

    武乾在千秋青的面前依然不够看，轻易秒杀。

    再一次享受了整个妖典镇都为他欢呼的待遇之后，千秋青开始第三轮战斗。

    然后第三场，他击败了武云霸。

    第四场，他就败下阵来，他的对手是落千山。

    “你这混蛋，比我还强？我不信。”这几日，千秋青和落千山混的最熟，算是好基友了。

    子柏风让落千山陪着千秋青，半是监视，半是因为落千山和千秋青也算是熟人。

    “吃，吃，吃！”看到落千山还在狂吃海喝，千秋青顿时不满，“我明明记得几个月前你还和遂明实力相当，你到底吃了烤地瓜什么了？”

    千秋青当然不信，他成功晋级道修，甚至在晋级道修之前，还不辞辛苦，将自己的道心重新梳理了一遍。

    千秋家的“串真对道念生命死十六道”是千秋老祖传下的十六个顶级道心修炼方法，每一个都很强大，而千秋青修炼的是“孰生孰死断门道”，这是一种极具正面战斗能力的道心，也正因为如此，他对自己输给落千山很是不服，道：“定然是这角斗场作弊了，否则我怎么可能输给你？”

    虽然最近几天和落千山的相处还算是愉快，两个人的性格都有其共通之处，不过千秋青可不是轻易佩服别人的人，更不可能承认自己比落千山弱。

    落千山笑了笑，没说话，输赢不都已经有结果了吗？何必再矫情呢？

    千秋青不愿意承认，那就不承认好了。

    千秋青对落千山的印象还停留在进入道尽寒潭之前，但那时候的落千山，其实连一个成型的道心都没有，而现在落千山的道心已经大成，只需要再做一些验证，对道心再做少许改善，他也可以直接进入道修的领域。

    多说不如趁现在沾点便宜，千秋青现在是整个妖典中最大的土豪，他连续胜了好多场，积攒了大量的妖仙币，都被落千山撺掇着换了上等桂花酒了。

    不说落千山，千秋青对这桂花酒也极为喜欢，他被谱心魔附身过，所以现在对自己是武装到了牙齿，身上佩戴了“上等宝墨”，身边更是有好多坛的“桂花酒”，以备不时之需。

    其实他换了这么多，更多的是打算拿回千秋仙国去。

    对落千山嘀咕了一阵子，千秋青又想到了一个重要问题，问道：“刚才和我战斗的那个，应该不是你的真身吧。”

    “嗯，我刚才一直在这里喝酒来着。”落千山咧嘴一笑，妖典里的好吃好喝都很不错，不过他不舍得乱花自己的妖仙币，所以干脆蹭大户。

    “那是影子？影子怎么能那么强大？这角斗场到底是个什么地方。”千秋青皱眉。

    “万物化卡无界域呗，柏风的道心是很强大的，一切都可以化成卡牌，然后重新使用出来，那不过是一张我的镜像卡而已。”落千山当然不可能对千秋青说实话。

    “这么厉害？如果什么都能化成卡，而且威力还能这么强，那岂不是天下无敌了？”千秋青不信，“这道心，怎么可能比我千秋仙国传承的道心还厉害？”

    落千山微微一笑，虽然子柏风救了千秋青，可千秋青他们还是有着根深蒂固的优越感，以自己的仙国为傲，同时看不起其他的仙国。

    这种错误的观念，自然会在日后被打得粉碎，不用他去做。

    “那影子和你本人相比，有几分战斗力？”千秋青又问道。

    “大概有八九分吧。”落千山想了想，回答道。

    “八九分，那岂不是很接近你本身的实力了？战斗方式，想来也是完全相同的。那……如果有人对你怀恨在心，不断通过角斗场来摸清你的战斗底细，再暗算于你那该怎么办？”千秋青提出了一个非常重要的问题。

    落千山笑了。

    若是别人了解了他的战斗方式，那就能对付他，那他还是落千山吗？

    他的最强杀招，就是血刀。

    血刀一出，天地崩溃，这是就连角斗场都模拟不出来的。

    而且，千秋青忽略了一个重要的因素，他可以通过在角斗场中不断和特定对手战斗来摸清对方的战斗模式。

    但是他战斗的过程，其实全在别人的观测之下。

    子柏风的万物化卡无界域的神奇之处，甚至超过千秋青的想象。