
    千秋青对妖典产生了极大的兴趣时，坐在桌子前苦恼了半天的子柏风突然想起了什么。

    他的意识沉浸到了妖典世龗界之中，在别人眼中很是巨大的妖典镇，在他的眼前，却像是一本摊开了的书，可以被他随意翻阅。

    这种感觉，就像是他透过青瓷片俯瞰整个世龗界。

    所不同的是，青瓷片虽然认同他，这个世龗界却不被他掌握。

    而妖典的世龗界，都是被他所掌握的。

    一个世龗界，有各个方面，就像是一本有很多页的书。

    他翻过前台这一页，到了后台这一页，就看到有七八张卡牌悬浮在空中。

    其中有一张，金光闪闪，最是显眼，上面写着几个字：“战斗中的千秋青（5/7）”。

    而其他几张卡牌，也多是类似的卡牌，有的是2/3，有的是1/2，都是其他在角斗场中进行了多次战斗的人所留下的资料。

    这就是妖典自动分析监控角斗场中的战斗，并将他们的战斗方式、战斗意识投射到一个镜像之中，这种镜像，就是子柏风的世龗界里自动记录信息的方式。

    说到底，妖典是子柏风的世龗界结合“天罗地网”所化，而天罗地网的本能就是收集信息、分析信息和提炼信息。

    这就是“天罗地网”所存在的意义，信息就是它的食粮。

    而这些卡牌，是“天罗地网”、“万物化卡无界域”和妖典三者结合产生的衍生品。

    妖典不但可以给妖仙之国带来好处，同时也为子柏风增加了一个“卡牌收割系统”，源源不断地为子柏风提供不同的卡牌。

    这七八张卡牌里，有几张已经失去了光芒，化成了卡牌的实体，这些都是2/2，3/3，还有一些是1/1的，都是可以收割的卡牌，子柏风收起，这些卡牌就直接进入了子柏风的牌库。

    这些卡牌拥有和本体近乎完全相同的战斗力，却没有对方的记忆，只是一个镜像，属于镜像卡的一种。

    自此子柏风的镜像卡就再不是只有各种妖怪，也加入了这些被他分析清楚，吃透了的人的镜像。

    等到小盘分析和模拟出了他的“万物化卡无界域”，他就可以将这些卡牌交给别人使用了。而同样的，这些卡牌也可以同时投入到角斗场或者妖典镇里，如果千秋青愿意的话，他甚至可以和自己战斗，以求突破自己。

    每天打开妖典，都有一些收获，这让子柏风心中很是惊喜，似乎刚才的苦恼颓丧也被扫除了很多。

    翻看了片刻那几张卡牌，虽然这些人的实力都很一般，但是对子柏风和小盘来说，这些东西却有着更多的意义，代表着可以反溯出道心、功法、招式等等等等。

    于是子柏风就以更大的热情，投入到了对妖典的规划和完善中去，乐此不疲。

    谱心魔的肆虐，让妖典变成了北国乃至全世龗界唯一能够提供驱除、免疫、预防谱心魔方法的地方，而真正被谱心魔所附身的，无一不是天之骄子，这部分人身后的势龗力引导着这个世龗界的发展方向，同时也决定了历史的潮流。

    妖典从一部分人入手，不知不觉中，已经影响到了北国的格局、潮流和价值取向。

    而妖典的地位也随之水涨船高。

    从最初时，只要来到妖典，就可以获赠一张妖典的会员卡，到后来必须要用妖仙币换取，再到后来需要的妖仙币也节节攀升，妖典的承载力不足，必须控制会员数量的消息，也传了出龗去。

    似乎与之相印证，妖典迟迟没有推出早就承诺的公共入口。

    为了救命或者得到免疫谱心魔的办法，很多人选择了直接到妖仙之国的办法，希望能够直接进入妖典，但这些人也被挡驾了。

    这个时候，子柏风非常庆幸自己的妖典其实并不是在这个世龗界里，否则就要应付无数人的非法闯入了。

    子柏风面对的压力，其实比外界的人所想的还要大。

    妖典的测试过程传开之后，妖仙之国的内部，也有无数人来求会员资格，对蒙城的老居民来说，桂花酒和桂墨都不算是多宝贵的东西，但是对许多人来说，角斗场却是一个难得的提升自己的捷径，在角斗场里可以和各种各样的敌人战斗。

    这些人都曾经为子柏风立下汗马功劳，子柏风怎么能够罔顾他们的需求？子柏风所能做的，就是进一步压缩妖仙之国之外的名额了。

    为了达到这个目的，又不影响以妖典带动妖仙之国繁荣的目的，子柏风推出了一系列被北国人又爱又恨，评为坑爹的计龗划，想要进入妖典，可以，必须过五关斩六将，先把前置的任务搞定了再说。

    这世龗界上，哪里有那么多能够轻易到手的好处？道尽寒潭里处处都有死亡威胁，还不是一个个前仆后继？

    这些修士们，就是贱骨头，若是让他们轻易得到了，他们还不见的珍惜。

    而子柏风推出的计龗划，有文武两种。

    文是“声望计龗划”，妖仙之国有七个城市和一个小镇，分别是马头城、山水城、白石城、新天城、白虎城、莫家镇这五城一镇，以及不对外开放的青石城（青石山上）、迷城（魔族居所），前面这五城一镇，能够在任何一个城镇把声望刷满，都可以得到进入妖典的资格。

    而想要把声望刷满，就要每日帮城里的居民解决各种难题，完成居民们的各种任务。

    武是“妖典擂台”，妖典之外设立擂台，以七天为一期，所有人互相挑战战斗，排名最高的三个人，可以得到妖典的会员卡。

    对自己实力有自信的，可以去打擂台，把其他人都干掉了，自然就可以得到进入妖典的资格，这是子柏风在有意甄选进入妖典的人员质量。

    若是对自己的实力不怎么自信的人，也可以选择去冲声望，时间够了，总是能够得到进入妖典的资格的。

    当然，那些已经被谱心魔感染了的人，在进入妖仙之国时，也会像朱四少一样，遇到一些“贵人”，帮他们暂时压制谱心魔，让他们有获救的机会。

    无论如何，来到妖仙之国，就已经获救了一半，进了妖典，就可以根除。

    这么一来，妖典的会员卡，就越发显得珍贵，也已经变成了某种高端的证明之一。

    为了一张会员卡，很多人巧取豪夺，杀人越货，无所不用其极。

    ……

    朱四少最近痛并快乐着。

    身为一个小家族的第四个儿子，朱四少的境遇就如同他的名字，属于多他不多少他不少的一个。

    就算是当初他被谱心魔附身，家族也没有表现出重视来，只是任他自生自灭，若不是他命大运气好，到了妖仙之国，机缘巧合之下，成为了进入妖典的第一个人，恐怕他现在已经变成了谱心魔的傀儡了。

    朱四少从妖典那里接到了宣传妖典镇的任务之后，第一个选择就是回到家族里。

    但是家族里的谁都不信，到最龗后还是一向和他关系最好龗的二哥信了他，和他一起去了妖典。

    二哥回来再一宣传，朱家年轻一辈大多去逛了逛，碰了碰运气，这也给朱四少带来了很多的妖仙币。

    朱家在展眉仙国也曾经辉煌过，他们的祖上曾经做过展眉老祖的炼丹童子，不过那已经是几千年前的事了，这些年来，朱家日渐没落，在展眉仙国的一个叫做朱家城的城市里苟延残喘。

    当然，家族毕竟是曾经有着正统传承的，这些年没落的主要原因是因为没有资源，无法培养太多的高手，但他们也明白，如果家族没有高手，分分钟就会被人吞没，所以高端战力还是有那么一两个的，家族里的大长老和族长，在展眉仙国也是数得上的高手。

    朱家毕竟离开漩涡的中心太久了，审时度势的能力已经退化，一开始并没有对妖典会员卡引起足够的重视，而等到后来发现妖典会员卡竟然是如此重要的资源时，立刻开始想办法将这些会员卡收拢起来，作为家族的资源与筹码。

    他们对这些年轻弟子做出了许多的许诺，以家族的培养与倾斜换取了他们手中的会员卡。

    但是朱四少却并不愿意将其交出龗去。

    这些天，因为会员卡的原因，朱四少在家族内的待遇好了很多，家族的承诺也很厚道。

    但是朱四少却知龗道，他不能把这张卡交出龗去。

    因为他的天资不好，在家族中也没什么地位，一个轻飘飘的承诺，并不能给他以美好龗的未来，更不要说，他的谱心魔还没有完全驱除。

    所以他不能交，死也不能交。

    朱四少的固执，并没有出乎家族的意外。

    朱四少的父亲亲自来和朱四少交涉，此时他就站在朱四少的房门外。

    “小四，你要想好，我们集整个家族之力去做任务，才能够尽快帮你驱除谱心魔。”朱四少的父亲在门外大声道，他的语气有些不耐。

    这个胆子最小最听话的老四，怎么现在这么难对付了？

    朱四少手中的那啥为挨批会员卡，是全天下含金量最高的一张卡。

    家族势必要得到。

    就算是再怎么挣扎，一个人又怎么能够和家族抗争？

    但是不论他怎么说，房间内都静悄悄的。

    他终于感觉到了不对，推开门看去，就看到房间内空空荡荡的。

    空气中弥漫着一种奇特的铁锈味道，这是通过某种特殊的方式进入妖典会留下的味道。

    朱四少回归妖典镇。