
    极光变幻，将整个世界映照的如梦似幻。

    月亮越来越细，越来越小，似乎马上就要整个消失掉。

    月亏真仙也看到了站在前方宛若水晶钻石一般晶莹剔透的冰峰之上的子柏风。

    这不知道从多少万年的冰川时代留下的巨大冰峰如同一把宝剑，斜插天际，似乎将子柏风背后的景色一分为二。

    一半是被极光映照成碧绿色的天空，一边是琥珀一般的大地。

    子柏风那细小的身影，却吸引了月亏真仙全部的注意力。

    “本来想多说几句话。”子柏风笑了，“但现在怕是要速战速决了。”

    月亏真仙静静看着子柏风，一言不发。

    对这样冰冷无情的真仙，子柏风也压根不用说什么“留下镇元宝珠，留你一条狗命”的话。

    他要做的是，把月亏真仙的命和他的镇元宝珠，一起留下。

    天地之间，突然有什么东西改变了。

    那渐渐被不知名的黑影所吞噬的月亮正中央，突然亮起了一点光芒，月华重新出现，溢满了整个月亮，把月亮重新补全起来。

    一束月光从快要落到地平线之下的斜月之中照射出来，射在了子柏风的身上，似乎给子柏风身上披上了一层轻纱。

    子柏风笑了，那一刻，他的笑容甚至有些诡异的妩媚，在他的笑脸之上，似乎还有另外一张绝美的脸庞在笑。

    神降术。

    束月。

    下一秒，一轮圆月从子柏风的背后升起，子柏风似乎化成了月亮中人。

    子柏风手中的束月剑轻轻舞动，就像是嫦娥仙子在舞动流云水袖。

    月华被长袖带动，形成了炫丽的光影，投射到了天地之间。

    “雕虫小技！”月亏真仙冷笑，他一抬手，一把金色长剑出现在手中。

    “给我破！”即便月亏真仙的心境宛若岩石寒冰，坚硬冰冷，牢不可破，此时也有一种荒谬可笑的感觉。

    他仙号月亏，即便是在天界，也没人敢在他面前借用月光之力。

    却没想到这渺小的凡间界少年，竟然胆敢在他面前班门弄斧。

    仙人过招，不若凡俗那般还要循序渐进，寻找几个关键节点，再来一个起承转合，最终才决出胜负。

    仙人过招，一招足以。

    “月亏……”他提剑，指向子柏风，一句仙法咒语还没念出，身体却突然一僵。

    一束月光，从他的胸前透出，穿破了他的仙心，温柔如月，却又无可抗拒的力量涌入他的身体，破坏他的气海。

    一名宛若月光化成的女子，不知道什么时候出现在他的身后，一剑刺穿了他的身体，将他的仙心直接封锁，气海镇压。

    什么时候？

    怎么会？

    “不好意思，我只是看戏的。”子柏风笑了笑，晃了晃手中的束月剑，道：“我骗了你，这不是神降术，这是共生诀！”

    神降术，从妖怪那里得到力量强化自身，这是神降术。就像是巨熊妖部的人之于白熊冰裂。

    共生诀，把自己的力量和妖怪共生，互相强化对方所缺少的地方。巨熊妖部的人，和他们共生的白熊。

    在神降术的基础上，基于养妖蕴灵存一诀的“共生诀”终于完全成功，子柏风和束月一加一，达到了远大于二的结果。

    这就是“共生诀”。

    而完全没意识到子柏风并不是他真正的敌人，束月才是，是月亏真仙最大的失策。

    但这并不代表子柏风已经完全胜利了。

    束月一剑刺穿了月亏真仙的身躯，自己却也动不了。

    他镇压了月亏真仙，但月亏真仙何尝没有把她也锁住。

    正派真仙，比日蚀这种半吊子强大太多了，现在的日蚀真仙，连引发日蚀异相都做不到，可谓废材。

    “你镇压我也没有用，镇元宝珠不在我身上。”月亏真仙微笑，他并不在乎自己的生死，只要有足够的仙灵之气，多少真仙也可以造出来，他并不重要。

    “镇元宝珠在哪里？”子柏风面色沉了下来，其他地方的战况，并不像他这里这般有利。

    化胎重生之后的束月，比之前强大了太多，已经在生命层次上产生了进化与跃迁。

    而真仙，说白了也不过是和魔将相当，当初束月刚刚脱胎而出时，就曾经斩杀一名魔将，单论正面战斗能力，这清冷如月的女子，确实是子柏风麾下最强。

    “我不会说的。”月亏真仙摇头。

    “不，你会说的。”子柏风向前，将月亏真仙笼罩到了自己的领域里，月亏真仙所呈现出来的数值，让子柏风直咧嘴，他还是第一次看到上千生命值的存zài。

    但这又怎么样？在子柏风的“万物化卡无界域”之下，也不过是如此而已。

    “青石剑巣”出手，一把把飞剑飞出，撞在了月亏真仙的胸口。

    月亏真仙甚至不知道子柏风在做什么，茫然而又费解地看着子柏风。

    他自然不知道，自己的生命值正在迅速下降，然后子柏风丢出了作弊的一击。

    “天罗地网！”

    “我抓到月亏真仙了，你们那边怎么样？”五分钟后，子柏风才问其他人的状况。

    “太好了，镇元宝珠可在他身上？”回答他的是落千山，他顿了顿，有些羞愧道：“我这边的逃掉了。”

    “怎么会？你那必杀一击也干不掉他？”

    “如果发出来的话，我根本就没来得及锁定他，他就借用飞雪脱身逃走了。这些鸟人，一个个飞的真快！”

    孤峰之巅，落千山轻描淡写地说着，但是他的境况，却完全不是他所说的那般轻描淡写，他的全身上下，甚至没有一点完好的地方，就像是被无数的刀刃割伤了。

    而他的身边，千秋青也宛若血人一般，这落雪真仙并不是直接闯过去头也不回的走了，他是直接碾压过去，冲破了落千山和千秋青的防线走掉的。

    听到落千山那轻描淡写的说法，千秋青露出了一丝苦笑，却是也赞同地伸出了一个大拇指。

    这种被人一下子就冲破防线的事……还是烂在心里吧，死也不能对别人说啊！

    看来，自己还是太弱了啊，下次，如果还有下次，绝对不会让对方这么容易就冲过防线！

    绝对！

    落千山抚摸着腰间的血刀，这是他第一次在出刀之前，有了那么一丝犹豫。

    而正是这一丝犹豫，让他的出刀慢了一瞬间。

    这种深深的耻辱，让落千山的面容都有些扭曲，但是说话的声音，却依然轻描淡写：“你那边倒是狗屎运，那傻蛋月亏真仙竟然愿意停下来和你战斗，不知道其他地方如何。”

    “我这边……也逃走了。”子坚的声音响起来，“柱子受了点伤，我还好。”

    火堆已经熄灭，子坚捏着自己断掉的左臂，强自让声音稳dìng下来，柱子正帮他上夹板，闻言顿时瞪大眼睛，我什么时候受伤了？明明受伤的是你啊！

    子坚瞪了他一眼，你小子当弟弟的，敢反对我？还想不想混了？我说你受伤了，就是你受伤了！

    子柏风这小子那么轻松就把敌人拦下了，反而我那么不容易，这怎么能行？

    绝对不行！

    听到这两边都直接逃跑了，子柏风无语，如果自己这边的月亏真仙不停下来和自己战斗，直接逃跑的话，他该怎么办？

    “镇元宝珠不在月亏身上。”子柏风无奈，“怕是这次要失败了。”

    “不见得……”一个声音加入进来，小盘站在山洞门口，看着外面激烈至极的战斗，“怕是，我这边还没结束。”

    “小盘好厉害！”落千山惊呼，这小家伙不显山不露水，竟然能困住真仙？

    当然可能他布下了无尽的大阵，但是真仙竟然冲不破凡间的大阵？

    “不是我，是展眉仙国的人，应该是武家的人，长的和武乾有点像，眉心有一颗红痣，用的是不死无伤断生道，用出来和武云霸完全不是一个级别，武云霸在他面前连一招都走不了……好厉害，竟然用拳头硬撼真仙的金剑！空手入白刃！抓住了！”

    小盘这边看战斗看得如痴如醉，同时还不忘jì把眼前的一qiē都记录下来，开始模拟分析。

    “眉心有一点红痣？”千秋青的声音却加入了进来，声音有些古怪，似乎是戏谑，似乎是不爽，他冷笑道：“小盘小弟，你看错了，那哪里是什么红痣，那是一点胭脂，你看到的那人，是个老变态，也是更老的老变态展眉老儿的娈童……”千秋青突然意识到对方是个小孩子，虽然是妖怪，但这么说也不对，改口道：“……道童，不过，他同时也是展眉仙国除了展眉老祖之外最强的高手……武燃天！”

    “除了不死无伤断生道之外，他更擅长的是煽风点火，这一招他都没使出来，看来打得非常轻松……”千秋青叹了一口气，道：“果然，我和北国最强的一批高手之间，还有很长一段距离。”

    人家连全力都没出，就直接压制了真仙，而他呢？和人联手，都拦不下一名真仙。

    “不过，那金仙也并非没有还手之力，只是他急着离开，所以不愿意和对方纠缠……根据我的计算，镇元宝珠有百分之七十二的几率在他的身上。”

    “你小子的计算，能准吗？”落千山叫了一声，“你等着，我们马上来！”