
    小盘的计算准不准？

    小盘计算了五条线路，其中四条线路，都遇到了真仙，你说这准不准？

    所以落千山虽然吐槽了一句，却还是立刻跳上了飞梭，急速赶来。

    千秋青也默默跟着，这次子柏风的行动，他自告奋勇和子柏风一起来，本就是觉得自己的实力无论如何都能派上用场，但最终的结果却出乎人预料。

    但也并不是坏事，至少在成为道修之后，那种自满与盲目的自信被打压了下去，千秋青突然觉得，自己又有了更多的动力。

    “怎么样，如果把真仙交给你们千秋仙国，你们千秋仙国能拦住吗？”落千山这家伙哪壶不开提哪壶，专门找千秋青最不爽的地方去问。

    和落千山相处久了，也知道这人就是贱，若是别人说这种话，千秋青早就上去打上几拳了，现在他也只能叹口气，道：“除非我爹亲自出手，否则我们都没戏。”

    距离这边还有几百里，就能看到天空中那不停碰撞的两团光。

    一团赤红如血，宛若天边燃起了晚霞。

    一团金光闪烁，就像是有太阳融化了，在天空滚动。

    “熔阳真仙！”看到那金色的光芒，落千山就知道“熔阳真仙”这四个字是怎么来的了。

    说话间，熔阳真仙就已经完全被压制，落在了下风，武燃天一掌打过去，似乎天地都会被烧起来，天空之中的空气都被电离了，不是北极，胜似北极，火焰、金光之外，还有一道道的光幕在流转，两人的大战，硬生生把极光都扯来了。

    “这娈童好厉害！我也想要这样的娈童！”落千山赞道，然后他眨巴一下眼睛，问身边的千秋青道：“娈童是什么意思？”

    如果子柏风在这里，定然会告sù他，就是随从的意思。

    千秋青毕竟还是有点节操的，所以他非常矜持地没有说话，假装没听到。

    武燃天的战斗力，实在是太强了。

    能够碾压他们两人联手的真仙，在武燃天的手中，就像是婴孩一般无助，左冲右突，却完全逃不出武燃天的手掌心。

    武燃天的手中，似乎没有什么不能燃烧起来，空气在燃烧，风在燃烧，灵气也在燃烧，就连“熔阳真仙”的熔阳灵气，也在燃烧。

    碰到什么烧什么，看到什么就烧什么。

    “他们武家不是不死无伤断生道吗？这是什么？”落千山张口结舌。

    “不死无伤断生道只是他们武家传承的最强之道，但这武燃天可不只是武家的先祖，同时还是那老恋童癖的娈……”千秋青突然觉得自己已经无法正视娈童这俩字，还是改口，“道童，他负责的就是在那老家伙炼丹的时候煽风点火，所以他的最强之道，叫做煽风点火烧尽天。效果嘛……你自己看就是了，这世界上没有他点不着的东西。”

    “这世界上没有他点不着的东西……”落千山喃喃低语，似乎突然悟了什么。

    两个人距离再近一些，金光已经不足之前的一半，而火光却愈燃愈烈。

    “武燃天打算抓活口，或许是为了展眉那老恋童癖准备的。”千秋青低声道。

    “问题！”小盘突然开口，“如果武燃天拿到了镇元宝珠，我们要怎么办？”

    “当然是夺回来！”落千山狞笑，“我想要试试……”

    “找死你自己去！”千秋青立刻打了退堂鼓，虽然他们千秋仙国和展眉仙国素来仇敌，他也不敢去找武燃天这一级别的麻烦。

    “只能放弃了吧。”子柏风也已经到了左近，小盘发明改良的飞梭，是完全为了速度而设计的，千里之地，瞬息而至。

    子柏风有信心和真仙正面一战，但是这武燃天，已经强到了让他完全没有战斗欲望的程dù。

    武燃天都那么强，地仙会多强？金仙呢？

    难怪先生说让自己先不要管这些事，这是货真价实的神仙打架啊。

    而且明白着呢，这世界上强大的人远比自己想象的多，那种舍我其谁的救世情节，没有也罢。

    “我还是太弱了……”看着武燃天一拳打在了熔阳真仙的胸口，将其打飞出去，然后如同作弊一般抢先拦截，又一脚踹出，把熔阳真仙打得像是一只皮球。落千山只能这样喃喃低语。

    “如果我的以杀止杀护苍生能够再干脆一些，能够再强一些……”

    “我还是太弱了啊！”轻轻抚摸着手中的一张“被暗算的月亏”的卡牌，这张卡牌子柏风还不能使用，依然是超出他的“万物化卡无界域”的约束力的卡牌。

    如果能够使用这张卡牌，自己再力量全出，能不能和武燃天一较高低？

    不能。

    就算是能使用这张卡牌都不能，那现在连卡牌都用不出来的自己呢？

    这样的自己，如何阻止织罗金仙？

    “如果我的养妖诀能够快点提升，至少重新提升到第四阶……”

    另外一个方向，子坚也在看着这场让人震惊的大战，他所注意的，其实比子柏风他们更细致，更认真。

    武燃天并不是一个人在战斗。

    他的双手之上套着的拳套并不是凡品，那引燃一qiē的力量，至少有三成是从那拳套中化出来的。

    身上的长袍脚下的靴子，背后的芭蕉扇和头顶的小冠，无不是宝贝，有这些东西相助，本来的五成力量，也能发挥出十成来，所以才会如此游刃有余。

    而反观他们，除了子坚自己身上有一些装备之外，其他的人几乎都是白板。

    “果然，想要发挥出战斗力，就必须武装到牙齿，上次柏风给我提过的属性点的概念，不知道能不能通guò道心模拟出来，如果可以加入到我的道心之中……”子坚眯起眼睛，虽然还在看着眼前的战斗，心思早就已经飞走了。

    而小盘，一言不发，坐在山洞门口，抬头看着天空的战斗，他不放过一丝一毫的细节，把所有数jù全部记录在心。

    四个人，四个方向，围观着武燃天和熔阳真仙的大战，直到武燃天一拳打晕了熔阳真仙，把他拎在手中，目光扫了四周一圈，冷笑一声，转身飞走了。

    “什么了不起的？不就是活捉个真仙嘛！”落千山这完全是吃不到葡萄说葡萄酸的心态。

    “是呀，抓到真仙真是没什么了不起的。”子柏风不乐意了，他也抓到了真仙不是吗？

    “你得意什么？不用看也知道，定然是束月的功劳吧，你这家伙，不过是在旁边看戏吧。”

    “反正最后是我抓到的。”子柏风嘴硬强辩。

    “你们那边什么情况？我这里……还没发现有人来。”终于，一个声音姗姗来迟，那是守着第五条路的魔医。

    “收摊回家。”子柏风摆摆手。

    至此，子柏风他们拦截真仙，阻止真仙把镇元宝珠带回去的计划，完全破产。

    而几日之后，日蚀真仙传来消息，织罗金仙已经得到了足够数量的镇元宝珠，正在建设天光聚灵塔，现在整个南国集全国之力建设天光聚灵塔，虽然所需要的都是各种罕见奇珍，但最核心的镇元宝珠已经齐备，其他的都只是时间问题，少则十天，多则半月，应该就能建成，就算是他从中作梗，努力拖延时间，顶多也只能把这个时间延长到一个月。

    如果子柏风他们再不想个办法，恐怕他真的就要被重新注入仙灵之气，变成那没有感情，只知道服从的真仙了。

    到时候战场上兵戎相见，实非我愿啊。

    对此，子柏风的回应是：“放心，我会亲手杀死你，不会让别人玷污你的清白。”

    对日蚀真仙这个成事不足败事有余的家伙，子柏风也是忍够了，这混蛋连个路线都打听不出来也就罢了，竟然连数量都会弄错，若不是对这家伙也有些了解，子柏风甚至会怀疑他是不是在故意放烟雾弹迷惑子柏风。

    “其实也不能怪日蚀。”没想到为他说好话的，反而是魔医。

    “在仙界那种地方，哪里能学会什么尔虞我诈，日蚀真仙天生就是个蠢货，你不能要求太高的。”

    子柏风无语，魔医你到底是在黑他，还是在黑他呢？

    这次回去，众人都有些闷闷不乐，回去就开始埋头苦修或者苦思，现实的差距摆在面前，再也不是当初模糊的界限，而是可以衡量，却又难以衡量的鸿沟。

    每个人压力都极大。

    这天，子吴氏突然把子柏风从书房里拽了出来，对他道：“别整天憋在屋里子，今天正月十五了，去把灯笼挂上！”

    “哦……”子柏风接过了灯笼，随手就给了身边一个随从，那人屁颠屁颠的就去挂灯笼了。

    子吴氏又好气又好笑，刚想说什么，子柏风突然吃了一惊：“你说今天正月十五了？哪年的正月十五？”

    “还能哪年？羊年啊！”子吴氏伸手摸摸子柏风的脑袋，不发烧啊！

    “羊年啊，吓了我一跳，我还以为已经是猴年了呢……咦，不对，那过年呢？我还没过年呢？怎么就正月十五了呢？”子柏风无语。

    “腊八的时候你在道尽寒潭，小年你去载天府救人了，过年的时候你在忙妖典，为了庆祝过年，你们不是还在妖典放了很多的烟花吗？”子吴氏瞪眼。