
    “对不起，先生，这些事我必须管。”

    极北之地，白山被天空中碧绿色极光映照成巨大翡翠。

    横过天空美丽极光，就像是天空中出现了第二道银河，摆动的帷幕倒映在远方冰湖之中，如梦似幻。

    冰湖对面，一座冰峰拔地而起，璀璨如同钻石，而子柏风，就站在这冰峰之顶，身上的衣袍被寒风吹起，又落下。

    一剑在手，束月剑。

    远方，一道金色的光芒冲破极光的帷幕，就像是流星撕裂蛛网。

    一轮明月已经西斜到了天边，而不知何时，明月边缘突然出现了一道阴影，阴影渐渐蚕食明月，将皎洁的圆月化成了一弯寒勾。

    日蚀真仙，降世则日蚀。

    月亏真仙，现身即月亏。

    真仙毕竟是真仙，不论是灵气还是道心，都已经超越了这个世界的极限。

    但凡现身之处，规则都被扭曲，看到月亏，说明子柏风已经进入对方的领域之中。

    通guò仙凡通道降临人世，保留全部实力的真仙，是子柏风必须正面面对的，最强大的对手。

    ……

    数千里之外，一座孤山之上，落千山抱着自己的长刀，百无聊赖地看着远方。

    满天繁星闪烁，寒冷的夜空没有一丝云彩，这是一个出奇晴朗的晴天。

    甚至风都停了，就连山顶上，都没有预想中的寒冷。

    在他的身边，还有一人站着，偶尔回头看向身后的方向，道：“柏风……他能行吗？”

    “那家伙怎么可能行？”落千山嗤笑一声，顺手就把子柏风黑的体无完肤：“那家伙也就是吟诗作对还行，打架，他还差得远呢。”

    “那你还同意他自己去极北之地守着！”在他身边质疑他的不是别人，正是他最近刚刚交的好基友千秋青。

    千秋青对子柏风奇思妙想已经完全敬服，但是在正面战斗这方面，他却并不看好子柏风，不觉得子柏风真的很厉害，至少不见得能够打得过。

    而就算是他，独自一人面对一名真仙，都没有丝毫的把握。

    “不同意有什么办法？”落千山懒洋洋道，“日蚀真仙那个蠢货，别说打探出来织罗金仙的修炼功法了，竟然连他们的路线都搞不清楚，除了知道是从北方过来之外，竟然一概不知。”

    千秋青撇嘴道：“所以我说我千秋仙国负责守住东方，绝对不让他们把镇元宝珠带回南国就是了，你偏偏不相信我们，难道我千秋仙国承诺了的事，还能做不到不成？”

    “拦下真仙，这种事情我相信你们还是能办得到的。”落千山懒洋洋道，“但是拦下真仙不是重点，重点是拿到镇元宝珠，若是对方真的走这条路线，你们拿到了镇元宝珠，那到底算谁的？你们难道还会把镇元宝珠还给我们？”

    千秋青无语，就是为了这个，就让子柏风自己去冒险？

    “再说了，你们千秋仙国能够做出承诺，可小盘计算出来的线路足足有五条之多，其他的线路，不还要有人去守？”落千山咧嘴一笑。

    日蚀真仙这白痴真是成事不足败事有余，所给的消息模糊不清，就连月亏真仙去的地方都不知道，他们也只能根据现有的资料推测。

    还好有小盘在，这家伙建了一个什么模型，推测出来了月亏真仙定然是经过这五条线路之一，所以他们才分而守之。

    落千山分到的地方，就是这处，而千秋青算是一个编制外，计划内的强援，他的战斗力也毋庸置疑，面对真仙的时候，单单凭借一个落千山，怕是还搞不定。

    五条线路，无论如何也不可能全拦住的，不过这五条线路中，有三条的可能性更大一些，所以子柏风派出了比较强大的阵容去拦截。

    而剩下的两条线路，就是监视为主了。

    突然，落千山神色一动，侧耳倾听了一下，突然站起来，道：“柏风已经遇到月亏真仙了。”

    “不会吧，这运气……”千秋青无语，他其实最希望月亏真仙走他们所守的这条路。

    一方面，他很想和真仙正面战斗一次，看看这些家伙有什么厉害的地方，凭什么能成真仙。

    而另外一方面，他也确实担心子柏风，子柏风毕竟是他的救命恩人，而且救了他不止一次，千秋云对子柏风的感情，他也看在眼里。

    虽然这两个人平日里豪爽邪气，但是偏偏感情一事上，一个比一个腼腆，谁也没捅破那层纸。

    “放心啦，我知道你担心你妹夫。”落千山咧嘴一笑，“不过这次柏风那小子其实就是负责看戏的，谁告sù你拦截极北之地的是柏风？他就是个搭头。”

    “那是谁？”千秋青完全不明白这梗在哪里。

    “还有谁？束月啊。”落千山咧嘴一笑，站起来道：“走吧，咱们去帮帮忙，免得柏风那笨蛋拖了束月的后腿……”

    其实计划本来就是如此，一旦有某一个方向的人拦截到了敌人，距离比较近的人就要去驰援。

    落千山虽然在几千里外，但是有急速的飞梭代步，也能在一个时辰之内赶到。

    突然，他的笑容僵在了脸上。

    晴空万里，却下起了雪。

    无尽的雪落到身上，却割碎了衣服，在皮肤上留下了道道白痕。

    这哪里是雪？分明是完全实质化了的灵气，从天空降下！

    “落雪真仙。”落千山站直了身体，迎着雪花飘落的方向看过去，一道金光划破静谧的夜空，飞射而来。

    “怎么会有……两名真仙？”千秋青愣神。

    不是说，只有一名真仙，前往极北之地，寻找一颗失落的镇元宝珠吗？

    为什么会是……两名？

    计划，不是这样子的啊！

    日蚀真仙明明说过，除了月亏真仙之外，其他的真仙都在应龙山，绝对没有离开。

    “这日蚀真仙竟然敢骗我们，胆子真大……”落千山咬紧牙关，他之前准备了许多，都是针对月亏真仙准备的，但是来的竟然是落雪真仙。

    但不论是谁，既然来了，就别想走了。

    转眼之间，落千山就又冷笑起来，落雪真仙又怎么样？

    我就不相信，这世界上还有人能够躲过我的必杀一刀。

    ……

    展眉仙国西侧万里之外，一连绵的山脉隔开了北国和南国，入目所见，都是重峦叠嶂，在夜色之下，黑黢黢的，如同蛰伏的巨兽，似乎随时都能咆哮而起。

    山巅之上，子坚与柱子两人随意席地而坐，一壶小酒在两人之间传来传去，你一口我一口，喝的正开心。

    面前的一堆火上，还烤着不知名的小兽，柱子随手猎来，去皮撒盐掏去内脏，就这么烤了起来，吱吱的油滴在火焰里，溢出一股股的香味，让人食指大动。

    “柏风遇到了日蚀真仙了。”子坚耳朵动了动，突然道。

    “这小子运气向来好。”柱子显然也听到了，笑着摇头，道：“看来没我们什么事了。”

    但眨眼之间，柱子眉头皱起来：“怎么回事？落千山和柏风的大舅子也遇到真仙了？”

    大舅子……你这么说人家千秋青同意吗？

    我倒是挺乐意的，柏风也老大不小了，我像他这么大的时候，这孩子都四岁了好吗。

    但是……

    四周突然暗了下来，火焰跳动了一下，不知道为什么，被压缩到了极点，竟然慢慢熄灭了，就连余烬都没有亮起一丝。

    “不对！”柱子也发现了不对，他抬起头，看向了西北方向，不知道何时，一团暗影已经笼罩了西边的天空，不论是天上的星星，天边的月亮，还是地上的火焰，都变得黯淡无光。

    柱子深吸一口气，轻轻吐出了四个字：“至暗真仙！”

    第三名真仙，现身。

    ……

    在展眉仙国与妖仙之国之间，小盘坐在一个山洞门口，抬头看着远方的天空。

    他的眼中闪烁着碧绿的光芒，偶尔在那光芒之中，迸溅出一道电火花，照亮了整个山洞。

    这里算是小盘所计算出来的所有路线中，比较不重要的一个，在小盘的计算中，在这里遇到真仙的几率，不超过百分之一。

    但小盘一点也不曾放松警惕，他虽然在山洞里坐着，但是放出的棋子却笼罩了附近的区域，没放过一个节点。

    但是，现在事情已经超出了他的想象。

    子柏风、落千山、子坚三个方向，分别遇到了月亏真仙、落雪真仙、至暗真仙，

    世间一共只有六名真仙，除了日蚀真仙之外，就只有五个了。

    而这里竟然已经出现了三个。

    难道其他的五名真仙，都在这里？

    不可能啊……

    小盘觉得自己的计算不会出错，到底哪里出了问题？

    突然，他听到天边传来了喧哗之声，隐约有轰鸣与爆炸，小盘意识一动，顿时数个棋子向那个方向飞了过去，顿时就看到有双方正在战斗。

    一方使用的战斗方式，是不死无伤断生道，很明显是展眉仙国的人。

    而另外一方，全身金光闪烁，也是一名真仙！

    至此，四名真仙全部现身，再也没有第五名真仙现身。

    但是……

    情况却已经完全超出了控zhì之外。

    五个方向，需要对付四个真仙，能做到吗？

    而小盘他也绝对不能让这名真仙，突破他的封锁！