
    “那不是为了庆祝妖典开张吗？咦，我说怎么大家都强烈建yì把妖典开业时间推迟两天，原来是为了庆祝过年……那今天就正月十五了？”子柏风突然觉得有些迷茫。

    这是来到这个世界的第四个年头了吧……

    时间过得好快，快到甚至没意识到时间已经过去了。

    而这突如其来的上元节，让子柏风有一种疯玩了一假期的学生，突然意识到假期只剩下最后一天的感觉。

    突如其来的不舍与迷茫。

    我这些日子都做了什么？

    没有浪费时间吧？

    为什么觉得还是这么不满足。

    为了这个和那个，忙来忙去，连家都顾不上，连节日都顾不上，我到底忽略了什么？

    值得吗？

    “算了，不管他了，我去挂灯笼，今天就好好高兴一下。”子柏风笑了。

    子吴氏也笑了。

    这些天来，大家都连着轴转，其实别说子柏风了，因为子柏风的缘故，整个蒙城，整个妖仙之国，都没有好好过一个年。

    “传我命令，今天大家都停工，天塌下来也不管了，我们过节！”子柏风从那随从手中抢过了灯笼，随口就下了一个命令。

    立刻有人就把子柏风的这个命令传了下去，顿时消息传遍了整个北国，整个蒙城，无数的人都因为这个命令而喜笑颜开。

    终于可以休息一下，喘一口气了。

    这些天来，一直在连轴转，真的是有些累了。

    “哥，我们去放烟花吧。”小石头抱着一大堆的烟花从门外走进来，喜滋滋地道。

    若是以前，定然要被子吴氏拎着耳朵叮嘱一番放烟花的危险，但现在，就算是那些烟花全在小石头的手中炸掉，也伤不到小石头的分毫。

    “放烟花，好啊，放烟花！”子柏风哈哈大笑，叫了起来：“小盘，小磊，都来，我们去放烟花！”

    “嘭嘭啪咚”的声音，从四面八方响起来，忙碌了很久很久的妖仙之国，在这一天突然松懈下来，不知道从哪里传来的笑声，嘻嘻哈哈，似乎比烟花还响。

    子柏风点燃了一个巨大的礼花弹，嘭一声飞上天，在空中炸开，如同绽开了一朵黄色的菊花。

    啪，又一个，红色绿色，宛若红花绿叶。

    小孩子们嬉闹着，追逐着，火药味和食物的香气中，大声呼喊。

    子柏风突然想起了一句诗。

    “山中无甲子寒尽不知年啊……”

    寒尽不知年，这句话之前子柏风不懂，现在子柏风懂了。

    ……

    南国，应龙山，紫禁行宫。

    皇帝站在金仙别院之外，犹豫了片刻，终于咬牙敲门。

    “进来。”织罗金仙的声音在门内响起，皇帝来这种事，他怎么可能不知道？

    “金仙大人！”皇帝拱了拱手。

    “皇帝陛xià此次来，又有什么事？”织罗金仙抬起头来，他的手中正把玩着一枚玉如意，晶莹剔透，碧绿色的玉如意，似乎要滴出水来。

    “金仙大人，天光聚灵塔可以停下来吗？”皇帝咬了咬牙，沉声问道。

    “你说什么？”织罗金仙的嘴角露出了一丝诡异的笑容。

    “我已经看过天光聚灵塔的图纸了，这天光聚灵塔若是真的运转起来，会把我小半个国家的灵气全部吸光。”皇帝声音也低沉下来，“届时别说应龙宗，方圆二十万里都会变成一片死地，我最富庶的几个州，全部会化为人间炼狱！”

    “哦？你们看错了。”织罗金仙又低下头来，看着手中的玉如意。

    看了片刻，发现皇帝还没走，织罗金仙抬起头来，道：“你怎么还不走？”

    “我要一个回答。”皇帝的眼中闪过了一丝软弱，却还是坚定起来。

    如果真的帮助织罗金仙建成了天光聚灵塔，真的让织罗金仙把方圆二十万里之内的灵气全部吸光，他就成了千古罪人了，别说二十万里之内的生灵了，他的皇位怕是都保不住了，难道这世界上还真有固若金汤，不可动摇的东西？

    “我的回答就是，你们看错了。”织罗金仙高贵冷傲，完全没有解释的意思，他只是把玩着手中的玉如意。

    “够了！”皇帝压抑的怒火终于爆发，猛然一拍桌子，“我不会任由你这么做下去！就算你是金仙，我也不能任由你为所欲为，我毕竟是人皇！这凡间界所有人都必须服从我的命令，就算你是金仙，到了凡间界也必须服从我，这是当年仙帝和我们人皇的约定！”

    “噗嗤……”织罗金仙突然笑了。

    之前伪装的高贵冷傲已经完全不见，他笑得前俯后仰，笑的几乎站不住，他的笑是如此欢畅，让人认为他和刚才的织罗金仙完全是不同的两个人。

    “仙帝……仙帝……仙帝是……”织罗金仙想要说两句狠话，却发现，就算他已经拜托了仙帝的控zhì，竟然都不敢说一句他的坏话，他刚刚的好心情突然消失无踪，只能恨恨地拍了一把桌子。

    然后他的声音柔和下来，道：“我说你们看错了，是因为你们看错了我手中这仙器的力量……这玉如意对灵气的转化效率，远超你们想象，所以，不会是二十万里内的灵气全部吸光……十九万里就够了……”

    “你！”皇帝双眼怒瞪。

    织罗金仙却把手中的玉如意指向他。

    “不如，你自己试试如何？我没看错的话，其实你也悄悄修炼了升仙术吧。”织罗金仙的笑容诡异异常，他手中的玉如意放出万道金光，射到了皇帝的身上，把皇帝包裹起来。

    织罗金仙说的没错，皇帝确实悄悄修炼了升仙术。

    从资质上来说，皇帝的资质并不好，他的修为算是挺高，但是只是中看不中用，而现在整个应龙宗，各种强者林立，很多人对他的态度，已经越来越不尊敬。

    王者的权威，已经荡然无存。

    想要重新树立权威，就必须有超越别人的实力。

    而超越别人的实力，从何而来？

    捷径，不只是给一个人的。

    升仙术，就是皇帝看到的捷径。

    “你的升仙术已经到了瓶颈了吧。”织罗金仙咧嘴一笑，“我来帮你突破瓶颈好了。”

    织罗传下的升仙术，确实是从他修炼的功法里脱胎出来的，但也确实是如同小盘等人所说的一样，拥有极大的隐患，而这隐患，其实是织罗真仙专门留下的。

    刚刚修炼升仙术时，因为灵气等级的跃升，所有人的实力都会有一个质的飞越。

    这种飞跃有多强？

    在织罗金仙传下升仙术之前，北国和南国相比，拥有压倒性的优势，北国一个实力不怎么样的家族子弟，来到南国，就可以秒杀六十四仙君之首的乾仙君。

    而在织罗金仙传下升仙术之后，就算是一个修炼了升仙术的普通弟子，都能达到北国大家族子弟的程dù。

    但是，在急剧的实力暴涨之后，绝大部分人都开始停滞不前。

    这种暴涨之后的涨停，是最痛苦的。

    无数人想尽各种办法，想要继续提升自己的实力，但是无论他们如何努力，都无法寸进。

    这种时候，仙灵之气的诱惑力会有多强？

    毋庸置疑的强啊！

    而织罗金仙说建造一个天光聚灵塔，虽然很多人看出了不对，却依然心存侥幸，努力去建设这天光聚灵塔。而只有极少部分，心志坚定的人，才能强忍着心中的欲望，反对天光聚灵塔的建设。

    皇帝毕竟是皇帝，这天下是他的天下，一个地广人稀的载天州，他可以随意放弃。

    但是如果涉及到十个，二十个州，甚至其中还包括最富庶的几个州的话，他该怎么办？

    但一qiē质疑，一qiē愤怒，都到此为止了。

    一道金光从玉如意上射出，四周的灵气被吸收过来，注入到了皇帝的体内，皇帝体内的灵气开始迅速向仙灵之气转变，他能感受到自己力量的攀升，这种攀升带来了难言的愉悦感和幸福感。

    虽然皇帝觉得非常不对，却不忍心打断它。

    “再一秒，下一秒，只要下一秒……”他不断告sù自己，不断向自己的本能妥协。

    但他的这种期盼越来越弱，金色的仙灵之气看似炙热，但事实上冰冷无比，将他的热情，疑虑和自我意识，一起浇灭，冰冻起来。

    织罗金仙轻轻催动自己的仙心，被加在升仙术中的禁制引动，皇帝猛然抬起头来，双目紧紧地看着他。

    “皇帝陛xià。”织罗金仙微笑。

    “金仙大人。”皇帝陛xià静静看着他。

    “去建好天光聚灵塔，我要在半个月内看到它耸立在大地上。”

    “是。”皇帝转身去了。

    “哈……哈哈……哈哈哈哈哈哈哈……”看着皇帝的背影，织罗金仙疯狂大笑，太爽了，这就是称霸一界的感觉吗？这就是仙帝的感觉吗？把所有人都玩弄与股掌之间，看着他们可笑如同傀儡，看着他们言听计从，这种感觉，为何如此之爽？

    “日蚀！”织罗金仙突然停止了大笑，看向了一直站在门外守卫的日蚀真仙。

    “是，金仙大人！”日蚀的心中狂震，但是他还是努力让自己不要露出破绽，躬身行礼，“金仙大人有何吩咐？”

    织罗金仙深深看着他，片刻之后，才道：“你去监视他，不要让他偷懒，我担心升仙术还有破绽。”

    毕竟对方是一界的皇帝，织罗金仙也不敢太大意。

    “是！”日蚀真仙转身去了，他走出别院，离开了很远，才拼命吞下了一口吐沫。

    就连两条腿，似乎都没力气了。

    若是织罗金仙把自己当试验品……那就死定了……

    感谢人皇，吾皇万岁万岁万万岁！