
    “展眉仙国没拿到镇元宝珠。”千秋青把这个消息撂在了子柏风的桌上。

    其实子柏风已经几天几夜没有休息了，但他的面上并没有疲惫，而是一种异样的亢奋，似乎做了什么重要的事。

    就连千秋青这个消息，都没有让他面上的亢奋消退。

    那一瞬间，子柏风心中其实是淡定的。

    他早就有了心理准备，不论展眉仙国拿没拿到镇元宝珠，他都已经做好了准备。

    但是接下来几个消息，就让他不那么乐观了。

    第一个消息，就是日蚀真仙发来的，织罗金仙已经掌控住了皇帝。

    “他疯了。”落千山摇头，“织罗金仙现在在凡间算是最强的人之一了，就算是什么也不做，也可以活得很好，为什么非要如此做？方圆二十万里的灵气全部吸尽，就是为了建造一个天光聚灵塔，为了……”

    “你错了，如果织罗金仙什么都不做，他最终会什么都没有。”否定他的是小盘，“如果凡间界只有一个织罗金仙，那他想要享受生活也未尝不可，可现在凡间界还有魔王，还有烛龙，如果他什么都不做，最终只会被魔王和烛龙生吞活剥。”

    “可就算是这样，他做的也太过火了吧。”落千山摇头，“不论是仙界、魔域、妖界，都是依附在凡间界之上而存zài的，若是他们将凡间界毁了，他们难道能落到好？天光聚灵塔，一次吸光二十万里的灵气，好大手笔！只要建上两三个这样的塔，这世界咱们也不用拯救了，大家都去柏风的世界里生活去吧。”

    “我的世界，现在也必须依附这个世界存zài啊。”子柏风苦笑。

    “没关系，还有道尽寒潭。”小盘给大家出主意，道尽寒潭并不是属于这个世界的，只是和这个世界意外连接。

    “你们够了，正经点好吗？”非间子实在是看不惯这些家伙，在这种紧要时刻，竟然还在胡扯，一点紧迫感都没有。

    在场的就几个年轻人，这并不是正式的商讨，但是这种话题谈论起来，怎么能这么轻松？画风不对啊童鞋们！

    “你们以为，这个世界的秘密，是个人就能知道的？”子柏风冷笑，“我敢说，就算是青瓷片之前的主人，也不见得知道这个世界到底是从何而来，又依附于什么而存zài。”

    在子柏风之前，青瓷片存zài了多少年？几十亿？几百亿年？

    青瓷片又拥有了多少任的主人？

    几十个，几百个？

    可这些人，没有一个像子柏风一样，破解了青瓷片，把青瓷片的秘密完全弄清楚了。

    而后退一万步，就算是青瓷片的前代主人们也能了解青瓷片的秘密，他们会把这秘密，和自己的下属们分享吗？

    毫无疑问，不论是魔王、金仙还是妖圣，都不是他们世界的掌控者，有很多秘密，他们不知道也很正常。

    说到这里，子柏风突然又高冷了起来，他确实是有骄傲的资格，因为他做到了无数人都做不到的事。

    一次又一次的成功，让子柏风有了一种异样的自信，就算是事情再失控，再不利，他也会扭转乾坤，将其扭转回到他希望的轨道上。

    绝无例外，从不例外！

    “这些人其实是最可悲的，他们压根就不知道他们在做什么。”

    “那，我们能不能告sù他真相？”落千山考虑问题的角度从来是直来直去的。

    “说了你信？”千秋青白他，“其实你是我失散多年的私生子，你知道吗？”

    落千山摸了摸自己的胸膛，认真道：“其实也说不定，我现在才二十多岁，你修炼了有二百年了吧……”

    “滚，你才修炼了二百年，你们全家都修炼了二百年！”千秋青泪流满面，人家才修炼了一百多年而已。

    旁边听着的千秋云闻言突然心中一动，想到了一个她之前从没考虑过的话题。

    她修炼，可也快有百年了啊。

    柏风他……

    虽然对修士们来说，年龄全无意义，但是子柏风他并不是普通的修士，他的生活节奏，他的生活方式，全部都是和凡人一样的。

    万一他觉得我年龄太大了怎么办？

    不行，不能这样子……必须想个办法……

    可什么办法，也不能让我年龄变小啊！

    一瞬间，千秋云心乱如麻。

    其他人并没注意到这千秋云的小小心思。

    “就像是把一个人关在一艘船里，却不告sù他这其实是一艘船，这人想要逃出去，就必须把船凿开，可若是他真把船凿开了，这船也漏了，船上的人都得死。”非间子想了想，总结道。

    “你告sù他，如果他凿开船，他就会死，你说他会不会信？”

    “我不信。”

    “所以绝对不能把敌人关在船的底仓。”小盘总结。

    “小盘，我让你准备的对策，现在准备的怎么样了？”子柏风问小盘。

    “都已经准备好了。”小盘道。

    “什么对策？”众人都好奇，子柏风难道有什么办法搞定这困境？

    “山人自有妙计。”子柏风微笑，笑的胸有成竹。

    不能这么被动，坐以待毙了，必须去主动出击了。子柏风心中已经有了计较。

    其他人在听到子柏风的这话时，心中就信了几分，但是千秋青和千秋云两个人毕竟和子柏风相处时间较短，这么大的事，他们的第一反应，就是赶快回家抱大腿，去千秋仙国求援了。

    看着他们离开，落千山有些惋惜地摇摇头，有些人注定只是过客，不会成为他们的一份子。

    譬如落千山，虽然他整天和子柏风互相损，但是他对子柏风已经信任到了骨子里，就算是子柏风对他说：“你先去死，我一会复活你。”

    他也会毫不犹豫去死的。

    既然子柏风说了，就一定能做到。

    但这并不代表他不好奇。

    “我不是想了一个办法。”子柏风解释说道，“我是想了很多办法。”

    “一个个试过去，总有一个成功？”

    “不，是把所有的这些办法都做完，就一定能成功。”

    子柏风从不把成功交给概率，他不相信运气，他只相信自己的努力。

    “这世界上没有运气，只有完全的准备。”

    “织罗金仙比我们强大，占据先机，天时地利人和无一不占，但是并不是毫无破绽，千里之堤毁于蚁穴，只要不断扩大这个破绽，他自己就会被自己打败。”

    甚至不知道自己是怎么失败的。

    我的战斗，从来不在战场。

    说到底，我玩的是一个模拟经营的游戏啊，模拟经营游戏里，主君自己从来不需要强大，只要谋略，就够了。

    “不过……到底还是需要我自己出马啊……”子柏风喃喃低语。

    一开始我以为我玩的是文明5，只要攀科技树，发展势力就够了。

    后来我觉得我玩的是三国无双，砍砍杀杀，勇猛无双。

    现在我才发现，我玩的是英雄无敌，还是坑爹的四代。不但要让各种大小兵种上前，现在连自己都要亲自出马上阵了……

    棋盘已经布好了，武的咱们打不过了，不如就来文的吧。

    第一子，织罗金仙已经下了。

    他直接操纵了皇帝，下面，该轮到我下子了。

    ……

    “你小子，竟然还敢来应龙宗！”看到子柏风时，大过仙君的眼睛几乎都要凸出来。

    “我为什么不敢来？”子柏风反问道。

    “皇帝和织罗金仙都在悬赏你的人头，你现在可是价值连城了。说实话，看到你的时候，我都心动了。”大过仙君道。

    “若是这点悬赏就能让大过仙君你背叛朋友，我就不会来了。”子柏风从怀中取出了一个小匣子，道：“我爹让我送你的，我也不知道里面是什么。”

    大过仙君拿过匣子，打开看了一眼，顿时喜滋滋地收了起来。

    “说吧，你来找我，到底有什么事？”大过仙君正色道，他知道子柏风自然不可能像他说的那么轻描淡写，他来这里定然冒了极大的风险，“如果是为了天光聚灵塔而来的，恐怕我帮不了你，我们门派内部的人，现在都已经疯了……”

    “不是你帮我，而是我帮你们。”子柏风微微一笑，“根据我的测算，天光聚灵塔若是真的建设成功，只要运转一次，就能抽空方圆二十万里的灵气，不过不论我的蒙城还是我的妖仙之国，都在二十万里之外。但我却知道，这二十万里的许多州，可都是你们东皇宗的后花园啊。”

    东皇宗贵为四大宗派之首，其影响力和财力都是毋庸置疑的。像应龙宗这种宗派，为了一些资源，需要出去来回掠夺，而东皇宗则高明多了，人家直接控zhì几个州乃至十几个州的资源，予取予夺，几乎和皇室同权力。

    事实上，东皇宗和皇室总是有千丝万缕的联系，这点子柏风也早就知道。

    和皇室冲突起来，其实就是和东皇宗冲突起来。

    “就算是你说得再好听，他们也不会听你的，我东皇宗向来和皇室共进退，恐怕就算是仙帝下凡，也不可能让皇帝改变对你的成见……”

    “和皇室共进退，却不见得是和皇帝共进退。”子柏风咧嘴一笑，“我们或许不能改变皇帝的看法，但是我们可以改变皇帝。”

    “你……你知道你在什么吗？”听到子柏风说出这么大逆不道的话，大过仙君的面色真的变了，他站起来，拂袖道：“看在子坚的份上，我给你一炷香时间离开，否则别怪我不客气！”

    “老爷子，你就别吹了，你对我不客气？现在你练我爹都打不过了，你在我手里走不过三招，你信不信？”子柏风嗤笑。

    把大过仙君气得哇哇大叫的时候，子柏风却抛出了一个重磅的炸弹：“皇帝他已经不是你们的皇帝了，他已经被织罗金仙控zhì了。”

    “空口无凭……”

    “你可以去试试。”子柏风从怀中取出了一个珠子，递给了大过仙君，把仙灵之气之中的秘密告sù了大过仙君，道：“这是我们模拟织罗金仙所修炼的法诀，做出来的一颗模拟仙心，只要你拿着这颗珠子，激发了其中的仙灵之气，你所说的话，皇帝定然言听计从。当然，是在织罗金仙不在附近的情况下。”

    大过仙君不愿相信，但是心中又有一个声音不断提醒他，子柏风说的恐怕是真的。

    这几天，皇帝不顾一qiē地建造天光聚灵塔，甚至从国库和皇室的宝库里取出了许多的宝物，重新熔炼了，建造天光聚灵塔。对外，更是横征暴敛，各大宗派，包括东皇宗在内，都可以说是大出血。

    可身为和皇室同气连枝的东皇宗，他们还不能说什么，必须打落牙齿和血吞，拼命维护皇帝的权威。

    可现在，他们所维护的一qiē，原来只是一场拙劣的骗局吗？

    “你到底想要干什么？”大过仙君问子柏风，有些事情，他连想都不敢想。

    “我想要一个名字。”子柏风道，“一个可以取代皇帝的名字。”

    四个时辰之后，子柏风得到了这个名字，四王爷。

    “我还有一个疑问，你到底怎么来的？外面没有一个人看到你。”大过仙君道。

    子柏风笑了笑，拿出了一张卡牌。

    妖典会员卡。

    子柏风等人通guò妖典会员卡进入了妖典之中，一名东皇宗的弟子走过来，捡起那飘落在地上的妖典会员卡，对大过仙君腼腆一笑，退了下去。

    大过仙君摇摇头，叹了一口气。

    ……

    “我一直不知道，原来天朝上国也有王爷。”落千山此时还有些云里雾里，他穿了一身漆黑的短装，看起来有些像前世的军装。

    在他的身后，是一水儿同样装束的随从，大多都是实力达到了妖神级别的金剑妖。

    今天他们跟着子柏风一起去，其实就是为了装门面，因为他们并不知道四王爷是一个什么样的人，所以一qiē都要做到尽善尽美。

    “是什么让你有了这种错觉？”子柏风纳闷。

    “皇帝不就是皇帝吗？一直不老不死，坐在那个位置上……就是一个符号。”落千山两手在胸前比划了一下。

    “有一点你说的不错，皇帝就是一个符号。”子柏风微微笑了，“这个符号之下的名字，谁人在乎？”

    是大皇子也好，是四王爷也好，是哪里的乞丐妓女也好，又有什么意义？

    只要想要让他换，也就可以让他换了。

    “资料上显示，这位四王爷是一个特别喜欢排场的人，我们可不能表xiàn得太寒酸。”小盘在旁边念叨着，“现在已经准备好了的依仗有锦鲤幻化的金龙十八对，青龙十八对，白龙十八对，青鸾十八对，朱凤十八对……”

    子柏风无语，这排场，都快赶得上皇帝的行驾了吧。

    什么珍禽异兽，子柏风这里真的是比全天下加起来还多，若是真要比排场，皇帝也比不过子柏风。

    别的不说，皇帝那引以为豪的紫禁行宫，子柏风的玲珑府现在已经不输于它了。

    “去见一个小小的王爷而已，哪里用那么麻烦。”子柏风无奈。

    “可昨天你说的，这次要来点大排场。”小盘准备了一夜，才凑齐了这么多，几乎抓光了青石山上的游鱼，丹木神树上的飞鸟，又忙活着专门改良了幻化之术，这才凑齐了这些珍禽异兽，他还打算让云舟幻化更大一些，到时候珍禽异兽拖拽着，这才有气势。

    “没错啊，来大点排场。”子柏风指了指身后的落千山等一众黑衣随从，“仪仗队我都准备好了，已经够给那四王爷面子了。”

    “哈？”小盘瞪眼，这就算是什么大排场了？

    那我准备了那么多，是为了什么？你还我一夜辛劳来！

    “对你我来说，排场又何必那么浮夸？”子柏风道，小盘虽然聪慧，但毕竟是刚刚化形两三年的小算盘妖怪一个，很多方面他还差了很多。

    “排场不带多寡，你带一百个人间修士，也比不过带两名金仙当随从来的排场大。”子柏风微笑道。

    落千山很是满意地挺起了胸膛，子柏风这是夸奖他们呢！

    “而我，我自己就是排场！”子柏风非常傲娇地宣布，“哪里需要多余的什么东西？”

    “你自己就是排场，那我们呢？”落千山瞪眼。

    “布景。”子柏风回答。

    说完这句话，他就再也不说话，闭上了眼睛。

    子柏风说的没错，他自己就是排场。

    几分钟之后，落千山终于明白了这句话的意义。

    远在极东之地，上京城中，一处巍峨森严的王府之前，一名器宇轩昂的青年昂然走上森森青阶，拱手道：“请帮忙通报，就说妖仙之国子柏风求见四王爷。”

    那卫兵似乎早就已经做好了准备，立刻侧身引领，王府总是紧闭的正门吱呀一声，就要打开。

    “不必。”青年摆摆手，直接从侧门走了进去，一名看起来三十余岁的男子已经在那里等候多时。

    “阁下，就是子柏风？”四王爷看着眼前器宇轩昂的青年，心中暗暗赞叹，不愧是传说中的妖仙子柏风，这风度，这实力，这……

    心中还没赞叹完，青年已经消了，道：“我只是主人麾下一名马前卒，我的主人已经恭候多时了。”

    青年取出一张卡牌，刹那间，一个黑洞在虚空中打开。

    就在四王爷看过来的刹那，子柏风睁开了眼睛。”小盘瞪眼，这就算是什么大排场了？

    那我准备了那么多，是为了什么？你还我一夜辛劳来！

    “对你我来说，排场又何必那么浮夸？”子柏风道，小盘虽然聪慧，但毕竟是刚刚化形两三年的小算盘妖怪一个，很多方面他还差了很多。

    “排场不带多寡，你带一百个人间修士，也比不过带两名金仙当随从来的排场大。”子柏风微笑道。

    落千山很是满意地挺起了胸膛，子柏风这是夸奖他们呢！

    “而我，我自己就是排场！”子柏风非常傲娇地宣布，“哪里需要多余的什么东西？”

    “你自己就是排场，那我们呢？”落千山瞪眼。

    “布景。”子柏风回答。

    说完这句话，他就再也不说话，闭上了眼睛。

    子柏风说的没错，他自己就是排场。

    几分钟之后，落千山终于明白了这句话的意义。

    远在极东之地，上京城中，一处巍峨森严的王府之前，一名器宇轩昂的青年昂然走上森森青阶，拱手道：“请帮忙通报，就说妖仙之国子柏风求见四王爷。”

    那卫兵似乎早就已经做好了准备，立刻侧身引领，王府总是紧闭的正门吱呀一声，就要打开。

    “不必。”青年摆摆手，直接从侧门走了进去，一名看起来三十余岁的男子已经在那里等候多时。

    “阁下，就是子柏风？”四王爷看着眼前器宇轩昂的青年，心中暗暗赞叹，不愧是传说中的妖仙子柏风，这风度，这实力，这……

    心中还没赞叹完，青年已经消了，道：“我只是主人麾下一名马前卒，我的主人已经恭候多时了。”

    青年取出一张卡牌，刹那间，一个黑洞在虚空中打开。

    就在四王爷看过来的刹那，子柏风睁开了眼睛。