
    展眉仙国，是展眉地仙的仙国。

    如果以子柏风的领地来类比，在这展眉仙国内，所发生的一qiē事情，都瞒不过展眉老祖。

    如果他真的想要见子柏风，自然会来。

    而如果他打定了主意想要观察或者考察一下子柏风，子柏风着急也没办法。

    兵来将挡水来土掩，展眉仙国这些混蛋，想要找自己的麻烦，那还差了十万八千里，到时候真惹恼了老子，老子直接招来青石叔，在你们这展眉仙城来一下，看谁怕谁。

    除了冷遇，武坤还真没怎么子柏风，他们带着子柏风到了驿馆，让子柏风登记了一下，然后撂下一句：“在此驿馆等着召见即可。”然后人就不见了。

    留给子柏风等人的房间，也不是什么好房间，四周人看子柏风等人的眼神，也一个比一个奇怪，似乎到处都能听到窃窃私语的声音。偏偏子柏风有什么需求，招呼服务人员时，一个人都不见了。

    “这展眉仙国真是不懂礼貌，不知道待客之道。”子柏风对落千山道。

    落千山有些坐立不安，抓耳挠腮，对子柏风道：“看来我们还真是把展眉仙国的人得罪惨了，这四面八方都满满的恶意啊。”

    他修为日深，对敌意极为敏感，此时觉得简直就是如芒在背，寝食难安。

    好几次，他都下意识地把手伸到了腰间，似乎打算一刀劈出，把这狗屁驿馆直接砍成渣渣。

    这已经是他的自发反应，就此可以看出，四面八方的恶意到底有多恐怖。

    “咱们不找什么帮手了行不行？”落千山难受的要死，“把这烂地方炸了吧，大不了我拼了小命和织罗金仙周旋，我就不信我豁出命去，还干不掉一两个真仙。”

    难受的不只是落千山，束月也是全神戒备，剑气嗖嗖的向外冒，四周的温度似乎都低了很多。

    “走吧，咱们换个地方。”坐在这俩人身边，子柏风也很不舒服，他站起来道：“看来这边不会有人来给咱们饭吃了，咱们出去找个地方吃饭去。”

    从分配给他们的驿馆里走出来，一路上明明看到很多人，但等他们过去了，却是人去楼空，一个人都没有了。

    不论是想要找人询问，还是打算找人办事，反正半个人都没有。

    “我们成瘟神了。”子柏风嗤笑，这些人倒不见得是对他们有敌意，但显然是被什么人威胁了，不敢和他们接触。

    “我怎么觉得，我到了朝鲜了呢？”子柏风抓抓脑袋，突然有这么一种感觉。

    “朝鲜是啥？”小盘不解。

    子柏风笑着带过，干脆直接走出了大门去。

    驿馆所在的地方，算是商业区，本来还是一片繁华，等到子柏风他们出去，不知道什么人带头，两边商户顿时把门都关了起来，街上的行人都惊慌失措地跑进了两侧的商铺里去，不到两分钟，整条街都只剩下空无一人的摊子和子柏风五个人。

    那一只只在门窗之后窥视的眼睛，却更让人烦躁无奈。

    “这是坚壁清野啊。”子柏风半晌无语，展眉仙国的人这招还真狠。

    不过无所谓，子柏风看到旁边一个卖烤肉串的摊子，炉火之上的肉串正吱吱作响，子柏风抽动了一下鼻子，上好的羊肉串，真是让人食指大动，干脆自己上前去为自己烤了几串，分给了小盘等人。

    “先吃点东西吧，展眉仙国的人真是太热情了，什么都让咱们免费享用，不知道哪里有没有什么遗留下来的美女也可以享用……哎哟……”子柏风口花花，结果被束月打了，满脸幽怨，束月啊，你家少爷也就嘴上痛快痛快，这都不行了吗？

    无奈，化悲愤为食欲，附近的神马烤土豆，炸豆干之类的摊子，也一个没跑，全被他自力更生了一遍。

    不知道什么时候，长街的尽头，出现了几个身影，光天化日之下，还欲盖弥彰地蒙着脸。

    子柏风看到他们，干脆转身道：“好了，现在东西也吃了，我们回去休息一下吧。”

    “站住！”看到子柏风他们就要回去驿馆，那人顿时着急了，一声大喝，就冲了上来。

    子柏风猜得没错，这些人虽然在展眉仙国权势滔天，但是也有些规矩不得不守，譬如武坤明明恨子柏风恨得要死，却不敢在自己的云舰上挑事。而在驿馆里也不敢用强硬手段，只能用冷暴力把子柏风他们从驿馆里逼出来。

    但这长街之上，显然不属于安全区域，子柏风他们既然出来了，想要回到驿馆，又哪里那么容易？

    想通了这点，子柏风抬头看去，一眼因果此时已经被激活。

    他看到天空之中，除了风与光之外，还有着一道道的规则在流动，这些不同的规则，交织成了和其他地方完全不同的法则，附加在了这片空间之上。

    “这是……”子柏风心中似有所悟，这显然是地仙附加在自己的领地之上的法则，只要在这展眉仙国之内，只要实力没超过他，就必须按照他的规则来。

    子柏风的双眼，似乎能够看出这一条条法则之线的意义，但却又似是而非，辨认不出具体的功用。

    “地仙果然不愧是地仙，有意思……”子柏风张开双眼，解析着这天空中的一道道法则，一时间没有动作。

    如果能够解析出这法则的意义，对他的世界构造，也有极大好处。

    “柏风……”落千山无语，这家伙不论什么时候都爱发呆，就连来到展眉仙国，都没忘jì这个毛病，真让人无奈。

    眼前有敌人在呢好不好！

    “阁下骨骼清奇，头戴黑巾，莫非是传说中的强盗？”无奈，落千山就只能自己出面了，问那明显是强人打扮的人，道，“不如，我把这串烤肉给你，你们就此撤了吧。”

    “噗嗤……”束月笑了起来，这个落千山，和子柏风一起呆久了，也染了一些俏皮滑头，这种话说出来，对方能够同意才怪呢。

    “强盗？”那人冷哼一声，道：“我不要东西，我要的是一个人。”

    他的目光落在了众人最后，不吃不喝，不言不语的云舟身上，“把他交出来，我就饶你一条性命！”

    “原来兄弟你好这一口？”落千山目光落在云舟身上，再回头看看那为首的一人，道：“这位兄弟……不对，这位大姐。你若是看上了我这兄弟，可要问问我这兄弟同不同意，我这人最是开明，不会歧视你们的……”

    “你找死！”那人再也忍不住，直接双拳一错，飞扑上来。

    “我就说嘛，这点形shì都估摸不出来，绝对不是修炼魂兮命兮归心窍的，果然是修炼的不破金身暮天钟……”落千山一看对方的招式，就知道对方端倪底细，武云霸对他都没戏，此时这武坤，不过是送菜罢了。

    看不出孰强孰弱，真是太可悲了，若是修炼的魂兮命兮归心窍，现在应该已经夹着尾巴逃跑了。

    他连剑都没出，也晃着一对拳头，迎了上去。

    “千山小心！“就在此时，子柏风突然大叫一声。

    他终于解析出了一个笼罩在此地的法则，这法则的作用很简单，就是加强展眉仙国的特殊道心。

    “咚！咚！铛！铛！咣！咣！”落千山的连续数拳打出，就像是打在了一口大钟之上，不但没有破开武坤的不破金身暮天钟，反而自己被震得连连后退，脑袋嗡嗡作响，差点一口血就吐出来！

    “怎么会！”落千山骇然，他的实力这些天一直在进步，自问就算是武云霸站在他面前，他也能够凭借一对拳头和对方交换几招，怎么可能会被对方的反震之力震得几乎吐血？

    “这是此地的法则，简单来说，在展眉仙国内，所有展眉仙国之人实力至少翻倍。”子柏风道。

    这就是地仙的实力吗？这片大地已经完全被他的法则浸透，甚至远超子柏风对自己领地的掌控力。

    又或者，子柏风还有许多东西没有吃透，没有利用起来。

    “乖乖跪下，求爷爷我饶命，爷爷我说不定心情好，能饶你一条狗命！”看到落千山那骇然的表情，那蒙面的黑衣人哈哈大笑。

    “喂，这位英雄，你忘jì变声了。”虽然早就知道对方是武坤，可是此时那熟悉的阴毒声音，不是武坤是谁？落千山无语，你至少也专业点好吗？难道真的觉得已经吃定了我们？

    “这法则有什么破解的办法吗？”落千山问道。

    “暂时我还破解不了。”子柏风皱眉，但是他却想到了另外一种折衷的办法，那就是将这种法则模拟出来，附加在自己身边的同伴身上。

    但是这可不是一时半会能搞定的，所以他对落千山道：“别玩了，出剑吧。”

    “出剑？”落千山眯起眼睛，“能杀人吗？”

    “能不杀就不杀，收不住的话，杀了就是。”子柏风无所谓地挥挥手，对方都这样欺负上门来了，他们也就不客气了。

    “不自量力！”听到落千山的话，武坤冷笑起来，“你们以为自己在什么地方？这里是展眉仙国！”