
    “你以为我是什么人，我可是落千山！”落千山冷笑，剑已出鞘。

    “你……你敢杀我？这里……”

    “这里是展眉仙国嘛，我知道。”落千山满不在乎地从武坤的胸口抽出了长剑，听到对方这样说，立刻又送了回去，直接在胸口轻轻一绞，将武坤的道心完全破坏，然后抽了出来。

    瞬间，武坤被灭杀。

    这种小角色，实力再翻倍，又怎么样？

    也就是落千山赤手空拳不能破防罢了。

    落千山咧嘴笑了笑，感受着心中的那种异样的舒爽，道心“以杀止杀护苍生”激发，杀人之后气血都活跃起来，落千山目光扫向了其他几个人。

    “小子你竟然敢杀死我们大人，你……”

    落千山一瞪眼，杀机凛然，几个人吓得齐齐后退。

    “快跑！”几个人连武坤的尸体都顾不上，一转身就逃跑了。

    落千山无奈地摇摇头，总不能一路追上去，把他们全杀了。

    “都录下来了？”子柏风问旁边的小盘。

    “嗯。”小盘点点头。

    拦路抢劫，死了活该，就算是谁来，子柏风他们都不怕没理。

    对子柏风来说，只要占住理，剩下的就没啥可以纠结的了。

    落千山杀了武坤，本以为立刻就会有人来找他们麻烦，谁知道四周依然一个人都没有。

    难道这展眉仙国这么散乱，有人当街杀人，都没人来管？

    “回去吗？”子柏风侧头看看身后，他们肚子也填饱了，也杀了人出了气了，是不是该回去了？

    “要回去你回去，我才不回去那种地方。”落千山对那冷暴力更无抵抗力，宁愿面对武乾死后的其他人。

    “这不过是个小角色而已。”子柏风对落千山道，“真的有高手来了，敌人又是主场之利，我们不占优势……若我看的不错的话，驿馆里应该有不能动武的法则。”

    落千山撇嘴，躲进安全区，那算什么好汉？

    看落千山死活不愿意回去，子柏风也就不再坚持。

    这展眉仙国，通guò直接融入天地的法则来管理自己的领地，这种理念非常先进。

    除了大而化之笼罩在整个仙国上空的可以强化增幅仙国子民的法则之外，不同区域还笼罩着不同的区域。

    譬如这条街就是商业街，在这里就有一个法则，那就是价格必须公正透明，不能欺诈。

    这法则非常有意思，子柏风干脆抬头研究起来，一边研究一边向前走。

    这条法则并不如增幅道心力量的法则那么强大，笼罩的范围也很小，但却是非常复杂精密，如果让子柏风形容的话，这法则就像是一个程序，可以自动调整，自动判断，自动规范。

    但既然是人造的法则，那定然有其漏洞和空子能够被人利用，子柏风接下来就开始研究这法则的漏洞，开始研究怎么样能让它更严密。

    子柏风一直抬头看着天空，落千山也站在子柏风的身边抬头看了半天，下巴都快看脱臼了，也没看出个所以然，只能跟在子柏风的身后慢慢向前踱步。

    四周静悄悄的有些诡异，但过了半个时辰左右，渐渐有人从店pù里走出来，也有人急匆匆走过身边，他们似乎完全不曾注意子柏风等人。

    明明刚才还避子柏风等人如瘟神，怎么又好像是什么都没发生过了？

    难道这武家这么厉害，能让所有无关的平民都变成演技帝？

    想到这里，不知道为什么，落千山觉得自己背上毛毛的。

    “原来如此……”子柏风终于把那笼罩在商业街上的法则完全看清楚了，叹息道：“这种高效而且简洁的办法，真是太强大了。”

    子柏风一直觉得前世的文明比这个世界的文明要发达，但是现在看来，他这种想法是错误的。

    两个不同的世界，所走的方向有所不同，特别是直接利用法则上，这个世界无疑走在了更前面。两个世界不存zài孰优孰劣，而子柏风的优势，也不是用前世碾压这个世界，而是两种不同的思想，可以迸溅出这个世界的人所想不到的火花。

    “原来我之前都是错误的用法，青瓷片应该这么玩才对……”子柏风恍然，前世的所有规则，都必须由人去执行，而这个世界，却可以通guò某种方式，赋予法则强制力。

    规定了什么不能去做，它就真的具有约束性，不能去做。

    而约束性有两种，一种是强硬的不能做，只要力量没有突破法则，就绝对做不到。

    譬如在驿馆内不能动武。

    一种是惩罚机制，这么做可以，但如果真的做了，就必须接受惩罚。

    譬如笼罩在这条大街上的“诚信经营”的法则，具有比较弱的强制性和比较强的惩罚性，如果真的情况特殊，还是可以违背的，但是却必须接受惩罚。

    而他同样也知道，刚才那些人之所以匆匆离开，躲藏到各大店pù里，是因为武坤利用自己的权限，激发了一条法则，要求这条街上所有的闲杂人等都必须避让半个时辰。

    这里是驿馆之前，驿馆有时候会接待一些重要的客人，届时需要让闲杂人等离开。

    “所以说，刚才之所以没人，只是因为交通管制而已……”子柏风恍然大悟。

    并不是因为武坤的淫威，也不是这里就像是朝鲜一般，居民都不敢和外面的人接触，怕惹祸上身，只是因为这个城市里运转的一条法则和权限。

    而那些在门缝里探视的视线，只是因为好奇而非敌意。

    “所以……这个法则依然不完善，因为人类无论什么时候都是变数……”子柏风心中了然。

    同样的，也正因为权限掌握在人类的手中，也就让这种法则的强制性变得不是那么死板，而完全不能接受。

    “果然这个世界上还是没有完全能够自动自发运转的规则啊。”子柏风摇头，刚才对这法则的惊艳，也消失了大半。

    一个不错的办法，减少维持秩序的成本，仅此而已。

    “交通管制半个时辰。”小盘点点头。

    “那我们刚才还吃了那么多东西……”落千山张口结舌，“岂不是巧取豪夺了？”

    “我留了钱。”小盘抿嘴一笑。

    落千山还能说什么？只能给小盘一个大拇指，表xiàn自己的敬佩之情。

    人流恢fù之后，这条街上的一qiē，和其他地方完全没什么不同，各种摊贩大声叫卖，招呼着客人。

    街上的人也各种各样，有修士，有凡人，有高高在上，冷峻傲气，有诚诚恳恳，热情洋溢。

    所买卖的商品，也多是北地的特产。

    展眉仙国的温度并不低，并不像外面那么一片冰天雪地，似乎是被改变了法则所致，但毕竟是北国，成衣以裘皮为主，鞋子都是皮靴，其他什么人参鹿茸松子榛子，也应有尽有。

    典型的北方城市。

    没什么不同，甚至看不出来这是一个修仙者和凡人混居的城市。

    不论在什么地方，凡人的数量总是远远超过修士，仙国也不例外。

    想来修士们也有自己的交易场所，并不在这里。

    子柏风刚刚这么想，就听到前面传来了叫卖声：“卖丹药了，卖丹药了，现场炼丹，童受无欺，固本培元，提升修为，稳固道心，全市场最低价。只有想不到没有买不到，南来的北往的，走过路过不要错过，买了咱们的丹药，吃了都说好，吃一次还想吃，吃两次就想天天吃……”

    子柏风没吃过猪肉，总是看过猪跑，他不会炼丹，他的修为也完全不依靠丹药，但是毕竟还是看过丹药的。

    此时他抽了抽鼻子，入鼻一种“丹气”，这种丹药绝对是修士们才能使用的，而并非是凡俗使用的药物，而且似乎药效还很强。

    这种丹药，竟然在大街上叫卖？

    想来这北国的修炼方式道心为主，对丹药的需求也不如南国，所以炼丹师已经沦落到了要到大街上来叫卖的程dù了？

    不会啊……无论什么地方，擅长炼丹的人，都不至于沦落街头吧。

    子柏风顺着叫卖声看过去，就看到一个硕大的丹炉放在路边，此时正向外飘散着阵阵“丹气”，一名老伯坐在炼丹炉之前，仔细查看着火候，而在他的身边，还有四个童子。

    一个煽火，一个整理药材，一个控水降温，一个在旁边大声叫喊着，做着广告。

    看到那丹炉，小盘面色变了变，和资料中的某个丹炉对上了号，他伸手想要拽拽子柏风，却看子柏风已经抬脚走了过去。

    子柏风确实是很好奇。

    他记得上次非间子还跟他抱怨过，需要一些丹药辅助弟子的修为，堂堂妖仙之国，连个擅长炼丹的都没有。

    子柏风身边确实是没多少擅长炼丹的。再怎么说，子柏风的蒙城大多是颛而国的修士，颛而国的修炼氛围和整体实力都远不如天朝上国，而天地灵气匮乏，炼丹所需的天材地宝早就绝迹，而来投奔子柏风的那些修士，也大多只是小门小派，压根就没有什么炼丹传承。

    为此，子柏风还责成小盘研究一下丹术，希望至少能有点突破，但小盘的任务列表实在是太慢了，到现在都没什么突破。

    距离近了，子柏风却是面色突变，转脸就想走。

    你妹的，那丹炉旁边一坨坨的，看起来像是羊屎蛋子又像是煤球的东西，就是这老伯炼出来的丹药？难怪沦落到要到街头叫卖丹药！