
    “这里就是展眉城？”在展眉城外，子柏风站在云舟之首，低头望去。

    展眉城就在子柏风的面前铺开了去，方圆数百里，不论是亭台楼阁、还是山川河流，都是这个城市的一部分。

    这种超大型的城市，对地形利用到了极致，在这个世界，子柏风还是第一次见到。

    “这就是我展眉仙城了。”说话的是一名中年修士，他身穿软甲，腰悬腰牌，腰间悬挂着制式的长刀，看起来像是一个捕快，说话之时，却也有一种难言的自豪，“此等雄壮的城市，全天下，怕是都没有几个。”

    一路行来，子柏风已经看到许多类似打扮的人，也知道他们叫做展眉卫，是展眉仙国合军、警一体的一种机构，维持整个展眉仙国的运转的暴力机构。

    与之相匹配的，管理与文职机构，叫做展眉使。

    从名字上来看，这就是一个个性特色极为鲜明的国家，一qiē都是为了展眉老祖，一qiē也是因为展眉老祖而存zài。

    而这位展眉卫的官员，姓辛，叫辛昧营，不知道为什么，子柏风总觉得他似乎对自己等人颇为善意，在边界之处上了云舟之后，一路上尽心讲解，诸多事务，都不用子柏风操心，全是这位辛昧营帮忙处理好的。

    子柏风没有去问，辛昧营也不曾多说，彼此保持着某种默契，一路上轻松愉快。

    但此时，辛昧营面色渐渐变得凝重起来，对子柏风道：“子国主，辛某乃是外卫，除非蒙招，否则不允许戎装入城。到了前方，我就要将你交给仙城内的其他展眉卫或者展眉使，还请小心。”

    子柏风点头，辛昧营似乎还是不放心，压低了声音，道：“我不知道子国主是哪位大人的客人，但仙国内最高层的各位大人，都不理过问凡尘俗事，现在展眉仙城内四大世家的势力最大，我听到了一些不利于大人的消息，还请大人小心。”

    “放心，我毕竟是展眉地仙请来的客人。”子柏风微微一笑，似乎胸有成竹，但心中却是凛然。

    “展……老祖？”听到子柏风的话，辛昧营瞪大眼睛，难以置信地看着子柏风，“是老祖？”

    “嗯……”子柏风并没觉得有什么了不起，却不知道，辛昧营的心中已经激起了惊涛骇浪，眼前这个少年，虽然号称是妖仙之国的国主，但北地号称“国”的何其多，哪能真的当成“国”来看，原本以为顶多是某位老祖身边的红人邀请他来的，谁想到邀请他的，竟然是老祖……

    “亲……亲自？”辛昧营张口结舌。

    “应该是本人吧。”子柏风展开手中的回函，其上那鲜红的印信入眼如同火焰一般，让辛昧营一屁股做到了地上。

    不是吧……这辛昧营的实力，比之武乾还要高，竟然被一个印信，吓得一屁股坐在了地上？

    子柏风并不知道，辛昧营对他的友善，其实是因为道尽寒潭中的一次遭遇，武云霸杀了他们辛家的天才子弟，却死在了子柏风的手中，这算是为辛家报了仇。而那位天才子弟，就是他辛昧营的侄子。

    “你是老祖请来的客人，他们自然不敢对你们下杀手，但是……”辛昧营点到即止，子柏风已经了然。

    但是别人并不知道他是展眉老祖的客人。

    这消息，并不是阿猫阿狗都能知道的，但这也意味着，他到了展眉仙国，就如同进入龙潭虎穴。

    这就是他本能地不喜欢展眉仙国的原因。

    从来到北国开始，他就和展眉仙国产生了太多的冲突，最初的武云深，然后是武云庆、武乾。到了岛津寒潭里，更是连番灭杀展眉仙国的许多天才高手，就连武家的天才武云霸都陨落在自己手中。

    而落千山更是缩了缩脑袋，极天道被他一刀斩杀，毕玉山也是被他抓回来的，其他那些炮灰级别的，更是不知道杀了多少。

    若是这些人知道了，不知道会如何来报复自己？

    子柏风更是心虚，现在子柏风的卡牌里，还有这好多展眉仙国的少年英豪呢。

    他心中打定了一个主意，这些卡牌，在展眉仙国里，打死了都不能用！

    仔细算算，展眉仙国的武、极、毕、凡四大家族，子柏风他们已经向死里得罪了三家了，剩下的凡家……谁知道他们有没有什么炮灰被自己干掉？

    但是却可以让自己日子过得不那么安生，让自己每时每刻都度日如年啊。

    说完这些话，辛昧营不再多说，只是对子柏风拱拱手，站直了身躯。

    对面，远远有一艘云舰飞了过来，上红下黑，厚重威严，辛昧营皱眉道：“来的是武家三支老四武坤，麻烦了……”

    他嘴唇动了动，以微不可查的声音对子柏风道：“武乾的弟弟。”

    武乾的弟弟？

    子柏风来到北国，正式亮相的第一战，就是“杀死”了武乾。

    这是在几大仙国的年轻俊彦关注之下干的，全北国人只要是有心，都能打听到。

    “多谢辛大人提醒。”子柏风微微点头，表示感谢，他自己则是打起十分的精神，看向了对面。

    “武大人，辛某的职责到此为止，还请武大人接驾。”辛昧营上前一步，先声夺人。

    站在对面的，是一名身穿和辛昧营同样服装的男子，他虽然是武乾的四弟，但是长相和武乾并不相识，反而像是一名单薄书生，一身软甲穿在身上，依然显出弱不禁风之感，但那一双狭长的眼睛，却让人生出一种毒蛇的感觉。

    “贵客一路辛苦，辛大人，别来无恙？”武坤一拱手，很是干脆地侧身让开：“还请贵客移驾，我仙城之内，未经允许的云舟云舰，皆不得升空。”

    子柏风并未多说，从善如流，直接跨步，来到了对方船上。

    兵来将挡水来土掩，若是在这里就露怯，岂非可笑？

    “贵客的云舰，就由我们代为保管……”武坤眼中闪过一丝亮光，一挥手，就由几名展眉卫要到云舟之上。

    武坤对子柏风恨之入骨，虽然他和武乾并不是一母所生，但是因为年龄相近，却关系最好。

    子柏风是展眉仙国的客人，这点武坤非常清楚，而他到底是为何而来，却没有几个人知道，邀请他的到底是谁，也不是所有人都了解。

    而恰巧，他们武家，是整个展眉仙国最具权势的家族。

    就算是那些在老祖身边服务的老家伙们，没有根基，也一样不敢找他们武家的麻烦。

    武坤也是一个喜爱云舰的人，他一眼看过去，就知道眼前的云舰，怕是不是凡品，顿时生出了觊觎之心。

    至于子柏风，来到了展眉仙国，还能活着回去吗？自然早就被他当做了一个死人。

    子柏风微微一笑：“不敢有劳。”

    流光虚化，化作朵朵流云，云舟收拢在子柏风的身边，器宇轩昂，面色冷肃。

    武坤愣神，咬牙，半晌做不得声。

    他身后，几名展眉卫向前半步，手已经按在了刀上，武坤轻轻摆摆手，让他们退下。

    现在他职责在身，就算是武家再怎么跋扈，毕竟不是展眉仙国的皇帝，其他三大家族也虎视眈眈看着他们呢，若是落了人的口实，他这得来不易的职位，怕是就要被人夺去了。

    等到下了船，哼哼……

    辛昧营在后面看着，发现武坤竟然没动手，顿时又是失望，又是松了一口气。

    失望是眼看着一个打击武家的机会被错过，而松了一口气，也是因为他现在就在这里，定然不能让事情就此向不可控的方向发展。

    “妖仙之国，果然名不虚传。”武坤微笑，侧身让开，“还请贵客入内稍坐。”

    “既然武大人已经接手保卫工作，在下就告辞了。”辛昧营拱手到，同时，子柏风耳边听到了辛昧营的传音：“子国主还请万分小心！”

    子柏风微微点头，挥手告别。

    说是贵客，但请子柏风进去的却只是偏厅，进去之后，连杯茶都欠奉，反而有一名展眉卫在门口把守，虎视眈眈看着众人，甚至不让他们离开偏厅。

    “混蛋！”落千山眼中寒光闪烁，“竟然这么怠慢我们。”

    “落大哥你忍着点，我们这次来，不宜惹是生非。”小盘道。

    为了这些跳梁小丑坏了大事，那才是麻烦。

    落千山哼了一声，没再多说什么，安心坐了下来，一qiē大局为重。

    子柏风微笑着摇头，对落千山道：“千山，你这心态不对。”

    “我心态怎么不对了？”落千山瞪大眼睛，道：“柏风，你不会是发烧了吧，我认识的子柏风，可不是那种让人怠慢了也不敢发作的人。”

    “怠慢不算什么，难道他们端茶上来你真敢喝？”

    “难道他们还敢在里面下毒不成？”落千山瞪眼。

    “下毒不一定有，那口水呢？”子柏风微笑反问。

    落千山张口结舌，突然回忆起之前的种种，发现自己似乎喝过不少……口水茶……顿时一阵阵反胃。

    “你应当这样想，我们干死了武云深，干死了武乾，干死了武云霸，他们连句口头上的狠话都不敢说，只敢来点冷暴力，难道你不觉得暗爽？”子柏风扬扬眉毛。

    之前子柏风还打算低调，但是这会儿，他却突然觉得，或许低调行不通。

    “这么一说……还真有点暗爽？”落千山眨眼。

    “小盘你的心态也不对。”子柏风对小盘道。

    “我？”小盘可没想到自己也会被批评。

    “既然大家都不知道我们是谁请来的……恐怕现在打算找茬的人已经排了长队……我还真有一种玩过关游戏的即视感了。”

    让挑战来得更猛烈一些吧。