
    在子柏风张开眼睛的刹那，他给人的感觉完全变了。

    在落千山等人面前，他永远是那个爱笑爱闹爱损人的子柏风，是最佳损友，是朋友，是兄长，也是可以信赖的伙伴。

    似乎从来没有改变过。

    但是，时间已经过去了数年了呀。

    就算是一块石头，被风雨侵蚀，也会改变了，更不要说经受了各种砥砺的一个人。

    子柏风总是将这种改变，掩盖在自己似乎人畜无害的笑容之下，而此时，他所发生的改变，已经完全不再掩盖，完完全全展示了出来。

    在他睁开眼睛的刹那，也正是黑洞洞开的刹那。

    来自于子柏风的世界，来自于道心万物化卡无界域和天罗地网的力量混合在一起，就形成了那可以让任何一个地方的人进入和退出妖典的“妖典会员卡”，而现在，这会员卡的力量被子柏风激发，发挥到了最大，形成了一个连通不同地方的黑洞，这是传说中，只有仙人才能使用的乾坤挪移的能力。

    但是和此时的子柏风比起来，这种出场方式，只能算是理所当然，甚至无法让人感受到惊艳。

    子柏风睁开眼睛。

    他的双眼洞穿了这个世界，似乎高高在上，俯瞰众生，那是青瓷片之主天生就有的力量。

    他的双眼似乎洞悉往昔过去，似乎洞悉一qiē事物的本质，洞悉这世界所有的规则。

    这不是道心的力量，这是来自他本身。

    拥有青瓷片，破解青瓷片，洞穿时空，甚至可以与高高在上的高纬生物叫板，这样的子柏风，都被掩盖了，掩盖在了各种凡尘俗事之下，掩盖在了那孱弱的身体和并不强大的实力之下。

    以及掩盖在了子柏风强大的自我克制力之下。

    而此时，子柏风毫无顾忌地放开了。

    四王爷名姬亸，今年才四十余岁，对一名修炼有成的人来说，这个年龄，还很年轻。

    关于王位，昨日之前他从未想过太多。

    虽然日渐没落，但这个国家其实非常稳dìng，虽然算不上是安居乐业，可也并没有太多值得骚乱的事务，四王爷凭借自己的出身，一出生就可以享受荣华富贵，就算是一生不努力，也可以比绝大多数的人活得更好。

    但四王爷的性格并不是那般随波逐流的人，他兢兢业业，经营着自己的力量，只是不想自己这一生虚度。

    但就在昨天，一qiē都改变了。

    以为不速之客突然出现在他的面前，在数不尽的侍卫守卫之下，给他提出了一个不容置疑的要求，也给了他不容置疑的好处。

    而今天，这是第二个。

    想到昨天那个人，现在四王爷还心有余悸，他从未见过如此强大的存zài，就算是那些仙君，就算是皇宫里那些老人，就算是背后的老祖宗们，也没有那么可怕，那么恐怖。

    而那个人为了让他印象深刻，留在他记忆中的深刻痛处，此时似乎还隐隐作痛。

    而此时，那人还潜藏在这四王爷府里，监视着他的一举一动。

    但这一qiē，在看到子柏风的那双眼睛时，似乎完全被洗清了。

    眼前就只剩下子柏风的那双眼睛。

    无形的压力弥漫，似乎就连空间都在吱嘎作响。

    潜藏在暗处的那人隐约释放的压力，提醒他存zài的力量，甚至都被这力量压制了下去。

    落千山终于明白他们是背景的意思，到底是什么了。

    在这之前，落千山还专门带着这些金剑妖操练了一下队形，但此时，他们已经完全被这力量所摄住了，动弹不得。

    真的只是布景而已。

    “姬亸殿下？”子柏风微微一笑，轻声问道。

    他的声音很轻，轻到了四王爷甚至必须探出头去，仔细聆听才能听到。

    但是四王爷却觉得自己的身体似乎都被击中了，那难以言喻的压力，让他几乎失去思想。

    接下来子柏风说了什么？他不记得，也不知道。

    他只知道自己在回答：“是！是！是！我知道了，是的！一定！是！是！”

    就像是一只可悲的应声虫。

    “多谢姬亸殿下，既然如此，我就等着姬亸殿下你的好消息了。”子柏风微笑。

    姬亸几乎是拍着胸膛做出了保证：“先生放心！”

    子柏风微微一笑，那联通两个空间的黑洞渐渐消失，子柏风深深吸了一口气，把那奇特的气势收了回去，向身后的椅子一靠，两手蒙住脸颊，深深呼吸了几口气。

    刚刚那恐怖的压力终于完全消失了，子柏风大口喘着气，似乎比打了一仗还累。

    “柏风，刚刚那是……”落千山惊讶，子柏风摇摇头，道：“我不喜欢我那个样子。”

    有一种自己已经不属于人类，不是往昔的自己的感觉。

    有时候，子柏风固执地不愿意改变，但是现实却逼着他不停改变。

    但是为了目的，不得不改变。

    子柏风消失了，姬亸还站在那里，久久不能平静，刚刚他答应的一qiē，渐渐回到了脑海里。

    “这个子柏风，竟然如此之强？那个老家伙，到底培养了一个什么样的人出来？”在他的屏风后面，走出了一个人来。

    独眼，上半身是人类，下半身却更像是一条蛇，他的身上覆盖着致密的鳞片，全身笼罩着碧绿色的妖芒，不是烛九阴又是谁？

    “竟然逼得我闭目潜藏，担心被他发现……”烛九阴的拳头紧紧握起，对他来说，刚才发生的一qiē，只能以屈辱来形容。

    身为烛龙，睁眼为昼，闭目为夜，闭上眼睛，对烛九阴来说，身外的一qiē就都消失，这是他的本命神通，可以潜藏自己，任何人都无法发现。

    而刚刚，子柏风降临时，他为了不让子柏风发现自己的存zài，竟然不由自主地闭上了眼睛。

    难道这个小家伙，竟然能威胁到自己？

    怎么可能，他不过是一个小小的修士而已！

    这位来自妖界的妖圣，其实并没有老实在诸犍妖国里呆着。

    仙界的金仙几乎掌控了整个修仙界，魔域的魔头也在全世界肆虐，烛九阴又怎么可能坐以待毙，只是他的行动更隐秘，更有效，也更致命。

    在金仙、魔王和凡间界的各大势力拼死争斗时，他也正在经营策划着什么。

    和仙界的秩序，魔域的混乱比起来，妖界出身的他，行事更加邪异。

    而他，和子柏风想到了同样的办法。

    “如果没有我的话，你或许能够成功，不过……这次你就等着帮我做嫁衣裳吧。”烛九阴露出了冷笑，然后他转头看向了四王爷，微笑道：“我们的协议还有效吗？”

    四王爷吞了一口吐沫，道：“当……当然有效……”

    他心中就只能说一句谢天谢地，那个子柏风和这位神秘的烛九阴的目的都是一样的。

    不惜一qiē代价，破坏天光聚灵塔的建造，破坏织罗金仙那疯狂的计划。

    “本以为会是魔域的家伙更难对付，谁想到仙界竟然下来个疯子……”烛九阴目光闪烁着，“我的计划必须要加快才行了……”

    别人手底下都有下属可用，而烛九阴却并没有带来什么下属，但与之相对，他拥有近乎完全的实力，而不像织罗金仙和魔王一样，一个失去了大部分力量，一个只有部分肢体过界。

    但事实上，现在的烛九阴也并不是完全体，他的身体可以分化成妖云，然后重新凝结，这就是他所凝结出来的一个分身。

    但身为妖圣，一个分身，也是这个世界上最顶级的力量。

    想来就来，想走就走，全天下没有什么能够挡住他。

    他深深看了姬亸一眼，闭上眼睛，就此突然消失掉了。

    等了好久，终于确认了烛九阴是真的走了，姬亸这才深深呼出了一口气，几乎瘫在椅子上。

    “殿下，我们……”一名心腹担忧地上前，“我们真的要……”

    “你也看到了，如果我们不按照他们的意愿去做，怕是性命不保……”姬亸苦笑道。

    他的眼中，有一点亮光亮了起来，渐渐变成了足够燃烧一qiē的火焰，这火焰，又叫做欲望。

    当这权力的欲望燃尽姬亸心中最后一丝怯懦时，他坐直了身子。

    “来人啊，传我命令，请兵部李大人，禁军陈将军来见我。”四王爷这些年的经营，也并不是没有一点成效，他之前虽然从没想过要这么做，但现在却突然发现，在他的潜意识中，确实是在幻想着这个的。

    “来人，起草檄文，就说皇帝偏信妖人，不顾国家社稷，不配为人君，不配做人皇！“

    “来人，为我准备戎装盔甲，我要……”

    ……

    “第一步完成。”子柏风划去了清单上的第一个任务。

    “那就开始第二步吧，第二步是什么？”

    “第二步我已经派人去执行了。”子柏风道，“现在也应该已经成功了。”

    子柏风在第二步上打了一个问号，拿笔在上面轻轻敲了敲。

    “第三步，我们去求援。”

    “求援？”落千山有些不理解。

    “对，去找一些打手，我们现在打手还是不够。”子柏风道，上一次分头拦截真仙，也验证了一点。

    除了束月之外，子柏风的阵营之中无人能够和真仙级别的正面一战，更不要说金仙了。

    所以他必须去找些战斗力强大的援手。

    “小盘，我上次让你派人送信，结果如何了？”子柏风问道。

    “负责送信的是驿路宗和游商宗，但是到现在为止，也只送到了陆上四国。”小盘道。

    子柏风的信，是送给七大仙国的地仙的，而现在，也只有这路上四国确认确实送到了，但地仙会不会看，却还犹未可知。

    “有没有人回信？”

    “暂时……还没……”

    子柏风深深吸了一口气，现在也只能等了。

    他的时间已经不多，最多只能等……三天时间。

    ……

    在子柏风询问小盘时，北国的七大仙国之首，也开始了再一次的聚首讨论。

    还是像往昔一样，七大仙国之中，只有陆上四国的地仙在说话，其他人虽然不曾出声，但确实在听着。

    “那个叫子柏风的小子，竟然号称自己能够驱除地脉中的谱心魔？”

    “你们怎么看？”

    “呵呵……”

    “不知天高地厚，不自量力的小子，不过是哗众取宠罢了。”说话的是海绝老祖，他对子柏风并不看好。

    “试试也无妨。”就在众人争论之中，千秋老祖开口了，“你们也知道，现在甚嚣尘上的妖典，就是此子所经营，而我的一个后人，本来已经被谱心魔占据，我都束手无策，最终还是他代为驱除。”

    “既然你这么说，你就见见他好了。”展眉老祖冷笑。

    “展眉，你不要装腔作势了，我们七大仙国中，就只有你受谱心魔的影响最深，如若不然，你也不会让座下道童去抢夺镇元宝珠，巩固仙国了。”千秋老祖可是名人眼里容不得沙子，对展眉老祖的色厉内荏看得一清二楚，“我们可以等，等到你的地脉完全被谱心魔占据，到时候我们就可以联合将你的展眉仙国消灭，说不定子柏风会很喜欢你的地盘。”

    “我对新人加入我们不感兴趣。”海绝老祖哼了一声。

    “我倒是无所谓。”

    “好了，够了！”看这边似乎又要争吵起来，一个苍老稳重的声音阻止了所有的争论，对展眉老祖道：“展眉，你距离妖仙之国距离最近，就由你来验证一下真假，我们七大仙国现在确实面临着谱心魔的困扰，我麾下所有的儿郎都已经加入了捕杀谱心魔的大军之中，但是地脉之中死气沉疴，他们在其中本就被克制的厉害，谱心魔又是趁虚而入，这段时间来，不但没有将谱心魔驱除，反而我的麾下儿郎折损了很多。你展眉仙国距离南国最近，也是受到谱心魔滋扰最多的，就算是修为高深，麾下儿郎众多，也总不能应对越来越多的谱心魔，这种东西魔域要多少有多少，如果不能一劳永逸，就只会……”

    “好了，你个老啰嗦，我知道了。”听到那让人头痛的长篇大论，展眉老祖终于妥协了。

    事实上，他也只是借坡下驴，确实是受到谱心魔滋扰最多的，如果再不想办法搞定谱心魔的问题，就连他都要魔化了。

    地仙坐地成仙，体内经脉和地脉一一对应，这些天来，他们的日子并不好过。

    随着天地灵气渐渐消失，死气越来越多，地脉之中也沉积了太多的死气，让他们的实力大打折扣。

    这也是他们面对仙界、魔域、妖界的滋扰，只能困守的原因之一了。

    谱心魔的出现，简直就是雪上加霜。

    对谱心魔们来说，死气沉疴的地脉，简直就是他们滋生的温床，它们如果到了地面，或许会被瞬间捕杀，反而在地脉之中，无比安全。

    而他们也可以同化地脉，同化地脉就是在同化地仙，地仙们不同程dù地呈现出了异变的症状，这是他们绝对不会对外人言的。

    而展眉地仙的症状，已经到了肉眼可辨的地步。

    而这子柏风若是真的像他所说的那样，能够驱除谱心魔……

    “我会见一见这位子柏风，如果他只是一个骗子，我会让他活不过明天天明。”展眉老祖恶狠狠地丢下了一句，可惜的是，在他耍横之前，所有人就都走光了，他那句给自己打气的狠话，就只是说给了几个空空的海螺听。

    ……

    “展眉老祖？”子柏风大为意外，“怎么会是展眉老祖？”

    从感情上来说，子柏风很难喜欢展眉老祖，因为从到了北国开始，他就一直在和武家的人起冲突，先是武云深、武云庆、武乾，然后是武云霸。

    而他和千秋青等人的关系较好，他总以为会是千秋仙国的人先接触自己才是。

    很快，子柏风就意识到自己犯了一个错误。

    他和武家的人打生打死，甚至干掉了对方好几个天才级别的人物，也只是和武家有仇而已，和展眉老祖有什么关系？

    对他来说，不过是家里的孩子在外面和人打架了，说不定……只是自家的鸡和别人家的鸡斗了起来。

    谁会关心？

    至少展眉老祖不会关心。

    其实，子柏风把自己的建国之地放在展眉仙国附近，就有着恶心展眉仙国的想法，谁想到展眉仙国的人如此淡定，都没怎么来找自己的麻烦。

    子柏风当然不知道，这七大仙国的人，都忙着驱除谱心魔呢，哪有时间来找他的麻烦？

    “哥，这会不会是陷阱？我们毕竟和展眉仙国有很多不愉快。”小盘很是担心。

    “不管是不是陷阱，我们都没有别的选择。”子柏风道，“反正我们也有妖典，就算是有危险，想来还是能逃回来的。”子柏风道。

    虽然和计划有所不符，但是也只能破罐子破摔了。

    “仔细想想，其实还是有好处的，至少展眉仙国近啊。”落千山是个纯乐天派。

    于是，在收到回信的第二天，子柏风带着束月、小盘、云舟、落千山四个人，前往了展眉仙国。

    此去，必须成功，不能失败！

    能不能找到可以和真仙们正面硬抗的打手，就在此役了。难喜欢展眉老祖，因为从到了北国开始，他就一直在和武家的人起冲突，先是武云深、武云庆、武乾，然后是武云霸。

    而他和千秋青等人的关系较好，他总以为会是千秋仙国的人先接触自己才是。

    很快，子柏风就意识到自己犯了一个错误。

    他和武家的人打生打死，甚至干掉了对方好几个天才级别的人物，也只是和武家有仇而已，和展眉老祖有什么关系？

    对他来说，不过是家里的孩子在外面和人打架了，说不定……只是自家的鸡和别人家的鸡斗了起来。

    谁会关心？

    至少展眉老祖不会关心。

    其实，子柏风把自己的建国之地放在展眉仙国附近，就有着恶心展眉仙国的想法，谁想到展眉仙国的人如此淡定，都没怎么来找自己的麻烦。

    子柏风当然不知道，这七大仙国的人，都忙着驱除谱心魔呢，哪有时间来找他的麻烦？

    “哥，这会不会是陷阱？我们毕竟和展眉仙国有很多不愉快。”小盘很是担心。

    “不管是不是陷阱，我们都没有别的选择。”子柏风道，“反正我们也有妖典，就算是有危险，想来还是能逃回来的。”子柏风道。

    虽然和计划有所不符，但是也只能破罐子破摔了。

    “仔细想想，其实还是有好处的，至少展眉仙国近啊。”落千山是个纯乐天派。

    于是，在收到回信的第二天，子柏风带着束月、小盘、云舟、落千山四个人，前往了展眉仙国。

    此去，必须成功，不能失败！

    能不能找到可以和真仙们正面硬抗的打手，就在此役了。