
    妖仙之国，青石领，马头城东部，一个巨大的门楼魏然耸立，上面写着三个字：“寄剑林”。

    马头城曾经只是载天洲的一处小城，在马头山的东南向。而马头山，也只是荒原上的一处孤山，不高不大，荒凉之极。在马头山上建了一个瞭望塔，在城外建了一圈矮墙防御荒原野兽和强盗，三四个土垒就算是所有的防御工事，居民最多时，也不过是百多人。

    这样一个小城，在载天府的荒原之上，不知道还有多少，其中大部分都已经随着岁月的推移，化作了一片废墟。

    马头城能够繁荣，全靠了当初的马老大。

    马头城以西门为正门，每次马头城的商队出发，都会在西门外的那颗大树上系上一条红色丝绸。

    而此时，大树的树荫笼罩了小半个马头城，飘扬着的丝绸已经成为了大树的一部分，深的浅的，新的旧的，层层叠叠。

    而岁月演变，现在的马头城拥有了四个城门。

    第四个城门，东门，就是“寄剑林的喧嚣”，它连通了妖仙之国和蒙城，人们进进出出，让这条东西方向的主街，变得繁华无比。

    就是在这样的一个下午，巩易平踏过了寄剑林的喧嚣，来到了马头城。

    入目就是那颗红绸树，和这繁华的街景。

    “哇……”巩易平就像是第一次进城的乡巴佬一般叹息着，看着眼前突然变换，变成了完全不同模样的景色。

    在他的身边，禹将军尽量让自己显得矜持一些，却依然忍不住微微失神。

    而他们一起的那些官员们，也都张口结舌，半晌不能动弹。

    来来往往的人已经见怪不怪，他们绕开这石化的一群人，非常淡然而潇洒地走入了人群，动作里都带着一股优越感。

    巩易平是以使团护卫官的身份从颛而国前来妖仙之国的，而这个使团的规模很小，除了三五个使节之外，就只有几个护卫，以及他和禹将军。

    他们这个使团，之所以会以使团的身份来妖仙之国，是表明他们代表的是国家意志。

    而人员的选择，却更多的考虑人情关系。

    这个人员配置的原因很简单，他们是来求援来的。

    找子柏风求援，其实最好的人选是府君。

    但若是府君来了，那这就不像是求援，而像是胁迫了，面对子柏风，颛王想得很多也很复杂。

    子柏风早就不是当初的子柏风，他们和子柏风之间的强弱关系，也早就已经对调。

    所以，最终这个结果落在了关系稍远一层的禹将军身上。

    而巩易平，则是后备手段，他的身份更复杂，他是颛而国的人不错，但同时他也是子柏风府邸的守卫，严格意义上来说，他是子柏风的下属。

    这种微妙的选人，确实是让颛而国煞费苦心，因为他们此次前来，只能成功，不能失败。

    为了不节外生枝，禹将军他们直接乘坐云舟从西京到了蒙城，然后几乎没有停留，就直接来了妖仙之国。

    他们实在是没有时间耽搁。

    到了马头城，他们就直奔马头城的县衙。

    一名官员接待了他们，然后告sù了他们一个不幸的消息：“国主已经离开了妖仙之国，具体去了哪里没人知道，什么时候回来也说不准。”

    “那落千山呢？”禹将军连忙问道。

    “也一起去了，现在家里负责的是燕小磊大人，不如你们稍等一下，我派人传信给燕小磊大人？”那官员道。

    “也只有如此了……”禹将军心中失望之极，甚至忍不住想，是不是子柏风知道他们来，所以躲起来了？

    转念一想，他们何德何能，让堂堂妖仙躲他们？如果子柏风很忙，要过几天才有时间见他们，他们也说不上什么，只能等了。

    可这种感觉，却并不怎么好。

    面对各种问题的时候，人总是容易患得患失，而一患得患失，就容易想多。就连官员的应承，他们也觉得像是在推诿。

    “燕小磊大人在什么地方？不然我们去找他们？”一名随行官员问道。他心中怕是也担心这只是官员的推诿，就此一等，不知道等到什么时候了。

    “燕大人在山水城，距离此地较远，若是去的话，需要乘坐云舰。”那官员道，“你们可以去坐渡船，每天上午下午各一班，下午这班应该还有一个时辰就启程了。”

    “你们这里，还有云舰？”使团官员听到县衙的官员如此说，顿时瞪大眼睛。

    就算是在西京，也极少看到云舰，云舟都罕见。

    当初颛王他们为了前来参加面仙大会，花费重金租用了一艘破旧的云舰，都让他们肉痛不已了。

    “是呀，有云舰。”官员淡淡笑着，看不出喜怒，他之前也曾是颛而国的官员，也知道颛而国过的是什么样的日子，但是现在再回头看看，连个云舰都没有，那种日子何其可怜可笑。

    “就这么一个小城，都有云舰，这妖仙之国，果真名不虚传。”那使团官员叹息道，“这样一个小城能有几个人？这云舰岂不是要赔本？”

    就算是训练有素，久经考验，县衙的官员还是差点笑出声来。

    “寄剑林的喧嚣”是不允许云舰、云舟通guò的，所以马头城内的云舰云舟都不多，大多数的云舰云舟，都会在城外的空港停留，每日起起落落的云舰，至少有几十艘，还真不是什么大事儿。

    云舰确实是要赔本，因为船资很低，几个城市距离实在是太远了，想要把几个城市连接起来，就必须要将船资降下来。

    反正云舰妖仙之国可以自己造，玉石也多得是，成本均摊一下，也低的可怜，当公益事业做就好了。

    “你们是从什么地方来的？不是西京吗？我记得西京和咱们妖仙之国虽然没啥联系，但是和蒙城总是有联系的吧，到了蒙城没逛逛？”那官员和几个人攀谈了起来，不卑不亢，非常自如。

    言语之中，却是有些疑惑。

    若是从蒙城过来的话，不应该这么乡巴佬，见到什么都大惊小怪啊。

    如果说蒙城还和颛而国有着从属关系，妖仙之国这边就完全是不同的体系了，就算这些人在颛而国一个个位高权重，到了妖仙之国，还真没什么特权。

    听出了那官员言语中的潜台词，禹将军的嘴唇颤动了一下，道：“赶时间，没来得及逛。”

    “也是，咱们妖仙之国和蒙城，也是最近几个月云舟云舰也才多了起来。”那官员之前曾经是山水城的官员，回忆道，“也就是三个月之前，咱们山水城才能够造自己的云舟云舰，不过这会儿却是扩大了三次产能了，我也预定了一艘家庭用云舟，再过三五天就能提货了。”

    几个使团官员的面色都不太好看，他们来的时候，其实觉得北国苦寒之地，会有什么好的？定然是山穷水尽，荒凉无比的地方，说不定这次要受很多苦了。

    但谁想到，他们来了反而是被当做乡巴佬了。

    这种差异，完全来自于发展速度。

    对禹将军他们来说，一个城市的发展应当以十年乃至百年记。

    但对子柏风麾下的这些城市来说，发展都是日新月异的。

    蒙城距离西京虽然已经通guò水路贯通，但毕竟是距离遥远。以前双方的交流以年为单位，现在频繁了一些，以月为单位。

    说话间，那官员突然道：“燕大人已经得到消息了，他命令我带各位大人在马头城先逛一逛，暂时安置下来，燕大人忙完手头的工作就过来和各位见面。”

    “什么？”听到这官员这样说，就连禹将军都震惊了。

    他们在这里扯淡了片刻，还想着是不是早点离开，好让这官员赶快写信送信，不然怕是又要多等个三五日。

    这官员笑着道：“各位别看我这样，也是修炼过一些日子的，咱们妖仙之国的规定，各地主官必须修炼驿路宗的法门‘譬如烽火登高望’，修炼了这个法门，简单的讯息，心中一动，就可以传讯给负责传递消息的驿路宗弟子，中转几次就能送到，快得很。”

    听着官员看似谦虚，实则炫耀的话语，几个人心中同时吐槽：“快你妹！”

    但是不服不行的，却是太快了。

    “来来，各位大人，咱们先去逛逛马头城。”那官员当先引路，也不带护卫，一路带着众人出去，路上还笑眯眯地和许多人打招呼，很是随和近人。

    “咱们马头城承担连接妖仙之国和蒙城的职责，所以在马头城最多的就是商人，在咱们马头城，什么商人都有，可以说麻雀虽小，五脏俱全。不过最近马头城最出名的地方，却是‘剑市’。”

    “剑市？那是什么？”听到燕小磊要来，禹将军放下了一半的心，问道。

    那官员刚想解释，回头一看，却是笑了。

    巩易平就站在一个摊子前面。

    说是摊子，其实只是在面前铺了一块布，上面什么货物也没有，只写了四个字：“待价而沽。”

    巩易平很是疑惑，问那布后面坐着的青年道：“待价而沽，老板，你是卖什么的？”

    那青年抬头看了他一眼，在自己身上比划了一下：“卖我。”

    巩易平顿时全身上下一阵恶寒。