
    “相见就是有缘，既然来了，何必再走呢？”谁想到子柏风还没转身离开，就听到那背对着他的炼丹老伯说话了。

    子柏风心说，有缘你妹啊！

    老子和你的那烂丹药才没缘分！

    别的不知道，但是子柏风却知道绝大多数的丹药都是丹药越好，卖相越好，绝对不会有什么好丹药是像羊屎蛋子的。

    更不要说更多的像是煤球了。

    而且“相见就是有缘”这种口吻，怎么听都和周星忽悠那些冤大头的口吻差不多，子柏风听到了就只有一种反应。

    遇到骗子了！

    他想离开，却被人扯住了袖子，低头一看，正是那名煽火童子。

    煽火童子刚才煽了半天的火，一张小脸上满是灰，脏兮兮的看不清本来颜色了，只是不知道是不是反射着火光的缘故，那一双眼睛，却是亮的吓人。

    看到那煽火童子脏兮兮的脸，子柏风突然觉得似乎是看到了当年的小石头，心中一软，就没再转身离开，而是伸手揉了揉那煽火童子的脑袋，下意识地取出手绢，帮他擦了擦脸。

    谁想到这煽火童子也有当初小石头的特技，那一张脸脏兮兮的，怎么抹也抹不干净，让子柏风又好奇又好笑又怀念。

    这脸上到底有多少层灰多少层泥啊！

    煽火童子似乎完全愣住了，那难以置信的眼神让子柏风心中更是一痛，可怜的孩子，跟着一个老骗子，一定吃了很多苦，这么年纪小小就要努力工作，炼丹哪里是好炼的？烟熏火燎不说，有时候还会有危险。

    把煽火童子脸上的灰擦去一些，就能看到他的脸上似乎有细小的疤痕，显然是被炼丹所伤。

    其他几个童子的脸上倒是白白净净的，此时都用诡异的神色看着子柏风和他身边的煽火童子。

    子柏风顿时脑补出了一幅画面，就算是老骗子的身边，也有阶级地位，那些童子们肯定总是欺负这个煽火童子，最终最累的活全让他干，还总是欺负他。

    子柏风又揉了揉煽火童子的脑袋，从怀中取出了一块糖递给他，看煽火童子不接，干脆扒开了糖纸塞进了他的嘴巴里，还不忘又揉了揉他的青头皮。

    短短的头发茬子，刺手。

    煽火童子依旧呆滞，难以置信的目光看着子柏风，再舔舔嘴里的糖，甜丝丝的，一股桂花味道，入口宛若有一道道丝线流转，川流不息，味道与口感还在其次，那精纯至极的灵力，在他的体内运转一趟，某些曾经的暗疾，竟然消失不见。

    子柏风拿出手的这课糖，是子吴氏精选最好的月桂，炒出来的桂花糖，也就只舍得给自家几个小孩子们吃，其他人那里是要偷偷藏起来的。

    煽火童子再看看炼丹老伯，老伯似乎完全没有注意到他，只是笑吟吟看着子柏风。

    小盘张口结舌地看着子柏风，再看看那呆滞的煽火童子，与笑吟吟的老者，不知道说什么好。

    哥他竟然没看出来？竟然没看看看看看出来？

    小盘都快结巴了。

    他自然不知道，子柏风刚刚研究法则，消耗了很多精力，就连一眼因果都透支到自动关闭了，这会儿哪里注意到其他的细节？

    而更重要的是，让小盘看出端倪的细节，子柏风并没有见过。

    那就是煽火童子拿在手中的扇子。

    当初武燃天虐杀真仙时，插在背上的就是这把扇子。

    别人或许会觉得只是相似，但是对小盘来说，这世界上不存zài相似的东西。

    大小、重量、细节、色泽，完全相同。

    这就是同一把扇子。

    而联系到千秋青说的话，眼前这童子的身份还不呼之欲出？

    展眉仙国除了展眉老祖之外，实力最强的存zài，武燃天。

    而子柏风，刚才不但帮他擦了脸，摸了他的脑袋，还喂了他糖。

    武燃天在这里，那老者会是谁？

    不是展眉老祖是谁？

    哥，你的眼力劲儿呢？这么明显你都看不出来？

    而其他三个童子，肯定就是老祖座下的其他三个童子了，这位北国最著名恋童……不，炼丹癖，和他的四个娈……道童。

    就这么不经意间出现在了子柏风的面前。

    这意味着什么？

    是不是意味着，展眉仙国的情况，比子柏风所猜想的还要糟糕，所以展眉老祖已经迫不及待要来找子柏风了？

    就在此时，小盘就听到子柏风道：“老伯，这羊屎蛋子一样的东西，就是你练出来的金丹？”

    那一瞬间，小盘觉得整个空间都凝滞了。

    子柏风猛然转身，看向了其他方向：“有杀气！难道是武坤找人来找麻烦了？”

    武坤找麻烦个屁啊，明明是你身边传来的杀气啊！

    那快杀人的眼神你都看不到吗哥？

    小盘快被自己吐槽的欲望憋死了，他有一种冲动，现在就揭穿展眉老祖的身份，但是想想现在揭穿身份，就只能让自家人陷入被动。

    不如……就这样吧。

    “奇怪……”没找到杀气的来源，子柏风问落千山：“千山，你看到哪里来的杀气没有？”

    落千山不说话，不知道什么时候，那名叫卖的童子已经到了他的身后，笑嘻嘻地扯着他的衣角。

    手中拎着水桶，负责控zhì温度的那童子站在束月的身边，若有若无地挡在了她的面前。

    手中拿着簸箕的童子，则走到了小盘的身边。

    小盘就觉得一股若有若无的力量锁定了他，虽然是若有若无若隐若现，却给人以极大的压力，让他根本就不敢稍有异动。

    或许，哥发现了不对，所以在装傻，以这种办法反败为胜？

    小盘眼珠一动，笑嘻嘻反手拉住了那炼丹童子的手，道：“小弟弟，你想不想吃糖？”

    对方一眼瞪过来，小盘顿时僵硬不能动弹，什么反败为胜的想法都飞到爪哇国外去了。

    这四名童子实力相当，武燃天之所以被称为第一高手，是因为他最适合战斗，而其他人都和他类似。

    他们的实力，可以完全压制真仙，而小盘正面战斗力并不强，面对这种压力，完全无从反抗。

    哥……他怎么做到的？

    视敌人如无物，谈笑风生，甚至完全不受影响。

    怎么可能做到？面对这种强大的存zài？

    谁会误会他们是普通小孩啊……

    小盘心中震惊。

    又有些迷惑不解。

    “你……你竟然说我炼的丹是羊屎蛋子……”炼丹老伯，也就是展眉老祖差点直接气晕过去。

    以他近乎无尽的寿命，人间界无敌的实力，还是第一次有这种感觉，什么修为都没有，一阵阵头晕目眩。

    “不是羊屎蛋子，难道还是九转金丹？”子柏风毫不客气，“我看别人的金丹卖相都非常好，晶莹剔透香气扑鼻不说，有的还有七彩光芒，你这个羊屎蛋子都干裂了，只能烧火了。”

    落千山、束月和小盘只觉得自己身上的压力一松，因为盯着他们三个人的三个童子已经都骇然地去看子柏风去了。

    这是他们有生之年第一次听到有人敢这样说展眉老祖。

    当然，地仙们彼此之间互相吐槽，他们是不可能听到的。

    “噗哈哈哈哈，羊屎蛋子，干裂的羊屎蛋子……”其实此时关注着双方见面情况的远不只是在场的众人，在海螺法器的那一边，几名地仙差点笑岔气了，千秋老祖直接就宣布道：“这少年我喜欢！”

    “羊屎蛋子是什么？”还有一名地仙不食人间烟火，完全不知道什么是羊屎蛋子。

    “就是羊拉的屎……噗……”

    私下里，这些地仙们远不如外界想象的那般高大上，一个个笑的直不起腰。

    展眉地仙但觉得自己数万年都活到了狗身上，他有一种冲动，一巴掌拍死这个小混蛋，就算是自己被谱心魔缠死，也不能让这小子好过！

    好在他的理智终究是占了上风，直接关了那直播的海螺法器，把那些恼人的笑声断绝，怒对子柏风：“你懂不懂什么叫做炼丹！我这可是使的最好的药材，这味九胆补天丹里使用了九种最优秀的胆，不论是熊胆蛇胆还是鹿胆龙胆，都来自妖王以上的妖怪，在最新鲜的时候以金琉璃火，以上古丹炉炼制七七四十九个时辰，才练出这四十九枚九胆补天丹。你竟然说……竟然说是……”

    “我不懂炼丹。”子柏风摇头，“不过我知道，最好的药材，不一定练出最好的丹药。这就如同做饭，龙肝凤髓放在不懂厨艺的人手中，也难以做出滋味。大厨手中，粗茶淡饭却反而更见手艺。再退一万步来说，炼丹不就是化学反应吗？控zhì好每一种材料的量和每一个步骤，细化和记录每一次的反应，把反应做到最优解，才能得到想要的结果，而不是一股脑把所有材料都丢进去，这样就算是你练出什么丹药，也只是凑巧罢了。”

    “你还说你不懂炼丹！”听到子柏风这么说，展眉老祖顿时不高兴了，“不过你也是人云亦云罢了，这最优解难道不需要一次次试验才能找出来吗？”

    “试验也有试验的方法，不是盲目试验，寄望于能钓到大鱼就行的。”子柏风道。

    “谬论，谬论！”展眉老祖可不是那种讲道理的人，他活这么久，一只随心所欲，炼丹又是他的最大爱好，怎么容许别人贬低和忤逆，连连摇头。

    “所以说，你不懂炼丹。”子柏风摊摊手。