
    “什么？四叔死了？被子柏风杀死了？”展眉仙城的东南方向，有一座巨大的院落，在月落的东南角，却是一处别院，这就是武云庆的居所。

    而此时，一名仆人正站在武云庆的面前，把之前发生的一qiē汇报给他。

    当听到武坤被杀死的消息时，武云庆就目瞪口呆，他皱眉沉思片刻，运转道心，他的道心告sù他，此中有太多的凶险。

    作为武家新兴一代中新的第一高手，武云庆在家族的地位，最近有了极大的提升。

    就在前几天，他成功晋级了道修，而晋级道修之后，他灵光一闪，突然推算出了子柏风要来展眉仙国的消息。

    对子柏风，他可谓恨之入骨又怕得要死。

    现在他终于成了道修，在他看来，终于到了可以报仇的时候了。

    于是他将这消息汇报给了家族高层，家族高层考量一番之后，终于又把这个任务交给了他。

    随着他成为道修，他权力大增，但毕竟还只是年轻高手。

    而为了让他完成这个任务，这次家族给了他很大的权力，就连武坤，他都能指使得动，展眉仙国内的许多机构，他也能暗中操纵。

    但天生谨慎的性格使然，他依然没有大张旗鼓去做。

    这事情他做的很巧妙，只是把消息告sù该告sù的人，剩下的他就不用管了。

    譬如，告sù武坤子柏风来的消息，然后利用职权调整他的排班，让他去接子柏风。

    武坤和武乾兄弟情深，绝对会去为武乾报仇的。

    武坤的实力虽然不强，但毕竟是在展眉仙国内，得到多倍增幅之后，就算是对付不了，恶心他们总是可以的。

    但武坤却没想到，子柏风竟然敢杀人。

    他的“魂兮命兮归心窍”的卜吉凶只对自己最有效，用在别人身上，变数就多了。

    特别是子柏风，这家伙似乎总是很难看透。

    “这些人，真敢出手啊……”武云庆张口结舌，他完全不知道，子柏风的底气从何而来。

    杀了展眉仙国的人，他真的不担心被困在展眉仙国，甚至死在这里吗？

    隐隐的，武云庆觉得什么地方不对，他继续运转道心，但不知道为什么，他的道心给他的回应，却总是暧昧不明。

    突然，在那暧昧不明之中闪过了一丝天机，武云庆心中大吃一惊，几乎要跳起来，一句卧槽就叫了出来。

    “去……去吧所有的布置都给我撤回来！”武云庆慌忙对那仆人道。

    “撤……撤回来？”仆人目瞪口呆，“毕家兄弟已经去净月楼了，怕是追不上了。”

    “毕家兄弟？”武云庆咬牙，“让他们去，反正他们毕家的事，和我们没关系！”

    他当然不会承认，其实消息和子柏风的行走路线，都是他推测出来，告sù毕家的。

    “六少爷……也跟他们一起去了……”那仆人吞了一口吐沫，道。

    四大家族彼此对立，但也并不是完全势同水火，再则大家族的关系总是复杂，六少爷是武云庆的胞弟，而他和毕家走的向来很近。

    “去把他给我叫回来！快去！”武云庆跳脚。

    这……这该不该汇报给家主？

    可家主难得给自己这么一个任务，难道自己就这样知难而退？

    只是凶兆，只是凶兆而已……不要着急，不要惊慌！

    他暗中给自己打气。

    如果是之前，但凡道心给出凶兆，他立刻转身就跑。

    但现在他是完成家族的任务，有沉重的压力压在身上，却不能轻yì放弃。

    ……

    “净月楼。”束月在净月楼之前停下了脚步。

    子柏风等人向前走了几步，发现束月停下来，有些疑惑。

    子柏风抬头看到“净月楼”三个字，顿时了然。

    定然是这个“月”字，吸引了束月。

    “进去休息一下，吃点东西？”子柏风问束月。

    束月点了点头，脸颊上罕见地飘起了两朵红云。

    束月也有自己的喜好了，这让子柏风挺欣慰的。

    进了净月楼，立刻就有人迎上来：“几位客官，请问需要点什么？楼上有雅座，还请楼上请。”

    小二很是热情。

    “不用了，我们坐在大厅里就好。”子柏风看到束月已经径直走到了净月楼大厅的角落里，直接道。

    这净月楼的装潢也都紧紧围绕着一个“月”字，束月所在的位置，所绘的正是“嫦娥奔月”的神话故事，束月伸出一根手指，轻轻抚摸着那轮圆月，对子柏风道：“你跟我讲过这个故事。”

    “嗯……那是很久之前了。”子柏风也回忆起来。

    那时候的束月，还是冰冷的性子，子柏风随口讲了故事，也不知道束月听没听进去。

    却没想到，束月现在还记得。

    “嫦娥仙子……真美啊……”束月看着那墙绘上的嫦娥仙子，道。

    “哪里，嫦娥仙子再美，也没有小姐你美啊……”一个轻佻的声音从一侧传来，“不知道小姐是哪里人士？有未婚配？”

    子柏风抬头看去，就看到三四个少年站在二楼的天井围栏处，居高临下地看着子柏风他们。

    他们出言调戏，眼神却是冰冷，显然他们不是见色起意，而是故意来找茬。

    这手段好老套，但是不得不说，很有效。

    还没等子柏风说什么，他们就从天井上飘身而下，把子柏风等人围了起来。

    而四周吃饭的人，也都站了起来，隐约有包围的趋势。

    “小娘子，不如你从了哥哥我吧。”他们本来只是随便找个由头，想要挑事。

    但是从天井上落下来之后，再仔细一看，却一个个真的被束月的美貌迷醉了。

    那奔月嫦娥确实美丽，但毕竟是凡夫俗子绘在墙壁之上的画作，又怎么和束月相比？

    不但束月更美，束月比画像上，更美十倍。

    子柏风看去，说话这人年纪不大，却是长的五大三粗，修炼的功法不出所料，也正是不破金身暮天钟，只是那修为，真是惨不忍睹，在场的众人中，他是最弱的一个。

    子柏风侧眼看了身边的煽火童子一眼，子柏风现在已经知道，这煽火童子就是他打算找的武燃天，打狗也要看主人，想要教训人家的子孙，总要看看武燃天的意见。

    煽火童子却宛若未见，他轻轻擦拭了一下桌子和椅子，垂首对子柏风道：“公子，您请上座。”

    子柏风看看嚣张至极的武家少爷，再看看恭敬无比的武家老祖，心中顿时产生了一种难言的荒谬的感觉。

    “可怜的娃儿。”于是子柏风摸了摸煽火童子的脑袋，叹了一口气。