
    “不过，不懂炼丹，也不代表你不能享受炼丹的乐趣。”子柏风不等展眉老祖发作，就自顾自说了下去。

    展眉老祖刚刚打算发作，闻言却是眼前一亮，道：“真的？”

    炼丹，算是展眉老祖这数万年来找到的乐趣之一，对他来说，其实若是想要学炼丹的话，也很是简单，但是他宁愿自己去摸索，浪费无数的天材地宝，为的只是一个“乐趣”而已。

    展眉老祖是地仙，但是他也不见得什么地方都厉害，在炼丹一道上也并没有什么天赋，又不是特别善于总结规律。一直以来，炼丹都是瞎猫碰到死耗子，才能练出来那么一点点。

    越是如此，展眉老祖就越是喜欢。

    正所谓太容易得到的，就不会去珍惜。反而是因为得不到，展眉老祖才对炼丹这么痴迷。

    “你有办法？”展眉老祖的表情，就像是看到贴在柱子上的“老军医”广告，惊喜万分的病人。

    “想要一件事情维持乐趣，所以压抑自己的天赋和能力，这真是本末倒置。”子柏风连连摇头，“真理无穷尽，担心自己学会了太多，而没有更广阔的发展空间，实在是太傻了。如果你需要的只是趣味性，那也不必太小心翼翼，只要你有一个更好的工具，或者说……对手，那就可以了。”

    展眉老祖眨眼，子柏风说的话，他似懂非懂，很多说法有些别扭，但是似乎又有些道理。

    “你需要的……只是一个可以和你互动的丹炉。”子柏风伸手，按在了那丹炉之上。

    这丹炉，有三足，一人多高，通体古铜色，古朴大气，两边各有两个篆字，一面是“清都”，一面是“紫府”。

    刚刚开炉炼丹，此时还冒着道道的热气，子柏风略微试探了一下，就随手从一旁，沾了一点水，运起养妖诀，在上面写了起来。

    “十五年来，

    逢寒食节，

    皆在天涯。

    叹雨濡露润，

    还思宰柏；

    风柔日媚，

    羞见飞花。

    麦饭纸钱，

    只鸡斗酒，

    几误林间噪喜鸦。

    天笑道：此不由乎我，

    也不由他。

    鼎中炼熟丹砂。

    把紫府清都作一家。

    想前人鹤驭，

    常游绛阙；

    浮生蝉蜕，

    岂恋黄沙?

    帝命守坟，

    王令修墓，

    男子正当如是耶。

    又何必，

    待过家上冢，

    昼锦荣华!”

    这水，沾到了滚烫的鼎身上，应该蒸发才对，但是在子柏风的养妖诀之下，那水不但没有被蒸发，反而渗入到了丹鼎之中。

    养妖诀的灵气，从他的身边逸散出来，四周的空气，似乎都随之而涌动，。

    “唉……”子柏风收手，就听到那丹鼎沉重地叹了一口气。

    然后，那鼎放出了万道毫光，光芒渐渐融化，鼎转瞬之间，就变成了一个古铜色皮肤，满脸皱纹的老人，拄着一根拐杖，站在那里，侧头看着展眉老祖。

    “唉……”苍老的叹息声再次响起，“吾之老友，三万年陪伴，今日终相见。”

    “你……你……”展眉老祖瞪大眼睛，看着眼前的老头。

    这老头竟然是那陪伴了他三万年的丹鼎所化。

    这丹鼎，本就是意见天地间的奇宝，乃是当年展眉老祖为了炼丹，下属专门为了他寻来。

    三万年时间，这丹炉不知道吸收了多少的丹气，也不知道炼化了多少天材地宝，早就已经聚集了海量的灵气，只是它却最终缺少那一点点的灵智与灵性，并不曾成妖或者生灵。

    而此时，子柏风养妖诀点化之下，它直接进阶到了让子柏风都吃惊的程dù，如果按照妖怪的分类来说，现在他是妖王，因为他没有自己的领地，并没有晋级妖神。

    但他这个妖王，所蕴含的灵气，实在是恐怖。

    一开始，子柏风并没有意识到这买丹药的老伯有什么不对，但他怎么可能一直被蒙蔽？不多时就觉得不对，再仔细一看，差点被这一老叟四童子闪瞎眼睛。

    而那些黑羊屎蛋子每一个也蕴含无尽灵气，虽然本身药性乱七八糟，已经完全毁掉，但是灵气却还在其中。而这丹鼎……

    差点把子柏风的眼睛闪瞎了。

    这紫府清都鼎所蕴含的灵气，近乎无穷无尽，给人的感觉，甚至不下于展眉老祖。

    子柏风这才灵机一动，直接将其变成了妖怪。

    “多谢小友，点化之恩，没齿难忘。”那老丹鼎和展眉老祖说了一句话，又对子柏风一躬到底。

    子柏风微笑，躬身回礼，道：“言重了，不敢当。”

    “妖仙……妖仙……”展眉老祖摇头，“好一个妖仙！”

    难怪这少年胆敢自号妖仙！

    这一手点物成妖的手段，不论是他们地仙，还是金仙，甚至是妖圣们都做不到。

    “小子孟浪了，还请地仙大人赎罪。”子柏风也是道歉，他这么做还是冒了一定险的。

    虽然展眉老祖和这丹鼎相伴数万年，但若是他不喜欢这丹鼎变成妖怪呢？

    子柏风将心比心，如果他对炼丹一窍不通，却愿意去摸索，去试验，就算是失败也不气馁，那是为了什么呢？

    只有一个原因，那就是寂寞。

    就算是地仙，也是有感情的。

    他们的寿命近乎无穷无尽，偏偏身边的人，就算是修士，最多也不过是数千年寿命，一个个老了，死了，离他而去，地仙就再也不会将自己的内心开放给任何人，再和任何人有感情上的纠葛。

    四个童子就是如此。

    展眉老祖身边的四个童子，换了无数个人，但他们的样子、名字从来没变，不论是谁接替这四名童子的职位，都必须变换成这个样子，展眉老祖也似乎完全不在乎他们是不是换了人，只假装他们一直都在，一直从几万年前就陪着他。

    唯一从数万年前陪他到现在的，就只有这丹鼎。

    而事实上，这丹鼎也快承受不住了，就算是宝贝，也有寿命的。

    但妖怪不同。

    此时看来，子柏风这步走对了。

    展眉老祖打量着那丹鼎妖，它慈眉善目，长相却偏偏和展眉老祖有几分相似，看似衰老，但眼中却散发着湛然的光芒，全身灵气充裕。

    而展眉老祖打量丹鼎妖的时候，丹鼎妖也打量着展眉老祖。

    正如同他所说的，三万年相伴，今日终于得以相见，这种激动，怎么能三言两语说得清楚？

    可偏偏，丹鼎并不是多话的妖怪，不言不动呆了三万年，早就给了他沉默的秉性，就算是成了妖怪，也没有点说话的欲望。

    他只是看着展眉老祖，叹息道：“老友，你病了。”

    是的，展眉老祖病了。

    他不但病了，甚至很不好。

    其实，子柏风第一眼看到展眉老祖的时候，心中甚至惊讶，这真的是地仙？

    他就是这天，就是这地，就是这天光与地脉，这天光凝滞地脉阻塞，展眉老祖当然就病了。

    而这展眉仙城，这仙城里的种种，就像是他的一个器官，以及器官内寄居的微生物。

    子柏风麾下的那些妖神不如地仙这般强大，就是因为他们没有把他们的领地，真正变成他们的一部分。

    “我能看到天地所有的法则都集中在你身，风云变幻就是你的呼吸，江河奔流就是你的血脉，地脉潜藏如同经脉，地仙，果然名不虚传。”

    “同样，我也能看到天空已经蒙昧无光，地脉也沉积淤塞，老伯，你病了。”

    子柏风也同样说了这么一句。

    “你说你能够帮我？”彼此已经清楚对方的身份，再装傻已经没有什么意义。

    如果不是因为实在太急切，展眉老祖也不会就这样出现在子柏风的面前。

    “我能帮你，但是就算是我疏通地脉，重导天光，你依然不会好起来。”子柏风摇头。

    地仙就是这片天地，这天地就是他的身躯，展眉老祖病了，是因为这天地病了。

    看展眉老祖的眼神有些不善，子柏风话锋一转，道：“但至少，我可以帮你驱除地脉里的谱心魔。”

    天地病变，并不是致命的病变，正如同衰竭或者衰老，总有一个过程。

    但那在地脉之中的谱心魔，却是致命的威胁。

    “怎么做？”展眉老祖问道，“你确定你能做到？”

    “我也没尝试过完全驱除整个仙国的谱心魔，我要好好想想。”子柏风道。

    他本来很有把握的，但是来到了展眉仙国之后，发现他想得太简单了。

    展眉老祖对展眉仙国的控zhì力，不比他对自己领地的控zhì力弱，甚至更有过之。

    即便如此，都无法驱除谱心魔，就算是他想办法叠加上自己的领域，也不见得能够做到疏通地脉。

    他隐约有一个想法，却总是抓不住，但他不能说不行，只能暂时拖延一下。

    展眉老祖眼神闪烁，不知道该不该相信他。

    “老友，我愿意相信这位小友。”丹鼎妖握着展眉老祖的手道：“老友，我有很多丹方想要和你交流，不如我们去讨论一下丹方，给小友一些时间好好理清思路？”

    “也好。”展眉老祖随手一指煽火童子，道：“煽火，你随身服侍柏风小友，一定要让柏风小友宾至如归。”

    “是，老祖！”煽火童子脆生生地应了一声，眼中看不出喜怒。

    涉及到了老祖的健康，煽火童子也不敢有丝毫怠慢。

    于是，当子柏风离开那卖丹药的摊子后，身后就跟了一个背着扇子的煽火童子，低眉顺目，一脸恭敬。