
    武六少痴迷地看着束月。

    在之前，他只把这当做一次任务，但是当他看到束月的时候，心中真的有一种冲动，他要得到她。

    “六少……”看到束月时，毕家几个人也都笑嘻嘻地让开了，让武六少去发挥，武六少的好色，是整个展眉仙城里都出名的。

    子柏风本来也只是笑嘻嘻地看着，对武六少的寻衅滋事，他只是当做一个笑话去看。

    以子柏风的实力与地位，早就不用再去和这样的人一般见识，只要他一句话，这武六少就会被打倒在地，踏上一万只脚。

    他的心思，更多地放在，要如何驱除谱心魔上。

    但当他看到武六少那眼神时，子柏风就觉得一股邪火，从内心深处生了出来。

    你什么东西，竟然敢用那种眼神看我的束月！

    束月是我的！

    子柏风从未有过这么强烈的想法，但不知道为什么，这一刻，他的想法特别强烈。

    子柏风的怒气升腾，近乎狂暴的怒意扩散出去，就连在他身边的煽火童子都情不自禁地抽动了一下鼻子，这是他感受到威胁时的习惯性动作。

    这个少年……这个自称妖仙的少年，竟然那么强，竟然让他都感觉到了威胁？

    或者他并不是在吹牛，他可能真的能够帮大人驱除谱心魔的威胁。

    而这些人……这些不知好歹的小辈们……

    煽火童子轻轻向前一步，手指轻轻勾动了一下。

    要不要把这不成器的混蛋打爆头？

    煽火童子微微侧了一下脑袋，开始思考这个问题。

    但就在他动作之前，子柏风已经冲了上去。

    一拳打出，带起了呼呼的风声，当着武六少的面门当面打下。

    “给我滚！”一拳出，武六少踉踉跄跄地后退了几步，他茫然地摸了一下自己的脸，子柏风那一拳并没有打伤他，不破金身暮天钟在展眉仙国的法则加成之下，真的变成了“不破金身”了，轻yì根本就不可能打破他的防御。

    “嘿……”武六少被打了一拳，却是低声笑了出来，这所谓的子柏风，真的只是名不副实，刚才那一拳，他都没感觉到痛。

    “你这种弱鸡……”武六少摇头，“真是太让我失望了。”

    子柏风捏着拳头，面色铁青。

    煽火童子皱眉，他是不是该横插一脚？

    但就在此时，他也感受到了不对。

    四周不知道什么时候，似乎变暗了下来。

    丝丝缕缕的黑气，在四周聚集。

    死气！

    不，比死气更高级，那是魔气。

    黑色的魔气从地面渗透出来，就像是不停伸缩的触手。

    “美味……迷人的美味……”

    “我的……你是我的……”

    一个声音似乎从九幽之下飘荡出来，在四周回响，听到这个声音，煽火童子的面色变了：”谱心魔！”

    不但是谱心魔，而且是强大的谱心魔。

    谱心魔虽然是魔域最普遍而且也是最弱小的存zài，但任何一种生物，都有个体上的差异。拥有智慧的生物，更是可以超出自然的极限。

    正如同人类可以修炼，谱心魔自然也可以。

    谱心魔的等级，大多表xiàn在眉心的横杠之上，而三阶谱心魔，就已经是许多人所能见到的极限。

    但此时，从地面之下冒出来的黑色光芒，化作了一道虚影，它的眉心，足足有五道横杠。

    “是你，影魔！”普通的谱心魔，是没有名字的，但是这家伙有名字，因为它就是在展眉仙国内盘踞的最强大的谱心魔之一。

    它神出鬼没，比其他的同类强大无数倍，同时也拥有惊人的智慧，给展眉仙国造成了极大的麻烦，有好几次，他都寄生在了展眉仙国重要人物的身上，武燃天将它的寄主击杀，它却每次都能逃掉。

    谱心魔本身是没有战斗力的，但是这个法则，似乎在它的身上并不能生效。

    而此时，这影魔出现，定然预示着又是一阵腥风血雨。

    上一次，他们足足死了十多个人，才将其赶走。

    “触手可及的美味……就这样，愤怒吧……”五阶谱心魔如同阴影一般笼罩着四周。

    似乎整个净月楼都被他笼罩了进去，而他的目光紧紧盯在子柏风的身上，巨大的脸谱扭曲成了贪婪而又疯狂的表情。

    “愤怒，扭曲，失去控zhì，听从你内心的黑暗，我是影魔，谱心魔之主，和我合二为一，我将赐予你强大的力量……”影魔就像是耳语一般念叨着，低沉的声音让四周的阴影一阵波动，更多的谱心魔从地下涌了出来，在桌子下，在墙角，在横梁后面，所有的阴影中，似乎都有谱心魔在窥视。

    “你是我的……”巨大的阴影如同从地面揭起的黑布，向子柏风笼罩了过去，眼看着就要把他完全笼罩进去。

    “你属于我……顺从我……敞开心扉，我可以赐予你力量，我可以让你发泄愤怒，我可以……”

    “原来如此！”子柏风突然哈哈笑了起来。

    其实，自从进入展眉仙城之后，子柏风就感受到了一种莫名的违和感。

    那冷漠压抑的驿馆，清冷无人的街道，嚣张而不顾后果的武坤，以及空气中弥漫的味道。

    子柏风被每件事情都找了一个解释，但这些解释却依然有些牵强。

    而现在，子柏风终于知道是为什么了。

    是谱心魔。

    谱心魔聚集在地脉之中，就盘踞在这城市之下，伺机而动，静静等着每一个猎物。

    而这片城市里，说不定已经有很多人被谱心魔所控zhì，他们也学聪明了，不会就此跳出来，疯狂破坏，而是前藏起来，等待着机会。

    而这五阶谱心魔影魔，在子柏风刚刚进入展眉仙城的时候，就已经盯上了他。

    对谱心魔来说，越强大、越有前途的人，越有寄生的价值，想来这影魔也迫不及待的想要找个身体了。

    对他们来说，子柏风简直就是一大块烤好了的牛排，吸引着他们的全部注意力。

    “你竟然还笑得出来？”就算是一只淡定的煽火童子此时也淡定不起来了。

    “当然笑得出来。”子柏风哈哈大笑，“因为，我终于想到了该如何驱除谱心魔了。”

    就在刚才那一瞬间，他想到了一个办法，可以将潜藏在展眉仙国地下的谱心魔全部引出来，然后将其一网打尽的办法。

    “哈哈，驱除谱心魔？”影魔发出了低沉而巨大的嘲笑声，它脸谱面具一般的面孔上，一双眼睛如同红色的火焰，紧紧盯着子柏风。

    “美味……属于我的美味……来吧，和我合二为一吧！”影魔猛然扑了上去。

    这种情况，甚至说不出是影魔诱惑了子柏风，还是子柏风在诱惑着影魔，它几乎无法自控，子柏风的身上散发出来的那种味道，让它几乎失去自制力。

    “小心！”眼看着那巨大的阴影就要笼罩子柏风，煽火童子下意识地冲了上去。

    展眉老祖命令他跟在子柏风的身边，就是为了保护子柏风的安全。

    那些不肖子弟们的挑衅他可以视而不见，因为他知道那些人伤不了子柏风分毫。

    但是他不能任由子柏风被影魔寄生。

    “滚开！”影魔也曾经打算寄生过煽火童子，但此时此刻，它已经完全无视了煽火童子，它如同潮水一般收拢，退却，绕过了煽火童子，又瞬间胀大，将子柏风完全笼罩了进去。

    黑色的阴影笼罩了子柏风，向他的体内渗透而去。

    “啧……”子柏风微微摇头，任由影魔完全进入自己的体内，在他的体内发出疯狂的大笑：“你是我的，是我的了！”

    下一秒，影魔突然咆哮起来：“你到底是什么东西，为什么我不能寄生你，为什么……不……这是什么……”

    “唉。”子柏风无语，这谱心魔也未免太倒霉了些。

    在影魔进入他的体内时，他的养妖诀就自动自发地运转了起来。

    如果是在被死气浸染之前的子柏风，怕是真的会被谱心魔寄生，需要桂宝出手帮他驱除谱心魔。

    但是现在的子柏风，早就不再像当初一样排斥死气了，严格来说，他的体内，死气与灵气形成了完美的平衡，他所修炼的养妖蕴灵存一诀，就是一种囊括了死气和灵气的修炼方法。

    独一无二的奇特功法。

    而养妖蕴灵存一诀不但是养妖诀，同时也寄托着子柏风改变转化死气的理想，最终形态，就是完成死气与灵气的转化，甚至完成每一等级的死气与灵气的转化。

    譬如魔气转化成仙灵之气。

    现在的养妖蕴灵存一诀还做不到这一点，但对付谱心魔，却已经足够了。

    这也是谱心魔在妖仙之国压根就没造成什么像样的损害的原因之一了。

    妖仙之国的九派十八宗里，修炼的功法虽然各有不同，但都来自于养妖蕴灵存一诀，本性是相同的。

    谱心魔可以寄生在人类身上，可以寄生在金仙身上，但是它们不可能寄生在其他的邪魔身上。它们寄生的方式，其实就是引动人体内的死气失衡，以死气钳制灵气，从而改变对方的思维模式。

    这种方式，对子柏风来说，完全没用。

    谱心魔是近乎纯能量的存zài，进入了子柏风的体内，就被养妖诀的力量撕扯着，如同进入了消化液里的昆虫，被子柏风消化吸收，变成了自己的能量。

    “不……不……放我出去，饶过我……不，我愿意臣服……不……不……”影魔在子柏风的体内拼命咆哮，寄望于子柏风放他一马。

    但是子柏风对这种邪魔的效忠压根就不感兴趣。

    “杀了他，杀了他！”眼看央求子柏风不成，邪魔对四周的其他谱心魔发出了命令。

    潜藏在角落里的谱心魔蜂拥而上，四周的人都倒了霉，刚刚还耀武扬威的武六少最先被谱心魔所入侵，狂呼着扑了上来。

    “唉……”煽火童子不敢大意，就算是对付金仙时，他也没有如此小心，他挥手从背后取下了那煽火扇，轻轻一扇。

    宛若蝴蝶振翅，轻灵变幻，无形的火焰燃起，那火焰似乎从人的心中燃起，一边燃烧灵气，一边将死气也一并燃烧。

    “煽风点火不灭焰”！煽火童子才能得到传授的强大道心传承，这世界上就只有一种不灭的火焰，那就是心中的火焰。

    但这种火焰，燃烧的是人的内心，一旦内心燃烧起来，就再难扑灭，直到烧尽一qiē……

    “呼！”武六少、毕家的人，都变成了一团人形的火焰，然后眨眼之间就烧了个一干二净，连一丝存zài感都没留下。

    当然，那些侵入到他们体内的谱心魔，也已经一并燃烧了。

    “这一招不错，你用这一招，把地脉里的谱心魔一并烧死不就好了？”子柏风忍不住鼓掌。

    煽火童子摇头：“如果这么简单那就好了。”

    他的“煽风点火不灭焰”必须有灵气作为燃料，其实之前为了消灭谱心魔，他已经烧死了不少人，甚至有一些是故意让谱心魔寄生，牺牲自己来消灭谱心魔。

    其中的惨烈，谁人知？

    但他不能说，也不愿意说。

    四周的谱心魔越聚越多，他只能将灵气外放，形成了一道道的火墙阻挡谱心魔。

    不能燃烧别人，就只能燃烧自己。

    “快走，离开这里，否则……”煽火童子咬牙，今天就算是死，也必须保护子柏风周全，如果子柏风说的想到了办法是真。

    子柏风却突然伸出手，拍了拍他的脑袋：“好了，交给我吧，你的力量接下来还要对付更重要的人。”

    他眯起眼睛，体内的力量涌动，化作无尽的光芒！

    作天光！

    谱心魔本就是天生的猎手，但是子柏风的灵气，却像是专门捕捉谱心魔的网，又像是捕虫草的叶片，接触到谱心魔，就将其拉入其中，然后将其炼化。

    养妖诀本就对死气有着等级上的克制，就连影魔都逃不过，更不要说这些只有一二阶的低级谱心魔。

    但这些谱心魔似乎不畏生死，不断地扑上来。

    “果然如此……”上位的邪魔，对下位的邪魔还是拥有强制力的，若非如此，一个完全混乱的世界，如何能够维持权威与体系？

    谱心魔的潮水之中，落千山、束月等人就像是中流砥柱，谱心魔经过他们身边时，都下意识地绕开，不敢靠近他们半步。

    本能与本能在冲突，那一只只谱心魔被命令驱使，又畏惧于本能，一边不顾一qiē地向上扑，一边拼命咒骂着。简直把世界上最恶毒的语言都用了出来。

    而不论谱心魔有多少，子柏风的养妖诀都能转化。

    当子柏风完全吞噬了这些谱心魔之后，他竟然隐约有了一种要进阶的迹象。

    养妖诀第四诀，化地脉。

    只可惜，子柏风的“养妖蕴灵存一诀”还没完全完成第四诀的改进，所以子柏风只能拼命打了一个饱嗝：“好饱……哈……”

    然后哈一声，将多余的灵气与死气全部吐了出去。

    就像是风暴席卷，净月楼内，此时已经一片狼藉。

    “怕是吃不了饭了。”子柏风歉然对束月道。

    束月抿嘴一笑，她就站在那嫦娥奔月的图画之前，在她的庇护下，那画像完全没有受损。

    面对强大的影魔，子柏风胜得轻松裕如，但是此时面对束月的抿嘴一笑，子柏风只觉得自己心脏狂跳，似乎被煽火童子的“煽风点火不灭焰”给烧了。

    “我的那个办法，还需要许多的准备工作，我们回去找展眉老伯。”子柏风道。

    “我在这里。”展眉老祖的声音从门外传来，子柏风回头看过去，就看到展眉和丹鼎妖并肩站在门外，展眉老祖双眼紧紧盯着子柏风：“妖仙，果然名不虚传。”

    这已经是展眉老祖第二次对子柏风说这样的话了。

    那五阶谱心魔影魔，就连他都束手无策，而子柏风竟然能够如此轻yì将其消灭。

    “但是五阶甚至更高的谱心魔，在地脉之中还不知道有多少……”展眉老祖眉头紧紧皱在一起，“今日之后，怕是那些谱心魔再也不会被诱使出来了。”

    “所以我们要用更强力的办法。”子柏风道。

    看着子柏风那胸有成竹的笑脸，展眉老祖就只能选择相信他。

    “我需要大概三天的时间去做前期准备。”子柏风伸手又抓住了煽火童子，“把他借给我做帮手。”

    “好，我等你三天，一个人够不够？”展眉老祖问道。

    “够了。”子柏风低头看了煽火童子一眼，微笑答道：“我们不过是打算去抓个魔将而已。”

    最早子柏风已经有了一个隐约的想法。

    刚刚影魔命令其他的谱心魔攻击他时，那些谱心魔前仆后继的样子，让子柏风想到了在载天府，真仙与魔将战斗时发生的一qiē，更加佐证了他的想法。

    魔将一声令下，即便是已经寄生成功的谱心魔，都放弃了寄生体，跑去当炮灰，和金仙战斗。

    上位邪魔对下位的邪魔确实有着强制力。

    如果他能抓到一只魔将，然后通guò魔将将谱心魔诱出来，将其灭杀，是不是就可以一劳永逸？

    这就是刚才子柏风所想到的办法。

    当然，这个计划有三个难点。

    第一，如何找到魔将。

    第二，如何抓到魔将。

    第三，如何灭杀谱心魔，如果一次灭杀不成功，第二次谱心魔还会不会上当？魔将的强制力，是不是无限的？在这里。”展眉老祖的声音从门外传来，子柏风回头看过去，就看到展眉和丹鼎妖并肩站在门外，展眉老祖双眼紧紧盯着子柏风：“妖仙，果然名不虚传。”

    这已经是展眉老祖第二次对子柏风说这样的话了。

    那五阶谱心魔影魔，就连他都束手无策，而子柏风竟然能够如此轻yì将其消灭。

    “但是五阶甚至更高的谱心魔，在地脉之中还不知道有多少……”展眉老祖眉头紧紧皱在一起，“今日之后，怕是那些谱心魔再也不会被诱使出来了。”

    “所以我们要用更强力的办法。”子柏风道。

    看着子柏风那胸有成竹的笑脸，展眉老祖就只能选择相信他。

    “我需要大概三天的时间去做前期准备。”子柏风伸手又抓住了煽火童子，“把他借给我做帮手。”

    “好，我等你三天，一个人够不够？”展眉老祖问道。

    “够了。”子柏风低头看了煽火童子一眼，微笑答道：“我们不过是打算去抓个魔将而已。”

    最早子柏风已经有了一个隐约的想法。

    刚刚影魔命令其他的谱心魔攻击他时，那些谱心魔前仆后继的样子，让子柏风想到了在载天府，真仙与魔将战斗时发生的一qiē，更加佐证了他的想法。

    魔将一声令下，即便是已经寄生成功的谱心魔，都放弃了寄生体，跑去当炮灰，和金仙战斗。

    上位邪魔对下位的邪魔确实有着强制力。

    如果他能抓到一只魔将，然后通guò魔将将谱心魔诱出来，将其灭杀，是不是就可以一劳永逸？

    这就是刚才子柏风所想到的办法。

    当然，这个计划有三个难点。

    第一，如何找到魔将。

    第二，如何抓到魔将。

    第三，如何灭杀谱心魔，如果一次灭杀不成功，第二次谱心魔还会不会上当？魔将的强制力，是不是无限的？