
    “故弄玄虚。”巩易平的身边亮起了一道金光，一把金剑从巩易平的袖中飞出，化成了剑妖。

    看到那金剑妖，官员面色却是微微一变，又打量了一眼巩易平。

    金剑妖和其他的剑妖有着很大的不同，而金剑妖就只有和子柏风关系亲近的人身边才会有。

    “这小子就是一把剑。”那金剑妖指了指那青年，又回到了巩易平的袖中。

    “我不和别人共享一个伴侣。”看到巩易平身上有金剑妖，那剑妖青年顿时对他不感兴趣，闭目养神爱理不理。

    “哦？你？”禹将军却是走过来，问道：“多少钱？”

    “那要看你的诚意。”那青年伸手一摸，面前的“待价而沽”四个字，就变成了“带价而沽”四个字。

    禹将军看了身边那官员一眼，那官员笑着点点头。

    顿时，禹将军这就明白了，这就是所谓的剑市。

    剑市不是卖剑的地方，而是剑卖自己的地方。

    这些剑妖都有自己的想法与喜好，他们喜欢自己挑选主人，追求双向选择，所以才会在这里待价而沽，随便找个地方摆下摊子，寻找合适的主人。

    禹将军皱眉，思索了片刻，道：“我爱剑，知剑。”

    剑妖还是看着他，显然这种条件不够。

    “我一生胡国安邦，从未有私心，也不曾做亏心之事。”禹将军又道。

    那剑妖看着他，片刻之后将面前的布一卷，站了起来，道：“我跟你走。”

    禹将军没想到竟然真的这样就能成功，一时愣在那里。

    “不过话说在前，我们剑妖一族有几个规矩。一不自相残杀，二不与妖仙之国为敌，三去留随意。若是你能答应我这三个条件，我做你的剑，为你披荆斩棘。”剑妖青年道。

    “好，一言为定！”禹将军说话，自有一股真诚，那剑妖青年也不废话，将手中的布匹一展，瞬间化作一把剑鞘，而他自己则化作一把宝剑，悬在了禹将军的腰间。

    “恭喜！”那官员眼中也满是赞赏之色，这把剑可不是普通的剑，他算是寄剑林的剑王之一，不知道为什么静极思动，在这里已经坐了快一个月了。

    却没想到，竟然愿意跟随禹将军。

    随行众人也是连连恭喜。

    禹将军伸手抚摸着腰间长剑，也是喜不自禁。

    子柏风的金剑妖也算是名扬天下了。

    巩易平作为子柏风的侍卫，虽然极少跟在子柏风身边，大多数时间都在西京帮子柏风看家护院，但是他也得到了子柏风的信任，被赐予了一把金剑妖，与他共同成长，互相砥砺。

    其他人，想要得到一把剑妖，就要看缘分了。

    当然，蒙城的寄剑林一直开放，很多人都从那里得到了自己心爱的剑。

    但是剑选人，人选剑，互相看对眼了，才能产生共鸣。

    不知道为什么，禹将军觉得这把剑和自己格外投缘，得到之后，就像是补全了一直缺失的什么，心中很是喜悦。

    他并不知道这把剑，其实是寄剑林的一把剑王，但就算是知道了，也没有什么不同。

    一剑在手，禹将军觉得自己豪气顿生，似乎再强大的敌人在自己面前，也能将其斩杀。

    看到禹将军有此奇遇，众人也很是羡慕，巩易平心中也有些羡慕，他的金剑妖很是不满，道：“那把剑虽然比我厉害……那么一点点，但是绝对没有我适合你，和你配合默契。”

    巩易平压下心中的那一丝酸溜溜的醋意，点了点头。

    每个人有每个人的缘分，强求不来。

    一行人各自散开，想要寻找自己的缘分，只剩下禹将军和巩易平与那官员在一处。

    那官员突然笑道：“刚刚接到了燕小磊大人的消息，他那边有些东西没忙完，怕是来不了了。”

    禹将军有些失望，刚刚得到一把剑王的喜悦也被冲淡了。

    “所以我来了。”一个声音从他的身后响起。

    禹将军转头看过去，顿时惊喜出声：“小侯爷！”

    被称为小侯爷的，不是子柏风是谁？

    “走。”子柏风伸手拦住两人行礼，转身进入了一侧的一进院子里，熟稔地对那院子的主人道：“马叔，借你个地方用用，谈点事。”

    “这边请！快，里面请！”那人不是马老大又是谁？他看到子柏风，顿时热情地引着众人进入了书房，命人奉上茶，又退了下去。

    “这是……”禹将军有些疑惑，“跟我一起来的都是信得过的人，小侯爷……”

    “叫我柏风。”

    “好，柏风你难道怀疑他们……”

    “他们中有人修炼了升仙术。”子柏风道。

    “升仙术？”听到子柏风这般说，禹将军面色一变，“这升仙术有什么问题？”

    “问题很大……不过现在还没事，未雨绸缪罢了。你若是回去，帮我转告颛王，绝对不要修炼升仙术，否则麻烦就大了。”子柏风道。

    禹将军面色剧变，想要说什么，还是没说。

    巩易平面色一白，伸手入怀，抓住了那抄写有升仙术的秘籍，一把抓碎了，心中忐忑不安。

    子柏风看过来，对他笑了笑，让巩易平心中一热，面上一红，不知道是羞愧还是松了一口气。

    “不是说你离开妖仙之国了吗？怎么……”禹将军问道。

    “灵力分身而已。”子柏风道，“其实我现在人在展眉仙国，你们到这里来，到底有何事？若不是大事，你们怕是也不会来找我吧。”

    “确实是大事。”禹将军站起来，对子柏风一躬到底：“小侯爷，我代表颛而国的千千万万子民，恳请您救救颛而国。”

    “到底怎么回事？仔细说给我听！”听到他这般说，子柏风皱眉，“难道西京出事了？不会啊，有蛮牛王坐镇，怎么会出事？”

    “西京倒是没事，但除了西京，其他地方都有事啊……”禹将军苦笑道。

    “可是因为谱心魔？”

    “是因为谱心魔，也不仅仅是谱心魔。”禹将军道，“现在的西京附近，有一只强大的邪魔虎视眈眈，若不是蛮牛王大人拼命保护西京，怕是现在西京已经毁了。”

    “强大的邪魔？有多强大？”子柏风问道。

    听着禹将军的描述，子柏风顿时无语。

    这叫什么，瞌睡有人送枕头吗？

    从禹将军的描述来看，这压根就是一个魔将，说不定还是魔将中比较强大的。

    子柏风还正发愁该如何寻找到魔将呢，谁想到魔将自己送上门来了。

    “你等我一日……不，半日。”子柏风目光转动，“我立刻回来，和你们会合前往西京。”

    禹将军激动的眼眶中泪光都在闪，柏风他果然不是忘本的人。