
    想到要重回西京，子柏风有一种恍若隔世的感觉。

    仔细算来，离开西京不过是一年的时间，这一年却发生了太多的事。

    穿过“寄剑林的喧嚣”，乘上云舟，十万里关山，一日即到。

    路上风景，一如昨日，但心情却已经完全不同。

    和子柏风同行的，除了落千山等人之外，还有煽火童子。

    不过现在煽火童子却是以武燃天的身份前来。

    这位展眉仙国的第一高手，也是第一次来到颛而国，大部分时间，他都站在船舷上，低头看着下方的大地，沉默不语。

    而子柏风和禹将军，则是在后甲板低声交谈。

    不知道为什么，子柏风总觉得禹将军的这次求援，有些问题。

    虽然禹将军总是顾左右而言他，但在子柏风的一再追问之下，还是说了出来。

    “现在西京形shì不比往日了。”禹将军苦笑道，“这些天，天下形shì剧变，西京也不能免俗，仅仅是几个月的时间，就有宗派崛起，有宗派沉沦，你可还记得当初的观日宗？”

    “当然记得，怎么，观日宗又出什么幺蛾子吗？”子柏风疑惑。

    “不，观日宗被人灭门了。”禹将军道。

    子柏风却是心中一惊。

    观日宗在颛而国算是最强大的宗派了，背后又有西皇宗支持，虽然现在西皇宗这种势力实在是不算什么，但是也不是随随便便什么人都能入侵灭门的吧。

    “谁？”子柏风疑惑，子柏风虽然不喜欢观日宗，但是一个强大的宗派坐镇颛而国，却可以让颛而国稳dìng发展，而任何一次改朝换代，都会伴随着血雨腥风，这是子柏风所不愿意看到的。

    “你……”禹将军道。

    “我？”子柏风差点吓得从甲板上掉下去，怎么会是他？

    他可不记得自己做过这种事。

    “果然不是你？”禹将军苦笑。

    “当然不是我，我哪有时间去做这种事。”子柏风张口结舌。

    “可是这个宗派自称妖仙宗，说是你子柏风的传承，此宗派的战斗方式，也以妖怪为主，战斗力惊人，他们灭了观日宗满门，就连西皇宗前来救援的长老都被他们击杀，此人你也认识，明夷仙君。”

    “明夷仙君？他死了？”子柏风却还记得那个被自己击败，奠定了自己人榜高手之名的明夷长老。

    那时候的明夷长老，后来直接进入了六十四仙君之列，位列地榜。

    而对子柏风来说，所谓天榜地榜，都已经是一个可笑的名词了。

    “是，他们击杀了明夷仙君之后，放出风声，说如果不服，可以去找你报仇，同时还强迫其他的宗派向其进贡，若是胆敢不进贡，立刻就会有人去灭其宗派，毁其山门，这事情已经不是第一次发生了。”

    “真是好手段。”子柏风冷笑，这家伙是打算把自己搞臭了，把自己的根基连根拔起啊。

    说到底，子柏风的根基还在颛而国。

    蒙城固若金汤，又在子柏风的掌控之下，他们压根就没有什么机会，剩下的就是颛而国了。

    “这种事，我为什么不知道？”子柏风顿时觉得情况有些奇怪，这么大的事，他会不知道。颛而国是他的大本营，他也从来不曾停止过布局，不说其他，单说桂墨轩就已经遍布整个颛而国了，这些桂墨轩都是他的耳目，有消息他应当听到才是。

    “这也是近期发生的事，你不知道也正常。”禹将军道，“观日宗被灭是二十三天前，西皇宗明夷仙君被杀是十七天前的事，要求其他宗派上供是十五天前，最近十日，他们才开始对那些不肯上供的宗派下手。”

    子柏风皱眉，这些天他一直忙着对付仙界、魔域、妖界的对手，确实没有怎么关注这些消息，但消息渠道一直是他非常重视的，是这些消息应当有人整理了送到他的面前才是。

    子柏风突然苦笑了。

    书儿。

    或者说青瓷片。

    仙界、魔域、妖界三界同时降临，对这个世界产生了极大的损害，作为青瓷片的意识化身，书儿一直陷入昏迷，若是之前，这些信息的整理都是书儿的工作，而现在书儿却一直在昏迷之中，自然没有人帮他整理这些信息。

    现在的事情千头万绪，妖仙之国也百废待兴，信息滞后的现象也就出现。

    子柏风心中警醒，脑门上冷汗淋漓，差点忽略了最重要的事。

    什么仙国，什么金仙都不重要，重要的是这个世界。

    当然，想要拯救这个世界，就必须把这些金仙邪魔妖圣打回老家去，但就算目的是相同的，孰轻孰重，他却忘jì了。

    自从差点被青瓷片抛弃之后，子柏风对青瓷片就有着极大的排斥心理，连带着对书儿也不爽，若是换了其他人，子柏风怕是早就茶不思饭不想了，而他竟然任由书儿昏迷了那么久，都不曾真正采取什么动作。

    子柏风知道自己的缺点，那就是太容易被情xù所左右，他虽然自诩冷静淡定，但他毕竟是一个年轻人，还有许多无法掩盖的缺点。

    书儿一直在云舟之内，就在自己的房间里休息。

    和其他的大妖一样，云舟也有自己的伴生妖怪，那是一种被称为“云蠹”的妖怪，严格来说他们只是云舟的蛀虫，不过也随之成妖，此时就有几个云蠹在照顾书儿。

    “我们当然知道，这不会是你的风格，不过邪魔肆虐，又有这等小人浑水摸鱼，国内难以支撑，也就只能叫你回来了。”禹将军有些歉然道。

    “你们早该来叫我的。”子柏风冷笑。

    这些不知道从何而来的人冒充自己不说，还打算扰乱自己的后方，简直是罪无可恕。

    既然他回来了，自然不会让这些人如此轻松。

    “我们担心你遇到危险。”禹将军道，“这些人如此布局，显然就是为了图谋你，我们不想让他们如愿。还是府君说你不会被这点小阴谋诡计打倒，我们这才来找你。”

    子柏风点头，知我者，府君也。

    如果任由这些人在颛而国胡作非为，子柏风才会头痛。

    但子柏风心中却在疑惑，这些人到底是谁？

    从他们的行事风格来看，并不像仙界和魔域，那么……

    妖怪……妖界。

    子柏风冷笑了。

    许多时候，子柏风总觉得疑惑，妖界到底在做什么，为什么没有什么动作。

    他们的目标和仙界、魔域定然是相同的，也是这个世界，但是却不见他们有所行动。

    看来他们不是没有行动，而是已经悄悄在暗地里做了很多。

    魔域和仙界吸引了这世界上绝大部分人的目光，而他们潜藏在地下，偷偷摸摸进行着各种活动。

    这个对手，怕是比魔域和仙界还难以对付，如果不是必须的话，子柏风真不想和他们做对手。

    可惜的是，他们注定是敌人。

    虽然同样是以妖为伴，但是子柏风和他们的理念完全不同。

    他们是以妖为尊，把人类当做奴隶。

    而子柏风却是人妖共生，和谐自然。

    孤阳不生故阴不长，这个世界本就不可能是单独的一极。

    子柏风不知道，在仙界、魔域、妖界之前，他们尝试过什么样的世界，他们为什么会选择走一条极端的路，但这条路无疑是走不通的。

    云舰飞行了一半，妖仙宗给子柏风惹来的麻烦就找上了门。

    云舰渐渐减速，云舟的分身出现在子柏风的身边，低声道：“大人，有人拦路。”

    子柏风来到前甲板时，就看到有一人站在云中。

    五绺长须，须发皆白，身穿朴素道袍，面容却是青年的模样。

    他身上云淡风轻，似乎没有丝毫力量，就那么静静地站在云中。

    似乎他的身边一qiē，都被他掌控，他就站在自己的天地里，其他的一qiē法则，都要随他的意愿而动。

    “阁下何人？”不用子柏风开口，云舟就已经喝问。

    “子柏风何在？西皇宗孤云子来找他报仇了。”那修士道。

    “我就是子柏风。”子柏风伸手拦住想要上前的落千山，道。

    他上下打量着孤云子，眉头渐渐皱起。

    他从来不知道，南国还有这等高手，从其实力上看，似乎已经超越了天榜的极限，却还没有达到真仙的实力，这种人早就该名声在外才对，但事实上子柏风之前并没有听说过孤云子这个名字。

    “你是西皇宗的人？为何来找我报仇？”子柏风问道。

    “你杀我师弟，还问我为何？”孤云子冷笑一声，他身边的云气激荡，似乎被什么力量驱使着，化成了各种狰狞巨兽的模样。“明年今日，就是你的死期！”

    “等等，你师弟是谁？”子柏风明知故问。

    “就让你死个明白，我师弟号明夷子，乃是西皇宗长老。”孤云子说完，就冲了上来。

    他的身边，云气涌动，化作了一只狰狞的云兽，那云兽宛若恶狼，狰狞凶猛，一口咬下，就要将整个云舟一口吞下。

    子柏风眼睛却是亮起，领域疯狂扩张出去。

    现在的子柏风什么眼力，一眼就看明白了对方的手段。

    子柏风记得，先生曾经给他说过，这凡间界还有一些地仙门派，不过这些地仙门派因为适合坐地成仙的地方实在是太少，所以大多都开始转移修炼方向，修炼天仙法门了。

    而西皇宗，就是地仙门派的代表。这个宗派在外的实力不强，宗派内着实还是有着实力惊人的存zài的。

    地仙也有其强弱之分，像北地的七大仙国中的九名地仙，就是最强的这种。

    而一些大宗派的门派重地，也有地仙坐镇，这些地仙实力则逊色多了，更因为被困在自己的仙国之内，无法行动，所以对子柏风完全没有威胁。

    而剩下的，就是所谓天榜高手。

    可子柏风今天却发现了一个新的阶层。

    他的实力比之地仙肯定不如，却又远高于普通的天榜高手，而子柏风也已经看出了对方的手段。

    “小盘，他和你一样。”放出领域的刹那，子柏风还不忘jì对身边的小盘说了一句。

    小盘撇了撇嘴，道：“怎么可能和我一样，这种粗糙的仙国，比我的妖国差远了。”

    正所谓穷则变，变则通，这世界如此之大，有为之士也数之不尽，随着天地灵气枯竭，就产生了许多的变通之法。

    譬如北国修士从追求灵气转变为追求自己的道心，而南国也有许多人寻找各种不同的道路，譬如录民宗、驿路宗之类的宗派，都是这种另类修行方式的先行者。

    而地仙门派也是如此，他们不求飞升，但求坐地成仙，但是地上没有了合适的地方让他们坐下怎么办？

    正如同小盘所选择的方式，小盘为了不被困在一处，干脆直接把虚空转化成自己的领域，取来电离层的无尽电荷和极光，化作自己的妖国，他的妖国完全是辅助性的妖国，没有任何实质性的“领地”作用，不能居住，也不能发展，却可以给小盘带来惊人的计算能力。

    而眼前这位孤云子，所使用的方式，是“坐云成仙”，他的“仙国”，就是那无尽的云海。

    这不能称之为地仙，那应该称为云仙？

    虽然不如真正的地仙强大，却也不会被束缚在某处，他可以带着自己的云国周游世界，虽然不能真正进入凡俗之间，因为他所到之处，皆为云海，但也不至于永远在一个地方孤独终老。

    “来，让我领教一下，到底是你的云海厉害，还是我的领域厉害。”子柏风哈哈大笑着，放出了自己的领域。

    坐云成仙和坐地成仙相比，产生了变通，但同样也有了极大的局限性。

    大地之中有地脉，有无尽的物产，所以灵气比之云海要强大得多，天空之中虽然也有灵气，但天光变幻不定，飘渺难测，又不可能被人带着到处走，自然弱小。

    子柏风的领域在展眉仙国之内，就有一种“撑不开”的感觉，但是和云国相碰，却完全人没有那种被人压制的感觉，反而是子柏风的领域张开，如同在云海中安装了一个橛子，将云海牢牢钉住，飞扑向前的那云兽竟然被定住，不能上前。

    “风！”天空之中，不只是云，还有风。

    身为“云仙”，可以掌控自己仙国之中的一qiē，云被定住，无形的风却运转起来，看不到的风盘旋着，宛若剧毒而隐秘的蛇，向子柏风的后脑咬去。

    可惜的是，子柏风的领域是全面压制的，没有任何一个方向的短板，进入了子柏风的领域之中，一qiē力量都被压制，不论是风还是云，都变成了双方领域掌控力的对抗。

    瞬间，云兽风蛇都被定在空中，双方争夺着那片空间的掌控权，双方大眼瞪小眼，谁都不动。

    “麻烦。”武燃天看到两人僵持不动，却是不爽，闪身而出，一拳打在孤云子的后脑，将他打晕了，然后拎在手中，飞到了云舰之上，道：“这人我先审问一番，回头再给你。”

    子柏风无语，他还打算试试这“云国”到底有什么厉害的地方呢。

    不过他倒是理解武燃天的做法。

    因为武燃天修炼的乃是正统的“地仙”之道，偏偏北国已经被七大仙国占据，他们也不可能独立门户，做自己的仙国之主，而这“云仙”之道，说不定对他们是一个契机。

    看着孤云子被武燃天抓走，子柏风只来得及说一句：“审问出来的法门必须给我一份！”

    “嗯！”武燃天应了一声，就把自己的房门关上了。

    不去管武燃天怎么蹂躏这可怜的孤云子，子柏风又回到后甲板去休息，只留下禹将军目瞪口呆，道：“这……这就解决了？那到底是什么人？”

    “我请来的打手。”子柏风咧嘴一笑，“你总不能让我这种文弱书生去对付邪魔吧，脏活累活力气活，总要找人来做的。”

    你还文弱书生？你若是文弱书生，我们该怎么办？

    禹将军已经无语了，对子柏风的无耻，又有了新的认识。

    孤云子这个插曲，只能算是插曲，但也给了子柏风警示，如果他再不解决这个所谓的妖仙宗，怕是接下来麻烦事还更多。

    一个小小的西皇宗，都有远超天榜高手的存zài，那其他宗派会如何？

    难道这其实是一个藏龙卧虎的世界？

    还是说……

    子柏风吸了一口气。

    是了，金仙降世，邪魔肆虐，妖圣驾临，这个世界正在产生剧变，如果子柏风不能阻止这些人，这个世界说不定会毁miè。

    而在这种时候，也会有很多的强者应运而生，不说其他，单说金仙传下的升仙术，如果能够将其破解改造，也并不见得一定会被金仙控zhì。

    子柏风和小盘在努力做这件事，说不定其他也有有识之士在做。

    而在这危急时刻，天地也在努力自救，书儿的昏迷，也可以看做他放弃了不重要的身躯，全心全力去维护整个世界的平衡，不让这个世界崩溃，同时想办法去自救。

    他和青瓷片毕竟产生了隔阂，青瓷片也不会完全将救世的责任放在他的身上。

    如果体内有癌细胞出现，这癌细胞很强大，想要消灭它们，唯一的办法，就是强化正常的细胞。

    现在这个世界，就在默默催生新的高手，来对抗这些敌人。到后甲板去休息，只留下禹将军目瞪口呆，道：“这……这就解决了？那到底是什么人？”

    “我请来的打手。”子柏风咧嘴一笑，“你总不能让我这种文弱书生去对付邪魔吧，脏活累活力气活，总要找人来做的。”

    你还文弱书生？你若是文弱书生，我们该怎么办？

    禹将军已经无语了，对子柏风的无耻，又有了新的认识。

    孤云子这个插曲，只能算是插曲，但也给了子柏风警示，如果他再不解决这个所谓的妖仙宗，怕是接下来麻烦事还更多。

    一个小小的西皇宗，都有远超天榜高手的存zài，那其他宗派会如何？

    难道这其实是一个藏龙卧虎的世界？

    还是说……

    子柏风吸了一口气。

    是了，金仙降世，邪魔肆虐，妖圣驾临，这个世界正在产生剧变，如果子柏风不能阻止这些人，这个世界说不定会毁miè。

    而在这种时候，也会有很多的强者应运而生，不说其他，单说金仙传下的升仙术，如果能够将其破解改造，也并不见得一定会被金仙控zhì。

    子柏风和小盘在努力做这件事，说不定其他也有有识之士在做。

    而在这危急时刻，天地也在努力自救，书儿的昏迷，也可以看做他放弃了不重要的身躯，全心全力去维护整个世界的平衡，不让这个世界崩溃，同时想办法去自救。

    他和青瓷片毕竟产生了隔阂，青瓷片也不会完全将救世的责任放在他的身上。

    如果体内有癌细胞出现，这癌细胞很强大，想要消灭它们，唯一的办法，就是强化正常的细胞。

    现在这个世界，就在默默催生新的高手，来对抗这些敌人。