
    世界已经变化，已经不能用之前的目光去看。

    这是子柏风再回到颛而国的最大感受。

    云舟也将自己的云海释放了出来，一团乌云裹挟着云舟，将整个云舟笼罩了起来。

    而有了云海的掩饰，子柏风就不再担心自己再被人拦截，也可以更近距离地看一些感兴趣的地方。

    一路之上，他看到许多的宗派都有了像模像样的山门，规模庞大的护山大阵，山门所在之地，也不像是往昔那般，天地灵气都被之夺，而变得比其他地方灵气更充足。这些山门的山脚下，也有了凡人们聚集，男耕女织，安居乐业。

    “这都是拜你所赐。”禹将军道，“自从你把死亡沙漠变成现在的临沙州以来，每天都有源源不断的资源从死亡沙漠中运出，其中最重要的资源就是玉石，这些宗派得到了足够的玉石，可以以玉石作为载体进行修炼。丹木神树更是赐下了树枝，让各个宗派将支持请回宗门，种植在宗门之内，就可以源源不断地产生灵气，不断改善环境，最终一些死地绝地，也已经变成了灵气充裕之地，而很多已经消失的洞天福地，现在也开始渐渐复苏。所以即便是妖仙宗要求很多宗派上供，这些宗派还是愿意交出东西来的。就算是要上供，大家的日子也过得比往日好。”

    前面子柏风听的连连点头，到了后来，却冷笑。

    正说话间，就看到了一个小宗派的山门，那宗派在一仞孤山之上山顶上种了一棵和当初的丹木神树很相似的大树，大概有百米高，虽然只是缩小迷你版的丹木神树，但是那如同太阳不断辐射的灵力，却和丹木神树完全相同。

    子柏风默默计算了片刻，这里还在丹木神树的根系覆盖范围内，这一颗颗丹木神树，其实也是丹木叔的分支，和他的根系连接在一起，并不是新的树苗。

    这世界上，还是只有一颗丹木神树。

    不过丹木叔的分支到了这里，也已经很细很小，只能将灵气输送过来，丹木叔的领域是在地下，而且是在地下极深处，这些丹木神树的树苗也算是为丹木叔开辟一些额外的领域。

    一路行来，已经看到了三四棵丹木神树，有大有小，大的几百米高，小的就只有几十米，领域笼罩的范围，也从几十里到几百米不等。

    云舟又向前飞了半个时辰，就感觉到四周的空气又变得灵气浓郁起来，就知道定然又要到一座山门了。

    “前面不远处就是狄山宗了。”这次汇报的却是巩易平，他抓抓脑袋，嘿嘿笑道：“小侯爷您上次大闹颛而国的宗门大会之后，狄山宗派人来送过几次礼物，说想要求见您，希望能给引荐，不过都被我们挡回去了。”

    子柏风还记得狄山宗。上次西皇宗支持观日宗，而狄山宗的背后就是雷摄宗，这个宗派可是被自己打的抬不起头来。

    “这你就不对了。”子柏风道。

    巩易平有些惶恐，子柏风大大咧咧道：“有人送东西上门，怎么有不要的道理？当然是把东西手下，然后把人赶走了。”

    巩易平汗颜。

    三言两语之间，云舰已经接近了狄山宗，已经能看到狄山宗山门里的那棵丹木神树了，这丹木神树可以说是一路行来所看到的最高的，足有千米高，俨然有了当初在下燕村的丹木神树的风采。

    子柏风却是眉头一皱，因为他看到前方有一朵碧绿色的妖云飘荡，完全笼罩在丹木神树的上空，将那宛若太阳的火红树冠都遮挡住了。

    那碧绿妖云的大小和这边渐渐逼近的黑色乌云有些相似，给人的感觉却是完全不同。

    一边是邪气，一边是自然。

    同样是妖，子柏风的养妖诀所培养和转化过的妖怪，自然有一种和自然和谐，堂堂正正的力量。而这些显然是修炼妖界秘法的妖怪，给人的感觉却非常邪气，诡异。

    “这妖云……”子柏风皱眉，“狄山宗出事了！”

    就在说话间，子柏风就看到狄山宗那高耸入云的丹木神树分支，扎扎响着，慢慢倾倒下来。

    “狄山宗，你们竟然胆敢违抗我妖仙宗的命令，拒不上供，今日我们就断了你们的丹木，若是明日再不上供，就灭你满门，断你传承！”一个巨大的声音响着，听其声，威严而宏大，但是这声音子柏风却是熟悉，不是诸犍妖王麾下的妖使梁渠又是谁？

    这梁渠，本身不过是一只大老鼠，却是最爱自高自大，假装自己是什么伟大人物，出行毕然骑着妖龙，驾着妖云。

    “果然是诸犍妖国的人在搞事……”子柏风冷笑，“这梁渠来得正好，正好借他医用，我们去抓住他！”

    “柏风，你这岂不是打草惊蛇……”禹将军道。

    “放心，我自有打算。”子柏风一挥手，云舟已经操纵着乌云涌了上去。

    “小盘，封锁四周。”子柏风道。

    小盘心领神会，他挥手放出了无数棋子，黑白二色的棋子在空中结成了一个大阵，笼罩了方圆数十里的空间，将整个空间完全封闭了起来，这样就不怕梁渠将消息传出去了。

    就在一qiē安排好，打算全力压上时，就听到狄山宗传来一声怒喝：“好你个妖仙宗，竟然敢毁我丹木神树，我今日便让你们见识见识我狄山大阵的厉害，别说你一个小小的妖使，就算是子柏风亲自来了，也让他跪地求饶！”

    “等等！”子柏风不爽了，什么叫他跪地求饶？这什么垃圾妖仙宗，根本就是李鬼好不好，你个狄山宗，这可是你们自找的，既然你们那么有自信，我就等着你们自己搞定好了。

    “这群混蛋，让你们狗咬狗去吧！”子柏风气哼哼道。

    旁边，禹将军无奈摇头，不知道是叹息子柏风的孩子气，还是无奈于狄山宗的自己作死。

    “这混蛋，让他们去死！”巩易平却是气愤非常，挥舞着拳头，恨不得自己上去把这口出狂言的狄山宗碾死。

    狄山宗宗门之内，狄山宗主罗启子居中而坐，面上有一丝凝重，但更多的是自信。

    他身上略带一丝焦黑之色，却只是皮肉伤，完全没有伤到根骨。

    狄山宗是颛而国境内的第二大宗派，在观日宗被灭之后，他们就是当仁不让的第一宗派。

    观日宗被灭时，狄山宗的宗主还沾沾自喜了一阵子，以为这将是狄山宗的发展契机。

    而这段时间，狄山宗确实在迅猛发展，不知道是不是因为得到了升仙术，狄山宗背后的雷摄宗对本身的功法不再那么敝帚自珍，前些日子刚刚送来了一些法门让他们修炼。

    得到这些法门之后，狄山宗的许多人都修为突飞猛进。

    罗启子隐约觉得这些功法说不定有猫腻，现在整个修行界都在流行结合升仙术改造自己的功法，虽然改造之后并不如升仙术那般有效，但更适合本身的功法，也有效规避了风险――有识之士毕竟还是有很多的。

    狄山宗的许多功法，都是脱胎于雷摄宗，也正适合这些功法修炼，罗启子隐约觉得，自己或许沦为了雷摄宗的功法试验场地，但雷摄宗不说，罗启子也就自欺欺人，享受实力暴增的快感。

    外有从临沙州而来的源源不断的玉石，内有丹木神树提供的灵气，又有雷摄宗提供的功法，短短的时间内，狄山宗的实力增长了足有五六倍之多，不说别人，单说狄山宗主罗启子，他有一种感觉，就算是当初的明夷长老都不是他的对手。

    “我现在的实力，应该也有仙君的层次了吧，说不定就连子柏风，都不是我的对手了，甚至妖仙宗……嘿，妖仙宗除了子柏风，还能有什么高手吗？”

    自信心膨胀的狄山宗非常强硬地拒绝了上缴贡品的要求，在山门中布置了天罗地网，就等着妖仙宗的人来碰鼻子。

    就在一个时辰之前，妖仙宗的妖使梁渠来收取贡品，狄山宗副宗主上前约战，直接被一道妖雷劈成了飞灰。

    罗启子不信邪，亲自出手，硬接了一击妖雷，顿时信心大增，冷笑道：“妖仙宗也不过如此，什么梁渠，就算是子柏风来了，也不过如此！”

    梁渠大怒，催动妖云，降下万道妖雷，不过妖雷这东西既然无法伤罗启子分毫，再多也没什么用，都被罗启子一一挡下，若是有妖雷直击要害，他才躲避一番。

    梁渠大怒之下，干脆不劈罗启子，而是劈向了那巨大的丹木神树。

    这毕竟只是丹木神树的分支，只有树根和真正的丹木神树相连，连续十来道妖雷劈下，终于将丹木劈倒，就有了刚刚子柏风看到的那一幕。

    说话间，狄山宗已经升起了护山大阵，一层层的白色的光幕亮起，将整个狄山宗里三层外三层包裹了起来。

    “这狄山大阵还真有点意思。”小盘眯着眼睛仔细看了半晌，点了点头，道：“应该有应龙宗的护山大阵的几分火候了。”

    “这么厉害？”子柏风却是大惊，这狄山宗不过是颛而国的一个宗派而已，想当初一个西皇宗，都能力压整个颛而国修行界，什么时候颛而国的修行界这么猛了？