
    “其实阵法这东西，真没什么道道，知道了基本原理，剩下的就是资源去堆，这世界上不是所有的阵法都像西京那般别出心裁的。”小盘道。

    在阵法一道上，子柏风也算是有所造诣，但是和小盘比，就有差了许多了，他只是擅长使用和操纵阵法，却并不擅长布阵。

    既然小盘这么说，那就一定对。

    “拿资源去堆？”突然子柏风意识到，这所谓的资源，无外乎各种玉石，这玉石说不定还是从自己的临沙州来的。

    这狄山宗忒不厚道，从自己那里得到玉石，布下大阵抵抗外敌，还来骂我？

    子柏风怎么想都觉得不爽。

    “嘿嘿，什么狗屁大阵，看我破你的大阵！”妖使梁渠也不甘示弱，一朵妖云，就是由众多的妖怪共同组成的大阵，而那妖云，就是妖界特有的灵气，姑且称之为妖气。

    下方升起层层护罩，上方就降下万道妖雷，上下双方打的是不亦乐乎，完全没有意识到，自己其实已经被封锁到了一片狭小的空间里。

    也没有注意到，有一朵漆黑如墨的乌云，已经从远方渐渐逼近此地。

    这两边都是子柏风所不喜欢的，如果可以的话，子柏风真想不管他们，直接让他们打生打死，自己狗咬狗去，最好两败俱伤。

    不过子柏风刚才心中已经有了计划与计较，这计划中，不论是狄山宗还是妖使梁渠，都是非常重要的一环。

    能够被小盘评为不错的护山大阵，也果然名副其实，这护山大阵不但有防护之效，还有反击之力，只见在护山大阵之外，突然又亮起了一道光芒，妖雷劈到上面，在上面滚动一番，突然被弹了回来。

    “不错，不错……”小盘连连点头，看得津津有味，就算是小盘，也不是全知全能，这阵法的一些设计，也让他颇为收益。

    妖雷劈下去多少，就弹上来多少，不过这反击也并不是无限的，反击的妖雷，比之之前威力减弱了很多，打入了妖云之后，就消失不见，不知道有没有造成什么破坏。

    “这妖雷也挺有意思。”左右无事，子柏风也开始观察这妖云，日后要和妖界的人战斗，必须知己知彼。

    他发现这妖雷，其实和真正的雷雨非常相似，并没有消耗妖云本身的灵气，而是由什么法门催动妖云滚动摩擦，如同产生电荷一般，产生了这样的妖雷。

    妖云不但在释放能量，同时也在从四周吸收能量，似乎这妖雷可以无穷无尽地打下去。

    而刚刚妖使梁渠抢先劈断了丹木，让狄山宗少了一些灵气来源，完全凭借玉石支持，这种消耗战，狄山宗打不起。

    果然，双方僵持了不到一刻钟，罗启子的声音就响了起来：“看不出你们妖仙宗还有点手段，让我来领教领教你们妖仙宗的传承到底如何，来人，布阵！”

    刹那间，狄山宗的护山大阵展开，从中飞出了七个人来，呈北斗七星之阵，各持飞剑、法宝，布置成了一处剑阵。

    “七曜剑阵参紫薇！”狄山宗主一声大喝，七个人身上同时浮现出了一丝丝奇特的灵力，那灵力由全身聚集，最终集中在眉心，化作了一颗亮紫色痣，看起来就像是真的在身上多了一颗紫薇星一般。

    “咦……这办法挺巧妙。”子柏风赞叹，那一点紫色的光芒，其实正是仙灵之气！不过其性质被改变了，变得更适合狄山宗的功法。而他们周身的灵气，运转之时都通guò眉心，经过那一点仙灵之气的转换，就有了一丝仙灵之气的性质，变得犀利了很多。

    这种感觉就像是向水里加盐，只要很少的盐，就能够让水变咸，若是腌东西，完全放在盐里，反而不如放在这样的盐水里。

    “雕虫小技。”小盘哼了一声，“这种办法，要多少有多少。”

    小盘开发出了很多的办法，类似的法门有很多，但是对小盘来说，只有完全掌控了仙灵之气和升仙术，那才算是成功，这些半成品的功法，他都直接丢到了故纸堆里，全没想到，在这里就能看到类似的方式，而且所发挥出来的力量，出乎预料的强大。

    “去！”七人剑阵势如破竹，直接冲入了妖云之中，就听到妖云之中叱喝不断，不多时，就有几只小妖的尸体落下来，摔成了肉酱。

    梁渠显然也应付不来，不过他还有杀手锏，就听到他一声叱喝：“请妖王！”

    然后云层之中，突然探出了一只巨大的手臂，一把抓向了那七人剑阵。

    七人剑阵破开手臂，但手臂瞬间愈合，利爪挥舞，和七人斗在一起。

    “这请妖王，和北国的神降术也有共通之处。”子柏风和小盘在旁边边看边讨论。

    第一次见到“请妖王”这招时，子柏风还颇为吃惊，现在却见多了，习惯了，早就见怪不怪了。

    “不过这梁渠怎么就只用了一只手臂？”巩易平疑惑道，“难道请妖王，就只是请来了一只手臂？”

    “当然不是，梁渠这家伙奸诈着呢。”子柏风道，上次梁渠从他手中逃掉了，就值得子柏风对其刮目相看了。

    子柏风话音未落，妖云之中突然探出了另外一只手臂，两只手臂紧紧一拍，七人剑阵顿时被压缩到了极限，两名修为最弱的人口中喷出了鲜血。

    “不好！”罗启子眼看不妙，立刻命令道：“回阵！”

    “想要回阵？晚了！”梁渠哈哈大笑，刹那之间，一只独眼怪物从云层之中弹出头来，它猛然扑上去，两手两脚同时抓向了七人剑阵，七人剑阵几乎瞬间被撕破，独眼怪物挥舞四肢，其中三人就被撕成了碎片，只剩下四人，还苦苦支撑。

    罗启子一咬牙，从怀中取出了一个碟状法宝，那法宝丢出，就化成了一个巨大的圆盘撑在空中，借着这个机会，四人中有两人遁入了大阵之中，只剩下罗启子和另外一人，还在勉力支撑。

    罗启子很清楚，现在他们全面落在了下风，被妖云压制，只能被动防御。而七人剑阵也已经被破，若是这次不能守住，怕是山门真的要被灭。

    罗启子状若疯虎，激发全力，和梁渠拼命斗在一起。

    罗启子的实力确实很强，可那和他在一起的人却没有那么幸运了，

    他也放出了一个网状法宝，支撑了片刻，就苦笑道：“师兄，我怕是要先走一步了。”

    说完，就被诸犍妖王化身的一只手臂扫过，吐血飞出。

    “好了，上吧。”子柏风道。

    狄山宗已经为他们的不敬付出代价，而狄山宗也死的差不多了，此时正是出手的好时机。

    “是！”听到子柏风的命令，云舟立刻催动黑云压上。

    同时，他展开了自己的领域，将自己的妖国完全展现出来。

    那团巨大的乌云渐渐升高，化作了高空之中的云朵，而在云朵之下，云舟的身边泛起了淡淡的水波，水波由虚到实，渐渐化作了一片汪洋大海，那正是云舟的妖国――冰湖！

    那边，化身诸犍妖王的妖使梁渠刚刚占据了上风，正在得意洋洋，只剩下一个罗启子了，他也不着急杀死对方，如同猫捉老鼠一般戏弄着罗启子，罗启子频频吐血，满身带伤，却是死战不退，他知道，现在多支撑一刻，就能为宗门多争取一点时间，说不定能够找到什么办法，拯救宗门。

    但事实上，若是罗启子死了，就算是拖延一时半刻又如何？狄山宗还是免不了覆灭。

    只希望之前布置的那最终的退路能有用，能让宗派中的种子传递下去……

    “梁渠，子柏风！你们不得好死！雷摄宗会为我报仇的！”

    “聒噪！”子柏风顿时不爽，他一抬手，一张卡牌丢出，化作了一道紫色的闪电，射到了罗启子的身上。

    这混蛋，完全不分是非，竟然在这种时候还咒骂自己。

    要不要让这家伙死掉呢？

    可惜子柏风的计划还是需要这家伙，便宜他了。

    紫光及体，那紫光不是别的，正是子柏风的卡牌“痛”！

    此时子柏风使用这张卡牌，不是为了抓罗启子，只是为了出口气。

    罗启子痛的死去活来，全身僵硬，更是躲避不开梁渠的攻击，心中就只有一个想法：“我要死了！”

    就在此时，天空之中，一qiē突然崩塌，冰湖席卷天地，将整个狄山笼罩在其中，首当其冲的就是梁渠和他的妖云，整个妖云以及梁渠化身的诸犍妖王瞬间就被无尽的冰块与水流包裹在其中。

    “是谁？谁人胆敢袭击我诸……妖仙宗的妖使！难道不想活了！”梁渠还在妖云之中耀武扬威，妖云之上亮起了一道道闪电，那是梁渠打算负隅顽抗。

    云舟不语，他本就是沉默寡言之人，只是催动了无尽的水流，将妖云牢牢包裹，一遍遍冲刷。

    妖气被溶解在了水流之中，被多次冲刷的妖云露出了真面目，那妖云的核心，果然也是类似云舰的存zài，几百号大大小小的小妖按照次序坐在一个巨大的圆盘之上，圆盘之上绘制着各种各样的节点图案，乃是一种特殊的阵法。

    而梁渠就在中央，挥舞着爪子，拼命跳脚。