
    “走！”看到梁渠的样子，不知道为什么，诸犍妖王总觉得有些气急败坏，他伸手一卷，梁渠和妖云就被他收了起来，转身飞了出去。

    诸犍妖王刚刚离开，他的身后再次浮现了子柏风的灵力分身，对着他的后背挥手一击。

    诸犍妖王迅速加速闪避开来，向外狂飞而去。

    子柏风的灵力分身连续攻击数次，诸犍不打算和子柏风的灵力分身多做纠缠，迅速飞出了蛮牛王的领域之外，转过头来，和子柏风的灵力分身相对而视，露出了得意而狰狞的笑容。

    子柏风的灵力分身并没有在那里和他大眼瞪小眼，他只是冷笑一声，然后就消失不见了。

    他确实被诸犍妖王摆了一道，被传送到了无尽地脉之中，但是这样就想打败他，也未免太想当然了，他会以事实证明，他不是这么容易能够被打败的。

    子柏风消失之后，诸犍妖王的身边一阵波动，一名同样独眼的男子出现在他的面前。

    “老祖！”诸犍慌忙低头躬身行礼，汇报道：“子柏风已经被传送到了地脉中去了。”

    “嗯。”那被称为老祖的，正是那烛龙烛九阴，他看向了东方，低声道：“你我毕竟相识一场，你的那个徒弟，我不会亲自出手对付，他输给我的手下，就只能怨自己技不如人了，可惜啊可惜……”

    东方，有人对他的喃喃低语回了两个字。

    “呵呵。”

    就是那两个字，但是潜台词，他却听得一清二楚。

    就你也配？

    烛九阴的面容顿时变得格外狰狞，他额头上青筋暴突，如同快要爆炸一般在跳动着，许久之后，才控zhì住几乎要暴走的情xù，冷哼一声，转身消失不见。

    诸犍妖王这才敢抬起头来，发现烛九阴已经消失不见了，这才长嘘一口气，左右看了看，认准一个方向，狂奔而去。

    ……

    九幽之下，世界之底，粗大的地脉之中，罗启子都快哭出来了，他哭丧着脸，道：“大人，我真的不知道，我若是和妖仙宗同流合污，让我天打雷劈！”

    “哼！明知道在地脉里没有天雷，才敢发这种誓吧！”子柏风冷哼。他的目光扫过了其他人，被他的实现扫过，禹将军几人也都低下头去，倒不是心虚，而是子柏风现在的实力实在是太惊人了，他的双眼如同两盏灯泡，刺得人眼睛疼，无法和他逼视。

    “哥，我觉得没有必要怀疑太多。”小盘道，“现在我们都在地脉之中，若是还不团结起来，而是互相怀疑互相内耗，很难度过难关。”

    小盘说的没错，现在他们就在地脉之中，那在西京巨大无比的半截中山，在这里也不过是占了小半个地脉，甚至来淤积拥堵都算不上。

    而在那中山之上，还有很多的妖怪、人奴惊慌失措地看着四周，似乎完全不知道发生了什么。

    子柏风盘算了半分钟，就决定不管这些妖怪了，让他们自生自灭吧。

    这些妖怪哪个都沾满了人类的鲜血，而那些人类也自甘堕落，为虎作伥，子柏风不出手灭了他们，就已经是他们的幸运。

    而此地是地脉之中，四周死气与灵气混杂，对没有修炼果“养妖蕴灵存一诀”的人来说，这些死气是近乎致命的，不过是几句话的功夫，就已经有死气侵入了罗启子的体内，而与将军等人也好不到哪里去。

    就算是禹将军等人和子柏风关系匪浅，身上都佩戴有子柏风赠与的宝墨，却也不可能阻止无孔不入的死气的入侵，毕竟外界的环境不同的。

    “你们都进来！”子柏风又看了罗启子他们一眼，直接让云舟将他们都收入了冰湖领域之中。

    “你如何？”子柏风问武燃天，武燃天知道他的职责是当打手，自然不能轻yì退缩，他默默运转功力，感受了一下，道：“若只是呆在这种环境中还无妨，若是全力战斗，只能坚持半个时辰就必须运功逼出死气。”

    对他这种级别的人来说，死气和魔气都不是无法驱除的，但若是超过了一定浓度，也会非常麻烦。

    “半个时辰……”子柏风点头，道：“聊胜于无，希望不要遇到太棘手的对手吧。”

    “我们要怎么办？”落千山问道，他们都是修炼了养妖蕴灵存一诀的人，对他们来说，死气、魔气都只是灵气的一种，而妖气……这种特殊的灵气，暂时还没有纳入其中，但小盘已经开始计算推演了。

    “想办法离开地脉回去地面上。”子柏风道。

    “要怎么做做？”落千山问道。

    子柏风道：“我不知道……不过邪魔能够在地脉中行走，还能出现在地面上，他们有办法离开，我们自然也有办法离开。”

    “难道要挖上去？”落千山舔了舔嘴唇，看看头顶上。

    子柏风被问住了，他还真没怎么研究过地脉，对地脉几乎全无了解。

    不过他并不是一个人，这种时候果断要去找人问问。

    诸犍将他传送到地脉之中，定然有原因。如果那么容易就能离开地脉，那岂非是做无用功？就算是地厚万丈，只要努力去挖，总也有到顶上的一天。

    当然，子柏风就算是被困住，只要还在这个世界或者和这个世界相连，就可以通guò意念凝结灵力分身去寻求帮助。

    他所寻求的第一个人，就是魔医。

    魔医曾经掘开地脉，将死气转化成魔气，他对地脉定然有所了解。

    “地脉之中是没有上下左右的，所以除非能够判断你的方位，否则挖出来是绝对不可行的。”魔医的话，给子柏风泼了一通凉水。

    子柏风为了验证魔医的话，走了几步，发现虽然地脉的洞壁存zài弧度，但是不论他走在什么地方，重力都来自脚下。

    “如果一直挖，就算是挖错了方向，总也能够挖到什么地方去吧。”子柏风道，魔医点头：“说不定你能挖到魔界？你可以试试。理论上魔界就在地下某处。”

    子柏风呸了一声，他挖到魔界干什么？

    魔医这家伙没给什么有用的建yì，反而是丹木叔给了子柏风一个方法，那就是想办法回到丹木叔的领地之中，他的根有一部分已经伸展到了地脉之中，若是能够找到他的根，他就可以想办法把子柏风等人带出来。

    子柏风听到之后，咋舌不已，原来丹木叔已经这么强大了？

    与之相同的，武燃天也给了他们一个类似的方案，那就是若是他们能够进入展眉仙国的范围，展眉老祖应该能够将他们从地脉中救出来。

    “我就不信邪了！”子柏风愤恨不已，“难道我还能被一条地脉困住？”

    子柏风最早就曾间接和地脉打交道，青瓷片给他的最终任务，就是净化天光地脉，而小范围的进化，他早就已经完成了。

    “你信不信邪无所谓，但是……怕是我知道诸犍妖王的真正目的了。”落千山突然道。

    他指向了前方，一个巨大而狰狞的身影，正在地脉中慢慢前行。

    他的身躯是那么巨大，虽然看起来缓慢，但是每一步都能跨越极远的距离，只是几步，就从远方接近了众人的身边。

    子柏风这会儿正张开了“万物化卡无界域”，将所有的邪魔都阻拦在外，那些邪魔进入他的领域范围，就会被封住，无法动弹，就算是那些邪魔再凶悍，再悍不畏死，再脑袋一根筋，也不敢再继续向前了，但是看到那渐渐逼近的身影，子柏风却觉得，就算是自己的领域再强韧十倍，怕是也无法阻拦那身影。

    那巨大的身影，身高已经比得上中山，在这宽敞的地脉之中，都好像是要塞满了一般。而那些当在他面前的邪魔，要么狼bèi逃开，要么被他直接踩成肉酱。

    不过被踩死的邪魔并没有白白牺牲，化作了泥水一般的东西，被它吸收了。

    “这到底是什么东西！”子柏风几乎尖叫起来。

    “如果我猜的没错的话，这就是让禹将军他们求援，在颛而国肆虐的那只魔将。”

    “魔将？这分明已经算是魔王了好吗？”子柏风已经无力吐槽了。

    眼前那庞大的身影，比之普通的魔将大了实在是太多，如果非要找一个能够何其类比的话，那就是召唤和吞噬了无数其他邪魔的魔将。

    子柏风下意识地想到了当初在载天府的那呼唤和控zhì了整个城市的邪魔的魔将。

    他们看到那魔将时，魔将也看到了他们，它伸出黑红色的舌头，舔了舔自己的血盆大口，缓慢却坚定地走了过来。

    “喂，老武，这家伙你能打过吗？”子柏风目光扫过众人，最后落在了武燃天的身上。

    “你在跟我开玩笑吗？”武燃天面容肃然，“这种级别的对手，怎么可能打得过！”

    子柏风无语，打不过，要你这打手何用？

    “好一个驱狼吞虎记，好一个坐山观虎斗，好一个祸水东引，诸犍妖王真是好算计！”子柏风连续用了好几个成语，小盘不得不提醒他，这些词都不是啥好迟。

    “为今之计，就只有……”子柏风深吸一口气，将手中的几张卡牌一口气丢了出去：“跑啊！”

    他手中的几张卡牌出手，瞬间就变成了几个人影。

    武云霸、武乾、毕玉山……

    这些都是子柏风得到的生物卡，他们并不依附于子柏风的领域存zài，被子柏风召唤出来之后，就算是不在子柏风的领域里，也能够存zài，而且不怕死，死了还能招，简直就是最佳炮灰，此时被子柏风毫不犹豫丢了出去。

    随着他们几个人冲了上去，云舟已经调转方向，转身就飞走了。

    不过眨眼之间，子柏风就感觉到那几张卡牌已经被消灭掉，不过好在那魔将的速度并不快，武云霸等人为子柏风拖延了一些时间，让他们拉开了距离。

    而此时，那巨大的魔将已经到了整个被传送到地脉中的中山前，他如同钢铁铸就的两只爪子向前一伸一抓，就将中山撕成了两半。

    似乎中山只是纸糊的一般，他的身上，就像寄生虫一般生活着许多的邪魔，这些邪魔疯狂尖叫着，冲上了中山，中山之上的那些妖怪与人奴脑袋似乎不怎么灵光，他们好像还没弄明白发生了什么事，此时和那些邪魔对上，就像是遇到了行军蚁军团一样，瞬间就被啃噬个干净。

    不论是豺狼还是吞天巨猿，都成了邪魔的口中餐。

    中山算是稍微阻了阻魔将的脚步，让子柏风他们逃得更远了。

    不过那沉重而有节奏的脚步声从来不曾停歇过，那巨大无匹的魔将似乎不打算放过他们，也不打算改变目标，一直跟在他们身后。

    一边追，一边跑，一跑就是三天时间。

    这三天时间，子柏风想了各种办法想要对付这魔将，但是不论任何一种办法，都没有奏效。

    在绝对的实力面前，什么都没用。

    更根本的原因，这里是地脉之中，是对方的主场。

    这三日，子柏风也在冥思苦想，一路上他们遇到了几次地脉阻塞，差点被困住，和魔将正面遭遇。

    而子柏风也给这种形态的魔将起了一个名字，叫做巨魔将。

    魔域的邪魔智力不高，本身又混乱而缺乏秩序，却有着上位存zài对下位者的绝对压制与控zhì，还有这种类似融合的能力。

    果然，不论是仙界、魔域、妖界，都不容易对付。

    “不能再逃下去了。”走走逃逃，子柏风觉得很是憋屈，众人也都愤恨不已，好几次都想停下来和巨魔将拼了。

    子柏风的这句话代表了其他人的心声，他们的时间本就不多，不能耗在这里。

    但是毕竟子柏风还拥有一些理智，没有被冲动冲昏头脑。

    也多亏这种理智，子柏风终于想到了解决的办法。

    或者说一种解决的可能。

    “老武，如果你能够发挥全部的力量，你能够搞定这巨魔将吗？”子柏风问武燃天。

    “难……但是可以试试，至少拖住他不成问题。”武燃天的回答让子柏风心中有些感叹，看来武燃天已经存了和巨魔将一拼生死，用自己的生命拖住他的心思。

    “如果环境对你有利，而对巨魔将不利呢？”子柏风问道。

    “如果能够将巨魔将削弱两成，我有把握和他正面相抗。”武燃天深吸一口气，道。

    他这句话说得郑重，但同时也肃然。

    想来他必须付出极大的代价。

    “我有一个想法，如果成功的话，可以与巨魔将一战，但是这个巨魔将实在是太强大了，我们很难生擒他，将他带回展眉仙国了。”子柏风对武燃天道，“不过如果我的那个想法成功的话，说不定不用巨魔将，我们也能驱除展眉仙国地脉中的谱心魔。”

    “但凡有一分可能，我也愿意一试。”武燃天回答的斩钉截铁。

    他对展眉老祖绝对忠诚，为了展眉老祖，可以付出一qiē。

    而自古富贵险中求，这世界上哪里有不付出代价，就能成功的好事？

    “那好……云舟，全力加速，我们尽量多拉开一些距离。”子柏风道。

    “好。”云舟急速加速，后面那不停追着的脚步声渐渐变远了。

    急速飞了大概一个时辰，直到听不到后面的脚步声了，云舟也已经有些透支，子柏风才让他停下。

    “柏风，你有什么打算？”看子柏风面色凝重，众人也都直到，真正的考验就要到来，落千山还是忍不住想要问个清楚。

    “这地脉，本是整个世界的脉络，里面本应该充满了灵气。”子柏风道，“正是因为那些修士和仙人们索求无度，才让地脉之中充满了死气，改变了地脉的环境。这地脉的环境既然是能够改变的，我们也改变地脉的环境不就好了？”

    “异想天开。”武燃天摇头道：“若这就是你的打算，我实在是不看好。”

    “那是因为你不知道我是什么人。”子柏风咧嘴一笑，“我这辈子最擅长的，就是改变环境。”

    子柏风问武燃天道：“那云仙修炼之法，你学会了吗？”

    “你让我在此地坐云成仙？”武燃天瞪大眼睛，这里哪里有什么云，这里有的只有无尽的死气和浑浊的灵气，在这里坐云成仙别说提升实力，实力不暴降才怪！

    “如果你肯的话当然好，不过……我还是让孤云子来帮忙吧。”

    将孤云子放出，解除了他的禁制，子柏风将事情来龙去脉一说，道：“现在情况就是这样，你若是想要活着出去，就必须帮我的忙！”

    孤云子目瞪口呆，半晌才道：“你是我的仇人，我为什么要帮你！”

    子柏风翻了个白眼，没想到孤云子竟然是个傻子，他道：“我刚才也说了，这一qiē都是妖界的阴谋，我并没有杀你的师弟，顶多只是打败了他一次而已，若是你不满的话，可以随时找我打架，但现在你若是不和我合作，我死了你也活不了。”

    孤云子想了想，勉强答应了。

    “那好，你放开你的云国。”然后子柏风对小盘和云舟道：“接下来，也需要你们帮忙，尽量克制，不要让你们三个人的领域冲突。”

    一个云国，一个冰湖领域，一个极光领域，三个领域互相叠加，勉强能够达到子柏风领域的强度。

    如果子柏风的领域足够大，就不用这么麻烦了。环境既然是能够改变的，我们也改变地脉的环境不就好了？”

    “异想天开。”武燃天摇头道：“若这就是你的打算，我实在是不看好。”

    “那是因为你不知道我是什么人。”子柏风咧嘴一笑，“我这辈子最擅长的，就是改变环境。”

    子柏风问武燃天道：“那云仙修炼之法，你学会了吗？”

    “你让我在此地坐云成仙？”武燃天瞪大眼睛，这里哪里有什么云，这里有的只有无尽的死气和浑浊的灵气，在这里坐云成仙别说提升实力，实力不暴降才怪！

    “如果你肯的话当然好，不过……我还是让孤云子来帮忙吧。”

    将孤云子放出，解除了他的禁制，子柏风将事情来龙去脉一说，道：“现在情况就是这样，你若是想要活着出去，就必须帮我的忙！”

    孤云子目瞪口呆，半晌才道：“你是我的仇人，我为什么要帮你！”

    子柏风翻了个白眼，没想到孤云子竟然是个傻子，他道：“我刚才也说了，这一qiē都是妖界的阴谋，我并没有杀你的师弟，顶多只是打败了他一次而已，若是你不满的话，可以随时找我打架，但现在你若是不和我合作，我死了你也活不了。”

    孤云子想了想，勉强答应了。

    “那好，你放开你的云国。”然后子柏风对小盘和云舟道：“接下来，也需要你们帮忙，尽量克制，不要让你们三个人的领域冲突。”

    一个云国，一个冰湖领域，一个极光领域，三个领域互相叠加，勉强能够达到子柏风领域的强度。

    如果子柏风的领域足够大，就不用这么麻烦了。