
    “这就是梁渠？”看到那坐在巨大的宝座之上，却连百分之一的位置都站不满的小妖，禹将军的眼睛都快凸出来了。

    在他的记忆里，这梁渠也是妖仙宗的一个狠角色，当初被灭了满门的观日宗，就是他出手。

    但当一qiē光环褪尽，真相展现在眼前时，却往往让人难以接受。

    梁渠在自己的宝座上拼命尖叫，那被冲走了妖云的圆盘，也并不是完全没有战斗力，梁渠伸手一指，圆盘的边缘竖立着的许多圆顶尖塔形状的装置射出了一道道闪电来，没有打到什么人，反而白白消耗了力量，梁渠跳着脚，色厉内荏大叫道：“什么人，给大爷我出来！看我不把你碾成肉酱蘸干粮！”

    “你真要让我出来？”子柏风冷笑一声，全身灵气迸发，在他的身后形成了一个巨大的虚影，低头俯视着梁渠。

    “是你！”梁渠惊叫起来，“梁渠认识你！你……快跑，梁渠快跑！快跑！”

    这家伙逃跑的功夫，子柏风可是见识过了，他转身想要跑的瞬间，子柏风就已经伸出一只手，向前抓去。

    同一时间，子柏风的精神已经完全和云舟同调，云舟，神降！

    云舟的领域此时已经完全置于子柏风的掌控之下，子柏风伸手，那湖水就宛若手掌一般向前抓去，把梁渠整个卷入了水中。

    梁渠在水中拼命挣扎，却无论如何都挣脱不得，不论他向什么方向游，都会有水流将他推回来。

    没有了梁渠，其他的妖怪也在四散奔逃，子柏风意识一动，水流中就分出了万道触须，将那些妖怪全部抓住。

    这些小妖还要挣扎，子柏风的本体伸手在虚空中一抓，似乎是抓住了什么。

    这是子柏风在刚刚到北国时所领悟的一招，弹指一曲扣心弦，对子柏风来说，这招大部分时间都是被当做备用的侦测技能，真正能用来“扣心弦”的对象并不多。

    也就大量的，本身实力微弱的敌人，才能被“扣心弦”一招制服。

    子柏风的扣心弦，几乎是从“因果”的层面上切断那些人的神智，子柏风的招式一出，那些小妖顿时忘jì了自己打算做什么，茫茫然站在那里，不言不动。

    对他们来说，突然这个世界变得毫无意义，一qiē都提不起力气来，不想说不想动，什么都不想做。

    这就是扣心弦的威力。

    可惜的是，越强大的敌人，其“心弦”越粗壮，足以强大到子柏风无法切断，无法掌握，甚至无法撼动的程dù，这一招毕竟还只是对付杂兵的大招，对水准以上的对手就毫无作用。

    扣心弦是某种程dù上，已经触及到了“法则”的技巧，子柏风在展眉仙国，对这一招又有了新的领悟。

    “你……你用了什么邪法……”梁渠被那水做的大手握在手中，挣脱不得，看到自己的下属都被制服，知道不可能反击了，只能颓然放弃，道：“梁渠服了，放开我吧！”

    “你真服了？”子柏风张开手，水流分开，梁渠两只小眼睛之中狡黠的光芒一闪，突然闪身飞向了远方，道：“看我的绝招，我闪！”

    他的速度极快，就像是一道迅捷的电光，瞬间冲出了数千米远。

    “不自量力！”子柏风冷笑，心随意动，水随心动，滔天的巨浪扬起，怒卷梁渠。

    梁渠却出乎预料的灵活，看得出来，他现在的实力，比之当初强大了很多，单单从逃跑能力上来说，让子柏风都叹为观止。

    “小子，你等着，梁渠大爷会带人回来的，到时候就是你的死期，哈哈哈哈，梁渠大爷逃出来了，不送了！”梁渠已经飞出了冰湖笼罩的范围，回头对子柏风招招小爪子，得意非常。

    然后他就一头撞在了小盘布下的屏障之上，四肢大字型贴在屏障上，久久动弹不得。

    小盘布下的障壁瞬间封闭起来，化作了一个透明的笼子，将梁渠关在其中。

    “人类太阴险了！竟然暗算梁渠大爷，我不服！我不服！”梁渠在笼子里怒叫着，凶悍非常。

    “我管你服不服，手下败将，等着我发落吧。”子柏风冷哼一声。

    落千山凑上前来，好奇地看了看梁渠，对子柏风道：“这是什么妖怪？老鼠妖？”

    “你才老鼠，你全家都是老鼠……哎呦！”却是小盘嫌他口中不干净，直接令囚禁他的棋子释放出了电流，电得梁渠直冒黑烟。

    “怎么看都是老鼠啊。”落千山觉得这东西挺有趣，伸手戳戳他的胡子，梁渠把手中“爪子”一般的武器丢下，两只前爪紧紧抓住自己的胡子，撤在胸前，对落千山怒瞪双眼。

    不过它也学乖了，不敢再骂人，只是呲牙裂嘴地威胁落千山，落千山再敢伸手指头，它就张口就咬，吓得落千山连忙缩手，悻悻道：“一只老鼠，还那么嚣张。”

    “这家伙只是长得可爱而已。”子柏风冷笑道，诸犍妖王对人类极为残酷，到处抓人去当所谓的“人奴”，这梁渠的手中也不知道沾染了多少的鲜血。

    但是这梁渠长相确实很可爱，也难怪落千山都忍不住要逗弄它一下，这毕竟是一个看脸的世界啊。

    抓住了梁渠和那些妖怪，小盘制造出一个个牢笼，将他们分别囚禁起来。

    小盘对“空间”的掌控，又有了精进，这些牢笼如同一个个气泡，彼此连接在一起，漂浮在冰湖之上。

    “罗启子！”子柏风转头看向了罗启子。

    他的领域一收又放，但收放之间，却是已经清除了罗启子身上所中之痛，罗启子但觉得刚才让人痛彻心扉的痛楚已经消失不见，被子柏风一声喝问，茫然地抬起头来，却一时间，不知道该说什么。

    “罗启子，你刚才竟然咒骂我，我真不该救你！”子柏风还在生刚才的气，这罗启子位面太不识好歹不辨是非，“难道在你眼中，我子柏风会纵容妖仙宗收取供奉吗？难道我子柏风还缺你们这点资源？我若是收取供奉，还低价卖给你们玉石，免费提供你们丹木？你刚才骂我的时候，脑子在哪里？”

    罗启子气势被夺，张口结舌不知道说什么好，子柏风冷哼道：“难道你不知错？还想和我理论一番不成？”

    罗启子很想说，谁知道你演双簧干什么？

    你派人来我狄山宗杀人，然后自己再跳出来当老好人？

    但他抬头看到子柏风的双眼，顿时一句话也说不出来。

    此时的子柏风和云舟合体，双眼宛若两团融化了的银子，似乎不带丝毫感情，让罗启子看到也心惊胆战。

    罗启子本当自己的实力已经天下少有敌手，谁想到连个妖使都打不过，而那妖使在子柏风的手中，宛若稚童一般弱小，彼此之间的差距，让他在子柏风的面前完全抬不起头来。

    子柏风看已经压下去了他的气焰，冷冷一笑，解除了和云舟的神降术，站在云舟船头，慢慢从空中降下来，道：“你当知道，所谓妖仙宗是妖人以我之名胡作非为，今日你狄山宗也差点被妖仙宗灭门，此事我不得不管，我且问你，你可想报仇？”

    子柏风的语气和缓了许多，罗启子此事却是心中全无斗志，颓丧不已，摇摇头刚想说话，就看到子柏风身后，落千山咧嘴一笑，杀气袭来！

    罗启子吓得肝胆俱裂，菊花一紧，慌忙点头道：“想！当然想！做梦都想！”

    子柏风冷笑，还做梦？这些修士们修炼日久，连梦境都能自己控zhì，哪里还会有普通的梦？

    反而是子柏风，虽然修为日渐精深，修炼的却不是常规的法门，本色不改，每日吃饭睡觉，从来不变。

    “那好，我有一个办法，可以将妖仙宗一网打尽，不过此事还需要你配合。”子柏风降下来，已经站在了地面之上，压低了声音，对罗启子道。

    罗启子真的是不想趟这趟浑水，但这可不是他能决定的，现在子柏风说是在和他商量，实际上，天空中冰湖依旧，他若是敢说半个不字，怕是眨眼之间就会被灭掉满门！

    事实上，子柏风除了妖仙之名，在颛而国，却还有一个更响亮的名号流传。

    “灭人满门子柏风！”

    什么妖仙，那都是外面不了解子柏风的人给他封的称号，子柏风在颛而国灭掉的宗派还少吗？

    所以当初妖仙宗灭掉观日宗的时候，还真没人觉得有什么不对。

    观日宗当初可是狠狠地得罪了子柏风，人家想起这回事来了，回来把观日宗灭掉，又有什么奇怪的？

    “你在想什么？”子柏风看罗启子沉默不语，皱眉问道。

    “没……没有！”罗启子慌忙摇头，他可记得清楚，当初观日宗得罪了子柏风是不错，可他狄山宗也把子柏风得罪了啊！当初打算瓜分鸟鼠观名额的，可不只是观日宗，还有他狄山宗。

    现在看看，什么面仙大会的名额，对人家子柏风都是笑话，但再怎么，那也是人家的东西不是？

    “不请我们进去坐坐？”子柏风左右看看，一些狄山宗的弟子带着惧怕的眼神在四周悄悄看着这边，被人这样看，子柏风也觉得很不舒服。

    “请……里面请……”