
    西京，中山。

    这一年来，西京人真的是看到了“城头变幻大王旗”的一面。

    作为西京附近最高的山，从西京的任何一处，都能看到中山。

    而去年早时，中山还是中山派的中山。

    而后中山被拦腰撞断，又变成了观日宗的中山。

    而现在，却成了妖仙宗的中山。

    当然，对绝大多数西京人来说，中山再怎么变换，也没有什么差别。

    只要皇帝还是原来的那个皇帝，只要家还是家，只要不再来一次上次那种浩劫，其他都随它去吧。

    经历过一次灾难的西京人，非常珍惜眼下得来不易的平静。

    城市里灵气充足，人人安居乐业，就连那些在西京里飘来飘去的漂修们，日子似乎也比往日好了许多。

    若说西京人对妖仙宗有什么不满的话，就是动不动就有一朵朵的妖云从四面八方飞过来，在中山停留下来。

    那妖云发着惨绿绿的光，映的整个西京都有些发绿，好像是白平衡失衡了一般。

    而今天，又有一朵妖云从东方飞了过来。

    妖云之中，梁渠的小脸煞白，坐在宽大无比的宝座上，气急败坏地指挥着那些小妖们催动妖云。

    严格来说，这妖云其实算是妖界的战舰，本身就是一个转化灵气为妖气，给各种大小妖怪补充战斗力的供能中枢。

    子柏风等人俘获了妖云之后，好生研究了一番，小盘赞叹不已，对子柏风说，从目前得到的资料来看，妖界的各种技术，是最完善也最发达的，不论是仙界还是魔域，都远远不如。

    不论是魔域还是仙界，想要转化灵气为仙灵之气或者魔气，都必须借助传说中神器的力量，还必须要用镇元宝珠，而这妖云虽然也有镶嵌镇元宝珠的地方，但就算是没有镇元宝珠，也可以发挥其作用，设计之精巧，适用范围之广，仙魔两界望尘莫及。

    但越是如此，子柏风就越是担心，妖界作为自己命中注定的敌人，烛九阴让他看不透，妖界的做法，也是让他最难受的。

    他不是擅长阴谋诡计的人，而显然妖界的人，要把他拉到各种阴谋诡计之中，然后打算以丰富的经验打败他。

    好在，子柏风遇到了梁渠，这让他得到了一个有效的反击机会。

    梁渠虽然看起来奸猾，但实际上却格外忠心，不论子柏风是威逼利诱，他都不肯背叛诸犍妖王，配合子柏风的计划。

    不得已，子柏风只好祭出道心，“万物化卡无界域”之下，梁渠被捕捉，成为了一张卡牌。

    但即便如此，梁渠表xiàn得还是各种不配合，让子柏风哭笑不得。

    好在子柏风至少有了强制命令梁渠的能力，这才让梁渠重新启动妖云，回到西京。

    而在妖云一侧，还有一艘云舰，这云舰看起来破破烂烂的，让人怀疑是否还能飞，但就算是这样的云舰，还是狄山宗付出了很大代价，从雷摄宗换来的。

    若是论财力，狄山宗绝对买得起也养得起云舰，可惜的是，颛而国这种边缘市场，没有哪个云舰的大卖家看得上，在颛而国，云舰绝对是买得起但买不到的稀有品。

    这也是当初子柏风第一个就建造了云舰工厂的原因。

    而云舰工厂现在还是山水城的支柱产业之一。

    说回狄山宗，子柏风落在狄山宗上之后，看众人看着他闪闪烁烁的表情，微微一笑，道：“无论如何，这丹木也是我蒙城丹木神树的一部分，竟然让宵小击断……”

    他伸出手去，养妖诀的灵气辐射出去。

    一股无形的力量从断掉的树杈里面伸出来，倾倒在一侧的树干被无形的力量吸引了回来，重新结合在一起，翠绿和红色的光芒在断裂处流转，不过片刻之间，丹木分支就已经完全修复如初。

    沁人心脾的灵气从树叶之中飘落而下，让所有人忍不住深吸了一口气。

    子柏风展现了这么一招，顿时让许多人面露敬畏之色，同时也生出了亲近与向往之心。

    子柏风这么做的原因很简单，是告sù所有的狄山宗的人，他子柏风不是来找茬的，而是来帮忙的。

    然后谈话就顺lì了许多。

    子柏风第一句话就是：“狄山宗想不想做颛而国第一大宗派？”

    “想，当然想！”罗启子连连点头，他已经想到了子柏风的打算了，他知道，这才是真正的，千载难逢的机会。

    “那好，我就扶持你狄山宗做颛而国第一大宗派。”子柏风道。

    旁边，禹将军无奈摇头，你说扶持就扶持，问过我们的意见没有？唉，皇室的力量毕竟是太弱了。

    皇室最大的力量依仗，曾经是蛮牛王。

    可现在蛮牛王站在谁那边，还用问吗？

    而除此之外，颛而国的皇室所拥有的唯一的优势，就是和子柏风良好的关系了。

    当初第一次见子柏风时，禹将军只觉得此子非池中物。

    但现在再看，何止是非池中物，就算是汪洋大海，也已经容不下他了。

    再想到朝堂之上那些对子柏风不利的声音，禹将军心中就蒙上了一层阴影。

    很多事情，禹将军不曾对子柏风多说。

    其实妖仙宗渗透的不只是宗派，同时也渗透了朝堂和西京的方方面面，这个世界毕竟不是独立的。

    而正因为妖仙宗这种强势的渗透，让许多人对子柏风产生了不满。

    而还有一些人，却是和妖仙宗同流合污。

    只有和子柏风极其亲近的人，了解子柏风的为人，才能看透这中间的虚妄。

    这种时候，对子柏风不满的人，和妖仙宗同流合污的人，到底哪个才是盟友？哪个可堪信任？

    “想要做第一大宗派的先决条件是什么？”子柏风问罗启子。

    “够强？”罗启子犹豫了半天，问道。

    “对，也不对。”子柏风冷冷一笑，“当然是把排名在你前面的宗派都干掉！”

    罗启子心中大吼：“还说妖仙宗不是你的宗派，当初妖仙宗对观日宗就是这么做的！”

    子柏风垂下眼睑，面上带着让人心悸的笑容：“我灭人宗派已经不是第一次，但是灭掉自己的宗派，却还是第一次……想要将妖仙宗一网打尽，却还是不容易，所以还需要你来帮忙。”

    子柏风伸出一只手，搭在罗启子的肩膀上。

    罗启子全身一颤，不敢说话。

    子柏风抬起头去，透过破旧云舰的窗户，能看到只剩下半截的中山，以及中山之上，在妖云笼罩之中的妖仙宗。

    “不要露出马脚，成败在此一举。”子柏风道。

    “是，我晓得。”罗启子深吸一口气，他毕竟也是叱咤风云多年的人，打起精神之后，顿时和刚才完全不同。

    “去，报告大……宗主大人，就说狄山宗前来进贡！”坐在宝座之上的梁渠降下妖云，对那看守山门的一名修士道，那修士应了一声，转身去了。

    这妖仙宗，处处都和别处反过来。

    对外，妖仙宗似乎是人妖和谐。

    但宗门内部，却处处透着不平等，像这些重活累活力气活，在人类的宗派里，都是一些灵兽妖怪看守山门，妖仙宗却是派人去看守山门。

    而那些妖怪们，却是占据各种好的地方，静静修炼。

    那些人族修士，虽然实力也不错，但是在妖怪的面前，总是瑟瑟缩缩，毕恭毕敬，好像是仆人面对主人。

    妖界自然也不会满足于普通人类当做人奴，在长期的驯化与奴化之中，有一批人类被允许修炼，和他们的“主妖”一起修炼，作为人奴而存zài。

    在妖界，人和妖的关系完全反过来。

    云舰渐渐降下，子柏风整了整身上的道袍，此时的他已经变成了一名相貌普通的青年修士，穿着狄山宗三代弟子的道袍，面上带着好奇与紧张，演的是惟妙惟肖。