
    “把东西留下，自己滚吧！”一头全身笼罩在火焰中的巨猿走出来，它的肩膀上站着一名修士，此时正居高临下地看着下方，似乎鼻孔都朝天了。

    子柏风抬头看了他一眼，却从他的眼中看到了畏怯。

    “梁渠，你越活越回去了，这点小事，竟然还要禀报宗主？”那巨猿开口道，声音隆隆作响。

    妖云之中，梁渠气得跳脚：“吞日，你翅膀长硬了，竟然敢这样给我说话！”

    “没用就是没用，大人再怎么提携你，还是没用。”被称为吞日的巨猿冷笑，它的血盆大口只要一张，就能吞下一百个梁渠，梁渠似乎也极为忌惮他，跳脚了半晌，也没敢向前，只是不停大骂。

    这两只妖怪在争胜，那站在巨猿身上的人类一言不发，做出冷肃模样，但事实上明眼人一眼就看出来，他只是一个幌子，吞日才是主角。

    子柏风目光扫过吞日，并没有多做停留。

    在来到这里之前，子柏风对妖仙宗也有了基本的了解，这吞日也是一名妖使，实力和梁渠相差不多，到时候只要稍微费心就可以对付。子柏风要找的是诸犍妖王，却并没有看到他。

    从梁渠口中得到的消息称诸犍妖王的行踪比较诡秘，他有一半的时间都不在妖仙宗，也不知道身在何处。梁渠毕竟只是一个妖使，所知道的消息也实在是有限。

    子柏风不知道诸犍妖王是不是最终的主使者，但他至少必须见到诸犍妖王才能现身，所以在此之前，不论遇到什么情况，都只能随机应变。

    他担心一旦打草惊蛇，诸犍妖王立刻逃跑，反而前功尽弃。

    子柏风轻轻碰了碰罗启子，罗启子慌忙道：“这位尊使，我们既然是来上供的，您至少给我们一个接收手续，若是日后核对起来，我们也好办。”

    “你的意思是，怕我独吞了你们的贡品，然后说你们没上供？”那吞天巨猿双眼一翻，非常不爽。

    “不敢，不敢……我们就是……就是需要一个凭证。”罗启子被那巨猿眼睛一瞪，顿时心惊肉跳，这里毕竟是妖仙宗的重地，不论自己的实力如何，面对的都将是实力和梁渠相当，而且数量不定的对手，还是必须忍耐为上。

    而后罗启子心中一横，心想，反正背后有人撑腰，干脆就大方点，若是搞不定，反正有子柏风在呢。

    这般一想，他也放下心来，安心演戏。

    那吞天巨猿刁难了他一番，确是被他软磨硬泡的没办法，狠狠瞪了他一眼，冷哼道：“梁渠这废材，办事也这么不利落，直接灭了满门，抢了东西回来就是，还让他们上什么供！哼！废物，都是废物！”

    罗启子眼观鼻鼻观心，事不关己高高挂起。

    而梁渠却是气得跳脚，大怒道：“吞天，我必杀你！”

    “等你有那个本事再说吧！”吞天冷哼。

    吞天这一去，就足足走了一个多时辰。

    罗启子等的忐忑不安，心想莫不是这个吞天把自己等人忘jì了？

    就在等待时，又有一朵妖云飘来，到了这平台之上，上面哗啦啦啦掉下来一大堆血淋淋的东西，其中有一个滚到了子柏风的脚边。

    那是一大堆人头！

    不，不只是人头，还有一大堆各种各样的肢体，看得出来，这些肢体大多是被从人身上扯下来的。

    “飞木宗灭门完毕，下一个是哪里？”那妖云之上跳下来一条全身斑点，看起来像是豺狼的凶狠怪人，他的嘴角还流淌着鲜血，他的手中拿着一截什么，正咯吱咯吱的吃得高兴，仔细看去，似乎是一截胳膊，那胳膊细皮嫩肉，不是女人就是小孩，被撕扯着，吞进了血盆大口之中。

    看到那景象，子柏风只觉得自己的鲜血一阵上涌，差点就直接冲上去，把那豺狼碾死！

    好不容易，子柏风才忍下了自己的冲动，却把牙齿咬得咯吱作响，差点咬碎了。

    “混账！”子柏风狠狠在罗启子的腿上踢了一脚。

    “小爷啊，您不满也别踢我啊……”罗启子无奈，压低了声音道。

    “不踢你踢谁？”子柏风怒喝道，“你们都是瞎子聋子，还是说你们都智商余额不足？就算我再残暴一百倍，我还是人类，我能纵容妖怪做出这种事？你狄山宗也是颛而国数一数二的大宗派，竟然不敢出头？就算对方实力强大又如何？难道你们联合起来也打不过？竟然任由这些妖邪如期残暴肆虐，你说我该不该踢你！”

    他冷笑道：“怎么，遇到事就缩起来明哲保身，躲进小楼成一统，这就能躲过去了？我告sù你罗启子，就你这种没有担当的孬种，就算是实力再高一百倍，你狄山宗也依旧是个上不了台面的小宗派。你没有以天下为己任的大度，还妄想成天下有数的大宗派？”

    罗启子被子柏风说的火冒三丈，却偏偏一句话也反驳不得，不是因为子柏风的实力太高，他不敢反抗，而是因为子柏风的每句话都完全在理，全是他之前逃避而不敢也不愿意去想的。

    现在子柏风将其一语点破，却是让罗启子又羞又怒。

    子柏风说的没错，大宗派当然有大宗派的担当。

    应龙宗为了面仙大会将大地的灵气吸尽，那是因为他们的目光完全不把普通人看在眼里。而当死气漩涡出现时，应龙宗也依然派出了舰队，和子柏风前往冒险，最终赢得了子柏风的尊敬。

    而后来，面对“升仙术”的诱惑，他们中也有许多的有识之士在暗中布置，这些都是子柏风得到的讯息，绝对不会有假。

    这样的一个宗派，位列四大宗派之一，并不奇怪。

    而东皇宗，更是为了保护天下，愿意自废武功，将一名皇帝罢黜，虽然不知道最终结果如何，其决心也极大。

    大劫当前，谁敢不拼尽全力？

    可颛而国的这些宗派，面对一个所谓的妖仙宗，就不敢出头，不敢动手。

    若是妖仙宗真的很强大，很难对付也就罢了，像狄山宗，本身实力已经大增，其他的宗派也难说没有提升，竟然还做缩头乌龟？

    而就算是实力没有提升，面对妖仙宗，竟然没一个血性汉子？

    看着那一张张死不瞑目的脸，子柏风的心中忽冷忽热，终于满腔怒火都冷了下来。

    归根究底，这些人是冲着自己来的。

    “你，宗主要见你！”就在子柏风怒火填膺时，吞日终于出来了，对这边胡乱一指，叫道。

    “我？”那豺狼很是高兴，把手中的手臂一丢，正好丢在了子柏风的脚下，急匆匆就要进去。

    “滚回你的狗窝去！”吞天却是一拳把他打了回来，整个人原地转了好几圈，摇晃了半天脑袋，还没找到方向和平衡，吞天又招了招手，道：“还不赶快滚过来！”

    罗启子深吸一口气，抬脚向前，子柏风随后跟上。

    “宗主只叫你一个人！”吞天伸出一只巨手，向子柏风抓了过来，子柏风后退一步，躲过了他的爪子，在间不容发的瞬间，他切断了吞天连接在自己身上的心弦。

    吞天的实力虽然强大，但毕竟他不是修士而是妖怪，似乎在心神方面有着极大的欠缺，子柏风甚至没有用多大力气，就直接把他连接到自己身上的心弦切断。

    吞天疑惑的摇摇头，不知道发生了什么，他依稀记得刚才是想要赶开什么人，但一眨眼却什么都记不起来了。

    吞天的肩膀上，站着的那人也满脸疑惑，子柏风冲他笑笑，露出一口洁白而森然的牙齿，对这种为虎作伥之辈，子柏风也不存丝毫怜悯。

    吞天挠了半天脑袋，也没想明白是怎么回事，转脸就走，罗启子连忙快步跟上，而子柏风则亦步亦趋地跟在罗启子身后。

    其他人或者妖并不知道怎么回事，只是看了这边一眼，就不再理会。

    这片恢宏的宫殿，还是当初西皇宗的明夷长老来时所建，观日宗之后，妖仙宗霸占了此地，没怎么变动，只是把装饰和风格略作修改。

    一路通guò前中两殿，就来到了后殿处。

    刚刚绕过中殿，子柏风就看到了后方那坐在中间宝座上的青袍男子。

    “大……宗主，歧山宗的人带到。”吞天趴在地上，大礼参拜。

    “嗯……”坐在宝座上的青袍男子，只有一只独眼，獠牙突出唇外，不是诸犍妖王又是谁？

    他低头看了一眼，突然面色大变，怒喝道：“混账东西，竟然敢欺骗我，你把敌人都带到我面前了，竟然还不知道！”

    他一脚蹬出，那一只脚似乎瞬间伸长变大，将吞天踢飞了出去。

    然后他猛然站起，怒瞪罗启子身后：“阁下何人？为何藏头露尾，不敢以真面目示人？”

    “算你好眼力。”子柏风冷笑，他向前一步，深吸一口气，幻化的外形顿时改变，化成了子柏风的本来模样。

    “哈哈哈哈！”诸犍妖王突然大声狂笑，“子柏风，你竟然真的敢来！”

    “我当然敢来。”子柏风冷冷一笑，“诸犍，今天就是你的死期，这次我绝对不会再放你走了！”

    “妖圣大人赐下通天阵，我万般布置就是等你来，你今天终于来了。”诸犍妖王冷笑道：“子柏风啊子柏风，你可知道我为何选择此地当做妖仙宗的山门？”

    他一抬手，轰隆一声响，一个庞大的阵法完全运转起来。