
    子柏风面色一变，他突然想到了这里是什么地方。

    这里是中山。

    而当初中山派，就是利用某个神秘的大阵，控zhì中山之下的阵法，引动死气，而这大阵已经被子柏风破坏，此时却似乎，又一次被引动了。

    但子柏风却笑了，他道：“此地的阵法早就已经被我破坏，你就算是引动了阵法又如何？不要忘jì，这阵法需要连接地脉，而这里是蛮牛王的地盘……也是我的地盘！”

    子柏风深吸一口气，思维的触须延伸出去，天上地下，每一分灵气都被锁住，不能乱动，这就是子柏风的力量！

    子柏风和蛮牛王，并不是传统意义上的同伴，关系和云舟他们不同，所以子柏风极少直接掌控天地，但此时，他一旦如此做，就连蛮牛王都必须臣服在他的力量之下。

    “此地的阵法虽然早就无法引动地脉的力量，但却可以逆向运转……”诸犍妖王哈哈大笑，“走！”

    所有的灵气都被子柏风锁住，但子柏风对死气的控zhì，终究不如灵气那么绝对，游散的死气突然聚集到阵法之中，诸犍妖王将自己属性诡异的妖气注入其中，大阵瞬间启动。

    子柏风只觉得自己眼前一花。

    一股庞大而无法抗拒的力量涌来，将他胡乱撕扯着，似乎想要将他扯入异时空之中。

    子柏风想要顽抗，却完全无法动弹，只能被那力量撕扯着，吞没了。

    这感觉，子柏风太熟悉了。

    当初他被传送到了道尽寒潭时，就是类似的感觉。

    他知道，自己怕是被阵法传送了。

    等天旋地转消失之后，他发现自己已经一处陌生的地方。

    “哈哈哈哈……”一个声音从无尽远方飘来，“试试我为你准备的大餐吧！”

    子柏风定睛看去，眼前似乎是某个山洞之内，没有光，只有稀薄的灵气与浓郁的死气。

    子柏风的视力其实已经不怎么管用，他之所以能看到四周的景象，完全是“灵力视野”在起作用。

    子柏风的脑袋里闪过了无数个念头，最终他确认了自己所在的地方。

    地脉！

    从来到这个世界开始，子柏风就一直在和这个词打交道，但今天他才真正见到了地脉是什么样子的。

    一条无限宽广，似乎没有尽头的通道，通道的直径也非常粗大，一眼看过去，约有数十里高宽。

    这样粗大的通道，就在整个世界的地下，输送灵力，支撑世界，这里可以说是整个世界的根源所在。

    可这样粗大的存zài，早就已经违背了物理法则，是如何形成的呢？

    不知道为什么，子柏风总是会想起“维修者”和他那些完全由空间卷曲而成的通道，说不定，这地脉其实也是由独立的“空间”组成的，所以才会如此特殊。

    但现在不是研究地脉的来源的时候，因为在子柏风的面前，还有更大的危机等着他。

    这里是地脉，而现在地脉是邪魔的地盘。

    就在子柏风进入地脉开始，就有无数的邪魔从四面八方聚拢而来，它们也不向前，就在角落里潜伏着，窥探着。

    这些邪魔，有普通的邪魔，长得好像是丑陋的怪兽，拥有人的四肢，却狰狞丑恶。有的是只有脸谱一般的谱心魔，而更多地，是千奇百怪，就像是胡乱用泥巴捏出来的恶心邪魔。

    这些邪魔潜伏在暗处，口中滴滴答答流着口水。

    时间似乎静止了，在子柏风和这无尽的邪魔之间。

    子柏风的脑袋疯狂运转，考虑着该怎么办。

    毫无疑问，这整个妖仙宗，都只是一个陷阱，一个专门为了引他入彀的陷阱。

    甚至连歧山宗，说不定都是陷阱，罗启子是不是也早就已经成了妖界的走狗？

    子柏风不知道，但现在他却觉得，这一qiē都像是安排好的。

    不论是禹将军的求援，还是罗启子投诚，又或者是那人头与手臂的冲击，让他失去理智。

    这些环节里，哪些是巧合，哪些是毕然，哪些是设计？

    子柏风早就养成了凡事必须想个明白的习惯，这习惯不知道是好事还是坏事，却让子柏风极少陷入迷惘。

    但现在，子柏风已经没有时间去多思考了。

    距离他最近的那只邪魔，长的像是一只有两只脑袋的刺猬，全身遍布尖刺，口中滴滴答答的唾液将地面腐蚀的吱吱作响，呼出来的空气都是灼热的魔气，就像是向外喷出绿色的火焰。

    此时，那邪魔已经抵挡不住本性的驱使和吞噬的欲望，疯狂冲了上来。

    就像是吹响了冲锋号，那邪魔向前冲出的刹那，无数的邪魔一起冲了上来。

    子柏风轻轻叹了一口气，“万物化卡无界域”放开！

    整个世界，似乎静止了。

    子柏风的领域之内，一qiē都被镇压，那些邪魔就像是落入琥珀的虫子，僵立在那里，无法移动分毫！

    子柏风闭上眼睛，思绪透过了无尽的空间，重新出现在了中山妖仙宗之内。

    诸犍妖王刚刚把子柏风传送出去，笑容还没呈现在脸上，就感觉四周的灵气突然聚拢起来，化作子柏风的灵力分身，一把向诸犍妖王抓去，同时子柏风的声音响起：“此地是陷阱，速速退出去！”

    “想退？”诸犍妖王疯狂大笑：“休想，你们全都去死吧！”

    他猛然催动了大阵，一道道绿色的光芒穿透大地，映照天空。

    而那绿光之下，大阵启动，整个妖仙宗乃至整个中山，都被一股巨大的力量吞噬了进去。

    “都去死，哈哈哈哈，都去死吧！”诸犍妖王站在半空，居高临下地看着下方。

    这一次，不但是子柏风的同伴都被传送走了，就连妖仙宗、中山和他的下属，也都被传送走了。

    原来是中山的地方，此时只剩下了一个巨大的坑。

    “大……大王……”半空之中，还有一朵妖云停留，梁渠瞪着两只无辜的大眼睛看着诸犍妖王，颤声道：“大王……我一直忠心耿耿，别……别杀我……”

    地脉之中，子柏风看着身边突然出现的巨大山峰，就只能狠狠吐出几个字：“诸犍，你狠！”

    他没想到诸犍竟然这么决绝，这么彻底，自己的基业，完全不要了！