
    一瞬间的无数拳，让武燃天也为之透支，“煽风点火不灭焰”是一种威力大，同时也有极大的副作用的道心，欲燃人，先烧己，想要把世界烧起来，就必须先点燃自己的道心，以自己的道心为火种，燃烧自己的灵气。

    与灵气一同燃烧的，还有一些其他的什么，子柏风不了解这个法门，但看到武燃天那摇摇欲坠的样子，就知道他至少短期内，再无力再战。

    灵气流呼啸而过，尽量减少了领域的体积，减少受力面积，可在灵气流撞上来的刹那，孤云子、云舟、小盘三人却依然承受了极强的冲击，三人同时闷哼一声，吐出了鲜血。

    子柏风利用领域的力量，将自己身边的一qiē都固定住，也同样承受了巨大的冲击，他只觉得自己的五脏六腑都要被挤碎了。

    而三人领域的灵气，也迅速被削弱、污染，甚至有很多污浊，向三人领域内混了进来。

    这些污浊的东西，却不是“死气”，就连子柏风的养妖蕴灵存一诀都不可能化解，子柏风的养妖蕴灵存一诀可不是处理垃圾的功法。

    “把那些灵气放弃！”子柏风再次发号施令，他目光如剑，刺向了孤云子，如果孤云子再一意孤行，他会毫不犹豫地一剑杀了他。

    这次孤云子没有再犯傻，他毫不犹豫地将那些灵气抛弃，同时子柏风运转养妖诀，催生更多的灵气，补充了过去，领域终于稳dìng下来，外面的灵气一层层被污染，又一层层被带走，就像是一层润滑层，保护了领域内的子柏风等人。

    这时候武燃天帮不上什么忙，只是呆呆看着。

    他心中很难想象，原来在地脉之中流淌的，是这种东西！

    展眉老祖等人，到底在承受什么样的痛苦啊，更不要说邪魔的到来，更是雪上加霜。

    一定要把地脉中的垃圾都清理出去！

    武燃天暗暗咬牙，为此，就算是付出生命的代价，也决不后悔！

    灵气流只持续了大概十来秒钟，但是对子柏风等人来说，却像是持续了一个世纪那么漫长。

    在这十来秒钟里，他们每个人都将自己的力量发挥到极致，勉强才度过了这个难怪。

    当灵气流终于过去之后，落千山随手操起了一把剑，指在了孤云子的咽喉。

    “这混蛋！你想要害死我们吗？我先杀了你！”

    “千山！”子柏风沉声道。

    “柏风，你难道不想杀了他吗？”落千山怒吼，因为孤云子不听指挥，他们每个人都付出了沉痛的代价，武燃天燃烧生命，透支灵气。子柏风、小盘、云舟都身受重伤，吐血不已，而孤云子自己当然也好不到哪里去，他的嘴角流出黑色的血，滴滴答答的，发出腥臭的味道。

    “我很想杀了他，但是……”

    但是已经没机会了，因为刚刚蜷缩起来的巨魔将，已经爬了起来。

    巨魔将完全凭借自身的力量抵抗灵气流，看起来也狼bèi不堪，但他身上覆盖着一层由邪魔组成的“保护层”，又有充足的经验，早早就做好了准备，此时只是看起来狼bèi，以及身上少了一些邪魔，多了一些不知道到底是什么的灵气流中的污物。

    他并没有受伤。

    他似乎知道子柏风等人已经失去了反抗之力，带着让人恨得牙痒痒的狞笑，慢慢走了过来。

    谁说邪魔都是四肢发达头脑简单之辈？能够利用灵气流，击败子柏风等人，反败为胜，虽然是因为子柏风等人不了解情况，可能够利用环境，本就是策略的一环。

    正所谓天时地利人和。

    他已经全占了。

    “怎么办？”就算是小盘，此时也情不自禁有些慌，他虽然计算能力出众，却不是算无遗策，而且毕竟他还只是一个刚刚成妖几年的小妖，遇到事情，终于也是慌了神。

    子柏风面色严sù，他的脑袋在高速运转，想要找到办法。

    他的手中有一张卡牌，寄剑林的喧嚣。

    如果他想要活下去，只要此时使用卡牌，然后离开此处就可以。

    但是必须牺牲一个妖怪，拥有领域的妖怪，就只有两个，云舟或者小盘。

    要从他们中选择一个牺牲掉，换取自己的生存？

    还是……大家都死在这里？

    子柏风突然觉得，这世界上最困难的事，不是无可选择，而是给了你选择，却只给你最艰难的两个选项。

    牺牲云舟？子柏风的脑海中闪过和云舟的往昔一qiē，子柏风依然记得，锦鲤云舟畅游濛河之上那让人怀念留恋的日子。

    牺牲小盘？小盘不但是子柏风手中第一个成妖的妖怪，更曾经立下过汗马功劳，子柏风将小盘看做自己的弟弟，和小石头几乎不分上下。

    难道一定要选？

    不，不，一定有办法的，我不要慌，要冷静，冷静……

    似乎看到子柏风的面色不停变换，武燃天突然叹了一口气。

    从见到子柏风开始，他就深深为这个少年而震惊。

    他从未见过这么优秀的少年，特别是知道这少年修炼不过数年。

    却已经给了他一种和展眉老祖极为相似的感觉。

    而他所能做到的事，也是武燃天完全无法想象的。

    这片天地，已经岌岌可危，多他一个武燃天也不多，但少了一个子柏风，却不行。

    武燃天叹了一口气，又叹了一口气，站了出来，道：“我来断后，你们快跑吧。”

    能拖一分是一分，能逃得一秒是一秒，能恢fù一点力量，就有了翻盘的机会。

    下次，绝对不会再因为灵气流而功亏一篑。

    “不，我来。”落千山道。

    武燃天是唯一能够和巨魔将正面对抗的人，如果他死了，子柏风他们就完全没机会翻盘了。

    “千山！”子柏风大叫。

    如果说他不想从云舟和小盘中选择一个牺牲，那么他更不想让落千山牺牲。

    从认识落千山之后开始，落千山就一直是他最可靠的战斗伙伴，他们不知道一起出生入死多少次。

    “保护你本就是我的职责。”落千山笑了笑，“而且……我的血刀早就已经饥渴难耐，鹿死谁手尚未可知。”

    孤云子突然站了起来。

    他不知道运起了什么法门，云国开始拼命吸收灵气，将小盘和云舟的灵气都吸收了过去。

    孤云子苦笑，他却没想到，偷取天光的法门，会用在这里。

    “走，把这个带给我师父。”孤云子沉声道，丢给子柏风一物，然后他再不发一言，云国张开。