
    “你要做什么？”看到子柏风让所有人都将领域释放出来。

    三个领域的结合，并不是想象中的那么容易，三个人尽力配合，终于算是完全重叠在一起。

    众人都把目光投向了子柏风，看子柏风要做什么。

    子柏风默默地将自己的卡牌都取了出来。

    不过子柏风将“寄剑林的喧嚣”藏了起来，并没有取出来。

    寄剑林的喧嚣这种资源卡牌，有一点特殊的地方，那就是不能在子柏风的“领域”里使用，只能在领地里使用。

    到现在为止，子柏风还不能克服这点，似乎这种卡牌被限制为发展领地使用，而非战斗使用。

    而如果子柏风想要使用“寄剑林的喧嚣”，就必须在某个妖怪的领地之中使用。

    而这妖怪就必须留下来殿后，算是必死无疑。

    不到万不得已，不，就算是万不得已，子柏风也不打算用。

    如果是只有子柏风的朋友在这里，或许还能够围绕寄剑林的喧嚣想想办法。但是现在他的身边不但有武燃天，有禹将军，有孤云子，可谓鱼龙混杂，一旦告sù他们还有一个最终的手段，这绝对会带来更多的问题。

    至于“忠诚度”的问题，倒是可以规避，可以将武燃天、孤云子等人放进云舟的冰湖领域，再带他们穿过寄剑林的喧嚣。

    当然，子柏风也没有将这寄剑林的喧嚣完全排除在外，因为寄剑林的喧嚣也同样可以搬救兵。

    可惜，面对这样强大的敌人，子柏风手中缺少高端战力的缺陷完全暴露出来，就算是搬再多人来，面对实力上的差距，也是束手无策。

    在子柏风这边，能够正面和巨魔将战斗的，也就只有武燃天一人而已。

    子柏风开始洗牌，洗出来的牌，有的弃掉，有的使用，然后继续洗牌，一刻不停。

    “青石神君的启示！”子柏风低喝一声，一只巨大的青石虚影出现在他的面前。

    青石巍峨，似乎因为青石本身变得更加强大了，这青石神君的启示也变得比之前更强大，更有效果。

    子柏风又洗出了一张牌，向面前一丢，一团水悬浮在他的身边，飘渺不定，宛若有生命一般。

    “真水妖的娇嗔”！

    继续洗牌，一道青红相间的光影亮起，一颗巨大的树出现在子柏风的面前。

    “丹木神树的恩赐！“

    再洗牌，这一次时间久了一些，但是子柏风还是洗出来了。

    子柏风除了“寄剑林的喧嚣”之外能用的第四张资源牌，手中的五大资源牌中最后出现的一张。

    “妖仙之国的庆典！”

    四张资源牌，在子柏风的身边落下，扎根之后，立刻就开始运转。

    而随着那运转，四周的死气与灵气都被吸收过来，死气被转化，化作了灵气，又释放了出去。

    “束月、云舟、小盘。”子柏风低声招呼了一声，然后他一伸手，一个房屋虚影出现在他的面前，那是玲珑府，不论子柏风到了哪里，玲珑府都和他形影不离。

    玲珑府中也走出了几个妖怪来。

    小桂宝等小妖算是子柏风的随身小妖，他们战斗力不强，但这种时候，并不是需要他们的战斗力，而是需要他们身为被子柏风点化的妖怪的特殊力量――产生灵气。

    子柏风趺坐在地，其他的妖怪围坐在他的身边，落千山等人也一样坐下，闭上眼睛。

    子柏风运转“养妖诀”，其他的妖怪都运转“蕴灵诀”。

    子柏风深深吸了一口气，一声叱喝，就像是平地里响起了一声炸雷，又好像是凭空起了风。

    澎湃的灵气以他为中心，向外辐射而去，经过了他身边围坐的妖怪们，顿时被放大了无数倍，疯狂喷射。

    犹记得，当初非间子看到子柏风第一眼时，就只有一个印象――这少年灵气外放，怕是不到二十岁，就要灵气枯竭而死。

    而现在，子柏风向外释放灵气的速度，已经超过了所有人的想象。

    “这……这这……”武燃天和孤云子都是见多识广的人物，他们看到子柏风和那妖怪们组成的阵势，却都目瞪口呆。

    难道子柏风想要用灵气把这地脉填满？以这种释放灵气的速度，怕也不是不可能。

    “别愣着，努力收束灵气，不要让灵气逸散出去。”子柏风睁开眼，对发呆的孤云子道。

    “哦……哦哦！”孤云子连忙点头。

    他终于知道了子柏风的打算。

    既然地脉里的条件对他们不利，那就尽最大的努力创zào一个对他们有利的条件。

    你巨魔将不是依靠死气和魔气生存与战斗吗？那我就把死气和魔气都排斥走，都只剩下灵气存zài，看你怎么生存，怎么战斗。

    子柏风说完之后，又对武燃天道：“倒是帮我会想办法强化你的力量，正面战斗就全靠你了。”

    “好！”武燃天面色凝重，点头应允。

    子柏风不再多说，他闭上眼睛，集中精力运转养妖诀。

    养妖蕴灵存一诀是一个互帮互助的功法，子柏风将灵气提供给妖怪们，妖怪也将灵气反哺给他，彼此构建出一个完美的循环，而在这互相循环之下，灵气就像是在电路中不断震荡的电波，被迅速放大。

    “呼……吸……”子柏风深吸一口气，灵气就像是被一股庞大的力量压缩起来，子柏风再呼一口气，灵气又喷涌而出，一开始孤云子还想强行压制这种波动，到了后来，就只能顺应着灵气的潮汐，变动着自己的领域。

    渐渐地，在子柏风的身边，在他的云国，云舟的冰湖领域，小盘的极光领域之中，产生了一道灵气的风暴。

    “这东西……和那个死气漩涡，可真像啊……”孤云子喃喃低语。

    若是魔医或者任何一个真仙在这里，都会震惊到无以复加。

    当初魔医制造死气漩涡，借助的是神器墨如意和镇元宝珠的力量。

    而此时，子柏风所依靠的，只是自己的力量！

    呼吸之间，不但有灵气出现。

    他身边的四张资源卡牌，也开始不断制造出玉石来，玉石堆积在他们的身边，被无形的力量阻挡着，不能向中间靠拢，渐渐向外扩散出去，就像是地面上用鹅卵石铺就了一块地板。

    渐渐的，灵气越来越精纯，死气完全被驱赶了出去，武燃天活动了一下身躯，那些讨厌的死气都已经不见了。

    “你去妖典里看看，应当有你能用的东西。”子柏风睁开眼睛，对武燃天道。

    “妖典？”武燃天有些不解。

    子柏风指了指身后的“妖仙之国的庆典”的大门，这是一张资源卡，不如子柏风世界中的那个妖典如此完善，但是也能产生一些妖典的特产，武燃天进去之后，不多时，就抱着七八坦桂花酒大笑着走了出来。

    他对着酒坛灌了几口，只觉得全身上下一阵暖洋洋，刚刚侵入到他体内的死气，完全被驱除了，就连之前的一些隐疾，也完全消失不见。

    “太好了，有了这个，别说是巨魔将，就算是魔王来了，我也把他打回去！”

    “有时间放嘴炮，不如赶快熟悉一下在这领域里的战斗方式。”子柏风瞪他一眼，道：“一定要注意，这领域是有承受极限的，如果你们战斗的威力太大，这片领域很可能会崩溃。

    “放心！”武燃天大包大揽，他虽然说起来大大咧咧的，却依然将背后的扇子取在手中。

    他那扇子是顶级的法宝，更是身份的象征，对他来说，比生命还重要。

    除非真正遇到了紧急时刻，他是不舍得使用自己的扇子的。

    有了这扇子的相助，他的“煽风点火不灭焰”就是真正的不灭焰，不论什么都能烧着。

    武燃天话音未落，前方震动的声音就越发响亮了，依稀之间，就已经能看到一个巨大的影子渐渐靠近，每一步，都让整个大地在震颤。

    巨魔将来了。

    子柏风低垂眼睑，不言不动，继续运转养妖诀的力量，直到那巨魔将到了他们的领域之外，然后巨魔将停了下来。

    魔将虽然残暴，但并非没有智商，他能感觉到，前面的地脉，和其他地方，给他的感觉完全不同。

    在那里，充斥着云气、水流、极光，以及无尽无尽的灵气！

    超高压的灵气！

    就算是巨魔将这种强大的存zài，也本能地对那超出浓度的灵气表xiàn出厌恶。

    武燃天嘿嘿一笑，持扇在手。

    而刚才落千山一直坐在子柏风的身边运功，他也修炼过养妖蕴灵存一诀，他的身上也有一把妖剑，但此时他却是站了起来，走到了武燃天的身边。

    “小子，你可别托我后腿！”武燃天对落千山呲牙一笑。

    落千山嗯了一声，伸手按住了腰间的长刀，面容渐渐冷肃起来。

    上一次，面对汹汹而来的真仙，他连出刀的勇气都没有。

    这次面对巨魔将，他绝对不会再如此丢人了！

    这一次，他一定要一刀斩杀巨魔将！

    “嗯哼……大家不要忘jì一个重要的问题。”子柏风突然道。

    “什么？”武燃天一愣。

    “我们其实是打算活捉魔将的。”子柏风咧嘴一笑。

    这个时候还有心情开玩笑！

    这是孤云子的想法。