
    灵气与谱心魔的对耗，看的就是谁坚持到最后。

    武燃天与巨魔将的碰撞，在瞬间燃起炽热的火花，巨魔将就像是一个笨拙的大个子，被手持火把的武燃天在身上点燃了处处，只能徒劳地挥舞着手臂，想要将武燃天驱赶开，但那徒劳的动作，却图惹人笑耳。

    尽管双方是在对耗，但事实上子柏风的灵力是无穷无尽的，这本就是养妖诀的天性，它天生存zài就是为了产生更多的灵气的。

    而不论邪魔的数量再多，也总有一个尽头。

    这样看起来，似乎子柏风这边占据了上风。

    但事实上，这考验的不只是子柏风补充灵气的速度，武燃天必须时时刻刻将巨魔将缠住，不能让他前进半步，因为子柏风就在前方不远处，而且还不能移动。

    而这个在生死混杂的地脉之中，硬生生开出来的完全由灵气构成的领域，是违背了整个地脉的规律的，孤云子、云舟、小盘都要面临极大的压力。

    而作为这一qiē的控zhì中枢，子柏风的压力又怎么能不大？

    更不要说，他还要随时使用卡牌，牵制巨魔将，或者控zhì邪魔的数量。

    任何一个环节出现问题，就是失败。

    僵持，继续僵持。

    有一个看不到的优势在渐渐发挥作用，那就是邪魔是一个混乱而暴烈的种族，他们最不擅长的就是坚持。

    正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。

    对巨魔将来说，一次攻击不曾成功，就已经让他变得不耐烦起来，再而三的坚持，就已经让他无法无法忍受了，巨魔将发出了一阵阵的怒吼，开始缓缓后退。

    “巨魔将退了！”孤云子心中一喜，情不自禁地叫道。

    虽然已经是“云仙”，但是孤云子和巨魔将之间的实力差距，依然是无法计量的，邪魔的出现，对所有的修士都是一个威胁，更不要说修炼地仙道的西皇宗，邪魔让这个世界上适合坐地成仙的地方变得更加稀少。

    而能够这样击退巨魔将，是不是意味着，他可以和师兄弟们合力，将彼此的“云国”叠加起来，和巨魔将对抗？

    虽然还有很多问题无法解决，譬如必须有一个能够正面对抗魔将的力量前面牵制，必须有一个不断产生灵气的源头，但这两种都是可以想办法解决或者替代的。

    世界上的难题虽然多，但能够和将“地仙”变成“云仙”相比的难题，却并不多，他相信自己师门的研究能力。

    而如果能够将这种战术再开发出来，是不是可以用来对付更强的敌人？

    仅仅是一种可能性，就已经让孤云子激动了，西皇宗已经被边缘化了太久了。

    激动之下，孤云子也稍稍有些松懈。

    但就在此时，子柏风突然叫了一声不好！

    “什么不好？”孤云子心中咯噔一下，子柏风绝对不是那种一惊一乍的人。

    子柏风的不好，立刻就来了。

    巨魔将退出了领域之外，却并没有离开，而是将身上的火焰全部熄灭，一张巨大而丑陋的脸上，露出了扭曲的笑容。

    邪魔虽然不擅长久战，但是他们却也不回轻yì退缩，不达目的，怎么可能就此罢休？

    它如同蹄子的脚，轻轻敲打着地面，随着他的敲打，地脉颤抖了起来，如同狂风吹过了罅隙，发出了呜呜的声音，像是在哭泣，又像是吹响了号角。

    它在操纵地脉？

    不……它不是在操纵地脉，而是在等待着什么。

    “不好……收缩领域，稳dìng住！”子柏风连忙道，他对地脉的了解不多，但是眼前这种迹象，却让他有了不好的联想。

    而随着子柏风的命令，那些邪魔们也都四下躲藏起来，他们缩到了地脉边缘的缝隙里，紧紧抓住了各种能固定身躯的东西。

    子柏风一声令下，云舟和小盘都毫不犹豫地开始收缩自己的领域，甚至为此抛弃了大量的灵气，任由其离开领域的束缚，逸散开来。

    孤云子却是愣了，他道：“为什么要收缩领域？至少将灵气一块收缩回来……我们现在正占据了上风，这些灵气多么珍贵你们知道吗，就这样抛弃了，我们该如何对付巨魔将……”

    他一边絮叨，一边将其他的灵气都包裹到了自己的云国里。

    这个世界的灵气实在是太贫瘠了，不论是蒙城还是妖仙之国，都从来不缺灵气不玉石，放弃这些灵气毫不心疼，但孤云子却是苦惯了，他的云国为了多收取一点灵气，有时候不得不去一些大宗派的驻地偷取天光。

    这些大宗派有的时候睁一只眼闭一只眼，反正天光总不会被他偷枯竭，也就是某一天少了点灵气罢了。而有些吝啬的宗派，宁愿和他打一架，把他赶走。

    “收缩！”子柏风怒喝，孤云子这才觉得不对，他没有其他人对子柏风那种绝对的信任，晚了这么半拍，但就是这么半拍，就已经晚了。

    那巨魔将露出了狰狞的笑容，他趴低了，蹲伏身子，蜷缩起来，尽量减少自己的阻力面积。

    而就在此时，远方的呜呜声已经变成了咆哮的声音，越来越大，越来越响！

    孤云子定睛看去，就看到一团浑浊无比的灵气流咆哮而来，一半是灵气，一半是死气，还夹杂着各种各样的杂质，如同泥石流，在地脉之中流动。

    子柏风瞪大眼睛，他一直以为地脉之中就如同刚才一样，充斥着各种各样的灵气或者死气，他从不知道，原来那只是地脉“空”的状态。

    地脉中，其实是有“灵气流”的，以“流”的形态，一股股地来回流动，刚才就是灵气流流到了这里的状态。

    如果把地脉和前世的东西相比的话，它本应该是供水管道，里面流动着所有生命赖以生存的生命之水。

    但此时，地脉中流动的却是污水，废水，这供水管道，硬生生被人变成了下水道。

    这就是地脉？

    现如今，这地脉已经被折腾成了这样子了？

    子柏风突然有一种想哭的感觉。

    这是他们的世界，他们赖以生存的世界啊。

    什么时候，这个世界已经变成了这个样子了？

    看着那污浊不堪的灵气流，子柏风甚至开始怀疑，这世界，还能拯救吗？

    但就是如此，还有人不断地抽取灵气，完全不顾这个世界是否能够承受。

    灵气被抽出，死气和污物沉积下来，总有一天，地脉中流动的，将会完全变成死气和污物。

    难怪邪魔喜欢在这样的环境里呆着，地脉中的死气浓度，确实比外界更适合邪魔。

    而等那污浊的灵气流靠的更近了，子柏风就看到，在灵气流中，有无数的邪魔的尸体，它们不但在这里生存，还在继续污染灵气流。

    这就是它们的入侵。

    改变和侵占这个世界的根本，最终让人类无处可躲，无可容身处。

    子柏风心痛的无以复加，这时候，他甚至忘jì了自己还身处危险之中，他伸出手，轻轻抚摸着自己趺坐的地面。

    粗粝，凹凸，异样的恶心与危险感，宛若附着了藤壶的岩石，但子柏风还听到一个声音，一个非常低沉的声音，在不断地嘶吼：“好痛苦……好难受……谁来帮帮我……”

    “该怎么帮你？我该怎么拯救你，地脉？”子柏风情不自禁地问道。

    但是没有回答，地脉只是在不停地嘶吼。

    这地脉，原来是有智慧的，它并不是死物，而像是一种生物，至少它有了自己的神智。

    这并不奇怪，特别是对子柏风来说，在子柏风的养妖诀之下，万物皆可成妖，就算地脉本来是死物，经过了这么多年的灵气冲刷，和这个世界一起存zài了那么多年，拥有神智也并不奇怪。

    子柏风下意识地将自己的灵气注入到地脉之中，想要和地脉取得联系。

    他甚至暗恨自己怎么现在才想到这个办法，应该早点和地脉沟通才对。

    但这种沟通，最终却是石沉大海，没有一点消息。

    罕见的，养妖诀让子柏风失望了。

    就在子柏风一愣神的刹那，污浊的灵气流已经到来。

    “全力防守！”子柏风大喝一声，小盘、云舟的领域都已经收缩到了极致，只剩下了笼罩在众人身边的一部分，就连玲珑府，都被子柏风收了起来。

    但是孤云子的收缩，才只完成了一半，他那巨大的云国，宛若被塞在下水道里的塑料袋，将整个地脉阻塞。

    云国、冰湖、极光三大领域彼此叠加，已经紧密结合在一起，如果孤云子被冲走，其他人也会被冲走，而若是被这污浊不堪的灵气流冲走，最终会变成什么样子？

    灵气流中的各种邪魔尸体，就是例证。

    “快放弃那些灵气，你想害死我们吗？”子柏风怒喝，这会儿他真有一种冲动，直接捅死孤云子。

    什么叫做成事不足，败事有余，这就是了。

    孤云子如同守财奴一般，病态地依恋着这些灵气，他甚至还在说：“不试试怎么知道，我们一定能抗住，不会被……”

    “武燃天！”子柏风大喝一声，武燃天应声而出，他对着空中连续打出了无数拳，刹那间，漫天的灵气都开始燃烧。

    孤云子的云国开始收缩。

    其实领域无形无迹，并不会承受冲击，承受冲击的是灵气，之前灵气浓密，对灵气流来说，就像是一张塑料纸，而现在灵气变得稀薄，对灵气流来说，也就变成了一张网，承受的冲击力小了很多。