
    “把这东西向死里打，活捉什么的，听听就算了。”子柏风又哈哈一笑。

    他心说，反正打得半死，更适合活捉。

    他的卡牌，就是专门为了捕捉这种被打得半死的存zài的。

    子柏风这般开了个玩笑，让武燃天等人紧绷着的心，突然变得轻松下来。

    “放心吧，我们能赢的！这大家伙只是外强中干罢了！”子柏风又道。

    虽然知道子柏风是在鼓舞士气，但是众人觉得自己的勇气变得更足了。

    “去，去去去去！”子柏风继续召唤卡牌，武云霸、武乾、毕家套牌，小狐狸，蠃鱼，青石剑巣，盘子上的猫……

    一张张卡牌被子柏风召唤了出来，他此时全心运转养妖诀，灵气和身边的妖怪，和外界的环境完全互通，召唤卡牌对他来说，几乎完全不费力气。

    而他一时间，他身后的玲珑府里，也走出来一个个人影，那都是他来不及召唤的卡牌。

    这些镜像生物本身都并不强大，但胜在数量极多。

    “这小子，真是层出不穷，到底有多少招式？”武燃天咋舌。

    终于，子柏风将各种辅助的卡牌也丢了出去。

    “如梦如露亦如电”、“道心卡”、“金剑妖”。

    等到把这些卡牌都使用出来，子柏风的手中还剩下几张重要的卡牌。

    “痛”、“法则之网”、“万剑雨”、“天火坠日箭”每一个都是子柏风手中最强大的卡牌之一。

    似乎知道子柏风在准备，那巨魔将变得暴躁起来，再也顾不上前方的灵气太充裕，环境太奇怪，而咆哮一声，山丘一般的身躯突然加速，带着一路狂暴的震动，向子柏风的方向冲了过来。

    “嗷！”震耳欲聋的怒吼，让子柏风恨不得捂住自己的耳膜，但是此时他却不能退缩，因为这是他的阵势，他是其中最要的人物。

    “咚！”巨魔将的战斗方式完全直来直去，一拳打出，澎湃的死气向前席卷而来，

    这一招，简直就像是将死气当做火炮打出，无形的炮弹直射子柏风，如果击中子柏风，不死也要掉层皮。

    “来得好！”子柏风大喝一声，猛然吹了一口气。

    那一口气，带起的不是空气，而是无尽的灵气！

    子柏风的身边，灵气化成了一道狂暴的风带，向那死气加农炮卷去。

    死气与灵气相撞，瞬间互相纠缠在了一起，化成了一团黑不黑，白不白的气体。

    “准备，将它排出去！”子柏风命令道。

    孤云子、云舟、小盘三个人同时操纵领域，将那团混杂的灵气排出，而同时子柏风运转养妖诀，灵气不断涌出，将整个领域再次填满。

    “好！”孤云子兴奋莫名，“这样能行！

    他能感受到自己的云国之内充满了灵气，这是他从未感受过的充裕灵气，等到这场战斗结束之后，他一定要让子柏风帮自己的云国充满灵气，带着这么充足的灵气四处云游，一定是很幸福的一件事。

    巨魔将的死气和魔气被削弱，武燃天就有了接近他战斗的机会，武燃天深吸一口气，身体瞬间涨大了几分，虽然和巨大无比的巨魔将完全没办法比，却已经超出了人类的极限。

    不死无伤断生道！

    修炼到了极致的不死无伤断生道！

    “嘿！”武燃天吐气开声，一拳打出，而巨魔将也一拳打出，双方的拳头在空中碰撞，顿时僵持不下。

    两人的拳头相差悬殊，但是力量却似乎不分上下。

    一大一小两个拳头相对，一方面漆黑巨大，长满了倒刺，狰狞如同野兽。一方面青筋暴突，似乎拥有无尽的力量，稳若泰山。

    武燃天自己最清楚，他和巨魔将正面相碰，立刻感觉到巨魔将的力量降低了至少三成，他的身上吱吱作响，那是因为他进入了灵气格外浓郁的地方，身体被浓郁的灵气所腐蚀，若是他一直沐浴在这样的灵气里，早晚会融化成一滩脓水。

    这就是子柏风所说的“将不利化成主场”的力量！

    但是这一次碰撞，却让子柏风很不好受，他沉声道：“不要和他硬碰硬，尽量旁敲侧击，先削弱他！不然这领域撑不住！”

    两人拳头对拳头，造成的冲击力实在是太大了，刚才云国、冰湖、极光三大领域摇摇欲坠，差点崩溃。

    而若是崩溃了，孤云子、云舟，小盘都会重伤。

    那就再也没有反抗之力了。

    “好！”武燃天虽然很希望能够再和巨魔将酣畅淋漓地战几次，但是他也知道现在不是随性而为的时候，他收起了“不死无伤断生道”，身躯渐渐变成了原来的样子，在巨魔将的面前，更显渺小，还不如一根指头大。

    不再使用“不死无伤断生道”，武燃天换成了“煽风点火不灭焰”。

    而落千山也和身扑上，脚下踩着飞剑二愣，来回冲刺，借着脚下的飞剑，在巨魔将的身上带起了一道道的血痕。

    血是黑血，在受伤的刹那，伤口就蠕动着，将一qiē覆盖起来。

    而武燃天的拳头，却像是火种，击中一处，就点燃一处。

    这些天和子柏风在一起，他也并不是没有进步，在子柏风和小盘的帮助下，他的“煽风点火不灭焰”可以点燃的，已经不限于灵气，就连死气也能点燃了。

    这是子柏风从自己的“养妖蕴灵存一诀”中划出来了一些法门，若不是需要武燃天的正面战斗力，子柏风还真不舍得将这种秘密教给武燃天。

    不过效果是明显的，随着武燃天暴风骤雨一般的拳头打下，巨魔将身上燃起了熊熊大火。

    “嗷！”巨魔将一声怒吼，四面八方的邪魔听到了号令，奋不顾身地冲了上来，子柏风早就已经准备好，他一抬手，在巨魔将的头顶上亮起了万道金色的光芒，万剑雨！

    眨眼之间，万道金剑如同暴雨一般落下，一部分刺在了巨魔将的身上，一部分则将那些冲锋上来的邪魔近乎全歼。

    巨魔将又是一声吼，这次过来的是谱心魔，这些谱心魔无形无质，就连万剑雨也无法阻拦其分毫，它们奋不顾身地冲向巨魔将身体外燃烧的一部分，将自己的身躯化成了巨魔将的一部分。

    子柏风有无穷无尽的灵气补充，可巨魔将也不差，他也有近乎无穷无尽的谱心魔当做他的身体的补充。