
    巨魔将的咆哮，云兽风蛇的嘶鸣，还有孤云子那决然的叱喝，都已经变成了天边遥远处的背景。

    子柏风放出了卡牌“云舟”，在黑白混杂的地脉之中穿行，他站在船头，任由地脉中污浊的风吹拂在面上，直到他感觉两眼凉凉的，才意识到自己流了泪。

    突然，他感觉到了身后的灵气震动了一下，然后响起了巨魔将震天的咆哮。

    孤云子死了。

    子柏风抓紧了手中的那枚印信，那就是孤云子让他交给他师父的信物，子柏风不知道这东西是什么，但他知道，他无论如何，都会把这东西交给孤云子的师父。

    卡牌“云舟”在快速飞行，终于转向了一道分支，然后又转向了另外一道分支。

    操纵卡牌“云舟”的是真正的云舟，他也受了伤，本身无法再快速飞行，但依然有着优秀的判断力。

    巨魔将的体型太大，而地脉也有一些小的分支，这些小的分支会限制体型太大的生物进入。

    而理论上，他们现在找到的这个小的地脉，巨魔将就已经进入不了了。

    子柏风他们安全了。

    而云舟又向前飞了一阵，就发出了一声轻轻的欢呼：“我们走出来了！”

    前方，地脉的障壁之上，裂开了一个缝隙，一个粗大的树根深入了地脉之中，散发着淡淡的红色光芒。

    这世界上只有一棵树能够把根须深入到地脉之中，也只有一棵树的树根会散发出这种光芒。

    丹木神树。

    他们终于找到了丹木叔的根须。

    几乎是立刻，丹木叔的根须附近浮现出了丹木叔的身影，他喜出望外，道：“少爷，老奴终于找到您了！我们快离开这里吧！”

    丹木神树的根须上浮现出了一个孔洞，露出了里面宛若实质的灵气流，那是丹木神树输送养料的导管，而子柏风曾经借助这导管，进入地下关押日蚀真仙的囚笼。

    “他们都受了伤。”落千山将武燃天、小盘、云舟等都送入了导管之中，转身搀住了子柏风，却感受到了子柏风的抗拒。

    “我不走。”子柏风如同钉子一般钉在那里，虽然他胸前还有血迹未干，他的面色依然苍白，但是他的一双眼睛却亮的吓人。

    “少爷，快走吧，地脉里有很多邪魔，若不是我身上有仙灵之气，那些混账都要把我的根啃坏了不可，等到灵气流来了更麻烦……”

    “我不走。”不论别人怎么劝，子柏风就是这一个回答。

    “你不走，我就留下陪你。”落千山在子柏风的身边坐了下来，束月静静站在子柏风的身边，一言不发。

    “少爷啊，老爷他们都在家里等着呢，小石头少爷可是担心坏了，少爷……”丹木神树还在劝解。

    “丹木你不了解你家少爷？”

    “我了解啊……”

    “那你还劝。”

    “可是……”

    丹木神树不知道说什么好。

    他当然了解子柏风，了解他的倔强，他的不甘，他的从不屈服。

    若不是这样的子柏风，怎么能够让他甘心服从，忠心追随。

    他可以失败，但他从不放弃。

    他可以受挫，但他从不气馁。

    不论面对的是什么样的敌人，什么样的难题，他总是能够找到解决的办法。

    子柏风坐了下来，坐在一根狭小的地脉支脉被阻塞的尽头，坐在丹木神树的根须之前，就那么看着前方的地脉，陷入了沉思。

    “少爷他要做什么？”丹木神树看了半晌，也不知道子柏风在做什么，忍不住问道。

    “你看我是能想明白的人吗？”落千山反问，他反问的太有道理，丹木神树简直无法反驳。

    子柏风在干什么？

    若是小盘在这里的话，他一定能看出来，不过小盘此时正躺在丹木神树的导管之中，浸泡在那宛若实质的灵气在疗伤。

    所以，不论落千山还是丹木神树，或者束月，都没看出来，子柏风在做什么。

    他在完善养妖诀。

    子柏风的养妖诀重新修炼之后，现在才刚刚到了第三诀作天光。

    子柏风和小盘重新完善养妖蕴灵存一诀的时候，将原来养妖诀里许多觉得没有必要的地方去掉了，他觉得这一部分是多余的，并没有意义。

    但是此时，当子柏风和地脉沟通却无法得到回应时，子柏风就不得不开始反思，像养妖诀这种奇特的法诀，它其中真的有没有用的部分吗？

    而那一部分所占的比例还不少。

    此时，子柏风开始重新解读养妖诀，就从第四诀开始。

    子柏风有一个最大的依仗，就是他曾经修炼过原版的养妖诀，而且是修炼到了第六诀的。

    子柏风闭上眼，尽最大的能力让自己回忆起当初使用第四诀化地脉的感觉。

    子柏风这一坐，就是三天三夜。

    第三天，地脉再次颤抖起来。

    听到那声音，落千山和束月都变得紧张起来，这声音他们实在是太刻骨铭心了，那是地脉灵气流出现时的声音。

    他们两个人同时跨步向前，挡在了子柏风的面前，丹木神树也如临大敌的警惕起来，那延伸到了地脉中的根须放出了更加耀眼的红光，将一qiē都阻拦在外。

    就在此时，子柏风睁开了眼睛。

    子柏风看到，地脉的四壁之上，就像是冷凝的水珠一般，渐渐渗出了一滴滴的液体，那是灵气的凝结，但这些灵气刚刚凝结出来，就被外面的死气或者其他的杂质污染了。

    而地脉之中，也有一些地方似乎产生了病变，渗出的不是灵气，也不是死气，而是污浊的如同脓水一般的东西。

    这些液体似乎被什么力量吸引着，向地脉的主脉方向涌出，渐渐由一滴滴，汇聚成了一道道的河流。

    子柏风看着这地脉，这一刻，他没有因为地脉的病变和污浊而感到悲伤，也没有因为那即将到来的灵气流而紧张，他只是静静的看着，就像是医生看着自己的病人，实yàn者看着自己的培养皿，他只是在静静地观察，思考如何驱除病变，如何得到自己想要的结果。

    他的手掌按在地脉之上，养妖诀的灵力此时又发生了改变。

    由轻灵多变，渐渐变得厚重起来。

    第四诀，化地脉。

    第一次，地脉给了他回应。

    “好痛，好难受，好痛苦……”那声音在叫着。

    而子柏风的灵力，涌入了地脉之中，如同电火花在地脉之中传递，原本已经如同一潭死水一般的地脉，好像是被什么力量激活了。

    就像是激活了人类的免疫系统，地脉蠕动起来，如同一个拥有自己生命的生物。

    但子柏风还是敏感地感受到了其中的不同，地脉并不是成了妖怪，并不真的是一个生物，它就像是一个器官，却缺少指挥它的大脑，它只能本能地挣扎、嘶吼，却无法控zhì自己的身躯，去排除病变的地方。

    而现在，这种状况被改变了。

    养妖诀第四诀化地脉，本就是一种可以操纵地脉的法术。

    子柏风将新旧两种养妖诀彼此结合，将其变得更开放，也更容易被操纵，在他的妙手之下，地脉活了。

    是的，地脉活了，如同一只冬眠的巨蟒终于醒来，覆盖在洞壁上的污浊渐渐脱落，露出了光洁如玉的地脉内壁。

    落千山下意识地伸手摸去，那洞壁光滑、柔软、有弹性，真的就像是生物的皮肤一样。

    而落千山伸手摸去时，就不小心摸到了一手的液体，滑滑嫩嫩却不粘，就像是牛奶一般，散发着诱人的清香，如同母亲的乳汁。

    落千山伸出舌头舔了一舔，顿觉有一股异常甘甜的味道直冲肺腑，而一团精纯至极，完全不输于丹桂灵气，性质却完全不同的灵气充斥全身。

    “这是……”落千山完全呆住了。

    “这是地脉的灵气。”子柏风道，“真正的，纯粹的，由地脉产生的灵气。”

    这完全由地脉产生的灵气，在灵气等级上来说，是远超普通的仙灵之气的高等级灵气，甚至不属于至阳灵气和月桂灵气，灵气等级至少在三级以上，这种灵气几乎不可能被死气和魔气所污染，而是有着和月桂灵气类似的净化之力，它所到之处，死气完全消散，魔气也坚持不了片刻，只有那些污浊的东西，依然存zài，却也被挤压成团，无法再四下扩散。

    渐渐地，洞壁之上到处都充斥着那地脉灵气，就像是溶洞里的石钟乳一般滴下水来，滴落到人身上，就立刻蒸发开来，化作了灵气，充斥地脉。

    这才是真正的灵气流，由地脉产生的灵气流。

    借着不知道由何而来的力量，那灵气流向前流去，所到之处，死气消散，魔气溃败，只留下一团团被挤压得最小的污浊之气，如同一团团悬浮在水中的油滴。

    “嗷！”子柏风听到了一声震天的怒吼，那是巨魔将在咆哮。

    “放我出去。”丹木神树的导管里，武燃天挣扎着，从丹木神树那里而来的无尽灵气，让他很快就补全了消耗的灵气，虽然伤势还没有完全恢fù，但至少有了一战之力。

    这丹木神树的强大，让他咋舌，这种强大的存zài，已经接近地仙了。

    原来妖怪中，也有如此强大的存zài。

    难怪妖神其实和地仙是同一等级，若都是这种强大的妖怪，不是同一等级才怪。

    “你休息就好。”子柏风站了起来，他的手中还抓着孤云子留给他的那印信。

    在地上坐了三天，子柏风的脚下有些踉跄，走了几步，差点摔倒，束月向前一步，搀扶住了他。

    “谢谢，不过我没事。”子柏风一步步向前走去，走得越来越快，到了后来，简直就是在地面上滑行。

    地脉中似乎有一股力量推动着他前行，无尽的灵气从他的体内澎湃溢出，这个少年的体内，似乎拥有无尽的灵力，永不枯竭。

    狭小的地脉支脉迅速到了尽头，子柏风站在那支脉之外，看着前方已经挤进来的巨魔将，冷笑道：“蠢货，我在这里！”

    巨魔将挣扎着向地脉中挤来，子柏风所在的地方，是支脉的支脉，如同江河、小河和溪流。

    江河就是地脉主脉，小河就是支脉，而小溪就是支脉的支脉了。

    子柏风在小溪与河流的交界处，而巨魔将正从江河与河流的交界处向里挤。

    看到子柏风，巨魔将咆哮着，拼命挣扎，但是地脉越来越狭小，它渐渐挤不动了。

    巨魔将的眼神中，似乎有犹豫在闪动，然后它咆哮了一声，身上由邪魔、谱心魔共同组成的“盔甲”或者说“外皮”渐渐脱落下了，它以肉眼可见的速度变得瘦小了起来，一层层脱落，一层层变小，一点点向里走来。

    等到最后，它身上的附着物完全脱离开来，但它的气势，却不减反增。

    这巨魔将并不是因为身上吸附了大量的邪魔而变得强大，而是因为它本身强大，所以可以吸附和控zhì更多的邪魔。

    而此时，卸下这层厚厚的防御，它的力气或许变小了，但行动变得越发敏捷。

    看到子柏风，它突然狰狞地笑了，伸出一只手指，在口中抠了抠，抠出来一个东西，捏在手中，对子柏风晃了晃。

    子柏风看得清楚，那是一颗人头。

    白须白发，却如同青年的面容，此时那张脸已经少了一半，须发也全被染成了黑红色，几只细小的邪魔，还在上面啃噬着，死不瞑目的双眼，直直地看着前方。

    孤云子。

    “啪！”一声，孤云子的脑袋如同葡萄一般，被捏破，脑浆迸裂，眼珠子都飞了出来，被一只邪魔叼走，三两下吞到肚子里。

    “柏风，不要！”落千山对子柏风太了解了，他几乎是下意识地伸手去抓子柏风。

    但是子柏风却已经冲了出去。

    那一刻，子柏风的眼睛红了。

    他的视线之中，一qiē似乎都变成了红色。

    但是越是愤怒，越是冷静，红了的似乎只有他的眼睛，他的心却从未有过的冷静。

    他飞出去的时候，甚至还对落千山摆了摆手，示意他不要跟上来。

    血红的双眼，就像是邪魔附体一般，而在巨魔将挑衅的刹那，确实有几只谱心魔从四面八方扑过来，打算侵入子柏风的体内。

    巨魔将的眼神中闪过了一丝得意，邪魔毕竟是一种非常高级的生物，它们远不像表面上看起来那般的笨拙，这巨魔将甚至可以称得上是狡诈。

    从他利用灵气流击溃子柏风的布置就可以看出来。

    不过子柏风并不是孤身一人。

    一直跟在子柏风身后的束月，化身成了一道朦胧的月光，将谱心魔斩杀在外，但百密一疏，依然有一只谱心魔落到了子柏风的身上。

    “吱吱”一声响，那谱心魔就像是落到了铁板上的水一般，瞬间蒸发了。

    “嘎？”巨魔将发出了一声疑惑的低吼，就像是难听的鸭子叫。

    巨魔将突然觉得，事情似乎有些不对。

    一直以来，地脉都像是它的主场，它在其中如鱼得水，除了六天一次的灵气流之外，没有什么能给他带来麻烦。

    但此时，他感觉到自己四面八方的环境都在改变。

    随着子柏风的接近，整个地脉都在变得不同。

    地脉在排斥它！

    “啪”一声，一滴水突然从头顶上滴下，滴在他的左肩之上。

    “咝！”一声响，就像是烙铁烙穿了黄油，他的肩膀上出现了一个小洞。

    “咝……咝……”声音变得越来越密，越来越大，巨魔将疯狂地嚎叫了起来，随着他的嚎叫，那被他“脱下”的邪魔再次化作了重甲，覆盖在他的身上。

    但是没用，那滴落下来的液状灵气，对邪魔来说，就像是浓烈的硫酸，一滴就足以腐蚀一qiē。

    “嗷！”巨魔将拼命向后退去，它慌了神，想要逃跑了。

    但是子柏风却完全不想这样放过他。

    他伸手在空中虚虚一抓，灵气如臂使指，四面八方的液状灵气在他的手中化作了一个巨大的套索，然后他伸手向前一指，套索如有灵性的飞了出去，套在了巨魔将的脖子上，深深腐蚀进了巨魔将的脖子里。

    巨魔将拼命挣扎着，但这种挣扎，只能加剧它的痛苦和死亡，它拼命将身上的盔甲聚集起来，集中在脖子处，但不论再多的邪魔，再厚的盔甲，都不能延缓他的死亡和痛苦。

    眼看这个方法不行，他就改变了另外一种办法，他的身躯拼命缩小，想要从那套索里脱离出来。

    但是不论它再怎么缩小，套索也会和它一起缩小，紧紧捆在它的脖子上。

    直到巨魔将变成了普通邪魔大小，却依然无法脱离绳索的掌控。

    巨魔将终于害怕了，它趴伏在地上，拼命哀嚎着，求子柏风放他一马，饶他一命。

    “你终于知道求饶了？知道痛苦了？”子柏风怎么可能这么饶他，他冷冷一笑，手中的绳子渐渐收紧，如同热刀切黄油，巨魔将的脖子越来越细，终于就要跌落在地。

    “求求你，我愿意顺服于你，我愿意为你做任何事！”巨魔将竟然口吐人言，虽然含混不清，却依然能够让人听懂。重甲，覆盖在他的身上。

    但是没用，那滴落下来的液状灵气，对邪魔来说，就像是浓烈的硫酸，一滴就足以腐蚀一qiē。

    “嗷！”巨魔将拼命向后退去，它慌了神，想要逃跑了。

    但是子柏风却完全不想这样放过他。

    他伸手在空中虚虚一抓，灵气如臂使指，四面八方的液状灵气在他的手中化作了一个巨大的套索，然后他伸手向前一指，套索如有灵性的飞了出去，套在了巨魔将的脖子上，深深腐蚀进了巨魔将的脖子里。

    巨魔将拼命挣扎着，但这种挣扎，只能加剧它的痛苦和死亡，它拼命将身上的盔甲聚集起来，集中在脖子处，但不论再多的邪魔，再厚的盔甲，都不能延缓他的死亡和痛苦。

    眼看这个方法不行，他就改变了另外一种办法，他的身躯拼命缩小，想要从那套索里脱离出来。

    但是不论它再怎么缩小，套索也会和它一起缩小，紧紧捆在它的脖子上。

    直到巨魔将变成了普通邪魔大小，却依然无法脱离绳索的掌控。

    巨魔将终于害怕了，它趴伏在地上，拼命哀嚎着，求子柏风放他一马，饶他一命。

    “你终于知道求饶了？知道痛苦了？”子柏风怎么可能这么饶他，他冷冷一笑，手中的绳子渐渐收紧，如同热刀切黄油，巨魔将的脖子越来越细，终于就要跌落在地。

    “求求你，我愿意顺服于你，我愿意为你做任何事！”巨魔将竟然口吐人言，虽然含混不清，却依然能够让人听懂。