
    “愿意为我做任何事？”子柏风冷笑了。

    “我愿意，我愿意，我愿意，求求你！”巨魔将低声嘶吼，子柏风伸手收束了一下那套索，巨魔将就被拖到了他的面前，对巨魔将来说，这绳索就像是烧红了的套索，能给他带来极端的痛苦，但是当它靠近子柏风的时候，它的眼中却又燃起了凶残的光芒。

    “呵……”子柏风笑了，这凶恶的巨魔将，若是在人间界，至少也是帝王将相，上位者中的佼佼者，怎么可能那么容易屈服？但是子柏风却不惧怕。

    在他用养妖诀第四诀“化地脉”操纵这片地脉之后，地脉似乎就变成了他的领域的一部分，四周的灵气完全被他所操纵，更多的液态灵气滴落下来，拧成了更多的套索，将巨魔将的四肢都套了起来，子柏风一脚踩在了巨魔将的头上，他的身体上也覆盖着那液态的灵气，它对邪魔来说，就像是强酸，在他的踩踏之下，巨魔将只是稍微一反抗，就不得不趴在地上，巨大的头颅紧紧贴在地面上，就像是一只被降服了的丧家之犬。

    “你不是喜欢吃吗？吃了它。”子柏风冷笑道。

    巨魔将瞪大眼睛，子柏风指着的是那在地脉中产生的秽物。

    巨魔将拼命挣扎，但是子柏风却冷哼一声，使劲向下踩去。

    巨魔将的脑袋上，遍布着狰狞的尖角，但此时却不是尖角刺穿了子柏风的脚掌，而是子柏风的脚掌硬生生把那些尖角踩断，踏平，在巨魔将的头顶上留下了一个巨大的脚印。

    巨魔将的恢fù能力毋庸置疑，子柏风收起脚，他的尖角就在缓缓恢fù，但眨眼之间，又是一脚踩了下去。

    巨魔将终于嚎叫了起来，它慢慢张开了嘴巴，把那一团秽物吃了下去，就算是巨魔将这种强悍的生物，吃下秽物之后，肚子也肿胀起来，就像是十月怀胎一般。

    “别装死，给我继续！”子柏风冷笑着，这样的秽物，都是清理这小小的支脉所产生的，足足还有三团。

    子柏风正愁着这东西该怎么处理，现在他发现，巨魔将绝对是一个好的清道夫。

    “呃……”落千山下意识地离子柏风远了一点，这东西看起来就恶心，竟然逼巨魔将吃下去？

    这巨魔将大概是历史上最可怜的巨魔将了。

    等到巨魔将将所有的秽物都吃完，几乎已经奄奄一息了，肚子肿胀，看得到里面有脏东西在流动，就算是以巨魔将的生命力，也几乎失去了半条命。

    子柏风手中的绳索晃了一下，化成了一个嚼子，把巨魔的嘴巴完全罩了起来。

    加上束缚它四肢的套索和脖子上的锁链，巨魔将就如同被拔了牙的老虎，再无丝毫的威胁。

    看子柏风如同一只驯兽师一般，牵着艰难蹒跚的巨魔将，落千山再一次在心中告诫自己，可千万别招惹子柏风。

    子柏风拽了拽手中的绳索，确认只要在自己的领域范围之内，他就可以控zhì好这种灵气，他才把那绳子递给了落千山。

    然后他慢慢坐下来，闭上了眼睛。

    他累了，太累了。

    但是，几秒钟之后，他又睁开了眼睛，他的心中有一股气，一直憋着的一股气，从未消失，也不曾发泄出来。

    诸犍！

    烛九阴！

    ……

    子柏风在地脉之中巡行。

    自从修炼成功了养妖诀的第四诀“化地脉”之后，地脉对他再无丝毫的阻碍，甚至对他来说，地脉的外壁，都无法阻碍他的视线。

    他能清楚地感应到自己所在的地脉和外界对应的位置。

    这绝对不是原版的“养妖诀”所能达到的效果，之前他也曾经修炼成功过养妖诀的第四诀，而不曾有这样的神效。

    唯一的解释，就只有一点，他已经解开了瓷片的所有秘密，所以他修炼的养妖诀，也已经发挥出了远超原版的功效。

    净化地脉，并不是简单的事，他的养妖诀可以强行激活地脉的净化功能，但是那些秽物却无法解决，子柏风只能强行命令巨魔将将其吃下。

    巨魔将的生命力果然无与伦比，即便一开始做出了一种要死要活的样子，几个时辰之后，就已经好了许多。

    但这也仅仅是一个小小的地脉支脉而已。

    那么自己领地里的地脉之中，到底是什么样子呢？

    子柏风并没有离开地脉，而是驾驭着巨魔将，在地脉中穿行，至此，邪魔群聚的地脉之中，再无丝毫的可以威胁到子柏风之处，就连巨魔将都沦落为他的坐骑，何况其他？

    一路行来，穿越地脉无数，子柏风也深刻地感觉到，地脉果然是自成一界的空间，有的时候，地脉中行走数个时辰，外界也只是走了几里路，而有的时候，从地脉中穿行片刻，就已经跨越了万里距离。

    子柏风没有找到这其中的规律，但他却觉得，这或许是因为地脉和这个世界，都已经在崩溃的边缘，无法完整结合在一起。

    花费了一天一夜的时间，子柏风终于到了自己临沙州的边缘，到了此处，巨魔将就踟蹰不前，不敢上前半步，而前面也看不到丝毫的邪魔。

    从子柏风此处看过去，前方的地脉是一片光明的色泽，宛若不断发出光芒的玉石。

    浓郁的灵气似乎要溢出来，洞壁上铺满了大大小小的玉石，一眼看过去，若是有密集恐惧症的人，非得给跪了不可。

    在污浊到极点的地脉中走了这么久，突然看到了这样的一幕，让子柏风感动到几乎要哭出来。

    这才是地脉，这才应当是地脉。

    那些无法净化的污浊，到底到什么地方去了呢？子柏风忍不住疑惑。

    子柏风走到他的领地内外的交界处，便发现了其中的秘密。

    站在此地，一方地脉污浊而枯竭，一方地脉干净而充盈，有着明显的分野，但同时也在互相渗透。

    精纯的灵力溢出，不多时就被污染，而那些污浊的东西，进入到地脉之中，却渐渐变得干净起来。

    是因为浓度？

    不，并非是如此。

    子柏风想到了自己完全掌控领地之后，蒸发出的那丝丝的死气。

    现在看来，那并不是死气，而是这种污浊之气，在他掌控了整个天地之后，变得无所遁形。

    而他完全掌控天地的最终条件，就是他掌控天地人心，其中人心最重。

    难道，净化这污浊的是人心？

    难不成这所谓的污浊，是所谓“人心之恶”？

    子柏风很快就否决了自己的这个想法。

    就算是在山穷水尽之时，下燕村的村民，绝大多数依然是非常善良的。而就算是他完全掌控了蒙城，该作恶的人，依然在作恶。

    而且四狗曾经用拳头武力威胁一户人家，强行“改变”了他们的“忠诚度”，这种事情，也算不上什么人心改变。

    人心是最难掌控的，也是最难改变的。

    现在的蒙城，秩序井然，并不是来自人心的改变，而是来自规则的改变，制度的改变。

    一个能让所有人看到希望，让所有人越来越好的制度，以及让所有人不敢触碰，不敢越界的黄线。

    那么是规则？因为天地规则崩坏，所以产生了污浊之物，而自己重建了规则？

    若说规则，几大仙国也一样秩序井然，为什么还会饱受地脉所苦。

    子柏风思前想后，就只想到了一个原因。

    因为这里是自己的领地。

    人心向背，规则重建以及自己的养妖诀，似乎缺一不可。

    一直以来，子柏风都没有敢对巨魔将使用“网”，因为使用“网”本质上是将巨魔将抓到自己的世界中，而以世界之主的身份强行支配他。

    但是在强迫巨魔将干了清道夫的活，强行吃下那些污浊之物之后，他就担心巨魔将会污染自己的世界。

    现在，他决定尝试一下。

    如果说和自己的“养妖诀”有关，人心所向，规则确立，那么自己的世界，绝对是最符合这些条件的。

    子柏风一抬手，一张“法则之网”的卡牌出现在他的手中。

    被他紧紧束缚住的巨魔将看到那“法则之网“，似乎感觉到了什么，任何一种生物，对自己的自由意志都是绝对珍惜的，而被子柏风的“网”所捕捉之后，就会被子柏风的世界强行控zhì，失去自主的能力，这从某种方面上来说，比死亡还可怕。

    巨魔将拼命挣扎，但最终却只是对自己造成伤害，子柏风对其毫无怜悯，他冷静地洗牌，使用，等待失败，然后再洗牌……

    等到他完全成功时，巨魔将已经奄奄一息。

    而子柏风的手中，出现了两张卡牌。

    其中一张是生物卡。

    “被束缚的巨魔将那摩谒，攻击力420，生命值1242，特殊属性：邪魔将领，拥有统御低级邪魔的力量。顽强，生命值超过1000点，几乎无法杀死。邪魔之甲，拥有邪魔所组成的甲衣，能够吸收大量伤害，所吸收伤害视邪魔之甲的数值而定。已驯服。”

    除了生物卡之外，还有一张是技能卡，这就是“网”升级成了“法则之网”之后的福利了。

    “地脉的束缚，束缚邪魔，给邪魔带来巨大的痛苦，有一定几率将邪魔驯服。”卡牌之上，就是那一套对邪魔来说极为可怕的套索。