
    看到巨魔将的数值，子柏风只能咋舌，这巨魔将的生命值比月亏真仙多出一百多点，而攻击力，几乎是月亏真仙的一倍。

    这巨魔将绝对是来到这个世界的魔将中的最强者，这是一个在正常状态下，绝对无法轻yì捕捉的对手。

    如果不是地脉相助，属性相克，他绝对不会如此轻yì将其抓获。

    而巨魔将都已经如此强大，更不要说那仅仅是一只手臂，就能让整个世界不得安生的魔王了。有时候，想想那只巨大的家伙，就能让子柏风心生绝望。

    现在看到手中的“地脉的束缚”，子柏风终于觉得有了一些成功的希望了。

    而那些等级比魔王还要高的存zài……算了，不去想他。

    这几日的时间，子柏风一直在地脉中呆着，虽然使用养妖诀清理地脉远比不上用领地的形式那么安全无害，但是速度却快了许多，而在清理过程中所产生的那些污物，也毫无例外，完全由可怜的那摩谒吞噬掉。

    不过，这些污物虽然都被那摩谒的吞噬掉，但却也对那摩谒产生了一些无法挽回的改变，那摩谒的数值就一直在变化，渐渐地，它的性质也发生了改变，在它的属性之后，也增加了一个“污秽”的属性。

    这一天，当子柏风完全清理出来一条主干道之后，那摩谒终于挣脱了子柏风的控zhì，暴走了。

    ……

    诸犍妖国，诸犍的府邸里，诸犍妖王坐在自己的宝座之上，脚下缭绕着一团团的妖云。

    巨大的大厅里，就只剩下了诸犍妖王自己和三两只妖使，而这些妖使，看诸犍妖王的眼神，也和往日完全不同，目光闪烁飘忽，似乎不敢和它对视。

    诸犍妖王有些烦躁，为了设计子柏风，他把自己的一大半下属都搭了进去，回到了诸犍妖国这个他一手打造出来的王国，竟然陷入了罕见的无人可用的境地。

    就在此时，地面上漂浮的妖云突然有了一丝波动，其中一团妖气悄悄发生变化，渐渐凝聚成了一个人影。

    “老祖！”看到那身影，本来坐在自己的宝座之上的诸犍妖王慌忙跳下来，趴在地上，将脑袋深深埋在前爪之间。

    “嗯。”来人不是烛龙烛九阴又是谁？他大步走上前，坐在正中央的宝座之上，看着下方的诸犍妖王，道：“诸犍，我还有一个任务交给你。”

    “老祖还请吩咐。”诸犍心中一凛，上一次老祖说有任务交给他，让他丢了自己的过半下属，而这次……

    “还有数日，织罗金仙就要建成天光聚灵塔。”烛龙道，“我要你带上所有的人马，去突袭天光聚灵塔，绝对不能让他开启天光聚灵塔，否则天下就再无你我的容身之地。”

    带上所有的人马去突袭天光聚灵塔？那可是在织罗金仙的大本营，到时候至少会有三四名真仙出手，更不要说织罗金仙自己了。他不过是一个小小的妖神而已，虽然是妖神中比较强大的那一个级别，虽然号称“早就已经不是”妖神了，虽然可以离开自己的领地，但这其中的取巧之处，他自己却清清楚楚，他不过是将妖云化成自己领地的一部分，然后在妖云的笼罩之下活动而已。

    可他知道，就算是他心中有一万个不愿意，他也必须去做。

    “你不愿意？”烛龙感觉到了他的犹疑不定，顿时质问道。

    “诸犍愿意！”诸犍慌忙低头，道：“只是孩儿不明白，老祖不是做了诸多布置吗？难道织罗金仙还能建成天光聚灵塔？”

    “我的布置都需要一定的时间才能生效，而之前的布置，也只是削弱织罗金仙的实力，在这凡间界，织罗金仙拥有天时地利人和，我只是削弱了他的人和，却还不曾改变天时与地利。”烛龙沉声道，“你不必管那许多，只要你按照我所说的去做，我就一定能够阻止天光聚灵塔。”

    “是！”诸犍深吸一口气，将心中所有的犹豫与怀疑压下，他知道自己这位老祖心狠手辣，虽然他相对正面战斗，更喜欢躲在背后，但这并不代表他可以容忍别人的冒犯。

    正因为他喜欢躲在暗处掌控一qiē，他的掌控欲更不容违背。

    “还不快去？”烛龙瞪眼，那独眼似乎射出了惊人的光芒，诸犍妖王慌忙低头应是。

    就在此时，不远处突然响起了一声爆响。

    “什么？”烛龙的身影倏然消失，只留下声音：“你去看看！”

    诸犍飞身而出，看到外面战斗的双方，却是一愣。

    “这家伙，竟然还活着，命好大！”诸犍就只能赞叹这么一句。

    战斗双方，不是子柏风和巨魔将又是谁？

    一方是子柏风带着他的下属，一个个身上带伤，一边是巨魔将带着无数的邪魔。

    他们正在诸犍妖国和子柏风领地的边缘战斗，子柏风且战且走，正在向自己的领地逃跑。

    “他竟然逃出来了！”诸犍瞪大眼睛，他的身边，妖使梁渠挥舞着爪子大叫：“大王，大王，快拦住他们，让他们逃回临沙州可就不妙了！”

    是的，让他们逃回临沙州可就不妙了！

    而现在看过去，就发现子柏风早就已经是强弩之末，几乎就要崩溃。他的身边，就只剩下了一个武燃天，一个落千山，还有他自己出。

    所有的妖怪，都已经消失不见，显然已经被巨魔将杀死了。

    “子柏风！我要你死！我一定要你死！”巨魔将似乎完全被激怒了，疯狂地咬着子柏风攻击，仔细看去，这巨魔将身上也很是狼bèi，子柏风竟然能给巨魔将造成这种麻烦，实在是出乎诸犍妖王的预料。

    “你们快走！我来殿后！”落千山嘶声大呼，他一只胳膊似乎已经断了，软软垂在身边，只剩下左手还能抓住刀。

    “千山你顶着点，只要我能逃回蒙城，这巨魔将算个屁！”子柏风大呼，转身就飞。

    “这子柏风也是薄情寡义之人。”看子柏风不管不顾自己同伴的安全，诸犍冷笑一声，他身形一动，就已经拦在了子柏风的面前。

    “小小妖怪，也敢拦路……吃我一拳！”武燃天怒喝道：“子柏风，你若是不能化解我老祖的危境，我做鬼也不放过你，快走，快走！”

    梁渠等妖使一拥而上，却被武燃天一起拦下。

    那边落千山已经强弩之末，但正因为如此，他悍勇到了极点，招招致命，招招拼命，他的血刀似乎有着奇特的力量，一刀出，就连巨魔将都必须避其锋芒。

    而子柏风的速度也极快，只要再几秒钟，就能逃到死亡沙漠之中。

    现在的死亡沙漠，花草遍地，灵气氤氲，而在死亡沙漠里，已经出现了一个子柏风的虚影，那是子柏风的灵力分身，它正打算来接应。

    就在此时，一团碧绿色的妖云出现，烛龙出现在两界的交界处，看着子柏风：“小友，别来无恙？”

    子柏风突然笑了：“别来无恙！”

    刹那之间，地下极深处，一座大阵发动。

    刷一声，烛龙面前的人换了一个模样。

    织罗金仙！