
    足足有五秒钟时间，不论是织罗金仙还是烛龙，都不曾反应过来。这种突如其来的变故，让双方都愣住了，一时间不知道该如何是好。

    然后烛龙几乎是下意识地开始查看四周的环境，烛龙并不喜欢正面战斗，一直以来，他都潜藏在暗处，如同一个手持工具的修表匠，这里调调，那里修修，发挥自己的影响力，让一qiē按照自己的想法运转。

    而现在，他却有一种感觉，那就是他刚刚把自己的攻击伸出来，就触动了什么不改动的东西，那精密运转的钟表，嘭一声炸了。

    零件插了他满脸满身。

    这里是哪里？

    这里是载天府，应龙宗附近，天光聚灵塔的建造之所。

    而更具体一点，这里是山水城曾经的旧址，就在那巨大的坑洞之上，高高耸立着一座悬浮在空中的金色聚灵塔，那就是天光聚灵塔。

    这金色聚灵塔高千丈，通体由大大小小不同的螺旋状结构拼合起来，在空中慢慢旋转，每旋转一圈，似乎都会吸收一部分的灵气，而在塔顶之上，有一个金色的珠子正散发着蒙蒙的光亮。

    那里，就是安置仙界至宝玉如意的地方，也是现在织罗金仙所在地，更是烛龙被传送到的地方。

    而无数的修士宛若蚂蚁一般，搬运着各种各样的建筑材料，从四面八方聚集过来，搭建着这天光聚灵塔。

    更远处，一艘艘云舰拉着各种物资远道而来，四周堆满了各种材料。

    看清楚了环境之后，烛龙就开始扪心自问，到底发生了什么。

    我为什么会来这里？

    我是被人传送到这里来了。

    这怎么可能？

    自始自终我都非常小心，刚才我并没有离开诸犍妖国的地盘，整个诸犍妖国应该在我的掌控之下才对。

    不，并不是所有的地方，都在我的掌控之下。

    诸犍妖国不但是诸犍的领地，同时也是丹木神树的领地，不过在诸犍妖国的领地叠加了他烛龙的力量之后，丹木神树对诸犍妖国的掌控力降低到了最低。

    有人用某种方法强化了丹木神树的掌控力，欺骗了我对诸犍妖国的掌控，然后骗过了我，在地下建设了一个传送阵，将我传送到了这里。

    为什么会传送到这里？传送法阵是我妖界的秘传，并不是任何一个人都会的。而且想要传送到固定的地方，就必须有定位的阵法，这定位的阵法，又是何时建成的呢？

    烛龙的思绪到了这里就被打断了，因为他听到一名真仙的怒喝：“有刺客，保护金仙大人！”

    一名真仙一抬手，一把金色的长剑出现，他抬手，圆月降世，他剑出，圆月已亏，月亏真仙！

    “保护老祖！”烛龙还没来得及反应，就听到了一声尖叫，一个小小的身影冲了上来，他认得那人，那是诸犍座下的一个小小的妖使，似乎是叫做梁渠的。

    梁渠一出手，诸犍也怒吼着冲了上来，立刻又有一名真仙出现，他刚刚出现，四周似乎就下起了雪，那雪落在身上，立刻就让人皮开肉绽，弱小的妖怪，就此气绝。

    顿时，几名真仙和诸犍、诸犍麾下的几个妖使站在一处，双方的实力实在是相差太悬殊，一个照面，除了诸犍妖王之外，其他人都被杀了一个人仰马翻，特别是刚刚那冲的最快的梁渠，几乎是瞬间，就被月亏真仙撕成了碎片。

    杀死了梁渠，月亏真仙已经冲了出去，杀向了烛龙。

    “不自量力！”烛龙冷哼一声，虽然他知道自己被暗算了，但是眼下情况的发展超出了他的想象，双方竟然一瞬间就进入了胶着状态，打得难分难解，这种时候，他却也脱不了身了，只能将错就错，破坏天光聚灵塔了。

    至少奇袭的目的算是达到了。

    烛龙化身成本体，人首蛇身，独目之中射出了一道道的电光，赤红的尾巴轻轻一甩，就将月亏真仙甩了出去。

    “咦……”这月亏真仙，却是出乎预料的弱小，他刚刚甩了一下，还没用力，就发现月亏真仙已经被击飞，口吐鲜血，金色的仙灵之血洒了一地。

    “难道这月亏真仙竟然有暗疾在身？”烛龙愣了一下，却是回忆起来，这月亏真仙曾经和子柏风正面遭遇。

    正在疑惑之时，天地突然一暗，似乎所有的光线都被吸收了，一qiē都看不到了，至暗真仙！

    “雕虫小技！”烛龙冷笑，他乃是光阴之神，睁眼为昼，闭目为夜，这所谓的“至暗真仙”在别人面前或许能够取得“奇袭”的效果，但是在他面前……

    烛龙睁大眼睛，那“至暗”的效果立刻就被驱散，天地之间，似乎多出了第二个太阳，无尽的光芒笼罩天地，就连整个塔，似乎都变成透明的了。

    而也正是因为这刺目的光线，让那攀爬在“天光聚灵塔”之上的庞大黑鹰无所遁形。

    “那是什么东西！”天光聚灵塔之下，负责修建的修士们惊恐地张大嘴巴，伸手指向了塔身之上。

    那是一只巨大无匹的邪魔，高数百丈，那高大巍峨，直插云霄的天光聚灵塔，它似乎也能一把抱过来。

    此时，它正在尽情地破坏着这天光聚灵塔，伸出巨大的爪子轻轻一拔，天光聚灵塔就会崩塌一大块，再扒，就扯下一条附着在聚灵塔上的螺旋状结构来。

    “是邪魔！好大的邪魔！”看到那黑影，下方的修士们几乎下意识地退缩了。

    他们只是一些出苦力的普通修士，战斗力极差，自然更不可能去用自己的血肉之躯面对巨魔将的恐怖破坏力，更不要说，仅仅是天光聚灵塔的崩坏，就已经让他们唯恐避之不及，那从天空落下的螺旋状结构，砸在任何一个人身上，都能把他们砸成肉酱。

    “不好！”日蚀真仙看到那巨大的巨魔将，顿时面色一变，招呼身边的一名真仙道：“我们一起去对付那邪魔！”

    在他身边的那名真仙，正是骨签真仙。

    从仙界降下的五大真仙，其中一名真仙被武燃天抓获，就只剩下了月亏、落雪、至暗、骨签四名真仙还在这里。

    月亏真仙被烛龙一尾巴甩出去，鲜血狂喷，一时间竟然无法战斗。

    落雪真仙和诸犍斗在一处，已经占据了完全的上风，若不是诸犍身边还有几名妖使奋不顾身，有几朵妖云可供借用，怕是早就已经落败。

    而至暗真仙，此时被烛龙压制，也非常不妙。

    从始自终，织罗金仙都不曾出手，日蚀真仙带着骨签真仙去对付巨魔将，他也只是看了一眼，并不曾在意。

    “哈哈！”至暗真仙在烛龙的面前实在是太受克制，十成威力连一成也发挥不出来，随着烛龙的一声哈哈大笑，也吐血飞出。

    自此，在烛龙的面前，就只剩下了织罗金仙。

    “织罗，没想到你我会在这种状态下见面。”烛龙哈哈大笑，虽然这次是被人暗算了，不得不自己出手，但是没想到情况发展的竟然如此顺lì，这织罗金仙虽然是金仙，但是他的实力却是严zhòng削弱，在一对一的情况下，烛龙有十足的把握将织罗金仙斩落马下！

    虽然这和他的打算不同，他本打算是让织罗金仙和魔王彼此斗个两败俱伤，他再坐收渔翁之利的。

    他唯一觉得很诡异的就是，那该死的子柏风把他们传送到了这里来，竟然自己消失不见了。

    “烛龙？”看到烛龙，织罗金仙却是毫不惊慌，“没想到竟然能在这里看到传说中的上古诸神的光阴之神……幸会，幸会。”

    看织罗金仙那淡定的样子，烛龙皱眉，觉得情况有些不对。

    就在此时，他听到织罗金仙一声令下：“还不出手？”

    瞬间，从织罗金仙的身后，闪出了五个人来。

    “小小的修士，也想要和我作对？”看到那些人似乎只是普通修士，烛龙哈哈大笑，毫不在意。

    但就在此时，织罗金仙一声冷笑，他手中出现了一柄玉如意，玉如意轻轻一挥，一股仙灵之气，就已经注入到了这五人之中。

    五个人的实力，瞬间暴涨。

    而与此同时，天光聚灵塔突然发出了一阵响动，外围的螺旋形结构迅速旋转起来，四周的灵气如同疯了一般向中央聚集起来，天空中的几道天光就像是被卷动的绳子一般，向中央“卷”了过来。

    “不好！天光聚灵塔竟然……启动了！”烛龙一瞬间就意识到了什么，“这……这怎么可能，天光聚灵塔不应该还有几天才能建成吗？难道我的消息错误了？”

    “你以为只有你们才会布局吗？”织罗金仙冷笑了，“你们定然通guò某种渠道，得到过我的天光聚灵塔的设计图吧。但你们怕是没想到，那设计图上多了一些没什么用的东西，真正的天光聚灵塔，已经在两天之前就建成了，我等你们等得好辛苦！”

    烛龙想要偷袭织罗金仙，将天光聚灵塔毁掉，而织罗金仙又何尝不想要将妖界或者魔域的人干掉？天光聚灵塔，就是他设下的陷阱。

    天光聚灵塔吸收了无尽的天光，向中央聚集，而那些天光，都汇聚到了织罗金仙的手中，无尽的仙灵之气逸散出去，那些在天光聚灵塔上忙碌着的修士们，最早被仙灵之气灌注全身，他们几乎完全浸泡在了仙灵之气之中，感受到自己的实力飞速提升的同时，也同时被激活了“升仙术”中的缺陷。

    “杀了他！”织罗金仙伸手一指烛龙，那些修士就一个个奋不顾身冲了上去。

    织罗金仙身边的五名修士，正是五大天榜高手。

    天榜高手，不论何时都是维持着五人，有人死，自然有人替补，而这些日子里，因为升仙术的存zài，南国高手排名大洗牌，这五人其实是织罗金仙亲自挑选跟随在自己身边的高手，他们修炼了升仙术，也得到了织罗金仙的悉心教导，只要天光聚灵塔运作起来，有足够的仙灵之气灌注给他们，顿时就可以将他们的实力提升到真仙的层次。

    他们一拥而上，就算是烛龙也不得不小心应付。

    而剩下的那些修士，就纯粹是炮灰了，这些修建天光聚灵塔的修士，修为高低不一，唯一的相同点，就是他们都修炼了升仙术，这些人也将是织罗金仙所设想中的第一批制造出来的军队。

    此时，无尽的天光被扯动，化作仙灵之气，游走整个天光聚灵塔，他们见到那仙灵之气，顿时喜出望外，自动自发地运转升仙术，将仙灵之气吸入体内，却不知道这样一来，却是将自己变成了织罗金仙的傀儡。

    ……

    下面先修改一下，五分钟内更新。

    ……

    “这织罗金仙果然不简单……”天光聚灵塔的中段被巨魔将撕扯出了一处处的损伤，而就在其中一处，子柏风、武燃天、落千山等人潜藏在这里，观察着局势的发展。

    看到超出预料之外的发展，子柏风心中后怕不已，“还好我没有贸贸然前来，否则……”

    若不是当初小盘推算出了五条通道来拦截真仙，却最终都不曾拦截下镇元宝珠，怕是子柏风真的会低估织罗金仙的计算与布局能力。

    子柏风先后在织罗金仙的身边埋下了两个棋子，一个是日蚀真仙，这家伙早就被织罗金仙怀疑了，留着他估计也是为了误导别人，譬如子柏风从日蚀真仙这里得到的天光聚灵塔的设计图，就是织罗金仙故意放出来的烟雾弹。

    所有人都上当了，以为天光聚灵塔还没有建成，谁知道天光聚灵塔早就已经准备好，织罗金仙已经将此地建成了一个巨大的陷阱与捕兽笼，就等着人跳进陷阱。

    好在子柏风率先有了提防，把烛龙丢到了这个陷阱里，若他们自己闯进来，现在恐怕已经全军覆没了。

    “我们的其他援军，怎么还没来？”子柏风有些纳闷。

    他可不是只是陷害了烛龙这一边而已。他也利用巨魔将向魔王传递了消息，这个时候应该也有邪魔来了才对。

    就在子柏风疑惑时，大地突然一阵震动，一只只的邪魔从地面钻出，嚎叫着向天光聚灵塔上的修士们冲了过去。

    看着一只只邪魔，谱心魔，说不上名字的奇特邪魔和全身浸染着仙灵之气的修士们战斗在一处，子柏风却高兴不起来，这些修士都是人类的修士，这战场也是人间界。

    而天光聚灵塔才刚刚启动了几分钟时间，子柏风似乎就听到了天地的悲鸣。

    “邪魔，哪里走！”日蚀真仙带着骨签真仙已经到了巨魔将的身边，巨魔将嘶吼一声，伸出巨大的爪子，和骨签真仙战斗在一处。

    骨签真仙的全身覆盖着类似白骨的铠甲，他一拳打出，肉化白骨，极为邪恶诡异。

    骨签真仙和巨魔将对了一拳，被巨魔将击飞出去，巨魔将的手臂上也露出了漆黑的骨头，但转眼就已经恢fù。

    骨签真仙在空中调整自己身体的姿态，缓解巨魔将拳头带来的冲力，却没想到一个人哈哈一笑，出现在了他的身后，燃着火焰的拳头打在了他的身上。

    一股无形的力量穿透了他的骨甲，在他身上燃起了熊熊大火。

    “幸不辱使命，我把骨签真仙带来了。”日蚀真仙出现在子柏风身边，道。

    子柏风无语，这也叫把骨签真仙带来了？

    子柏风一直让他想办法把真仙单独带出去，让子柏风有机会将其击败、捕捉、收服。

    但是日蚀真仙这家伙真的是成事不足败事有余，什么都不曾做好，现在竟然还厚颜无耻说自己把骨签真仙带来了？

    不过，现在不是和他讨论是非的时候，子柏风身边精锐尽出，巨魔将、武燃天、落千山和束月同时出手，誓要在最短的时间内将骨签真仙镇压，子柏风的手中，“痛”、“法则之网”两张卡牌，已经早就准备好，就等着将骨签真仙捕捉。

    “你现在如何？待会你可不要掉链子。”子柏风道，日蚀真仙肃然道：“事关我的生死，我就算是死，也一定会做到的。”

    子柏风点了点头。

    希望小盘的阵法能够成功。

    ……

    就在子柏风麾下所有的力量集中起来对付骨签真仙时，织罗金仙也觉得有些不妙，那如同潮水一般从地脉之中涌出的无数邪魔，悍不畏死地飞扑上来。

    对子柏风等人来说，仙灵之气只是一种拥有比较讨厌属性的二级灵气，但是对邪魔们来说，仙灵之气却是和他们完全相反，互相排斥的力量。

    天光聚灵塔充盈着无尽的仙灵之气，对邪魔们来说，如同烧红了的铁柱，就算是靠近，都要承受莫大的痛苦。

    但是邪魔虽然是混乱的生物，但却无法违背上位者的驱使。

    地下钻出的邪魔之中，有两头体格比巨魔将稍小的魔将在驱使，在上位者的驱使之下，邪魔们几乎是在用自己的身体中和稀释仙灵之气。

    从子柏风这个角度看去，无尽的黑潮从地脉之中蜂拥而出，将天光聚灵塔的下半部分完全变成了黑色的。

    虽然是敌人，面对这样的邪魔，子柏风却有一种肃然起敬的感觉。

    可惜，我们是敌人。签真仙镇压，子柏风的手中，“痛”、“法则之网”两张卡牌，已经早就准备好，就等着将骨签真仙捕捉。

    “你现在如何？待会你可不要掉链子。”子柏风道，日蚀真仙肃然道：“事关我的生死，我就算是死，也一定会做到的。”

    子柏风点了点头。

    希望小盘的阵法能够成功。

    ……

    就在子柏风麾下所有的力量集中起来对付骨签真仙时，织罗金仙也觉得有些不妙，那如同潮水一般从地脉之中涌出的无数邪魔，悍不畏死地飞扑上来。

    对子柏风等人来说，仙灵之气只是一种拥有比较讨厌属性的二级灵气，但是对邪魔们来说，仙灵之气却是和他们完全相反，互相排斥的力量。

    天光聚灵塔充盈着无尽的仙灵之气，对邪魔们来说，如同烧红了的铁柱，就算是靠近，都要承受莫大的痛苦。

    但是邪魔虽然是混乱的生物，但却无法违背上位者的驱使。

    地下钻出的邪魔之中，有两头体格比巨魔将稍小的魔将在驱使，在上位者的驱使之下，邪魔们几乎是在用自己的身体中和稀释仙灵之气。

    从子柏风这个角度看去，无尽的黑潮从地脉之中蜂拥而出，将天光聚灵塔的下半部分完全变成了黑色的。

    虽然是敌人，面对这样的邪魔，子柏风却有一种肃然起敬的感觉。

    可惜，我们是敌人。