
    “皇帝何在，云军何在？”看到那些潮水一般涌上来的邪魔，织罗金仙并不惊慌，他淡然道，声音远远传了出去。

    不远处，紫禁行宫里，高高坐在了宝座之上的皇帝，闻言站了起来，道：“上仙在召唤，江东白元帅何在？”

    他连续叫了两声，都没有人回答，他眉头一皱，猛然一拍龙椅，坐了起来，怒瞪向了外面，怒道：“江东白元帅何在？云军何人在此值守？”

    还是没人回答，几名禁军统领挺胸凸肚地站在那里，此时都悄悄交换了一个目光，似乎有些不安。

    “今日何人值守？为何没人响应朕的召唤！”皇帝怒喝一声，却依然没人回答他的问题。

    片刻之后，有一个声音幽幽响起：“皇兄，你不用再问了，他们已经都不在了。”

    “四弟？”听到那个声音，皇帝霍然从宝座上站起来，冷声道：“你不在上京镇守，为何到载天府来？”

    看到姬亸从门外走进来，身边还跟着几名东皇宗的长老，几名朝中大臣，几名云军将领，顿时面色一变，心中已经有了一个不好的想法。

    “姬亸，你这是想要谋反吗？”站在宝座之前，皇帝厉声疾呼。

    “皇兄，你倒行逆施，视天下苍生，江山社稷于无物，已经没有资格再做皇帝，四弟无能，却承蒙朝中大人们的厚爱，将拨乱反正的重担交付于我，我虽然才疏学浅，却也知道民为重，江山社稷次之，君为轻的道理。你既然无法守护这片江山，现在退位让贤，还能留下一个禅让的名声，如若不然……”

    姬亸的嘴角勾起：“一代昏君，祸国殃民的名声，可就要伴随你一生了。”

    “你在威胁我吗？”皇帝怒喝，“江东白，我命令你立刻点起云军，守护天光聚灵塔，不得有误！”

    “都到了这个时候，还只是会知道维护你的主子吗？”姬亸摇头，“织罗金仙的蛊惑之术果然强大……”

    “我宗派之中有许多长老也修炼了升仙术，宁肯将宗门积攒无数年的奇珍异宝去建造天光聚灵塔，将万年积累消耗一空。”站在四王爷身边的，正是东皇宗大过仙君，他叹了一口气，这一次整个宗派可是伤筋动骨了。

    “何止是东皇宗一家……”姬亸冷哼，“我皇室宝库何等丰盈，现在已经十不存一，其他的宗派也多是如此。”

    一个织罗金仙，将南国修行界的十分家底，至少夺走了七分，与之相比，山水城当初敲诈勒索这些宗派所得的收获，不过是九牛一毛。

    而现在，那些奇珍异宝，都变成了各种原料，被填在了那高耸入云的聚灵塔里。

    这聚灵塔的造价，十倍百倍于等体积的玉石。而那高耸入云的聚灵塔，何止百万吨之句？

    就连蒙城和妖仙之国加起来，也没这聚灵塔的十分之一宝贵。

    众人说到这聚灵塔的时候，心中一百个可惜，若是再让皇帝和织罗金仙折腾下去，天地崩溃，世界灭亡都是看得见的未来。

    站在宝座之前，众人遍数皇帝的罪行，皇帝却急的如同热锅上的蚂蚁。

    那边织罗金仙发现皇帝没有动静，从地面之上涌出的邪魔宛若涨潮一般，渐渐覆盖了整个天光聚灵塔。

    织罗金仙淡然的神色终于维持不住了，他皱起眉头，厉声喝道：“皇帝何在，云军何在？我命令你们立刻前来阻止邪魔，将其击退！”

    闻言之中，云军之中有一阵骚动，几艘云舰向前飞出，但不多时，就被同僚拦下，将云舰之上的指挥官制服，这是违背军令，悄悄修炼了升仙术的人，此时被织罗金仙撼动心神，无法自已，竟然不由自主地指挥云舰上前。

    紫禁行宫里，皇帝被催命一般急躁，他拼命跳脚：“我是皇帝，你们必须服从我，我命令你们立刻去增援上仙！”

    众人都只是冷冷地看着他。

    大过仙君看着皇帝那气急败坏，如同被踩了尾巴的狗一般的样子，轻轻叹了一口气。

    “皇帝何在？云军何在？”那边织罗金仙开始第三次催促，皇帝眼中闪过了一道金芒，他大声疾呼：“金仙无须担心，我这就亲自来阻拦邪魔！所有禁卫军，跟我来！”

    禁卫军你看我我看你，终究还是有几名对皇帝死忠的站出来，皇帝不管不顾，向外冲去。

    “走可以，将玉玺留下。”姬亸已经不再想要说什么，他现在算是知道了，皇帝早就已经完全被迷失了本性，这样的皇帝，早就不是他曾经需要仰望的皇兄，他向前一步，拦在皇帝面前。

    “给你，给你，都给你！”皇帝把身上的黄袍脱下，弃如敝履一般丢在了姬亸的面前，那玉玺从黄袍之中滚落，在地上滚了一滚，恰好滚到了江东白的面前。

    江东白上前一步，将那玉玺捡起，双膝跪地，呈送给了姬亸。

    姬亸却没有接，而是看向了皇帝，皇帝跌跌撞撞地冲出了斜阳殿，冲出紫禁行宫，向天光聚灵塔飞去。

    “保护皇上！”几十名愚忠的禁卫军嘶吼着冲了上去，和皇帝一起被淹没在了邪魔的潮汐之中。

    一代君王，死的时候，也并没有比其他的人有什么特殊的地方，不过是两眼一闭，人死灯灭。

    而皇帝那失魂落魄，完全不由自主的模样，看在了姬亸的眼中，却让他心中深深警醒。

    如果他不能把握住自己，皇兄的现在，就是他姬亸的明天。

    “请陛xià下旨，现在我们该如何做。”看到姬亸发呆，江东白沉声提醒道，外面现在乱象丛生，他们到底该做什么？

    姬亸并没有穿起那身黄袍，只是将玉玺接下，然后转身飞向了大殿之外，仔细看向了胶着的战团之中。

    现在的天光聚灵塔，被分成了三个战场。

    顶部，织罗金仙和直属的强大下属，正在和烛龙战斗。

    姬亸的目光牢牢盯在烛龙的身上，一眨不眨。

    这个男人，就是当初曾经试图说服他，让他来当这个皇帝的人之一。

    而此时的烛龙，已经完全不是人形，他化成了人首蛇身的模样，盘在天光聚灵塔的顶部，睁眼为昼，闭目为夜，天空时明时暗，而那些被灌输了大量的仙灵之气，爆发出足有真仙的战斗力的前天榜高手们，已经陨落了两名，还有三名和他缠斗，就连织罗金仙都不得不加入了战团。

    他的目光又扫向了底下，潮水一般涌上来的邪魔已经完全吞噬了三分之一的天光聚灵塔，剩下的地方也有悍不畏死的邪魔，它们像是爬在糖棒上的蚂蚁，但凡有插足的地方，就绝对不放过。

    而在中段，却是一只巨大的邪魔、一名全身燃烧着火焰的人，一团朦胧的月光，以及一名修士在围攻一名真仙。

    在天光聚灵塔的一处破损处，子柏风和姬亸的目光相遇了。

    子柏风微微一笑，姬亸心中一凛。

    这个人，就是策划这一qiē的人。

    他忘不了这几天的时间，他凭借一张神奇的卡牌，进入那神奇的“妖典”，在几个地点之间来回穿梭，合纵连横，将前期的一qiē都策划好，得到了大部分大臣和势力的支持。

    也忘不了他问子柏风的那句话。

    “你这么做，是为了什么？”

    “这片天地是我生存之所，我不想让任何人毁miè它，仅此而已。”前半句，少年平静而淡然，就像是在陈述一个非常简单的事实，但是说完这一句，少年冷冷笑了，“所以，任何想要破坏它的人，都是我的敌人！”

    这是我的国家，是我的江山社稷，他们不但是你的敌人，也是我的敌人。

    可是，这天光聚灵塔该如何破坏掉？

    ……

    “这是你逼我的！”当最后一名天榜高手也被烛龙眼中射出的炽热光线射穿时，织罗金仙再也无法淡定，他怒喝道：“月亏？落雪？骨签？日蚀？都死到哪里去了！”

    “再多的下属，也没有本身的实力来得重要。”烛龙摇头，他虽然并不喜欢正面战斗，但是他本身确实是一名合格的妖圣，他的实力和全盛时期的织罗金仙相当，现在实力十不存一的织罗金仙，绝对不是他的对手。

    “乖乖交出玉如意，束手就擒，我可能还会放你一条生路。”烛龙冷声道，他心中其实是有些得意的，就算是他是被子柏风暗算了，那又如何？在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都没有意义。

    虽然他不明白子柏风用什么办法联合了三方的力量，但除非是金仙、魔王级别的人出手，否则这片天地，他就是无敌的。

    “这是你逼我的！”织罗金仙再无退路，他口中念起了晦涩的咒语，随着他的念诵，他手中的玉如意开始发出耀眼的光芒。

    而那本就已经被扯动的天光，更是像要被从天上扯下来一般，向天光聚灵塔的顶部聚拢过来。

    而天光聚灵塔也开始旋转，那些附着在天光聚灵塔上的螺旋形结构更是彼此相对转动，形成了复杂而美丽的奇特景象。

    而几乎肉眼可见的，整个世界开始枯萎凋零，本来生机勃勃的山川河流，瞬间变成了灰白色，而这种灰白色，更是迅速向四面八方扩散而去。

    就连在战斗的所有修士，都觉得自己体内的灵气一阵不稳，似乎要被什么东西抽走了。

    “不好，织罗金仙竟然完全开启了玉如意！”日蚀真仙面色一变，“不能再拖了，再拖下去，真的要让他恢fù金仙的实力了！”

    “他竟然敢吸收那么多仙灵之气！”子柏风也是大惊，他并不是算无遗策的诸葛先生，他的所有计划，都是建立在大量的计算和布置之上的。

    简单来说，他是通guò重复和过量的安排，来提升自己计划的成功率。

    对敌人的每一分力量，他都做了计算。

    织罗金仙身边的真仙，月亏真仙、巨魔将那摩谒、武燃天、束月、落千山，再加上实力减半的日蚀真仙，就已经可以对付了。

    就算是加上一个织罗金仙，他们这些人也可以将其拖住，让其无法发挥力量。

    同样，子柏风又暗算了烛龙，不但报了他将自己传送到地脉去的仇，还借用他的力量牵制了织罗金仙，就算是织罗金仙像现在这样，爆出更多的力量，也不会超出他的算计，这就是他的“过量”法。

    而海量的修炼了升仙术的修仙者，他也安排了邪魔们前来，如果邪魔们没有如期到来，他还在几个大宗派那里得到了支持，天地破灭，这些宗派第一个不愿意，特别是距离载天州比较近的宗派，如果天光聚灵塔完全启动了，就算是天地没有就此毁miè，也会让他们就此灭门。

    皇帝那边，子柏风准备了姬亸，就算是姬亸无法篡位成功，他也可以直接对云军施加影响力，在他真正行动之前，也已经和江东白取得了联系，就算江东白无法直接违抗皇帝的命令，只要他拖沓一下，拖延时间，子柏风就有足够的时间。

    正如子柏风所说的，他的计策并不是“一个不行就进行下一个”，而是“把所有的都做完，就一定行。”

    正所谓笨鸟先飞，笨人，就多虑吧。

    正所谓智者千虑必有一失，而愚者千虑亦有一得，子柏风将自己当做了一个愚者，将一qiē都算到了极点。

    而现在的结果，却依然有超出他预料的趋势。

    “难道织罗金仙找到了压制仙灵之气的办法？”子柏风皱眉。

    “不可能那么容易。”日蚀真仙道，“怕是织罗金仙已经没有其他的选择，若是他和烛龙一场大战，消耗了太多的仙灵之气，仙灵之气对他的影响自然会降低。”

    或许这就是织罗金仙的打算，他已经没有退路，要豁出去了。

    可关键是，子柏风不能让他将天光聚灵塔完全启动起来。

    “现在开始进行第二步，你没问题吗？”子柏风问日蚀真仙。

    “你放心，这次就算是死，我也一定支撑到最后。”日蚀真仙咬牙道。

    剩下的就是……

    子柏风手中卡牌一闪，痛和“法则之网”同时飞射出去，直射骨签真仙。

    “中！快中啊！”子柏风心中大叫。

    但是对真仙这种级别的存zài，子柏风的法则之网的捕捉成功率低的令人发指。

    天光聚灵塔扯动天光，这天光本是应龙宗赖以为生的命脉，算是天下有数的粗大天光，扯动这一道天光，几乎就等于扯动了天朝上国西北部大部分的灵气。

    天地间的灵气如同崩溃一般向一角倾斜，全部被吸入了织罗金仙手中的玉如意中去了。

    “织罗，你竟敢吸收那么多仙灵之气，难道不怕再次变成傀儡吗？”烛龙目光闪烁，他生性多疑，此时却在心中想着，是一个摆脱仙灵之气的控zhì，机诈百出的织罗金仙可怕，还是一个吸收完了仙灵之气，变成冷冰冰，丝毫不动的变通的织罗金仙可怕。

    眨眼之间，他就完成了对比。

    就算是现在他阻止了织罗金仙，甚至杀了他，日后他也要面对魔域。

    若是留下一个呆愣愣的织罗金仙，让织罗金仙和魔域打生打死，那才是他最希望看到的。

    就算烛龙拥有压倒性的力量，他天性就喜欢玩弄权术，而非是正面战斗。

    正所谓性格决定命运，想通了——或者说自以为想通了的烛龙哈哈一笑，道：“既然如此，我就不打扰了，我先走一步了！”

    “想走？没那么容易，伤我下属，坏我大事，难道还想毫发无伤地离开？”织罗金仙冷笑。

    事实证明，仙灵之气对他的影响并没有消除，随着他体内仙灵之气的增加，他的面容越来越冰冷，但唯有一点是不会变的，那就是他身为金仙，必须消灭妖界和魔域。

    为了……为了……仙界！

    织罗金仙的面上闪过了一丝挣扎，他几乎是下意识地就要丢掉玉如意，但那玉如意就像是长在了他的手上一般，不断将仙灵之气充入他的体内。

    “成了！”不论外面发生了什么，子柏风就一直在洗牌，丢牌。

    他的灵力快速消耗，手中的卡牌如同穿花蝴蝶一般消失又出现，第三次，卡牌一闪，然后子柏风的手中多了一张卡牌。

    “被围攻的骨签真仙！”

    “成了！”子柏风喜出望外。

    看着骨签真仙化成了一张卡牌，日蚀真仙叹了一口气，颇有些兔死狐悲之感，但眨眼之间，他又坚定起来，道：“柏风，你我朋友一场，如果有一天我又被变成了那人不人鬼不鬼的样子，希望你能帮我解脱……”

    “解脱？你放心，我会把你变成卡牌，用心珍藏的，你就放心去吧！”子柏风道。

    日蚀真仙瞪了他一眼，然后苦笑了。

    他能从子柏风的眼中看到，他虽然在开玩笑，眼神却包容而坚定。

    这就是朋友吧。

    真仙绝对不会有，仙界也绝对不会有的关系。

    “月亏！”子柏风目光一闪，心中发出了命令。

    刚才被烛龙打飞，不知道在哪里装死的月亏真仙闪身而出，哪里还有刚才满口吐血的狼bèi样子，他低声应道：“在！”

    “骨签！”子柏风又是一转身，刚刚还被打得奄奄一息的骨签也出现在子柏风的面前。

    “日蚀！”这次，是子柏风大声喊出来的。

    “我都准备好了！”日蚀抽动了一下嘴角，“今天就让你看看，我日蚀也不是一无是处，给我转！”

    三名真仙，从三个方向悬浮在天光聚灵塔的附近，三个人同时释放出了仙灵之气，注入到了天光聚灵塔之上。

    确切说，是注入到了子柏风身边。

    子柏风伸手入怀，他的手中有一方印信，他抬头看向了紫禁行宫的方向。

    姬亸犹豫了那么一瞬间，然后他从怀中取出玉玺，双手捧在手中，大声宣布道：“我已天朝上国皇帝的名义，认命子柏风为载天府府君，执掌载天府一qiē事宜，钦此！”

    子柏风哈哈一笑，将手中的印信向掌心一按，印信没入掌中，消失不见。金仙，必须消灭妖界和魔域。

    为了……为了……仙界！

    织罗金仙的面上闪过了一丝挣扎，他几乎是下意识地就要丢掉玉如意，但那玉如意就像是长在了他的手上一般，不断将仙灵之气充入他的体内。

    “成了！”不论外面发生了什么，子柏风就一直在洗牌，丢牌。

    他的灵力快速消耗，手中的卡牌如同穿花蝴蝶一般消失又出现，第三次，卡牌一闪，然后子柏风的手中多了一张卡牌。

    “被围攻的骨签真仙！”

    “成了！”子柏风喜出望外。

    看着骨签真仙化成了一张卡牌，日蚀真仙叹了一口气，颇有些兔死狐悲之感，但眨眼之间，他又坚定起来，道：“柏风，你我朋友一场，如果有一天我又被变成了那人不人鬼不鬼的样子，希望你能帮我解脱……”

    “解脱？你放心，我会把你变成卡牌，用心珍藏的，你就放心去吧！”子柏风道。

    日蚀真仙瞪了他一眼，然后苦笑了。

    他能从子柏风的眼中看到，他虽然在开玩笑，眼神却包容而坚定。

    这就是朋友吧。

    真仙绝对不会有，仙界也绝对不会有的关系。

    “月亏！”子柏风目光一闪，心中发出了命令。

    刚才被烛龙打飞，不知道在哪里装死的月亏真仙闪身而出，哪里还有刚才满口吐血的狼bèi样子，他低声应道：“在！”

    “骨签！”子柏风又是一转身，刚刚还被打得奄奄一息的骨签也出现在子柏风的面前。

    “日蚀！”这次，是子柏风大声喊出来的。

    “我都准备好了！”日蚀抽动了一下嘴角，“今天就让你看看，我日蚀也不是一无是处，给我转！”

    三名真仙，从三个方向悬浮在天光聚灵塔的附近，三个人同时释放出了仙灵之气，注入到了天光聚灵塔之上。

    确切说，是注入到了子柏风身边。

    子柏风伸手入怀，他的手中有一方印信，他抬头看向了紫禁行宫的方向。

    姬亸犹豫了那么一瞬间，然后他从怀中取出玉玺，双手捧在手中，大声宣布道：“我已天朝上国皇帝的名义，认命子柏风为载天府府君，执掌载天府一qiē事宜，钦此！”

    子柏风哈哈一笑，将手中的印信向掌心一按，印信没入掌中，消失不见。