
    兜兜转转，载天州知州的位置，终于回到了子柏风的手上。

    在那一瞬间，子柏风并没有多想，时间也已经不容许他多想。

    他舌绽春雷，一声大喝：“我是北文侯子柏风，载天州现任知州，你们在我的领地之上胡作非为，现在都给我滚！”

    这声音，就像是一道滚雷，瞬间滚遍了整个载天州。

    一声“滚”，就像是晴天霹雳，炸在天空，烛龙转头怒喝道：“姬亸小儿，你敢违抗我！”

    姬亸站在紫禁行宫之上，沉默不语。

    子柏风和烛龙前后脚去说服他，而烛龙所开出的条件也并不苛刻，他说自己对这个世界并无兴趣，只要姬亸成为皇帝之后，每年让他们掠夺一些人奴到妖界即可。

    一些与己无关的凡人和九五至尊，人皇之位，哪个更重要？只要是聪明人，一定会选择后者的。

    烛龙相信这世界上没有傻子，相信姬亸总是会想明白的。

    但他没想到，姬亸最终竟然选择了子柏风。

    姬亸微笑着看着烛龙，现在的烛龙，并不像刚才那般游刃有余，全身重新充满了仙灵之气的织罗金仙，变成了那冰冷严酷的金仙，手中一把金剑，一柄如意，招招不离烛龙的要害。

    “为什么？”看姬亸的表情，烛龙实在是不想问，却还是问出了一句为什么。

    他一向自诩智力超群，各种计谋玩弄的炉火纯青，却想不通一个为什么。

    为什么？姬亸笑了，因为子柏风比你更强啊。

    如果说皇帝的陨落，让姬亸明白了一点什么，那就是这世界上，皇帝也不是高高在上的，一样有很多人可以改变皇帝的想法，可以高高在上的藐视皇帝。

    织罗金仙、烛龙妖圣、未知的魔王，以及……妖仙子柏风。

    若是让姬亸在这些人里选一个，就只有子柏风和他的目的是相同的。

    那就是让这个世界，依然留在这个世界该在的地方。

    单纯从个人实力上来看，子柏风和其他人相差实在是不可以道里计。

    但当一qiē发酵到极点时，看看是谁在控zhì局面。

    但即便如此，根深蒂固的投机心理，却让姬亸只是沉默地观战。

    一方面，这样的战斗，他们没有自信能够加入进去。

    另外一方面，对他们来说，金仙、妖圣、魔王都是巨大的威胁。

    但子柏风也是。

    观战的又何止是姬亸？

    想要加入战团的各大宗派的修士，看到其他人都停下了脚步，在一旁观战，自己便也犹豫了，不知道该不该加入进去。

    不论是邪魔、是被升仙术控zhì提升的修士，还是妖界的妖怪，哪一边都不是好对付的，都是绞肉机一般残酷的战场。

    趋吉避凶的意识，让他们下意识地退缩了。

    既然天塌下来有高个子顶着，自己这矮个子又何必蹦蹦跳跳去撞头呢？

    子柏风的目光扫过那在官网的云军与修士，冷笑了。

    子柏风本有两个计划，其中的结果又完全不同，看到众人如此怯懦，子柏风就打算使用B计划了。

    这些白痴，活该被金仙奴役，被邪魔入侵，被妖圣玩弄。

    “喝！”子柏风又是一声大喝，似乎想要将胸中的不满全部喷出去。

    姬亸抬头看去，子柏风伸手张开，一声怒斥，一道金色的虚影从他的身边腾起。

    灵力分身，仙灵之气！

    借用领域的力量，加上载天州知州的权力，此时的子柏风的力量格外强大，他的两只手竟然真的扯住了天光，生生将被扯动的天光阻止了。

    “给我滚！”子柏风怒斥一声，一拳打出，他迅速剥夺了织罗金仙对身边的仙灵之气的控zhì，织罗金仙如同受惊的小鸟一般被驱赶开来，而子柏风的另外一只手，却将烛龙盘绕在天光聚灵塔上的尾巴拽了下来。

    “小子你找死！”烛龙气急败坏，他被扯着尾巴，有一种被小看和被蹂躏的莫名痛恨，这混蛋竟然敢这样对他！

    烛龙猛然一弹，整个撞入了子柏风的灵力分身之中，将那巨大而闪耀着金色光芒的灵力分身撞散了。

    就在此时，子柏风突然大喝一声：“就是现在！”

    “嗷！”巨魔将一声大吼，那些盘绕在天光聚灵塔上的邪魔突然放开了天光聚灵塔，噼里啪啦向下掉去，地上的两只魔将疑惑地抬起头来，为什么巨魔将会发出让他们放弃天光聚灵塔的命令？

    在子柏风大喝的同时，地面之上，突然浮现出了一个巨大的阵法。

    而织罗金仙和烛龙都被逼得离开了天光聚灵塔，日蚀真仙三个人齐齐大喝一声，他们三个联手控zhì住了天光聚灵塔。

    天光聚灵塔的构造，决定了只有仙灵之气才能控zhì它，而手持玉如意，呆在天光聚灵塔的顶端的织罗金仙拥有第一顺位的控zhì权，而此时，他被逼离开了天光聚灵塔，早就准备多时的日蚀真仙三人同时出手，获得了一瞬间的控zhì权。

    而这一瞬间的控zhì权，就已经够了。

    在一直潜藏在地下的小盘激发了那巨大的阵法的同时，子柏风已经利用自己无与伦比的灵力控zhì力，将天光之中的无尽灵力，导入到了那大阵之中。

    山水城的地下，曾经有铜胎利用自己的天赋所布下的无数大阵，那大阵本是为了保护山水城，但是在山水城离开之后，这大阵并没有被一起带走，而是沉睡在了深深的地下。

    而此时，这大阵被重新改造、激发和运用了起来。

    “这是……”看到那巨大的阵图，烛龙的面色变得古怪了起来。

    这是他今天第二次看到这阵图了，刚才他就是被这阵图传送到了山水城原址，现在的天光聚灵塔所在之地。

    而对方之所以可以这么做，也是因为山水城地下这巨大的阵法。

    而这阵法，也是几日之前，他所种下的因。

    他利用传送阵法将子柏风传送到地脉之中，子柏风击败了巨魔将之后，小盘就回到了被传送到地脉之中的中山之上，开始研究破解反推演这传送阵法。

    传送涉及到了超越空间，对小盘来说，目前只有子柏风的养妖诀通guò某种方式实现了它。

    寄剑林的喧嚣，妖典。

    而通guò阵法来实现，对小盘来说，难度还是大了一些。

    但现在，有了一个现成的模板摆在眼前，对小盘来说，就像是有人把现成答案摆在自己面前一般，不抄实在是对不起他的热心。

    而这阵法竟然能传送整个中山，让小盘对其运载力有了明确的认识。

    天光聚灵塔虽然巨大，体积却还比不上一个完整的中山。

    小盘微笑着从地面上抬起头来，看着独眼的烛龙，微微一笑：“多谢教导之恩。”

    “再见。”子柏风挥了挥手，笑得像是一只偷到鸡的狐狸。

    烛龙已经明白了子柏风要做什么，但是其他人还不明白。

    在那阵图浮现出来时，所有观战的人——新任皇帝姬亸，云军，各大宗派的修士，都在惊讶，子柏风想要做什么？

    下一秒，一道光幕从地底升起，笼罩了整个天光聚灵塔，天光聚灵塔融化成了一道金色流光，射入了地面上的大阵之中，消失不见。

    “消……消失了……”姬亸喃喃低语，他瞪大眼睛，等着天光聚灵塔再重新出现，但许久之后，就只有清风拂面，天光聚灵塔已经完全消失了。

    “子柏风……子柏风他竟然把天光聚灵塔偷走了！这个强盗！”这是多宝宗主惨叫的声音，他们多宝宗几乎被榨干了，万年积蓄几乎全部都被用来建造天光聚灵塔。

    “我的皇室宝库！”姬亸目瞪口呆，“我……我皇室宝库数万年积累的九成宝物！”

    “这个子柏风，竟然！竟然！”大过仙君不知道是哭好还是笑好，他很心疼，因为东皇宗无数年的积累，也都被席卷一空。

    但是子柏风抢走的不是他们的宝库，而是天光聚灵塔，目的是为了阻止织罗金仙利用天光聚灵塔吸走大半个天光的灵力，拯救这个世界。

    而他们刚才明明可以和子柏风并肩战斗，若是如此，向子柏风提出分割战利品，也理直气壮一些。

    但他们做了什么？

    他们不过是争权夺利了一番，将玉玺从一个人手中，交到另外一个人手中而已。

    他们有什么资格和子柏风抢夺战利品？

    突如其来的变故，让织罗金仙都愣住了，他焦躁不已，片刻之后，怒喝道：“烛龙，你将我的天光聚灵塔弄到哪里去了！”

    “混蛋，你哪只眼睛看到是我做的？”烛龙顿时无语了，这织罗金仙，脑袋变笨了也就罢了，眼也瞎了吗？

    “刚才那阵法，分明是你妖界独有的转界之法，若不是你做的，又是谁做的？”织罗金仙怒喝，“不过也无所谓，有玉如意，已经足以我补充仙灵之气，给我纳命来！”

    他手中的玉如意开始自动自发地吸收四周的灵气，将其转化成仙灵之气。

    失去了天光聚灵塔，玉如意转化的吸收的效率大大不如，顶多只能够供应织罗金仙自己使用，他一手玉如意，一手金剑，悍勇地杀向烛龙。