
    三天的时间，说长不长，说短也不短。

    而各方在这三天时间里的反应，也一一传到了子柏风的耳中。

    天光聚灵塔被子柏风直接传送走，在解救了天地大危机的同时，也算是偷走了南国大半的积蓄，让南国的许多宗派恨得牙痒痒的。

    多大的恩惠，在这种恨面前，也会大打折扣，对子柏风的感激固然有之，但更多的却是对子柏风百般不爽，甚至有些宗派已经放出话来，等子柏风到南国来，定然要他赔偿损失，如果敢不赔偿，就要让他好看。

    子柏风不知道这些人从哪里来的自信，觉得他们有资格让子柏风“好看”。

    或许能够破解“升仙术”，提升实力的同时却不受“升仙术”影响的宗派有很多，但仅仅凭借一个“升仙术”，就能藐视子柏风了？

    这些人要多大的自信啊。

    当然，还有许多宗派感念子柏风的恩德，派出了使者前来北国，三天时间，本不够这些使者来到妖仙之国，不过现在有了“妖典”，可以当做交通中枢，他们到了“妖典”之中，求见子柏风，各种感谢寒暄，不过末了也不忘jì问上一句：“天光聚灵塔中的某某宝物，乃是我派镇牌之宝，若是失去了，将会如何如何，还请恩赐归还，定有重谢。”

    可惜的是，这法宝真的是还不了，这些使者也就一脸无奈便秘模样，再感谢子柏风一番，离开了。

    “哼，这些南边的宗派，真是狗改不了吃屎。”武燃天对南国的这些宗派极为不屑，关键时刻，还不是他们北国的人力挽狂澜，明明天光聚灵塔真的运转起来，首先遭殃的应该是南国。

    除了南国的宗派，姬亸的反应也让人玩味。

    姬亸倒是极力淡化天光聚灵塔被子柏风带走之后的损失，而是宣传子柏风在关键时刻，临危受命，重新任职载天州知州，在他姬亸的妙计之下，文官武将、朝野两方共同努力，共抗浩劫。

    而在宣传之中，子柏风的作用被无限缩小，许多的功劳都被归功在了姬亸的头上，譬如合纵连横的明明是子柏风，却变成了姬亸妙计调动妖界和魔界的力量，共同抵御堕落的金仙。

    而子柏风执行有力，当另有封赏。

    然后，子柏风就收到了皇帝传来的圣旨，宣他三月前往上京，听候封赏。

    当然，随着这圣旨而来的，还有一道皇帝的密旨，姬亸亲笔写了这么做的各种苦衷，并极力邀请子柏风在三月前往上京，定然有极大的封赏，姬亸也会当面拜谢。

    姬亸当然要感谢子柏风，因为子柏风，他才能够如此快速上位。

    子柏风将这一明一暗两道圣旨收起来，微微一笑，谁也不知道他想的是什么。

    “去还是不去？”小盘问他，他也只是摇头道：“再说吧，看有没有时间。”

    “去，为什么不去？”落千山咧嘴一笑，“我倒是想要看看那些宗派想要如何给我们好看，我的长刀已经饥渴难耐！”

    他可是不爽那些宗派很久了。

    一场大战之后，天光聚灵塔虽然被子柏风转移走，但毕竟还全力开启了片刻，而就是这片刻时间，整个载天州都已经化成了焦土，不毛之地。

    不知道载天州为何会承受这么多的苦难悲哀，子柏风唯一庆幸的就是，他在之前就将载天府的人都搬空了，带到了妖仙之国来，如若不然，怕是真的要生灵涂炭了。

    而即便是如此，余波也波及了载天州附近的几个州，虽然这些州都是地广人稀之地，但正因为资源贫瘠，才会地广人稀，本就贫瘠的土地，被大量抽取了灵气，透支了生命，已经开始沙漠化。

    各大宗派自顾不暇，凡人们只能自救，短短的时间内，不知道多少人因此而死。

    而造成了这诸般灾难的织罗金仙，却在和烛龙一场大战之后受伤，不知所踪，各大宗派上天入地寻遍，却都没有找到他的踪影。

    当然，对这“上天入地”，子柏风持保留态度，以南国宗派那尿性，他们敢真的上天入地寻找织罗金仙吗？就算是找到了织罗金仙，不也是被杀的命？

    在姬亸的宣传之中，织罗金仙被称为“堕落金仙”，而皇帝则对外宣称，将用数年的时间恢fù元气，然后搭建祭坛，重新沟通天地，向仙界禀报金仙“堕落”之事，求仙界增援。

    这个“几年”时间，到底是确指还是虚指，那就不得而知了，对修士来说，几年时间不过是弹指一挥间，用来舔伤口都不见得够用。

    但子柏风却清楚，就算织罗金仙躲起来，邪魔和烛龙也不会给他们几年的时间的。快则数天，慢则数月，怕是就会有新的大事出现了。

    子柏风还必须紧迫起来才行。

    大战之后的三天时间，竟然宁静无比，虽然各方动作不断，却没有一个人胆敢来找子柏风麻烦。

    不论姬亸将自己说得多么天花乱坠，但是此事最大的功臣，却是明眼人都清楚，子柏风合纵连横，利用各方力量，将几乎无解的天光聚灵塔之患消弭无形，谁敢真的来找子柏风要宝物？

    不，也不是没有，有几个不长眼的家伙，真的跑来妖仙之国，结果还没见到子柏风，就被打得鼻青脸肿，取消了进入妖典的资格，丢回南国去了。

    但平静之下，还有一些暗潮在涌动，第三天的下午，子柏风正在准备前往展眉仙国，落千山突然扭扭捏捏走进来。

    “柏……柏风……我大师父想要让我给你捎一句话。”落千山道。

    “你大师父？”子柏风疑惑，他从未听子柏风说过什么“大师父。”

    “嗯，我在应龙宗闭关潜修的时候，就是我大师父教导的我……”落千山扭扭捏捏道，“大师父不让我说出去，所以我一直没跟你说过，我……”

    落千山有点羞愧，他本是打入应龙宗内部寻找束月踪迹的，最终却成了应龙宗内部神秘一支的传人，这有点说不过去。

    “我大师父，就是应龙宗的地仙老祖，应龙地仙。”落千山道。

    子柏风慢慢点头，他早就听说南国许多宗派其实都有修炼地仙之法，而应龙宗西半部分不允许外界的修士入内，神秘异常，想来就是这所谓的应龙地仙的仙国了。

    “当然，我大师父没有北国这些地仙强大，不过也是一名古老的地仙，他想要……见你。”

    “我明天要去展眉仙国。”子柏风道。

    “没关系，我准备好了妖典的传送门，只要一个时辰就够了。”落千山道。