
    烛龙心中那个苦啊，他可是完全被子柏风摆了一道，不但帮子柏风牵制了织罗金仙，还最后背了黑锅。

    更让他心中觉得苦涩的是，他们妖界的转界大阵已经被人偷学去了，这大阵是妖界最核心的大阵之一，被人学去，后果极为严zhòng。

    子柏风走了，同时带走了日蚀、月亏和骨签三名真仙，这三人已经暴露了，月亏也失去了卧底的价值。

    但是子柏风还留下了巨魔将那摩谒，邪魔们并没有意识到那摩谒其实已经被子柏风所控zhì，此时那摩谒在混乱中发号施令，另外两名魔将和潮水一般的邪魔不再参与织罗金仙和烛龙之间的战斗――严格来说，他们还不够格参与到这种级别的战斗中。

    除非魔王亲临，否则就只有占据天时地利人和的子柏风，借用四周的灵力，才有和两人一战的能力，而且也只能坚持一小会。

    烛龙极为郁闷，和织罗金仙交了几次手，织罗状若疯狂，不顾消耗，似乎一定要和烛龙拼命。

    烛龙突然意识到，这其实是织罗在下意识地消耗仙灵之气，他虽然又重新被仙灵之气支配，潜意识里却已经产生了对仙灵之气的排斥之心，再不会像当初那样全身心地接纳仙灵之气。

    “你自己玩吧，我不奉陪了。”烛龙拼着受了织罗金仙一剑，倒飞出去，眨眼之间，缩小成了人形，混入了那无数的修士之中，织罗挥舞着金剑杀到时，被波及的修士们慌忙逃窜，烛龙却早就已经不见了。

    而他带来的诸犍妖王和他的下属们，早就已经被烛龙遗忘了。

    ……

    北国，妖仙之国，白熊领，一团金色的光芒亮起，如同流动的金色液体，那液体瞬间铺满整个天空，然后倾泻而下，浇筑成了一个巨大的金色建筑。

    最后一丝金色的光芒也完全固化下来，然后金色渐渐消散，显出了通体七彩斑驳，不知道集中了多少罕见的宝物的天光聚灵塔，就出现在了妖仙之国的上空。

    “哇哈哈哈哈哈！”站在天光聚灵塔之上，子柏风忍不住放声大笑。

    连续多日没日没夜的布局、谋划、合纵连横，最终终于达到了最想要的效果。

    但笑完之后，子柏风却觉得有些悲哀。

    固然织罗金仙和烛龙都没有逃过他的算计，那些南国的修士们，却也如同他所猜想的一样，完全袖手旁观，任由他孤军奋战。

    天地崩溃就在眼前，他们竟然还在独善其身，这些修士真的是烂透了，没救了。

    真不知道要怎么样的情况，才能让他们奋不顾身地反抗。

    要掠夺资源的时候，倒是一个个比谁都快，比谁都猛。

    而这天光聚灵塔，是子柏风的战利品，也是子柏风对他们的惩罚。

    看着忽而高兴，忽而低落的子柏风，武燃天突然叹了一口气，道：“造孽啊……”

    一路行来，他一直和子柏风在一起，感受着子柏风的喜怒哀乐，这个少年是如此的真性情，对自己的情xù从来不掩饰。

    而这段时间的遭遇，就算是见多识广，活了千年以上的武燃天，都觉得恍如一梦，有种完全不真实的感觉。

    他伸手敲了敲那天光聚灵塔，这天光聚灵塔似乎有自我修复的能力，之前曾经被巨魔将那摩谒破坏了一部分，此时也正在缓缓的修复。

    天光聚灵塔本就是为了吸引天光而建造，本来妖仙之国的上空并没有成型的天光，此时四面八方的灵气都被扯了过来，竟然渐渐在妖仙之国的上方形成了一道天光。

    “哥，这东西怎么处理？”小盘一闪身出现在子柏风的身边，问道。

    “这个先不着急，我先处理点别的事。”子柏风身影一闪，就来到了天光聚灵塔的最下端，冷笑道：“还不给我滚出来！”

    没有动静，子柏风冷哼道：“不要逼我动手！”

    天光聚灵塔的底部，飘出了一缕缕绿色的妖气，渐渐组成了诸犍的身躯，他有气无力地趴在地上，瞪着独眼，看着子柏风：“你怎么会发现我！”

    子柏风都不惜的回答他，这里是他的领土，什么事情他发现不了？

    “诸犍，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，今日今时，谁也救不了你。”子柏风冷笑，他一抬手，一把金剑已经出现在他的手中。

    “你……你不能杀我，你难道不想要白狐的命了？”诸犍慌忙大叫，“白狐现在处境非常不好，只有我知道白狐在哪里，你……”

    听到白狐的名字，子柏风面色变了。

    白狐当日和非红子等人一起进入诸犍妖国，想要救出郭大力的家人，但最终却和他们失散，陷落在诸犍妖国里，至今下落不明。

    想起白狐，子柏风似乎就看到她坐在窗台上，化身成娇俏的白衣女子挑逗他的样子，心中就不由自主地荡了一下。

    白狐……你还好吗？

    但诸犍的威胁，却起到了反效果。

    “你难道不知道，我从来不接受威胁。”子柏风冷哼道，当初非间子将他的父母都抓为人质，最后呢？子柏风还不是杀上了鸟鼠观。

    “你还有什么遗言吗？”子柏风冷冷道。

    诸犍张口欲言，子柏风已经把剑尖刺入了他的口中，从后脑透出。

    诸犍目瞪口呆，似乎不敢相信子柏风竟然就这样动手了，他不是在问遗言吗？

    我有几百万字的遗言要说，要写啊，你给我个时间，给我个机会啊！

    但子柏风只是将剑尖轻轻一扭，然后收回来。

    诸犍妖王的独眼兀自圆睁，似乎不敢相信自己竟然这样就死了。

    “哥，你……”小盘想要说，就算是拿卡牌收了他也好过现在如此啊。

    子柏风只是叹了一口气，伸手入怀，摸了摸孤云子给他的那方印信。

    孤云子，诸犍妖王我已经杀了，算是为你报了一半的仇。

    我子柏风，向来有恩报恩，有仇报仇，你不听命令，拖累了我们，但也牺牲自己，为我们赢得了宝贵的时间，我敬你是一条汉子，定然会帮你报仇。

    诸犍妖王已经死了，总有一日，我会将烛龙也杀了，以祭奠你，你可以安息了。

    子柏风似乎听到冥冥之中，有一声叹息。

    子柏风抬起头，久久不语。

    片刻之后，他低下头来，沉声下令道：“诸犍妖王已死，命令临沙州派出妖怪与修士，前往接收诸犍妖国，将诸犍妖国刮地三尺，也要给我找到小狐狸！”

    “是！”自然有驿路宗的人前往传讯，郭大力等人听闻这消息，都立刻赶回了蒙城，加入了搜索之中。

    经过了十多日的仔细搜索，郭大力终于如愿以偿找到了自己的家人，只是疼他爱他的爷爷终归已经因为劳累过度而去世。

    但小狐狸却依然不知所踪。

    这是后话。

    而现在，最重要的，是如何处理天光聚灵塔。

    这天光聚灵塔，只是在这里片刻时间，就已经让整个妖仙之国的灵气有些紊乱起来，它不断吸收天光的灵气，本是为了转化成仙灵之气，但作为转换核心的玉如意却留在织罗金仙的手中，大量的灵气被积存起来，逸散到四周的空气中，让天光聚灵塔附近的灵气变得极端浓郁，已经超过了正常的范畴，就算是修士在这种浓郁的灵气里，都会感受到不适。

    无奈，子柏风只能请来自家的几个技术顾问前来会诊，看看怎么处理天光聚灵塔。

    “拆了呗，这可是无数的宝物啊！”这是不请自来的某不学无术的落千山的发言。

    “天光聚灵塔建立起来，绝对比这些宝物的集合更加珍贵，先不说天光聚灵塔本身的构造极为精密，而且还能自我修复，这已经超出了法宝的范畴，触及到了另外一个领域了，如果我能够研究一下其中的道理，说不定能够……”这是机巧宗的平棋长老，机巧宗前些日子就已经完全搬迁到了子柏风的领地之中，虽然还没有完全投靠子柏风，却也和子柏风的下属没什么两样了。

    “研究是日后的事，必须先解决这灵气不正常聚集的问题。”子坚皱眉。

    “按我说，这天光聚灵塔都不该搬回来，炸掉就好了。”这又是某不学无术，不请自来的不愿透露姓名的小石头。

    “嘭！”他比划着天光聚灵塔爆炸的样子，哈哈大笑。

    子柏风忍不住翻了个白眼，这小家伙还真敢想，若是真的把天光聚灵塔炸了，这东西估计就直接把大地炸裂，把整个世界炸成两半了。

    天光聚灵塔是由无数的宝物搭建而成，同时也代表着它蕴含着无尽的能量，若是真炸了，这个世界直接就完蛋了，还拯救个屁。

    “我倒是有个想法，但不知道行不行……”子柏风微微皱眉，道：“既然它吸收天光的灵气，如果将这灵气注入到地脉之中呢？”

    “你是说……”听到子柏风这么说，在场众人都是典型的理工男，立刻开始发散思维，“说不定能够重新构建一个完整的天光地脉循环，虽然是人工制造的，但是对已经失衡的天地灵气，未尝不是一件好事。”

    地脉已经腐朽，但是天光只是略有枯竭，并未被污染，如果注入地脉，说不定能改变现在地脉的状况。

    “值得一试！”子坚下了定论。