
    “拿图纸来！”子坚大手一挥，顿时斧锯刨凿四个小家伙就抱着一份图纸颠颠地跑了过来，这些图纸，正是当初流出的天光聚灵塔的图纸。

    子柏风微微摇头，现在再想要用修改图纸的方式来修改天光聚灵塔，实在是太慢了。

    他移步向前，伸手按在天光聚灵塔之上。

    子柏风对法宝并不了解，他毕竟修炼时间太短，事情又多，还有许多事情不曾接触过。

    更不要说，这天光聚灵塔是以无数的法宝堆砌起来的，其复杂程dù，已经不是一张图纸所能涵盖的。

    若是想要修改图纸，就必须先吃透天光聚灵塔的构造，解出它的秘密。

    子柏风打算走取巧的路线，用养妖诀。

    子柏风闭上眼睛，养妖诀的灵力化作无形的天光，辐射出去，笼罩住了整个天光聚灵塔，但第一次，子柏风感受到了淡淡的抗拒。

    这天光聚灵塔，竟然已经有了自己微弱的灵性，它是一个格外复杂的构造体，在各大宗派和皇室宝库之中所藏的一些法宝，经过漫长的岁月，有许多已经生出了简单的灵智。

    但法宝和妖怪，是完全不同的体系，炼制法宝的人，绝对不希望自己的法宝变成妖怪一般独立的灵智，所以子柏风在使用养妖诀时感受到了淡淡的抗拒之力，这是法宝本身的属性所致。

    不过子柏风并不放弃，一种方式不成，他又换了另外一种方式。

    子柏风后退几步，上下打量了一眼天光聚灵塔，并指如剑，在空中轻轻挥洒。

    以指为笔，以养妖诀灵气为墨，以诗词为骨，以心中无尽期望为血，一首首诗词宛若流水一般从指尖流出。

    “吾观天地图，世界亦可小。

    落落大海中，飘浮数洲岛。

    贤愚与蚁虱，一种同草草。

    地脉日夜流，天衣有时扫。

    东山谒居士，了我生死道。

    目见难噬脐，心通可亲脑。

    轩皇竟磨灭，周孔亦衰老。

    永谢当时人，吾将宝非宝。”

    无尽的灵性，顺着子柏风的笔迹流出，涌入了天光聚灵塔之中，被天光聚灵塔吸收了，这天光聚灵塔内部似乎有什么东西渐渐苏醒了，渐渐开始掌控这天光聚灵塔，更是在天光聚灵塔之内，构建了新的循环，新的功能。

    子柏风的身后，众人都瞪大眼睛看着，落千山是那种“虽不明但觉厉”的，感叹道：“每次看柏风写字，都觉得好神奇。”

    他犹记得子柏风第一次将妖刀村正交给他时，那完全蕴含了无尽恶意与毒性的腰刀所产生的神奇效果，自那之后，子柏风的养妖诀就屡次建立奇功，但是真正改天换地，逆天改命的时候，却都是子柏风泼墨挥毫的时候。

    小石头瞪大眼睛，一脸崇拜地看着子柏风，手指不由自主地在后面模仿着子柏风的动作，小石头现在虽然不是不学无术了，但他感兴趣的，也只是练字而已，而他所模仿的对象，就是子柏风了。

    子坚则是满脸的骄傲。“我儿子可是状元之才。”他对身边的平棋长老道，平棋长老却是摇头道：“区区一个状元算什么。”

    是呀，对现在的子柏风来说，区区一个状元算什么？

    现在的妖仙子柏风，早就已经超出了凡俗之世的功名利禄，但无论如何，每次泼墨挥毫，都会让子柏风从内心产生一种难言的愉悦。

    随着子柏风的笔墨渐渐变得越来越慢，小盘等几只妖怪也都聚拢过来，面上带着浓浓的敬畏之色。

    他们都曾经只是普通的器物，本没有灵性，而最初就是因为子柏风的这一次次泼墨挥毫，给了他们灵性，给了他们全新的生命。

    而此时，一个新的同伴，正在诞生。

    特别是白熊，这还是他第一次亲眼看到有人将凡物点化成妖，整个过程中，嘴巴都张的大大的。

    “永谢当时人，吾将宝非宝。”最后一句完成，子柏风轻轻叹了一口气，有些疲劳地后退了一步。

    虽然只是短短的一首诗，但是子柏风却已经将全部的心力都付诸其上，灌输的灵性何止千言万语。

    天光聚灵塔震了一震，本来就在缓缓转动的塔身，似乎扭曲了几下，塔身的几个螺旋结构开始滑动，改变了运转的位置，上下左右，一番极具律动感的调整之后，重新运转起来。

    “成了！”天空中，无尽的灵气被吸收到了塔顶之上，宛若形成了全新的天光，而这天光又被一股无形的力量束缚着，灌注到了大地之中。

    子柏风闭上眼睛，他能感应到灵气在地脉之中奔流，散步到各种支脉之中，然后又透过支脉散步到大地之中，再渐渐重新弥散到空中。

    一个全新的，完整的循环构成了。

    之前，子柏风的世界中，灵气浓则浓矣，却并不曾流动起来，蒙城算是有“丹木神树”这个巨大的妖怪在担负起让灵气流通的工作，而妖仙之国终究是差了些什么。

    现在，这天光聚灵塔一出，一qiē终究变得不同起来。

    一个完整的天地循环建立之后，整个世界似乎都欢欣鼓舞起来，灵气经过了一轮天地循环，变得更加活跃，而天空中形成的“天光”也更加凝实。

    小石头上前几步，轻轻拍了拍天光聚灵塔，道：“快出来，快出来，让我看看你长什么样子！”

    众人都微笑期待着，这天光聚灵塔既然被点化，本身灵性与灵力又如此充足，一出生就至少是六阶妖怪，应该能够化成人形或者化生分身。

    随着小盘的拍打，聚灵塔的各种螺旋抖动了几下。

    “别害羞啊，莫非你是女孩子。”小石头不依不挠，又拍了几下塔身，塔身之后，有光芒一闪，然后一张惹人生怜的小脸从塔身之后钻出来。

    小石头嘴巴大张，不知道说什么好。

    这天光聚灵塔不但是一个女孩子，而且是一个小巧玲珑，羞怯不已的小女孩儿。

    看到这样的小女孩儿，一直在一旁看着的子吴氏顿时母性大发，上前将那小女孩儿拉在怀里，高兴道：“太好了，家里一大堆坏小子，一个比一个调皮，终于有一个小女孩儿了，来，让我看看……”

    在那里心肝宝贝叫了起来，让众人大感吃不消。

    子柏风苦笑，子吴氏说的倒是不错，家里的小盘、大山小山、斧锯刨凿，每一个化形之后都是小男孩，这群小妖怪除了小盘很懂事之外，其他可没有一个老实的，整天搞的鸡飞狗跳，恶作剧层出不穷，一眼看不到就会惹麻烦。

    着实让子吴氏痛并快乐着。

    同样是妖怪，有些化形之后会是成人体态，有些化形之后则是小孩子，这些小家伙几年来体型几乎没变，不知道什么时候才能长大，而不同体态、不同性别的原因，子柏风也从未搞清楚过。

    像这天光聚灵塔，为什么就是雌性，为什么就是一个小女孩儿了？搞不明白。

    “好了好了，都搞定了，不要围观了，都准备干活去！”子柏风挥挥手，把众人都打发了，他们将天光聚灵塔抢回来，可不知道会不会有后续的麻烦呢。

    织罗金仙能善罢甘休吗？

    妖界会不会再出什么幺蛾子？

    魔界那遍布地脉的邪魔依然没有解决。

    “柏风，不要忘jì你答应我们的事。”武燃天在旁边看了半天的热闹，惊也惊了，讶也讶了，却是完全没忘jì自己陪着子柏风前来的目的。

    “放心，我答应的事绝对不会食言。”子柏风道，他伸出手，手中有一张卡牌在闪闪发光。

    “天光聚灵塔的羞赧，资源卡牌，吸收天光清洗地脉，若是在某处使用超过五日，则会构建新的天光地脉循环，加速灵气流通，过滤杂质与死气。”

    看着那张卡牌，武燃天张口结舌，不论见过多少次，他对子柏风的卡牌都觉得很神奇，这算是子柏风专用的法宝形式。

    “有了这个，而且我现在也掌握了养妖诀第四诀‘化地脉’，想要清洗地脉，就变得容易多了，甚至都不用魔将级别的出手。”

    “那还等什么，快走吧。”武燃天急切道。

    “不行，我将天光聚灵塔夺来，后续还有后多首尾需要处理，你若是着急可以先回去给展眉地仙报信，我必须等事态稳dìng下来才能走。”

    武燃天虽然着急，却也知道子柏风说的是真话，他刚刚做下那般惊天大事，后续自然会有许多的麻烦，必须处理好。

    武燃天干脆找人帮自己向展眉仙国送了一封信，将事情交代清楚，并说等到事情略为平息，立刻押着子柏风回去。

    武燃天是这么说的，也确实是这么想的，他只打算等三天，三天之后，就算是抢也要把子柏风抢回去。

    借着子柏风“妖典”的力量，这封信不到半个时辰，就送到了展眉老祖的手中。

    展眉老祖的做法是，把炼丹童子也派了过来。

    子柏风心中不知道该感激还是该无奈。

    这炼丹童子来了，遇到事情战斗力更强几分，而若是他打算放鸽子跑路，那肯定会被炼丹童子、煽火童子俩人一起抓回去的。