
    上京，地处天朝上国的东方，乃是天下第一大城。

    天子脚下，繁华之都，和偏远的颛而国，荒凉的载天州，苦寒的北国都完全不同。

    这里有天下最美的风景，也有最多的享受。

    即便是载天州破灭，天光聚灵塔启动之时，这城市都不曾有半分停歇，依然沉醉在灯红酒绿之中，歌舞升平。

    不论是什么人，来到了这座城市，都会有一种非常奇特的感觉，似乎就算是天地都毁miè了，这座城市都会一直存zài，绝对不会有人能将这座城市攻陷，毁miè。

    而一qiē的痛苦、困扰，也应该远离这座城市，让它一直陷在和平的迷梦里，永远不会醒来。

    上京之外，有一座山，就是东皇山，这就是东皇宗的大本营。

    东皇宗和颛而国的中山派有异曲同工之妙，都是和皇室一荣俱荣，一损俱损。

    而东皇宗，也是整个南国修仙界当之无愧的老大，拥有最多的高手，最深的底蕴和最多的宝贝。

    一艘云舰从西方飞来，降落在了东皇宗巨大的空港之上，船上走下了几个人来。

    “这就是东皇宗了。”最先走下来的是文公子，他侧身让开，对身后几个人道：“大家旅途劳顿，先到我的居所休息一下吧。在上京期间，你们都可以住在我的居所，现在怕是上京城中已经难以寻到居所了。”

    文公子身后，几个人鱼贯走出来，这四个人三男一女，那女子也作文士打扮，正是齐寒山、邢曲浪、迟烟紫、迟烟白。

    “那就多谢文兄了。”齐寒山道。

    “客气，举手之劳，何足挂齿。”文公子微笑道，“各位先梳洗一番，休息一下，等到各位休息好了，我就带各位去上京游玩一番，上京不但大，好玩的地方也很多，和载天州这种贫苦之地可是完全不同。”

    说到了“载天州”三个字，文公子的情xù突然滴落下来，重重叹了一口气。

    其他四个人也都叹息了几声，在载天州的这段时间，就像是一场无力挣扎的噩梦，让每个人都不愿意想起。

    他们五位，都是载天州大上科的佼佼者，在大上科之后，也都谋取了一官半职，特别是文公子，还成为了一城之主，担负起重建一座城市的大任，但接下来整个载天州就都陷入了混乱之中，到现在，整个载天州都变成了一片死地，他们也只能狼bèi逃走，这种挫败感，谁又能够言说？

    而他们也只是挫败感而已，载天府的那些百姓们，又向谁诉苦去？

    如果让他们大声说一个词，那就只有两个字，操蛋。

    这个操蛋的世界，这些操蛋的事。

    “好在都结束了。”文公子强颜一笑，道：“再过二十天，大上科的会试就要开始了，你们可不要忘jì了及时行卷。”

    他顿了顿，道：“若是不愿意行卷，或者行卷无门，这些日子也有许多的诗文会，你们可以去找些参加，将自己的文名传出，日后也有好处。”

    至于他文公子，早就文名传天下，不需要再用这种方式了。

    “再则，上京这地方，不比其他地方，本地人的排外心理很重，大有一种皇帝第一老子第二的态势，若是和他们发生了冲突，一定要尽力克制，不要将冲突扩大。”尽管文公子是东皇宗的核心弟子，可也不敢太过大包大揽，只是叮嘱他们，不要惹事，就算是惹事，也尽力控zhì，不要扩大。

    “好，文大哥，你放心吧。”迟烟白很是兴奋地应了一句，道：“我现在一点都不累，我们现在就去城里逛逛好不好？我还从未去过上京这么大的城市呢！”

    他们来自西京，西京已经是颛而国最大的城市，但是和上京一比，那就差了十万八千里，迟烟白向来是一个沉不住气的性子，刚才在云舰上就已经看到了城市那般巨大，早就想要去逛一逛了。

    “你们几位如何？”文公子问齐寒山等人，道。

    “时间不多，还是早点去上京看看。”齐寒山道。

    “既然大家都想要去，那我们就走吧。”文公子也许久不曾逛过上京了。

    经历了载天州的一qiē，现在的他就想要将自己沉浸在上京那腻死人的气氛里，再也不去想那些让人烦心的事。

    一行人换上了一艘小型的云舟，从东皇宗飞出，直飞上京而去。

    “这上京和咱们西京也挺像的。”趴在船舷上，迟烟白看着下方，突然冒出了一句。

    文公子笑了笑，没回答。

    他虽然和齐寒山等人交情不错，但也有着上京人特有的交情，他的心中闪过的念头是：“西京？那是什么小地方，也能和我们上京比吗？”

    “确实有些像……”齐寒山却也随之附和道，“整体的设计和西京有点相似，这水路相连的构造……”

    齐寒山突然住口，叹了一口气。

    正所谓睹物思人，看到这水路相连的类似设计，齐寒山就情不自禁地想起了子柏风来，当初子柏风任东亭知正，负责的就是维修水路的节点。

    “不知道柏风到哪里去了……”齐寒山道。

    “是呀，如果柏风能来就好了。”邢曲浪也是叹息。

    “如果柏风能来，连状元都不在话下吧。”迟烟白眼睛发亮。

    “你说笑呢。”邢曲浪笑道，“现在柏风哪里还用来考状元？”

    文公子听到了，只是一笑，对子柏风的才学，他也是心服口服的，若是子柏风来了，说不定真能拿到状元，不过这次……状元是他的囊中之物了。

    “果然好多诗文会啊！”从天空飞过，众人俯瞰下方，看到大街小巷之中，大大小小的各种诗文会各种各样，这都是各处商家赞助举办的，一来是迎合大考的气氛，另外一方面，却是为了在这大考之前大赚一笔。

    从各地前来上京赶考的，可不是故事里的贫寒学子，大多都是各地的富豪乡绅，或者是各种修士大派的精英子弟，他们的购物能力可绝对不弱。

    而飞过一处十字路口时，齐寒山咦了一声，道：“那……那里怎么那么眼熟？”

    众人顺着他的目光看过去，就看到那十字路口上搭建了多处云台，层层叠叠，一层层升高，天空之中，还有云舟悬挂着巨大的条幅，在四周晃来晃去，不时有一阵阵的叫好声和欢呼声，气氛和其他地方完全不在一个档次上。

    “果然眼熟……这不是……”眼前的景象，让他们想到了当初桂墨轩在载天府开业时，所举行的诗文会，不论是形式还是样子，都和当初如出一辙，让几个人都极为怀念。

    “难道……”众人对望一眼，都看出了对方眼中的惊喜。

    “去看看！”迟烟白大叫起来。

    文公子将操纵杆压下，云舟宛若游鱼，从天空中如织的云舟之流中钻出，向下飞去，很快汇入了另外一条河流，如此变了几次道，云舟终于降低到了那平台的上方。

    立刻就有负责维持秩序的人乘坐云舟从旁边靠过来，指挥着云舟靠边停靠，众人好不容易找到了停靠的位置，停好云舟，慌忙向十字路口的方向跑过去。

    “这是……”看到桂墨轩那三个大大的字，以及空气中飘动着那熟悉的桂花香味，几个人都惊喜地叫了起来。

    而站在桂墨轩的大门口，微笑着看着人群的那女人，不正是子吴氏。

    而顺着她的目光看过去，最高处站着的不是子柏风又是谁？

    “哈！”迟烟白叫了起来，他挥舞着手，大叫：“柏风！柏风！”

    就算是现场足有数千人，子柏风也听到了他们，他回过头来，看向他们，微笑着挥了挥手，指了指一侧的报名处。

    “大叔，我报名！”迟烟白连蹦带跳地跑过去，拍下了报名费，大声道。

    负责报名的那人也是老熟人了，是子氏的一名族人，看到迟烟白，顿时大喜，道：“迟少爷！太好了，少爷刚才还念叨你们呢，说他现在势单力孤，差点让人砸了场子。”

    “砸场子？”迟烟白眼睛一翻，“怎么回事？”

    “看到没？”那子氏族人对着子柏风身边一人一指，“看到那几个人没有？那几个人是隔壁宝墨斋请来镇场子的，咱们桂墨轩开业，可是好生抢了他们的生意，这不，他们来砸场子了，约好了五人对五人赛诗文，咱们这边正落在下风呢。”

    “五人对五人？”迟烟白疑惑道，“还有谁？”

    然后，顺着子氏族人的手指，迟烟白就看到了在下放一层的燕小磊，燕小磊下方又有两层之差的扈才俊，以及扈才俊之下的小石头，还有趴在最下方的平台上，死活不肯下去，却被两名子氏族人苦劝的小盘。

    “小盘……”看到小盘那狼bèi的样子，迟烟白一阵无语。

    “小盘少爷虽然聪慧之极，但不知道为什么，对诗文一道，却似乎没什么天赋，就连第一关都没过，这都第四次了。”子氏族人想要笑，但想到自己这边快要输掉了，又很是无奈。

    “那对方的人呢？”迟烟白又问。

    “和咱家少爷在一起的，就是宝墨轩的杀手锏，他号称上京第一才子，叫朱多才。”

    “噗，猪多才……”迟烟白先被这个名字逗笑了。