
    李楷实在上京街头拥挤的人流里慢慢地前行。

    看到他的人，都皱起眉头，侧身让开，似乎他身上有什么脏东西一般。

    几次三番，李楷实都皱起了眉头，却还是叹了一口气，将眉头舒展开来。

    其实也不怪上京的人，因为和上京这些人比，李楷实实在是太寒酸了。

    他背上背着一个包袱，这包袱还是他从载天府带来的，跟他经历了许多的苦难，早就破旧不堪。他身上的衣服，也已经很旧了，甚至有些地方落了补丁。

    载天州是遭受邪魔侵袭最严zhòng的地方，从载天府劫难中幸存下来的李楷实等人，终于苦尽甘来，被带到了妖仙之国。

    这些天来，他们一直在努力建设自己新的家园，就算是李楷实都放下了每日诵读的经文，投入到辛勤的劳动之中去了。

    他脱下青衿，换上短打衣服，和其他人一起搬运石头，建设房屋，开垦农田，几乎忘jì了自己还是一名读书人。

    那个时候的李楷实心中有一种想法，读书有什么用？又不能阻止邪魔入侵，不能拯救苍生，甚至干活都没有那些农人、匠人更有力气。

    但就在最初的困苦过去之后，李楷实的心中，却有一根弦总是在不经意之间响起，提醒着他，他是一名读书人，他也曾经有着极大的抱负，他也想要为官一任，造福一方。

    就像……就像子大人那样。

    载天府乡试，李楷实榜上有名，虽然不曾得到什么官职，成绩也并不算突出，但他却也有理想有抱负。

    但他并不是那种天赋异禀的人，他的学识都来自于苦学，每一分学问，都浸透了汗水和努力。

    而这曾经已经熄灭了的希望，就在某一天，突然又燃起。

    七天前，妖仙之国发布了公告，所有通guò了大上科乡试的学子，若是愿意前往上京，可以找燕小磊报道，妖仙之国将会安排他们前往上京，参加会试！

    消息一出，顿时引爆了整个妖仙之国，不知道多少人激动到泪流满面，跪地嚎啕大哭。

    本以为早就已经离自己而去的希望，竟然又重新出现。

    谁肯放弃？

    于是，李楷实就站在了上京的街道之上。

    尽管是在上京这样寸土寸金的地方，子柏风依然提供了一处宅邸，供他们居住，给他们提供了最好的环境，甚至还给他们提供银两作为补贴，虽然不多，但节省点完全可以支撑他们吃穿花用乃至参加一些诗文会了。

    但是李楷实和其他的很多人，到了上京就不愿意再继续拖累子柏风了。

    他觉得，不能再总是麻烦子柏风了，别人可以慷慨，但你不能总是接受，而将其当做理所当然甚至要求更多。

    于是李楷实打算去寻找一处地方暂时落脚，然后苦读复习，将被耽搁的那些功课都做足，至于诗文会，对他来说其实没有太大的意义。

    他并没有太大的野心，金榜题名并不是唯一的目的，就算是没有金榜题名，其他人也有机会得到机会，这就是大上科，就是天朝上国最大的人才选拔形式的魅力，只要参与，得到不错的成绩，就能够谋得一官半职，就有了后续发展的可能。

    但李楷实兜兜转转，发现上京比他想象中的更加不友善，他找不到住的地方，只能一家家去敲民房的门，希望能租用一处多余的房间。甚至很多人都不愿意听他说话，只要看到他的穿着，就让他吃了闭门羹。

    过程艰辛，李楷实一辈子似乎都没做过这种事。

    但结果却更艰辛。

    李楷实转转兜兜，终于还是来到了离开的地方，桂墨轩的附近，他心中犹豫着，纠结着，到底要不要回去子家别院。

    气节与现实，似乎就有那么微妙的冲突之处，总是让人那么难以取舍。

    似乎上天也不想让李楷实遭遇太多的苦难，好在运气终于来了，当他敲开了一家大户人家的门时，那管家模样的人，看了他一眼，道：“这位书生，你可是来赶考的？”

    “是的，这是我的文牒，我是在载天州参加的乡试。”

    “我看不懂……这样，我去问问我家老爷，实不相瞒，我家少爷也要参加大上科了，却还整天东游西逛，不肯用功，我家老爷一直想要找个伴读，我们确实有空闲的房屋，不过我们宋家也不可能把家里的房屋租出去，那算什么体统，定然要被左邻右舍笑话，若是你愿意当伴读的话，我们倒是可以通融一下。”

    老管家的提yì让李楷实挣扎了一下。

    什么伴读，李楷实也见过，说好听了就是伴读，说难听了就是书童，是下人而已。

    但若说这段时间他在妖仙之国学会了什么，那就是只要凭借自己的双手去吃饭，做正确的事，那就没有什么低人一等的。当伴读也好，当书童也好，只要能维持自己接下来的吃穿花用，能让自己顺lì通guò乡试，又何必计较其他？

    吃自己的饭，管那么多作甚？

    于是李楷实就答应下来。

    听到李楷实答应，老管家很是满意地点点头，道：“那你在这里等着，我去请示老爷。”转身去了。李楷实其实已经饥肠辘辘，就蹲下来，靠在角落里，抬头看着远方高台之上的子柏风。

    这里距离高台所在之地，足有两个街口，他也不是什么修士，看不清也听不到子柏风在说什么，也不知道那边的情况如何，只听到有人在喧哗，在呐喊。

    李楷实眯起眼睛，看着在最高处的子柏风，心中就一个想法：“若是站在那样高的地方，一定会很幸福吧。”

    但是他又想：“除了子大人那样的大才子，又有谁有资格站在那最高的地方？”

    尽管如此想，他却依然忍不住幻想着，自己会站在那里，接受万人瞩目，等待一飞冲天。

    但肚子咕噜噜的声音，很快就将他拉回了现实，耳边就只有几个人在讨论。

    “那个人，叫什么来着？子啥来着？”

    “最上面那个，好像是叫什么子不语。”

    李楷实转脸看了一眼，讨论的是两个吊儿郎当的青年，看起来也是读书人，他们正从侧门走出来，在这里驻足。

    “张兄你没有去参加这诗文会？似乎很是火爆。”

    “以我那点才学，上去也是丢脸，何必抛头露面，倒是宋兄，你也没去？”

    “我倒是去看了一眼，不过很快就下来了。”宋兄笑了笑，道：“不过我看到朱公子正在和人赛诗文。”

    “谁那么不自量力，和朱才子赛诗文？这是活腻歪了吗？啊，难道是文公子回来了？若是文公子回来了，和朱才子同台竞技，那我可要去看看……”

    “文公子是不是回来了，我不知道，我听说是从西边一个叫什么天的地方来的，叫子什么……”

    “那就不用期待了，上京之外，哪有什么有才之士！”

    李楷实皱了皱眉头，张了张嘴，想要说什么，却没有说话。

    这里是上京，不是载天府，还是不要惹麻烦的好。

    李楷实从来不是冲动之辈，相反，他冷静而富有决断，若非如此，当初也不会在载天府活下来。

    他不想听那些让他不爽的话，可那两人的声音却一直向脑袋里钻。

    “那个子……对了，子不语，估计也是才疏学浅之辈，在自己那一亩三分地上，可以称王称霸，到了上京，就屁都算不上了……”

    听到这里，李楷实终于忍不住了。

    他可以忍受别人看不起自己，但是他绝对，谈对不能忍受别人侮辱子柏风！

    那不只是他的恩人，李楷实都不知道自己对子柏风的那种心情是如何，或许有几分现在人追星的心理吧。

    “你们才屁都算不上！没有子大人，你们什么都不是！”李楷实勃然大怒，把手中的行李向地上一丢，霍然站了起来。

    听到他们说上京之外无才子时，李楷实也只是心中微怒，这些浅薄之辈，再怎么说又怎么样？

    但当他听到这俩人指名道姓的说子柏风不过是沽名钓誉之辈时，他完全忍不住了，直接爆发了。

    你们这些白痴，你们又懂什么？没有子大人的浴血奋战，你们哪里还有心情站在这里，对别人评头论脚？你们就哭着等着天地破灭，安心等死吧！

    没有子大人，你们就等着被邪魔寄生，被妖怪吞食，被仙人当傀儡当电池吧！

    没有子大人，你们什么都不是！

    李楷实愤怒的大吼，只是换了了宋张二人鄙shì的眼神，“哪里来的乞丐，大爷谈话和你有什么关系，去去，一边去，别脏了我家的大门口！”

    李楷实犹豫了一下，肚子里传来的空虚感和四肢的无力感让他……忍了。

    虽然他很想为了子大人的名誉而站出来，但他现在实在是饿得没有力气，而且他听到了对方的话。

    “别脏了我家的大门口！”

    这是这户人家的少爷？

    难怪，姓宋，身后的可不是宋宅？

    他还要靠这身后的宋宅吃饭呢，忍了，忍了。

    这时候李楷实都有些鄙shì自己了。

    刚才的义愤填膺呢？最早的气节呢？

    果然现实是最容易改变一个人的。

    好在，接下来这俩人换了一个话题，不再讨论诗文会。

    他蹲在角落里，听着那宋张二人聊个不停，从天到地从南到北一通神侃。

    但不知不觉，又聊到了不该聊的话题上来。

    “听说现在别的地方邪魔闹得挺厉害的，要我说就是官府太软弱，这不，换了现在的皇帝陛xià，可不就是手到擒来，什么邪魔，什么妖怪，什么堕仙，不都是轻松搞定。”

    “是呀，吾皇雄才大略，手到擒来，这才是皇帝范儿，皇帝大大我爱你……我听说啊，圣上亲自出手，手持一杆金色长枪，一枪就捅翻了那堕仙……”

    “对呀，还有那什么妖怪，竟然还想要挟一点小恩小惠挟持圣上，也被圣上一剑斩断了尾巴……”

    这一通神侃，听的李楷实在那边直皱眉头，还一枪挑落金仙，这还骑马打仗呢？那可是金仙战斗啊，你们当玩儿呢？一剑斩了尾巴？斩了烛龙尾巴的是金仙，不是皇帝！

    不说别的，就说当初魔将和真仙的战斗，就已经达到了毁天灭地的程dù了。

    你们这些愚人，怎么能够想象金仙的战斗？

    那可是一场天地都能够破灭的大战！

    虽然李楷实也是辗转从别人口中听来，但那可是从梨园宗的说书人那里听来的。

    梨园宗的人修行方式很奇特，他们就像是吟游诗人，将各种事迹稍作加工，编成故事，四下传播，以此为修行，也是蒙城九派十八宗之一。

    不过，也不能怪这些人愚昧，修士不论在哪里都是极少数，在真正看到那大能的手段之前，他难道能想象这些大能翻手为云覆手为雨的能耐？但听了半晌之后，他渐渐觉得不对了，抬头问道：“你们这些事听谁说的？”

    “听谁说的？大街小巷都在传，咱们圣上可是万年难见的中兴明君啊。”

    “那妖仙呢？为什么不见你们提到妖仙？妖仙子柏风？”

    这些人不知道子不语，那情有可原，子不语这三个字，名声还不曾传到天下皆知。

    但是子柏风……难道他们会不知道？

    “子柏风是谁？”张姓男子疑惑道。

    “子柏风，我知道。那正傻叉。”宋姓男子却是哈哈大笑，“圣上都已经将一qiē安排好，让他去执行，竟然还出了岔子，让邪魔与妖怪有了可乘之机，几个小小的妖邪，竟然让他手忙脚乱，还需要圣上亲自出手，这人……”

    “你给我闭嘴！”李楷实再也忍不住了。

    愚蠢不可怕，可愚蠢也要有个限度！

    这些上京人，外表如此光鲜，可为什么却那么蠢？

    明明天地都已经陷入了危机之中，却依然麻痹自己，假装自己生活在一片和平盛世里。

    他鼓起了吃奶的力气，一拳打了过去，打在了宋姓男子的眼眶上，那宋姓男子，顿时杀猪一般嚎叫了起来。

    “你凭什么打人！”张姓男子色厉内荏地向前一步，想打李楷实，却被李楷实那愤怒的眼神震住了，只是扶住了宋姓男子，虚张声势地叫了几句。

    “打的就是你们，你们这些胡说八道的混蛋！”李楷实愤怒大骂：“没有子大人，你们早就不知道死了多久了，没有子大人，你们别说参加科举，你们连吃饭都吃不上，没有子大人，你们……你们屁都不是！”

    就在此时，宋家的大门咣当一声打开，那老管家道：“这位书生，我家老爷说了，可以请你当伴读，你这是在干什么？你……你竟然大人！不好了，少爷受伤了，快来人啊！”

    随着这老管家的一声喊，呼啦啦跑出来了七八个人，把李楷实围了个里三层外三层。

    “你才胡说八道，子柏风算个屁，这种废材，也就圣上宅心仁厚，才会……”

    “你们……没有子大人，你们的皇帝也屁都不是！”李楷实却是气疯了，如同一只疯虎一般冲上去，对着那宋少爷又踢又打，几个家丁连忙冲上去，把他压住，拉开。

    “来人啊，这人竟然诽谤圣上，快点去请刘巡正来！”宋少爷嘴歪眼斜，被打得口齿不清，却还是挣扎着大叫着，给李楷实扣了一个帽子。

    ……

    当李楷实被人打的时候，子柏风正在将那些墨一一打开来，呈现在众人面前。

    桂清墨，桂邪墨，桂神墨，桂妖墨，四种墨全部呈现在众人眼前。

    朱有才的眼神顿时就变了，他瞪大眼睛，怒吼道：“你……你这是……作弊！”

    不说其他的，单说那死气凝结而成的“桂邪墨”，里面飘散出来的死气，只要沾染上一点，就能废掉他几年的苦修，这样的墨，别说用来作画了，就算是靠近都不敢。

    “这位公子，还请稍安勿躁，我们桂墨轩的墨，并不是你想象的那样，它虽然蕴含死气，却都被封在了墨里，绝对不会有一丝一毫的死气向外消散，这点还请您放心。”说着，子氏族人伸手将那桂邪墨从锦盒里拿出来，捧在手中。

    朱有才等着他的双手，许久之后才愕然发现，竟然真如同他所说的那样，这桂邪墨竟然只是感觉阴森邪恶，却真的没有丝毫死气逸散出来。

    “其他几种墨，也都是如此。”子氏族人道。

    此言一出，众人都哗然。

    宝墨斋的老板在下方气得跳脚：“噱头，都是噱头，毫无用处的噱头！”

    台下，子吴氏微微勾起嘴角。

    噱头，她何尝不知道这是噱头？

    这四种墨中，只有桂清墨一种有着实际的功效，其他三种，只是把三种灵气封入到了墨之中，这种做法有什么用？最初子吴氏也不太明白。

    不过子柏风告sù她：“这叫炫技，它不需要有实用性，它就是告sù别人，我们桂墨轩能做到这种事，全天下，除了我们桂墨轩，没有人能够做到！”

    “这能行吗？”子吴氏还有些疑惑。

    “你想啊，这全天下，除了你儿子，还有谁能将万物点化成妖？这全天下，除了你夫君，又有谁能将凡物化成奇珍，将朽木化作生灵？这全天下，除了你，又有谁有那么好的儿子，那么好的夫君？想到这个，你骄傲不？别人看到你，会羡慕不？”

    子吴氏懵懂地点头，她虽然颇有商业头脑，但是子柏风毕竟是来自另外一个商业更加发达的世界。

    “对，让别人羡慕嫉妒恨，只能在背后酸溜溜的说坏话的事情，就叫炫技。”

    子柏风道。

    而此时，她面上的表情很快就收了起来，很快就换成了担忧。

    因为她全天下最优秀的儿子，心中有一团火。！”

    不说其他的，单说那死气凝结而成的“桂邪墨”，里面飘散出来的死气，只要沾染上一点，就能废掉他几年的苦修，这样的墨，别说用来作画了，就算是靠近都不敢。

    “这位公子，还请稍安勿躁，我们桂墨轩的墨，并不是你想象的那样，它虽然蕴含死气，却都被封在了墨里，绝对不会有一丝一毫的死气向外消散，这点还请您放心。”说着，子氏族人伸手将那桂邪墨从锦盒里拿出来，捧在手中。

    朱有才等着他的双手，许久之后才愕然发现，竟然真如同他所说的那样，这桂邪墨竟然只是感觉阴森邪恶，却真的没有丝毫死气逸散出来。

    “其他几种墨，也都是如此。”子氏族人道。

    此言一出，众人都哗然。

    宝墨斋的老板在下方气得跳脚：“噱头，都是噱头，毫无用处的噱头！”

    台下，子吴氏微微勾起嘴角。

    噱头，她何尝不知道这是噱头？

    这四种墨中，只有桂清墨一种有着实际的功效，其他三种，只是把三种灵气封入到了墨之中，这种做法有什么用？最初子吴氏也不太明白。

    不过子柏风告sù她：“这叫炫技，它不需要有实用性，它就是告sù别人，我们桂墨轩能做到这种事，全天下，除了我们桂墨轩，没有人能够做到！”

    “这能行吗？”子吴氏还有些疑惑。

    “你想啊，这全天下，除了你儿子，还有谁能将万物点化成妖？这全天下，除了你夫君，又有谁能将凡物化成奇珍，将朽木化作生灵？这全天下，除了你，又有谁有那么好的儿子，那么好的夫君？想到这个，你骄傲不？别人看到你，会羡慕不？”

    子吴氏懵懂地点头，她虽然颇有商业头脑，但是子柏风毕竟是来自另外一个商业更加发达的世界。

    “对，让别人羡慕嫉妒恨，只能在背后酸溜溜的说坏话的事情，就叫炫技。”

    子柏风道。

    而此时，她面上的表情很快就收了起来，很快就换成了担忧。

    因为她全天下最优秀的儿子，心中有一团火。