
    若是单单以实力而论，这些地仙的实力都很强悍，但是他们的实力想要发挥出来，却有着极大的限制，更不要说，他们不能离开自己的领地。

    在自己不能离开的情况下，武燃天这种级别的，就是他们能够派出的最强力量，可武燃天也只能对付真仙，对上金仙级别的敌人，就几乎无能为力，更不要说金仙之上，还有仙帝的存zài。

    而就算是同一级别，实力也有相当大的差距。

    “辛苦你了。”展眉老祖对子柏风鞠了一躬，子柏风身边，两名童子都慌忙闪开，躲到了一侧。

    子柏风茫然无措，不知道为什么展眉老祖要对自己行这一礼。

    “其他几位地仙，都委托我一定要好生感谢你。”展眉老祖叹了一口气，若是天光聚灵塔真的被完全启动，后果不堪设想，他们也无法承受这种后果。

    子柏风笑了笑，道：“我们开始清理地脉吧。”

    只是口头的感谢而已，又不给什么实惠，还是省省吧。

    子柏风觉得自己没看到展眉老祖有什么诚意，所以就将此一笔带过。

    说实话，现在的子柏风心情很差，应龙老祖的死亡，带给了他极大的震撼和刺激。

    如果真的天地破灭了，每个人都会如同应龙老祖一样，身化飞灰。

    感觉到了子柏风的排斥，展眉老祖微微摇头，他们这些地仙，彼此之间的关系是在成千上万年之间建立起来的，子柏风想要加入他们之中，还是太早了一些。

    “也好。”展眉老祖道，“需要我做什么？”

    “第一，给我一块地，将地契给我，算是我的领土。”子柏风道，“第二，将我们送到地脉之中。”

    “好，不过地不能太大。”展眉老祖道，给子柏风一块地，就相当于在自己的体内安插一根刺，一根由子柏风掌控的刺。

    如果仅仅是一根刺还没问题，若是一把刀，那就问题大了。

    不多时，武燃天将一份地契送到了子柏风的面前，子柏风将其收入袖中，暗中融入自己的手掌之中，又花了几分钟的时间，到了这块地处，抖手将卡牌“天光聚灵塔的羞赧”放了出来。

    在地脉之中，子柏风利用“地脉的束缚”抓捕了一只强大的邪魔，将地脉之中的邪魔一一聚集在一起，清理出了几条主要的地脉，然后在“天光聚灵塔的羞赧”和“化地脉”的双重作用之下，展眉仙国的地脉很快就变得澄清明澈起来，而展眉老祖本身的精气神，也变得和之前完全不同。

    用了大概三天的时间，就已经初战告捷，剩下的事情，子柏风就完全交给了“天光聚灵塔的羞赧”，“天光聚灵塔的羞赧”虽然不如天光聚灵塔本体那般强大，但也有其小半的功效，天光聚灵塔能够破灭方圆数十万里的世界，启动片刻，就将一个州的灵气吸纳殆尽。北国的这些仙国虽然广袤，却还在其能力范围之内。

    三天之后，子柏风就回到了妖仙之国。

    子柏风还有一件重要的事要处理，他答应了要去找到孤云子的师父，将他的那枚印信交给他。

    不论这印信代表了什么，不论子柏风会面对的是孤云子师父的暴怒，还是其他的什么，他都必须去。

    离开之前，子柏风将妖仙之国的事务，集中处理了一遍。

    “妖典”的发展还算是不错，但在最早期的高速增长之后，发展的速度就有些放缓了。

    现在每天的人流都算是稳dìng，随着时间推移，缓慢增加。

    而随之而来的，是子柏风的世界中，那如同“月亮”的妖典世界也在慢慢长大，颇有些“喧宾夺主”的意味。

    不过也有意外之喜，因为很多不同仙国、家族的修士不断在“妖典”的角斗场里战斗，让“妖典”搜集了大量的信息，其中一部分被合成了“道心卡”，共有三十多张。

    这些道心卡大多都不是什么高档货，但是总结出来的资料，对小盘却很是有用。

    这些日子里，子柏风一直都在殚精竭虑对付织罗金仙的计谋，其他事情都放下了，这次将堆积的事务处理完，发现妖仙之国的发展速度还是太慢了。

    无他，人太少了。

    偏安一隅，还是不行啊。

    子柏风感慨，如果他有几百几千年，就像是那些地仙们一样，只要静静等着自己的领地里人口增加就好了。

    可他没有。

    所以，子柏风再次审视那宣他三月前往上京的圣旨时，心中就有了新的计较。

    这次他费劲千辛万苦，立下汗马功劳，总也要要点好处才是。

    而他还需要去一次西皇宗，算算时间，能在家呆的时间还真不多了。

    “每次回来就立刻要走，你就不能在家休息一下吗？”听到子柏风又要走，子吴氏心痛得几乎要掉眼泪，她轻轻帮子柏风弹去肩膀上不存zài的灰尘，埋怨子坚道：“你也不劝劝柏风！”

    “你儿子，你管不了，还怪我？”子坚叫屈。

    “娘，别担心，这次不是去和人打架，我是去上京，繁华之地，天子脚下。”子柏风道。

    “上京？我儿，你可是打算去考状元？”子吴氏问道，她转头看向了子坚道：“他爹，我的桂墨轩专走高端路线，上京这种市场，可不能轻yì放弃，不如咱们都去上京？”

    子坚愣了，这逻辑是怎么来的？

    “就这么定了！”子吴氏乐津津道，“怎么说我也是游商宗的大长老，为了我游商宗开辟新市场，也是我的职责啊。”

    子坚没好气道：“我还是木土宗的大长老呢！我是不是也要去开辟市场啊！”

    “上京怎么也是高端的建筑市场吧，你那手艺，人家说不定还不愿意要呢！”子吴氏刺了子坚一句，乐津津道：“我去告sù小石头，咱们收拾收拾，明天就走。”

    子吴氏想的很好，但事实上，想要去上京还需要太多的准备，结果又隔了一天，这才动身。

    子柏风却没想到会是这样，张口结舌，半晌不能言语。