
    妖典的存zài，为子柏风往来各地创zào了许多的便利，而携着妖典入口卡牌的游侠宗、游商宗、拾缘宗等各派修士，也让子柏风的触角遍布了世界各地，形成了一个庞大的脉络。

    当然，妖典的容量毕竟有限，只能容许子柏风及身边少量人士进入，而就在不久之前，子柏风又学会了来自妖界的远程传送法阵，这项技术该如何正确使用，子柏风还没想好，但无论如何，这个世界对子柏风来说，是越来越小了。

    子柏风和落千山两个人穿过了妖典，来到了应龙宗。

    对应龙宗，子柏风心中颇有些怪异，双方先是敌对，然后是合作，到现在，子柏风都不知道自己和应龙宗是敌是友。

    而对这位应龙宗幕后的存zài，也可以说整个应龙宗最强大，地位最高的存zài，他该持什么样的态度？

    而这次子柏风穿过了妖典，来到应龙宗之后，却是一愣。

    “这里是应龙宗？”子柏风几乎无法相信自己的眼睛，眼前是一片山峦，这片山峦之中，树木干枯，鸟兽绝迹，就算是石头，伸手一捏，都会变成灰色的粉末。

    那曾经钟天地灵秀的成都载天山，此时已经变成了一片荒凉死地。

    如果非要让子柏风想出一个地方和此地类比的话，那就是子柏风治理之前的死亡沙漠。

    这片土地的生机正在快速流失，它已经死亡了。

    落千山也呆住了，他似乎也无法相信自己看到的一qiē，一把抓住了那通guò妖典将他们拽过来的修士，问道：“这里发生了什么事？为什么会这样？”

    那修士是应龙宗龙爪长老麾下的一名修士，闻言只能苦笑道：“天光聚灵塔启动之后，这里就在渐渐改变，现在就变成这个样子了。”

    落千山丢下他，有些焦急地左右看了看，忍不住呼喊起来：“大师父！大师父！”

    “咳咳，在这里呢。”一个苍老、迟缓的声音传来，落千山左右看了看，发疯一般冲了出去：“大师父，你怎么了，大师父！你怎么变成了这个样子！”

    子柏风跟在后面，看着落千山跪倒在一个须发皆白的老人面前，几乎要嚎啕大哭的模样。

    不，不是须发皆白，那人全身的毛发都是白色的，就连身上的汗毛都已经发白了，长长了，他的身躯佝偻着，如同一只白毛猿猴。

    他拄着一只拐杖，坐在山石的角落里，似乎随时就要倒下去。

    “千山……”听到了落千山的声音，他抖动了一下眉毛，想要睁开眼睛看一看，却根本就看不到什么，他伸出手，干枯如同鸡爪的手臂才刚刚到半途，就无力地垂下，落千山慌忙抓住了那手臂，托在手中。

    “终于等到你来了……千山，你告sù我，妖仙子柏风大人来了没有？”他已经看不清，只能低声问。

    “来了，柏风也来了，大师父你为什么在这里呆着，为什么不在灵秀谷……”

    “傻孩子，这里就是灵秀谷啊。”

    落千山傻傻地看着四周，他印象中的灵秀谷，钟天地灵秀，宛若人间仙境，而老人就在这灵秀谷中结庐而居。

    而此时落千山看去，才发现地形上，这里依稀就是灵秀谷。

    “妖仙大人，小老儿现在不良于行，就失礼了。”老人低声道，他的声音愈发低沉，子柏风很担心他一口气喘不上来，立刻就化飞灰了。

    而此时，子柏风也知道了这里到底发生了什么。

    天光聚灵塔夺走了这片土地的灵气，而失去了灵气之后，一qiē都变得腐朽，天地腐朽，身为地仙的应龙老祖也就变成了现在这个模样。

    “老人家，好说，您是千山的大师父，就是我的长辈，若有什么吩咐，尽管说好了。”子柏风知道，眼前这是一个即将死去的地仙，心中莫名有一种无法言传而感同身受的痛楚。

    地仙本应该与天地同寿，天地不老，地仙不死，想要杀死一名地仙，就是破灭这片天地。

    这本是不可能的事，但这种事情，眼下正在发生。

    “吩咐不敢……”应龙老祖的声音越发低沉，“自从我坐地成仙以来，对应龙宗的诸多作为，就不管不问了，这些年里，应龙宗做了很多的错事……咳咳……但想必，妖仙大人也能看到，我应龙宗也有许多光明磊落的好汉。”

    子柏风轻轻点头，不论是银翼长老还是青山长老，都给他留下了很好的印象，也正是因为他们，子柏风对应龙宗的想法才有所改观。

    “一个宗派想要维持，必须有不同的声音，特别是这些古老的宗派……”应龙老祖道，“但除此之外，一个宗派，还必须有一处无论何时，都能安稳容身的后方，而我这应龙仙国，曾经就是这处后方……”

    “咳咳，可现在，我已经老了，不行了……”应龙老祖轻轻摇了摇头，“妖仙大人，您是我生平仅见的有大抱负，大智慧的人。应龙宗树敌太多，我若是一死，怕是应龙宗很快就会被人灭门，我不想让我的门派就如此沉沦，妖仙大人，我恳求您，接收下我应龙宗……”

    子柏风呆住了，他却没想过，应龙老祖想要见他，是为了把应龙宗给他。

    “我应龙宗麾下，虽然没有多少成器的弟子，家底也几乎因为这次建设天光聚灵塔而败光了，但毕竟是万年传承的古老宗派，些许积累和底蕴还是有的，你若是愿意庇护我应龙宗，想来对你的大事也有所助力。”

    “当然，我也不能让你白白接受，想来我应龙宗的功法秘籍，你也不见得在乎，我年轻时，尚未成为地仙之时，曾经穿越两界之限，前往过妖界，我的所见所闻，都记录在这本册子之上，想来，总有一日，你能用到。”

    到了后来，应龙老祖并没有等待子柏风回答，只是自顾自说着，他已经听不到声音，子柏风甚至怀疑，若是他推迟一时半刻再来，还能不能看到这位应龙老祖。

    “我死之后，将会化成一颗珠子，这是我唯一能够留给你的东西，想来对你也能有一定的帮助。”

    子柏风觉得自己不用表态什么的，应龙老祖在最终的时刻找到他，只是希望能够得到一个奇迹，至于能不能得到，应龙老祖已经不在乎，也无力去思考了。

    “千山，我这个徒弟生性倔强，就算是以我的身份亲自说服他，他都不肯完全摒弃刀道，随我修炼。或许这就是他的道路，强求不来……”应龙老祖道，“千山……你自始自终都只肯叫我大师父，这最后一次，你能不能叫我一声师父？”

    千山嚎啕大哭，连声大叫：“师父！师父！师父！师父！师父！”

    一开始是嚎啕，到了后面，就变成了呜咽，因为他感受到手中那干枯的手掌，已经开始风化，化作了一颗颗的砂砾，随风飘散。

    落千山扑倒在地上，泣不成声。

    子柏风也眼眶湿润，无法自已。

    天地破灭，地仙也无法独善其身，如果仙界、妖界、魔域这三界的人再肆虐下去，应龙老祖不会是第一个，也绝对不会是最后一个。

    那名引领他们前来的应龙宗修士也是跪倒在地上大声嚎哭，哭声传出去，远处也传来了一声声的嚎哭，他们都知道，他们的最大靠山，应龙宗最老的老祖宗驾鹤西去了。

    应龙老祖消失天地间，生不带来，死不带去，身体完全化成了砂砾，和这片天地合在一起，原地就真如他所说的，留下了一颗珠子，落千山趴在那里哭了一会儿，抹干了眼泪，站了起来，哑声道：“柏风，我师父……他去了。”

    子柏风不知道说什么好，落千山本就是孤儿，前后有过两名师父，这两名师父，却最终都离他而去。

    “师父要把这个给你……”他递过来那珠子，子柏风却不接，道：“你保留着吧，我用不到……”

    “师父说是你的，就是你的。”落千山毕竟是心志坚强之辈，他抹干眼泪，将那珠子塞到了子柏风手中，道：“师父教给我的东西，我全都记得，我不用别的东西去纪念他。”

    子柏风嗯了一声，只好接过来。

    几个修士联袂而来，子柏风一眼扫过去，倒都是熟人，应龙宗主、银翼长老。

    “老祖曾经吩咐，等他驾鹤西去，让我把这个交给你。”应龙宗主面有悲色，眼神中满是彷徨。

    就算是一派之主，在突然失去了主心骨之后，也变得茫然而不知所措起来。

    那眼神，简直就像是路边上被人遗弃的小狗，渴望着找到一个靠山。

    “应龙老祖已经将应龙宗托付于我，眼下看来，应龙宗已经不适合再居住，你们且收拾行囊，跟我一起走吧。”子柏风接过了那袋子，他知道，这里面应该就装的是应龙老祖所说的，在妖界的见闻。

    现在，他最需要的就是知己知彼，了解敌人一分，胜算就大一分。

    接过了这袋子，也同时接过了维持应龙宗延续的重任。

    “老祖已经吩咐过了，见过妖仙老祖……”几个人同时跪伏在地上，对子柏风磕头行礼，这算是承认了子柏风的身份。

    子柏风对此并不在意，他挥挥手，道：“应龙宗现在还有多少人？搬迁需要多少云舰？”

    应龙宗主回答道：“回禀老祖，今年应龙宗弟子折损极多，现在还有四千内门弟子，七万外门弟子，共计七万四千二百四十人。”

    子柏风听到这个数字，却是吓了一跳。

    号称十万弟子的应龙宗，还真名不虚传。

    经历了这样的浩劫之后，竟然还有七万多弟子。

    “现在宗派内共有云舰四百余艘，云舟五千余艘，只是玉石有所短缺，不足以将所有人运走。”毫无疑问，现在的应龙宗早就不适合人类生存，必须转移地方。

    子柏风皱眉，思考了片刻，道：“如此，你们将所有人和需要带走的物品都集合起来，我带人前来转移你们。”

    “早就已经准备好了。”应龙宗主道，他们早就已经打算转移了，一qiē都已经准备好，什么该带着，什么该放弃，都早就已经列好了清单。

    事实上，现在的应龙宗，除了这些人之外，几乎一无所有。

    子柏风打开妖典的门，招来云舟，云舟铺开自己的冰湖领域，将所有人容纳其中。

    区区数万人，对千里方圆的冰湖来说，只是寥寥。

    子柏风目送着云舟将所有人带走，通guò妖典回到了妖仙之国，在进门之前，又忍不住回头看了一眼。

    落千山跪倒在地，对着应龙老祖消失的地方重重磕了几个头，眼眶又红了起来。

    就算是再坚强的汉子，面对这种生离死别，也难以无动于衷。

    子柏风叹了一口气，摸了摸怀中的那颗珠子，心中又是一阵难言的苦涩。

    这算什么？兔死狐悲吗？

    一片天地破灭，地仙就化成飞灰，最后只留下一颗珠子。

    如果这整个世界都灰飞烟灭，那最终会留下什么呢？

    子柏风不想知道。

    回去之后，子柏风久久不能平静。

    妖仙之国方圆万里，地广人稀，安置下七八万人，还算是游刃有余，即便这些人都是修士。

    子柏风将他们分配在红龙领，和山水城做了邻居。分配给他们的，也是一处连绵不绝的山脉，除了白雪皑皑之外，和之前的应龙宗倒也有相似之处。

    来到完全陌生的地方，从此以后寄人篱下，应龙宗的人都很老实，颇有种夹起尾巴做人的感觉，就呆在分配给他们的一亩三分地上，积极建设，倒是没有人到处生事。

    至少有段时间，他们需要好生疗伤了。

    而子柏风自己，则是取出了应龙老祖所书的妖界游记认真阅读。

    那薄薄的一册书，不知道用了什么法门，里面记载的东西却极多。

    世人传说，应龙宗因为拥有应龙的血脉，这才会号称是应龙宗，其实并非如此。

    应龙老祖年轻时，是天下有数的绝顶高手，虽然当初并未成为地仙，实力却极为可怕，可以说是打遍天下无敌手。

    他为了寻求突破，越过了两界之限，去了妖界，亲手斩杀了几只应龙，并将应龙的血脉融入到了自己的功法之中，功力更是大进，在妖界也成了横着走的人物，后来妖界的大拿出手，才将他赶走。

    回到这个世界，应龙老祖苦恼于无法提升，又不愿意升仙，便遵循古法，坐地成仙，变成了现在的应龙地仙。

    “余将应龙之骨封入船体之中，制造了六艘绝顶战舰，应龙一族最是骄傲，若是知晓余将其尸骨作为载具，定不肯善罢甘休，但有这六艘战舰，当可和应龙一族一战……”

    子柏风读到这里的时候，顿时张口结舌。

    原来如此，原来这才是应龙宗拥有远超普通云舰的超大云舰的原因。

    子柏风还记得，他之前暗算应龙宗的金翼破日舰，将金翼破日舰摔破了，露出了里面的骨架，差点把金翼长老吓死，回去就被打入冷宫了。

    而应龙宗如此小心翼翼，也是为了防止消息走露，传到应龙一族的耳中。

    他们早就知道，这个世界有妖界的探子。

    不过上面说有六艘云舰，子柏风却只看到了五艘，不知道第六艘到哪里去了。

    应龙老祖的游记写的有些随性，不过却有一副颇为详尽的地图，从这地图上看，妖界和凡间界大小仿佛，内里有许多的种族。

    越是强大的种族，数量越少，应龙一族算是妖界的强大种族之一，数量很少，被斩杀了六只，足以让他们痛彻心扉了。

    而像烛龙这种级别的存zài，就是烛龙一族的长老级别的了。

    子柏风了解之后，心中更是惊叹，他本以为像烛龙这种存zài，应该是独一无二的，没想到竟然也有自己的种族。

    但也并不奇怪，不论是神还是妖，都应该有自己的繁衍之力。

    子柏风仔细阅读这应龙老祖的手卷，彻夜未眠，到了第二日，却未免感到有些疲乏。

    “有些时候，我都怀疑你到底是不是修士。”武燃天看到他，极为鄙shì，从来没听过还需要每天睡觉的修士。

    子柏风只能傲娇道：“你懂什么！”

    “走吧，老祖等候多时了。”武燃天不再和他斗嘴，正色道。

    他的身躯慢慢缩小，渐渐变成了那煽火童子的形象，看子柏风伸手就要摸他的脑袋，顿时一瞪眼：“我看你敢，把你爪子折了！”

    子柏风讪讪将手掌收回，在衣服上抹了抹，道：“走吧！”

    炼丹童子有些吃惊地看着两人，这俩人的关系却是不同寻常，有了一种忘年交的味道。

    依然是“妖典”开路，瞬息及至，这次没有浪费时间，子柏风刚穿过妖典，就看到展眉老祖站在前方。

    他问的第一句话，却不是关于地脉，而是：“应龙去了？”

    子柏风点了点头，展眉老祖就叹了一口气，“又少了一位……”

    子柏风颇为惊讶，他本以为北国的七大仙国对南国是封闭的，没想到展眉老祖也关注着南国的事。

    “天下地仙就那些，死一个少一个……”展眉老祖握紧拳头。

    不能出击，只能被动等着的感觉，真差啊。后，心中更是惊叹，他本以为像烛龙这种存zài，应该是独一无二的，没想到竟然也有自己的种族。

    但也并不奇怪，不论是神还是妖，都应该有自己的繁衍之力。

    子柏风仔细阅读这应龙老祖的手卷，彻夜未眠，到了第二日，却未免感到有些疲乏。

    “有些时候，我都怀疑你到底是不是修士。”武燃天看到他，极为鄙shì，从来没听过还需要每天睡觉的修士。

    子柏风只能傲娇道：“你懂什么！”

    “走吧，老祖等候多时了。”武燃天不再和他斗嘴，正色道。

    他的身躯慢慢缩小，渐渐变成了那煽火童子的形象，看子柏风伸手就要摸他的脑袋，顿时一瞪眼：“我看你敢，把你爪子折了！”

    子柏风讪讪将手掌收回，在衣服上抹了抹，道：“走吧！”

    炼丹童子有些吃惊地看着两人，这俩人的关系却是不同寻常，有了一种忘年交的味道。

    依然是“妖典”开路，瞬息及至，这次没有浪费时间，子柏风刚穿过妖典，就看到展眉老祖站在前方。

    他问的第一句话，却不是关于地脉，而是：“应龙去了？”

    子柏风点了点头，展眉老祖就叹了一口气，“又少了一位……”

    子柏风颇为惊讶，他本以为北国的七大仙国对南国是封闭的，没想到展眉老祖也关注着南国的事。

    “天下地仙就那些，死一个少一个……”展眉老祖握紧拳头。

    不能出击，只能被动等着的感觉，真差啊。