
    “上京第一才子？”齐寒山却是向文公子看过去，这个朱多才号称上京第一才子，难道没把文公子放在眼里？

    文公子微微一笑，道：“严格来说，东皇宗在上京城外。”

    就算是一向温文尔雅，以稳重著名的齐寒山，此时也有一种要翻白眼的冲动。

    这也算？

    文公子没再多说什么，正所谓文人相轻，文公子眼中，朱多才不过是个跳梁小丑，但齐寒山看到朱多才此时和子柏风一起站在最上面，却是心中有些叹息。

    整个天朝上国，何其广袤，有才之人，有识之士，却是不知凡几。

    今日一qiē，宛如往昔，“桂墨轩诗文会”的巨大条幅从云舟之上垂下来，在半空之中飘飘荡荡，四面八方都能看到，旁边还有几行条幅：“求文若渴，视墨如命。”“千金寻妙文，万两不足贵。”“千金易得，一字难求。”等迎风招展。

    只是摆在每一层上的金银，却多了好几倍，而二层以上，就已经变成了玉石奖励，上京不比载天府，想要吸引更多人，也必须有更好的筹码。

    除了这些不同之处，还有一处不同，就是这次有了特邀的观众。

    齐寒山转头一看，就看到对面还有一处看台，和最高的那高台齐平，高高在上，上面坐着七八名官员模样的人，其中有两个熟人，却是让齐寒山一眼就认了出来。

    一人是载天府原来的知州高山安，另外一人，则是礼部仪制清吏司司正，礼部郎中齐庐思齐大人，他曾经主持过载天州的乡试，所以齐寒山对这位本家印象深刻。

    而看到这齐大人，齐寒山就明白，这桂墨轩的诗文大会为什么人数如此之多，这根本就是殿试之前的最终行卷机会啊。

    有什么比直接在主考官面前展现自己的才艺，让主考官对自己留下深刻印象更好的行卷方式吗？

    更不要说，这位齐大人在那看台之上，不过是敬陪末座，在他的身边，还有几位不认识的官员，但看身上服饰，至少有三位是礼部官员。

    居中一人，身穿便装，却是齐寒山不认识的。

    齐寒山立刻就有一种冲动，马上上去显示一番自己的才学。

    但是听了几句那些人所念的诗句，齐寒山就有些心虚了，这中间的每个人，念出来的诗句，都不比自己差到哪里去，很多诗句，他都要忍不住称赞一声妙哉，但就算是如此，也有许多人败下阵来，在众人的嘘声中，灰溜溜地离开了。

    他不是迟烟白那样的乐天派，盲目的自信，他可是已经有些心虚了。

    在西京，他敢说自己是人上之人，在载天府，他的成绩就已经不太如意，而如今，在这才子云集的文化圈里，他已经泯然众人。

    齐寒山抬头看去时，文公子也在看着子柏风的身影。

    一条蓝色发带束住了满头黑发，一身简单朴实的青衿，少年就那么微笑着站在那里，眼若朗星，面如冠玉，唇红齿白，一身潇洒，一脸惬意，似乎完全不在意地方已经要战胜他们了。

    这形象，和当初在载天府时几乎完全相同。

    半年的岁月，一场场变故与大战，一次次的惊险刺激，似乎完全没有在他的身上留下丝毫的痕迹。

    依然如此澄净，明亮，如同夜空的繁星。

    子柏风不着急，可有人替他着急。

    这是一场五对五的比赛，单独一个人赢了，也没有什么意思，子柏风这一方，就只有燕小磊还算是成绩不错，而对方五个，都站在了前三层，平均成绩远远超过了子柏风这一方。

    迟烟白跑过来拉齐寒山的时候，齐寒山苦笑着拽住他，道：“你没看到吗？这比赛已经快结束了，咱们去了也没用。”

    “怕什么，这次不行，还有下次啊。”迟烟白这个乐天派，乐观到让齐寒山不知道该如何说才好。

    “哎哟……姐，你又掐我！”迟烟白这边还没说完，就被迟烟紫的小手袭击了。

    “不管你们了，我先去玩！”迟烟白赶快逃离苦海，转身就跑，向报名的地方跑过去。

    胜负不说，这么好玩的事，难得还能再经历一次，怎么能不去？

    “两位公子都已经登上了我们的最高峰了，这一关可是比之前所有的加起来都难。”高台之上，一名子氏族人正主持着最后一次比赛。

    “咱们桂墨轩，一向以墨出名，而墨也只有一种，相信大家也都知道，就是桂墨。”子氏族人双手举起一只锦盒，打开盒盖，就看到了晶莹美丽如同墨玉的桂墨，淡淡的桂花香味飘散而下，只是打开锦盒，整个会场，瞬间都充满了扑鼻异香。

    这不但是桂墨，而且是桂墨中上品的桂清墨，嗅到这桂清墨的味道，所有人都觉得脑袋一清，似乎才思变得敏捷了不少，就连曾经遗忘的事，都重新记忆了起来。

    这就是桂清墨的功效。

    不难想象，用这样的桂墨参加会试，状态会多么有如神助。

    桂清墨都已经出场了，但是再看去，台子上竟然还有其他三个锦盒。

    锦盒的颜色各有不同，桂清墨是玉石雕琢而成，雪白晶莹，将桂清墨衬得更加漆黑。

    “这就是我们桂墨轩的上等好墨桂清墨，万金难求，只赠有缘。”子氏族人舌绽莲花，说的是天花乱坠，“我们桂墨轩之前并无将业务拓展到上京，所以保守估计，此时上京持有桂清墨的人，不到十人，而这十人，想必也不舍得将桂清墨拿出来轻yì使用，所以大家都不知道我桂墨轩的名号。”

    “我知道！妖典！”下方，人群中突然有人叫了一声。

    子氏族人低头看去，微微点头，并没有接话。

    他所说的这十人，其中有半数是曾经从子柏风手中得到过桂清墨，譬如高山安、齐大人就肯定有。而其他的人，则定然是从妖典中得到的。

    “桂清墨的功效，相比各位也都了解，此墨不但可以用，而且可以佩，佩戴在身，诸邪不侵，就算是魔将，都会敬而远之，更不要说谱心魔了。”

    此言一出，顿时引起一片哗然，就算是上京，也别想逃脱邪魔的侵袭，不过上京不论是防护大阵，还是四周灵气都更为充裕，地脉并未腐朽，灵气依然充裕，所以邪魔入侵不多，也都被高手快速镇压，并未产生太大伤亡。

    就算是有强大的邪魔出现，也被镇守的皇家高手和东皇宗高手驱逐斩杀，一直以来，都可以说是平静祥和。

    但平静祥和，并不代表他们不畏惧邪魔，相反，他们更害怕邪魔破坏他们的生活，将他们一瞬间拖入地狱。

    此时，一个个都竖起了耳朵，瞪大眼睛，看着那子氏族人。

    当然，也有人提出质疑，认为子氏族人在胡吹大气。

    齐寒山不由自主地伸手摸了摸腰间佩戴的那块宝墨，也正因为有这墨的护身，不论是死气漩涡，还是邪魔侵袭，都不能奈何他。

    而此时，齐寒山也觉得难怪子柏风对胜负并不在意，不论是胜还是负，赢的都是桂墨轩，这种大手笔的宣传方式，宝墨斋拍马难及。

    而那朱多才之所以愿意来踢馆，怕是也不是为了击败桂墨轩，而是为了能够在那几位大人面前露脸而来。

    柏风的面子，是越来越大了，这些大人都来捧场。

    “各位如果不信的话，我们可以试试。”子氏族人一抬手，道：“来人，抬上来！”

    顿时有几名力士抬着一只箱子上来，打开箱子，顿时露出了一只邪魔来。

    “还请诸位大人见证，这确实是邪魔，并非我桂墨轩随意找物替代伪装。”

    居中一人微微点头，道：“确实是邪魔不错。”

    听到他证明，众人都哗然，瞪大眼睛，看着子氏族人要如何做。

    只见那邪魔拼命挣扎，嘶吼连连，一双凶恶的怪眼怒瞪子氏族人，似乎随时都可能挣脱，把他的脑袋咬下来。

    但不知道他身上那束缚的白色光绳是何物所制，把它束缚的紧紧的。

    “这绳索，就曾经浸泡过我桂墨轩的桂清墨。”子氏族人不忘宣传，然后开始磨墨，片刻之后，墨汁已成，子氏族人抬起手中的砚台，道：“诸位请看！”

    他轻轻一倒，桂清墨倒到了那邪魔身上，宛若强酸及身，瞬间将那邪魔的身体腐蚀出一个大洞，邪魔的嘶吼声，传出了很远。

    众人都被吓住了，这震撼人心的宣传，让他们印象极为深刻。

    就连文公子，都忍不住呲牙裂嘴一番，这样宣传，真的好吗？

    突然间，那邪魔竟然挣脱了绳索，嘶吼着扑向了子氏族人。

    子氏族人临危不惧，向后一缩身子，手中的墨汁全数泼了上去。

    “哗”一声响，那邪魔如同被万千子弹洞穿，全身出现了无数孔洞。

    即便是如此，邪魔的生命力如此顽强，竟然还不死。

    “保护大人！”看台之上，许多侍卫涌出，虽然两股战战，却依然挡在众多大人之前，而看台之下，那些看热闹的人呼啦啦闪出了一个巨大的圈子，速度之快，让人咋舌。

    看台之上的朱多才也下意识地闪身到一侧，到没有太过失态，这位朱多才不但本身富有才学，而且也是修士身份，到不至于太过惊慌失措。

    唯有子柏风神色不动，因为这一幕，其实是他故意安排好的。

    子氏族人举起手中的桂清墨，对着那邪魔当头砸下，啪一声把邪魔的天灵盖砸碎，这才真正将邪魔杀死，几名力士小心翼翼地上前收拾了那邪魔的尸骸，装进箱子里，小心抬走了。

    “抱歉，出现了点小失误，希望没有惊扰到诸位。”子氏族人苦笑一声，对四周行了一个罗圈礼，“邪魔生性凶残，生命力顽强，若是刚才让这邪魔走掉了，实在是罪该万死，罪该万死！”

    下面众人纷纷出言指责，顿时乱成一团。

    看着下方众人的反应，齐寒山分明看到，子柏风的脸上闪过了一丝失望。

    “子兄这是何苦呢？”文公子摇头叹息。

    他也看出了子柏风此举，是想要让这些文人士子们提起警惕，不要放松，让邪魔有可乘之机。

    可是这歌舞升平之地，民心涣散之所，安闲享乐之都，又有几个人会在意邪魔的侵袭，妖界的渗透，仙界的欺压？

    正所谓躲进小楼成一统，管他春夏与秋冬。

    不让他们真正知道邪魔的厉害，他们怎么可能会引起重视？

    “虽然出了点小状况，但是我们桂墨轩的桂清墨的功效，相信大家也都已经看到了。”子氏族人道，“桂清墨曾经是我们桂墨轩最高等的墨，不过现在我们又有了其他三种墨，这三种墨，分别为桂邪墨，桂神墨，桂妖墨。”

    “哼，哗众取宠！”下方有人怒道：“墨就是墨，好写才是正经，弄那么多的噱头，又有什么用？我们宝墨斋的墨才是上京第一好墨，你们这个什么桂墨轩，听都没听过，能出什么好墨吗？”

    原来这是宝墨斋的东家看到桂墨轩如此热闹，完全坐不住了，派人来捣乱了。

    “这位客官说的不错，墨就是墨，不论它有多少功用，最重要的一点，就是能写得出好字，画得出好画。所以这最后一关的题目，就是分别以四种墨应试，不论是题诗，是写赋，还是作画，皆可以。最终的优劣，自然还是要让在场的众人来评判，大家大可以去喊些人来帮忙评判。”

    子氏族人说完这一句，顿时侧身道：“当然，不论谁胜谁负，两位才子的大作都会在我桂墨轩中堂永久保存。若是不想要我们桂墨轩保留，也可以现在就退出比赛。”

    听完这句，朱有才略一沉吟，微笑道：“好，那我就接受了，让我来试试这有神奇功效的桂墨。”

    朱有才之所以为宝墨斋出头，是因为宝墨斋的老板和他的一名长辈略有交情，通guò他的这位长辈，延请到他和他的几位朋友，去参加宝墨斋的诗文会，以壮大声势，拉拢人气。

    谁想到就算是他们再怎么努力，依然是门可罗雀，反而是这边桂墨轩人气爆棚，他们也很好奇发生了什么，这才答应宝墨斋前来踢馆。

    但此时，什么踢馆，什么胜负，早就被朱有才置之脑后了，他现在心中就只有一件事，在礼部大人面前，显露自己的才学。

    其他的一qiē，都不重要了。

    子氏族人向前一步，想要帮他磨墨，朱有才伸手拦住，道：“停，我向来自己磨墨。”

    子氏族人微笑退开，转身跑去帮子柏风磨墨。

    而为了让众人看得清楚，这题诗作画的载体，并不是纸张，而是四张屏风，每一张都是宽三米，高两米，可谓极大。

    若是普通人，不论是写满字，还是画满屏风，怕是都需要至少几个时辰的时间，而若想要精心修饰，怕是十天半月，乃至数月一年都有。

    朱有才看到这屏风，这才明白，为什么这最顶上的高台，本身不会有太多人上来，却建的这么大，原来是为了这屏风准备。

    朱有才心中已经有了计较，他挥毫泼墨，挥手一勾，一处青山，一座小院，一处小桥，跃然纸上。

    小院之内，学童玩耍、读书。

    长窗之内，先生吟哦，治学。

    中有一人，最为醒目，他的面容和朱有才有几分相似之处，这是朱有才绘画的自己的蒙学之时。

    如果说在场最多的是什么人，那定然是莘莘学子，蒙学内的学子，千姿百态，各自不同，看到那熟悉而又充满回忆的景象，几乎所有人都被触动了。

    看到这第一块屏风上绘制的东西，众人就都明白了朱有才的思路，定然是蒙学院试、会试、乡试、然后是殿试这过程。恰好四个等级，四张屏风。

    十年寒窗苦读，一朝金榜题名，是所有学子最大的愿望，这一条路，也是他们最熟悉的，更是他们最容易被触动的。

    朱有才非常清楚，自己这一选择，可以说是最正确的。

    如此一个宽大的屏风，若是写一首诗则太短。若是写一篇赋，则太长。

    桂墨轩出了这个题目，其实就是为了让他们作画。

    而朱有才自问自己才学无双，不论是什么方面，都不输同科的学子，而他的这选题，更是紧紧扣住了最关键点――最终优劣，不是由评委来，而是由在场的所有人来评判。

    而在场最多的，自然是学子们最多了。

    桂墨轩所提供的，就只有墨而已，不是工笔水粉，朱有才寥寥几笔就勾勒出一个学童，众人也都被他吸引了，随之看去。

    有人踢毽子，有人翻墙来，有人追蝴蝶，有人摸鱼儿，有人掏鸟窝，有人拽狗尾，有人骑大马，有人苦读书。

    一个人，一个姿态，一个故事，一段人生。

    齐寒山看着那画，不由自主陷入了沉思之中，无法自已。

    一张画，将所有学子的喜怒哀乐，一言道尽。

    齐寒山尚且被触动，何况别人？

    齐寒山突然非常担心子柏风。

    他转头看过去，子柏风这边墨也已经研磨好了，他却持着笔，站在那里，久久不曾动笔。

    就在众人以为他已经黔驴技穷时，他突然动了。

    不是去作画，而是打开了其他的三个匣子。

    子柏风打开第二个匣子，就让所有人吃了一惊。

    匣子一开，一股阴沉浓郁的感觉就扑面而来，让所有人都情不自禁地感受到了压抑，这力量，和刚才的邪魔有几分相似，但却又远胜其威。

    死气！

    “你……你这是干什么，这是什么墨！”朱有才吓了一跳，“你这是打算害死所有人吗？”

    死气是极端具有腐蚀性的，对他们修士来说，一丝死气入体，就代表着数年苦修驱除。

    所以邪魔才如此难以对付。而对普通人来说，死气入体，就代表着至少大病一场，体质虚弱。

    子柏风却不回答，把其他两个锦盒也打开来。

    第三个锦盒打开，一股妖异之极的感觉飘散开来。

    而第四个锦盒打开，却突然之间，让众人感受到一种难言的轻松惬意，舒爽自然。

    四个锦盒全部打开，四种墨。

    一生一死，两妖娆。