
    “陛xià！”子柏风看到站在台阶上的姬亸，微微一拱手，大步走了上去。

    姬亸的脸上闪过了一丝不爽，子柏风那不怎么恭敬的态度，让姬亸心中感觉到了极大的冒犯，内心那颗不肯消停的玻璃心，顿时又开始觉得痛苦了。

    只要再几天，我的皇极升仙术成功之后……

    皇极升仙术之后会怎么样？姬亸突然噎住了。

    难道……要杀了子柏风？

    虽然心中真的幻想过这种事，但此时此刻，姬亸却不敢真的去那么做。

    而他曾经幻想过了许许多多，在看到子柏风之后，该如何打压他的气焰，让他对自己俯首帖耳，但最终见到子柏风时，却发现自己菊花一紧，两腿下意识地加紧了，就连脸上的笑容都下意识地热情了几分。

    “子爱卿！”姬亸向前几步，掩盖自己内心的慌乱，他也不知道自己为什么会如此慌乱，但是对上子柏风的双眼，他就有一种心虚的感觉。

    姬亸毕竟不是一代枭雄，他只是一名被扶持上来的皇帝而已，尽管他本就非常优秀，但是作为帝王，却还差了很多。

    更不要说，子柏风曾经在他的心中留下太强大的印象。

    “子爱卿，你终于肯来了见朕了！”姬亸大笑，拍着子柏风的肩膀，主动执着子柏风的手。

    身后的几个侍卫对望一眼，交换了一个不明的眼神。

    在御书房里，双方分宾主坐下，顿时有人奉上香茶，姬亸表xiàn得完全像是一名极具亲和力的帝王。

    寒暄片刻之后，子柏风直入正题，问道：“陛xià，有一句话，柏风不知道该不该问。”

    “子爱卿，有话尽管说。”姬亸微笑道。

    子柏风微微一皱眉，讲自己所见说出来，道：“陛xià，现在邪魔侵扰，妖界暗中谋划，更有不知何处的堕仙蠢蠢欲动，情势危急，为何上京还歌舞升平，不见丝毫紧迫，难道陛xià忘jì了天光聚灵塔启动之时，赤地千里，天地近乎崩溃吗？”

    “唉，子爱卿，你是有所不知，作为一名皇帝，并不像表面上那般简单。”姬亸其实也早就在这里等着呢，他叹息道，言辞恳切，极为平等：“现在西部载天府左近遭遇重创，急需大量的人力物力，而上京向来是富庶之地，还需要出钱出力，是绝对不能乱的。”

    子柏风仔细思考了一下，倒是觉得皇帝说的有些道理，反而是他有些愤青了，起身行礼道：“原来如此，是柏风太冲动了，还请陛xià原谅。”

    “哪里，哪里，若不是子爱卿，我天朝上国早就国将不国了，子爱卿所作所为也是为了江山社稷，若是我早点和子爱卿沟通好，就不会有今天的误会了。”话锋一转，姬亸笑道：“早就听闻子爱卿才华绝世，冠绝天下，今日一见，果然名不虚传，这天底下，估计就只有子爱卿的行卷如此惊天动地，直达天听了吧。”

    子柏风羞赧一笑，被姬亸的调笑说的有些不好意思，道：“陛xià说笑了。”

    姬亸哈哈大笑，似乎完全不在意子柏风之前的种种冒犯。

    “都说子大人才学盖世，不过天下英雄无数，倒也不能小瞧了，子爱卿，敢不敢跟朕打个赌？”姬亸笑道。

    “打赌？什么赌？”子柏风问道。

    “为了表彰子爱卿的功绩，我可是给子爱卿准备了一份大大的奖赏，若是子爱卿能够在这次会试之中名列榜首，我就将这份大大的奖赏奖给你，同时再奖赏你一处富饶的封地。若是子爱卿没有成为会元，那这封地可就没有了。”

    “只是成为会元？”子柏风倒是磨拳搽掌，信心十足，“陛xià，君无戏言！”

    “当然，君无戏言。”姬亸道。

    “那好！”子柏风哈哈一笑，他本就觉得这次上京之行并没有什么动力，参加什么会试对他来说，也没什么意义了，就算是状元出来，也不见得能封个什么实职。

    他现在是北文侯、载天州知州——虽然载天州已经完全变成了不毛之地。

    就算是状元及第，和消弭天光聚灵塔之劫比起来，又算得了什么？

    但若是加上了一个小小的赌注，那就和之前完全不同了，有了让他去全力奋斗的动力。

    “既然如此，那就多谢陛xià了。”子柏风道，似乎已经将这会元收入囊中。

    姬亸感叹道：“子爱卿真的是胸有成竹。”

    子柏风笑而不语，他的信心并非凭空产生。

    又聊了几句闲话，君臣尽欢，子柏风趁机找了个机会，对姬亸道：“陛xià，柏风还有一个不情之请。”

    “请说。”姬亸道。

    “柏风有一个朋友，也是为了给柏风出头，说了一些大逆不道的话，现在怕是被抓了起来，柏风还想向陛xià求个情，饶恕我这朋友的不敬之罪，我保证他日后绝对不会再说半句陛xià的坏话。”

    “哈哈，这个简单。”姬亸随便找了一个人进来，吩咐了几句，不多时姬亸亲自写了一份手谕，交给了子柏风。对子柏风的请求，姬亸表xiàn出了极大的大度。

    看子柏风要走，姬亸觉得自己还是提醒他一下比较好。

    “子爱卿，这西京也并不是朕的西京，朕现在成了皇帝，我皇兄的许多亲信还不肯归顺，众人大多都知道你和我的关系，说不定有些官员会难为你，你还需要小心些，不要让他们抓到了把柄。”姬亸道。

    子柏风应了声是，道：“多谢陛xià提醒，我会多加注意的。”

    姬亸微笑点头，似乎很是开心。

    子柏风离开之后，姬亸目送着子柏风离开，笑容渐渐变得僵硬起来。

    他当然不是无缘无故要子柏风去参加会试。

    第一，让子柏风参加会试，是给子柏风找件事情做，拖住他，让他没有时间和精力惹是生非，再有七八天，皇极升仙术就可以完成，而再用上一二十天，就可以培养出可堪一用的人手。这二十多天的时间，他自然不能放任子柏风到处乱逛，定然要帮他找点事做。

    而更重要的，却是正如他所说的，无论任何时候，这个世界都不是铁板一块，姬亸坐上了宝座，并不是所有人都乐见其成，甚至可以说，有小半的大臣都对姬亸的上位不满，这些人中有先皇的死忠，有一些则是曾经的罪过了姬亸，而还有一些则是老顽固，认为姬亸是弑君上位，于理不合。

    而这些最顽固的老大人们，却都在礼部。

    事实上，虽然贵为皇帝，这次会试，却已经超出了他的掌控，被一群对他不满的大臣所掌握了。

    所有人都知道，子柏风是他的宠臣，是站在他这边的，而把子柏风放到会试之中，就是让他去趟地雷的。

    正如姬亸自己所说，现在整个天朝上国国力严zhòng衰退，确实是需要稳dìng。

    但这些人，却都是威胁到姬亸的统治的人，姬亸正苦于难以对付他们，现在子柏风来了，却是可以好生利用一番。

    这固然是一石二鸟之计，利用子柏风趟平道路，但他并没有意识到，他的心中本能地对子柏风充满了畏惧，在下意识地向后拖延和子柏风的冲突。

    “子大人！子大人！”子柏风还没走出皇宫，就听到身后有人叫他，子柏风转头一看，是一名没见过的官员正小步快跑过来。

    子柏风皱眉在一侧停住，疑惑地看向那官员，那官员道：“下官乃是中书省郎中斯其锐，陛xià责成下官负责大人在上京的饮食起居一qiē事宜。”

    子柏风愕然，这也有点太夸张了吧，竟然还专门给自己派来一个管家？

    这中书省郎中，至少也是五品官，虽然在上京看起来不算是什么大官，但是出了上京，却可以当知州了。

    仔细打量了一下斯大人，子柏风微微眯起眼睛，道：“斯大人，咱们是不是在什么地方见过？”

    斯大人笑道：“子大人可千万不要叫我大人，实在愧不敢当，子大人叫我一声小斯就好，我曾经是陛xià的一名幕僚，蒙主隆恩，辞了这身官服，可万万当不得真的。”

    子柏风顿时想起，这人却是在子柏风第一次见姬亸的时候，在姬亸的身边看到，看来这人真正是嫡系姬亸的心腹。

    他派了这样一个人在自己身边，是为了什么？

    现在的子柏风早就不是当初那愣头青，姬亸对他的态度值得玩味，这次会试也有猫腻，但既然有好处，子柏风自然不会退缩。

    “子大人，这些日子陛xià召您进宫，您却总是推而不见，许多赏赐可都拖了许久了，陛xià给您在内城安排了一处宅子，就等着您来接收呢。”斯大人道。

    “这……不必了吧，我有地方居住。”子柏风道，他本能地觉得，无事献殷勤，非奸即盗。若是想要赏赐自己，早干什么了？

    而且，为什么刚刚不说出来，偏偏派了这么一个人来告sù自己？

    子柏风自然不知道，之所以刚才姬亸不曾说，是因为见到他，姬亸就有极大的精神压力。