
    第六九四章：大逆不道蛊惑众

    子柏风却丝毫没有意识到，自己做了什么，他只是在心中有一腔怒火，无法宣泄的怒火，对皇帝等人隐瞒真相的愤怒，对上京麻木而迟钝的不满，对自己的力量还是不够强大的无奈。

    一qiē的一qiē，都让他心中宛若有一团火在燃烧，不烧干净不爽利。

    而这所有的火，都化作了无形的力量，被注入到了绘画中去。

    不淋漓尽致不痛快。

    而随着他的第一幅画完成，移步走到了第二张屏风之前时，大半个上京，几乎都被那巨大的手臂笼罩，虽然它并没有实体，但那恐怖的景象，不知道吓瘫了多少人。

    “他在干什么！”皇宫之中，姬亸的声音变得又尖又细，如同被吓哭的小姑娘一般可笑，“来人啊，来人！”

    顿时有人从暗处闪出，跪倒在地：“陛xià！”

    “去给我限制住子柏风，别让他乱发飙！”姬亸气急败坏道。

    那侍卫有些茫然地抬起头来，不太理解什么叫做限制住，姬亸哪里知道该怎么限制住子柏风？他只是不耐烦地挥手：“还不快去！”

    那侍卫一脸茫然地下去了，姬亸焦急的来回踱步，抬头看向了那在天空中地巨大手臂，恨恨道：“子柏风，你……你太张狂了！”

    子柏风已经全身心沉浸到了自己的作画之中。

    这一刻，什么诗文会，什么桂墨，什么比赛，都已经全部忘在了脑后，他的心中甚至没有了什么想法，只是想要继续画下去。

    而这下子，整个上京却都遭了殃。

    子柏风的第一幅画，是邪魔之王以一己之力冲破空间障壁。

    其实这幅画面，子柏风并没未亲眼看到，但是这并不影响他画出这震撼人心的一幅画，一幅画，世界生。

    第一幅画，是桂邪墨，第二幅画，就完全是桂清墨了，虽然并不完全是仙灵之气，却完全可以描绘出那种景象。

    金仙降世。

    一道粗大的光柱贯通天地，似乎要将整个世界都冲垮压破，而随之而来的却是一只巨大的流星从天而降，讲那光柱完全撞塌了。

    第三幅画，使用的是桂妖墨，天空之中一朵巨大的妖云，一直巨大的妖怪从云层中探出来，睁目为昼，闭目为夜，天地变幻不定，妖云邪恶异常。

    而第四幅画，子柏风却是将四种墨全部用了上去，一只巨大的天光聚灵塔贯穿天地，邪魔侵袭，妖圣嚣张，堕仙肆虐，却有一个人，就站在那中央，对着天空猛然一声叱喝！

    子柏风！

    而子柏风所绘制的一qiē，都呈现在了所有人面前，呈现在了天幕之上，就像是所有人都经历了子柏风所经历的一qiē。

    那毁天灭地的大战，惊心动魄的场景，让所有人都无法言语。

    “我输了。”子柏风放下手中的笔，久久不能言语，片刻之后，所说的第一句话，却是“我输了”。

    “为什么？”朱有才猛然跳了起来，子柏风的这句话，对他就像是一种侮辱，难道你把我当傻子吗？

    “按照规则，是每种墨都使用一次，我最后使用了所有的墨，所以是我输了。”子柏风低头看向了那四座屏风，突然觉得意兴阑珊。

    就算是让他们看到他们应该看的又能怎么样？

    不过是别人的经历，不过是一场虚幻，不过是已经过去的过去。

    一群愿意将头插在沙子里，假装一qiē都好的鸵鸟，是不可能面对现实的。

    这就是上京的这些人，这就是整个世界的绝大部分人的想法。

    正所谓江山易改本性难移，你想要拯救世界？可以。

    你想要改变人心，趁早放弃吧。

    子柏风一挥手，啪一声响，那四张屏风顿时化成了齑粉，飘飘散落，而天空中那不断变换的幻影，也就此消失不见。

    “啊！”朱有才觉得自己的心中似乎有什么东西都被夺走了，他抓住子柏风的衣袖，大叫道：“你怎么可以！”

    怎么可以将其打破。

    子柏风笑了笑。

    以前的他，从来不舍得打破什么，不论是再怎么样的东西，他都要小心翼翼去修补。

    但此刻，他却觉得有些事情不该出现在这世界上，那就是不该出现。

    一qiē都值得珍惜，但总有东西，要被打破。

    当奉了姬亸的命令，让子柏风别“乱发飙”的侍卫赶到桂墨轩时，人群依旧拥挤，还有很多人在攀登高台，但子柏风却已经离开了。

    这让他们不知道这是不是算没有“乱发飙”，但他们却不敢怠慢，慌忙和早就在此盯梢的同僚取得联系，去寻找子柏风的踪迹。

    但子柏风却不知道到什么地方去了。

    这又是一阵兵荒马乱。

    而事实上，他们这边还只是小场面，子柏风的神魔妖图虽然被他自己毁去，但却不知道震惊了整个上京中的多少人。

    皇宫之中，那在偏远小角落里的小院里，一名老人喃喃低语，“此子，若能降服还好，如若不然……必须除去。”

    一个人，一杆笔，就已经将整个上京震动，更不要说，只看其画，就能感觉出他绝非循规蹈矩之辈。

    “难怪亸儿如此紧张升仙术，若是没有升仙术，那又如何应对这子柏风？”他的眼角微微跳动，似是自言自语，又似乎是在对什么人诉说着。

    小院里，老人们彼此对望着，有的低头，有的昂首，却都陷入了沉思。

    书房里，姬亸气得全身发抖，把桌子上的东西丢了一地：“混账，混账！混账！去把子柏风给我找来，我要他来见我，给我去！给我去找！”

    ……

    子柏风从人群中走了出来。

    他一路行来，在人群中穿行，却宛若幽灵一般，没有任何一个人看到他。

    或者说，看到了，也不曾注意他。

    子柏风心有所悟，此时心中已经被一种莫名的思绪所占据，他似乎想了很多，又似乎什么也没想，但就在这不知不觉之中，他的养妖诀，又有了进境。

    混无形。

    子柏风的养妖诀，重新修炼之后，终于回到了第五诀，距离之前的第六诀，就只剩下了一阶之差。

    第五阶混无形，是让妖怪蜕变形体，变换成人类的样子，这是妖怪化形，重塑生命形态的重要一步，而子柏风此时，却在无意之间，悟通了其中的某些关键诀窍，不知不觉，重新回到了第五诀之中。

    不，说是完整的第五诀，却还不对，重新修炼之后的养妖诀，被子柏风自己改的似是而非，现在的混无形，并非是作用在妖怪的身上，而是作用在子柏风自己的身上，他的身体似乎融入了世界，随世界而变，没有自己的形态。

    站在石头旁，他就像是一颗石头。站在水面上，他就像是一汪清水，站在哪里，他都能融入其中，只要他不想，别人就无法提起丝毫的警戒心，无法在意到他。

    或者可以说，他的存zài感，在这瞬间，已经和这片天地完全融合在了一起。

    子柏风一路行来，他就走过了几名侍卫的身边，那几名侍卫却完全没有意识到他就站在那里，而是焦急地寻找子柏风的踪迹。

    而不知不觉之中，子柏风走过了两条街，却正好看到了李楷实挣扎着被几个差人拖上了一辆囚车。

    “你们放开我，我说的没错，没有子大人，你们的皇帝算个屁，他做过什么？凭什么抢夺子大人的功劳？凭什么掩盖发生过的一qiē？”李楷实怒喝，他此时已经完全被冲昏了头脑，甚至顾不上后果。

    其实就算是他现在是清醒的，怕是也不会去顾虑那些后果。

    反正他早就已经犯了诽谤圣上之罪，今天说不定就是一个死字。

    他孤家寡人一个，能够从载天州的劫难中活下来，还全靠子柏风的恩典，若是如此，把这条命还回去又如何？

    他一路叫嚷着，吸引了无数人看过来，刚刚看到了子柏风的神魔妖图，此时再听到有人这样说，也引得无数人议论纷纷，他们纷纷围过来，里三层外三层地看着那囚车押解着李楷实辚辚而去。

    子柏风眉头紧紧皱起，眼前的人实在是太多，他不好直接武力救援，听着那些人的议论，似乎很多人都开始怀疑之前所知道的一qiē。

    但是没说几句，就有人慌忙道：“别说了，你们傻了啊，妄自议论可是要被抓起来，甚至被杀头的，你们没看到那人，就被差役抓走了吗？”

    但还是有胆子大的人道：“我们只是议论一下疯子，又怎么会被抓走？那疯子胡言乱语，我是一句话都不信的。”

    虽然这么说，却是一脸神神秘秘地和人讨论起来。

    官府的反应非常快，很快就有大队的士兵驱散了围观的人群，还有很多人跑到了桂墨轩的诗文会现场，将参加诗文会的人全部都驱散了。

    被请来当评委的几名官员，也趁乱偷溜了几个，有人走之前，还很是埋怨了子吴氏几句，子吴氏微笑不语，心中却是冷笑。

    这些人，倒是见机很快，却都是一些孬种。

    “柏风这么做，太冲动了。”高山安留下来，对子吴氏道，“皇帝毕竟是皇帝，他的尊严怎么能够被人这么践踏，这可不是公然说他撒谎，侵占下属功劳吗？唉……柏风冲动了……”

    对高山安，子吴氏还是很尊重的，她道：“高大人，你也和我家柏风是知交了，你可曾看我家柏风做过什么冲动的事来？”

    高山安不知道说什么好，他确实没看到子柏风单纯因为冲动而去做什么，但他也绝对不是不被情xù左右的人，今天这么做，就算是他是有意为之，却也并非明智之举啊。

    “高大人，我一个妇道人家，也不曾读过多少经书，不懂什么大道理，但我却知道，不论是仙界、魔域还是妖界，都已经虎视眈眈，这种时候还在想如何坐稳自己的宝座，守住江山，愚弄民众，这样难道就对了？”子吴氏冷笑。

    高山安竟然无言以对。

    “高大人不方便留在这里，还是赶快走吧。”

    “那怎么行？”高山安道，“一会怕是会有什么人来找麻烦。”

    子吴氏笑了笑，你当我是一个普通妇道人家么？

    诗文会不得不半途中止，让很多人意犹未尽，但从参加诗文会的兴奋中冷静下来时，他们突然意识到刚才发生了什么，一个个变了脸色，悄悄溜掉。

    看到桂墨轩的诗文会就这样不了了之，最高兴的却是宝墨斋的老板，他眼珠子一转，突然有了一个主意，转身走了。

    你桂墨轩竟然做出这种煽动民众，大逆不道之举，看我去官服举报揭发你，等你抓起来，我看你的桂墨轩又怎么和我的宝墨斋斗！

    人流迅速消退，不多久，刚才还热热闹闹的街道，就变得清冷无比，甚至比平日还要冷清几分，就算是普通行人，都绕着这里走，不敢来这边，生怕被那些如狼似虎的差役给抓了。

    宝墨斋的老板拉着一名官员模样的人，咬了半天耳朵，还悄悄在他们手里塞了许多的银亮，那人这才慢慢点了点头，道：“你放心，我定然会禀报上峰，治他们的蛊惑大众之罪。”

    宝墨斋的老板欢天喜地的去了。

    人走光了，那官员却是快步跑走，不多时，他带了几十个全副武装的差役跑了过来，对子吴氏道：“这里谁是负责人？”

    子吴氏对他的欲盖弥彰并不退缩，昂首走出道：“我就是桂墨轩的老板，这位官爷有什么吩咐？”

    “有人举报你蛊惑大众，传播大逆不道的言论，跟我们走一遭吧！”

    子吴氏的笑容变得冷了起来，当年那淳朴的农妇，现在也已经见过了无数世面：“你确信你要把我抓走？”

    看到子吴氏那表情，那官员心中打了一个突，嗫嚅着道：“只……只是协助我们调查。”

    “那好，那就走吧。”子吴氏安排了几句，对那官员道。

    八卦本就是人类的天性，越是压抑，越是会让人在暗地里讨论。

    人群是驱散了，但是整个上京所有人都看到了子柏风的神魔妖图，也有不少人听到了李楷实的大喊，更有人看到子吴氏被抓走，顿时各种消息长了翅膀一般四下乱飞。

    子柏风此时还不知道发生了这么多事，他微微皱起眉头，正在思索要怎么办。

    按照常理来说，李楷实确实是犯了大罪，因言获罪这种事，古来就有之，他所说的话，子柏风可以说，但是他不可以说。

    因为他只是一个普通的书生。

    但正是因为李楷实作为一个普通书生，都敢大声说出事实，都敢直面真心，他子柏风又有什么理由顾虑那些有的没的？

    换句话说，明明是他的功劳，凭什么让皇帝拿去。

    若是任其这样愚弄大众下去，天地破解将会更近。

    愚不可及。

    但这件事又涉及到了李楷实的性命，子柏风却又犹豫了。

    子柏风正在考虑这件事要做到什么地步，是直接悄悄把李楷实救出来，还是直接找相熟的官员去运作，还是直接去找姬亸当面对峙，任何一种做法都蕴含太多的变数。

    如果可以的话，子柏风实在是不想和天朝上国的皇室直接对上，他现在对上的还不是当初被织罗金仙所控zhì的前代皇帝，而是整个皇室的利益。

    时间一分一秒过去，子柏风却依然纠结到无法决定。

    这并不是简单能够做出的决定，任何一个选择，都会造成无法估量的后果。

    就在此时，有人走到了子柏风的面前，躬身道：“可是子柏风子大人？”

    “正是我。”子柏风目光扫过这人，他虽然穿着便装，一举一动，却自有章法，显然是军中悍勇，而那一双警惕的眼睛，定然是长期和上位者在一起，片刻之间，子柏风就判断出了对方的身份，这人应当是一名侍卫。

    “下官乃是御前侍卫统领，奉陛xià之命，前来延请子大人，陛xià想要见您！”那侍卫沉声道，声音稳dìng，不卑不亢。

    “哦，所为何事？”子柏风微微皱眉，问道。

    他现在可没时间去和皇帝说话，其实这已经不是他来到上京之后皇帝第一次请他了，每次他都用某些话语搪塞了过去。

    整个上京之中，胆敢这样搪塞皇帝的人，恐怕也没几个。

    但子柏风确实是很难对皇帝产生太多的敬意，一方面是因为他体内那个自由的灵魂，另一方面却是因为姬亸完全是他扶上位的，他很难产生敬畏之心。

    “下官不知，子大人来了便知。”那侍卫道。

    子柏风失笑，他确实是问错了，皇帝要请人，哪里还需要说理由？

    而除了子柏风之外，其他人怕是也确实不会去问理由。

    “也好，我现在确实想要和陛xià见面，请在前面带路。”

    “请！”那侍卫在前引路，带着子柏风登上了一艘云舟，云舟冲破云层，迅速飞到高处，然后投向了那在中央的山丘之中。

    子柏风眉头微微皱起，不知道在想什么。，他虽然穿着便装，一举一动，却自有章法，显然是军中悍勇，而那一双警惕的眼睛，定然是长期和上位者在一起，片刻之间，子柏风就判断出了对方的身份，这人应当是一名侍卫。

    “下官乃是御前侍卫统领，奉陛xià之命，前来延请子大人，陛xià想要见您！”那侍卫沉声道，声音稳dìng，不卑不亢。

    “哦，所为何事？”子柏风微微皱眉，问道。

    他现在可没时间去和皇帝说话，其实这已经不是他来到上京之后皇帝第一次请他了，每次他都用某些话语搪塞了过去。

    整个上京之中，胆敢这样搪塞皇帝的人，恐怕也没几个。

    但子柏风确实是很难对皇帝产生太多的敬意，一方面是因为他体内那个自由的灵魂，另一方面却是因为姬亸完全是他扶上位的，他很难产生敬畏之心。

    “下官不知，子大人来了便知。”那侍卫道。

    子柏风失笑，他确实是问错了，皇帝要请人，哪里还需要说理由？

    而除了子柏风之外，其他人怕是也确实不会去问理由。

    “也好，我现在确实想要和陛xià见面，请在前面带路。”

    “请！”那侍卫在前引路，带着子柏风登上了一艘云舟，云舟冲破云层，迅速飞到高处，然后投向了那在中央的山丘之中。

    子柏风眉头微微皱起，不知道在想什么。