
    朱有才不愧是上京第一才子，虽然他的名字太直白，但至少没谦虚。

    在子柏风还没有动笔的时候，他已经用宛若暴风疾雨的速度，将第一张屏风完全绘制完成，一副私塾春熙图迎来了无尽的叫好声，让无数人心潮澎湃，心中难平。

    朱有才挑衅地看了一眼子柏风，发现子柏风还在对着空白的屏风发呆，心中也稍稍松了一口气，他开始吃研究剩下的几种墨，那三种墨给人的感觉各不相同，特别是那块桂邪墨，似乎有一种邪异的吸引力，危险、致命，而又让人欲罢不能，就像是带刺的玫瑰，有毒的美女蛇。

    朱有才觉得自己被情不自禁地吸引了。

    刚才宝墨斋的老板在下方大叫着只是噱头，是华而不实，但朱有才却觉得，这不是噱头，而是一种难言的诱惑。

    这种被封印在了砚台中的死气，就像是被关在了笼子里的老虎，被踩在脚下的敌人，勾起了每个人心中阴暗的欲望，想要征服，想要蹂躏，想要破坏一qiē。

    它不只是一块墨，而是一种固有的情xù，就算是一个墨点在纸上，也能传达出普通的墨绝对传达不出来的意境。

    这已经超出了墨的范畴，又或者说，这块墨的逼格，直接加了10086。

    这不应该是凡间的墨，这是来自魔域九幽，来自令人沉沦的地狱，来自人内心深处的黑暗。

    虽然明知道这种墨的属性，和他所构思的题材完全不同，并不合适，可他却还是忍不住想要去用它。

    终于，他颤抖着伸出了右臂，换了一杆笔，颤抖着手，伸向了那浓黑的墨汁，饱饱地吸了墨，重重地落在屏风之上。

    “哇！”在他落笔的时候，他听到了背后传来了一阵惊呼。

    他的心中有无数的场景涌出，无忧无虑的蒙学生涯早就过去，他们开始了书院生活，开始为了未来无所不用其极，互相竞争，大打出手，考场作弊，徇私舞弊，栽赃陷害。原本他的构思之中，完全是阳光向上的“书院夏阳”，变成了完全暗黑的版本。

    但是不知道为什么，或许是那桂邪墨引出了他体内的黑暗一面，这墨确实有着难以言喻的邪性，他却觉得一气呵成，就算是比第一幅画的都顺lì。

    他身后的惊叹一声连着一声，一句连这一句，到最后几乎形成了所有人自发形成的音浪，他得意地抿着嘴，手中的笔如同暴雨一般落下，瞬间将整个画勾勒出来。

    然后他吸了一口气，转过头去，打算享受一下众人的欢呼。

    但他却发现，那些人的惊呼声并没有停下来，甚至还越来越大，越来越烈。

    他转过头去，就看到，这呼声其实并不是应和着他，而是应和着他身边的子柏风。

    就在他开始作画的同一时间，子柏风也终于动笔了。

    子柏风动笔并不快，每一笔每一划，都看的清清楚楚。

    他就是那么在屏风之殇，点下了一点墨点。

    然后以那墨点为中心，画出了一个巨大的手臂。

    “快看，快看啊！”不知道谁突然伸手指向了天空。

    然后众人惊呼声就变得此起彼伏，一浪又一浪。

    天空中，不知道什么时候，多了一团云。

    一团完全由死气凝结而成的云，而子柏风每一笔落下，那云也都多出来一笔。

    渐渐地，那手臂变得越来越清晰，越来越容易辨识。

    那是一只邪魔的手臂！

    人类绝对不会有这样的手臂。

    手臂陷入在一处裂缝之中，四周笼罩着如同旋风一般的死气，而还有大大小小的邪魔，在这手臂的四周环绕，从那些邪魔的体型来看，这只手臂，吓得惊人！

    那只巨大的手臂，好像是有勾魂摄魄的力量，看到它，就像是看到了一只真正的巨大邪魔手臂从空间裂缝之中伸出来。

    一开始绘画时，众人还只是惊呼，但当子柏风画到最后，将整只手完全勾勒出来时，惊呼就变成了哭号与悲鸣，一些人只是盯着那巨大的邪魔之手看，就几乎要吓破胆。

    “这是什么法术……”朱有才心中万般不爽，他想要伸手去抓子柏风，但他的手伸出去，却无法控zhì地停住了。

    他的目光落在了子柏风面前的那屏风之上。

    强大、恐怖、残暴、无情、混乱……

    那一瞬间，朱有才觉得自己体内的灵气都运转紊乱，几乎要走火入魔。

    看了一幅画一眼，竟然差点吓得他走火入魔！

    这……这到底是什么画！

    再回头看看自己刚才画的那一qiē，什么徇私舞弊，什么陷害嫁祸，这怎么能算黑暗？

    子柏风笔下的，那宛若世界末日的场景，才是真正的黑暗，暗无天日。

    而子柏风他压根就没有使用任何的法术。

    他只是将自己全部的精气神都灌注到了屏风之中，他的绘画之技，已经超越了虚幻，出笔成真，那幅画自动自发地映射出了天空中那巨大的邪魔手臂！

    文道之极！

    这是什么样的文道造诣，才能达到这种程dù？

    那一刻朱有才有一种冲动，他要丢下手中的笔，就此捂脸而去。

    他和子柏风之间的画技，所查十万八千里，这是一道无法逾越的鸿沟！

    但是他又不舍得，作为一名才子，一名读书人，他几乎下意识地去从子柏风的绘画技艺中吸取力量，想要将一qiē都学来，融入到自己的画里。

    同时他还有一个疑惑，这东西，到底是什么？

    “这……这是邪魔之王的手臂！”终于有明白人看明白了子柏风的画，

    “邪魔之王的手臂，那是什么？”有人疑惑。

    “当然是从魔域侵入我人间界的邪魔之王的手臂！难道你没听说过，邪魔之王以手臂撑开两界，才使得邪魔可以来到人间界，这定然就是邪魔之王的手臂！”

    “嘘，官服不允许私下谈论邪魔之事，你疯了！”另外一人慌忙道。

    就在此时，子柏风画完了最后一笔。

    正如画龙点睛，最后一笔之后，天空的那巨大邪魔手臂，竟然呼一声挥舞着，向地面抓来。

    “啊！”地面上的人几乎同时惨叫，那巨大无匹的手掌，让所有人魂飞魄散，就连朱有才都吓得一屁股坐了下来。