
    上京的中央是一座山。

    一座并不高，却极为宽广的山。

    齐寒山说上京的整体结构和西京非常像，并不是错觉。

    明眼人就能看到，上京和西京同出自一人之手，只是更加高端，更加完善。

    推动整个西京运转的是来自西京之外的涂水所带来的灵气，西京地下的庞大阵法，将整个涂水的灵气吸收了，注入到了西京里去。

    而推动上京的，不是河流，是天光。

    八条光带从八个方向扯出，聚集在中央的那座矮山之上，那矮山被称之为紫金山，紫金山之上，便是庞大的皇城，从上京的任何一个地方看过去，都能看到那巍峨的宫殿和连绵的宫墙。

    而同样，在皇城的高处向外看去，便可以俯视整个西京的任何一处，所有建筑和行人都落入眼底。

    而此时，姬亸就站在皇城内，看着远方的高台。

    不时有探子前来汇报：“回禀圣上，子大人正在吟诗作对。”

    “回禀圣上，子大人和朱才子正在对诗。”

    “回禀圣上，子大人正在磨墨。”

    巨细无遗，毫无遗漏，子柏风的一举一动，都被迅速汇报到了姬亸的耳边。

    从子柏风来到上京开始，姬亸就在关注着子柏风的一举一动。

    让一个人关注另外一个人，就说明他对那人感兴趣。

    但让一个人关注另外一个人的一举一动，那就有问题了。

    但姬亸却无法控zhì自己这么做。

    如果说子柏风刚刚解除了天光聚灵塔的危机之后，带给他的是深深的震撼的话。

    在一qiē沉淀之后，留在姬亸心中的，就只剩下了一种情xù。

    忌惮。

    对任何一个皇帝来说，都不允许自己的过度里有超出自己掌控的存zài。

    他是人皇，全天下所有的人类，都应该对他俯首帖耳，马首是瞻。

    正所谓屁股决定位置，姬亸也曾经嘲笑过他兄长的短视与狭隘，但当他也坐在这个位置上时，他终于明白了为什么兄长会冷落子柏风这般有能力的强者。

    因为他太强了，强到了无法掌控的地步。

    天光聚灵塔那近乎完美的一役，布局能力、执行能力，一qiē的一qiē，都让姬亸心中胆寒。

    正所谓狡兔死走狗烹，飞鸟尽良弓藏，全天下的帝王莫不如此，全世界的人，都是只可共患难，不可共富贵，当姬亸真正坐上这个座位时，他闭上眼睛，都能看到当初第一次见到子柏风时，子柏风那近乎不带感情，完全冷漠而决然的表情。

    他最想要做的，就是把子柏风这只“走狗”烹了，但是狡兔还没死，不，不是狡兔，而是一群残忍的狼。

    可这样一个在姬亸心目中简直就是绝世枭雄的子柏风，在来到了西京之后做了什么？

    他竟然买了一块地，又买了几栋房子，然后开了一家桂墨轩，就跑去推销自家的墨去了。

    他到底在搞什么？

    这真的是他所认识的那个子柏风？

    姬亸站在窗前，皱眉看着前方。

    皇城的大阵，可以隔绝外面所有的探究，他并不担心子柏风发觉自己正在关注着他。

    他探究地看着子柏风，他发现子柏风这个人，越是研究，越是奇怪，他的一qiē似乎都是一团迷，神秘的功法，完全没有理由的崛起，惊人的天赋，以及别人难以望其项背的才能。

    这样一个人，若是成了他的对手，若是想要威胁他的统治……

    更不要说，子柏风是子氏的后人。

    谁知道数万年过去了，子氏族人是不是还存着复辟的心？

    不得不防，不得不防啊！

    姬亸其实非常没有安全感。

    他几乎是被赶鸭子上架赶上来的，他之所以会被推举出来，是因为某种巧合，不论是烛龙还是子柏风，都选择了他。

    而他面对的敌人，任何一个对是如此强大。

    仙界、魔域、妖界……以及子柏风。

    而正是这种缺乏安全感，让他早就开始了未雨绸缪。

    姬亸又看了一会，看到子柏风还在那里和人赛诗文，觉得似乎不会有什么事情发生，于是转身走出了书房。

    一路都有人对他行礼，姬亸走在皇城里，就像是一只猛虎在巡视自己的领地，他偶尔会停下脚步，打量着四周，他的目光扫过时，墙角站立的侍卫屏住呼吸，昂首挺胸一动也不敢动，宛若雕塑，而往来的宫人，都趴伏在地上，全身发抖。

    这就是天威！

    在皇宫内的一角，有一处独立的院落，外面看并不大，但进入其中，却是别有洞天，就连皇帝到了这里，都要轻轻敲几下门，才被人验明正身，请了进去。

    “皇上，普天大喜！”他刚进去，就有一个人夸张地扑了上来，跪倒在他的脚下，大声道：“老祖宗们的研究已经有了很大的进展，很快就可以完全成功了。”

    “真的？”姬亸激动地快走几步，绕过那跪在地上的老太监，向内院走去，内院比外面看起来大了许多，七八个老人或皱眉沉思，或低声交谈，旁边有被解刨了一半却还活着的人体，有正在修炼实yàn功法的侍卫，有暴毙的尸体，还有碎裂成千奇百怪形状的血肉。

    看到皇帝进来，那几个老人都只是抬了抬眼皮，并没有理会姬亸，但姬亸几乎每天都来这里，甚至有时候还来好几次，他一眼就看到了有一名侍卫修为暴涨，正在院子的另外一边，试验各种法术。

    织罗金仙固然可恶，可他却也做了两件好事，一是给姬亸创zào了上位的基础，另一件事，就是降下了升仙术。

    升仙术虽然是织罗金仙从自己修炼的功法里剥离出来，本来是不安好心，但是这升仙术，就算是在仙界，也算是最顶级的提升实力的功法，经过改良之后，就可以绕过织罗金仙的陷阱与控zhì，得到提升实力，却不被副作用影响的目的。

    而且升仙术见效极快，几日之内，就可以将实力大幅提升，这将是他最大的依仗。

    “四爷爷，您老人家辛苦了。”姬亸站在那里看了片刻，终于看到有一名老人似乎闲了下来，连忙走了上去。

    尽管他是皇帝，也不敢对这些老人造次，他们都是皇室真正的潜藏力量，也是他的长辈们，他们立下誓言，抛弃个人利益得失，以生命守护皇室，除非皇室受到灭绝性的威胁，否则他们绝对不会出手。

    这些老人家，每一个都是被皇室用无尽资源堆起来的强大存zài，一只手就能将姬亸碾死。

    当然，他们的誓言也不允许他们改朝换代，插手皇位。

    “嗯。”那老人爱答不理地哼了一声，似乎完全没有将姬亸放在眼里。

    姬亸也早就习以为常，面上堆起了殷勤的笑容：“四爷爷，这皇极升仙术到底还要多久才能完成？”

    那老人抬眼皮看了他一眼，半晌没有回答，在姬亸面上表情有些绷不住的时候，他才慢吞吞道：“大概七日就可以大城了，届时你选一批最忠心的侍卫过来，让他们修炼改进之后的皇极升仙术。”

    “那大概能有什么威力？”姬亸还不放心。

    老人眯起眼睛：“真仙实力不见得有，天榜高手总是有的。”

    听到这个消息，姬亸心中一阵狂跳。

    七天后，他就有了源源不断制造天榜高手的实力！

    这织罗金仙虽然想要破灭世界，但是对姬亸来说，他却是不折不扣的福星。

    离开这处偏僻小院时，姬亸觉得自己都快要飞起来了。

    只要再过七天，他就有了更好的走狗，现在子柏风这个“走狗”，就已经没用了，到时候，怕是就可以将其烹了。

    这让他之前的监视与惴惴，变得格外可笑。

    所以就连探子向他汇报：“子大人正在作画……”

    “下去吧，子柏风做什么，不必再汇报了。”姬亸兴奋地挥挥手。

    那探子犹豫道：“可是……”

    “下去！”姬亸面色一变，探子什么也不敢说，磕了一个头，快速消失了。

    姬亸背着两手，哼着小曲回去了。

    子柏风啊子柏风，你真以为我让你来上京，是要封赏你的吗？

    你再怎么算无遗策，怕是也要喝下这壶毒酒！

    得意洋洋的姬亸突然感觉到不对，他面色猛然一变，看向了远方的天空。

    天空之中，不知道什么时候，突然出现了一团黑云。

    那黑云晕开，瞬间化成了一只巨大的手臂，那手臂姬亸没见过，却无数次出现在他的噩梦里。

    那是入侵人间界的邪魔的首领，魔王的手臂。

    那手臂越来越清晰，越来越逼真，不论是皮肤上的尖刺，还是尖锐的爪子，都让人不寒而栗。

    它似乎在四处摸索，想要挣脱那束缚它的看不到的洞，又像是在疯狂拍打挣扎，想要将屏蔽两个世界的壁垒打破。

    但又一眨眼，似乎一qiē都是错觉，它就安静地呆在那里，就像是一幅画。

    姬亸突然回忆起刚刚探子回报的那句话：“子大人他在作画……”

    他在作画？这和他作画有什么关系吗？

    姬亸突然淡定不起来了。