
    子柏风自然再无心情去看什么宅子，一路向桂墨轩的方向走过去，谁想到刚到路口，就看到一大堆差役堵住了路，劝阻各种行人，道：“不好意思，前方封道休整，还请绕行！”

    却是监工司的人都出马了，前方道路挖开了一个大洞，不论是进出皆不方便，不但桂墨轩受到了影响，就连临近的几个商铺都被波及，他们一个个用杀人的目光看向桂墨轩的方向，口中念叨着许多不好的字眼。

    一个满身肮脏的乞丐在街对面大呼小叫，大声喊着：“我要见子大人！我要见子大人，我有要事禀报！”

    却被几名差役连踹带打，直接赶出了三条街之外。

    “这是封门禁路了？”子柏风无语，这种招数，他总觉得熟悉，当初他在西京监工司知正院当知正的时候，似乎也用这种招数威胁了不少人。

    没想到风水轮流转，今儿个到自己家来了。

    这是下三滥的招数全来了啊。

    看着那些差役，子柏风只感头痛，为了封闭一处道路，出动了上百名差役，说没有猫腻，谁信？

    但看到子柏风过来，那些差役却一个个恭敬模样，点头哈腰，连声道：“子大人好！”

    “小侯爷好！”

    亲热的就像是看到了亲爹一样。

    似乎不是来给子柏风添堵的，反而是来给子柏风看家护院的一般。

    只是这些人显然怕得厉害，都不敢看子柏风一眼，一个个缩着脖子，似乎脖子一伸，就会被子柏风一刀砍了。

    一名巡正模样的人跌跌撞撞跑过来，两股战战跪倒在地，趴在地上大声道：“子大人息怒，子大人息怒，不是我们愿意来，实在是……实在是上峰之命，不敢违抗，我们都上有老下有小，还请大人饶命！请大人饶命！”

    磕头如捣蒜，眼看着地上就一片血红。

    “给我让开！”子柏风冷喝，“你们这些人助纣为虐，难道不怕我把你们杀了？”

    那巡正磕头更响了，大声道：“求子大人给条活路，我们一家老小都在上京，都要活命啊，我们真的不敢来，但是不得不来啊……”

    他们自然知道来这里，说不定就被子柏风一刀斩了，但他们若是不来，一家老小就无容身之地了。

    面对这样的招数，子柏风实在是无计可施。

    心中一股邪火，想要发，却怎么也发不出去。

    像他子柏风，真的差这上京一家桂墨轩吗？

    封锁桂墨轩，也不能给子柏风带来什么实质上的经济损失，而封锁子柏风出动的这些差役，这人力成本就已经超过桂墨轩的收益了。

    但魏家人这么做的原因很明显，打脸，继续打脸。

    这些人被推到前台，却都是一些跳梁小丑，被逼着来找自己麻烦，杀了吧，胜之不武，不杀吧，嘤嘤嗡嗡，只会觉得烦人。

    而且这些人都是烂命一条，就算是魏家的人用这些人的命堆出自己嗜杀的恶名，用他们的命陷害自己，那也是稳赚不赔。

    而他们定然也在暗处准备着，给自己致命的一刀。

    子柏风更希望将自己的屠刀对准邪魔、妖界和天仙，而不是对准自己的族人。

    子柏风宅心仁厚，怜悯众生，为了拯救一城之人，他可以以身犯险。

    不得不说，魏家的人抓住了他的弱点，但同时，也真真正正激怒了他。

    “这个魏家，不能留……”子柏风冷笑，他现在已经有了一种冲动，直接冲上门去，把他们杀个干干净净。

    但杀了他们，子柏风却也不觉得解恨，他想了一想，心烦意乱。

    正所谓一人计短，三人计长，子柏风自己只觉得额头乱跳，已经有些出离愤怒的迹象了，于是不再自己苦恼，而是下了一个命令，道：“这个魏家实在是烦人，谁有办法，将他们一棍子打趴下了，让他们也尝尝绝望痛苦的滋味。”

    什么档案，什么先例，都只是这些上京人为难他的手段而已，若是子柏风真的一棍子打趴了魏家，这些人自然要掂量掂量，是档案和惯例重要，还是自己的身家性命重要。

    子柏风刚刚发出命令，就感觉到自己手中的妖典入口卡牌不停作响，子柏风打开妖典入口，就看到落千山哗一声从里面跳出来，一手按着钢刀，厉声道：“谁敢找我们麻烦？待我去把他们全杀光了！”

    子柏风以手加额，摆摆手道：“需要杀人的时候我会叫你的，你还是先回去吧……”

    妖典入口生出一股吸力，把啊啊大叫的落千山吸了进去。

    “子柏风，你混蛋，我刚过来你不请我喝酒就把我赶走……”落千山还在那边不满大骂，子柏风鄙shì一笑，小样，就你那酒量？

    这辈子怕是都赶不上我了！

    除了急性子的落千山之外，其他人倒是没那么激进，直接就跑过来，而是分别传信。

    燕小磊传信：“先生，已经在雪湖中找到当初负责管理档案的官员了，正在接他过来详细询问。”

    “好。”子柏风心中道，终于算是有了一件好事。

    无论如何，资料已经被魏家毁了，必须先证明资料已经被上京接收才是正经，这些学子参加乡试的资格才是最重要的。

    其他又有几人传信，各种建yì都有，却没有子柏风想要的，直到平商长老传信，对子柏风道：“魏家我倒是有所耳闻，他们以矿业起家，掌控了上京两成以上的玉石买卖，还垄断了几种稀有的矿脉，这些矿脉炼制法宝非常有用，我们也曾经向魏家买过，非常昂贵。”

    平商长老顿了顿，道：“这些年，稀有的矿藏越来越稀有，魏家也将这些金属的价格抬得极高，算是奇货可居，每次出来，都直接拍卖，价高者得，渐渐地这些珍惜金属的价格也就越来越高，算是魏家的经济支柱。”

    子柏风立刻就明白了平商长老的意思：“平商长老，你的意思是我们从经济上打压他们？”

    “柏风，你还记不记得当初我们在大騩城操纵玉石价格？当初我就接触过一些玉石商人，就是魏家人，当初我们可是在他们身上狠狠赚了一笔的。”平商长老道。

    “那我们就再赚他一笔。”子柏风冷笑，在天光聚灵塔都被他直接挖走的现在，全天下谁能和他比玉石的数量？当初大騩城的玉石交易被叫停，全部玉石都被充公，虽然他们见机早，撤离的也早，可还是有大批玉石留在大騩城，让他们损失了一笔，这笔钱对玉石市场来说是小小一笔，但若是换算成金银，却是一笔巨款，这让子柏风产生了警醒之心，决定再也不在任何人的地盘上做玉石生意。

    但子柏风的玉石生意的布局，从来不曾停歇过。

    子柏风手中拥有无尽的玉石，不利用起来，岂不是太浪费？但这次子柏风化整为零，把自己手中的玉石交给了许多人，让他们分别在几个大的玉石交易市场里交易，这算是一股暗流，在玉石市场里呼风唤雨，却没有几个人知道。

    “如果想要从经济上打击魏家，我建yì从三个方向来，第一是压低玉石价格，不过这个对我们也没有太多的好处。”平商长老在商业一道上，确实极有天赋，“第二个，就是打压稀有金属的价格，这点则见效更快，我记得魏家在每月的月中都有一次拍卖会，会拍卖大量的金属，如果我们……”

    “等等。”子柏风突然打断了他，问道：“魏家的稀有金属矿在什么地方，你可知道？”

    “这个并不是什么秘密，不过魏家看守的极严，派了大量的人看管，不允许任何人靠近。”平商长老道，“这世界上最大的稀有金属矿，就在魏家掌控的易解州，那里地形复杂，难以耕种，却盛产各种矿产，稀有的比例比别的地方加起来太多，什么天心铜，九转金，千寒铁，多重砂，都算是炼制法宝的重要材料，全都在易解州的深山里。”

    “易解州……”子柏风点了点头，道：“好，我知道了。玉石那边，你也尽量打压魏家，别让他们日子太好过，我要让他们十日之内就陷入困境，不，五日！”

    平商长老感受到了子柏风的杀气，知道子柏风是不惜压低玉石价格，也要将魏家打压出去，平商长老考虑了一下，道：“也好，反正把魏家打压出去，我们能够挤占更多空间，长久来说也不会吃亏，我会尽最大的努力的，但是现在玉石市场的反应还没那么敏锐，五日有点困难，十日都很困难。”

    “单单凭借玉石自然很难。”子柏风冷笑，“但是加上稀有金属呢？那岂不是容易多了？”

    “柏风，你打算如何做？我先声明，若是你拿到了大量的稀有金属，可要优先供给我们，我们机巧宗为了求购各种稀有金属，就差求爷爷告奶奶了，就这样还抢不到太多，只能拱手让出高端法宝市场，选择小众市场和利润不那么高的低端法宝市场，若是能够得到大量的稀有金属，我们机巧宗……”

    “你放心，稀有金属这东西，对别人或许稀有，但是对我来说，可不见得那么稀有。”子柏风道，“不过你刚才说高端法宝？现在占据高端法宝市场的是什么人？”

    “这就是我刚才所说的第三点了，因为掌控了大量稀有金属，魏家也垄断了大概一成高端法宝的市场，魏家的极品工坊向来以专出精品法宝闻名。”

    子柏风笑了。

    你封我的桂墨轩，我就封了你的稀有金属矿！

    他又联系上了别人，道：“铁娃铜妞，听到了吗？我帮你们找到合适的晋升妖神的地点了。”