
    “管你是谁，是龙你给我盘着，是虎你给我卧着，你当这里是什么地方？这里是上京！”听到子柏风说话，魏瑞贤哈哈大笑，他虽然没露面，此时却终于忍不住，这个子柏风，好大的口气。你是谁？难道你还是天王老子？

    魏瑞贤真的是看不起子柏风，他们魏家的势力虽然不是整个上京最强的，但是他们连皇帝的命令都有资格去藐视，更不要说区区一个北文侯。

    斯其锐抹了一把汗，没错，姬亸对子柏风的处理是刻意低调的。

    在载天州，所有人都知道子柏风的强大与可怕，但是上京这是什么地方？天子脚下，首善之区，天下什么人能让上京的人看在眼里？

    在监刑司后院的牢房里，一名狱卒哈哈笑道：“这位小娘子，你还是从了我们兄弟吧，你也别指望有人能把你捞出去了，魏大少想要抓的人，还没一个能出去，你若是乖乖的说不定能少受点苦。”

    子吴氏呸了一声，她的忍耐也快要到极限了。

    一直以来，子吴氏都以一名普通商人的标准来要求自己，从来不以势压人，但此时，这些人的做法，让她作呕。

    “小娘子……”一名和子吴氏同狱的犯人伸出手来，想要抓子吴氏的手，子吴氏反手一巴掌打了出去。

    “哈，好，好！”那犯人被打了一巴掌，却是不怒反喜，“想不到，小娘子你细皮嫩肉的，竟然力气还挺大，来啊，再打哥哥一巴掌……”

    “啪！”谁想到却是那狱卒伸手打了那囚犯一巴掌。

    “你们给我小心点！”那狱卒冷哼道，“这小娘子可是魏大人看上的人，小心你们的第三条腿！”

    ……

    外面院子里，子柏风的眼睛眯了起来，道：“斯大人，今天怕是要给你添麻烦了。”

    “子大人，您……还请克制……”斯其锐听子柏风语声不善，慌忙道，“这东南亭是他们的地盘，若是和他们冲突起来，我们……”

    “你放心，我会尽力克制，不会波及到太多人的。”子柏风的脑袋微微歪了歪，看着那紧闭的房门，以及房门之后高傲的魏瑞贤。

    小小一个京城魏家，竟然就敢如此藐视他子柏风了。

    不知道的人，还以为这魏家竟然比金仙还强大，比妖圣还诡诈，比魔王还凶残呢。

    “那就好，那就好……”斯其锐松了一口气，心想这位子大人虽然是才子，但草莽气息实在是太重了，魏家这不过是开出了条件，若是口头上服个软，总也有转圜的余地。

    但他却不知道，子柏风或许会服软，但绝对不会在别人的威逼之下服软。

    而魏家已经触及了他的底限，绝对不能碰触的底限。

    子柏风一抬手，两张卡牌飞出，落到了子柏风面前，化成了两个人，半跪在地上。

    正是武家叔侄，武乾、武云霸。

    “去，把主母救出来，胆敢阻拦者，格杀勿论。”子柏风一言既出，斯大人顿时变了脸色，慌忙拉住子柏风：“子大人，不可，三思啊！”

    子柏风冷冷看着斯其锐：“你能把我娘带出来？”

    斯其锐呐呐难言，子柏风一字一顿，道：“不行就闭嘴！”

    武乾和武云霸两个人就像是两只推土机，武乾的“不破金身暮天钟”现在已经完全进化成了“不死无伤断生道”，虽然实力还比不上武云霸，却也相差不多。

    而“不死无伤断生道”，基本上已经是人间界最暴力的功法之一了，两个人火力全开，直直向前冲了过去。

    崔成雨在那一瞬间犹豫了刹那，然后福至心灵一般向一侧滚开，让开了一条道路，两名守在大门前的士兵同声大喝：“大胆！”

    拔出手中钢刀就要冲上来。

    但眨眼之间，就被两个人直接撞入了墙里，全身变成了烂泥。

    子柏风说的很清楚，胆敢阻拦，格杀勿论。

    子柏风不滥杀无辜，但该动手的时候，也从来不心慈手软。

    而那烂泥连沾染两人身体的资格都没有，直接向后飞溅，糊在了魏瑞贤身上，魏瑞贤吓得转身就想跑，武乾追上去，一脚踩在了魏瑞贤的身上，直接将他的胸口踩到了后心，在胸口留下了一个巨大的脚印，噗嗤一声，鲜血从魏瑞贤的七窍之中喷涌而出，就像是踩破了一个水袋。

    其他的士兵挥舞着钢刀要冲上来，此时却全都被吓住了。

    两股战战，几乎拿不住手中的钢刀。

    他们虽然是当差吃粮的，但都只是修炼了粗浅的练气之术，素zhì比之普通人稍好而已，哪里见过如此凶悍的人？

    “当啷”一声，一人钢刀掉在地上，子柏风抬眼看过去，那人吓得转头就跑。

    其他人也都发一声喊，全跑了个干净。

    “啧啧。”子柏风摇头，这些官差，素zhì也实在是太差。

    “子大人！”斯其锐绝对没想到，子柏风一怒之下就要杀人，真要杀人，杀几个官差立威也就罢了，可刚刚被踩死的那人可是魏家的少爷！

    这……这这这这……这怎么可以！

    但他却不知道，子柏风的杀心，在魏瑞贤说要让他们帮子吴氏收尸时就已经升起，在听到那狱卒说子吴氏是魏瑞贤看上的人时，就已经高涨！

    别说只是一个魏瑞贤，就算是天王老子在这里，子柏风也要杀！

    “斯大人。”子柏风微笑，从袖中取出了一放手帕，轻轻擦了擦自己的手。

    虽然那人不是子柏风亲手杀的，但这俩人都是子柏风的卡牌，这让子柏风也觉得脏了自己的手，可要好好擦一擦。

    他一边擦手，一边云淡风轻地对斯大人道：“看来他们真的不知道我是谁。”

    斯其锐目瞪口呆不知道说啥。

    他的心中就只有一个声音在响：“怎么办，怎么办，杀人了，杀人了！魏家要震怒了！陛xià，陛xià我替您惹祸了啊！”

    “其实我最讨厌这种情况。”子柏风摇头，“若是什么阿猫阿狗都敢来我头上找我的茬，那我哪还有时间处理点正事？”

    子柏风看着武乾和武云霸两人宛若推土机一般向前推进，心中有些莫名的低落。

    轻轻叹了一口气。

    转眼之间，杀了许多人，可他竟然只是为了自己而感觉到悲哀，而非怜悯那些死去的人。

    不知道什么时候，他子柏风也是这种杀人不眨眼的人了。

    但不这样，又要如何呢？

    你若是弱，别人就会欺负到你头上来。

    到时候，只会有更多的人倒霉。

    敌人就要打痛了，不打痛了，他们永远记不住。

    不信邪也没关系。

    他是子柏风。

    灭人宗派子柏风。

    说不定，这次要变成灭人满门子柏风了。

    突然，子柏风变了一个脸色，那变脸速度之快，让斯其锐怀疑，子柏风是不是学了变脸绝技。

    “走！”子柏风向前一步迈出，瞬间已经出现在后院，斯其锐慌忙拔腿跟过去。

    到了后院，就看到子柏风正一脸憨笑地站在子吴氏身边，哪里还是刚才冷峻残酷的子柏风？他一脸傻笑，道：“娘，你没事吧。”

    “我没事，你怎么来了？别担心，娘会处理好这事的。”子吴氏伸手轻轻抚摸着子柏风的鬓角。

    “我要是不来，我爹可不要把我吃了？”子柏风嘿嘿一笑，“不过魏家的人还算识相，听说斯大人来了，就乖乖放人了。”子柏风拉过斯其锐，将功劳推到了他身上。

    “夫人！”斯其锐只能嘿嘿一笑，乖乖行礼。

    “娘，你干嘛让他们把你抓走，针儿线儿呢？”子柏风道，子吴氏身边当然也有几只妖怪。

    “我让他们安心呆着，不过是一些跳梁小丑而已，我还能应付。”子吴氏道。

    “娘，你先回去。”子柏风嘿嘿笑道，“我这边和斯大人还有些事处理。”

    子吴氏看看一片狼藉的监刑司，当然知道事情不会像子柏风所说的那么云淡风轻，但她早就习惯了信任子柏风，让子柏风处理一qiē。

    闻言只是点头，转身离开了。

    早有子氏族人在门外等候，看到子吴氏，立刻喜出望外，嘘寒问暖一番。

    子柏风转过头来时，已经是满脸冷笑，他冷冷看着四周围着不敢上前的差役们，道：“我不管你们谁管事，回去告sù魏家，让他们一个时辰之内登门道歉，否则后果自负。”

    说完，子柏风转身就走。

    斯其锐张口结舌，不知道说什么好。

    跟子柏风走出去了监刑司，斯其锐才叹息道：“子大人，您太冲动了。先不说这下子要落人口实，朝中的那些老大人们不知道要如何弹劾你了，而且……崔家绝对不是好对付的，您……唉……子大人，听我劝，现在收手说不定还来得及，我去求陛xià找几位大人当说客，您去登门道歉，请求魏家的原谅，说不定……”

    子柏风无语，翻了两个白眼给上天。

    看来，上京的不知道他是谁。

    就连斯其锐，都不知道他是谁。

    “子大人，我知道您实力强大，但是各种盘外招，真的是防不胜防，您这么做实在是太欠缺考虑了。”

    子柏风只是冷笑。

    斯其锐说的没错，一个时辰之内，魏家自然不可能登门道歉，倒是魏家的报复很快就到了。

    正如斯其锐所说的，魏家的报复不是明刀明枪——或者说，还没来得及安排明刀明枪，盘外招已经先到了。