
    自从李楷实被官府抓了一次之后，就想通了一些什么，再不清高到要自己找地方住，而是回到了子柏风提供的居所。

    这次经历，毕竟对他冲击很大，他回到自己的房间里冷静了一个多时辰，再走出来时，就已经打起精神来，开始召集这宅邸里的各位学子，准备科举事宜。

    第二天一早，李楷实就带着众人去礼部报名，准备参加大上科。

    谁想到，李楷实再一次鼓起勇气，集中精力打算做件事，却又被泼了一盆冷水。

    子柏风也在此处，看到这一群人怏怏而回，无精打采时，便问道：“楷实，发生什么事了？”

    “礼部不让报名……”李楷实哭丧着脸，“说我们的档案不全，无法证明我们的身份。”

    自从子柏风杀了魏瑞贤之后，斯其锐就吓怕了，搬了个凳子，哪里也不去，就守在子柏风身边，子柏风走到哪里，他就守到那里，子柏风也不得不敬佩他，做皇帝的亲信，也真是满不容易的。

    此时看到子柏风皱眉，他立刻冲上来，慌忙拽住子柏风，道：“子大人，不能再杀人了！”

    子柏风无语，他是那种随随便便就杀人的人吗？

    “走，我们去看看。”子柏风对李楷实招招手，李楷实羞愧地走上前，道：“学生羞愧，办什么事都办不成。”

    “此事不怪你。”子柏风毕竟是当过父母官的人，他略一回忆，道：“是我忽略了，大上科有专门的档案，需要在会试之前上报给礼部，我载天府连番浩劫，却不知道这档案是否上报，此事还需要好生查一查。”

    载天府历经浩劫，而那些档案都是一些易损的纸质材料，子柏风以“雪湖降世”的方式，将整个载天府挪移搬走，清点财物时，却并没有发现这些档案，只当是当时已经搬运到了上京，载天府当时官员体系极为混乱，有很多东西对不上号。

    当初天地都快破灭了，子柏风哪里还顾得上这些小事。

    但等诸般事务过去，到了现在，麻烦可就来了。

    子柏风带着李楷实等人再来到了礼部的东亭监礼司，那监礼司的官员知道子柏风到了，立刻出门相迎，笑语晏晏，连称抱歉。

    “若是下官有半点办法，也不会让侯爷您为难，只是下官实在是无能为力。”

    子柏风能怎么着？也只能无奈摇头，道：“此事不怪你，待我回去再查查，不知道这些档案能不能补办？”

    “补办却是从未有过先例。”那官员道，“一时半刻，下官也说不上来，还需要回去查查典例，看看可有弥补之法。”

    子柏风只能称好，道：“麻烦许大人了。”

    离开监礼司，子柏风皱眉沉思片刻，下了命令去让人排查，寻找当初在载天府主事的官员，查清前因后果。

    子柏风的命令立刻传回了妖仙之国，顿时开始排查。

    子柏风下达了几个命令，发现斯其锐正皱着眉头，疑惑问道：“斯大人，有什么不对吗？”

    斯其锐连忙摇头，但在子柏风逼视的目光之下，还是无奈道：“子大人，小侯爷，若是我说了，您可必须保证，这次绝对不杀人！”

    子柏风无奈道：“我也不是嗜杀之人，能用其他办法解决的事情，我也不会杀人。上次我杀魏瑞贤，是因为他动了不该动的人，这点你可理解？”

    “理解，理解！”斯其锐的脑袋点的像是磕头虫，管它理解不理解的，先点了头再说，总是不会错。

    然后他皱眉道：“实不相瞒，我斯其锐身无长技，蒙陛xià垂青，视为亲信，盖因为我生具一双过目不忘的眼睛。”

    子柏风心中感叹，咦，这人竟然还有这等能耐，看不出来啊。

    “当然，我这过目不忘之术，只在于识人。”斯其锐道，“如果我没记错的话，这位监礼司的许大人，乃是魏家的女婿，娶了魏家旁支的一位小姐。”

    “你是说，他是在故意为难我们？”子柏风顿时变了面色。

    “子大人，说好了不杀人的！”斯其锐差点都要跪下了，生怕子柏风立刻转头杀回去。

    “我在你心目中，就是这样嗜杀的人吗？”子柏风都无语了，“再说，你既然都告sù我了，我无论如何也不能让你为难啊。”

    斯其锐这才稍稍放心，却是死活拽着子柏风的袖子，道：“子大人，上京的情况极端复杂，各大家族的关系盘根错节，这位许大人虽然是魏家的女婿，却不见得是魏家的人，并不能以此来论断，我只是觉得，或许有这个可能……”

    “多谢斯大人。”子柏风感激地点点头，伸手拍了拍自己腰间配着的玉佩。

    那玉佩乃是铜钱大小的墨之上，趴着一只水晶般的晶莹剔透小蝎子，而此时，那小蝎子松开了爪子，落到地上，眨眼之间钻进土里，消失不见。

    做完这些，子柏风正色对斯其锐道：“斯大人，这档案之事，无论如何我都必须解决，须知我也是在载天府参加的乡试，这乡试的档案中，也有我一份。”

    斯其锐栗然而惊，子柏风说的轻描淡写，但那却涉及到了一处丰饶的封地，这封地，或许是现在这些参加乡试的人，甚至许多官员奋斗一辈子，都不可能得到的。

    其中的重要性，不言而喻。

    斯其锐沉闷地点头，假装没看到刚才子柏风放出了什么东西，子柏风也宛若什么也没发生过，和斯其锐向回走。

    “小侯爷，今日您也有空，不如去看看陛xià赏赐给您的宅子？宅子完全收拾好了，仆役护卫都已经准备好了，就等着您入住呢。”斯其锐道。

    “也好，走，咱们去看看。”子柏风回头招呼了一下李楷实等人，那几个载天府来的书生对望了一眼，虽然心中焦急，但看子柏风淡然自若，不知道为什么却也觉得心安起来。

    没错，正如子柏风所说的，他的档案也在其中，若是载天府的学子们都不能报名，他子柏风也不能报名，这可是一件大事，子柏风自己也不可能不重视。

    众人安步当车，一路行来，走了大概一刻钟，子柏风面前的土地突然翻翘起来，从地面下钻出来一个晶莹剔透的小蝎子，爬到了子柏风的手掌上，口吐人言，声音稚嫩：“哥哥，我听到了！”

    “让我听听。”子柏风道，那小蝎子的爪子顿时蜷曲在一起，宛若一只琵琶，细微的声音从它体内传来，这小家伙竟然有录音的功能。

    “都处理好了吗？”一个声音传来，虽然声音很小，却听得出是那许大人的声音。

    “回禀大人，已经都处理好了，一共三千二百五十七份档案，全部焚烧完毕，埋入地底，绝对不可能复原了，也绝对不可能有人发现什么。”另有一人道。

    “如此甚好，你放心，我定然会禀明叔父大人，给你记一个大功！”许大人许下了空口承诺，却让那人兴奋莫名，连连感谢。

    声音戛然而止，小蝎子爬回了子柏风的腰间，继续化成了玉佩的模样。

    “三千二百五十七份档案……”子柏风冷笑一声，“这许大人好大的胆子，我载天府三千二百五十七名学子的前途，竟然都拿来巴结上司，这等人，留他作甚？”

    斯大人连忙拉住他，道：“子大人息怒，息怒！这人只是一个小人物，就算是杀了他，也不能改变什么，反倒死无对证！”

    子柏风冷冷道：“那依你之见，该怎么办？”

    “此事……载天府应当还有留档，只要载天府能够证明将档案送到了礼部，剩下的责任，自然可以推脱给礼部，由礼部承担责任，到时候再说要补档案自然会更容易一些。”斯大人道。

    “我可不认识什么礼部的大人。”子柏风冷笑，“就算是我找到了证据，难道魏家就不会从中作梗？”

    “此事下官自然会禀明陛xià，追查到底，绝对会给子大人一个交代。”斯其锐连忙道，现在皇帝皇位未稳，若是再继续得罪魏家，那可是麻烦太多。

    子柏风哼了一声，道：“报名截止还有七日的时间，三日之后，若是你还不能给我一个交代，我就会用自己的方式来解决。”

    斯其锐汗流满面，连声应是，也顾不上什么宅邸了，转身就去了。

    “看来这个魏家还是不肯干休，不过也正好。”子柏风看斯其锐走了，心中冷笑，对那些学子道：“诸位放心，我定然帮各位解决此事。”

    “子大人不必如此费心。”李楷实慌忙道，“我们的命都是大人救的，能够捡了一条命，就已经是天大幸事了，能不能参加科举，都是小事。”

    “此事可不小。”子柏风哈哈笑道，“你们三千多人，都是载天府出身，大家同生共死，历尽艰辛才走到这里，怎么可能被宵小挡了我们的路？”

    他面容一束，道：“楷实，你对学子们很熟悉，你速速回去找来所有人，重新登记造册，编制档案，力求严谨翔实，剩下的事都交给我。”

    “是，大人！”李楷实深深鞠了一躬，转身大步而去。

    其他几人也都跟在后面，去帮忙了。

    看着他们的背影，子柏风喃喃自语：“看来，我子柏风真的是被人小瞧了。”