
    带着皇帝的亲信果然好办事，和斯大人一起来到了东亭监刑司，不多时就将那李楷实提了出来，看李楷实虽然精神有些萎靡，但并没有受伤，显然没什么大事。

    看到子柏风亲自来救援自己，李楷实很是羞愧，一躬到底，道：“多谢大人救命之恩！”表忠心的话已经不用说了，上刀山下火海，李楷实都愿意去。

    “你因我而入狱，我定然也要救你出来。”子柏风道。

    他倒是不觉得李楷实有什么必要感谢他。

    这一行人刚打算离开，却接到线报，监刑司竟然把子吴氏也抓了。

    “什么？”听到子吴氏被抓，子柏风觉得自己心中有一股邪火冒了出来。

    “怎么回事？”来报告的是一名子氏族人，子柏风伸手抓住他，连声追问。

    “说是……蛊惑大众，传播大逆不道的言论。”那子氏族人却也说不出个所以然来。

    子柏风冷笑看着斯大人，道：“这是怎么回事？”

    “这是怎么回事？”斯大人哪里回答的上来，而且他亲自来陪着子柏风办事了，竟然还发生了这种事，他觉得自己受到了冒犯，瞪眼看着接待他们的那名知正。

    他是正五品，那知正只是七品官，双方品级差的太大，在斯大人面前，那知正一直弓着腰，此时听到斯大人质问，只能苦笑道：“此事并非我们东北亭所为，怕是东南亭的魏知正所为。”

    上京太大了，东亭还分成了两个区域，分别为东南东北，而桂墨轩所在的地方，算是双方的交界地带，职权比较模糊，东北亭却是一无所知。

    “东南亭……”离开了东北亭的监刑司，斯大人却是苦笑了，对子柏风道：“子大人，这事情却是麻烦了。”

    “怎么？”子柏风有些疑惑。

    “实不相瞒，陛xià刚刚登上皇位，现在还有诸般不肯接受现实的人在反对陛xià，东北亭的魏家长女，曾经是皇后，他们算是国舅家族……这……”

    正所谓成王败寇，姬亸坐上皇位，上代的皇帝的家眷自然落不到好下场，大多都被打入冷宫。

    皇帝之家，可没有什么兄友弟爱的戏码。

    但是魏家势大，在关键时刻，却成了许多人的靠山，魏皇后带着自己的子女，离开了皇宫之后，就居住到了魏家，就在姬亸的眼皮子底下。

    姬亸上位，朝中大臣反对者也有，许多人并非是不想靠过来，而是因为明知道靠过来也不可能得到什么好结果，自然要顽抗到底，魏家就是这顽抗的势力之一。

    “上京的豪门很多，但真正说得上有势力的，魏家就算一个，他们世代经营，掌控了四个州，皆为富庶之地，东南亭几乎是他们的后花园。”斯大人道，他虽然是姬亸的亲信，但姬亸却不敢让他知道自己的某些想法，到现在，斯大人也觉得子柏风应当是姬亸这条线上的人，所以无话不说，无话不谈。

    “此外，魏家还有一些遍布全国的生意，朝中各个方面都有他们的势力，魏家还是大家族中，商业做的最好的人，他们的商业遍布整个上京，可谓富可敌国……”斯大人道，“据我所知，宝墨斋就是魏家的产业。”

    原来如此。

    子柏风本来以为魏家是因为自己和姬亸的关系而对付自己，听到宝墨斋这三个字，就知道定然是为了桂墨轩之争。

    既然正面竞争竞争不过，就玩下作手段？

    下作手段也无所谓，子柏风不在乎，但是竟然抓子吴氏？

    难道这些人真的不知道他子柏风是谁？

    桂墨轩表面上是一处走高端路线的墨店，但事实上背后却是游商宗，以桂墨轩为前站，不论到哪里，都以桂墨轩为基石开始扩张，暗地里扩展到了很多地方。

    桂墨轩的墨，确实是好墨，那来自于别人得不到的“桂花灵气”，以及经过了不知道多少代改良的制墨工艺，现在桂墨轩的桂墨，早就和第一代不可同日而语。

    高端路线，同时也代表着利润最高，而以高端辐射低端这种做法，也是最容易打开市场的。

    宝墨斋和桂墨轩的交锋，其实已经不是一两日了，在其他地方，也早就已经全面铺开，而且是节节胜利。堪称桂墨轩或者说游商宗商业扩张的缩影。

    断人财路，如同杀人父母，难怪宝墨斋如此愤怒，各种盘外阴招都一起用了出来。

    子柏风瞬息之间，就已经判断出了事情的原因。

    知道这是商业竞争，子柏风却是冷静了下来，子吴氏的人身安全至少暂时不会有危险。

    至于该如何处理，就看对方划下的道儿了。

    看子柏风还算冷静，斯大人扬了扬眉毛，道：“无论如何，先去试试再说。”

    于是子柏风就带着斯大人和李楷实一起来到了东南亭监刑司，结果不出意外，听到他们是为了桂墨轩老板子吴氏而来，那守门的大兵当即就道：“抱歉，子吴氏已经被收押大牢，除非有刑部上官手谕，否则不准探视！”

    “你知道我们是什么人？我是中书省郎中斯其锐，这位乃是北文侯子不语子大人！”斯其锐拿出自己的身份打算压人。

    但那位负责的大头兵显然是个愣头青，只是摇头：“我不管你是谁，没有上峰的命令，任何人不得探看囚犯！”

    好说歹说，怎么都不行，斯其锐气得满脸通红，子柏风却是嘴角露出了一丝冷笑。

    他微微眯起眼睛，领域释放出去，片刻之后，就找到了子吴氏的踪迹，她果然被收押到了大牢里，对方并没有给子吴氏什么特殊待遇，和子吴氏关在一起的，还有几个地痞流氓。

    子吴氏虽然能够应付，却也已经不厌其烦。

    几个狱卒在旁边看着，却是笑嘻嘻的不帮忙，甚至还出言不逊，这让子柏风怒火中烧。

    “子大人，您看……”斯大人有些无奈，道：“不如我回去，去请了陛xià手谕……”

    为了救一个人，还需要陛xià手谕，斯其锐也有些憋屈。

    但是他却不知道，子柏风心中，此事已经不想善了。

    ……

    崔成雨趴在窗户上，从窗户缝里看着外面院子里站着的两个人，心中焦急。

    知正大人怎么还不来！

    身为上京东南亭监刑司的一名巡正，崔成雨自觉自己算不上是什么大人物，但是若是他想，跺跺脚，也能让整个东南亭颤三颤。

    但此时，他面对的却是外面俩庞然大物。

    那负责守卫的大头兵可以毫无畏惧，因为他们本就只是一个大头兵，但是他崔成雨不行啊，若是被人歪歪嘴，日后再无升迁或者一撸到底，他该怎么办？

    这些大人物斗法，他一个小人物被夹在中间，那也太难受了。

    终于，他听到了身后传来了脚步声，知正大人的脚步声传来，以及不耐烦的声音：“老崔，你怎么搞的？怎么还没搞定那几个人？”

    “大人……”崔成雨心中苦笑，你把这事退给我，让我去搞定，我哪有那能耐能搞定？

    这俩人，一个是正五品的中书省郎中，乃是皇帝的近臣，另外一位，自报名号为北文侯，那是外姓候啊，天朝上国的外姓候虽然不少，但每一个都是立下汗马功劳，地位尊崇，交游广阔，这位只会比中书省郎中更难缠啊。

    “大人，他们……不肯走啊！”崔成雨哭丧着脸。

    “不肯走？赶走啊！”东南亭监刑司知正魏瑞贤冷笑道。

    “可是他们……”

    “我知道，他们一个是北文侯，一个是中书省郎中，但那又如何？咱们天朝上国是有王法的地方，那桂墨轩老板，被人举报涉嫌欺诈，更涉嫌勾结魔族，乃是重罪，是要杀头的。”

    魏瑞贤不知道子柏风能听到，又或者，他压根就不在乎子柏风听到，说完之后，还冷笑了数声，道：“你出去告sù他们，让他们等着刑部审判，到时候就乖乖给犯人收尸吧。”

    说完，魏瑞贤转身就要走，崔成雨真的要泪如雨下了，他拉住魏瑞贤道：“大人……这……这……”

    “还不快去！”魏瑞贤却是站住了脚，冷冷地瞪着崔成雨。

    崔成雨哭丧着脸，他知道自己曾经的罪过魏瑞贤，却没想到魏瑞贤竟然这么为难自己，他心中暗恨，若是有一天我当了……当了……

    他却是想不下去了，魏家的势力是那么大，大到了他不敢想象该如何去应付，去报复。

    在东南亭，几乎所有的官员都是如此，如果不是崔家人，就只能夹着尾巴，当崔家人的狗。

    这世间没有不能忍的事，因为你必须忍。

    崔成雨哭丧着脸把魏瑞贤的话说了一遍，斯大人的脸色顿时变得很难看。

    “子大人……这……这……”斯大人极其为难，他是有权力，是姬亸的近臣，但是对方压根就不在乎他的身份，不在乎他的权力，他又能如何？

    “斯大人。”

    “是，子大人……”斯大人羞愧低头。

    “来到上京，我就一直很纳闷，他们是不是真的不知道我是谁？”子柏风咧嘴，笑了。