
    两个小家伙对望一眼，慢慢沉入了地下，渐渐地，一股莫名的力量扩散开来。

    小盘加强自己的领域，把这种力量压制在一定范围之内，不让其释放出去，但附近生存的许多鸟兽，却是惊慌失措地从栖息地逃出来。

    地下，铁娃铜妞四只小手互握，体内被压制的力量慢慢舒醒过来，他们身边的泥土迅速变成了金属。

    铁娃铜妞早就不是当初单纯的铁精铜精，正如同子柏风手中的其他生物也在进化一样，这两个小家伙的原形，也变成了非金非铁，奇特的金属形态，他们身边诞生的金属，也早就不再是当初单一的铜或者铁，而是混杂有各种各样金属、结晶的矿脉，这其中也不乏各种稀有金属。

    金属之于铁娃铜妞，就像是蜂蜜之于蜜蜂，他们产生蜂蜜，但蜂蜜同食也是他们的食物。

    而在铁娃铜妞晋级妖神的时候，地下有一阵波动传来，七八只大小不同的金属精怪从地下深处游动上来，聚集到了铁娃铜妞身边。

    铁娃铜妞惊喜地叫了起来，两个人放开了手，向下方游去，小盘一直在关注着下方，此时有些着急，道：“不要乱跑，先晋升成功再说！”

    铁娃铜妞充耳不闻，一路向下，刚刚泛起的波动渐渐平复，而小盘皱眉，他一伸手，一只宛若潜艇的小舟出现在他的面前，他钻进那小舟之中，小舟沉入地下，消失不见。

    地遁之术，并非是太高深，小盘已经可以将其融入到云舟之中，这也算是一种遁地法宝，不过所依赖的并不是特殊的宝物或者贵重的材料，而是技术与巧思。

    追在铁娃铜妞之后，小盘越潜越深，而来自潜地舟的探测反馈回来的，却是下方有一处巨大无比的金属矿脉。

    金属精怪其实是和人、妖都不同的一种存zài，它们成妖，完全是被子柏风的养妖诀点化而来，小盘也曾经好奇过，金属精怪到底从何而来。

    而现在，他有一种感觉，似乎越来越接近真相了。

    一路下潜，潜地舟的速度不快，但下潜了也足有二三十里，下方的金属矿脉就像是深海中搁浅的巨轮，笼罩在整个视野之中，而那些金属精怪，就像是巨轮中生活着的游鱼，上下穿梭，来回游动。

    “哥，你最好来一下。”小盘透过妖典联络子柏风，然后他在地下开辟了一处独立的空间，打开了妖典的通道。

    子柏风一步跨过妖典之门，出现在这黑沉沉的地下，初时他并没有发现小盘让他来的原因，但一瞬间，他就感觉到了地下的不同。

    “哥哥！”铁娃伸手过来抓住了子柏风的一只手，而铜妞也扯起了小盘，带着两个人融入了地下，在铁娃和铜妞的力量之下，泥土宛若变成了透明的，那小盘用尽了各种探测方式，也没找到尽头的黑沉沉的东西，完全呈现在两人的面前。

    “这……到底是什么啊……”那如同沉默巨舰的黑黢黢物体，竟然仅仅是一处山峰，而在山峰之下，是一片完全由金属构造而成的大陆。

    无边无际，一眼看不到尽头。

    泥土就是空气，金属就是地面，地面之上流动着银色的液体，或许是汞，又或许不是。

    许久之后，子柏风才意识到这是什么。

    “这是一个世界，一个金属的世界。”子柏风的声音如同梦呓。

    “金属的世界？”小盘一时间竟然没有反应过来。

    “和仙界、妖界、魔域一样，这里曾经是一个独立的世界。”

    或者说，是一个独立世界的残骸。

    抓着铁娃稚嫩的小手，子柏风站在那金属铸就的山顶上，向下看去，更多的金属精怪聚集在他们的面前，那些金属精怪都没有固定的形状，不停变换着形状，和当初的铁娃有些相似。

    这些金属精怪，就是人们普通意义上所说的“金精”、“铜精”、“锡精”等等，其中还有几个呈现出了近乎结晶状的形态，就算是小盘都不认识。

    “完全由金属构建的世界……我的前辈们到底经历了怎么样的人生啊。”子柏风心中无尽慨叹。

    原来他的前辈们进行了各种极端的尝试，不论是仙界的绝对秩序，魔域的绝对混乱和妖界的诡异多变，他以为这已经是极端，但这种极端只是“核心能量”的不同，仙界是仙灵之气，魔界是魔气，妖界是妖气。他没想到竟然还有人尝试过用更单一的方式来构建世界。

    “单一到极点，或许更容易掌控，也更容易排布组合，但是……金属的性质太复杂多变了，不同金属的融合，可是一种绝对困难的学问。”子柏风低头看去，那沉寂了无数年的金属大陆就像是一个孩子将各种橡皮泥拙劣地糅合到了一起，一团团不同的金属彼此连接在一起，分解除泾渭分明，并没有彼此融合起来。

    这位先贤大能或许很强大，但是他创zào世界的技术还真不怎么样，他硬生生把这些金属凑在一起――想来这些金属应当是从世界各地搬来的矿藏，而且也创zào出了金属精怪这种奇特生命，却没有构造成哪怕一个最简单的世界。

    “这世界为什么会在地下？”小盘却是疑惑这一点，“难道所有前代的人创zào的世界，都在地下吗？”

    “想来这些世界的创zào者都是这个世界的土族，而当时这个世界还并不发达，受限于本身的认识，他们无法想象在另外一个空间开辟另外一个世界。其实如果我所猜测不错的话，仙界和魔域都在这个世界的某个地方，不过被这个世界本身的力量屏蔽了，无法和我们直接接触罢了……妖界，或许能稍微高级一点。”

    “还是哥你厉害，直接在自己的道心之中创zào一个世界。”小盘道。

    子柏风摇头：“我不过是沾了两个世界的光罢了……而且我的世界必须自给自足，完全独立构建，不能从这个世界得到太多的助力……这不一定是青瓷片想要的结果。”

    严格来说，子柏风已经完全脱离了青瓷片的掌控，反过来掌握了青瓷片，这是之前的任何一个前辈都不曾做到过的，他的世界与其说是在这个世界的基础上创zào，不如说是子柏风按照自己的理解与体验，在自己的心中重新幻想创zào一个全新的世界。

    青瓷片所要的是以自己为蓝图的更完美的世界，而不是一个凭空产生的世界。

    但无论如何，子柏风既然走上了这条路，都要走下去。

    想到青瓷片，子柏风突然觉得自己手心之中有青色的光芒闪烁，他心中一动，书儿的影像缓缓浮现在他的面前，两手合十，对子柏风拜道：“哥哥，这个世界哽在我的身体里，好痛，请帮我移除它……”

    “书儿你醒了？”子柏风有些惊喜，对青瓷片他有些愤恨，愤恨它的绝情与冷漠，但书儿是他培养成的一只妖怪，他和书儿还是有感情的。

    但是书儿并不回答他，只是对他喃喃低语，就像是沉浸在梦魇之中，刚刚清醒了一刹那，就又陷入了迷梦之中，他想要回答子柏风，却无法控zhì自己的意识被带走。

    “唉……”看到书儿那般的痛苦，子柏风叹了一口气，无论如何他都要拯救这片天地，那么就从这里开始吧。

    小盘拉着铜妞，向下飞掠，在那金属大陆上飞了片刻，对铜妞来说，那巨大的金属大陆也并不是阻碍，她带着小盘投入了地下，不多时，小盘飞了上来，对子柏风道：“哥，大陆下面切断了一条地脉，直接卡在里面，吸收地脉的力量成长。”

    子柏风点头，正如他所想，这个世界的创zào者对这个世界的认识其实还很肤浅，无法构造一个完全自洽的世界，所以只能寄生在青瓷片世界上成长，甚至直接切开了一条地脉。

    也难怪青瓷片天地崩裂，几近崩溃，仙界的压榨只是压倒这个世界的最后一根稻草。

    “去吧，铁娃。”子柏风指向了下方，铁娃松开了子柏风的手，子柏风的视野顿时又变回了刚才小盘开辟出来的那小空间的一方。

    不多时小盘也被送了回来，两个人并肩站着。

    在地下，他们看不到其他的情况，但是他们却能感受到，一股力量正在扩散。

    铁娃和铜妞正在放开自己的力量，将自己的领域无尽扩展。

    本身就是金属精怪，有诸多神奇之处，而又经过子柏风的养妖诀精心培养，两个小家伙有和外表完全不相称的恐怖实力，更不要说此时是两个小家伙联合晋级，他们的力量宛若一圈圈的波纹向外扩散，一百里、二百里、一千里、两千里……

    这片大陆呈现出略有些狭长的椭球形，长大概三千多里，宽也有千里，由各种各样的金属疙瘩融合而成。

    两个小家伙也算是贪心，直接将自己的力量扩散到三千里之外，把整个金属世界包裹在其中。

    而地面之上，也足有两千多里方圆被笼罩在其中。