
    小石头把上衣脱下来，只穿着一件坎肩，然后把上衣铺在了面前，自己在“石头拍卖行”五个字下坐了下来。

    然后铁娃从地上一抹，就拉出来一只小锤，接过铜妞递过来的铜锣，咣咣咣就敲了起来，一边敲还一边和铜妞叽叽咕咕在那边笑着什么。

    小石头解下了自己腰间的一个袋子，向地上一倒，顿时哗啦啦一阵响，叮叮当当碰碰啪啪，各种各样的石头落了满地。

    “来来来，瞧一瞧看一看啦，过了这个村就没有这个店啦。”小石头咣咣咣敲了几下，又拿起了一块拳头大小的红色石头宣传起来：“有诗云：曾有极品静山石，万仞山中待万年，暮吸烟霞朝承露，方才成就不等闲。炉鼎三才丹火旺，百载熔炼呈君前，捻取一两入法宝，百炼精钢化成绵。”

    他把手中的静山石左右晃了晃，让众人看清楚了，又丢在一边，拿起了一块乌沉沉的黑铁，道：“还有西海万沉铁，常伴珠蚌生其间，采珠万斗不曾见，祖孙十代求一缘。天生地养海水润，不需熔锻与淬炼，一滴汞水化其形，万沉金水从此现。”

    小石头念叨完，又拿起了其他几种奇特的矿物宣传了一遍，这才拿起锣又咣咣咣的敲了起来。

    他这一番动作，已经吸引了许多人的目光，有眼尖的人顿时发现了那满地的各种矿石，竟然全是真的。

    立刻就有人上前询问：“小兄弟，这石头怎么卖？”

    “哪种石头？”小石头摸了摸自己的脑袋，“我自己可不卖。”

    人家完全没理解他的笑点，莫名其妙地看了他一眼，指着一块静山石道：“这块静山石什么价？”

    “十万玉石起价，价高者得。”小石头指了指自己身后的“石头拍卖行”五个字，表示这是拍卖行。

    至于拍卖行里的“石头”俩字，却没人能理解其中真意，那是他小石头的名字，可不是眼前这堆破石头。

    “十万玉石？”那人瞪大眼睛，“这么便宜？”

    十万玉石当然算不上是一笔小数目，但是正如小石头的打油诗里所说的，只需要一两，就能让一件法宝脱胎换骨，威力提升数成乃至翻倍，价格可就是数百万起跳了，这里是什么地方？这里是上京，上京占据整个天朝上国的资源，其富庶岂是其他地方的人能够理解的？

    听到这么便宜，那人却有些犹豫了，这么便宜，到底是不是真的啊，一个不知道哪里冒出来的小鬼，能可信吗？他顿时犹豫了：“这么便宜，能是真的吗？”

    “我又不限制你加价，你也可以加价到一千万来买啊。”小石头翻了个白眼，你不想买，我还不想卖呢，若不是为了来赚点零花钱，我才不舍得卖这些好看的石头呢！

    “正视有霞光，侧看繁星现，这是正宗极品静山石，这位小兄弟，十万玉石，我买了。”立刻有人丢过来一张玉石票据，这是可以直接到玉行兑huàn的票据，小石头看了看，道：“魏家玉行的？俺不收，你们若是有山水玉行，御前玉行的俺就要。”

    那人笑道：“小兄弟还挺挑剔，魏家玉行的信用度没那么差吧。”

    小石头只是摇头，道：“俺不收魏家玉行。”

    那人只得换了一张御前玉行的，这是天朝上国的皇室产业，信用度一向最好，小石头接过那一张玉石票，嘀咕道：“俺不是直接卖的，俺是拍卖的，算了，就卖给你好了。”

    他提高声音，道：“这位大叔十万玉石买，有没有人要加价的？”

    旁边等人看到那地上有七八十来块的静山石，都没开口，小石头懒洋洋地喊了声一二三，把手中的锣一敲，道：“十万玉石，静山石一块，成交！”

    铁娃伸手从地上拿起那块静山石，递给那人，奶声奶气道：“叔叔，给你！”

    “哈，真乖！”那人摸了一下铁娃的小脑袋，却是心中猛然一震，吓得连忙缩手，小心翼翼接过了静山石，在旁边沉思起来。

    “哈！”小石头抱着那十万的票子，兴奋地蹦蹦跳，“太好了，这下子可以买很多很多好吃的，还可以买一艘大云舟。”

    子吴氏一向对小石头管束很严，不给他太多的零花钱，十万玉石都算是一笔巨款了，小石头可从来没摸过那么多的钱。

    “铁娃，铜妞，你们想要什么？哥哥给你们买！”小石头拍着胸口向两个小家伙保证。

    “我不知道……”铁娃眨眨眼睛。

    “我没什么想要的。”铜妞眨着眼睛，奶声奶气问，“好吃的是啥？好吃吗？”

    “铜妞妹妹，你咋这么萌呢！”小石头差点连心都被化了，抱着铜妞使劲亲了一口，然后就被铁娃踢了一脚。

    看到有人买了，刚才犹豫的那人连忙道：“也给我一块，御前玉行的十万玉石，给！”

    那人也顺lì买到了一块，急匆匆转脸就走，其他人顿时一拥而上，对他们这些打算来参加拍卖行的人来说，十万玉石就算是被骗了也不值什么，若是真的能够买到，那可是赚大了！

    又有一人挥舞着票子就打算买，突然有人大喊一声：“慢！这些我都包了，我每一块出20万！”

    一名身材高大的男人大步走过来，两手一扩，将所有人都拦在外面。

    有人仗着自己修为，想要上前，却没想到竟然丝毫寸进不得。

    这男人生就一副昂藏身躯，侧脸上一道巨大的伤疤横过眉心与鼻梁，让他的脸显得格外狰狞，他的修为一显，更是让所有人心中暗惊，彼此对望了一眼，谁认识这到底是谁？

    众人互相交换了几个眼神，却是发现大家都没见过。

    上京就是如此，每时每刻都有怀揣各种目的的人来到上京，昙花一现，然后飘然而逝。

    不过，对上京的人来说，让这外地人抢了风头，却是不可饶恕的，顿时有人挥舞着手中的钱大喊道：“我出二十一万，全包了！”

    笑话，这价格就算是翻十倍，在魏家拍卖行里都不一定能买得到一块石头，这里不买更待何时？

    “二十二万！”那昂藏男子冷冷道，还是霸占着前面的位置，不让任何人过去，只是紧紧盯着小石头。

    顿时又有人喊：“二十三万！”

    “二十四万！”

    终于开始竞价了，小石头乐呵呵地看着，过了片刻，已经到了三十多万一块了，小石头才道：“你们还争啊，我这里还有很多的。”

    他倒是记得，来之前子柏风是让他把石头的价格压下来的，可不是抬上去的。

    此时，终于有人查到了那昂藏男子的来历，冷喝道：“原来是漠北凶狼，你们这伙强盗不在漠北打家劫舍，来我上京做什么？难道是活腻了，想要把那三百万玉石的悬赏金送给大爷我？”

    “三百万玉石？”漠北凶狼哈哈一笑，道：“这些官家，也太小瞧了我，三百万玉石能买我的脑袋？”

    “三百万玉石不能买你的脑袋？”那人哈哈一笑，道：“你且问问其他人怎么说吧。”

    果然，听到了三百万玉石的数字，许多人的眼睛都放光了。

    三百万玉石说多，对真正的豪门来说，只能算是九牛一毛，但是具体到每个人，都是一笔巨款，若是能够拿下这沙漠凶狼，那可是一笔大收入啊。

    “你是强盗？”小石头瞪了漠北凶狼一眼，冷哼道：“我不卖给你！”

    小石头犹记得，曾经的下燕村还没发展起来，就曾经被强盗抢劫过，还好他们把强盗打退了。

    “小兄弟，你不要听他们胡说，我们漠北凶狼向来是劫富济贫，我们漠北盛产各种沙金，这为富不仁的朝廷压迫我们兄弟姐妹。沙漠里讨生活本来就不易，我们淘来的沙金，十成里倒是有九成都交了金税。还有那些修士门派和朝廷勾结，每年各种明目巧取豪夺，我和几个兄弟干脆杀了那些狗官，灭了那些门派，谁敢来收我们金税，我就要他们脑袋！”那漠北凶狼冷喝道，“小兄弟，你别看这些人冠冕堂皇，他们才是真正的强盗，吸着全天下平民百姓的血，过着花天酒地的糜烂生活，他们的锦衣玉食，都是用我的兄弟姐妹的血肉换来的！他们才是强盗！”

    这一番话出来，小石头却是心中有着更多的共鸣。

    他们也曾经反抗过官府的赋税，反抗过宗派的压迫，小石头非常知道他所说的话，也完全可以理解他所说的上京的人吸食者全天下的民脂民膏的说法。就算是蒙城的人，生活也远没有上京如此富庶。

    小石头看着漠北凶狼，他虽然年龄不大，却也见过各种世面，见过各种人，他一眼看过去，漠北凶狼凶则凶，但却并不邪，他身上一股血腥之气，不像是强盗，却像是冲杀的大将，和落千山有那么一丝相似。

    就在此时，旁边有人一声大喊：“漠北凶狼在哪？速速束手就擒！”

    “哈，官差来了，别让他跑了！”众人顿时气焰高涨。

    “小兄弟！”那漠北凶狼眼中透出急切。