
    “啪！”一只名贵的兽纹白玉盖碗被丢在了墙上，摔得粉碎。

    破碎成无数片的白玉盖碗光滑的内壁倒映着一张愤怒的脸。

    “胡说胡说胡说胡说胡说！”魏朝天连续骂了七八声胡说，又对着站在面前的那修士劈头盖脸地打了过去：“你们串通好了来欺骗老夫吗？说，是我哪个不肖子指使你们的？想要气死我？没门！”

    那修士被打了一个鼻青脸肿，却不敢有丝毫的反抗与躲闪，他两股战战道：“家主……这……这是真的……”

    “你们让我相信天铜矿山整个都不见了？”魏朝天气得七窍生烟，他觉得自己的某个不孝子真的要得逞了，他真的要被气死了。

    就算是想要骗我，也请你们花费点心思，想点更可靠的理由好吗？

    真以为这种奇葩的理由能让我相信？

    “家主……”那修士不知道该如何让家主相信，甚至就连他自己，都怀疑自己的眼睛。

    可在水镜所映出的影像里，天铜矿山真的就整个都不见了，连同驻扎在那里的驻军，以及整个地面。

    现在的天铜矿山，是一刃数万里的断崖，不知道从哪里涌出来的水，正在渐渐填满那方圆千里的恐怖深渊，将其化成一处巨大的内陆湖泊。

    可这种事情，怎么可能？他只能道：“一定……一定是天铜矿山的人在给我们开玩笑，我一定是被他们骗了，一定是这样……”就连那前来汇报的修士都有些不自信起来。

    “哼，这些混蛋，真的是翅膀长硬了！”魏朝天猛然站起来，“来人，给我施展水镜术，让我亲眼看看到底发生了什么……”

    一刻钟之后，魏朝天两眼呆滞，一屁股坐到了椅子上，半晌动弹不得。

    “不可能，不可能，一定是水镜术出错了！是谁施展的水镜术？给我出来，给我滚出来！”

    魏朝天的疯狂咆哮远远传了出去，引起了无数人的猜疑与面面相觑，一个匪夷所思的消息不胫而走，魏家的人如何制止都挡不住，几乎是眨眼之间，就传遍了整个上京，然后向外扩散出去。

    “家……家主。”在几番发泄之后，魏朝天终于冷静下来，或者说，瘫倒在了椅子上，不说话了。一名白发苍苍的老管家在众人你推我让之中走出来，小心翼翼道：“家主，还有两个时辰，我们的拍卖会就要开始了，您是不是……要去参加拍卖会？”

    “拍卖会？”魏朝天哈哈大笑起来，但那笑声却没有一点欢愉之意，反而是充满了悲怆，“我们还有什么可以拍卖的？天铜矿山都没有了，天铜矿山……”

    “家主，虽然天铜矿山没有了，但是这些年来我们魏家也积累了大量的珍贵矿石，支撑一些年也完全不成问题，反正矿石一直在我们的手中掌握着，只要我们将矿石的价格抬高，控zhì矿石的产量，我们魏家还是那个把持了矿石的魏家，在这段时间，只要我们继续寻找矿脉，努力补充，家族完全可以不受影响，继续维持下去。”

    老管家为魏家服务了一辈子，此时言辞恳切，有理有据，条理清晰，说完之后，让魏朝天如梦初醒，他猛然站了起来，道：“快，来人呐，立刻去准备拍卖会！这次拍卖会，一定不能出现任何差cuò！”

    一旦清醒过来，他立刻有恢fù了身为魏家家主的气度，一连串的命令下达了下去：“立刻清点库房，我要所有矿石的详细储备，然后再让账房给我算一下，我们每年需要多少钱开支，再重新拟定这些矿石的价格！”

    众人依次领命而去，不知不觉中，刚才那惶惶不安的气氛渐渐消失了。

    魏家毕竟是魏家，屹立在上京无数年的家族，不是那么容易就被压垮的。

    但很快，那按照命令去盘查库房的人跌跌撞撞地跑了回来，惊慌道：“家主，不……不好了……库房……库房……”

    库房空了。

    原本在魏家的库房里堆积如山，拥有无数重兵把守，守卫森严堪比皇宫的库房里，已经空空如也，比魏朝天的脸还干净。

    这消息就像是压倒骆驼的最后一根稻草，经过一番兵荒马乱，一份报告终于呈现在魏朝天的面前，被清空的库房仅仅是魏家的主库房，还有几个小库房里还有少量存货，而这次要在拍卖行拍卖的那些矿石，也已经运到了拍卖行，并没有被清空，这是唯一值得欣慰的地方。

    “来人啊，这次的拍卖我们把定价提高十倍……不，提高百倍！”许久之后，魏朝天才猛然一拍扶手，将那不知道摩挲过多少次的扶手一把拍碎，站了起来，“立刻给我重新拟定价目表，发给所有来参加拍卖的人！”

    “可是，家主，参考价格之前已经发出去了，临时更改……”

    “没有可是，快去！”魏朝天把那人赶走了，然后又坐了下来，许久之后，他才道：“来人，去盘点家族的玉石储备，以后我们要在玉石供应上多花费心力了……”

    失去了贵重金属这个经济支柱，能够撑起魏家的，就只剩下玉石了。

    玉石市场毕竟太庞大了，就算是平商长老在操纵打压，现在也没有露出太多的端倪，魏朝天并没有发现玉石市场的变化，在他的命令之下，整个魏家开始加大在玉石市场的投入与精力，渐渐被卷入到了看不到的漩涡中去。

    魏朝天绝对不会知道他的这个命令，将会把魏家带入怎么样的境地。

    ……

    魏家拍卖行是上京排名第三的拍卖行，正如它的名字，它是魏家所建立的拍卖行，它的主要业务，就是每月一次的稀有金属拍卖。

    而今天，正是魏家拍卖行每月一次的稀有金属拍卖会。

    在拍卖会还没开始之前，就有人站在了门前，左顾右盼，交头接耳，他们讨论的，正是坊间的传言，关于魏家和天铜矿山。

    绝大多数人都觉得，这绝对是谣言，把一处方圆数千里的矿山挪走？就算是金仙，怕也做不到这种事。

    但却有人信誓旦旦：“你们不信？好啊，待会你们看看这次拍卖会的价格就知道了，我敢打赌，这次魏家定然要将矿石的价格提高十倍！”

    众人说什么的都有，在门外争争吵吵，魏家拍卖行的负责人眼看事情有些不妙，干脆提前开放了拍卖行，让他们赶快进来，免得在门外吵吵嚷嚷，反而更不好。

    “这里就是魏家拍卖行了吧。”而刚刚把那一大堆人都赶进了拍卖行里，把他们打乱分开坐定，就有一个半大小子带着一男一女两个小娃娃走到了拍卖行门外，问那站在门外，挺胸凸肚的守卫道。

    “那么大字，看不到吗？”今天那守卫的脾气特别大，怒瞪了那半大小子一眼，没好气道。

    其实也不怪他，现在流传的各种流言，已经让他们完全乱了。

    “那么凶干什么？我们进去！”那半大小子瞪了他一眼，昂起头就要向里走。

    那守卫一把拽住了他的领子，道：“你你你，你说进就进啊，你家大人呢？”

    “我们自己来的。”

    “你们自己来的？”守卫皱眉道：“那请柬呢？”

    “就一个破拍卖行，想要进去还需要请柬？”那半大小子顿时不乐意了，“你当你们这里是皇宫啊！”

    “小子你找打是不是！”那守卫脾气正不好呢，挽起袖子就要打人。

    另外一个守卫还算是有点良心，连忙拉住他，道：“干吗和小孩子一般见识……喂，小家伙，咱们这里必须有请柬才能进，你们没有的话就不能让你们进去，你们赶快回家找你们家大人吧。”

    “哼！”半大小子气哼哼地转身，道：“什么破地方，不进就不进，不就是个拍卖行吗？你们拍卖，我们也会拍卖！”

    “就是，这些人都是坏人！”一男一女两个小家伙在旁边帮腔。

    看到这俩小家伙粉雕玉琢的很是可爱，那好脾气的守卫道：“我说你们三个小家伙，也别再这里闹了，惹祸上身可是麻烦，快回家去吧，啊？”

    谁想到三个小家伙还真卯上了，就是不肯走，那半大小子看了看对面，不知道从哪里掏出了一把毛笔，伸手在对面的墙上写上了五个字：“石头拍卖行”。

    这半大小子穿着的衣服很是普通，不是什么名贵衣服，俩小家伙一个戴着项圈，一个穿着红肚兜，都像是普通人家的孩子，但此时这半大小子的一手字一写出来，就算是这俩守卫不懂书法，却也顿时知道，这几个人，绝对不是普通人。

    “石头拍卖行”五个字，苍劲有力，龙飞凤舞，看不出这半大小子在书法一道上，竟然还有十分功底。

    “他们拍卖东西，我们也拍卖！”这半大小子，不是小石头又是谁？

    他身边的俩小家伙，正是铁娃铜妞，他本来是打算来看热闹，看看这些人要怎么丢人倒霉的，谁想到吃了闭门羹，干脆就和对方顶着干起来。