
    子柏风和魏家的冲突，变成了上京热议的话题。

    对很多平头小百姓来说，他们惹不起魏家，也惹不起子柏风，但是在暗地里悄悄议论一下子柏风和魏家的种种，也是一种说不出的快感。

    当然，就算是上京的民众见多识广，也议论不出个所以然来，像皇帝的金扁担，早餐要吃一百个茶叶蛋这种让人哭笑不得的议论，也绝对不会少。

    目前从明面上来看，支持魏家的人却是大多数，就算魏家在上京经常欺压百姓，为富不仁，可那也是上京的人不是，一个从没听过的地方来上京的小乡巴佬，有什么能耐对付上京的豪门？

    上京人，就应该有一致对外的气度。

    而随之而来的各种谣言也开始满天飞，什么子柏风嗜杀成性，挑衅魏家不成反被打脸。

    什么子柏风马上就要无计可施，要到魏家门前登门道歉，长跪不起。

    什么子柏风身边的人承受不了压力，要众叛亲离，马上就要把子柏风押送东南亭等等谣传，都开始甚嚣尘上。

    就连子柏风走在路上，都会被人指指点点，一副你小子竟然敢来我大上京嚣张，那纯粹是找死，活得不耐烦了的样子。

    甚至还有人大肆叫嚣，要让魏家好好收拾子柏风，让别人知道，什么才是真正的上京豪门。

    这话题扩展的速度之快，让人始料未及，毫无疑问，这中间有着魏家的影子，魏家的做法很简单，就是想要把子柏风搞臭了，更将自己和上京这个圈子紧紧结合在一起，让子柏风站在整个上京的对立面。

    这些普通人的言论有多大作用不得而知，但到了第二天早上时，子柏风就发现，那些守在桂墨轩之外的差役们对他的态度都有些不同了，畏惧依然畏惧，但眼神里却多了一些轻视与不屑，驱赶起那些靠近的顾客，更加不遗余力了，似乎做的不是什么天怒人怨的事，而是为上竞争光。

    “这些人真是不知好歹！”李楷实极为愤怒，经历过载天府大战的人，才能明白子柏风到底有多么强大，上京虽然大，却也比不过云舟的雪湖，子柏风若是怒了，直接一个雪湖降世，就能把上京的人全淹死，这些无知的苍蝇，趴在老虎的伤疤上炫耀自己，却俨然忘jì了自己才是弱小而不堪一击的那个。

    “跳梁小丑，管他们做什么？”子柏风冷笑，对那守在桂墨轩之外的巡正道：“约束你的下属，不要把我的怜悯当做软弱。”

    “是……是……”那巡正冷汗津津，子柏风说的没错，不论子柏风还是魏家，对他们都是庞然大物，子柏风对他们的隐忍，只是怜悯，而不是软弱。

    那些差役果然收敛了许多，只是他们心中怎么想的，却又不得而知，尽管子柏风一根指头就能把他们碾死一万次，却也无法让他们生出敬畏之心，因为子柏风怂了。

    而此时，以这种嘲笑的目光看着子柏风的，何止是这些差役，整个上京，不知道多少人都在看着子柏风。

    就连姬亸都在疑惑，难道……子柏风真的色厉内荏，竟然没有这个胆量？

    是了，子柏风虽然强大，但是束手缚脚的地方实在是太多了，譬如说那和他赌约中的领地……是了，说不定我找到了能套住子柏风的马嚼子。

    姬亸突然意识到，子柏风似乎并不是不可战胜的，也不是不能控zhì的，他甚至开始思考，自己是不是要换一种态度和子柏风交流，譬如说更威严一些，将彼此的身份划定为君臣之间，而非现在这般软弱……

    ……

    易解州地处上京西北，若是把上京和载天府连一道线，那么这易解州就在正中间的地方。

    整个易解州大多都是荒凉土地和连绵群山，无数的人散居在其中，只有边缘的地带有几个不大的城市。

    在易解州内的几处大山中，驻扎着庞大的军队，把守着山中数座矿场，不让任何闲杂人等接近。

    但是在天朝上国，除了云军之外，不允许任何成建制的修士军队存zài，在则视为叛逆，就算是魏家再怎么大胆，也不敢冒天下之大不韪，所以在这里把守的军队，是以修士和凡人混杂而成，凡人负责日常勤务，把守巡视，而修士则作为补充力量，负责镇守要害。

    在这样严密的守护之下，不知道多少打算侵入此地寻找稀有金属的修士折戟沉沙，但随着稀有金属的价格不断飙升，此地的吸引力也越来越大，来这里“淘金”的人越来越多，也越来越强大，让魏家渐渐疲于应付，随之而来的，是稀有金属也越来越贵重，因为人力成本也增加了很多。

    一道淡淡的影子宛若雾气一般飘过，落在一处山阴。

    一个淡淡的影子左右看了看，叹了一口气道：“无论如何也潜入不进矿洞，就只要在此地了，唉，少了我五点积分，魏家你娘个蛋的，挡老子的财路！”

    说完，他打开了手中的妖典入口卡牌，一个小小的光圈一闪，就消失不见。

    “这样应该就可以了吧。”他确认了一遍，然后没入了妖典入口不见了。

    “什么人胆敢擅闯我天铜矿山！”一声厉喝传来，十来名修士飞掠而来，左右搜寻，但却没找到丝毫敌人的踪迹。

    “难道是我感觉错了？”为首的修士疑惑不已，他明明感觉到有人侵入到这里来，但却找不到人，他不认为有太多种方法能够躲过他的搜寻，除非对方比他强大太多，又或者有什么特殊手段。

    四下搜寻未果之后，修士疑惑离去，两个小脑袋从泥土中探出头来，嘻嘻笑起来。

    “果然不对！”那修士并未走远，感觉到这边有什么异动，顿时又闪了回来，他的感应扩展到地下，除了各种矿石之外，全无外物。

    而那些矿石给他的感应，也绝对不是其他东西伪装的。

    这修士疑惑地摇摇头，百思不得其解，终于还是放弃离开了。

    就算是有那么一两个漏网之鱼，又能如何呢？

    地面上泛起了丝丝涟漪，两个小脑袋从土中浮出，对望一眼，又嘻嘻偷笑起来，对铁娃铜妞两个小家伙来说，调戏这个修士，是一件很好玩的事。

    而他们两个本来就是“矿石”，那修士能感应出什么才是怪事。

    两个小家伙完全从土里面浮现出来，现在的两人，其实也是已经完全化形成功的。

    再不是当初黑漆漆的模样，而是两个粉雕玉琢的小娃娃，一男一女，男娃娃戴着项圈，女娃娃穿着小红肚兜，手臂像是藕节一样白生生的，怎么看怎么可爱。

    这就是铁胎和铜胎成妖之后的铁娃铜妞了，两个小家伙喜静不喜动，喜欢窝在地下，上次出门还是在山水城地下构建了巨大的地下磁石，帮助小盘建造阵法。

    此次算是第二次出远门，兴奋那是难免的。

    “好了，不要闹了。”虚空之中，突然伸出了一只手，拍了拍两个小家伙的脑袋，小盘从虚空中跨步而出，刚才他也一起跟着过来，只是他在空间上的造诣已经登峰造极，将自己藏在一个独立的空间里，那修士再厉害十倍也不可能发现他的存zài。

    在子柏风面前，小盘是小字辈的，但在这俩似乎永远也不会长大的小家伙面前，小盘却是典型的大哥哥了。

    铁娃铜妞两个小家伙虽然实力已经极强，但天性使然，依然宛若懵懂儿童，子柏风才不会放心他们自己来，所以派了小盘当监护人，顺便还可以搜集一些数jù。

    “下面有好吃的，想吃！”铁娃摸摸自己的脑袋，又在小盘的身边蹭了蹭，看着地下奶声奶气道。

    “等你们两个成了妖神，地下的好吃的早晚都是你们的。”小盘无奈，这俩小家伙不怎么听话，也就子柏风能说动他们，小盘也只能诱惑他们，“而且到时候你们会变得更厉害，可以找到更多好吃的。”

    铁娃铜胎可以转化产生各种矿藏，同时他们也非常喜欢稀有的金属，稀有金属对于他们来说，就像是美味糖果，当初铁娃就是在寻找美味糖果的时候，才找到了铜妞。

    对妖怪们来说，能够晋升妖神是非常重要的，大多数妖怪都很难找到能够晋升妖神的地点，就算是能够晋升妖神，也会面临很多的威胁，因为妖神并不是无敌的，一些比较弱的妖神，也是被人猎杀的命，在北国这点更加明显。

    对子柏风一系的妖怪来说，太多的妖怪卡在妖神之前，无法晋级了。

    而妖神晋级，如果能够找到和自己属性相合的地方，则更加如虎添翼。譬如云舟之于雪湖，譬如小盘之于极光领域，而现在，这里就是最适合铁娃铜妞的地方。

    小盘等人的测试，也确认了只要妖怪们愿意，可以互相叠加领域，铁娃铜妞形影不离，让两个小家伙同时晋级，共享一块领域，也是两个小家伙乐意的事。

    “开始吧。”看小两个小家伙明白了，认真了起来，小盘沉声道，他提起自己的领域，释放了出去。

    小盘的领域，乃是极光领域，不但可以加速他的计算能力，而且变幻莫测，此时小盘的领域笼罩出来，把一片区域全封闭起来，在这片区域之外，制造了一个超大型的伪装幻境，外面的人极难发现内部的情况。