
    “好，我相信你。”小石头道：“若是让我知道你骗我，小心我到漠北去找你麻烦！”

    小石头人小，但这话说的却是威风凛凛，漠北凶狼心中一动，这小石头一个人在这里卖玉石，完全有恃无恐，而且这么长时间，都没人出手抢夺，并不是那些人不想，而是小石头身上自然而然散发出一种威慑力，让许多人压根生不出这种想法来。

    更奇怪的是，不论怎么看，小石头似乎都只是一个普通人。

    小石头修炼的是子柏风和小盘改良之后的养妖蕴灵存一诀，这功法最擅长隐匿自身灵气，漠北凶狼又不是以眼力著称，能看得出来才是怪事。

    “小兄弟，等你到漠北来了，我请你喝酒！”漠北凶狼大喜，把手中的一个袋子丢下，双手一搂，那满地的矿石都被他收进了怀里，然后他转身就跑。

    “哪里跑！”几道光芒从后面射出来，和漠北凶狼斗在一起。

    漠北凶狼的实力确实很强，他不和那些人纠缠，只是跑，眨眼之间就消失不见了。

    小石头看着漠北凶狼离开的方向，然后低头捡起那袋子，看了一眼就收在怀里。

    那里面的玉石只多不少。

    漠北凶狼似乎就是来买玉石的，所以干脆把所有钱都给了小石头，干脆利落地离开了。

    “唉……你……你……”看到小石头把所有的石头都卖给了漠北凶狼，那些围观的人不知道说什么好，一个个惋惜有之，愤怒有之，就有人挽起袖子打算和小石头说说理。

    谁想到小石头嘻嘻一笑：“别急啊，我还有。”

    小石头把腰间的袋子向地上一倒，又是满地的各种矿石。

    众人全傻眼了。

    “刚才是十万起，这次是二十万起。”小石头指了指地上的矿石道，“我刚才说了，要多少有多少，想要买的可以来了。”

    “小兄弟，刚才不是说十万吗？怎么变成二十万了？”有人忍不住瞪眼。

    “我高兴，你要是不愿意，我就三十万卖！”小石头翻了个白眼，却是刚才漠北凶狼一席话，让小石头心中共鸣，再加上这段时间自家在上京的遭遇，让小石头心中很是不爽。

    不过好在他还记得是来打压魏家的，不是来赚钱赌气的，这才没加到更高。

    众人一听，顿时大叫起来：“买买买！”

    笑话，十万没买到那没办法，二十万不买，那也是傻子。

    虽然小石头说他要多少有多少，但是众人还是不信，还是有人忍不住竞价买，毕竟这价格无论如何都比魏家拍卖行的价格便宜多了。

    一时间，魏家拍卖行之前门庭若市，却没有一个人进入魏家拍卖行。而本来已经进去的人，此时也被吸引了，想要从拍卖行里出来，却被拍卖行的人拦住了，他们道：“我们魏家拍卖行的规矩，来到拍卖行，除非拍卖结束，否则不准出去！”

    “我怎么不知道你们有这规矩？”有人不满。

    魏家的人却是傲气，冷笑一声：“刚加的，谁都不准离开！”

    这边阻止了众人出来，另外一边，却是急火急燎地跑去求援了，很快消息就传到了魏朝天的耳朵里。

    魏朝天一听大怒：“肯定是这些人偷了我们的矿石！给我拿下他！”

    这边刚怒完，就听到魏家玉行的人哭爹喊娘地跑来，道：“家主，不好了，很多人拿着玉石票来我们玉行里提玉石，咱们这边玉石库存快不够了。”

    魏朝天一听就知道，这还是小石头这边的手笔，小石头只要御前玉行或者山水玉行的玉石票，御前玉行可以理解，山水玉行是最近崛起的新秀，论规模尚且不如魏家玉行，其中必有蹊跷。

    魏朝天不用查，也知道这山水玉行定然是和小石头一起的。

    “给我查，那小子到底是什么人！”魏朝天皱眉。

    虽然这事情明摆着，但是魏家也绝对不能阻止他们提领玉石，只能紧急调配玉石。而眼下都快成了挤兑风潮了，魏家颇为手忙脚乱。

    “报家主，已经查明了，这小石头是北文侯子柏风的弟弟！”很快，魏朝天就得到了消息。

    “子柏风！”魏朝天终于知道子柏风的后手在哪里了。

    难道……难道天铜矿山也是子柏风搞的鬼？

    他一个小小的北文侯，有什么能耐能把整个天铜矿山搬走？

    魏朝天顿时陷入了迷茫之中，一会纠结，一会痛苦。

    甚至有一个悲观的想法闪过，难道他们魏家真的要完蛋？

    但是眨眼之间魏朝天就把这想法驱散了。

    这里是上京！

    任你再怎么强大，在上京这地方，是龙你给我盘着，是虎你给我趴着，谁也别想嚣张！

    上京，还是我们豪门大阀的上京！

    “来人！”魏朝天唤人来，如此这般交代了一番，那人顿时领命而去。

    石头拍卖行，小石头坐在地上，百无聊赖地听着众人竞价。

    一开始小石头还很兴奋赚了那么多钱，但这么一会儿，他就觉得无聊了。一开始那些玉票数了又数，这会儿他看都不看，直接塞进腰间的小包里。

    众人只见小石头什么都向那包里装，什么都从那包里倒，真不知道这小小的包里面到底能装多少东西，里面到底有多少的宝贝，渐渐地，有人将目光集中在了小石头腰间的小包之上。

    如果能够把那小包抢到手，或者……

    虽然众人都觉得小石头应该不简单，但是在足够大的诱惑面前，却没有人能够抵御这诱惑。

    小石头也感觉到了某些人的眼神变化，心中冷笑。

    也有人压下心中的想法，还有人想着现在光天化日之下不方便抢劫，等到小石头卖完，到时候再尾随小石头……

    小石头发现，漠北凶狼所说的没错，这些人才是真正的强盗，他们习惯了从别人手中巧取豪夺，认为天下所有的好东西都应该是属于自己的。

    也有好心人提醒小石头：“小兄弟，见好就收，快点走吧，你看这些人。”

    小石头对那人报以一笑，不为所动。

    说实话，这些人还真不放在他眼里。

    就在众人各怀心思时，就听到一阵吵吵嚷嚷，然后一群差役在几名官员的带领下赶了过来，为首一名官员大声道：“本人乃是东南亭监刑司司监，这石头拍卖行涉嫌盗窃魏家的矿石储备，低价贩卖，我们要将其捉拿归案，收缴矿石，各位请勿购买脏物，否则将以同谋罪论处！”

    这话一出，顿时引起一片哗然，这魏家什么时候竟然管得这么宽了？

    小石头还没说话，众人却不干了，有人冷笑道：“你魏家倒是厉害，要治我同谋罪？你倒是治治看？真当你魏家一手遮天了不成？”

    更有人道：“你说是赃物就是赃物啊，什么时候你魏家成皇帝了？”

    那魏家的官员面色铁青，不管众人冷嘲热讽，一声大喝，道：“动手！”

    一群差役如狼似虎地冲上来。

    小石头冷笑一声，双手握拳，就准备打架。

    就是这些混蛋当初抓了娘，现在还想要来抓他？那真是活得不耐烦了！

    谁想到其他人却不给他这个机会，顿时有人冷哼一声，道：“魏家真是一代不如一代了，竟然在大庭广众之下巧取豪夺了。给我滚一边去！”

    那人也不出手，就站在那里，身上的气势力量放开，但凡有人靠近他身边，顿时就东倒西歪，那些差役要么就是普通凡人，要么是普通修士，而那人的修为极高，一个人站在那里，就宛若中流砥柱，把差役们分开。

    其他人一看，顿时有样学样，这些来参加拍卖的人，无论如何，也比那些普通的修士厉害，这么一放，顿时成了一条隔离带。

    “来来，起价便宜了！”小石头一看，得，继续卖吧，顿时又拍卖起来，“要多少有多少，想买多少买多少，起价十五万，加价一万起！”

    顿时又热火朝天地卖了起来。

    小石头就任由这些人加价两三次，看价格差不多了，就直接拍板交易，然后再倒出来一大堆来。

    那边那魏家的官员惊怒连连，却无论如何都进不去这个圈子，被众人合力挡在外面。

    而若是真要动手对付这些人，他还真不敢，这些来参加拍卖的，都是有钱有势的人，得罪其中一两个还行，全得罪了，就算是魏家也吃不消。

    如此一轮又一轮，等到小石头倒出来了十次，这才喊道：“好了，马上就要十轮了，今天累了，这是最后一批了，今天到此为止，明天此时此刻，还请赶早！”

    众人一听，顿时不满了，群情激昂。

    有人怒吼，有人好言相劝，有人苦苦哀求，小石头摆摆手道：“不急不急，我说明天来就明天来，明天还是十轮，价高者得，你们总要让我歇歇脚喘口气不是？”

    有明眼人转脸一看，发现是对面的魏家拍卖行的拍卖会结束了。

    全部矿石，无一拍卖出去，甚至没人竞价，全部流拍。

    这是被他们留在拍卖行里的人无声的抗议，也是对魏家最大的伤害。

    更不要说因此而起的连带效应，魏家玉行的玉石，也被挤兑，几度闭门谢客。