
    “我说话算话，若是我不来，你们来桂墨轩找我娘告我状！”小石头拍着胸口。

    有有心人一盘算，今天小石头这里出的货，基本上等于魏家拍卖行的一年出货量了，就算是明天小石头不来，大不了从黑市买些，价格也会便宜不少。

    还有人心中早就打算去找小石头麻烦了，若是能够把小石头那袋子拿走，那可就赚大了。

    “来来，大家给小兄弟让个道！”今天众人都讨厌魏家的贪得无厌和霸道，有人一张罗，顿时给小石头让出来了一个道路，而那些差役官员全都被堵在外面，挤不进来。

    不过小石头一走，顿时就有一些人闪身退出，尾随而去。

    “哈哈，发财了！”走出人群，小石头高兴不已，他今天可是真发财了，若是论个人财产，现在的小石头可能在上京都能排的上号了。

    “哥，肚子饿！”铁娃却是揉着肚子，皱着眉头。

    “给，先垫垫，咱们去找好吃的。”小石头从口袋里掏出两块矿石，一人一块给了俩小家伙。

    铁娃最喜欢万沉铁，铜妞却是喜欢静山石。

    两种矿石对两小家伙来说，就像是沙琪玛一般，咬的咯吱咯吱响，吃得津津有味，眉开眼笑。

    小石头又买了各种零食小吃，俩小家伙也来之不拒，咬一口静山石，吃一粒糖葫芦，满脸幸福。

    后面一个人追了上来，一边追一边喊：“小兄弟，小兄弟，等等！”

    却是一个中年人，他道：“小兄弟，我能不能先预定明天的石头？我付定金！”

    小石头摇头道：“不预定，我明天还会来。”

    那中年人低头扫了一眼小石头腰间，却是目瞪口呆，道：“小兄弟，你的那个袋子呢？”

    “刚才一个大叔，在我买糖葫芦的时候顺走了。”小石头无所谓道。

    “啊……”那中年人不知道说什么好，小石头却是嘻嘻一笑，道：“没关系，他们怎么拿回去的，还会怎么给我还回来。”

    说完，小石头一手拉着一个小家伙，转身就走了。

    那中年人皱眉，想了想，还是悄悄跟在了后面。

    魏家拍卖行，拍卖行负责的老板，也是一名魏家子弟，他是魏朝天的三弟，名为魏朝海，此时他正从一名獐头鼠目的人手中接过小石头的袋子。

    “大人，到手了！”

    “办得好！一会到后面领赏！”魏朝海高兴地哈哈大笑，他看到监刑司的人正面出动没奏效之后，就决定要出阴招，派人去偷小石头的袋子。

    此时果然成功了。

    他解开袋子上的绳子，向袋子里看了看，里面黑漆漆的，什么也看不到。

    他皱了皱眉，把那袋子翻了过来，里面似乎有什么东西被倒了出来，卡在了袋子口处，他使劲晃了晃，这才把那东西倒了出来。

    是一颗石子，一颗指头大小的白色石子。

    “奇怪……”魏朝海疑惑，难道那个笨蛋偷错了袋子了？难道不是这个袋子？

    他又把袋子翻过来，对着袋子后面拍了几下，却什么也没有掉出来。

    就在此时，他突然发现，刚才落在桌子上的白色石子，此时竟然变大了几分，变成了拳头大小。

    他一愣神，再定睛看去，那石子已经变成了脸盆大小。

    再看去，那石子已经充斥了整个视野……

    “不……不好啦……快……快跑！”几个人狂呼着从魏家拍卖行里狂奔出来，他们前脚刚刚冲出来，后面的魏家拍卖行那巨大的圆形建筑，就像是被吹鼓了的气球一般膨胀起来。

    魏家拍卖行毕竟是专门拍卖贵重物品的地方，外壁建造的非常坚固，就算是被撑变形了，也依然没有倒下，就听到一阵让人牙酸的摩擦与撑爆的声音，轰一声响，魏家拍卖行轰然倒塌。

    一个巨大的白色石头出现在了拍卖行原来的位置，它慢慢转过来，露出了一张可笑的，像极了?-_-表情的奇怪的脸。

    突然，它贱贱一笑，那张脸变成了-▽-的样子，然后原地咕噜噜滚了几下，将整个魏家拍卖行完全夷为平地之后，突然化成一道光，消失了。

    小石头伸出手去，一道白光划过，落入了他的手中。

    那是他腰间悬挂的袋子。

    悄悄跟在小石头身后的那中年人差点吓呆了，他这才意识到小石头所说的是什么意思。

    刚才毁掉了魏家拍卖行的人，就是眼前这个看起来人畜无害的小家伙。

    “我就说，不要偷我的东西嘛。”小石头拍拍腰间的袋子，带着俩小吃着零食，眉开眼笑地走了。

    魏家拍卖行被人毁掉了的消息，眨眼之间就传遍了整个上京。

    魏家拍卖行里，除了极少数人逃了出来之外，其他人都变成了一团肉酱，被活生生碾死了。

    听到这个消息之后，魏朝天当场吐血，指着前方怒骂：“子柏风，我魏家和你势不两立！”

    这时候，魏朝天才真正意识到，子柏风并不是他想要对付就能对付的。

    魏朝海是他的三弟，同时也是家族内有数的高手，竟然连逃都逃不掉，被直接灭杀在了魏家拍卖行里。

    他更不知道的是，小石头甚至都不知道魏朝海死了，这种事情甚至都不是子柏风或者小石头做下的，而是那贱贱的石子妖做的。

    当然，小石头也压根不知道魏朝海是何许人也。

    唯一让小石头纠结的是，既然魏家拍卖行都被夷为平地了，那他明天还去不去卖矿石呢？

    纠结，当真让人纠结啊。

    ……

    此时的子柏风，桂墨轩内接见一名中年人，桂墨轩占地颇大，后院就是子柏风他们的居所，还有子柏风的一间独立书房。

    “子大人，下官就是载天府监礼司知正黄栌。”那中年人在子柏风面前深深鞠躬，沉声道。

    子柏风仔细打量着眼前的中年人，从外表上来看，他完全不像是一名官员，此时的黄栌穿着一身短打，面上略带风霜，皮肤也是黝黑，衣角上还有泥点，显然被叫来时，他其实还在劳作。

    这并不奇怪，载天府的民众不论身份地位，现在都在忙于重建载天府，很多官员也因为载天府大劫的原因，心灰意冷，对功名利禄都看得淡了。

    “黄大人，辛苦了。”子柏风起身致意，从载天府找到黄栌，然后让他马不停蹄地赶来，又在这里等了一阵子，这才见到了子柏风，确实是辛苦了。

    “不辛苦，为了我载天府的莘莘学子，黄栌焉敢有丝毫懈怠。”黄栌道，“大人，在接到您的消息之后，我曾经仔细回忆过，当初我们的档案，确实是由宋大人亲自押送到上京。为了求证，我又去找了当初几个同僚，大家确实都记得如此。”

    子柏风点头，道：“那我们有什么办法能够证明吗？”

    “大人，若是按照规程，我们送交档案之后，礼部会给我们一份送交档案的花名册，上面有大印朱漆，以此来证明档案已经收到，这凭证应当在宋大人手中。”黄栌道，“不过宋大人来了上京不多久，载天府就和外界几乎完全断了联络，却不知道现在宋大人在何方。”

    “这么说，现在最重要的是找到宋大人？你所说的宋大人，应当是载天府监礼司司监宋辉大人吧。”子柏风道。

    “正是宋辉大人。”黄栌回答完，就静静等着子柏风思考。

    片刻之后，子柏风道：“多谢黄大人，还请黄大人在上京多留几日，说不定一些事情还需要黄大人帮忙出谋划策。”

    “那是当然，黄栌当仁不让。”黄栌道，然后鞠躬告退，下去了。

    送走了黄栌，子柏风闭上眼睛，静静思考者。

    宋辉宋大人子柏风是知道的，应该是颇为熟悉，毕竟子柏风也曾经以及现在也是载天州的知州，宋辉算是他的下属，他和宋辉打交道的次数也不少。

    但宋辉来到了上京之后，并没有再回去，就算是回去，载天府现在也早就寸草不生，他也找不到人。

    若是在上京找一个人，那可是大海捞针，更不要说子柏风在上京几乎没有可堪使用的力量。

    突然间，子柏风心中猛然一动，想起了什么来。

    他紧紧抓住刚才那灵机一动的感觉，努力思考，然后终于露出了笑容来。

    “我真是糊涂！”子柏风猛然一拍大腿，大步走了出去。

    走出了大门之外，子柏风就看到那些来来往往巡逻的差役。

    看到子柏风出现，那负责这些差役的巡正顿时小跑过来，点头哈腰道：“小侯爷，您早！”

    子柏风看看太阳，这还早？这都下午了。

    再看看那巡正，这才一两天的功夫，他的眼皮都耷拉下来一层，脸色也颇为憔悴，这两天最难熬的不是子柏风，也不是魏家，而是这些被魏家驱使着来找子柏风麻烦的差役们。

    看他们一个个萎靡不振，心中骂娘，却不敢说出来的样子，也挺可怜的。

    子柏风招招手，道：“你来，我问你，我记得之前曾经有一个流浪汉，喊着说要见我的，你们可记得他？”

    “记得，记得，小人别的优点没有，就是记性好！”那巡正连忙道。

    子柏风心中道：“得，又来了一个记性好的，这可是真巧。”

    “你们去把他带过来，我想知道他为什么要找我。”子柏风毫不客气地命令道，那巡正连忙道：“是，是，我这就找人去办！”