
    子柏风抱着肩膀站在门口，道：“快去，我在这里等着！”

    那巡正心中暗暗叫苦，你一个流浪汉，我到哪里去找啊。

    但是他半个屁也不敢放，一路小跑着去安排了。

    子柏风颇为满意地点点头，这些差役怎么说都是地头蛇，真是比自家的那些下属好用多了，而且还不用付钱，不用管他们是不是满意，看来以后要多用用才行。

    来找我们的麻烦，不付出代价怎么行？

    那巡正嘱咐了几句，就看到有一小半差役散了出去，他们似乎默认了子柏风有指挥他们的权力，连半个不字都不敢说。

    若说别的事，这些差役们怕是真的不怎么擅长，但若说是找人，特别是找一个最近才出现过的人，这些差役才真的是最擅长的，不到一刻钟，子柏风就看到两个差役带着一名流浪汉过来了。

    看到子柏风，那流浪汉噗通一声就跪下来了，一把鼻涕一把泪道：“子大人，我终于找到你了！”

    “宋大人？”子柏风仔细看了看那流浪汉的眉眼。

    他记忆中，宋辉是一个微胖的中年人，可眼前这人，干瘦得像是柴火一般，这哪里像是一位养尊处优的官员，这简直就是一个货真价实的乞丐而已。可想而知，这段时间，他到底收了多少苦。

    “宋大人，怎么弄成这样子？还好我觉得不对，这才认出了你。”子柏风连忙上前双手将其扶起，回头使了个眼色，顿时就有机灵的人去准备饭菜、洗漱用品了。

    “子大人！”宋辉真的是一把鼻涕一把泪啊，辛苦了这么久，终于算是找到了组织了，不过他却知道现在什么才是最重要的，他郑而重之地从怀中取出了一卷东西，双手交给了子柏风，道：“知州大人，下官特来复命！”

    子柏风肃容接过。

    宋辉已经落魄成这样子了，那一卷东西，却被油纸包裹的严严实实，丝毫未损。打开一看，正是黄栌所说的那回执。

    “好！好！宋大人，我代表载天州的三千考生感谢你！”子柏风心中那个激动啊，他一贯不喜欢代表别人，但此刻他觉得绝对要代表一下。

    子柏风这句话一出，宋辉立刻就飙泪了，泣不成声。

    他好像是突然放下了什么重担一般，整个人都瘫倒在地上，大口大口喘气。

    子柏风不知道说什么好。

    他对宋辉的感觉很一般，只是一个平凡普通的官员，像其他官员一样，熟稔官场那一套，有些圆滑，有些世故，此时他才觉得，宋辉这人的内心，还有让人动容的一面。

    宋辉突然抬起头来，扯着子柏风的手，想要问什么，却不敢问。

    还好此时黄栌闻声赶出来，看到宋辉，抹了两下眼睛，这才确认真的是他，慌忙道：“宋大人！宋大人！你这是……”

    “黄兄弟……”宋辉一个激灵站了起来，紧紧抓住了黄栌的手。

    黄栌知道他想要问什么，笑道：“宋大人，嫂夫人和公子都很好，现在都在北国，就等着你回去呢。”

    宋辉再也忍不住，嚎啕大哭，这次却是喜悦的泪。

    宋辉怎么落魄成这个样子，子柏风觉得可以日后等宋辉情xù稳dìng了再问，或者宋辉不愿意提及，日后把一肚子的故事烂在肚子里。

    但无论如何，现在最重要的问题已经解决了一半了。

    子柏风将那油纸里包裹着的回执取出来，仔细验证了片刻，确认没错，然后找了李楷实，又带上了黄栌，立刻出门去礼部。

    ……

    而此时，魏朝天派出的密使，已经到了一处私塾。

    从外面听去，里面读书声朗朗，没人能想到，这里其实是整个天朝上国第一杀手组织，血杀楼的接口之处。

    此时已经是私塾将要下课的时间，临近中午，在学堂之外，有许多的家长在等待接孩子放学。

    那密使站在学堂之外，耐心等着许多家长把自己的孩子接走了，这才到了那私塾先生面前，道：“詹先生！”

    “进来吧。”并没有什么复杂的接头切口，血杀楼信奉的永远是低调和不引人注目。

    再多的掩饰，都不如不引起任何人注意来的更干脆。

    有什么地方，比放学之后的私塾更冷清，更没人注意？在那种着一棵歪脖子老槐树的私塾里，詹先生低声问道：“说吧，这次你们魏家又要杀谁？”

    彼此早就已经熟悉，接魏家的生意，其实也不是第一次了，那密使恨恨地吐出了三个字：“子柏风！”

    “子柏风？”詹先生微微皱眉，道：“这个目标可很麻烦……”

    “价钱好商量，你们要多少钱我们都出，只要除掉子柏风这个祸害，其他随你们开价！”

    “我明白了。”詹先生点头，道：“我需要和我们的上级沟通一下。”

    几分钟之后，詹先生从内室里走了出来，对那特使摇摇头，道：“抱歉，这活我们不能接。”

    “为什么？你不是说这世上没有你们杀不了的人吗？”那特使极为愤怒。

    “当然，这世界上没有我们杀不了的人，但是需要付出的代价，你们魏家付不起，我们血杀楼也付不起。”詹先生冷冷摇头。

    “你说，有什么我们魏家付不起的代价！”那特使显然被激怒了，现在的魏家人，都是玻璃心，最受不得别人激将。

    “要杀子柏风，需要出动我们血杀楼天字十二号，地字六十四号所有的高级杀手，需要准备的布局至少一年时间，准备的物资超过了一个大型宗派的综合。一击之后，我们血杀楼九死一伤，百不存一，恐怕会就此除名，先不说需要准备的物资，我们出动一次天字杀手，需要的价格你可知道？”

    那特使愣住了，喃喃道：“不过是一个区区的北文侯子柏风而已，怎么可能那么难杀？难道你们血杀楼的名声是……”

    “慎言！”詹先生冷喝一声，打断了那特使，“否则我不得不击杀你，维护我血杀楼的名誉！”

    特使猛然捂住嘴巴，魏家已经不是第一次和血杀楼打交道了，迄今为止，血杀楼帮他们杀死过皇帝的妃子，朝中的大臣，竞争的对手，毫无疑问，血杀楼有着良好的信誉和强大的执行力，血杀楼是不是徒有虚名，他很清楚。

    这样的血杀楼，都说子柏风那么难杀？

    “可是，不过是一个子柏风而已……”魏家特使还是难以置信。

    “看来，你们魏家压根就不知道你们惹到了什么人。”詹先生冷冷一笑，道：“魏家在上京飞扬跋扈太久了，全天下都没有人被他们放在眼里，却不知道，现在早就已经变天了。你们难道不知道，你们魏家依为靠山的前任皇帝，是死在谁的手中。”

    “难敌子柏风他胆敢弑君？”特使大惊。

    詹先生冷笑，道：“这其中因果，你未曾参与其中，又怎么可能知道？我血杀楼虽然强大，却不妄自尊大，是，这天下没有我们血杀楼杀不死的人，但这天下却有我们血杀楼不愿意杀的人，换个目标吧，除了子柏风和他身边的人之外，谁都行，天榜高手，下界真仙……或者说当朝皇帝，我血杀楼都可以杀给你们看！”

    那特使目瞪口呆，天榜高手还好说，但下界真仙和当朝皇帝，这种目标，他们魏家能付得起吗？他其实也能听出詹先生的潜台词，这世界上强大的人很多，但是那些他眼中绝对强大的人，也比不上子柏风在血杀楼眼中的分量。

    看特使沉默不语，詹先生道：“你知我并非传统意义上的冷血杀手，也知你我已经多次合作，算是有情分在其中，奉劝你一句，魏家已经是大厦将倾，命不久矣。你若是有机会有时间，赶快离开魏家吧。”

    确实，这位詹先生在血杀楼其实算是身份特殊，他也并不是传统意义上的杀手，杀手只是他们的谋生手段与经营主业，在杀手之外，他们还有许多的人专门负责经营，这位詹先生就是其中之一。

    对詹先生的奉劝，这特使只能苦笑，他摇头道：“真的连血杀楼都不接我们的任务？”

    “我不接，是为你们好，希望魏家幡然悔悟，现在收手还来得及，魏家属于优质客户，我们不想轻yì失去，这会影响我今年的业绩。”

    “我会转告家主的。”特使道，他有些蹒跚地离开了私塾。

    詹先生目送他离开，看看院中的日晷，皱眉道：“看魏家的样子，不像是轻yì能够收手的，他们肯定会去找别人，我们血杀楼不肯接，泣血堂的那群疯子说不定会接，他们这些人完全不懂经营，只知道杀杀杀……若是真的让他们找到机会杀了子柏风，那我们血杀楼岂不是……不行……”

    经营杀手这个行当，深深沉在黑暗最深处，想要经营成名满天下，客户无数，绝对不是只知道杀杀杀就可以的，这其中的无数妥协，无数角力，外面的人永远也看不到。

    而泣血堂那些疯子，他们是一群真正的疯狂杀手，他们对别人狠，对自己狠，也正是因为这种狠，狠到了他们的客户，都害怕和他们沾上关系，也正因为如此，他们的规模永远也发展不起来，永远都不会成为最繁荣，最强大的那个。

    詹先生又看了一眼日晷，还有半个多时辰学生们就要回来了，詹先生终于决定走一趟。

    警告子柏风一次。

    身为杀手，他自然有自己的渠道，而自从子柏风来到了上京之后，他其实就一直在关注子柏风的行踪，他挥手招来一个在私塾外学习的小孩子，那小孩子抹了一把鼻涕，颠颠跑了过来。

    任谁看起来，这都是私塾先生在召唤自己的学生，但事实上，这位看起来像是小孩子的，其实是他们训练出来的探子。

    这探子低声说了几句，詹先生面色一变，连忙转身就走。

    那探子告sù他说，子柏风已经离开了桂墨轩，前往礼部了。

    詹先生是在礼部门前不远处拦住了子柏风的。

    子柏风带了几个人，乘坐着马车，刚刚站到马车前面，子柏风已经喝止了马车，探出头来，看着站在车前的詹先生，道：“詹顺？你是来杀我的吗？”

    “子大人目光如炬，竟然这个样子都被认出来。”詹顺苦笑一声，他不曾想，自己竟然会被子柏风认出来！

    这位詹先生，就是曾经追杀过“南天一星”周星的詹顺，他和子柏风之间，其实还有一段不知道是恩是仇的往事。

    但尽管如此，詹顺易了容，还变幻了自身的灵气，竟然还是被子柏风一眼就认了出来。

    他当然不知道，子柏风天赋异禀，记忆力超群，更擅长看人的灵气，在子柏风的灵力视野里，一qiē都无所遁形。

    子柏风笑了笑，说了一句最近经常听人说的话：“我别的优点没有，就是擅长记人。”

    詹顺拱手道：“既然子大人认出了我，那就简单了，不知可否借一步说话？”

    子柏风点头，道：“我赶时间，你上车吧。”

    到了车上，詹顺三言两语将来意说了，子柏风愕然道：“你们不是杀手吗？杀手不是绝对不会透露雇主的信息吗？你这么就把你的雇主卖了？还有，我们算是有仇吧，你真的不打算杀我？”

    子柏风觉得詹顺的作为，真的是颠覆他心目中的杀手形象。

    詹顺有条不紊地回答道：“我们是杀手。永不透露雇主信息确实是我们的宣传口号，我们也希望雇主这样认为。我们没有接受魏家的雇佣，所以他们不是我们的雇主。而就算是雇主，杀手行当是一门生意，而且是很难做的生意，可不是谨守原则就能行的。再则，我们没有仇，你当初手下留情饶我一命，我也真的不打算杀你。”

    “为什么？”子柏风无语，“为什么不打算杀我？”

    “因为我们血杀楼不但是杀手组织，还是情报组织，我们知道这个世界的真相是什么，我们不是这些被骄傲蒙蔽了双眼的土豪暴发户。”詹顺道，“杀了你子柏风，我们可不想当天下罪人！”

    不得不说，被一位杀手――虽然是非主流杀手，当然，也可能这其实才是主流――这样夸赞，子柏风心里飘飘然，他真有些担心詹顺是打算夸奖他到飘飘然，趁他不备出手要他命，好在詹顺并没有这么做。

    “事情便是如此，我们血杀楼不会杀，但是泣血堂却很可能会接这个任务，他们杀人按次收费，以人命来填，从不在乎成功率和自己的损耗，如果是你们被泣血堂盯上，怕是会很麻烦。”

    “那我可不可以雇佣你们来帮忙处理这事呢？”子柏风指了指前方的礼部，“现在我有点忙，分不开身。”

    “我们血杀楼的价格可高。”听到有生意上门，詹顺顿时变了脸，正襟危坐。

    眼前这位可也是大金主啊。

    “你们收玉石吗？”

    “当然收。”

    “哦，那我付得起。”

    连价都不问？

    “……”就算詹顺是杀手，他也有些被子柏风噎住的感觉。

    半晌，他心中才腹诽了一句，娘的，到底谁才是土豪暴发户啊！

    半刻钟之后，詹顺在菜市之中找到了那名特使，他还在转悠着找那位把自己潜藏的极深的泣血堂接头人。

    “我刚才奉劝过你早点抽身的。”看到他的时候，詹顺叹了一口气。

    ……

    礼部，中庭。

    “哈哈哈哈哈，小侯爷，这才一天不见，你就想下官了？”齐庐思一边非常亲昵地称呼着“小侯爷”，一边走了上来。

    似乎那天没有惊慌失措地离场一样。

    子柏风也拱手道：“今天可是有要事来麻烦齐大人了。”

    “嗳，可别这么说。小侯爷有事尽管吩咐，其实不用您说，我也知道，定然是因为载天府学子的事，小侯爷真是辛苦了，实不相瞒，我刚才已经清查了库房，找到了当初存根收据，这应该是我们礼部的工作失误，我已经禀明尚书大人，严惩相关人员了，却忘jì了通知一声小侯爷，罪过，罪过。”

    “那可谢谢齐大人了，我们专门重新编制了参加大上科会试的人员档案，还请齐大人指点一下，可有什么疏漏不当之处。”子柏风对这些官场的事也是门清，他知道齐庐思趋吉避凶只是官场本能，齐庐思对他也没有什么对不起的地方，多一事不如少一事，这事主要还是落在魏家身上，其他人就此揭过就可以了。

    齐大人好像是一辈子都没笑够，今天脸笑的像是一朵菊花，看到其他人还愣在一旁，他招手道：“还愣着干什么？还不赶快把档案接过来？重新编制名单？”

    那些礼部的工作人员

    齐大人热情之极，拉着子柏风，死活要请他吃饭，子柏风推脱不过，就应了下来，不过他说要请齐大人。

    “一顿便饭，我们礼部后面就有座酒楼，咱们走账，走账。”齐大人哈哈笑着，还不忘拍拍那些跟着子柏风一起来的学子的肩膀，黄栌也被他当做了学子，虽然他曾经多次和齐大人打照面，但早就被他忘jì了。

    一时间宾主尽欢，到了他们吃饱喝足回来，花名册就已经准备好，齐大人更是把准考文书发给了他们。

    “子大人，您的面子真是……”回程路上，黄栌感慨。

    “这哪里是我的面子。”子柏风冷笑，若是他不展现实力，把魏家打痛了，这些人会改变脸色？

    不过是害怕巴掌落在自己脸上罢了。

    但是魏家竟然打算找杀手？

    哼哼……这么说。小侯爷有事尽管吩咐，其实不用您说，我也知道，定然是因为载天府学子的事，小侯爷真是辛苦了，实不相瞒，我刚才已经清查了库房，找到了当初存根收据，这应该是我们礼部的工作失误，我已经禀明尚书大人，严惩相关人员了，却忘jì了通知一声小侯爷，罪过，罪过。”

    “那可谢谢齐大人了，我们专门重新编制了参加大上科会试的人员档案，还请齐大人指点一下，可有什么疏漏不当之处。”子柏风对这些官场的事也是门清，他知道齐庐思趋吉避凶只是官场本能，齐庐思对他也没有什么对不起的地方，多一事不如少一事，这事主要还是落在魏家身上，其他人就此揭过就可以了。

    齐大人好像是一辈子都没笑够，今天脸笑的像是一朵菊花，看到其他人还愣在一旁，他招手道：“还愣着干什么？还不赶快把档案接过来？重新编制名单？”

    那些礼部的工作人员

    齐大人热情之极，拉着子柏风，死活要请他吃饭，子柏风推脱不过，就应了下来，不过他说要请齐大人。

    “一顿便饭，我们礼部后面就有座酒楼，咱们走账，走账。”齐大人哈哈笑着，还不忘拍拍那些跟着子柏风一起来的学子的肩膀，黄栌也被他当做了学子，虽然他曾经多次和齐大人打照面，但早就被他忘jì了。

    一时间宾主尽欢，到了他们吃饱喝足回来，花名册就已经准备好，齐大人更是把准考文书发给了他们。

    “子大人，您的面子真是……”回程路上，黄栌感慨。

    “这哪里是我的面子。”子柏风冷笑，若是他不展现实力，把魏家打痛了，这些人会改变脸色？

    不过是害怕巴掌落在自己脸上罢了。

    但是魏家竟然打算找杀手？

    哼哼……