
    在子柏风还没走出礼部的时候，一场风暴就已经席卷整个上京。

    闹市之中，那名魏家的密使死在了人群最密集处。

    他倒下来时，还满脸的难以置信，但他所看向的方向，早就已经空无一人。

    当子柏风从酒席中走出来时，就看到詹顺站在门外正等着他。

    “子大人，幸不辱使命，那位特使已经被刺杀，而且泣血堂所有的接头点都有我们的人负责，绝对不会放过任何一个人与泣血堂接洽。”

    “很好。”子柏风满意地点点头。

    “那么，子大人有没有意愿雇佣我们为您解决魏家这个麻烦？”詹顺连忙打蛇随棍上，开始为自己拉业务。

    如果对付魏家的话，这个业务会非常有赚头。

    “不必，魏家我自己来对付。”子柏风冷笑。

    “子大人，对付一个家族，并不是您所想象的那么简单。”詹顺非常专业地笑了，“当然，我们也调查过子大人，您的实力毋庸置疑，但是在专业性方面，毕竟还是我们更专业一些。譬如一个大的家族，和他们有关系的有几万人，相信子大人您不是嗜杀的人，您总不能全杀死了。那么，这个家族里哪些人要杀，那些人不能杀，这中间的甄别，我们血杀楼就更有经验，我们可以做到绝对不错杀一人，也绝不放过一个。”

    “一个大的家族，总有各种应对危机的预案，即便是您现在上门把所有人围杀在里面，也总有漏网的人被藏在其他地方，魏家的几十个安置后人的地方，我们血杀楼全都知道。相信您不会想要日后有人来找您报仇吧。”

    看子柏风微微皱眉，詹顺又道：“当然，您完全可以指定范围，譬如说，杀死所有有可能危hài到您的人，我们血杀楼可以对这些人做出精确的评估，其精确性可以做到个位数。”

    可惜的是，任詹顺说的天花乱坠，子柏风依然只是摇头。

    詹顺无奈，他知道子柏风是一个意志非常坚定的人，他决定了的事情，怕是就再也没有人能够转变他的态度。詹顺本以为这是一次大生意，谁想到竟然只是杀几个无关紧要的人，顿时有些失望。

    不过詹顺毕竟是专业人士，素zhì过关，只是友好地表示那就留待日后再找合作的机会，就此告辞了。

    打发走了詹顺，子柏风无奈摇摇头。

    这些杀手果然狭隘，什么叫做报复？杀了岂不是太简单了？

    刚刚送走詹顺，子柏风就看到斯其锐急匆匆地从外面赶了过来。

    “子大人，终于找到您了！”斯其锐抹了一把汗，一把拉住了子柏风，道：“我早就说带着您去看那座宅子，您总是没时间，现在事情都解决了，您总算是有时间和我去看那宅子了吧。”

    子柏风无奈，看来斯其锐不把这个宅子交给自己，他绝对是不肯罢休的。

    跟着斯其锐到了内城，七转八弯，找到了一处略显偏僻之处，斯其锐指着一处宅子道：“子大人，您看，这处宅子还可以吧。”

    那宅子大概前三后三，和当初子柏风在西京当知正时的宅邸占地面积差不多，但其灵气、环境，当然都和在西京时不可同日而语。

    在寸土寸金的内城，这么大的宅子，已经算是难得了。

    子柏风进去逛了一圈，摇头道：“不够，不够，我家人太多了，怕是还是住不开。斯大人，你帮我感谢陛xià，不过我还要在外城寻一处宅子居住。”

    “这个下官也会留意一下。”斯其锐点头，道：“内城的宅子住起来确实没有外城的宽敞舒服，不过这么一处宅子，可是用钱都买不到的。”

    子柏风笑着点头，和斯其锐又聊了几句，斯其锐道：“这样，子大人您说说对宅子有什么要求，我倒是认识几个打算卖宅邸的。”

    “不用了，我已经看好了一处地方，就等着搬进去了。”子柏风道。

    “那就好，那就好。”斯其锐也笑着点头。

    他完全不知道子柏风肚子里还有一句话。

    只要把人赶走就好了。

    ……

    “去联系血杀楼的人，怎么还没回来？”

    东南亭，魏家，魏朝天又愤怒地摔碎了一只杯子。

    “来人，去找找看，到底怎么回事！”魏朝天愤怒地大叫。

    这两天，他的鼻子上起了个大包，嘴唇也冒了泡，就连口中都长了口疮。

    他发现，自从和子柏风斗起来，他的心情就不曾好过，不幸的是是一件接着一件。

    “难道……我们真的惹错了人？”魏朝天心中其实已经有了定论，只是他的骄傲不允许他承认错误，只能死硬地硬顶着。

    有人领命而去，但不到两分钟，就一脸惊怒地回来了，对魏朝天道：“家……家主，不好了，我们的大门被堵起来了！”

    “什么？”魏朝天大怒，“什么人胆敢堵我们家的大门！”

    “不是人……是石头……”那人道。

    魏朝天大怒，甩开那人，一路冲了出去，他到了门口，就看到几个家人正在关闭大门，顿时大怒道：“为什么关门，给我打开！”

    说完，不待那人开门，就自己猛然拽开了大门，向外冲去。

    “家主小心！”那家仆提醒晚了一句，就看到魏朝天一鼻子撞到了墙上，顿时鼻血长流。

    “什么东西，竟然敢拦住我们的大门！”魏朝天运起全身力量，一脚蹬了出去，他怎么说也是一名强大的修士，这一脚出去，就算是城墙也能踹倒了，但是最终的结果，却是一阵剧痛从脚尖传来，外面的墙壁纹丝不动。

    魏朝天呼的一声飞了起来，跳到了墙外，就看到不知道什么时候，大门之外，竟然又砌了一道墙。

    不，应该说是多了一块平滑的石板，而他们的院子，就完全被这么四块石板围在了中间。

    一群人还在石板外面修修补补，不知道在做什么。

    “你们是什么人？竟然在此地筑墙，难道你们不知道这事我魏家的宅邸吗？”魏朝天大怒。

    “我们是木土宗，在这里为我们家大人建一个地基。”为首一个高壮粗豪汉子道。

    “建地基？建地基就能占用我们魏家的地方？”魏朝天很想一拳打出去，把这人打成肉酱。

    “可是地契上不是这么写的。”那汉子拿出了手中的地契，比划了一下，道：“地契上写着，这些地方都是我们，你们这什么魏家还占了我们两丈地呢。”

    这汉子说的没错，魏家的宅邸确实侵占了不少别人的地产，可是魏家家大业大，谁敢和他们理论？

    魏朝天怒声道：“你找死！”一拳轰了出去！

    那汉子竟然丝毫不惧，拳头一横，冷哼道：“想要动手吗？”

    这人不是别人，就是蒙城九派十八宗之一木土宗的宗主黑叔，黑叔听说子柏风被欺负了，哪里还能忍得住，早就来到了上京。黑叔是匠人，给子柏风出了一个主意，子柏风觉得非常好，便让黑叔去操作。

    黑叔的想法非常简单，你们霸道？好，我们比你还霸道！

    黑叔先挥舞着票子把魏家四周的房产都买了下来，拿到了地契。

    然后黑叔就开始建围墙。

    其实这四堵围墙并不是真正的墙，而是四只石头妖所化，所以是整个的大石板，黑叔他们做的，只是在外面的美化工作。

    黑叔修炼从“养妖蕴灵存一诀”里的木土诀，虽然时间不长，但是进境极快。木土诀是结合了道心和养妖诀的优点的功法，比这个世界上绝大多数的功法都优秀的多，更是不依赖苦修和灵气，对木土宗的人来说，搞工程搞建设就是在修炼，就是在积累。

    黑叔带着自己的木土宗大兴土木，几个月的时间，就在荒原之上建起了好几座城市，实力也是蹭蹭蹭得向上涨，现在黑叔的实力虽然还没到惊世骇俗的程dù，但是和魏朝天对上几招，却是完全不落下风。

    而且黑叔势大力沉，和魏朝天对轰了几拳，顿时将魏朝天打得连连后退。

    “嘿，看我的法宝！”魏朝天这才醒悟过来，自己怎么和这一看就有一身蛮力的壮汉儍拼力气？

    他伸手入怀，一只巴掌大的小铃铛就在手。

    “看我的锁魂铃！”魏朝天一铃铛打出去，那铃铛在空中放出了耀眼的光芒，化作一对巨大的铜球，向下砸去。

    黑叔却是冷笑着一指前方：“封顶！”

    “封顶？”那一瞬间，魏朝天一愣。

    然后，他就觉得自己眼前一黑，他抬起头去，看到一块四四方方的巨大石头遮蔽了太阳，他的视野中越来越黑，越来越黑。

    最后轰一声，整个世界完全黑了下来。

    他看到的最后一处亮光，就是那本来巨大的铜球被从天而降，宛若足球场一般巨大的方形石块轰一声砸在了那铜球之上，铜球瞬间被砸成了一块比手指头还薄的铜板。

    “这……这是……”魏朝天几乎无法相信自己的眼睛。

    那壮汉竟然砌了一个四四方方的盒子，把整个魏家都关在了里面了！

    四面墙加一个盖子，严丝合缝，连一丝光都漏不进来。

    黑叔满意地点了点头，道：“嗯，地基终于打好了，大家都忙活起来，给咱家大人把环境布置好了！这四四方方的盒子可不能看！”

    众人轰然应诺，嘻嘻哈哈开始干活。

    很快，各种植物、山石、阶梯都出现了，眨眼之间，这四四方方的盒子，就成了一处漂亮的人造假山。