
    魏朝天的面上涌起了笑容，他似乎能看到玲珑府在火炮之下灰飞烟灭，整个假山都坍塌倾覆，而子柏风一家，也会在这样的袭击之中化成飞灰。

    但是，白色的光芒落下，却久久不曾看到有丝毫反应，甚至连爆炸声都不曾响起。

    “再来！”魏朝天面色苍白，他气急败坏地大叫道。

    叶浩铭面色也有点不好，他的牛已经吹出去了，谁想到竟然吹破了，这让他可要怎么收手？

    “再来！”他一挥手，顿时就有人上前，继续装填玉石和弹药，而他则冷笑道：“既然如此，那就不能怪我了，家主，我可能要先向您告罪！我此次来携带了三种大型法宝，第二种一出，就控zhì不住威力了，说不定被埋在下面的魏家祖宅也要受损。”

    “何罪之有！”魏朝天一摆手，道：“今天只要能让子柏风付出代价，什么我都不在乎！”

    “那好，家主大人您先用灭世神雷持续攻击，我这里的坠日神雷马上就准备好！”

    “灭世神雷”、“坠日神雷”，一个比一个名字吓人，一个比一个可怕，不多时，叶浩铭就组装好了另外一门巨大的火炮。

    这火炮比普通的火炮更细、更长，而底座上装填的玉石也更多。

    “这坠日神雷，取的是后羿射日的典故，装填极慢，但是威力极大，射程极远，只要被这坠日神雷击中，就算是真仙，也能一击将其打下来。”叶浩铭冷冷一笑道：“就算是皇宫的防御阵法，这坠日神雷也能一击洞穿，为了铸造这坠日神雷，我使用了四十七种稀有金属，这一门炮，可以说价值连城，死在这炮下，算是便宜了子家人！”

    说话间，他就已经将一qiē准备好，对魏朝天道：“家主大人，还请您亲自出手！”

    魏朝天兴奋莫名，他喘着粗气，就像是一只吃了春药的老虎，几乎控zhì不住自己的冲动。

    他走到那“坠日神雷”之后，抬头看向了前方的玲珑府。

    夜晚的薄雾之中，玲珑府宛若人间仙境一般，朦胧而优雅。

    而下一秒，这一qiē就将在一团火光之中，完全毁miè。

    想到这点，魏朝天就兴奋莫名。

    他再次狠狠按下了坠日神雷的发射按钮。

    一道电光从按钮之中****而出，激活了底座之上繁复而庞大的阵法，将装填在其中的玉石的力量抽取、糅合、转化、聚集、化作一道赤红色的光芒，直射而出！

    红色的光芒直接射穿了玲珑府，似乎整个空间都被其撕裂了！

    皇宫之中，瞭望台之上，姬亸面色发白：“魏家竟然有这么可怕的武器，不行，绝对不能留他们魏家在世上！”

    然后他抬头看向了更远处。

    在那粗大的红色光芒之后，夜色中的玲珑府依然屹立，红光过后，它竟然没有丝毫改变，似乎刚刚那红色的光芒穿过的不是玲珑府，而是一道虚影。

    “这怎么可能！”魏朝天大怒，这种事情怎么可能？难道这玲珑府是铁打的？就算是铁打的，也绝对不可能挡得住连续的攻击！

    可为什么……

    “叶浩铭！”魏朝天愤怒地瞪着叶浩铭。

    “哈哈，倒是小瞧了子家。”叶浩铭却是丝毫不惧，面色如常，冷笑着看着远方的子家。

    “我手里还有三颗天降神雷，本来不舍得用，用一颗少一颗，但现在看来不得不用了！”他从自己的怀里取出了三颗珠子，珍而重之地拿在手中。

    魏朝天看到那三颗珠子，面色有些发白。

    天降神雷这个名字和灭世神雷、坠日神雷比起来，似乎很普通，很简单，一点也不威风。

    但是它的威力，却能让人吓破胆。

    作为一个专门研发重型军火的顶级工坊，极品工坊的防御能力非常强悍，等闲的军火试验，甚至都不用拿去外面，直接在他们的靶场里就可以。

    而这天降神雷当初只是爆炸了一颗，就将整个极品工坊从地图上完全抹掉了。

    近半的研究员变成飞灰，剩下的一半，则连骨灰都找不到了，只有极少数人活了下来。而就算是身在重重防护之中的叶浩铭，都身受重伤，休养了一年时间才完全恢fù。

    从此试制成功的所有的天降神雷，都被封印了出来，可它的威力实在是太强大了，后来的许多研究都是在它的基础上的，而所谓的研究，就是降低威力的威力弱化版本。

    所谓灭世神雷、坠日神雷，都是它的衍生品。

    如果给它找一个恰当的类比的话，它就是核弹。

    看到它，就算是魏朝天，都忍不住吞了一口吐沫。

    玲珑府里，三个人站立在中央天井。

    子柏风、小盘、木头。

    小盘的领域张开，笼罩了整个玲珑府及附近的数公里范围，这是小盘将自己的力量极度压缩之后的成果。

    在小盘的领域里，除了不停流动的电荷之外，还有无数的混乱空间碎片，这是小盘对空间、对电流的理解所展现出来的世界。

    刚刚的两次攻击，是木头和小盘分别化解掉的。

    木头的右手化成了那巨大的木质加特林机关枪，而装填在机关枪上的弹药，却不是那一团团的黑球，而是白色的球体，不知道子坚是怎么制造出来的这种武器，对方发一发炮弹，他就射出一颗白色的球体，不论是多强的能量，都被那白色的球体爆炸的余波直接中和掉了，完全没有产生任何冲击。

    而等到“坠日神雷”时，则是小盘直接在那“坠日神雷”的弹道之上开启了一个空间，将那力量引到了不知道什么地方去了。

    但是在看到那“天降神雷”时，子柏风感受到了极大的威胁。

    这种感觉，在面对织罗金仙和烛龙妖圣时才产生过，那是一种无可匹敌的感觉。

    “哥，你不要小看我。”小盘笑了，他道：“它的威力再打也无法攻破我的领域。”

    说话之间，子柏风就看到小盘创zào了一个个空间碎片，那些空间碎片在小盘的指挥之下，排布成了平行的散热片的模样，小盘打算用这种方式将爆炸的力量分布在更多的空间之上，抵消它的冲力。

    但是天降神雷的力量实在是太强了。

    子柏风看向了内城皇宫的方向。

    魏朝天已经攻击了自己这么久了，整个上京竟然都静悄悄的，没有一丝动静。

    没有禁卫军，没有上京守军，也没有其他的什么人。

    子柏风叹了一口气。

    姬亸想要利用魏朝天除掉他，他也想要利用魏朝天试探一下姬亸的心理。

    而现在，他完全明白了。

    再无一丝幻想。

    就在此时，叶浩铭一声大喝，将那天降神雷激发，抛出。

    天降神雷的外壳之中，透出了一股暗淡的金色，无声无息的，庞大的力量突然爆发！

    在那天降神雷降下的刹那，小盘的面色就变了。

    那些平行排布，只留下了狭小缝隙的空间碎片开始急速旋转，将爆炸的余波分散到了无数的空间之中，将其降低，但是小盘却依然闷哼一声，一口鲜血从嘴角溢出。

    但是那些爆炸的波动，已经完全被分散了下来，就像是消音片消除声音一般。

    叶浩铭的面上露出了扭曲的兴奋，魏朝天的声音也在颤抖：“再来！再来一次！”

    叶浩铭道：“好！”

    然后他又是一甩手，但就在此时，他突然觉得手中一空。

    他手中的天降神雷已经消失不见。

    一个人不知道什么时候，静静站在了他们面前。

    “子柏风！”魏朝天咬牙切齿。

    “大家晚上好兴致。”子柏风微微一笑，“不如也陪我玩玩？”

    夜色已经浓郁到了极致，黎明前最黑暗的时刻，夜雾似乎浓郁的能抓出水来。

    子柏风和魏朝天面对面站着，魏朝天怒吼着：“子柏风，你有种你就杀了我！”

    子柏风摇头，道：“杀人不过头点地，杀了你有什么了不起？”

    “我和你拼了！”魏朝天怒吼着冲了上去。

    子柏风微微摇头。

    “何必呢？”

    ……

    “来人呐！”皇宫之中，姬亸终于下令，“命令九门提督，立刻领兵将魏家的人全都抓来，以叛逆之罪论处，满门抄斩！”

    他一声令下之后，却没有回头，而是低头看着子柏风和魏朝天。

    在子柏风的面前，魏朝天就像是一名无奈的孩童一般，不论他如何挣扎，都被子柏风一脚踹断了大腿，倒在地上，然后被子柏风直接一剑穿心。

    没有观众，没有人知道，在这夜晚的长街，曾经不可一世的魏家家主就此命丧黄泉。

    子柏风并没有对叶浩铭下杀手，几个人从黑夜中涌出，将叶浩铭抓了起来，然后消失在了黑暗之中。

    子柏风在黑暗中站了一会儿，抬头看了一眼。

    姬亸心中乱震，他突然有一种强烈的感觉。

    子柏风看到他了！

    他知道他的心思！

    不能……不能留，不能留子柏风！

    这个男人，不能控zhì，实在是太危险了！

    这一夜，姬亸的心理，又有了一些奇妙的变化。

    这是寂静的一夜，也是动荡的一夜，到了陈曦降临时，谁也不知道，这个世界已经和昨天不同了。