
    狠话说出来了，魏朝天却突然有些悲从心来。

    他们被子柏风困在了一个匣子里，整个魏家几百号人，想尽了各种办法，竟然连那岩石都破不开。

    魏家手中有不少的法宝，但在这些法宝的轰击之下，那岩石竟然纹丝不动，不得已，他们只能从当初留下的地下密道里逃出来。

    但不知道是什么人，就连地下都给改造了，坚逾精铁，魏家最顶级的几个高手，竟然当了好几个小时的矿工。

    但是他们不得不想办法出来，他们被封闭在里面，空气不流通，修士们还可以闭气，但是一些普通人，此时都出现了昏厥的现象。更不要说他们总不能一直生活在这种地方。

    子柏风这招太狠了，他没有出手对付他们，驱赶他们，却让他们不得不自己放弃生活了几代的祖屋，从里面逃出来。

    几个人从地下钻出来之后，身后就开始源源不断地钻出人来，有老幼妇孺，也有家族的追随者，等到了快最后时，一家三口走了出来，魏朝天连忙上前帮忙接住了他们，告罪道：“皇后娘娘，真是太抱歉了，竟然让您……”

    “爹，您不要折煞女儿。”魏皇后垂首道。

    魏朝天叹了一口气，道：“是爹无能，保不住你的皇后，也保不住咱们魏家的祖宅，什么样的阿猫阿狗都能骑到我们头上来了。”

    其实被子柏风杀死的那魏瑞贤不过是魏朝天的一名偏房的儿子，完全得不到他的宠爱，在外面仗着魏家的名头嚣张横行，对魏朝天来说，他死了并不重要，重要的是魏家的面子。

    谁都知道魏家曾经是国舅家族，垄断整个天朝上国的贵金属供应，富可敌国。新皇上位，他们魏家的日子本就不好过，他们更要强硬，更要让自己表xiàn得无可畏惧，从不退缩。

    但是他们遇到了子柏风，遇到了绝对不退缩的人。

    不论面对的敌人是谁，是仙界、魔域、妖界，还是一个魏家，他们都不会畏惧，不会收手，也不会给对方留余地。

    天铜矿山突然离奇失踪，魏家拍卖行被人夷为平地，魏家玉行也被挤兑的抬不起头来，现在就连魏家的祖宅都被人霸占了，魏朝天终于明白了，什么叫做以力压人。

    在上京，或许他魏朝天比较有势力。

    但是在真正的力量面前，这些势力什么都不是。

    但是他魏家也不是没有力量的。

    除了天铜矿山、魏家拍卖行、魏家玉行之外，魏家还有一处支柱产业，而魏家也正是因为这处产业，才真正屹立在最顶级的家族。

    魏家的极品工坊。

    魏家占据整个天朝上国一成的高端法宝市场，而高端法宝的市场，万宝宗垄断了大概五成市场，剩下的五成之中，魏家已经算是最顶级的了。

    而魏家的极品工坊最擅长的并不是那些奇淫技巧的法宝，他们的法宝是真正的国之重器，军阵之宝。

    换言之，魏家的极品工坊，是一处货真价实的军火工厂。

    而现在，魏家所能依仗的也就只有最强大的军火了。

    “你们先去城外别院安顿下来。”魏朝天对魏皇后道。

    “父亲，不行！”看到魏朝天那坚决的眼神，魏皇后就知道他在想什么，他伸手拉住了魏朝天，摇头道：“父亲，不行！私自携带重军火进上京，可是叛逆之罪！”

    “嘿……”魏朝天冷笑，“叛逆？现在坐在皇位上的就是叛逆。”

    “父亲，不要……”魏皇后慌忙捂住自己父亲的嘴，左右看看。

    对魏皇后的失势，魏朝天是最不甘心的人，他付出了极大的代价，才让自己的女儿成了皇后，而现在，一qiē都付诸东流，他就像是一个失败了的赌徒，早就已经红了眼。

    “你放心，我只是携带一些小型的军火，来轰开堵住我们家的大石头，我不会轻yì冒险的。”魏朝天轻轻拍了拍女儿的手背，道：“我还要看着你重新母仪天下的那一天呢……”

    “爹……”魏皇后眼神复杂，其实她并不是那么喜欢权势的女子，只是她能感受到魏朝天的希望，也只能鞭策自己一步步向前走。

    ……

    内城，皇宫之中，御书房里，姬亸认真听着探子的汇报。

    他沉默了片刻之后，吩咐道：“带我密旨去九门提督那里，让他放松对城门的看管，让魏朝天多带一些军火进来……”他顿了顿，又道，“再命令刑部的人准备抓人，一旦魏朝天开始轰击子府，不论他成功与否，都直接去抓人，治他一个叛逆之罪！”

    那人离开之后，姬亸却笑了。

    他突然发现，他似乎想到了子柏风的正确用法了。

    只要他想办法挑拨那些他的敌人去惹怒了子柏风，子柏风自然会帮他把那些反对的声音全部干掉。

    子柏风是一把太过锋利的剑，这样一把剑既然不能握在自己的手中，就只能给他制造更多的敌人了。

    夜色之下，只有极少部分人注意到，皇宫的防卫大阵开始全力运转，加强了输出，而整个上京也进入了外松内紧的状态。

    魏朝天从极品工坊归来时，已经是丑时。

    即便是上京，也没有真正意义上的夜生活，就算是修士，也会抓紧这夜深人静，灵气清新的时段，吸收月华，修炼功法，而不会在大街上闲逛。

    夜色之下，万籁俱寂，街头摇曳的灯光将建筑物的影子拉得很长。

    微风吹来，路边的大树摆动着树枝，发出了沙沙的声音，像是在黑暗中，有未知名的生物在潜伏，在窥视。

    长街的尽头，突然走来了一队人，他们身穿黑色的制式服装，每个人背上都背着一个巨大的箱子，虽然如此，却依然脚步轻盈，健步如飞。

    他们走到了长街的中央位置，为首一人打量了一下前方，长街的对面。

    这里本是他极端熟悉的夜景，但不知道什么时候，长街的尽头不再是一处大门，而变成了一座山，一座凭空出现的小山。

    小山之上，是勾心斗角的各色建筑，那些建筑不知道用何物建成，在夜色之下，每一栋建筑都散发着蒙蒙的光芒。

    “家主，就是那里了吧。”黑衣人中，为首一人，面容清瘦，五绺长须，眉目细长，看起来颇有一种特殊的冷静与书卷气息，他指向了前方，问道。

    这人就是极品工坊的首席技师叶浩铭。

    “正是那里。”魏朝天点头，道：“给我狠狠地轰击他们！”

    “好！”叶浩铭冷笑一声，道：“那就让他们这些乡巴佬尝尝我新造的灭世神雷的威力！”

    他一挥手，顿时就有七八个人上前，将自己背上的箱子卸了下来，将其中装着的各种装置拼凑在一起。

    顿时，一只巨大的火炮形状的东西出现了。

    “这是我所发明的自动连发灵力炮，用玉石驱动，一次装填，可以连发十炮，可以说这是现在全天下最先进的武器！”叶浩铭冷笑道，“这一发炮弹，就可以将一艘云舰战舰轰成粉碎，一次装弹之后，只需要冷却三分钟时间，就可以再次装弹发射，不过对付一个小小的子柏风，只要一轮就足够了，这世界上就没有能挡住它的，就算是应龙宗的巨型战舰也不行。”

    魏朝天很想问问紫禁行宫能不能挡住，可他到底还没敢问。

    在叶浩铭讲解时，他带来的助手已经在长街之上支撑好了灵力炮，叶浩铭将大量的玉石加入到了底座之中，被称为灭世神雷的自动连发灵力炮就已经开始运转，几秒钟之内，就充能完毕，显示开始发射第一炮了。

    叶浩铭对魏朝天道：“家主，这第一炮就由你来发射！”

    魏朝天哈哈一笑，道：“好！”

    他走到“灭世神雷”之旁，伸手按在了炮身之上，眯起眼睛，抬头看过去。

    那就在他们魏家的祖宅之上建起来的庞大宅邸，他的心中，此时有一种破坏的欲望，以及报复之前那急切的快感，他迫不及待想要看到那看起来美丽如画的建筑在他的手中变成无尽的废墟，迫不及待听到惨嚎、死亡的哀鸣和愤怒的嚎叫。

    这一qiē的欲望，化作了一股力量，他猛然掀动开关，一道光芒亮起，直射前方！

    就在此时，嗡一声响，玲珑府之上亮起了一道蒙蒙的光芒，那是玲珑府的自动守护机制被触发，开始保护自己。

    “嘿，给我破！”魏朝天对自己手中的灭世神雷有着极高的自信，就算是再硬的防护罩，也顶不住连续的轰击。

    果然，随着“嘭嘭嘭”三声响，连发三炮的灭世神雷，就已经将那一道白色的光芒完全轰碎了，自此，整个玲珑府已经处在完全不设防状态！

    “给我死吧！”魏朝天哈哈大笑，十炮连发的灭世神雷，一门大炮就赶得上十门最顶级的大炮，魏朝天甚至忍不住开始幻想，如果能够拉一排灭世神雷，皇城的防御阵法能不能防得住！

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”连续七声，七道光芒几乎连成一道直线，直射玲珑府！