
    “皇后娘娘，请跟我一起走。”魏家别院，一名魏家的死士冲进了魏皇后的房间，沉声道。

    外面隐约传来了嘈杂声和喊叫声，还有人的怒喝与惨嚎，隐约听到一个威严的声音在大声下令：“魏家私自携带军械进入上京，图谋造反，全部给我抓起来，胆敢有反抗，格杀勿论！”

    那声音魏皇后非常熟悉，那是九门提督曾志择。

    魏皇后毕竟是一个当了许多年国母的女人，她毫不犹豫，拉过了自己的两个孩子，拎起了桌子一旁的那个包袱，跟在那死士身后，走向了院落的一角。

    那死士揭开了地面上的一处青石板，让三个人钻进去，自己也跟在后面。

    不知道从哪里又来了三名死士跟在身后，这几人有的是厨子，有人是马夫，有人是婢女，都是别院里非常不起眼的角色。

    但正是这些人，保护着魏家最重要的人物，只要他们还在，整个魏家就有机会再东山再起。

    魏家作为上京的有名世家已经几百年，而成为国舅家族之后，更是迎来了发展的高峰期，暗地里的积蓄，并不是这短短的几天就能够完全消耗一空的。

    现在这些庞大的财富已经转入到了地下，留待有朝一日东山再起。

    青石板被盖上，然后一座阵法悄悄运转，将其他地方的泥土搬运过来，将青石板下的空洞完全填满，外面的叱喝声，喊杀声渐渐远去，只剩下了隐约的呢喃，就像是睡梦之中发出的无声呓语。

    魏皇后紧紧搂着自己的两个儿子，亦步亦趋地跟在死士的身后，穿过一条漫长的地下通道，前方的空气似乎渐渐变得清新起来，隐约听到了水声。

    “就在前方了。”一名死士回过头来，对魏皇后道。

    魏皇后点点头，加快了脚步，不多时就看到前方照过来一道亮光，这里是一处地下的河道，而河道之中停着一艘全封闭的船。

    这是一艘类似潜艇的船，而这地下的水域，其实是从护城河里引出来的一处水脉，护城河直通江河，只要离开这里，就山高水阔，再也没有人能够找到他们。

    就在此时，他们头顶上突然传来了窸窸窣窣的声音，几个死士面色一变，围在一起，将魏皇后保护在其中。

    “啪”一声，一块泥土掉落在了他们的面前，而泥土掉落越来越多，越来越快，四名死士不安地移动着脚步，警惕地看着头顶，他们的手中拿出了各色的武器，将全身的力量都提了起来。

    “娘，我怕……”一名皇子低声道。

    “啪！”魏皇后猛然一巴掌打了出去，满脸的恨铁不成钢。

    怕？怕有什么用？都已经是落难之身，还依然沉浸在当初的锦衣玉食之中吗？

    “我给你们的匕首呢？拿出来！”魏皇后从怀中取出了一把碧玉雕琢的匕首，两个皇子也都拿出了武器，他们从小修习皇室的练气之术，本身的修为并不弱，只是他们从来不曾战斗过而已。

    看到魏皇后如此刚烈，几名死士对望一眼，都能看到对方眼中的欣慰。

    他们身为死士，并不怕死，他们只怕自己完不成任务，如果魏皇后再出些什么状况，给他们制造一些麻烦，他们就只能哭了。

    但魏皇后并不像他们所想象的那般娇纵，让他们不由感慨，皇室果然是皇室。

    在黑暗中，有一双眼睛也看到了这一qiē，他的眼中闪过了一道绿色的光芒，似乎决定了什么。

    “啪！”说起来时间很长，但事实上这一qiē的发生，只是两三个呼吸的功夫，头顶上终于被人洞穿，一道金色光芒射下！

    直射魏皇后的头顶！

    “保护皇后娘娘！”四名死士同声叱喝，飞身而起。

    那道金色的光芒在空中一个转折，速度快到让人目不暇接，眨眼之间，四名死士变成了八截身体，飞落而下。

    其中一名厨子打扮的死士还没有死，他一声大喝：“趴下！”

    嘭一声，在空中爆炸成了漫天的血肉。

    “哗！”金色的光芒突然扩展开来，化成了一道光幕，将那爆炸的血肉完全包裹在其中。

    然后金色光芒一收，一名神色冷漠，身穿禁卫军服装的男子站在了魏皇后的身前。

    “金龙卫！”看到那人，魏皇后就认出了他的身份，金龙卫是专门贴身保护皇帝的侍卫，是最受信任，也最忠诚的人，他们的训练、选拔都由皇室的老人们负责，也是皇帝手中最精锐的力量。

    但是就算是金龙卫，也不可能如此轻描淡写的解决四名魏家死士，更不可能躲过刚才那自爆一击！

    魏皇后自然不知道，这是经过皇极升仙术加成之后的金龙卫，虽然现在的皇极升仙术成功率还不高，但是也已经有足足十多名金龙卫已经进阶成功，他们的力量已经完全达到了真仙层次，对他们来说，除非是天榜高手级别的存zài，否则都不在他们眼中。

    暗中看着的那人面色也是一变。

    皇宫之中，姬亸的面前张开了一面水镜，上面映照出了金龙卫和魏皇后等人的身影。

    “杀了她们！”姬亸沉着地下令，这些人活着，只会对他造成威胁，威胁他的地位。

    金龙卫应声而上，他的手中，金色的光芒凝聚成了一把金灿灿的光剑，一剑斩出。

    “娘！”魏皇后身前，年龄稍大的那名皇子突然向前冲出，手持匕首，挡在了魏皇后的面前。

    “噗”一声，那少年被那金色光芒一刀两断，化成了两截尸体，和刚才那四名死士一样。

    “我儿！”魏皇后大惊，那年龄稍小的皇子却又向前一步，挡在了魏皇后的面前，对那金龙卫道：“姬亸，你敢伤我娘！你个狗奴才，还不给我退下！”

    他年龄虽然不大，但却颇有威风，呵斥之声竟然让那金龙卫下意识地后退了一步。

    这些金龙卫其实也曾经护卫前代皇帝，他们虽然只认帝印不认人，但毕竟某些观念早就已经根深蒂固，根植在血脉之中，已经难以祛除。

    “杀了他们！”姬亸大怒，愤怒下令，那金龙卫立刻上前一步，一剑刺出！

    “我儿！”魏皇后猛然扑出，将自己的小儿子抱在怀里，用自己的身体挡在了那金光之前。

    虽然这样做完全没用，但此时魏皇后所能做的，也就只有这一点了。

    就在此时，一道光芒从一侧闪出，和金色的光芒对撞在一起。

    “什么人！”姬亸大惊，那人的速度实在是太快了，他只看到一道碧绿色的光芒瞬间淹没了那金龙卫。

    同时也淹没了金龙卫身上留下的追踪法术。

    水镜突然破灭，一qiē影像消失，而姬亸面前那代表了这名金龙卫的烛火也渐渐黯淡了下去，最终完全熄灭。

    一名真仙级别的金龙卫，竟然已经死了。

    姬亸回忆了一下那绿色的光芒，心中渐渐有了一个念头冒出。

    是妖界！

    妖界的人也插手了！

    姬亸不是那种甘于被人控zhì的人，他想要摆脱子柏风的阴影，更不可能屈从于烛龙。

    更不要说，姬亸早就已经抛弃了烛龙，划清了界限。

    而此时……难道烛龙又要故技重施，威胁自己的地位了？

    他可以扶持自己，当然也可以扶持先帝的儿子。

    而那位王子还未成年，想要控zhì，自然比控zhì自己容易多了。

    地洞之中，魏皇后惊魂未定，一声惊呼却从旁边传来：“女儿！”

    “爹！”魏皇后听到这个声音，顿时喜出望外。

    她抬头看去，就看到魏朝天狂奔过来，一把抱住了他。

    “爹，刚才难道是你？”魏皇后紧紧抓住魏朝天，忍不住垂泪：“爹，我儿他……”

    “我知道，这个仇，我们一定要报！”魏朝天恶狠狠道。

    “爹，你怎么还活着？我听人说，听人说……”

    “哼，子柏风他还没能耐杀了我，多亏这位妖界的前辈救了我。”魏朝天一手抱住魏皇后，一手搂住了魏皇后的二儿子，道：“女儿，你可想要让勤儿登上皇位？”

    “爹……”魏皇后不知道该怎么回答。

    “我一定会夺回属于你，属于我们魏家的东西，姬亸那个无耻小儿，他故意驱狼吞虎，挑拨我和子柏风，想要借子柏风之手除去我，哼，岂能让他如愿！”魏朝天咬牙切齿：“姬亸，我们势不两立！”

    魏皇后总觉得魏朝天有些奇怪，但是她却没有时间去想，魏朝天收拢了尸体，道：“女儿，我们时间不多，现在我们赶快收拾收拾，回去易解州去！”

    易解州虽然已经没有了天铜矿山，但是易解州是魏家经营了许多代的地方，堪称铁桶一般，就算是皇帝，也无法剥夺他们魏家对易解州的控zhì力。

    “那位妖族的前辈……”魏皇后看向了刚才射出绿光的地方，魏朝天道：“那位前辈留在上京还有其他事，等我们需要的时候，那位前辈一定会出手帮忙的，我们先走就是。”

    他们上了那潜水舟，沉入水下，躲过了所有人的视线，离开了上京。

    他们刚刚离开，就是三道金色光芒射下，又是三名金龙卫出现在这地下，但是此地早就已经人去楼空，不论是那妖界的人，还是魏家人，都已经消失不见。

    “追，绝对不能让他们跑了！”为首一人一声令下，三个人化成三道金色光芒，射入水中。