
    “斯大人你看，我选的这处地基如何？”子柏风指着面前的假山，对斯其锐道。

    斯其锐张口结舌，半晌无法言语。

    “这里……这里……这里不是……”斯其锐伸手指着那巨大的假山，无法言语。

    “啊，魏家的人都在里面活得好好的，我可没把他们怎么样，我只是把四周的地产都买了下来。”子柏风道，“然后砌了堵墙，再稍微占用了一下他们上面的地方，我想魏家是不会在意的，反正天空是无主之物，他们只是有地契而已，不占他们的地面，想来也不算犯法吧。”

    子柏风羞赧一笑：“我可是知书达理的守法公民。”

    斯其锐都不知道说什么好。

    知书达理，守法公民？

    “这就是你选定的地方？”半晌之后，斯其锐才道：“你要在这假山上建宅子？”

    “那倒不用。”子柏风伸手，轻轻一指。

    一道白色的光芒从天而降，落在了那假山之上。

    随着白光的照射之地，一座座的建筑拔地而起，大气的中堂，宽广的庭院，秀气的后院，蜿蜒的小径，各种各样的数目，宽广的前演武场，眨眼之间，一处庭院就已经出现在了那假山之上，整个建筑依山而建，错落有致，极具匠心。

    最后出现的是前后两个门楼，正对着子柏风，那门楼之上有两个大字：“子府”，子府下面还有三个小字：“玲珑府”。

    “这是……什么法宝？”斯其锐目瞪口呆，这种感觉，比之陛xià的紫禁行宫都不遑多让了。

    “这就是我的玲珑府，也是我的随身居所，斯大人，这么长时间多亏你照顾，还不曾多多感谢你，来，咱们去小酌一番。”说着，子柏风就拉着斯其锐进了玲珑府。

    子柏风对斯其锐确实是挺欣赏的，能干而又有责任心。

    可惜这样的人，不是他的下属。

    一路行来，亭台楼阁，奇禽异兽，应接不暇。

    斯其锐自问自己见多识广，但是看到子柏风的庭院之中，不论是人还是鸟兽，无一不偷着十二分的灵气，很多鸟兽，他连见都不曾见过。

    小桥只是青石小桥，可小桥之下的流水中，穿梭而过的那些哪里是游鱼？分明是已经就要化形的小龙！

    他们皇室里，作为皇帝行驾的那几只蛟龙都还没到能化形的程dù，都是用秘法变换成真龙形状的。而他毫不怀疑，这些看起来只有巴掌长短的小龙，眨眼就能化成巨大的真龙。

    趴在大门之后看门的不是狗，它的头顶上长了两只龙角，这是瑞兽麒麟。

    院子里飞来飞去的禽鸟不是麻雀、燕子，而是七彩的奇异大鸟，看起来像是鸾鸟、凤凰。

    这些鸟兽其实大部分都是子柏风世界里的存zài，而是子柏风世界中的投影，它们的真身其实生活在子柏风领地的各处，但是斯其锐可认不出来，他只觉得自己好像是来到了仙境，压根就走不动路了。

    等到子柏风拿出了桂花酒款待他，就算是他早就决定不再喝酒，也都忍不住破誓，喝了一杯又一杯。

    ……

    黑叔绕着整个假山转了一圈，确认严丝合缝，魏家的人绝对出不来，而且外面该休整的地方全都休整了，无论从哪边看，这都是一处假山，这才满意地点点头。

    难得有机会帮大人干点活，这可要干漂亮了。

    “好了，收工回家！”黑叔刚刚大手一挥，就听到有人叫他，道：“黑叔，黑叔！求你帮个忙！”

    黑叔回头一看，就看到一个半大小子站在身后，黑叔眉开眼笑，道：“我说是谁，原来是小石头，有什么事需要你黑叔帮忙？说吧，黑叔绝对帮你办到！”

    “黑叔，我想让你帮我盖间屋子。”小石头道。

    “好，盖哪里？”黑叔一听是盖屋子，顿时拍拍胸口，这种事情对他来说，都是小事，实在是太简单了。

    小石头带着黑叔七扭八弯，跑了一阵子，指着一处，道：“就是在这里，我想盖个拍卖行。”

    小石头指的地方，就是之前魏家拍卖行所在地。

    被那只贱嗖嗖的石头妖压成了一处凹陷，整个魏家拍卖行早就不见了。

    “拍卖行？”黑叔点点头，从怀里掏出了一本巴掌大的小书，认真翻了翻，找到了其中一页，道：“这个就是拍卖行的设计图，小石头你看看这样盖能行不？”

    小石头低头一看，连连点头，道：“这个好，就这样盖！”

    “好嘞！”黑叔伸手一撕，那张书页被撕下来，迎风一展，就化成了一张巨大的蓝图，黑叔一招手，道：“兄弟们，准备开工了！”

    他身后，有人拿出工具平整土地，丈量尺寸，有人去买材料。

    “黑叔，我这里有钱！”看黑叔什么也不问就帮忙，小石头怎么好意识让黑叔帮他垫钱？他现在可也是大款了，他从怀中取出了很多玉石票，交到了黑叔的手中：“黑叔，这材料都用最好的，不用给我省钱，我有的是钱！”

    “哈，那黑叔可就放开了干了！”黑叔才不管这里是谁的地方，小石头更不会去管。

    子柏风把魏家封进了山头里，为了给自己找点理由，还专门买下了四周的土地。

    小石头压根就不管这一套，他直接就把魏家拍卖行的地方强占了。

    木土宗的人都是神力，上京的原料市场又是极为充足，在源源不断的材料供应之下，一个下午的时间，拍卖行就已经拔地而起。

    最后只剩下了一个空白的牌匾。

    “小石头，这牌匾你黑叔就没办法了，你可要去找大人来帮你写了。”黑叔摸摸脑袋，道。

    “不用，我自己来！”小石头提笔挥毫，小手一挥，“石头拍卖行”五个字跃然纸上，然后指着正门上方，大声道：“挂上去！”

    几个木土宗的工人将牌匾挂了上去，夕阳的余晖照在牌匾之上，把浓重的影子投得很远。

    小石头站在那里欣赏了半天，心满意足地叹了一口气：“成了，我的拍卖行！”

    他拉住黑叔的手，高兴道：“谢谢黑叔，我请各位叔叔伯伯哥哥去喝酒！”

    “哈，小大款要请喝酒！”众人都是看着小石头长大的，也都不见外，嘻嘻哈哈就跟着一起去了。

    三个时辰之后，已经到了深夜，玲珑府外突然传来了一阵挖掘的声音，然后几个人从里面灰头土脸地钻了出来。

    魏朝天抹了一把脸上的土，怒瞪着身后的假山：“子柏风，我和你势不两立！”