
    内城，皇宫，黄砖铺就的道路延伸到了远方，有一种虚幻的蔓延感。

    似乎永远也到不了尽头。

    两侧站立的金甲卫士，还有走在侧前方三步处的金龙卫，似乎化作了一副永恒不变的图像。

    子柏风突然驻足，站在了道路的中心，抬头看去。

    他的思绪似乎漂浮在空中，在这黄砖大道和紫色砖墙的上方环绕飞行，俯瞰着下方站立在地上的自己。

    那么渺小，就像是即将被淹没在大海里的溺水的人。

    金龙卫转过头来，看向子柏风，他的双瞳有些微弱的金色闪光，就像是在双眼之中又镀了一层金色的涂膜。

    “子大人？”金龙卫背负在身后的拳头已经紧紧握起，就等着子柏风发难，或者后悔。

    在道路的尽头，两座宫殿之后，姬亸也紧张地握紧了拳头，子柏风难道觉察了什么？

    不可能啊，他自问自己没有露出什么马脚。

    “真是一个美丽的世界。”子柏风突然开口了。

    他的声音带着一种奇特的亢奋，似乎在刚才那一瞬间，他就已经决定了什么。

    “是的。”子柏风的声音，似乎有一种奇特的说服力，金龙卫不自觉地也和子柏风一样，转头打量着这个巨大的广场。

    整洁、严sù、华贵、高高在上。

    这是皇城，整个天朝上国最权威的地方。

    而这里，是如此的美丽。

    每一分都独具匠心，浸透了建造者的智慧。

    “你愿意付出一qiē去保护它吗？”子柏风问。

    “是的。”金龙卫的声音变得坚决了起来，他早就已经决定了要付出一qiē。

    子柏风微微侧着头看着他。

    这是一名中年金龙卫，他的面上带着岁月的沧桑，有杀戮之后留下的伤痕，严sù、坚决、意志坚定。

    不知道他经历了怎么样的人生，为什么会成为金龙卫，又为什么愿意奉献自己的一qiē，去保护他心目中最美丽的世界。

    但是子柏风却笑了。

    “我也是。”

    “走吧。”子柏风一挥手，再也不停留，大步走了出去。

    金龙卫连忙快走几步，继续保持在他身前引路。

    走过了长长的道路，绕过了两座大殿，子柏风就看到了姬亸，他身穿黄袍，站在偏殿的门口，双眼平静而淡然，眼中却闪烁着难测的微光。

    “陛xià。”子柏风躬身行礼，姬亸哈哈大笑，上前道：“子爱卿！”

    姬亸挥手对金龙卫摆摆手，那金龙卫垂手退下，守卫在偏殿之外，子柏风注意到，姬亸连一眼都没有看他。

    这样的金龙卫，到底是为了什么，要付出生命来保护这个世界呢？

    子柏风不明白，或许他们也有自己不得不保护的人和事，付出一qiē，以及不惜一qiē代价都要保护。

    就算是沦为别人的工具，成为别人的附庸，失去自由的意志和选择的权力，也是如此。

    或许他们比自己更高贵。

    而自己……

    而姬亸！

    双方分宾主坐下，子柏风坐在偏下首，微笑问道：“陛xià此次招我来，所为何事？”

    “没有事，便不能请子爱卿来聊聊吗？”姬亸笑道，却又叹了一口气，道：“这些日子，我一直很忙，我刚刚坐上皇位，一qiē都不安稳，多亏了有子爱卿你的支持。”

    “这是我应该做的。”子柏风微笑着应和着，看不出有没有诚意。

    “一直以来，子爱卿为国为民，对抗仙界、魔域、妖界，实在是辛苦了。不过从今天开始，子爱卿可以稍微歇歇了。”

    子柏风微微一笑，并不接话，只是看着姬亸。

    “来人，上好酒！”姬亸拍拍手，四名金龙卫从外面走了进来，站在了子柏风的身边，他们的手中并没有酒。

    就在此时，大地突然一震。

    大地之下，响起了一阵异样的轰鸣，就像是地龙翻身，火山爆发，整个上京天摇地动，就连皇宫都摇摇欲坠，桌子上的酒菜噼里啪啦掉了满地，几名金龙卫几乎是下意识地飞身上前，围住了姬亸，更多的金龙卫一起涌了进来。

    子柏风转头看过去，一眼扫过，就看清楚了。

    “一、二、三……十五……十六。”子柏风笑了，“陛xià果然小心谨慎，看来陛xià的皇位真的是不安稳的狠，竟然需要十多个金龙卫来保护。”

    而这些金龙卫，毫无疑问，每一个都拥有真仙的实力。

    子柏风眯起眼，在他的灵力视野之中，眼前是一片金灿灿的刺目光华。

    在这些金龙卫的保卫之下，姬亸第一次感到了心安，终于，他有了强大的力量，只听自己调遣的力量。

    强大而且可靠，这样的力量在身边，任何对手都可以击败！

    子柏风心中叹了一口气。

    姬亸竟然真的成功了，他本以为拥有小盘的计算能力和自己养妖诀的千变万化，在对升仙术的模仿与破解方面，他应该是最强的。

    但没想到姬亸竟然更快就完成了。

    当他第一眼看到这些金龙卫时，就为之震惊，而现在看到这么多金龙卫，更是心中震撼。

    而他对这些金龙卫突然出现的原因，更是早就有所准备。

    他的领域隐而不发，袖中几张卡牌早就已经捏出了汗。

    “轰！”又是一声巨响，整个上京都动摇起来，就像是有人把上京放在了一块木板上，拼命在上面踩。

    “到底怎么回事！”姬亸终于无法淡定了，大声叫道。

    突如其来的变故，让他没有立刻执行原定计划。

    他本打算出动十六名金龙卫，一举将子柏风拿下，生死不论。

    而他本人，要亲眼看着子柏风被他擒下，看着子柏风那总是平静而胸有成竹的讨厌脸庞被打肿，那双过分明亮的眼睛被戳瞎，再也不能用那种平等的眼神看着他。

    没错，他最无法忍受的，就是子柏风看着他时，那丝毫没有敬意的眼神，没有对上位者的敬畏，没有对皇室的尊重，没有对天命之子的服从。

    从这一点上来说，他是货真价实的姬家人，他和他死去的哥哥，一样的无法忍受别人对他的藐视。

    他们是皇帝的家族，这点是永远无法抹杀的。

    “报——”一名探子狂奔而来，扑倒在地，甚至向前滑动了几米，大声道：“报告陛xià，魔域大举攻城了！”

    这是最紧急情况下的加急军报，在子柏风进来之前，姬亸就已经下令封道，而此时这探子闯过了所有的关卡，一路冲了过来。

    这个时候，姬亸不是皇帝，而是整个天朝上国的三军总帅。

    “什么？”姬亸的面色突然变了。

    “守军呢？他们怎么不挡住？”子柏风问道。

    姬亸瞪了子柏风一眼，却还是问道：“守军呢？”

    “守军已经和魔域的邪魔战在了一处，但是他们伤亡惨重……”

    “传我命令，立刻调集禁军！”姬亸一拍桌子站了起来，其实他现在就连禁军都没有完全收拢，禁军本就是最忠于皇帝的军队，姬亸坐上宝座才这么短时间，压根就没时间完成清洗。

    所以姬亸一直将禁军压制在上京一隅，不论是福利待遇还是权力，都被大幅削弱。

    但此时，他所能用的，就只有禁军了。

    那探子立刻领命而去，子柏风冷眼旁观，甚至伸手从一名金龙卫的手中接过了那酒壶，倒了一杯酒，对姬亸道：“陛xià，无需惊慌，上京固若金汤，邪魔定然难以攻破。”

    “别喝！”看子柏风就要喝酒，姬亸慌忙伸手拦住他，子柏风似笑非笑看着姬亸，问道：“为什么？”

    他不听劝阻，一口喝下了口中的酒。

    酒一下肚，子柏风就感觉到一条火线直穿肠胃，五脏六腑无不被灼烧了起来。

    但是子柏风体内的养妖诀灵力自动自发地运转起来，瞬间，酒里的毒素就被分解，化成了无害的物质，分散在了身体各处。

    子柏风又是一杯酒下肚，然后他坐了下来，喝酒吃菜，毫不担忧。

    “你们……”姬亸看了看身边的金龙卫。

    此时此刻，他手中最强的力量，都在这里。

    为了抓捕子柏风。

    现在他有两个选择，一个选择是立刻将子柏风拿下，然后再派这些金龙卫去对付入侵的邪魔。

    一个就是直接将金龙卫派出去对付邪魔，让子柏风离开。

    姬亸犹豫了片刻，他能看到子柏风面上那讥诮的笑容，他甚至一百个相信，就算是他在这里撕破了脸，金龙卫也难以拿下子柏风。

    不知道为什么，他就是如此确信，不知道什么时候，子柏风已经在他的心中种下了一个不可战胜的种子。

    但是不试试，如何能够甘心？

    难道他一辈子生活在子柏风的影子里？

    难道，禁军和守军，就连这片刻时间都守不住？

    子柏风静静等着，等着姬亸做决定。

    是战是和，子柏风将选择权交到了姬亸的手里。

    “子爱卿，邪魔攻城，还请你出手相助。”姬亸道。

    “不急，不急。”子柏风却是笑了，“一群邪魔而已，见得多了，上京固若金汤，想必不会如此轻yì攻破。”

    姬亸好说歹说，子柏风就是坐在那里不动，子柏风不动，姬亸就不敢把金龙卫撤走，他真怕金龙卫一走，子柏风就出手将他击杀。

    姬亸心中一横，猛然一咬牙，就要命令金龙卫将子柏风拿下，这都是你逼我的！

    但就在此时，子柏风却站了起来，哈哈一笑，道：“既然陛xià需要抵御邪魔，那我不便再叨扰。这两日我身体不适，略有小疾，陛xià身边兵强马壮，想必已经不需要我出手了，我还是告辞好了。”

    说完，子柏风拍拍屁股站起来，大步走了出去。

    那一瞬间，姬亸真想要不顾一qiē拦住子柏风，但是等到子柏风都走出了视线之外，他都没敢开口。

    “废物！”姬亸怒极，猛然一巴掌打在身边那金龙卫的面上。

    那金龙卫微微侧脸，生生承受了这一巴掌，却是面色丝毫不变，就连眼神都没有丝毫的变化。

    “废物，废物，都是废物！”姬亸拼命跺脚，将那些酒菜掀翻，打碎，洒了一地。

    发泄之后，他一指外面，怒喝道：“你们这些废物，还不赶快去防御外敌！”

    十六名金龙卫齐齐转身，就要离开。

    姬亸怒喝道：“等等！留下四个人保护我，若是子柏风再回来了怎么办？”

    十六名金龙卫对望一眼，其中四名金龙卫站出来，其他人飞掠消失。

    姬亸坐回了自己的宝座之上，心中愤懑难平，却又是惊恐担忧。

    如果子柏风去而复返怎么办？

    如果邪魔攻破了上京怎么办？

    怎么办？

    怎么办？

    怎么办？

    “唉。”看着十二名金龙卫飞掠而出，子柏风轻轻叹了一口气。

    其中一名金龙卫飞掠过他的头顶时，还回头看了他一眼。

    他认得那人，那是带他进入皇宫的那名金龙卫。

    你愿意付出一qiē保护这个美丽的世界吗？

    如果是的话，那么现在就是你们要付出代价的时候了。

    子柏风低头，前行，那一瞬间，他不像是一个和姬亸的心理斗争中的胜利者，而是一名彻底的失败者。

    因为，他最终开始为了目的而不顾一qiē。

    失去了自己曾经坚持的原则。

    ……

    邪魔围攻上京一战，持续了整整一天的时间。

    无数的邪魔如同潮水一般，从地平线上涌出，甚至从地下涌出来，让上京守军和禁军疲于应付。

    到了后来，整个上京所有的力量都参与进了战争之中，修士、宗派、大家族，全部派出了自己的力量，与邪魔争斗。

    战场从城墙附近，一直蔓延到了皇城之下。

    战况最激烈时，邪魔的首领，那只巨大无比的巨魔将甚至发疯一般用双拳捶打着皇城的防御阵法，让整个阵法摇摇欲坠，差点就被攻破。

    十六名金龙卫先后参战，然后先后战死。

    巨魔将带着四名魔将，他们的最大杀手锏，是将普通的邪魔穿在身上，形成恐怖的战甲，在这种战甲的保护之下，金龙卫的攻击几乎无法破坏他们的防御力。

    而金龙卫也在这一战之中暴露出了最根本的缺陷，那就是他们都是速成提升，而非从头修炼，他们的战斗力无法持久，最多的一名持续了半个时辰，就被巨魔将撕成了碎片，直接吃进了肚子里去。

    好在巨魔将到底还是被打退了，或许是因为伤亡太多，或许是觉得实在是久攻不下，又或者是其他的原因，当天色渐暗时，巨魔将发出了一声怒吼，潮水一般到来的邪魔，又如同潮水一般退下，消失在了地平线之上，消失在了大地之下。

    只留下满地的尸首和无尽的废墟。

    不知道多少平民被卷入了其中，到处是哭喊声。

    歌舞升平的上京，一夕之间化成了巨大的战场，小半个上京都被毁掉了。

    而子柏风从始自终，都没有参战。

    他曾经问过那金龙卫，你是否愿意为了保护这个美丽的世界而付出一qiē。

    金龙卫说是。

    他也是。

    如果不这样，如何让上京那高高在上的骄傲的达官贵人们感受到痛，感受到威胁。

    如果没有这些随时可能来滋扰的邪魔，哪里需要他子柏风。

    如果没有了狡兔，哪里需要走狗？

    没有了飞鸟，又哪里需要良弓？

    这就是现实，没有人可以逃过的现实规律。

    所以，子柏风知道邪魔们要发动攻击，甚至他推动了这次攻击，却没有出手。

    而这一次袭击之后，皇室的皇极升仙术所创zào出来的超级高手全部死亡，同时也暴露出来了皇极升仙术最大的缺点，假的就是假的，没有时间的底蕴，时间的沉淀，那些速成的高手，毕竟只是半成品。

    这一夜，哭声震天，上京不眠。

    子柏风也久久不能入眠，他站在中庭之中，昂首看着月亮，不知道想些什么。

    “哥？”小盘走出自己房间的时候，就看到了子柏风站在那里发呆。

    “我没事。”子柏风抹了抹脸，他还没有适应自己一个决定，就让成千上万的人为了自己而失去性命，更让更多的人的生活永远改变。

    “哥，你做得对，我计算过各种可能，你的这个做法，是所有可能中，损失最小的。”

    “那只是计算……”子柏风摇头，模拟的东西，再怎么也只是模拟。

    “我们时间不多了，必须这样做。”子柏风像是在给人解释，又像是在说服自己，片刻之后，他转过头来，问小盘，道：“你发现了什么吗？”

    “嗯，有发现。”小盘沉声道，“我想，我知道消失掉的织罗金仙到什么地方去了。”

    “织罗金仙？”子柏风纳闷，不明白为什么会扯出来织罗金仙。

    “我很自信，除了我之外，其他人不可能有那么快的进度。”小盘道，“皇极升仙术的开发实在是太快了，甚至远远超过了我的进度，而且其思路非常巧妙。”

    他顿了顿，道：“我们有好几名真仙，又有魔医，再加上我的计算能力，竟然都比不过皇室的开发速度，我觉得这几乎不可能，就算是皇室底蕴很深，也不会这么快。”

    “所以，我仔细解剖了几具尸体，我发现了一些可疑的地方，皇极升仙术不是重点，他们体内埋下的一些仙灵之气的种子，才是造成他们修为突飞猛进的重要原因。”知道邪魔们要发动攻击，甚至他推动了这次攻击，却没有出手。

    而这一次袭击之后，皇室的皇极升仙术所创zào出来的超级高手全部死亡，同时也暴露出来了皇极升仙术最大的缺点，假的就是假的，没有时间的底蕴，时间的沉淀，那些速成的高手，毕竟只是半成品。

    这一夜，哭声震天，上京不眠。

    子柏风也久久不能入眠，他站在中庭之中，昂首看着月亮，不知道想些什么。

    “哥？”小盘走出自己房间的时候，就看到了子柏风站在那里发呆。

    “我没事。”子柏风抹了抹脸，他还没有适应自己一个决定，就让成千上万的人为了自己而失去性命，更让更多的人的生活永远改变。

    “哥，你做得对，我计算过各种可能，你的这个做法，是所有可能中，损失最小的。”

    “那只是计算……”子柏风摇头，模拟的东西，再怎么也只是模拟。

    “我们时间不多了，必须这样做。”子柏风像是在给人解释，又像是在说服自己，片刻之后，他转过头来，问小盘，道：“你发现了什么吗？”

    “嗯，有发现。”小盘沉声道，“我想，我知道消失掉的织罗金仙到什么地方去了。”

    “织罗金仙？”子柏风纳闷，不明白为什么会扯出来织罗金仙。

    “我很自信，除了我之外，其他人不可能有那么快的进度。”小盘道，“皇极升仙术的开发实在是太快了，甚至远远超过了我的进度，而且其思路非常巧妙。”

    他顿了顿，道：“我们有好几名真仙，又有魔医，再加上我的计算能力，竟然都比不过皇室的开发速度，我觉得这几乎不可能，就算是皇室底蕴很深，也不会这么快。”

    “所以，我仔细解剖了几具尸体，我发现了一些可疑的地方，皇极升仙术不是重点，他们体内埋下的一些仙灵之气的种子，才是造成他们修为突飞猛进的重要原因。”