
    沙漠之北，漠北州。

    东海之滨，东海州。

    群山之环，环山州。

    三个封地，分处三地，这三个州加起来，已经比得上一个颛而国了。

    唯一的遗憾是，三处封地，彼此之间并不接壤，而是分属三个地方。

    子柏风甚至能看出来，姬亸之所以把东海州分封给他，是因为东海州距离其他两个州最远，三个州彼此之间互为犄角，分散在各处，甚至这个三角形都不是正三角形，三个州也是大小不一，东海州最小，漠北州最大，这是逼死处女座的节奏。

    “敢问陛xià，这三处州是如何封，封多久？”子柏风目光扫过了这三个州，正视着姬亸，问道。

    “只要子氏不犯下大罪，这三处州，就世世代代是你子家的封地，不论是人员任免，还是收取赋税，都由你子家自己决定。”姬亸道。

    子柏风微微眯起眼睛，这算是对他的贿赂吗？

    现在是姬亸手边的力量最虚弱的时候，他满怀信心地将子柏风招致京城，本是想要收服子柏风，如若不然就灭掉他，但最终事与愿违，一场邪魔袭击，让他手中的力量损失殆尽，子柏风却毫发未伤，君臣力量倒挂，完全不对等了。

    这个时候，姬亸就必须想办法了，这三处封地，就是对子柏风的赔偿，以期再次得到子柏风的忠诚吗？

    不，姬亸绝对不是这样的人。

    他早就对自己起了杀心，又如何会再度招揽？

    而就算是他真心招揽，子柏风又岂是那种好说话的人。

    子柏风眨眼就否决了之前的想法。

    那就只有一个可能了，姬亸是想要用这三个州分散子柏风的注意力，给他自己赢得时间，让他重新积攒力量。

    可恰好，子柏风所需要的也是时间。

    于公于私，子柏风都不能和姬亸直接打起来，姬亸毕竟是皇帝，他和姬亸战斗，就代表着和这个世界上最庞大的势力参战，现在这个世界已经够乱了，现在还有外敌，又如何能够开启内战？

    而姬亸承诺的永久封地，其实也是一种麻痹。如果他能够对付得了子柏风，那封地自然可以收回。如果对付不了子柏风，那以后的事，他也管不了了。

    在姬亸看来，这三处封地，怎么也要分散子柏风至少几个月的时间。

    天朝上国建国万年，各种势力错综复杂，能够分封出去的好地方，基本上都已经被封出去了，现在还没有被分封出去的，要么是皇室的自留地，要么就是非常复杂，有各种各样的原因，没有人愿意吃去接纳这封地。

    漠北、环山、东海三州，都有各种各样的麻烦，而更不要说姬亸绝对会在其中动些手脚，让子柏风疲于应付。

    只要他再次重新建立起来真仙级别的金龙卫部队，甚至是更强大的，真正拥有真仙级别的实力的部队，他的底气就会再次变足，到时候再收拾子柏风不迟。

    君臣两人，如意算盘都打得啪啪响，彼此对望一眼，突然觉得对方似乎不那么讨厌了，竟然难得得会心一笑，算是宾主尽欢。

    子柏风捧着三个大印离开了皇宫，刚刚出了皇宫，子柏风就轻轻呼唤道：“书儿！”

    书儿的影像渐渐出现在子柏风的面前，这书儿只是一个投影，除了子柏风，其他人谁也看不到。

    “哥哥！”

    “你醒了？”子柏风又问。

    “嗯，我现在就在家里。”书儿点点头，道：“哥哥你拆出了我体内的一个碎片，让我的一处地脉变得畅通了，所以我也就醒了过来。”

    “是这样？”子柏风道，“那你让我选择环山州，是不是也是为了这件事？”

    “我能感觉到环山州附近也有一些卡在我体内的东西。”书儿道。

    子柏风又问了一句，书儿也语焉不详。

    青瓷片虽然可以让子柏风看到整个世界，但仅仅限于世界的表面，而非地下。

    就像是人类可以看到自己的表面，能够了解自己有没有外伤，但对体内的病变，就只能感受到哪些地方不舒服，知道大体哪个位置感觉痛，却不能准确判断自己体内有什么病变，哪些器官出了问题。

    书儿也是如此，青瓷片被创zào出来时，是一个完整而独立的世界，但经过无数年的变迁，它体内已经承载了太多的各种碎片，和当初完全不同了，作为青瓷片意识的化身，书儿也不能准确说出自己出了什么问题。

    但毫无疑问，剔除这些卡在他体内的碎片，对青瓷片来说，是非常好的纾解与治疗方式。

    甚至还超过清除地脉、恢fù灵气。

    这些卡在青瓷片体内的东西，就像是外伤，而地脉的淤积与灵气的匮乏，则像是器官的病变与生机的衰竭，前者不清除，会持续造成伤害，也无法让青瓷片自我修复，恢fù生机。

    “那其他两个州呢，有没有什么不舒服的感觉？”

    “似乎……也有些不舒服……”书儿有些不确定道。

    子柏风无语，其实也正常，现在的书儿就像是一个全身难受的病人，你让他说出来哪里难受，他却说不出来。

    看来还是要自己去探查了。

    到了皇宫外围，乘坐上马车，子柏风就将那三块大印拿了出来。

    他首先将三块大印仔细检查了一下，灵力视野、一眼因果，各种东西都拿出来检查了一遍，先确认这三块大印没有问题。

    非常之时，相信若是能够杀死子柏风，姬亸绝对不会放过任何一次机会。

    等到确认之后，子柏风这才将三处大印收入了掌心之中，然后子柏风闭上了眼睛。

    他的思绪，已经到了这世界的上方，在无尽高处俯瞰这片天地。

    整个世界依旧无限广袤，唯一让人欣慰的是，子柏风的领地，终于不再是一处针尖大小的光点。

    在北国，在蒙城，加上刚刚得到的这三个州，他的领地加起来，已经可以占据整个世界的五十分之一左右。

    毕竟整个天朝上国，就有数十个州，他现在才拥有其中的四个州。

    除了刚刚得到的三个州之外，他还有一个州。

    载天州。

    看到载天州，子柏风的心中就猛然一痛。

    载天州及其附近的几个州，已经完全黑暗了下来。

    没有了灵气，一片死寂。

    那就像是一道伤痕，就深深烙印在青瓷片的腹地，同时也是一个深深的印记，失败的印迹，印在子柏风的心中。

    唯一让人欣慰的是，那片伤痕对整个世界来说，并不大，好在子柏风阻止的早，没有让事态进一步扩大。

    子柏风呼出一口气，静静坐在马车里，马车外的御者挥动马鞭，马车缓缓起步，踏过皇宫最外围的那处广场。

    赶车的是一名金剑妖，冷峻，沉默，子柏风不说话，他绝对不会发言，所以子柏风也可以在马车里静静地想着自己的心思。

    风吹动窗帘，不时露出窗外的景色。

    紫色的宫墙，白色的台阶，黄色的琉璃，以及身穿金甲，手持长刀的禁军，组成了窗外的风景。

    马车过处，禁军一个个站直了身躯，挺直了胸膛，看着子柏风的马车。

    那一双双眼睛之中，饱含着警惕与审视。

    但子柏风的心情很好，那禁军的审视，也被他当做了注目礼。

    早上，子柏风和诸多的学子一起进入了皇宫，但其他人都离开了，反而只有他自己留在这里，出了宫门，他就看到了几个担忧的身影。

    父亲子坚，母亲子吴氏，弟弟小石头，还有和他一起来的燕小磊，以及老坨子。还有同样参加了殿试的齐寒山、迟烟白两人。

    其他人都没有能够进入殿试，毕竟大上科的参考人员实在是太多了，就算是止步会试，也会有一个好的前程。

    看到子柏风出来，小石头顿时欢呼一声：“哥哥！”

    快步跑了过来。

    大门一侧的禁卫顿时紧张起来，就要上前阻拦。

    子柏风轻轻在空中弹动了一下，“扣心弦”对这些实力低微的杂兵效果最佳，那几个禁卫顿时心中一阵茫然，不知道自己在做什么，呆在那里。

    马车已经驶过了宫门，小石头整个人呼一声跳了上来，紧紧抱住了子柏风，像是当年的小娃娃一般整个人挂在了子柏风的身上，大声道：“哥，哥，你太厉害了，你是状元！”

    “状元？”那一瞬间，子柏风甚至有些茫然。

    状元？是呀，我是状元。

    曾经，子柏风还幻想过若是自己状元及第，穿上大红的衣袍，骑在高头大马之上，在众人的簇拥之下，行遍上京的大街小巷，招摇过市，接受无数才子的羡慕，佳人的青睐。

    若是有从二楼香闺里抛下的花瓣，有女子热情的绣球，有父母骄傲的眼神，还有自己的热泪。

    他还要跑到先生的面前，拍着胸膛说：“先生，您看到了吗？我可是状元！”

    但是现在的子柏风，心中却没有丝毫的激动。

    他轻轻摸了摸小石头的青皮脑瓜子，还是如同往日一样刺手。

    但那往昔的梦，如今已经实现了，却不能让他有丝毫的激动。

    他甚至已经想不起自己怎么样写了诗文，回答了问题，如同这一qiē都只是在一个荒诞不经，而且没有丝毫意义的梦里。

    “状元，是呀，状元。”

    子柏风只是苦涩地笑了笑。