
    “原来如此。”

    子柏风一字一顿，四个字说得格外缓慢。

    利用升仙术不难，难的是将升仙术的副作用摒除。

    在这点上，子柏风本以为小盘是走在最前面的，谁想到突然来了一个皇极升仙术。

    “这么说，织罗金仙还能够再控zhì这些金龙卫？”子柏风问道。

    “奇怪的地方就在这里，这个方法非常巧妙，以几个仙灵之气的种子来引动体内的仙灵之气，却并不会对人本身造成太大的影响。换言之，这皇极升仙术，是完全摒除了仙灵之气影响的升仙术。”小盘顿了一顿，道，“我的研究主要集中在如何将仙灵之气的性质改变，完全脱离仙灵之气的范畴。而他们的这种方式比较取巧，也比较具有实用性，算是一种优秀的替代方案。”

    “为什么织罗金仙要这么做？”子柏风皱眉，他轻轻敲打着手心，心中闪过了织罗金仙的种种所作所为。

    从仙界降下，传授升仙术，建造天光聚灵塔，然后到现在和姬亸合作，创zào皇极升仙术，培育金龙卫……

    越想越乱，似乎并没有什么联系。

    子柏风反复问自己三个问题：

    织罗金仙想要什么？

    他为什么要和姬亸合作？

    他为什么要创zào出皇极升仙术？

    思索之中，一个简单的想法渐渐浮出水面，就像是一直在那里，而子柏风却从来都没有注意过。

    从始至终，织罗金仙都在培养一股强大的力量。

    “是了……”子柏风突然想通了，“织罗金仙他想要攻打仙界！”

    “嗯，我的推测也是如此。”小盘缓缓道，“魔医也曾经说过，他对仙界压抑他们的本性，控zhì他们的行动而痛恨不已。现在看来，织罗金仙不惜破灭下界也要组建自己的力量，就是为了反攻仙界。而现在他开发出来皇极升仙术，也是为了摒除仙界的影响。若是使用普通的升仙术，这些人到了仙界，说不定都会服从更强大的仙帝，而不是织罗金仙。”

    子柏风想来想去，也就只有这么一个可能。

    那么问题来了。

    在皇极升仙术这件事上，到底谁是主导？

    是姬亸利用了织罗金仙，还是织罗金仙在利用姬亸？

    “大概他们是互相利用，各怀鬼胎吧。”子柏风最终下了定论。

    “不，是织罗金仙在利用姬亸。”小盘道，“哥，你来看。”

    子柏风跟着小盘走进了他的房间。

    小盘的房间里，非常简单，没有床铺，没有桌椅，就只有一个工作台，而现在，这工作台上并排摆着三具尸体。

    其中一名金龙卫，正是子柏风曾经问过的那个，子柏风摇摇头，压下心中那不舒服的想法。

    既然做了，就不要后悔。

    三名金龙卫，此时都已经被开膛破肚，甚至四肢都被分解开来，露出了体内的经脉。

    一台奇异的机械在工作台上来回滑动，不断测量着什么，这机械子柏风从未见过，小盘的研究与他的能力，已经超出了子柏风的理解，他现在是越来越不懂小盘在做什么了。

    “我分解了他们的尸体，找到了几个仙灵之气的种子，然后通guò刺激这些种子，重新还原了仙灵之气的性质。”小盘举起手来，他的领域张开，身体之外亮起了一道道的光芒，组成了一段特殊的光谱，这就是仙灵之气的“成分”和“性质”。

    “我发现这些仙灵之气，也并非原版的仙灵之气，它们被重新编入了一些特殊的信息，这信息和原来的仙灵之气不同，不会让他们边等冷漠、平静，却会让他们发自内心地服从某种指令……”

    “也就是说，他们还是被利用的傀儡？”子柏风心中有种莫名的暴戾，觉得这世界上最操蛋的事情莫过于此，仙界除了这种操纵别人的方式，还会点别的吗？

    而织罗金仙，尽管他再怎么恨仙界，怎么恨仙帝，有一点他是永远无法改变的——那就是他也已经被改变了，变成了只能通guò支配别人来生存的寄生虫。

    “现在还不是，毕竟姬亸也不是笨蛋，我估计织罗也在等待一个契机。”小盘叹口气，“譬如这次邪魔入侵，让姬亸意识到原来的方式并不够强大，如果织罗金仙足够聪明的话……”

    正在子柏风和小盘对话的时候，在皇城之中，有一处重兵把守之地，重重封禁之下，有一个单独的牢室，这牢室里充溢着浓郁的死气，而一道深紫色的阵法，操纵着这些死气，将一点光芒封禁在其中。

    若是子柏风看到这深紫色的阵法，就会发现，这阵法和当初西京之下的阵法如出一辙，是一种利用和操纵死气的阵法。

    姬亸和一名老的皱纹都能夹死苍蝇的老人一起来到了这地下室之前。

    “织罗！”姬亸气急败坏的声音传出去，那点光芒之中，一个人慢慢睁开了眼睛，正是织罗金仙。

    此时的织罗金仙，早就不复当初那神采飞扬的样子，也早就不是恢fù仙灵之气之后那般孤傲冷峻。他就像是一位困死的囚徒，佝偻着身子，了无生意。

    “织罗，你干的好事！”姬亸怒喝，“是不是想要让我将这里的死气浓度再加大一倍！”

    “刚才是什么人进攻了？”织罗的声音缓慢而沉重，就像是一头拉着沉重货车的老牛在说话。

    “是我在问你！”姬亸大怒，“你没有问话的权力！”

    织罗叹了一口气：“可你什么也没问。”

    “你……”

    姬亸听到身边的老人哼了一声，心中一凛，连忙收起了自己杂乱的心绪，道：“织罗，你说过能够用皇极升仙术创zào出和真仙相媲美的战士，可他们根本就没用！”

    “我只说最终会达到真仙的程dù，可我并没有说，现在就已经完成了。”织罗金仙一字一顿，说话极为缓慢，“升仙术是仙界的不传秘术，玄奥异常，我也一直在思索和破解，现在我有了一点新的想法，需要你们去验证……”

    等到姬亸说完了那方法，姬亸看到那老人缓缓点了点头，这才哼了一声，道：“算你还有点用，给你半个时辰的灵气，好好吸收吧，下次可就不知道什么时候了！”

    他在手边的一处操纵台上摆弄了几下，地面上的紫色阵法渐渐熄灭，天花板上的光芒亮起，灵气渐渐涌入，将死气挤压出去，织罗金仙深深吸了一口气，有一种格外沉重的解脱感。

    “哼，好好享受吧！”姬亸哼了一声，转身离去。

    织罗金仙眯着眼睛，在姬亸将大门关闭的刹那，这才抬起眼皮，眼中金色的光芒闪烁。

    他的嘴角，勾起了一丝嘲弄的笑容。

    这个姬亸，比他的兄长更弱小，更幼稚，更容易被操纵在股掌之间，人间界毕竟只是人间界。

    他的最终敌人，还是在九天之上。

    “我竟然败在这种人手里？”织罗金仙似乎是在自嘲，又似乎是在叹息。

    但一个人影却突然闪过了他的脑海。

    我怎发么可能败在这种人手里？

    这凡间界，能够威胁到自己的，也就只有那么一个人吧。

    等到计划成功了，第一个要铲除的，就是他了。

    其他人，不过是挡在面前的蝼蚁而已。

    不足为惧。

    再忍耐，继续忍耐。

    忍耐到姬亸认为皇极升仙术大成，忍耐到他开始大规模普及，甚至自己都开始修炼皇极升仙术的时候……

    到时候，这人间界还是我的。

    谁说同样的阴谋不能用两次？

    半个时辰一闪即逝，半个时辰之后，天花板上的灵气阵法停止运转，地面上的死气阵法开始运转，又开始将死气注入，将织罗完全封禁。

    死气渗入肌肤，给织罗带来了刺骨的痛苦，可这种痛苦，与万年的沉沦与失去自由意志相比，又算得了什么？

    这一qiē只是对他的意志的磨练，只是在真正爆发之前的前奏，等到他掌控一qiē时，等到他……

    他抬起头，看向了上方的天空。

    我总会回去的！

    “……不过我大概能知道皇极升仙术要怎么改变性质了，这也给我提供了思路。”小盘和子柏风已经将几具尸体推到了一边，就在那工作台上，开始讨论升仙术的改造问题。“我们的升仙术，我将其称为妖仙术，它定然拥有两种特点，一种是不论族类，不仅仅局限于人类可以修炼。一种是它可以克制其他任何类型的升仙术，其中也包括变种之后的皇极升仙术。”

    “这个要求太高了，恐怕很难完成。”子柏风道。

    “当然，这个要求很高，但并非不能完成，只要调整妖仙术的配比，而我们还有一个优势，我们有几乎无属性的“养妖蕴灵存一诀”作为模板和范本。”

    子柏风对小盘的完美主义和固执已经完全无语，他自己也是这种性格，只是没有小盘这么力求完美。

    半晌之后，他就只能摊摊手，道：“那就交给你了。”

    “不，仅仅是我的话，做不到这点。”小盘道，“想要完成妖仙术，必须有一个先决条件。”

    “什么条件？”

    “养妖诀第五诀，混无形。”