
    皇极升仙术大成，让姬亸的手中突然多了许多能用的力量。

    想当初，织罗金仙手中也不过六名真仙，而现在姬亸的手中，至少有十人已经完全修炼成了改良之后的皇极升仙术，甚至在皇极升仙术还没有完全完善的情况下，皇室的一些长老们，也开始修炼以提升自己的实力。

    仆强主弱，是非常危险的，就算这些皇极升仙术大成的金龙卫绝对忠诚，也不敢保证经过长时间的考验，依旧能够忠心耿耿。

    可让姬亸难以接受的是，金龙卫的第一次出手，同时也是视力检测，就让他大失所望。

    并不是金龙卫不够强，而是敌人更强大。

    突然出现的妖界不知名的存zài，完全打乱了姬亸的计划。

    三名金龙卫追踪魏家人，最终却失败而回，追丢了。

    当天色亮起来时，整个上京都沸腾了。

    一夜之间，整个东南亭完全变天了，魏家被赶出了上京，灰溜溜回到了易解州，苦守那完全没有任何价值的易解州。

    失去了天铜矿山的易解州，就像是失去了绿洲的沙漠，失去了岛屿的海洋，失去了灵魂的人，已经失去了绝大多数的价值。

    而在魏家祖宅之上，耸立着的是子柏风的玲珑府。

    这一天起，子柏风这个名字，真正进入了上京人的视野之中，他们开始认真地讨论，子柏风此人到底是何人，从何而来，又有什么光辉事迹，为什么能够将虽然失势，却依然是豪门大阀的魏家，在几天之内赶出上京的。

    而同时，也有几名老学士联名上书弹劾子柏风，说子柏风目无法纪，飞扬跋扈，强占别人的财产云云。

    但是这种弹劾，没有任何一人当回事，这几名为了博取清名的老学士闹腾了一番，就此偃旗息鼓。

    和魏家争战之后，姬亸召见了子柏风一次，勉励了他一番，让他在会试之中好好表xiàn，争取取得好成绩云云。

    子柏风表xiàn得低调谦逊，君臣相处非常愉快，似乎彼此之间毫无芥蒂，早就回复了蜜月期。

    可子柏风离开之后，姬亸就狠狠地砸了杯子。

    他本打算等皇极升仙术大成之后，就对子柏风动手，而这世间，就被定在了会试期间。

    但魏家事件中突然出现的妖界人物，却让他充满了警惕。

    如果妖界打算扶持魏家，那接下来他要面对的可不仅仅是一些反对声，而是叛乱了。

    姬亸非常清楚，对他的统治不满的人大有人在，而魏皇后和她的儿子，绝对是最好的旗帜，只要魏家打出他的旗号，要征讨他姬亸，说不定真的能聚集起一批人马来。

    就算是本来不打算明刀明枪地反对他的人，在他利用子柏风对付魏家之后，也都人人自危，生怕自己成为下一个魏家。

    这个子柏风，办事真是不利，竟然没能把魏家连根拔起，否则哪里还有这么多的烦恼？

    接下来的一段时间，姬亸需要布置的实在是很多，而上京的风向也渐渐变了。

    原本是一片歌舞升平，而现在开始有传言，妖界想要对上京不利，有可能要继续和妖界开战。

    而军队的频繁调动，也证明了这点，一时间，人心浮动，各种流言甚嚣尘上。

    而姬亸在那边郁闷不已的时候，子柏风却是轻松愉快，因为会试开始了。

    为了他和姬亸的赌约，这次考试子柏风全力以赴，而这次也没有什么能分他心的事，姬亸的清洗没有来，叛乱没有来，妖界的入侵没有来，一qiē平静如常。

    九天的会试，之后等待放榜，等到榜单下来时，子柏风的名字高高在上，会试会元如愿到手。

    放榜之后，皇帝召见子柏风，对子柏风道：“子爱卿，你我曾经约定，若是你能成为头名，我就奖励你一处富庶封地。不过马上就要殿试了，如果你还能拿到好成绩，我就将这个奖励再加上一些价码，再多给你一处封地，如何？”

    子柏风能说什么？当然应允。

    其实他很清楚，这是姬亸的缓兵之计。

    姬亸压根就没有打算封他什么地方，他本打算直接杀了子柏风。

    可现在皇极升仙术不像他想象中的那么无敌，他必须继续完善皇极升仙术，将其成功率提升，然后大规模普及，甚至姬亸自己也修炼，提升自己实力，这才有足够的底气。

    皇极升仙术的发展很快，成功率在迅速提升，到了殿试之前，已经有足足二百多名金龙卫经过了皇极升仙术的加成。

    当然，并不是所有人都拥有了接近真仙的战斗力，其中能够达到真仙级别的，就只有三分之一，而且战斗的持久力还远远比不上真正的真仙。

    但这种力量已经足以令人咋舌。

    若是放在两个月前，织罗金仙再建造天光聚灵塔，仅仅凭借这些金龙卫，姬亸就有把握阻止他们。

    实力的激增，让姬亸心中又有了一些想法。

    这日，斯其锐在玲珑府门口拉住了子柏风。

    “斯大人，都这么多天了，你还整天在我家门口守着？”子柏风对斯其锐这家伙简直无语。

    “哪里？”斯其锐连连摇头，“今天我是专门来请你的，陛xià召你进宫，有要事相商。”

    “稍等我片刻，我换身衣服。”子柏风刚刚和许多的载天州学子们参加诗文会回来，现在还是一身青衿，袖口上还染上了墨迹。

    “快去快回，陛xià已经备好了酒菜。”斯其锐道。

    子柏风回去交代了几句，转身就跟着斯其锐一起出了门。

    一路直行，畅通无阻地进入了皇宫，斯其锐站在宫门外，道：“陛xià召见，我可没有此等殊荣，剩下的路就要子大人您自己走了。”

    斯其锐拉着子柏风的手，在他的手心中捏了捏，有些欲言又止。

    子柏风眉头微微一皱，笑道：“没关系，回头我请你喝酒。”

    斯其锐对子柏风一躬身，转身大步走去。

    “子大人，陛xià已经在书房等您了。”一名身穿金甲的禁卫走过来。

    子柏风的眼睛微微眯起。

    金龙卫！

    姬亸终于打算动手了？