
    子柏风刚刚夸了小盘的完美主义和固执，此时就被小盘反将一军。

    原来小盘将“妖仙术”的信心都寄托在了子柏风的养妖诀第五诀“混无形”上面。

    养妖诀第五诀，混无形。无形混变润躯体。妖怪有其形，根深蒂固，难以消融。但是却可以用这一诀，把妖怪的形化去，助其重新化形，自此化作人身，此时才真正可以称为妖怪。

    这是原来的养妖诀的用法，在子柏风重新结构、修炼养妖诀之后，现在才刚刚修炼到第四诀“化地脉”。

    “经过我的推断，养妖诀第五诀拥有将一qiē改变性质的作用，它并不仅仅局限于妖怪，养妖诀是瓷片提供给你的功法，是这个世界所能容纳的极限之中，最强大的功法，它理应能够改变这个世界上所有存zài的性质。”小盘道。

    然后他叹了一口气，道：“前四诀我都可以直接推断模拟出来，但是第五诀就已经超出了我的理解极限，只能你自己来了。”

    子柏风无语。

    子柏风曾经借助千千万万个平行世界的自己的力量，将青瓷片的全部秘密破解，但是其中许多的秘诀，是超出现在这个世界的语言的。

    如果他想要教会小盘，所需要花费的精力，实在是太大了。

    小盘只能慢慢摸索，，慢慢学习，在这方面，即便是小盘，也无法做到快速学习。

    毕竟那是青瓷片的秘密。

    而他们所有人，现在都只是生活在青瓷片内部，什么仙界、魔域、妖界，都只是青瓷片的规则之内，升仙术更是青瓷片的范畴之内。

    了解了青瓷片，就了解了这个世界的一qiē。

    子柏风没有办法，只能答应下来，养妖诀第五诀，也是他必须跨过的一道坎。

    “虽然如此说，但也不必急于一时，我认为皇极升仙术想要大成，并且培养出可堪一用的战斗力，至少需要几个月的时间。”小盘道，“你只要能够在此之前重新结构养妖诀第五诀，我们就能够将妖仙术创zào出来，而届时我们所有人，实力都将出现一次大的飞跃。”

    子柏风当然知道，有些事情不能急于一时，也不能太过急迫，也已经深了，子柏风和小盘聊了这么一会，知道姬亸的身后还有织罗金仙之后，心情却不知不觉好了许多。

    人就是如此，有些时候，只是需要一些理由来说服自己。

    又过了三日，殿试开始。

    子柏风去皇宫走了一遭，他和姬亸之间，似乎什么也没有发生过，君臣尽欢。

    殿试之上，姬亸当场钦点状元，毫无争议的，子柏风是状元，文公子是榜眼，那位朱才子也在前十之列，在前十还有一位熟人，就是子柏风的徒弟，燕小磊。

    “状元郎留下，其他人都退下吧。”殿试之后，姬亸发话道。

    子柏风微微皱眉，姬亸他又有什么打算？

    和姬亸一起来到后面书房，子柏风左右看了看，调笑了一句：“今天不喝酒？”

    面对姬亸，他已经没有什么幻想，早就做好了最坏的打算，不论姬亸打算说什么，他都可以承受。

    自然，仅有的一点敬意，也早就荡然无存，子柏风面对姬亸时，更是态度超然。

    姬亸也不在意，至少表面上装的是不在意。

    他今天自然不会再准备毒酒，上次那价值连城，可以毒死真仙的毒酒都不曾毒死子柏风，他自然知道毒对子柏风完全无用。

    “朕曾经和子爱卿你打赌，现在你赢了，朕说到做到，加上应当奖赏你的地方，朕会赐你三处封地。”他摊开了一张地图，道：“现在尚未封出的地方，都已经在此列出，不过有一处我已经决定，剩下的两处，你来选吧。”

    子柏风愣了一下，姬亸竟然这么好说话？

    而且是三处封地？

    子柏风笑了笑，道：“陛xià，若是您打算赐予我的是载天府左近，我可不要。”

    姬亸笑了笑，道：“我怎么可能以那处封地赏赐你？先选了其他两处再说。”

    子柏风也不去多想，反正有什么阴谋诡计，他接着就是了。

    他站在姬亸身边，俯首看着那地图。

    这地图的精细度很高，虽然不大，却将很多重要地点和城市都绘制的清清楚楚。从这里看去，能够深切地感受到天朝上国的巨大。

    而图上很多地方都绘制了不同的颜色，显然这些地方都已经被分封出去了。

    天朝上国的分封，大多都像是载天州的那种分封，不可世袭，一代之后就收回，有些分封还会有年限，算是一种特殊的奖励。

    子柏风扫了一眼地图，都没看到有两块连在一起封地，看来只能随便选了。

    突然，子柏风目光一闪，看到了有一块距离颛而国最近的封地，中间夹杂着一些夏俊国的国土，两者之间的距离不到万里。

    这范围应该在丹木叔的根系笼罩范围之内。

    不管这里环境如何，子柏风都决定了要这里。

    “第一块地，就选这里吧。”

    “这里？”姬亸眼中不知道是吃惊还是了然，“这里可是有一半是沙漠，你可想好了。”

    子柏风笑了笑，他什么都怕，就是不怕沙漠。再恐怖的沙漠，能比得上死亡沙漠吗？现在死亡沙漠还不是让他治理成了绿洲？

    如果能够将这里和蒙城连成一块……

    子柏风心中已经有了好几种想法。

    第二块地方，子柏风也在四下寻找，突然他脑海一动，书儿的声音响起来：“最上面那一块！”

    “书儿，你醒了？”子柏风又惊又喜，书儿的声音只是嗯了一声，然后就消失不见。

    子柏风毫不犹豫，指了一下那一块地。

    “这里可是荒凉山区。”姬亸有些看不懂子柏风了，其实留下的许多地块之中，还有一些繁华富庶之地，子柏风为什么不选？

    子柏风其实自然有自己的想法，越是繁华富庶之地，就越是牵扯到更多人的利益，更是麻烦。

    “是了，你还是北文侯，整个北地都是你的封地，这块地倒是和北地接壤。”姬亸倒是觉得自己看懂了子柏风的想法。

    子柏风笑笑，不说话。

    “既然你选完了两块地，那我就把第三块地指给你了。”姬亸的目光在地图上扫了一眼，指向了最东方：“东海之滨，东海州，就是这里了。”