
    大漠孤烟直，长河落日圆。

    安公子站在车前，双手扶着栏杆，看着远方渐渐落下的夕阳，忍不住想起了这两句诗。

    诗句流传过来已经有数月时间，每当安公子看着眼前的景色，都会仔细品评这两句诗，仔细测度着每一个字，尝试着更换其中哪怕一个字。

    但每一次，他都以失败告终，不论改了哪个字，他都会觉得失去了其中的韵味。

    初时，他只是为了印证这两句诗，才驱车来到了这里。

    而后来，不知道是为了这两句诗，还是为了这落日，他渐渐喜欢上了这片孤寂荒凉的景色。

    高兴了要来看日落。

    失意了要来看日落。

    发财了要来看日落。

    败兴了也要来看见日落。

    作为漠北府首屈一指的衙内，他有着足够的时间和自由，也没有人去干涉他的那点小情调。

    父亲觉得他与其他的衙内们有些格格不入，但只要他不惹事，父亲就已经心满意足。

    而其他的衙内们，则觉得他似乎变了性子。不爱喝花酒了，也不爱在大街上调戏小姑娘了。那些欺男霸女的大家都喜闻乐见的事，也都不怎么做了。

    每天都不知道在做些什么。若是突然有一天消失不见了，那准是在这里。

    渐渐地，往日聚在他身边的那些狐朋狗友都消失不见了，安公子的身边就只剩下了一个书童，一名车夫，两名护卫，还有一个老仆。

    但去除喧嚣之后，安公子似乎觉得一qiē都变得顺眼了起来。

    有时候，他会反思自己往昔那欺男霸女的衙内生涯，对自己做过的事情感到由衷的不解和羞愧。

    父亲说，这是每个人都会经历的阶段，叫做成长。

    或许，他真的是成长了。

    但似乎又有些不同，他总觉得，每当太阳落到地平线上时，似乎总能多出来一些什么。

    看不到摸不着的感觉。

    此时，太阳再一次落到了地平线上，满地的沙粒被映照成了无尽的黄金，每当这时候，安公子似乎都会有一瞬间的失神，想起传说中无尽大漠之中存zài着的宝物遍地的珍宝之国来。

    “公子，马上就要天黑了，我们要回去了，老爷可是吩咐您今晚一定要早点回去，老爷要宴请其他大人。”一旁守着的老仆道。

    老仆是看着安公子从小长大的老仆人了，当初安公子不懂事的时候，还对他动辄打骂，现在他早就已经幡然悔悟，把老仆当做亲人一般。

    “少爷，若是您回去晚了，说不定又会被老爷打板子了。”旁边的书童也道。

    书童是老仆的孙子，从小和安公子一起长大，也曾经被安公子欺负打骂，现在却早就当做了心腹手足。

    两名侍卫也有些紧张，这俩人是世代跟随安家的老人了，对安家忠心耿耿，一名中年人道：“少爷，最近沙盗愈发猖獗了，回去漠北府路途遥远，若是路上遇到他们……”

    “走。”安公子从善如流，转身进车，车夫一言不发，挥动鞭子，马儿掉转头，向莫北城的方向。

    车夫是一名哑巴，却曾经是死去的母亲的随从，虽然不能说话，马儿却一个比一个听话。

    就在车辆调头的时候，远方突然传来了一阵疾风骤雨一般的马蹄声。

    漠北地处天朝上国的最西方，紧挨沙漠，土地贫瘠荒芜，支柱的产业，就是沙民的沙金赋税。漠北州穷，他这个衙内也穷，各种物价却非常高，就算是玉石，都比别的地方高很多。除了公务用的云舟之外，就连安知州都不舍得乘坐自己的那云舟。

    这里的代步工具，大多是马匹。

    沙漠中开着一种黄色小花的荆棘草，野马吃了之后，跑得飞快，四蹄生风，日行千里只是等闲。

    只是这种马虽然跑得飞快，却是又矮又小又丑，远不如其他地方产的那种高头大马，并不为其他地方的人所喜，只有漠北州自己才用这种马。

    而这种马的蹄声比别的马密集很多，一匹马跑起来，都有一种密不透风的感觉，此时这疾风骤雨一般的马蹄声，至少在十匹以上。

    “不好，是沙盗！”老管家面色一变，“快走！快走！”

    “哈哈哈哈！”这边马车还没跑起来，那边就传来了一声得意的大笑，“跑？哪里跑？上次让你跑了，这次可绝对不会再让你跑了！不让你老子乖乖拿钱来赎你，我就不叫独眼狼！”

    说话间，那一群沙盗已经分散开来，将马车围在中间。

    为首的一人，满脸横肉，眇了一目，戴上了一个黑眼罩，正是一名独眼龙。

    看到这独眼龙，老管家的面色变得更差，他压低声音，道：“少爷，第二匹马跑的最快，我们拖住这些人，您骑了第二匹马赶快跑……”

    “老家伙，你做什么白日春梦呢？在我独眼狼的面前还想逃跑？”独眼狼哈哈大笑。

    “独眼狼，你难道不知道我们公子是何人？胆敢拦住我们公子，难道不怕云军大军压境，灭了你们？”

    “灭了我们？云军自己都被凶狼大哥打得抱头鼠窜，压根就不敢出头，到时候我们向大漠里一躲，你猜云军敢不敢到大漠里来找我们？”独眼狼得意大笑。

    “你……”老管家被气得全身发抖，却是一时无措。

    独眼狼说的没错，驻扎在漠北州的云军，多是为了防御夏俊国，他们能够调动的云军少得可怜，而这点云军，压根就不够漠北凶狼塞牙缝的，他们早就被打怕了。

    “独眼狼，你当沙盗也只是为了求财，既然如此，我跟你走，你放了我的随从仆人，让他们回去报信，我爹定然会拿钱来赎我，这样如何？”安公子道。

    他知道，对独眼狼来说，除了他之外，其他人都毫无意义，但像独眼狼这种沙盗，最常做的，就是把其他人都杀掉。

    安公子绝对不希望这种事情发生。

    “放了他们？他们也是官服的走狗，你们全都罪该万死！”独眼狼眼中冒出凶光，“今天我就要为民除害！”

    “若是漠北凶狼这么说，我倒信。你独眼狼都被赶出狼群了，又有什么资格说这种话？”安公子冷冷一笑，道：“既然如此，要杀要剐随你便，就怕你没这个本事！”

    安公子毕竟也是名门之后，也是修炼过练气之术的，他腰悬长剑，器宇轩昂，并不是弱不禁风的普通书生。

    “保护少爷！”两名侍卫抽出武器，就打算动手，无论如何，他们都要杀出一条血路，不让少爷被沙盗抓去。

    ……

    沙漠之中，走来了两个人影，两人身形有些相似，都是身材高大，皮肤粗粝，满面风霜。

    其中一人面上有一道伤疤，横过眉心与脸颊，显得格外凶悍。

    而另外一人，却是面容憨厚，浓眉大眼，看起来就像是一位山中猎户，邻家大哥。

    “终于走出大漠了。”那憨厚男子叹了一口气，道。

    “徒步行走大漠，你还是我见过的第一个。而你竟然还能活着出来……真是……”另外一人无奈摇头，又道：“现在你走出大漠了，我也就不陪你了，兄弟，一路保重。”

    “保重。”那憨厚男子一抱拳，道：“多谢狼兄一路陪伴，日后若是有缘，你我再喝酒。”

    “好，喝上好的桂花酒！”狼兄哈哈大笑，说着说着，就流出了口水来。

    憨厚男子微微一笑，就要向前走，却又皱眉道：“前面是怎么回事？”

    那狼兄刚打算转身离开，闻言也顺着憨厚男子所指的方向看过去，道：“不妙……我过去看看！”

    两个人加快脚步，从沙漠中走了出来。

    走到半程，狼兄就已经看到了对峙双方，顿时恼怒道：“独眼狼，这个混蛋，竟然死性不改！”

    他大步走上前，怒喝一声，道：“独眼狼，你好大胆子！”

    “大……大哥！”看到那狼兄，独眼狼刚刚还威风八面，此时却凭空矮了一截，差点就跪倒在地，其他人更是有人已经跪倒在地上，磕头道：“大当家！”

    “你们这些人，竟然还敢叫我大当家？”狼兄大怒，“我漠北凶狼可没有你们这些兄弟！”

    这狼兄，就是漠北凶狼。

    他目光扫过了对方，怒喝道：“独眼狼，你抢别人也就罢了，安公子是我三令五申绝对不能抢的人，你难道不知道？”

    “大当家……我……我确实不知道……这……安公子……”那独眼狼整个人都快缩成一团了，满脸委屈。

    “安公子，我给你的凶狼令呢？”漠北凶狼问道。

    “丢了。”安公子淡然道，“你是沙盗，我是官家，又岂能用你的人情保护自己？”

    “你……”漠北凶狼哭笑不得，摇头道：“我怎么会认了你这个迂腐的兄弟。”

    “我可不是你的兄弟。”安公子摇头，漠北凶狼道：“我认你是兄弟，这就够了。兄弟，你说要怎么惩治独眼狼？”

    “让其束手就擒，将其押入大牢候审。”安公子道。

    漠北凶狼翻了个白眼，道：“你明知道我做不到……我再怎么也是沙盗首领，独眼狼再不好，也曾经是我的兄弟，我怎么能将自己的兄弟送到官家手中。”

    “哼。”安公子哼了一声，既然如此，那还说什么？

    漠北凶狼看看安公子，再看看吓得面色发白的独眼狼，无奈道：“独眼狼，你个混蛋，立刻带着你的人给我滚回刑堂里去，我今天晚上让你领受家法！”

    “多谢大当家，多谢大当家！”听到要受罚，独眼狼却是高兴无比，因为他知道又可以回到狼群了。

    从此吃香喝辣，还能打云军，岂不快哉。