
    “原来你是沙盗首领。”憨厚男子似乎这才知道漠北凶狼的身份，语气听起来有些不快。

    “没错，可是后悔和我做了朋友？”漠北凶狼摇头道。

    “我生平最恨抢夺他人之物，成全自己贪欲的人。”憨厚男子摇头，然后再不说话。

    漠北凶狼想要辩解什么，但却还是摇了摇头，什么话也没说。

    “兄弟，这位兄弟要去漠北府，你若是方便的话，就带他一程。”漠北凶狼对安公子道。

    “我不用强盗来帮我的忙。”那憨厚男子却是摇头。

    漠北凶狼一时之间，为之气结。

    这两个人，一个是曾经救过他性命，被他当做兄弟的人。

    一个是刚刚认识，却聊得投机，颇为投缘的人。

    但他们在知道了他的身份之后，都对他的态度产生了一百八十度的大转弯，这让他为之气结。

    就算是泥人也有三分性子，更不要说他可是沙盗之首。

    “我不管你如何看我，但有些事我必须要说说清楚！”漠北凶狼正色对憨厚男子道：“我们沙民世代栖息在沙漠之中，以在沙漠之中淘金为生，沙漠中的绿洲也可以让我们自给自足。是你们天朝上国的官家压迫我们，抢夺本来属于我们的东西，我们之所以当沙盗，也只是为了夺回本就属于我们自己的东西。我们沙民天生地养，生活在沙漠之中，不拿你们一分一毫，为什么要向你们缴纳赋税？我们把你们巧取豪夺走的东西拿回来，又有什么不对？难道你们这些人，打着收税的幌子，剥夺我们的东西，就不叫抢？”

    “你这是谬论，普天之下莫非王土，你们生活在这片大地之上，自然要缴纳赋税。”安公子冷哼道。

    “迂腐，可笑！”漠北凶狼连连摇头，“我欣赏你的善良正直，可你未免太迂腐了，兄弟！”

    “你说的有道理。”憨厚男子低头沉思了片刻，然后对漠北凶狼道，“如果皇帝要你们缴纳赋税，就应该承担对你们的义务，如果没有对你们履行义务，你们也有不缴纳赋税的权力。”

    “对，说得好，兄弟，还是你有见识！”漠北凶狼使劲拍着憨厚男子的肩膀，道。

    “这只是我们大人说过的话。”憨厚男子道，“人天生就生活在这片世界上，每个人都有享受这个世界资源的权力，没有任何人有资格把一qiē资源都掌握在自己手中，剥削其他人。”

    “就是这个道理，兄弟你这句话可对了！”

    “谬论，谬论！”安公子脸涨得通红，“这种大逆不道的话，是谁说的？”

    “我们大人。”憨厚男子道。

    “哼，我不载你这种无法无天的人！你让你的好朋友送你去吧！”安公子怒哼一声，让车夫赶车就走。

    “唉，我这兄弟，什么都好，就是太迂腐了。”看着安公子远去，漠北凶狼又是摇头。

    憨厚男子也是摇头，这两个人似乎关系不错，但俩人的理念实在是相差太多，所以相处起来总是这么别扭。

    但更奇怪的是……这俩人，为什么会成为朋友？

    果然天下之大，无奇不有。

    “兄弟，我就不能送你去漠北府了……你，把你的坐骑给我的兄弟。”漠北凶狼一指一名沙盗，那沙盗连忙将手中的缰绳递了上来。

    “好，多谢。”憨厚男子也不推辞，接了过来。

    “兄弟，我叫北锵，还不知道你的名字？”漠北凶狼对那憨厚男子道。

    “我叫薛从山。”

    目送着安公子和薛从山等人一前一后，消失在远方，漠北凶狼回头看了看身边。

    独眼狼等人还站在他的身边，一脸信服地看着他，等着他发号施令。

    无论如何，他们都是沙民，都是同族。其实像独眼狼这样早就无恶不作的沙盗，已经有很多。

    这片沙漠越来越贫瘠，赋税越来越高，压力也越来越大，他已经渐渐无法支撑下去。

    难道真的要孤注一掷？

    已经不能等了……

    必须要去寻找传说中的先祖之地了……

    ……

    安公子负气走了，薛从山骑着一匹矮马，不紧不慢地跟在后面。

    他不愿意和安公子多接触，自然不会愿意凑上前去，而他也不知道去漠北府的路途，自然就只能跟在后面。

    走了大概小半个时辰，四周还是如此荒凉，完全没看到城市的影子。

    好在薛从山已经习惯了一个人在荒野之中跋涉，所以没有一丝不耐烦。

    他运转自己的功法，感受着胯下矮马的脚步，他的思感延伸出去，似乎那矮马变成了他的身体的一部分，而他，就在用自己的双脚丈量着这片土地。

    踏破铁鞋，望断秋水。

    苍山寻遍，穷海尽河，探人间秘幽。

    这就是探幽宗的宗旨，也是他们的修行方式。

    用自己的双脚去丈量土地，去涉过长河，去攀登高峰，每走一步，就是一次修行，一次积累。

    而他，在前段时间涉过沙漠时，终于突破到了功法的第四层，他可以将自己的思感延展出去，通guò一些简单的代步工具，加快自己修行的速度。

    渐渐地，他和这片土地产生了一种奇特的共鸣，似乎这片土地有了灵性，要向他诉说什么。

    痛苦。

    贫瘠。

    挣扎。

    这是怎么样的一片土地啊……

    薛从山觉得自己的胸口撕裂一般痛。

    这些天来，他一步一步走，每走一步，就越能理解大人的心思。

    为什么要拯救这片世界？

    因为这片世界已经承受了太多的痛苦。

    每一寸土地，都浸透着痛苦，再也不能承受更多。

    探幽宗的功法，从子柏风的养妖诀中化出，第四阶的功法，也是刚刚创立出来，他可以感应大地，也可以感应地脉，他每走一步，也将自己的感悟，自己的精神注入到这大地之中，缓缓改变着大地和地脉。

    这就是他建立探幽宗的原因，用自己的双脚去发现这个世界的美，用自己的力量，去拯救这片大地。

    就在薛从山沉浸在和这片世界的交互时，突然一声呼哨响起，一支箭矢射在了安公子的马车之前。

    “呔，打劫！”

    一群身着白衣，面上围着白色布巾，白布包头的沙民从四周涌了出来，他们出来之后，看到那马车，顿时嘿嘿笑了起来：“难得遇到一个肥羊，兄弟们，全杀了！”

    这一刻，薛从山已经无语，这到底是什么样的地方啊。

    他伸手入怀，已经打算出手。

    突然一群人从后方杀出，呼喝几声，向那些沙盗冲了过去，薛从山认得那些人，那是独眼狼等人。

    看来北锵还是不放心，所以派了他们来暗中保护他们。

    安公子也不停留，继续上路，一路上竟然连续遇到了三波沙盗，看来是有人将安公子的行踪泄露了出去，这些沙盗都前来埋伏了。

    到了后来，那些沙盗连独眼狼等人都不放在眼中，叱喝道：“这是我们的猎物，你们给我滚开，挥舞着钢刀就冲了上来。”

    薛从山无奈叹息，他也抽出剑来，就杀了上去。

    薛从山看在北锵的面子上，不愿意杀伤这些人，他一剑刺在一人的肩头，将其挑下马来，突然斜刺里刺出一剑，将那人的咽喉刺穿。

    薛从山回过头去，就看到安公子持剑站在他的身后，面色肃然。

    此时的安公子，完全不像刚才那翩翩公子的模样，他面色冷肃，眼中杀意凌然，从他的身上，薛从山恍惚之间，竟然好像是看到了一个熟悉的影子，呆了刹那。

    “铛！”安公子突然出剑，架住了一名沙盗的弯刀，怒喝道：“你发什么呆？”

    “为什么要杀了他们？”薛从山其实并不是没有注意到那人，只是这些人都只是普通的沙盗，和他之间的实力差的太多，他完全不曾放在眼里。

    “这些人，每一个手里都有几十条人命，杀一个，就能救十个我的子民！”安公子冷喝，“杀！杀！杀！”

    “杀杀杀！”他的两名侍卫，甚至管家书童，都持着长剑参战。

    薛从山无语摇头，半晌才道：“刚才独眼狼他们，你为什么不杀？”

    “若不是北锵，我早就将他们都杀了！”安公子道。

    独眼狼就在安公子身边，闻言哼了一声，挡住了一人的一刀，却被另外一人抽冷子砍中肋下，顿时鲜血长流。

    一番恶战，当他们将沙盗全部杀光时，独眼狼也受伤不轻，他的兄弟更是死了好几个。

    独眼狼将所有的尸体都收拢起来，放在马背上，不分敌我，全部带走。

    “他将他们带回去，以沙民的仪式安葬。”看着一言不发就走的独眼狼，安公子解释道。

    薛从山嗯了一声，他在沙漠之中行走时，也看过沙漠中的葬礼。

    独眼狼已经无力再战，也无力再保护安公子，他的任务已经完成，自然就此告辞了。

    细细数来，一路行来，一共遇到了五波沙盗，独眼狼赶走了三波，发生了两次战斗，又以这次最惨烈。

    “这到底是什么地方……如此互相残杀，又为了什么……”薛从山喃喃低语。

    “你不是漠北州人，所以你永远不懂。”安公子低头，用几乎听不到的声音说：“因为……沙漠里的绿洲，都开始枯竭了啊……”

    不论是沙民，还是漠北州的汉人，他们为的都只是生存而已。

    生存，简简单单两个字，却比什么都难。

    “即便是这样，你还坚持认为沙民应该纳税？”薛从山却并不同情安公子。

    “那……不一样……”安公子的语气有些弱。

    他们必须让沙民纳税，因为他们也要生存。

    他，是安公子。

    漠北州知州安大人的长子。