
    “我还真怕皇帝要把女儿嫁给你呢。”子坚也走上前来，伸手一拳打在了子柏风的肩膀上。

    父子俩曾经开过玩笑，讨论过子柏风的未来，什么样的女人能够配得上子柏风。

    当时父亲曾经幻想过，若是皇帝老儿嫁女儿。

    可现在，子坚的想法却早就已经完全不同。

    就算是再高贵的人，也别想配得上子柏风。

    这世界上，只有那么一个人能够配得上子柏风，那就是子柏风喜欢的人。

    管她是人是妖是神是仙是魔。

    “爹！”子柏风羞涩地笑了笑，子吴氏顿时不满道：“你这孩子，老大不小了，还那么腼腆！”

    子柏风觉得自己手腕一紧，这是束月在表达不满。

    “走吧，家里都已经摆好了酒菜了，咱们回家。”子坚拍了拍子柏风的肩膀，“无论如何，这都是值得庆贺的事。”

    是呀，无论如何，都是值得庆贺的事。

    上车之前，子柏风看到了文公子站在角落里，正远远看着他。

    “子兄，恭喜！”

    “同喜。”

    ……

    子柏风这边对状元及第并未当回事，但在其他地方，早早就已经炸了锅。

    消息在最短的时间里，传遍了整个天下。

    子柏风还没回到东南亭的玲珑府，就发现一排排的车辆已经开始在排长队，那是各大势力的人来送贺礼了。

    子柏风当初以雷霆之势干掉了魏家，所显示出来的力量，早就已经让有心人震惊了，他们所愁的是不知道如何和子柏风扯上关系，隐约还有一种身为上京人的矜持，所以并没有多少人来找子柏风拉关系。

    但今天子柏风金榜题名，状元及第，这是最大的认可，是皇帝亲自认可了子柏风，这代表着子柏风也终于有资格，融入上京这个圈子里，也给了他们一个天然的好借口，可以来找子柏风套近乎，拉关系。

    并不是所有人都能看明白子柏风和皇帝的关系，大家只看得出来，这位子柏风绝对是皇帝面前的大红人，而且其文武双全，德才兼备，绝对是上上之材，日后成就不可限量。

    所以就出现了这种他们这种正主还没到家，家里就被堵住了的状况。

    子柏风哭笑不得，只能绕行后门，好不容易回到了家，又要去处理各种贺礼。

    子柏风哪里有精力一一去处理？便让玲珑府的管家大福二福全权处理，将礼物收下，记好名单，这些人既然要和子柏风交好，那自然不能将其推倒对立面去。

    子府的人全部动员起来，忙得不可开交。

    子府的其他人这么忙，子柏风他们又如何能够心安理得地庆祝？也不得不随之忙了起来，一天过去，这才将宾客分门别类处理好，安排回礼、答谢等等，又占去了一天的时间，让子柏风哭笑不得，为了一个状元，值得吗？

    而此时，消息也已经传遍了各地。

    最先得到消息的是蒙城，顿时整个蒙城就像是过年一般热闹起来，家家户户张灯结彩，早早就有人把鞭炮拿出来，噼里啪啦放了一大挂，炸了一个满堂红。

    更高兴的是下燕村，现在留守在下燕村的，多是村子里的老人，年轻人都在外面打拼，他们都是子柏风的最骨干力量。而这些老人们也兴奋地奔走相告，甚至有几个老人开始张罗着要在村子里给子柏风立一座庙了。

    消息传到了颛而国，也引起了西京的一阵沸腾，就算是子柏风不在西京，西京的子府别院也门庭若市，送礼的人络绎不绝。

    而同样的，得到了不错成绩的齐寒山、迟烟白等人家里也是踏破铁门槛。

    不管子柏风承不承认，这就是大上科的威力。

    忙完一qiē，子家人自己才有时间好生庆祝一下，虽然子柏风觉得这一qiē并无什么意义，但架不住子坚和子吴氏的热情，甚至子坚破例要和子柏风来个“不醉不休”，硬拉着子柏风喝到天昏地暗。

    忙完这一qiē，子柏风终于有时间稍微休息一下了。

    子柏风躺倒床上，打算稍事休息一下，但不知道为什么，总觉得心潮澎湃，难以平静。

    子柏风扪心自问，难道自己也因为一个状元而兴奋？

    肯定不是。

    那是为什么？

    子柏风正躺在床上胡思乱想，突然听到院子里有人道：“柏风，在不在？”

    听到这个声音，子柏风一咕噜就坐了起来，就看到一名大汉站在院子里，微笑着看着子柏风。

    “武老哥，你怎么会来？展眉老祖身体如何？”子柏风又惊又喜。

    来的人不是别人，正是展眉仙国的煽火童子武燃天。

    当然，此时的他是以本来相貌出现，器宇轩昂，霸气绝伦。正所谓煽风点火烧尽天的武燃天是也。

    “老祖身体很好，我可是奉老祖之命，专门为你送上贺礼的，恭喜，恭喜状元郎！”武燃天拱拱手，哈哈大笑道，“恭喜你荣登文道之巅！”

    “什么文道之巅？”子柏风疑惑，他摇头道：“一个状元而已，难道还入得了展眉老祖和老哥你的法眼？还用专门送来贺礼？”

    他只是状元而已，文道无极，他现在怎么能算是在文道之巅呢？

    “哈哈，你当真以为，这大上科的状元，不过是一个状元而已？你可知道，大上科已经有数千年不曾有头名状元出现？”

    子柏风疑惑，他还真不知道。

    难不成大上科还能抹掉状元，只留下后面几名不成？

    子柏风对来上京参加这次会试本就不怎么在意，自然也不曾关注过大上科的历史，他却不知道，可还真是如此。

    “姬亸这个蠢货，怕是连他都不知道大上科状元的奥秘，就轻yì将这个殊荣给了你，现在就算是后悔，可也来不及了。”武燃天哈哈大笑，他曾经和子柏风并肩作战，一起对付织罗金仙，对子柏风和姬亸的关系，也是了然于胸。

    更不要说，他是北国展眉仙国的人，和南国的天朝上国互不统属，自然也难对皇帝有什么敬意。

    武燃天所说没错，姬亸还真不知道大上科的秘密。

    有许多的秘密，除了帝王本人，是没人知道的。前代皇帝意外身死，有很多的秘密，也随着他一起被埋葬了。

    “你最是敏感，难道没发现现在你自己有什么不同吗？”姬亸又道，子柏风确实觉得自己有些地方不同，譬如说他现在精力格外旺盛，似乎丝毫不觉疲累。