
    等到子柏风追问的时候，武燃天哈哈一笑，道：“我也就知道这些，还是老祖告sù我的。我只知道所谓文道，和南国立国有关，姬亸那家伙把大上科的状元授予给你，可是吃了个大亏，偏偏他自己都不知道，你就暗爽吧。”

    子柏风无语，你不知道，那你说个什么劲儿？

    不过仔细想想，说不定武燃天说的真的很有道理。

    所谓文道，是众多大道之一，也是整个南国官员运转体系的核心，对子柏风来说，文道不过是锦上添花，他的道是养妖诀，但是对绝大多数官员来说，文道才是他们的唯一。

    在子柏风看来，文道是一个特殊的修炼与辅助体系，文道可以让刑部官员断案如神，发现别人发现不了的秘密。让父母官对自己治下的地方了若指掌。文道精深的一些官员，甚至可以做到在自己的地盘上言出法随，让人犯自首，让治安靖明……

    子柏风对自己领地的掌控，某种方面，就暗合文道。

    文道的修养，一方面来自于对道的感悟、理解。另外一方面，则是和官员体系结合，来自百姓的认同。然后将感悟、道理、认同等等高度概念化，辅以灵力，就成了文道。

    所谓道，是这个世界和子柏风之前的世界完全不同的存zài形式。

    子柏风也是文道的高手，他的“文道杀伐”是文道之中的特殊一面，以文道战斗。

    燕小磊的文道明断，则更像是刑部的断案之术，只是更加特殊。

    而子柏风的领地，甚至养妖诀，都和文道有千丝万缕的联系。

    文道和其他的道，有决定性的不同，其他的道，卦道是描述世界，武道也是依附于自然规律，只有文道，是完全依附于人心，完全由人类创zào出来的一种道。

    “大上科的状元，便是整个天朝上国所有人中，最具有才气的人，这点毋庸置疑，随着皇室昭告天下，全天下都会知道我的名字，以此使所有人都认为我才是文道之巅？”子柏风尝试用自己的理解方式去解释这所谓的文道之巅。

    但他的路线显然是错误的，就算是他了解了关于瓷片的所有的秘密，却依然无法解开这个世界上所有的谜团。

    就像是物理学家也不见得懂得人情世故一样。

    子柏风摇摇头，不再多思考这个，毕竟这是件好事。

    “你啊，就是爱走神。”武燃天看子柏风终于从牛角尖里钻了出来，无奈摇摇头。

    他从怀中取出了一本书，道：“这是老祖让我送来的贺礼，说是一件记录了许多上古秘史的珍本，是老祖自己保存下来的。老祖说对你来说，现在诸般宝物都没有什么意义，他也就这本书能够拿得出手了。”

    子柏风无语，道：“别啊，我还是很穷的！”

    “你说你穷，你当别人会信？”武燃天瞪眼，这家伙就是不知足。

    话虽如此说，子柏风还是喜滋滋地接过了那本并不厚的书册，对他来说，一本好书，特别是一本没看过的好书，确实是胜过了黄金万两。

    “我觉得展眉老祖开始懂我了，说不定我还会喜欢上展眉老祖。”

    武燃天摇摇头，虽然他和子柏风关系不错，但是子柏风这说话的调调，还是让他无奈。

    “那是老祖给你送上的贺礼，我这里还有我自己送上的贺礼。”武燃天道，他在怀里掏了半天，掏了一张皱巴巴的纸来。

    子柏风展开看了看，发现上面写着：“西锦州之南，绝地虎绝崖，断崖无尽，但凡进入者，再无踪迹；建康州之西，赏心岛，岛自成一界，内外一步之隔，不可相望；深林州腹地，无尽林海，无穷无尽，远超凡常；晋州千重城，城有千重，重重叠叠，城外有城，城内亦有城；海外……”

    “这都是……地名？”子柏风疑惑地抬头看着武燃天。

    “我听说你抢走了一处矿山，老祖说过，那处矿山里另有蹊跷。我就想，你可能会需要这些，这些都是我武家多年来记载积累下来的各种奇异之地，那里或许就有你需要的东西。”武燃天抓了抓脑袋，道：“老哥哥我也没有什么能入你法眼的东西，就整理了这些……”

    子柏风真的有些感动了，武燃天给他这些东西，或许只是凭借直觉，他并不知道子柏风所找到的其实是另外一个世界的碎片。

    但是武燃天所列出来的这些奇异之地，从描述上来看，就很奇怪，很可能和天铜矿山一样，是曾经残缺的世界碎块。

    “谢谢！”子柏风诚心诚意道。

    其实不论是展眉老祖还是武燃天，两个人送来的礼物，都很珍贵。

    子柏风随手翻了翻那本记载上古秘史的书册，就知道了许多的秘辛，从这其中，也能推断出类似武燃天整理的那些东西，寻找更多的脉络。

    不论是展眉老祖，还是武燃天，都有心了。

    两个人在庭院里谈心，一壶桂花酒喝到了天亮，等到天完全亮起时，武燃天道：“柏风，你还有需要我帮忙出手对付的人吗？若是没有，我就先回去了。”

    “多谢武老哥，我自己应付得来。”子柏风道。

    武燃天笑了笑，道：“那我就回去复命了。”

    然后他就使用了妖典的入口卡牌，回去展眉仙国去了。

    子柏风目送武燃天离开，手中拿着一本书，一张纸，对于下一步要怎么做，他心中已经有了一些简单的想法。

    “该去接收我的领地了。”当前最重要的，就是这一步。

    子柏风伸手在眉心，去查看那三处领地，却是惊讶地咦了一声。

    他明明还没有真正去经营着三处领地，却发现，他已经可以看到这三处领地的子民们的忠诚度。

    在那广袤的领地之上，能看得到一个个黑点，漆黑如墨，其他的就算是没有变得漆黑，至少也是深灰色。

    想当初，他可是花费了九牛二虎之力，才让蒙城的人对自己如此信服，而载天府则是他在救了这些人的性命之后，他们才真正心悦诚服的。

    而现在，他人还没到这三处封地，竟然这三处的子民，就已经对自己如此敬服了？

    这没道理啊……

    难道是他子柏风天生王八之气，只需要虎躯一震，就能让那些子民们纳头便拜？

    “原来如此！”子柏风突然灵光一闪，想通了其中的关节。

    “难怪展眉老祖专门派人来贺，难怪武老哥说我就偷着乐吧……”子柏风终于明白，这恐怕就是“文道之巅”的好处了。

    简而言之，他是大上科状元，这个消息，几乎是第一时间就传遍了整个天朝上国，各处各地，都张贴出了榜单。

    而天朝上国的氛围里，科举依然是非常让人信服的，就算是平民老百姓，也会寄望着自己的孩子能够考出好成绩，从此鱼跃龙门。

    而子柏风作为学霸中的学霸，自然成为这些有着美好愿望的人的崇拜对象。

    其实有些人并不见得知道他子柏风是何许人。

    但是这些人毫无例外，都知道这世界上有一个状元。

    他们也认同和信服这一点，那就是子柏风就是这世界上最具有文才的人。

    这种信服，就像是信仰，正如巨熊妖部信仰大白熊冰裂，拜神教的信徒崇拜青石叔一样。

    而这种信仰，完全是青瓷片所承认的！

    原来……这就是文道之巅！

    从此开始，人心再不是子柏风需要担心的问题，但他所到之处，除非别有居心的人，否则都会被人敬仰，被人认同。

    确认了这点之后，子柏风心中却又有一种莫名的悲哀。

    想他出生入死，拯救天下苍生黎民，甚至拯救了整个天朝上国，却不如一个小小的状元带来的名望。

    有一句诗说得好：“莫道前路无知己，天下谁人不识君。”

    从今天开始，子柏风终于成为一名正儿八经的名人了。

    天下大部分人，都会对他抱有好感，对他信服。

    用句网游术语，这是魅力值+10了。

    这突如其来的好处，让子柏风更是心中兴奋，恨不得立刻把这三处领地完全收归己有。

    不过这三处地方都分在各地，对子柏风来说，就算是不需要自己赶路，也需要有人去当地打开妖典的入口，子柏风才能通guò妖典到达。

    子柏风已经下了命令，只有又等了两天，终于有一个消息传来：“探幽宗薛从山到达漠北州首府漠北府，还请大人移驾！”

    探幽宗乃是蒙城九派十八宗之一，这是一个专门寻找奇幽密地的宗派，他们一路苦行寻找，到达没有去过的地方，找到奇幽密地对他们来说，就是一次极好的修炼。

    子柏风早就等不及了，子坚早在几天之前，就已经回去妖仙之国了，现在整个上京，其实也就剩下他和一些等待封赏的大上科考生还在。

    子柏风走出玲珑府大门去，挥手就要将玲珑府收拢起来。

    就听到门外传来一个声音，道：“子大人！”

    “斯大人。”子柏风转头看到那人，那是斯其锐。

    说实话，子柏风对斯其锐的观感还不错，他帮了子柏风不少忙。

    “子大人，您这就要离开了？”斯其锐微微眯着眼睛，看着子柏风。

    子柏风了然，他定然是知道了什么。

    “与子大人相交，算是我今生一大幸事。”斯其锐握住了子柏风的手，道：“只是志向有别，今日之后，怕是再无聚首之日了。”

    子柏风深深吸了一口气，心中突然有些堵得慌。

    “那就好好保重吧。”

    千言万语，子柏风就只能说这一句话。

    上京毕竟不是他的上京，世界也不以他的意志而运转。

    他和姬亸之间，必有一战。

    到时候和斯其锐就是真正的敌人了。

    子柏风收取玲珑府，跨入妖典之门时，还听到斯其锐的低语：“子大人，您也保重。”