
    一处酒楼里，子柏风和沙启亮对坐而饮。

    期间，沙启亮将珍宝之国的传说说了出来。

    漠北州有一个美丽的传说。

    传说之中，在那无尽的沙漠里，有一处珍宝之国，在珍宝之国里，有无尽的宝贝，只要能找到一件，就终生享用不尽。

    传说中，就算是仙界的仙人，都对其垂涎不已，曾经派下无数的仙人攻打珍宝之国，珍宝之国的居民誓死捍卫，死战不休，最终双方的大战，将珍宝之国击溃，坠落在了无尽沙漠里。

    从那天开始，再也没有人能找到珍宝之国。

    “据说珍宝之国里，泉水里滚动的都是夜明珠，树上的叶子都是纯金的，果子摘下来，就能够生死人肉白骨，就连天上下的雨，都是美味的琼浆……”沙启亮一脸向往：“若是我能够找到这珍宝之国，那我就不用再指着这点俸禄，也不用担心整天被人罚扣了……”

    子柏风微笑，心中却是浮想联翩。

    若是珍宝之国泉水里的卵石都是夜明珠，树上的叶子都是纯金，天上下的雨都是美味琼浆，他简直无法想象，这珍宝之国的人要怎么活，他们岂不是每天都要醉醺醺的？又或者因为吃了金的叶子而腹坠而死？

    但他转念一想，却栗然而惊。

    如果是在这个世界，那自然不可能。

    如果这珍宝之国也是一处独立的世界呢？

    若是法则不同，生命形态不同，自然是可以做到的。

    难道，这珍宝之国竟然也是一个独立的，曾经存zài过的世界？

    若是传说是真的，就连仙界都垂涎其财富的话，那它的存zài能够吸引妖界，也不奇怪了。

    “唉，可惜啊，只是一个传说而已。”沙启亮叹了一口气，对子柏风道：“子兄，多谢今日的盛情款待，改日我定当回请……”

    他顿了顿，叹了一口气，道：“怕是要过一阵子了，我这几个月的饷银都快被扣光了，说不定我也要像其他的同僚那样，请辞还乡了……”

    子柏风拍拍他的肩膀，道：“不必挂怀，一顿便饭而已。”

    多了他也不知道说什么好了，遇到樊罚罚这个上司，他们这日子过得不苦才怪了。

    沙启亮离开了，子柏风独自坐在酒楼里，静静思考。

    沙启亮对珍宝之国的描述，并没有解除他的疑惑，反而让他对其更加好奇了，他坐了一会儿，伸手拍了拍腰间，小蝎子从他的腰带上爬下来，挥舞着两只透明的螯，看着他。

    “小蝎子，你去府衙里帮我找一本省志，要找记载着珍宝之国的内容，然后记下来给我。”

    小蝎子领命而去，过了小半个时辰，小蝎子又回到了子柏风面前，它的身上漾出了一道光影，照射在了子柏风的面前，在空中浮现出了一本省志的虚影。

    子柏风伸手轻轻翻动，那本书就像是真的书一般在空中翻动，不多时子柏风就找到了关于珍宝之国的记载。

    “传说中，珍宝之国陨落之后，它的子民将其藏了起来，发誓不让任何人得到它，它的钥匙被分成了四份，分别由四个部族的后裔保存，这四个部族，其中三支已经消失在历史长河之中，现在仅剩一支，就是现在的沙民。”

    “看来确有其事……”子柏风轻轻抚摸着小蝎子的背脊，低声道。

    看来，妖界图谋的确实是珍宝之国。

    而这珍宝之国看来也并不是那么容易到找到的，不知道妖界布置了那么久，到底找到了没有？看来这次，要来个螳螂捕蝉黄雀在后了。

    只是自己来到临沙州，毕竟还是有人知道了，而自己也表明过身份，妖界诡秘异常，烛龙又奸诈无比，这些破绽却要想办法补上，否则以烛龙的敏感，恐怕很快就能发现自己的存zài。

    现在说不定自己的消息就已经泄露出去了。

    就在此时，紧闭着的门突然被人敲响了。

    子柏风正在沉思，被吓了一跳。

    “什么人？何事？”一名金剑妖走到门后，沉声问道。

    “客官，我是小二，给您上菜来了。”

    “我们的菜已经齐了。”那金剑妖道，他和另外一名金剑妖交换了一个眼神，那金剑妖连忙站在了子柏风的面前。

    子柏风心中却是咯噔一下，他刚刚就在想，若是被妖界发现了便麻烦，难道妖界已经发现了他们？

    “客官，是我们专门为您加的菜。”门外小二道。

    “不必了。”金剑妖的眉头皱得更紧了，哪里有莫名其妙加菜的道理？

    “这是我们专门开发的新菜品，还请您品鉴一番。”门外的小二有些不依不饶。

    这事儿就透着诡异了。

    想到有可能自己已经暴露了，子柏风却是淡定下来，大不了双方都在明面上，明刀明枪干一把就是了。

    子柏风抬抬下巴，金剑妖让开一步，将门打开来。

    门外果然只站着一名小二，那小二不顾金剑妖的阻拦，微微一哈腰，就走了进来。

    他手中端着一只被盖住的盘子上来，放在桌上，说了句请慢用就退了下去。

    两名金剑妖的目光寸步不离他的身边，直到送他下了楼这才略微放心。

    然后众人的目光都落在了那被扣着的盘子，似乎这孤零零的盘子藏着什么秘密。

    此时的子柏风脑中闪过的却是各种电影中的场景。

    里面会是什么？

    血粼粼的人头？

    打开就爆炸的炸弹？

    还是其他什么恶毒机关？

    金剑妖护着子柏风后退，自己小心翼翼向前伸手，然后闪电一般打开了那盘子上的盖子。

    一团白花花映入众人双眼，那一瞬间，子柏风一人二妖集体石化。

    就见那盘子里，躺着一只通体雪白的兔子，这只兔子摆出了“玉体横陈”的妖娆姿态，一只前爪枕在侧脸，两条腿交错伸展，另一只前爪正慵懒地伸出来，口吐人言：“嗨！”

    “你妹的！兔儿！”子柏风曲起一指就弹在了那兔子的脑门上，弹的这只兔子打了两个滚，“差点把我吓出心脏病来！”

    “老爷，你干嘛弹人家？”那白兔子不满地打了一个滚，站起来，摇身一变，就变成了一个娇憨的白衣女子，一对圆溜溜的红眼睛盯着子柏风，“而且老爷你为什么只想人家的妹妹，不想人家？”

    子柏风翻了个白眼，假装没听到兔儿的抱怨，这家伙最擅长的就是胡搅蛮缠，和他那个弟弟喜欢诱惑调戏别人的妹妹一样让人头痛。

    “你不在蒙城呆着，怎么跑漠北府来了？”子柏风以手加额，只要想起这两只兔子干的好事，他就觉得额角直跳，当初真该让那些流民把她们做成烤肉吃掉！

    你能想到子坚和子吴氏半夜醒来，发现两人之间睡着一个千妖百魅的大美女，那种感觉吗？而人家的理由竟然是，半夜找个地方睡觉而已，何必那么大惊小怪。

    有些东西，是子柏风无论如何也改变不了的，譬如本性。

    兔子这种生物，本来就脑袋里少一根筋，再怎么修炼，都改不了那少根筋的本质。

    就算眼前这只兔子，算是兔子中的大王也一样。

    这两只兔子，算是子柏风领地中，最强大的两只兔子了。其中一只兔子一直在青石叔身上，当初诱惑戏弄郭大力的就是她，而另外一只则一直在鸟鼠山上当自己的山大王，没事下山作弄作弄人，日子过得好不逍遥。

    可这家伙为什么来漠北府？子柏风可不记得兔子喜欢沙漠。

    “老爷难道你嫌弃人家？”兔儿泫然欲泣，“人家偶尔也会想要出来走走嘛……”

    “我看是因为惹祸太多，被人赶出来了吧。”子柏风怎么想，都只能想到这么一个理由。

    “老爷您不相信人家！”兔儿眼眶红红的，就要哭出来了。

    “还不快说？不然立刻赶你回去！”子柏风哼道。

    “人家真的只是想要出来走走，别看人家这样子……”兔儿挺起胸脯，在子柏风面前转了一圈，展示一下前凸后翘的“这样子”，道，“人家可也是探幽宗的长老了。是宗主他让人家来的嘛……”

    “老爷，难道你不喜欢我了？”说着，兔儿就开始向子柏风身上贴，子柏风干脆一把推开这家伙，让这家伙黏上，那可是大麻烦。

    这家伙明明是兔子，心却一点也不像兔子。

    “人家刚才在外面就听到老爷您在叹息，莫非老爷有什么难题？不如说来听听，说不定我有办法呢？”兔儿抖动了一下自己的那对兔耳朵。

    “说不定……你还真能派的上用场……”虽然不愿意承认，但子柏风却不得不说，兔儿这家伙来得正好。

    子柏风将自己的烦恼一说，兔儿道：“那正好，人家恰好能派上用场，能帮到老爷，真是太高兴了……”

    说话间，就抱着子柏风的胳膊使劲蹭，努力吃豆腐。

    子柏风能说什么？有求于人，忍着吧。

    兔儿这家伙的本命法术，就是魅惑。

    兔儿可以迷得别人神魂颠倒，连自己姓啥都忘了，更不要说区区消除几个人见过他的记忆了。

    刚才那小二，肯定就是被兔儿迷惑了，才会突然“加菜”。

    兔儿打开门，一步三摇走了出去，半刻钟之后，兔儿就回来了，对子柏风道：“老爷，都搞定了，赏一个？”

    “滚。”