
    安公子不能否认，他之所以每天都会跑去看日落，是为了逃避父亲那总是沉重的目光，还有这一种自暴自弃的自我放逐。

    安大人自从当上漠北州的知州开始，就没过一天的好日子。

    漠北州有一半的土地是沙漠，剩下还有三分之一是戈壁滩、荒原，能够耕种的土地，只有整个漠北州的十分之一，而其中良田更少。

    而这种艰苦的环境，让漠北州的原住民格外凶狠好斗，而更不要说，沙漠中生活的沙民，更是刺头，他们不服管教，不服统领，像漠北凶狼这样的沙盗首领，有好多个，漠北凶狼算是有原则的，而其他的沙盗团体，已经发展到了但凡不是沙民的，全部抢光。

    所以安大人有两个烦恼。

    一个是沙民暴乱。

    一个是赋税压力。

    都说千里为官只为财，安大人为官这么多年，却几乎把自己的那点家底都搭了进去，漠北府说是一个州府，实际上连一个小城的规模都不如，也就只有两三条繁华的街道，七八百户真正的州府居民，他这个知州连别的地方的府君的权力都比不上。

    而最近，安大人的这俩烦恼，都瞬间急剧升级。

    沙民们不知道为什么，像是疯了一般，疯狂劫掠，不但一些穿行沙漠的商队遭了秧，就连居住在沙漠附近的普通居民也都遭殃了，各种各样请求支援的线报不断传到漠北府，安大人只能干瞪眼，因为他压根就没有人可以派出去支援。

    而雪上加霜的是，今年的赋税一加再加，几乎翻了一倍，不知道多少次，安大人看着空空如也的库房，欲哭无泪。

    就连安公子都会自责，自己上辈子到底造了什么孽了吗？

    当薛从山终于看到漠北州的城门的时候，他有一种冲动，立刻去告sù自家大人，姬亸这混蛋简直就是丧心病狂，竟然把这种破地方封给大人？

    这难道真的是一处州府？这连蒙城的老城门都不如啊！

    天朝上国，竟然还有这种地方？

    难道天朝上国不都是繁华无比的吗？

    但薛从山很快就想到，这处封地，是子柏风自己选的。

    或许……正因为这里如此荒凉贫穷，所以大人才会选择这里？

    瞬间他的想法就转变了，因为子柏风在他的心目中，是伟大正确的代名词。

    他不愿意去想哪怕一点子大人的不好。

    安公子自然将薛从山的表情看在眼里，他摇头道：“我不知道你是为什么来这里，但无论你是为了什么而来，你都来错地方了。”

    “不。”薛从山从矮马上跳下来，双脚站在这片大地上，那种悲怆与痛苦更加深邃，几乎直接渗入到了他的灵魂之中。

    他站在城门之外，透过城门，看向了城门内的长街，过往的行人，粗粝的建筑，再一次坚定了自己的想法。

    “我来到了最正确的地方。”

    安公子眼中有什么东西被触动了，他侧头看着薛从山。

    “知道吗？”薛从山的眼中闪着无尽的亮光：“从今天开始，这里就要变了！”

    曾经的蒙城，也是如此绝望，也是如此充满了痛苦。

    而现在呢？

    蒙城简直就是人间福地，能够让一qiē痛苦远离。

    为什么这里的人不能享受这种幸福与快乐？

    为什么他们要生活在痛苦和绝望之中？

    薛从山张开了双手，似乎想要拥抱这片天地。

    一道神念透过他修炼的“探幽诀”，透过大地向四面八方传递而去。

    “探幽宗宗主薛从山，在这里召唤附近所有探幽宗弟子，我在这里，我们要改变这片天地，请听从我的召唤，来漠北府，我会和大人一起在这里等你。”

    然后薛从山低下头，看向了那夹杂着沙粒的泥土。

    子柏风改变的不是一个蒙城，他改变的是千千万万的人心，是千千万万期盼世界变得更好，也愿意为其付出的人。

    沉默的大地不会说话，但它却将薛从山的召唤传递了出去。

    巍峨的山巅，一名干瘦的少年穿着破旧的草鞋，冒着肆虐的风雪，一步步攀登上了山顶，坐在了山巅的那冰石之上，面上露出了微笑。

    突然，他转过头去，看向了南方。

    沙漠的深处，一群瘦的皮包骨头的狼正趴在沙漠中休息。

    在狼群之中，有一只黄色毛皮，细腰细腿的猎犬正趴在那里，闭目养神。

    突然，它动了动脑袋，抬起头来，看向了东方。

    “嗷！”狼群突然嚎叫起来，此起彼伏。

    一条干涸的河道之旁，一名身穿破衣，疯疯癫癫的道士跌跌撞撞前行，似乎随时都能跌倒，但他一路走来，已经不知道走过了多少里路。

    在他的身后，还跟着一名黑黑壮壮的少年，他一言不发，咬着牙跟在后面。

    他的鞋底已经磨破，每走一步，都有一个血脚印留下。

    突然，道士抬起头来，似乎是自言自语，又似乎是在对那少年说：“我要走了。”

    “师父，师父，您别丢下我！”

    “我不是你师父。”

    “你救了我的命，你是我唯一的亲人了，你就是我师父！”

    这样的对话，已经在之前的几十天里，发生过很多次，少年那时候还是一个白白胖胖的胖小子。

    “唉……痴儿，我明明已经推荐你加入我朋友门下，又何苦和我这个疯道人一起受苦？”

    “只要和师父在一起，就不苦！”

    “痴儿，痴儿，罢了……走！”疯道人突然伸手抓住了少年的肩膀，然后足下生风，施展起了陆地神行之术，飘然远去。

    在东方，在南方……

    在山巅，在河底，在山村，在城市，都有人突然转过头去，看向了某个方向。

    他们的视线所汇聚的地方，就是漠北府。

    “你在漠北府有没有落脚的地方？”安公子问薛从山。

    薛从山笑了笑，没有说话。

    他们探幽宗，何处不可落脚？

    “那就……后会有期了。”安公子道。

    “你我有缘，日后定当再相见。”薛从山道。

    安公子摇了摇头，转身上了车。

    漠北州的人都知道，安大人是当初站错了队伍，********失败，才被发配到这种地方去的，他在这里当官已经二十多年，从府君到知州，从来没有离开过漠北州，说不定日后就只能老死在任上了。

    可这并不能影响安公子是整个漠北州第一衙内的事实。

    而漠北府虽然小，可麻雀虽小五脏俱全，该玩的，该乐的，却一样不少。