
    当薛从山找到一家略显高档的客栈时，就看到有一群身着官服的人也从门外涌了进来。

    “闪开闪开！”一名侍卫粗鲁地将薛从山推开，薛从山后退几步，那一群官员已经鱼贯而入。

    薛从山皱眉让开在一旁，他并不是官场的人，但却依然敏感地发现，这些人的官服，并不是天朝上国的官服。

    夏俊国的官服。

    夏俊国的人来做什么？

    所有蒙城的人，对夏俊国都没有丝毫的好感，他们不会忘jì夏俊国当初的入侵和各种阴谋诡计。

    看到夏俊国的人，他下意识地就将其摆在了敌人的立场上。

    这些夏俊国的人并没有在大厅停留，他们包了几个豪华套间，然后就鱼贯进入了房间，只留下刚才那名侍卫在大厅里等着。

    不多时，门外闪进来一名风尘仆仆的中年人，看到他进来，那侍卫就不动声色地站起来，向二楼走去。

    而那中年人在大厅略微停留了一会儿，也想二楼走了过去。

    两人神色诡秘，让薛从山产生了怀疑。

    他走到台前，也定了一间二楼的房间，上楼而去。

    到了二楼，薛从山就看到有一名侍卫守在一个房门前。

    但这种事情，怎么可能难得住薛从山，他进入自己房间，站在原地，闭上眼睛，思绪蔓延开去。

    “……大人，传说已经基本上探明了，珍宝之城应该就在大漠深处的某个绿洲里。”

    “某个？”

    “已经基本锁定了三处绿洲，现在的问题是，这三处绿洲是沙民最大的绿洲，聚集的沙民非常多，不过大人放心，我已经按照计划，将剧毒撒入绿洲的水中，这剧毒无色无味，人类很难发现，却可以让所有的植物枯萎，已经有好多的沙民离开绿洲了。”

    薛从山的眉头紧紧皱了起来，有两个关键词引起了他的注意。

    珍宝之城，毒。

    这漠北州不但表面上看起来麻烦多多，似乎暗地里还有更多的麻烦啊。

    大人选择这样的地方当做自己的封地，真的合适吗？

    不管如何，该开门了。

    薛从山又听了片刻，直到那边语声停止，也没有再听到什么有价值的消息，于是收拢了自己的感应，从怀中取出了一张卡牌来。

    “妖典”入口卡牌。

    无声无息的，一道紫色的光门出现在了客房之中，将一qiē映照成了神秘的紫色。

    门中鱼贯走出了几个人来。

    当先走出来的，是一名一身白衣，面如冠玉，目如朗星的少年，不是子柏风又是谁？

    在子柏风的身后，就是总是和他寸步不离的束月，她站在那里，就有一股柔和的光芒笼罩四周，柔和而不可抗拒。

    然后就是小盘，他出来就左右看了看，道：“这里是客栈？”

    再然后，就是两名随从的金剑妖。

    有人还想出来，子柏风一挥手道：“小石头，爹不让你跟着来。”然后将光门关闭。

    “大人！”看到子柏风，薛从山立刻抱拳行礼。

    “薛叔，辛苦了。”子柏风笑道。

    “不辛苦。”薛从山道，“大人，刚刚我听到了一件事……”

    听完薛从山的汇报，子柏风眉头皱起：“珍宝之国？我从未听说此事，你说夏俊国为了这珍宝之国，竟然在绿洲中下毒？”

    他冷笑道：“夏俊国，总是狗改不了吃屎。”

    “等等……”子柏风突然感觉有些不对，他微微闭上眼睛，摒弃杂念，尽量在诸多的“心弦”中寻找出需要的那些，他能感觉到淡淡的敌意从四面八方笼罩在他的身上。

    子柏风展开灵力视野，却发现这些人竟然非常谨慎，在自己的房间里布下了隔离阵法，子柏风不想打草惊蛇，只能摇头道：“他们倒是谨慎。”

    “大人，用不用我去探一探？”薛从山问道。

    “不用，事情似乎很有趣……”子柏风道，“让我先等等看，这到底是什么情况。”

    半刻钟之后，子柏风在楼下大厅里吃晚饭时，就看到了夏俊国的人。

    看到那些人的瞬间，子柏风就冷笑起来。

    这些人大部分都是普通的官员，而其中有两个人，分外值得注意，其中一人是一名貌不惊人的矮壮侍卫，站在人群中完全不起眼。而另外一人，则是为首的那名官员。

    这两人的身上，在子柏风的灵力视野之中，呈现出金绿色，这种诡异的灵力颜色，是子柏风从未见到过的。

    但是那诡异的颜色，带给了子柏风很多的联想。

    “哥，他们是不是……升仙术和妖气？”

    “没错，升仙术和妖气。”子柏风做梦也没想到，除了自己之外，还有人做这样的结合。

    升仙术不奇怪，全世界的人现在都知道了，也带来了一轮战斗力的飙升。

    而妖气……这世界上成气候的，除了他子柏风，就只剩下一个妖界了。

    更不要说，子柏风的养妖诀，实际上是纯正的灵气，而非妖气。

    这种邪魅的绿色妖气，就只有一个地方会有。

    妖界。

    夏俊国和妖界勾结到了一起？

    而且似乎不是一天两天了。

    想到当初烛龙就已经布局颛而国，想来他们和夏俊国有联系，也并不奇怪，只是不知道妖界对夏俊国的渗透，到了什么地步。

    “真是到哪里都有惊喜啊。”子柏风没指望自己这次来能一帆风顺，但却不曾想，竟然刚到这里，就发现了棘手问题。

    对子柏风来说，真不知道是恨夏俊国多些，还是恨妖界多些，但毫无疑问，这两者都是他的敌人。

    “当务之急，是要知道他们是干什么的……”子柏风道。

    薛从山点点头，站了起来，走到了厨房后面。

    不多时，就看到薛从山从后面走了出来，道：“店家说，这些夏俊国的使者已经来了两个多月了，说是来洽谈和漠北州的商路事宜的，没想到来了之后，就遇到沙民暴动，反而滞留在了这里，现在这些人就是整天吃吃喝喝，到处闲逛，欺男霸女的事做了不少，大家都烦着呢。”

    “既然他们在这里闲着无事，将他们遣返就是了。”子柏风道，“漠北州为什么一直留着他们？”

    他只是自言自语，没想到能够得到回答。

    没想到薛从山却道：“这个我倒是知道，大漠里的沙民们得到了一些强大的武器，现在就连云军都不敢进入沙漠之中，而大漠实在是太广袤，就算是绕过去，路程远不说，也不能保证安全，我想他们大概就是用这个理由，留在这里。”

    “怎么回去是他们的事。”子柏风闻言却笑了，“今天天晚了，明天我去府衙找安大人，让他让这些人遣返回去，我看他们能搞出什么花样。”

    他当然不会认为只要遣返这些人就会离开，但总是会给他们制造一点麻烦。

    “大人，我有点担心沙民，如果他们真的投毒了，那……”

    “这些沙民似乎颇为残暴？”子柏风道。

    “只是为生活所迫。”薛从山将自己的见闻简要说了一遍，子柏风道：“那你去警告那个北锵，希望他能正视危险，我先了解一下情况，然后再想办法解决投毒的问题。”

    事不宜迟，薛从山来不及休息，就直接去找北锵去了。

    一夜无话，到了第二天早上，子柏风打扮整齐，就前往漠北府衙。

    到了门口，一名金剑妖递上子柏风的名帖，道：“请帮忙禀报，说北文侯驾到，让他前来接驾。”

    “北文侯？”那卫兵却是一脸茫然，看看子柏风，再看看那名金剑妖，摆摆手道：“去去去，安大人现在正忙着呢，没时间见闲杂人等。”

    眼前这一个少年，俩随从，竟然随随便便就想要见安大人？还让安大人来接驾？

    你当你是天王老子啊。

    金剑妖的眉头皱起，道：“快去啊，难道你没听到这是北文侯大人？”

    “什么北文侯？没听说过！”

    “我家大人乃是北文侯子不语，新科状元，漠北州之主，还不快点禀报？”金剑妖不信邪。

    那卫兵却是烦了，道：“什么漠北州之主？新科状元？啥时候的状元？去去去，再在这里纠缠不清，别怪我把你抓起来关进大牢！”

    这下子子柏风都无语了，那金剑妖勃然大怒，就要出手，子柏风摇摇头，道：“稍等，我们待会再来。”

    子柏风等人离开了漠北府衙，在路上随便问了几个人，竟然没有一个人知道新科状元，没有一个人知道漠北州已经被封为子柏风的封地了。

    “难道姬亸没有下发官方文书？”子柏风顿时无语，可不太可能啊，不说封地的问题，新科状元一事早就昭告天下了。

    “我明白了……”子柏风想来想去，就只有一种解释，“有人封锁了漠北州和外界的消息通道。”

    漠北州在天朝上国的最边缘，又被沙漠环绕，想要封锁漠北州的消息，比别的地方容易了太多。

    这件事倒不见得是针对他，不过是他恰好赶上了而已。

    这事……或许最终还是要着落在那所谓的“珍宝之城”上面。

    子柏风静静站在那里思考对策，却突然看到有人急匆匆从府衙里走了出来，来到了府衙之外的公示栏前，把一张告示贴在了公示栏上，然后敲响了公示栏旁边悬挂的一口铜钟。

    一些在附近闲逛的闲人，都被吸引了过来，子柏风也凑上前去，看了一眼。

    “招贤纳才，万两悬赏。”八个字就映入眼帘。

    “今有沙民之患，如有大才之士出谋划策，献上可用妙计，定将以官爵答谢，金银相酬，不计出身，不计前失，如有妙计，前罪皆赦……有功社稷，有功万民，广纳谏言，万毋藏拙……”

    “有意思……”子柏风看到那告示，摇头道：“这漠北州可是我的，官员也是我说了算，竟然拿我的东西去悬赏……”

    看来漠北府的官员们是实在是没办法了，只能问计于民了。

    竟然被逼到这种份上，真不知道漠北府的官员们是无能还是可怜。

    这告示一出，顿时引来无数人，事实上这个世界上许多人觉得自己比官员更聪明，顿时一个个讨论起来。

    “这还不简单？让我说，只要派出云军，将沙民扫荡一番，来一个杀一个，见一双杀一双，杀到他们怕为止！”

    另外一个道：“这天下是我们汉人的天下，这国家是我们汉人的国家，他们沙民不好好看窝着，竟然还敢乱蹦乱跳？干脆向上京求援，直接大军压境，全杀了好了！”

    “要我说，这样下去，谁都没好处，干脆把沙民丢出去，让他们自生自灭好了，何必再和他们来往？”

    “这个倒是有点道理，沙民们不整天拿赋税说事吗？不就是一些沙金吗？谁还稀罕那些？让他们自己抱着沙金睡觉去吧。”

    “你这么觉得，朝廷可不答应，沙民每年产出的沙金，怎么也要有几百万两吧，那是多少钱？放你你愿意？”

    “反正又不给我，爱咋咋去！”

    “打他们丫的，我第一个报名参军去！”

    “我呸，就你这样的，不吓得尿裤子就不错了，上次遇到沙盗，你跑得比谁都快！”

    看到这些口头斗士一个个说的群情激昂，聊得热火朝天，子柏风听的又是无奈，又是摇头。

    这漠北州，似乎没什么有才之士，难道是地处贫瘠，出不了能人？

    那些人一个个说得吐沫飞溅，也有几个人跑去大门口，要去出谋划策。

    一个文书模样的人办了一张桌子坐在门外，有人来了就让他们留下建言，留下名字，交给他们一个凭据，说若是采纳，定然会奖励他们。

    但子柏风耳聪目明，看得出来，这些人的意见毫无建设性。

    “既然现在不能成为漠北之主，就让我先把我的东西拿回来一部分吧。”

    “走，咱们也去看看。”子柏风对两名金剑妖道。

    那俩金剑妖无可无不可，只是亦步亦趋地跟在后面。

    子柏风走到那文书处，正好听到前面有人正口若悬河。

    “沙民不是缺水吗？我们在河水里下了泻药，等他们喝了，上吐下泻，完全没力量，就趁机杀进去……”

    子柏风翻了个白眼，你这真是人才，夏俊国没找你真是浪费了。

    听到那人絮絮叨叨说了很多如何下毒，如何杀进去的细节，那文书脾气倒是好，拿着笔在纸上记录着，子柏风眼尖，就看到他密密麻麻的蝇头小字，一个个全是：“蠢货”。

    这个文书倒是有意思……

    等到子柏风前面那人终于说完了，拿着文书留给他的凭证离开，还不断回头道：“一定要采纳我的意见，等我拿了奖励，当了大官，我罩着你哈！”

    子柏风看到那文书笑眯眯点了点头，又在纸上写了一个“蠢货”。

    看到子柏风到面前，文书将手中的纸团揉皱了丢到一边，扶了扶左边眼上的水晶眼镜，对子柏风笑了笑，道：“你好，请问你有什么建yì？”

    子柏风看着他，问道：“你这么写，不怕他们看到吗？”

    那文书笑了，道：“这位公子看来也是读书人，不过漠北州的文盲率是九成九三，这是我统计的数字，剩下的基本上都是我的同僚，这些人不可能看懂我写的什么的。”

    子柏风顿时无语，道：“至少你应当记录下来，以备核查吧。”

    “这些文书安大人不会有什么时间看的，反正我都记下了，等后来我再整理一番，说不定能找到一些有用处的办法。”

    子柏风道：“我看刚才那兄台的想法就不错，下毒嘛，挺可行的。”

    “下毒？那可是活水，是河水，想要下毒毒死也就罢了，竟然下泻药……”

    子柏风微微摇头，道：“这种事并不是办不到，只是误伤范围太大罢了。”

    不说别的，当初蒙城就曾经经历过一次鸩毒事件，差点全城的人都被毒死。夏俊国的人所做的，不也是下毒吗？而且人家下毒的对象是一片绿洲。

    似乎夏俊国在下毒一道上非常擅长，上次鸩毒也是夏俊国搞的鬼。

    “这位兄台，你也是大人来献计的吗？下毒这计策，可是刚才那位兄台的。”那文书也不和子柏风争辩，只是正色道。

    “我确实是有妙计。”子柏风道。

    那文书拿起笔来，道：“洗耳恭听。”

    刚才那些大老粗们说的，在他看来完全不具可行性。

    但是眼前这位，至少是一个读书人。

    “我的妙计可不能直接说出来，说出来就不灵了。”子柏风问道，“不知道安大人可在？我想见安大人。”

    “这个……”那文书为难了。

    子柏风也不说话，只是静静看着那文书。

    现在的子柏风，自然而然散发着一种让人信服的味道，那文书犹豫了片刻，终于道：“安大人也说过，有贤才就一定要直接引荐，我摆着这桌子，也是为了应付那些人，好吧……跟我来吧。”

    子柏风微笑着跟在那文书身后，走过刚才拦住他们的卫兵时，一名金剑妖还挑衅地对他挑了挑眉。

    那卫兵张口结舌，想要阻拦，却又不敢，只能眼睁睁看着子柏风进去了。看刚才那兄台的想法就不错，下毒嘛，挺可行的。”

    “下毒？那可是活水，是河水，想要下毒毒死也就罢了，竟然下泻药……”

    子柏风微微摇头，道：“这种事并不是办不到，只是误伤范围太大罢了。”

    不说别的，当初蒙城就曾经经历过一次鸩毒事件，差点全城的人都被毒死。夏俊国的人所做的，不也是下毒吗？而且人家下毒的对象是一片绿洲。

    似乎夏俊国在下毒一道上非常擅长，上次鸩毒也是夏俊国搞的鬼。

    “这位兄台，你也是大人来献计的吗？下毒这计策，可是刚才那位兄台的。”那文书也不和子柏风争辩，只是正色道。

    “我确实是有妙计。”子柏风道。

    那文书拿起笔来，道：“洗耳恭听。”

    刚才那些大老粗们说的，在他看来完全不具可行性。

    但是眼前这位，至少是一个读书人。

    “我的妙计可不能直接说出来，说出来就不灵了。”子柏风问道，“不知道安大人可在？我想见安大人。”

    “这个……”那文书为难了。

    子柏风也不说话，只是静静看着那文书。

    现在的子柏风，自然而然散发着一种让人信服的味道，那文书犹豫了片刻，终于道：“安大人也说过，有贤才就一定要直接引荐，我摆着这桌子，也是为了应付那些人，好吧……跟我来吧。”

    子柏风微笑着跟在那文书身后，走过刚才拦住他们的卫兵时，一名金剑妖还挑衅地对他挑了挑眉。

    那卫兵张口结舌，想要阻拦，却又不敢，只能眼睁睁看着子柏风进去了。