
    子柏风和这位文书攀谈了几句，知道他叫沙启亮，听到他姓沙，子柏风有些讶然。

    “没错，我其实是个沙民。”沙启亮道，“我娘是汉人女子，又不惯沙漠中的生活，所以我爹才会跟他一起来漠北府，从此在这里定居。”

    “像你这样的人很多吗？”子柏风问道。

    “其实漠北府里有大概两成的沙民，不过我们其实已经算不上是纯正的沙民了，因为我们有汉民的血统。”沙启亮道。

    “原来如此……但也正因为如此才更复杂吧。”子柏风心中道。

    对沙启亮这个人，子柏风倒是颇有好感，是个挺有个性的人。

    子柏风也介绍了自己姓子，是个落第书生云云。

    这种落第书生的梗，子柏风早就想要用了，一直没机会，谁想到竟然在这里得以圆梦。

    “不好，樊大人来了，你先躲起来……”沙启亮带着子柏风刚刚穿过前庭，就面色一变，拽着子柏风就要躲起来。

    当然，子柏风纹丝不动，反而疑惑问道：“怎么了？”

    “啊，来不及了……”沙启亮一脸便秘的神色，对着前方鞠躬道：“樊大人！”

    子柏风顺着沙启亮的目光看过去，就看到一名中年官员大摇大摆地走了过来，他的身边跟着一名体形消瘦的师爷，还有两个侍卫，其中一名侍卫帮他撑着一把伞，遮挡着初春清晨的阳光。

    这位樊大人长相不恶，眉目间却总有一种狗眼看人低的感觉，看谁都用俩鼻孔。

    “哼。”樊大人用鼻孔看了沙启亮一眼，哼了一声就算是回答了，沙启亮心中庆幸，却看到子柏风正站在那里，连忙道：“快低头行礼！”

    没想到已经晚了，樊大人停住了脚步，皱眉看向了子柏风，冷道：“小沙，这是谁？见到我竟然不行礼？竟然如此不知礼数？”

    他上下打量了一下子柏风，看到子柏风只是穿着一身布衣，道：“哪里来的贱民，竟然能随意进出府衙，府衙的守卫到底是干什么吃的？规矩呢？师爷，查查今天门口是谁当值，给我罚饷半月！”

    子柏风这倒是有点理解，为什么门口的卫兵死活不让自己进了。

    放个人进来，就扣半个月的饷银，这是多少钱都不够扣啊。

    听到子柏风受辱，一名金剑妖面上怒容一闪，子柏风微微抬手，阻拦住了他。

    樊大人完全不知道自己从鬼门关走了一遭，还在那边骂个不停，口中脏字不停，很难让人相信，他是一名官员。

    “是！”那师爷连忙从怀中取出了一个大大的花名册，翻查了片刻，道：“大人，是丁乙他们，他们这个月的俸禄已经罚光了，需要追加到三个月后。”

    “罚罚罚！”樊大人挥挥手，“鸡毛蒜皮的事，也跟我说，小沙，你……”

    “樊大人，我的俸禄已经罚到了半年以后了，您就饶了小人这一命吧，小人上有老下有小，这人是安大人让我带进来的贤才，我也没办法……”

    “哼，什么乱七八糟的人都向里面带？安大人呢？为什么没有经过我的同意，就广纳什么贤才？安大人？安大人！安大人到底到哪里去了，安大人是越来越过分了！”樊大人恼怒非常，挥手道：“给我赶出去！”

    他身后的两名侍卫连忙走上前来，对子柏风三人道：“对不住了，这位公子，还请跟我们出去吧。”

    樊大人哼了一声，气冲冲地走了，看那模样，是去找安大人去了。

    两名侍卫还没到他身边，一名金剑妖已经拦住了那两名侍卫。

    “子兄，真是对不住了……”沙启亮苦笑道，“没想到碰到樊大人，这下子可麻烦了。”

    “公子，对不住，我们实在是……”两名侍卫连连赔不是。樊大人有命，他们本应该直接把子柏风赶出去的，但不知道为什么，看到子柏风，他们就觉得莫名的亲近，有一种格外信服，似乎多年老友相见的感觉，实在是不愿意出手推搡。

    子柏风最怕这个，若是这俩侍卫也凶神恶煞一般，子柏风早就大耳刮子打过去了，但是这俩人也是身不由己，子柏风最不愿意做的，就是让这些小人物为难，顿时又被清出了大门。

    这一遭，进门到出门，还不到半刻钟，众人的目光看过来，都透着一股说不出是幸灾乐祸还是心有戚戚的味道。

    子柏风也是哭笑不得，想他堂堂妖仙子柏风，身为漠北之主，竟然被从自己的领地之上赶了出来。

    若是回去一说，怕是要笑掉大牙了。

    “这个樊罚罚是什么人？”子柏风问道。

    “樊罚罚……”别说沙启亮，就连那几个侍卫，都被逗笑了，但是他们刚刚笑了出来，就忍不住憋了回去，一名侍卫还道：“这位公子，可千万别在外面这样说，若是让人听到……”

    他还警惕地回头看了看，一脸担忧之色，似乎生怕有人看到。

    似乎很有故事啊……

    子柏风道：“这样吧，虽然进不去府衙，不过大家见面就是朋友，我做东，咱们随便找个地方喝点小酒。”

    子柏风这么说，两名侍卫连忙道：“对不住，这位公子，我们还在当值，实在是不敢去喝酒，若是被樊……大人看到了，我下半年的俸禄可就保不住了……”

    虽然这样说，可这俩人却还是露出了渴望之色，似乎很想和子柏风一起喝酒。

    子柏风心中讶然，他能感受到这几个人的感受。

    想来想去，这或许都是文道之巅带来的好处了，他本以为这种好处其实是来自于名望，但事实上，漠北州压根就不知道他子柏风是什么人，却依然被潜移默化的影响了。

    当然，这种影响并不是特别强烈，只是让别人对他先保持一定的好感而已，像樊罚罚那种对其他人都抱有各种恶意的人，就完全无法影响了。

    “无妨，两位大哥什么时候不当值，我再请两位好了。”子柏风挥挥手。

    “子兄你有所不知，樊大人是漠北府府君，樊是漠北大家，漠北有一半的人都姓樊，他上下串联，樊家把持了上下许多重要的岗位，在漠北府这一亩三分地里，有时候他说话比安大人还管用。”

    “难怪……”子柏风了然，这人就是一个漠北府版的魏家，宗族势力的影响力向来很大，这没什么奇怪的。

    但子柏风转念一想，却觉得不对，道：“如果樊家是漠北府的大家族，那么樊家应该更希望能够解决沙民之患啊，为什么他不愿意安大人广纳贤才？”

    “这谁知道呢？谁也想不通啊……”一名侍卫道，然后他眨了眨眼，压低了声音，道：“公子爷，我可听人偷偷说，好像樊大人被夏俊国的人买通了，想要通敌叛国呢……”

    “嘘，别乱说话！”另外一名侍卫连忙阻止他。

    但片刻之后，那侍卫又压低了声音，道：“但我也听我兄弟说过，我兄弟在樊府当差，看到过不止一次夏俊国的人去找樊大人……”

    子柏风心中了然，这说不定就是真相了。

    在这样的小城市里，什么都蔓不过别人，而这些贩夫走卒口中传播的谣言，有时候假到不能再假，但有时候，偏偏就是真相。

    看来这位樊大人很有嫌疑啊。

    夏俊国……什么事情和夏俊国联系起来，就没好事的感觉。

    夏俊国当初图谋颛而国的领土，难道现在夏俊国胆敢图谋漠北州？

    这可是天朝上国的土地，而不是颛而国那种孱弱小国。

    但仔细想想，也并非没可能。现在姬亸根基不稳，无暇顾及其他。

    若是夏俊国操作得当，得到漠北州也不奇怪。

    可这漠北州，到底有什么地方值得夏俊国图谋呢？

    沙金？几百万两，他子柏风都看不上，夏俊国虽然也是一个属国，却并不是穷光蛋，还不至于为了这么点的力量，付出那么大心力。

    更不要说沙民和汉民的冲突，解决这些冲突需要大量人力物力，得不偿失。

    那就只能图谋其他了。

    沙漠毫无价值，这世界上除了子柏风，其他人怕是都没能耐能改造沙漠。

    前世的人打沙漠的主意，是为了石油。

    那夏俊国是为了什么？

    子柏风又想到了那珍宝之国。

    其实，不论是夏俊国，还是什么樊大人，对子柏风都毫无威胁，他完全可以出手碾压。

    但是这些人背后有妖界。

    妖界一直都是站在别人的背后偷偷摸摸，但这一次，却是子柏风站在了背后。

    他完全可以利用这个机会，给妖界下个绊子，若是能够把烛龙引出来，想办法布下陷阱……

    但他们到底图谋什么呢？

    珍宝之国……

    “小沙，这里有什么可以看到省志的地方吗？”

    “省志只有在府衙里才有……”沙启亮道，“子兄你想查什么东西吗？”

    省志并不记载什么需要保密的东西，算是各省的历史记录，将每年的大事都记录在其中。

    子柏风犹豫了一下，道：“珍宝之国。”

    “原来子兄也是为了珍宝之国的传说来的。”听到子柏风这么说，沙启亮却是忍不住哈哈一笑，“这珍宝之国的传说，在这里可是家喻户晓，完全不用查什么省志。”