
    不但是败家子，而且还懒，小盘明明有很多强大的招式，最终用出来的，却是这简简单单的卡牌，因为这办法简单，却又粗暴，属于小盘自己独有的使用方式。

    这些卡牌的成本再高，也远远比不上真仙级别的金龙卫，随着小盘那“乾坤一掷”一般的丢出大量卡牌，又是一只“蜘蛛女王”从众多蜘蛛的尸体中站起来。

    然后小盘的拿手组合拳就开始上场了，一枚枚棋子飞出，钉在空间中，蜘蛛女王那坚韧无比的丝线，纵横交错，把整个空间都被封锁起来。

    这些丝线介于虚实之间，对小盘和他的盟友来说，这些丝线只是一道道幻影，并非真实。

    而对于金龙卫们来说，这些丝线却是真实存zài的。而且它们的性质也在不断变换，倏尔是坚韧的蛛丝，突然又变成了锋利的钢丝。

    布下这样的天罗地网之后，小盘咧嘴一笑，充盈全身的紫色电弧，化作了指尖的一点紫色闪电，他在那丝线上一点，电流就充盈全场。

    “吱吱啦啦”的声音响起，几名接触到了蛛网的金龙卫抽搐着倒在地上，他们的实力强大，但小盘的电流却更加强大。

    虽然并不是落千山那种致命的招式，但小盘所布下的这遍布电流的网络，却是更麻烦，其他的金龙卫再不敢触碰这些看似无害的丝线，却是给他们制造了极大的麻烦。

    这里本是织罗金仙的主场，这里的阵法完全在他的控zhì之下，人员也是他占尽了上风，但这两个呼吸之间，主客移位，似乎变成了子柏风的主场。

    但这还不算，子柏风的身边，更多的人冒了出来，第三个出来的就是武燃天，他出来之后愣了，然后哈哈一笑，道：“我就知道这些真仙金仙的每一个好东西，果然又打起来了！”他大手一伸，一道火光化作了火焰之手，直接捏向了一名金龙卫的头颅。

    那金龙卫闪身让过，却因为四周有小盘的“电网”封锁，慢了那么一分，身上燃起了熊熊大火。

    “煽风点火烧尽天”的特性就是不灭，燃烧起来之后，想要再熄灭那就难了，武燃天一掌推出，将那金龙卫逼退，然后转身开始对付另外一名金龙卫。

    在他的身后，舟胥派掌门清平子兴奋莫名地跳了出来，看到四周仙灵之气冲天的金龙卫，大叫道：“大人，大人，这些人虽然是人类，可已经变成了现在这个样子，可以对他们使用‘网’吗？”

    “不行！”子柏风非常坚决，“他们虽然变成这样子，可也只是人类，不过织罗金仙嘛……”

    子柏风冷笑着眯起眼睛，对这些仙界的杂碎，果然不能掉以轻心，也不能有丝毫同情心。

    织罗金仙不知道子柏风他们说的是什么，但心中觉得不妙，他怒喝道：“你们还愣着干什么？还不立刻给我上！”

    这些金龙卫奋不顾身，悍不畏死地一拥而上，清平子和他身边的几个人却是兴奋起来。

    清平子一甩手中的浮尘，捏了一个法诀，几个手势变换的又快又漂亮，口中道：“急急如律令，巨盔魔将速速现身，疾！”

    他的手中，一张卡牌急速飞出，在他的面前化成了一股黑烟，然后黑烟迅速变得凝实，一只巨大无比的魔将出现在他的面前。

    这魔将全身肌肉宛若石头一般坚硬，堆垒在一起，看上去就让人觉得恐怖。而手肘、肩部、膝盖凸出的骨刺，更是让它的身体变得格外狰狞。但它最显眼的地方，就是他的脑袋上套着一个比本身大得多的巨大头盔，头盔上又有一根尖锐的骨刺突出，像是小娃娃穿了巨人的钢盔，或者顶了一个硕大无比的乌龟壳，看起来颇为可笑滑稽，有点呆萌的感觉。

    但它的杀伤力却一点也不呆萌，刚出现，就嘶吼着冲向了一名金龙卫，直接撞入了那金龙卫的身边，身上的魔气和金龙卫的仙灵之气直接冲突，发出了嘶嘶的声音，就像是烧红了的铁块丢尽了水里。

    金龙卫吃痛，和巨盔魔将撕扯在一起，但真仙和魔将比起来，本就是在近身战上吃亏，除非拉开距离，否则邪魔在近身战上，还真是无敌。

    这巨盔魔将之外，又有几个人放出了各种不同的魔将，有的拳头硕大无比，就像是两只打夯机，有的四肢压根就不是四肢，尾端已经异化成了刀刃一般的坚韧。

    一共是五个魔将，这几天，武燃天他们的战绩却是颇为辉煌，难怪武燃天自己的实力也大为提升，他的“煽风点火烧尽天”火焰更加炽烈了几分，算是有了一个质的飞跃，这是因为他的道心更加坚韧完善，已经有了再次进化的趋势。

    别人不知道，子柏风自己却是知道，燃烧什么的只是表象，只是因为高温而产生的剧烈反应所形成的反应过程，火焰也只是随之而产生的离子态，最根本的还是高温。

    人类、修士甚至真仙，在这宇宙中，都只是处在能量能级的极低端。

    最根本的证明，就是绝对零度只是零下273，到绝对零度，一qiē就都静止了，但是高温却没有极限，几十亿度，几万亿度，这些数字都是存zài的。

    高端和低端，是两个完全不对等的数字，所以武燃天的“煽风点火烧尽天”绝对是一条没有限制的无上大道。

    这世界上，估计没有人比子柏风对高温了解的更多了。

    能与之相比的，也就只有生命形式上的跨越了，譬如在道尽寒潭里看到的那些更强大的生命。但毫无疑问，这些真仙们甚至金仙们，都远远说不上是生命形式的跨越，所以他们面对炽烈的高温，束手无策。

    此时武燃天的火焰简直是沾上就灭不了，碰到别人还会点燃别人，他们拼命灌输仙灵之气，想要将那火焰压下去，却渐渐显出了负效果来。

    “我……我到底怎么了……”其中一名金龙卫突然挣扎起来，他体内的仙灵之气已经降低到了极限，已经无法压抑他的本性。

    升仙术毕竟还只是升仙术，没有把他本质上变成真仙，更不要说就算是真仙，失去仙灵之气，也会改变想法。

    “杀……杀了我！”那金龙卫抱着仅有的理智嘶吼道，子柏风轻轻叹了一口气，一抬手，一把金剑出现在他的手中，他对着那金龙卫一指，金龙卫迎上了子柏风的剑光，子柏风手中的剑光闪了几闪，他的生命瞬间归零。

    “谢谢大人……”金龙卫抱拳，瞑目。

    “该死！该死！”织罗金仙怒喝，他两手抬起，地面之上突然浮现出了一道道的纹路，那是布置在皇宫之下的大阵运转了起来，一道道浓郁的仙灵之气从皇宫内涌出来，充斥整个广场，那些失去了仙灵之气的金龙卫顿时又得到了补充。

    子柏风的面色一变，如此浓郁的仙灵之气，是从何而来的？

    凡间界是没有仙灵之气的，这些仙灵之气的来历必然蹊跷！

    “织罗，你竟然又建造了天光聚灵塔！”子柏风怒喝，这混蛋是在触动他的逆鳞。

    “天光聚灵塔？你难道以为聚灵塔就只能利用天光？”织罗金仙哈哈一笑，玉如意还在他的手中，想要转化仙灵之气，哪里用得到那么大规模的天光？

    “除了天光，地脉、人气、乃至普通的灵气，都可以转化成仙灵之气，没想到吧，皇宫才是最佳的聚灵之所！”织罗金仙哈哈大笑。

    织罗金仙说的没错，上京的地理位置极为优越，数条巨大的地脉都直接穿过上京的下方，而皇宫更是这些地脉交汇之所。

    而且上京多的不但是地脉，还有“人气”，无数的修士、官员、世家修士聚集此地，他们身上的灵气，也是一大仙灵之气来源。

    这织罗金仙，苦心孤诣，所图甚大，子柏风唯一庆幸的，就是他到底还是提前发现了织罗金仙的阴谋。

    “都给我出来！”面对金龙卫的失利，织罗金仙却是毫不担心，他一声怒喝，顿时又有人出现。

    普通的禁军，皇宫内的太监、宫女，甚至一些皇室的成员，特别是那些皇室的长老们，一个个鹤发鸡皮，苍老无比，全身却充盈着澎湃的仙灵之气，实力比之普通的金龙卫，又强上了几分。

    这皇宫之中，生活着何止万人，现在却不知道，除了这几百人，其他人又怎么样了，难道织罗金仙创zào了上万人的恐怖部队？

    那怎么可能？

    新出现的这些人，有一部分的实力比普通的金龙卫强大，但还有很多的实力比较低，但如此多的敌人，让子柏风身边的人齐齐变色。

    “子柏风，我看你怎么应付！这种杂碎，要多少我有多少，我看你今天能杀死多少人！”织罗金仙捏了几道法诀，子柏风但觉得地面一震，天下的灵气都被一股无形的力量向中央吸去。

    这种感觉子柏风实在是太熟悉了，正是天光聚灵塔聚集灵气时的感觉，而现在子柏风没见到那耸立在天地间的天光聚灵塔，正如织罗金仙所说的，现在是地脉聚灵塔了。

    但不论是天光还是地脉，其结果都是一样的，就是把整个世界毁坏。

    而这次不再是西北的荒芜之地，而是天下最繁华的地方――上京。

    更是八条地脉的交汇之地，影响之大，超出西北之地十倍，而一旦织罗金仙开始全力催动聚灵塔，恐怕整个人间界真的要毁miè了。

    这是向死里惹子柏风啊，谁能忍？

    子柏风猛然抬起头来，怒喝道：“玲珑府！”

    刚才子柏风就问过织罗金仙，你听说过妖典吗？

    织罗金仙似乎不知道妖典，这位金仙骨子里还是认为真仙比人类高上一等，虽然把子柏风当做了假想敌，却压根就不曾真正调查和了解过子柏风的实力。

    更不要说玲珑府了。

    子柏风的一声怒吼，在他的身后，瞬间出现了一个虚影。

    那虚影宛若海市蜃楼，飞檐斗角，房屋重重，从他的背后，一直蔓延到了天边。

    而那巨大的门楼，在他的背后出现，上面龙飞凤舞地写着三个字：“玲珑府”！

    突然，玲珑府的大门洞开，一大群人从玲珑府中杀了出来，都是子柏风麾下的修士、妖怪、盟友。

    最先出来的一人，却是无妄仙君，他手持刀剑，背上却背了两个小娃娃，冷笑道：“可算把我们放出来了！”

    刚才子柏风就开始召集众人，让他们在玲珑府集合，却不曾放他们出来，这也是静观其变，正如同打牌，最好的牌，永远是没有打出来的那张。

    而织罗金仙先翻了底牌，剩下的就是子柏风亮底牌了。

    “爷爷，打他们！”那俩小娃娃，粉雕玉琢，一男一女，在他的背上满脸兴奋，小手一指道：“爷爷，他们是坏人，打他们，打他们！”

    “好，看爷爷给你们打人！”无妄仙君眼若星辰，这俩小家伙，当然就是那俩剑胎。

    他们从剑中生，虽然长了粉雕玉琢的小娃娃模样，本质上却还是剑，本就是杀人凶兵，虽然面对眼前的凶险境况，却是丝毫不惧，叫叫嚷嚷。

    无妄仙君的身边，褚剑牢牢护在左右，生怕有人伤到两个小家伙。

    这些金龙卫的实力，还不如秦韬玉，而无妄仙君之前就能够战胜秦韬玉，逼得织罗金仙暗中出手，才保住了秦韬玉的一条命，此时他有了更强大的刀剑，有了许多法宝傍身，更难得的是，他在寄剑林中观摩，见识与感悟，都有了质的改变，实力更加提升，此时提这两把剑，杀入了敌人之中，真的是刀刀见血，剑剑致命。

    无妄仙君的身后，除了褚剑之外，还有剑王和几名刀剑妖，他们彼此配合，结成剑阵，威力提升数倍。不只是无妄仙君从刀剑妖那里学到了很多，刀剑妖们也从无妄仙君这里得到了许多的提升，双方是完全互补的，彼此一结合，顿时爆发出远大于二的实力。

    无妄仙君这剑阵的后面，却是又出来了一群修士。

    这些修士都是九派十八宗的九派人士，小盘在妖典中放出了不需要严苛要求的道心修炼方法之后，他们也都选择了合适的道心修炼方式开始修炼，虽然现在远不到大成的地步，但道心对实力的加成本就极大，效果好得不得了。

    但更重要的是，他们也有卡牌。

    这世界上没那么多的魔将，他们的卡牌捕捉的都是一些较为强大的邪魔，但加上他们本身，一人一魔缠住一名金龙卫，问题也不大。

    这些修士中，也有比较奸诈的，他们别的不抓，专门抓谱心魔，谱心魔的特性就是侵占，别说真仙级别的金龙卫了，就连真正的金仙，都会被谱心魔所抓到。

    而前段时间魔潮，谱心魔可以说是铺天盖地，到处都是，从中找出来一些等级较高的谱心魔，也并不困难。

    这些人看着哪里的战况激烈，就向哪里钻，看到哪个金龙卫受伤了，直接就钻进去。

    说来也奇怪，仙灵之气和魔气彼此冲突，算是完全对立的，但是这些谱心魔钻进金龙卫的体内，却是完全不伤根本，顷刻之间，这些金龙卫就开始倒戈，加入了子柏风的阵营。

    “这样也行？”子柏风哭笑不得，他严禁对凡间界的人和妖使用卡牌的捕捉法门，但是这些人通guò谱心魔侧面达到这种效果，却算是钻了子柏风的规则的空子。

    但子柏风却并不生气，而是眼前一亮，“谱心魔”这东西，确实是应该好好利用，说不定接下来对付东方天柱的仙界入侵，也是一步好棋。

    仔细想来，仙界、妖界、魔域这三界之中，给子柏风造成最大麻烦的是仙界，差点让凡间界破灭，而妖界也在背后搞东搞西，让子柏风疲于应付。

    偏偏是魔域，被子柏风多次利用，反而成了子柏风手中的助力。

    仙界、妖界都已经掀起了好几拨战役了，魔域所做的，也就只是源源不断向凡间界输送邪魔而已，而这些邪魔在地脉之中行走，遇到那些修炼了子柏风传下的缚魔诀的狸力一族，都变成了清理地脉的工具了。

    正所谓专门利人，毫不利己，说的就是这些邪魔啊，更不要说，子柏风还抓了一只巨魔将，现在这巨魔将，还在给子柏风当内应，几乎所有的事情，子柏风都知道，让子柏风有的放矢，知己知彼，如果可以的话，真想给他们颁发奖状。

    此时这些谱心魔也派上了大用场，而日后对抗仙界入侵，说不得还要着落在仙界的身上。

    而事实上，魔域是青瓷片最忌惮的一界，因为青瓷片本就是为了对抗死气、魔气而设计出来的，死气，也就是所谓的暗物质，在宇宙中也占据了最大的比例。

    那位创建了魔域的大能，不知道是哪位，竟然反其道而行之，其实是一位极具创意和能力的人。而子柏风自己，对死气其实并不排斥，他的麾下也有魔医和魔族，他的“养妖蕴灵存一诀”中，也有死气的成分，对他来说，死气或者灵气，都只是一种能量，一种运转方式。