
    就像是世界创生之时，手抖了一下，在一片黄色的沙漠里，洒下了一串绿色的颜料。

    就在这荒芜的沙漠里，产生了点点的绿洲。

    薛从山孤身一人走来，他脚步不快，每一步都脚踏实地，但不知道为什么，却在瞬息之间，就已经行过百里。

    每隔一段时间，他都会趴伏下来，将自己的耳朵贴在地面上，倾听着地下水脉的流动，偶尔会停下来，抽动一下鼻子，感受着风中吹来的潮湿的气息。

    他就这么走过了一个个绿洲，也将其一一排除。他记得很清楚，夏俊国的人说，是在最大的三个绿洲下了毒，只要倾听水脉流向，感受空气湿度，就不会走错。

    这一qiē，对薛从山来说，就像是已经刻入了骨子里，成为了他的本能。

    天色渐晚时，他就已经从漠北府出发，到了天色快亮时，他就已经找到了被下毒的第一处绿洲。

    半月洲。

    从远方高山上融化的积雪，汇聚成了地下咆哮的河流，而那河流在此拐了一个弯，从南折向东方而去，而那急转的河流，也在此地的地下形成了一个巨大的地下湖。

    丰富的水压把水流从地下压出来，通guò几处岩石的缝隙喷涌出来，就在此形成了一处半月形的湖泊，滋润了数千上万的人。

    这里，就是三大绿洲之一的半月洲。

    刚刚走到这里，他就嗅到了异样的味道，腐朽的，衰败的味道从水中散发出来，紧挨着水流的草木已经开始枯萎。

    但同样的，他也嗅到了熟悉的味道。

    几名沙民牵着单峰骆驼，正准备离开这绿洲，还有几个人在推推搡搡，阻止他们离开。

    “你们要去什么地方，这里才是我们的家！“

    “我劝你也走吧……”

    孤独的旅人很快就引来了嗅探的狼群，一群身穿沙民服装的人围了上来，用打量猎物的目光打量着他。

    薛从山目光平静地看着他们，道：“你去通报一下，我叫薛从山，我来见北锵。”

    “你什么人？大头领的名字也是你能叫的？”一名沙民怒喝道。

    “滚开！”有人怒喝一声，把一人踢倒在地，对薛从山抱拳道：“薛爷，大头领就在里面，还请您跟我来。”

    那人正是独眼狼，他昨天受了伤，似乎有受了刑，但这人确实是一个汉子，此时已然面不改色。独眼狼带着他穿过一些低矮的石头房屋，来到了一座建在半月湖内测的房屋里，和正常的房屋比，这房屋显得有些低矮，但是在这片绿洲里，却显得有些鹤立鸡群。

    “兄弟，你该不会是没进去漠北府吧。”北锵站在门口，看着他哈哈大笑，然后他拍了拍桌子，道：“幸好你来得早，你若是再晚一点，我就已经离开了。”

    “我是有要事而来。”薛从山显然不是一个擅长开玩笑的人，他单刀直入，道：“半月洲被人下了毒。”

    “什么？”独眼狼一张嘴能塞进拳头，简直就像是听到了全天下最可笑的事。

    “绿洲那么大，也能下毒？”

    “天地虽大，依然能够破灭，何况一个小小的绿洲？”薛从山嗤笑一声，他很欣赏北锵的为人，对独眼狼也算是有些欣赏，但是这些人一开口，就一股浓浓的土包子味道，就算薛从山是厚道人，此时也忍不住有了嘲笑别人的冲动。

    “这……”独眼狼想要反驳，却不知道从何说起，其实这些沙盗为祸一方，但事实上日子过得并不见得多么潇洒，更不要说见多识广。

    “不奇怪，我这次去上京，才算是见识到了。那繁华之地，简直连想都不敢想。我们准备了那么多的钱，就是为了买几块稀有矿物，谁想到我那小石头小兄弟，随便就能拿出一大堆来。”北锵说起来，依然有一种悠然神往的感觉，虽然对他来说，这次去上京并不太平，他是运气好才能安然无恙地逃出上京。他摇摇头，道：“以前但觉自己也是个人物，现在才知道小看了天下英雄。”他拍了拍独眼狼的肩膀，道：“漠北毕竟只是弹丸之地，和整个天朝上国比起来，实在是太渺小了。”

    “哼，我不信！大统领就是天下最大的英雄！”独眼狼说的理自气壮。

    若是关起门自家说说，北锵说不定就悄悄受了这个“大英雄”了，但现在在薛从山面前，北锵哪里好意思？他摇头道：“我还听闻有人将整个天铜矿山收了去，那天铜矿山足有数千里方圆，眨眼之间就消失不见了，数千里有多大？已经快要赶得上我们这大漠了。人家连整个沙漠都能收走，更不要说一个小小的半月洲，确实是不值一提……”

    “若是和载天州一场大战，破灭了十几个州之地比起来，收取天铜矿山，也算不了什么。”薛从山微笑道，他的心中满是骄傲，那位创zào了这许许多多的奇迹，被你们视为不可能的，可就是我们家大人。

    独眼狼张口结舌，半晌无法言语，外面的世界，确实是超乎他的想象。

    “刚才你说我们这里被下毒了？什么人干的？他们为什么要这么做？”北锵问道。

    “我去了漠北府，恰好听到……”薛从山将自己的见闻说了一遍，当然是隐去了妖界相关，只说夏俊国。

    “夏俊国，哼哼……”薛从山冷笑道，“他们倒是来拉拢过我们，说希望我们大漠并入他们夏俊国。”

    “这夏俊国向来野心勃勃，想要拉拢你们也一点不奇怪。”薛从山并不多言，他不知道子柏风是怎么打算的，就只是恪守子柏风的命令，查探中毒的情况。

    他和北锵在半月湖附近转悠了一圈，点头道：“果然有人下了毒。”

    “这些混蛋，难怪树都死了！”独眼狼怒道。

    “薛兄弟，你可知道是什么毒？”北锵问道。

    “我只能看出来味道不对，但却看不出什么毒，不过没关系，我有一个朋友，非常善于解毒，不论什么毒都难不住他，他已经在赶来的路上了。”薛从山道，他抬头看看天色，一番攀谈，再加上查验半月湖，也已经下午了，对北锵道，“我听夏俊国的人说，他们在三处人最多的绿洲下了毒，不知道其他两处绿洲在哪里？”

    这话一出，北锵却极为为难。

    “如果我没猜错的话，其他两处绿洲应该是宽河绿洲和恩格绿地，这两处都是其他的部族把持，和我们理念不同……”

    这么一说，薛从山就明白了，那些人，定然就是那些激进的沙盗了。

    他缓缓点头，道：“既然如此，那就先把这处的毒解了。”

    而且，既然有人下毒，这人定然还在关注着情况，必须想办法抓住那人。

    “就交给我吧。”北锵冷笑，“胆敢在我们半月洲下毒，哼哼……”

    薛从山那位解毒的朋友，就是耳鼠。

    不过薛从山还没等到耳鼠，就看到一个满脸红晕，面红耳赤的汉子摇摇摆摆走过来，吃吃傻笑道：“就是这里。”

    在那汉子的身后，跟着一名白衣人，看身材，似乎是女人。她将自己包裹的严严实实的，似乎生怕被太阳晒到了。

    “宗主！”看到薛从山，白衣人将面纱揭开，然后又连忙包裹起来。

    “兔儿？”看到那面容，薛从山就认了出来，“你怎么来了？”

    “老爷让我来传令，让你向沙民打探一下珍宝之国的消息。”兔儿压低了声音，道。

    薛从山愣了一下，若是子柏风有什么命令，现在有以天罗地网为核心搭建的妖典，只要他手中有妖典入口的卡牌，就可以随时传递信息给他，又如何需要兔儿亲自跑来？

    薛从山心中暗笑，定然是子柏风觉得兔儿太烦，把兔儿打发走了。

    不过兔儿的力量还真用得着，兔儿天生魅惑的能力，正好可以带他突破那些沙盗的封锁，去其他的绿洲。

    到了傍晚时，北锵来找薛从山，他身边还跟着两名沙民，拖着一名被打的娘都认不出来的男子。

    “薛兄弟，你还有什么要问的吗？”那俩沙民将那男人向地上一丢，转身离开，那男人在地上磕头如捣蒜，道：“大首领，大首领，我真的不知道那是毒啊，我就是一时鬼迷心窍，收了他们的钱，丢了一块石头在水里，我真的不知道会这样啊，大首领，我求求你原谅我，我上有老下有小……”

    “这种人，不会知道什么的。”薛从山摇头，夏俊国的九婴，都是一些训练有素的奸细，不会这么容易被人抓住，他摇头道：“我还有一个朋友，最擅长抓老鼠，不过她现在也不在这里……”

    “薛兄真是交游广阔啊。”听到薛从山这么说，北锵露出了羡慕之色，“我也曾经想要离开大漠，去外面闯荡，总好过在这沙漠终老一生，可惜……”

    可惜这里有各种各样的事情，将他牢牢拴在这里。

    “哼，拖下去，绑在天刑柱上！”他突然有些意兴阑珊，挥手道。

    他其实已经费尽力气，也没有从这人口中套出什么有用的信息来，既然如此也不用再浪费力气了。