
    玲珑府中，冲出来的人越来越多，这些人本身的实力虽然不是特别强，但总是会有一些奇特的方法加强他们的实力。

    道心、卡牌，甚至子柏风看到了定风石，显然是已经有人将其孵化出来，这些人就算是不能击败敌人，但是拖住敌人还完全不成问题。

    子柏风站在玲珑府之前，抬头看着居高临下，操纵着大阵的织罗金仙。

    这是子柏风第一次完全凭借自己所掌握的力量和织罗金仙对抗，也是一次对抗仙界入侵的预演。

    面对越来越强大的敌人，越来越庞大的数量，子柏风本身的实力，开始渐渐变得微不足道，取而代之的是群体的力量。

    这就像是三军对垒，一人之力，再怎么强大，也终究有限，真正强大的，是军备、训练、兵员、战略和计策。

    就像是现在，将对将，兵对兵，战阵对战阵，而子柏风和织罗金仙两个人，谁也没出手。

    战斗的双方，若是放在三年前，每一个都是天下绝顶的高手，但在这风云突变的三年之后，却只能是一场战阵中的一名小卒。

    战况很胶着，落千山、武燃天、小盘等人将敌方的战阵撕裂，扩大优势，但敌人却又会从子柏风这一方势力的薄弱处突袭，将彼此的优势对比扳回。

    战争不可能没有消耗，子柏风的眼皮一直在跳，他能看到很多熟悉甚至可以说是朋友的人在这场战斗中化成尸骨，他也能看到，在这场战争中，他的下属中许多人都在拼命成长。

    成长最快的是落千山。

    “以杀止杀护苍生”的特性，让他很快就成了一头疯虎，而紧随在后的是柱子，他沉默地顶在最危险的地方，承受了极大的压力，但也因为他的百劫道心，而愈挫愈勇，遇到的敌人越强，他也变得越强。

    他们两个人，就像是子柏风这场战斗中的两极，开始向外扩张战线。

    双方的平衡，正在慢慢打破，但这局势却并不是子柏风想要的，因为现在的速度，实在是太慢了。

    双方每战斗一分钟，聚灵塔就会运转一分钟，就会有大量的灵气被吸走，子柏风能感觉到皇宫之内的仙灵之气越来越浓郁，而随着仙灵之气的加强，织罗金仙麾下的实力也在加强。

    子柏风抬起头，织罗金仙的笑容格外冷峻。

    他耗不起，这是他的世界，不是织罗金仙的世界。

    而且……

    “你根本就什么都不懂。”子柏风微微摇头，织罗金仙不懂他打碎了这个世界，其他所有的世界都会随之一起毁miè！

    “哈哈……我不懂，难道你懂？”织罗金仙哈哈大笑，“这是你逼我的，若是你晚来三天，又何至如此？这都是因为你！是因为你！毁miè人间界的人是你自己！”

    他不懂，疯了。

    他不只是在毁miè人间界，他也在毁miè自己。

    但子柏风不能让这个世界为这个疯子陪绑。

    子柏风的大脑开始高速运转，他必须想到办法，阻止这个疯子。

    至少阻止他继续抽取灵气转换成仙灵之气。

    天火坠日箭？

    子柏风的第一个想法，就是自己的最强底牌。

    但是天火坠日箭虽然强大，却不是子柏风此时的最佳选择。

    再说，整个上京也经受不住青石叔的强力冲击。

    那么还有什么？

    子柏风绞尽脑汁的时候，一个声音突然响起来。

    柔柔弱弱的小女孩的声音，那小女孩不知道什么时候，突然出现在了他的身后，声音柔柔的：“我来试试。”

    一股沛然莫御的力量，从子柏风的身后传来。

    这力量，子柏风实在是太熟悉了。

    天光聚灵塔。

    被子柏风妖化的天光聚灵塔，化生出了一个小小的女孩子的分身，此时就是她站在子柏风的身后，虽然外表柔弱，但这绝对是子柏风身边战略级的核导弹。

    但子柏风不知道她要如何才能阻止这力量。

    她本就是被制造出来，转化天光为仙灵之气的，虽然她后来被用来疏通天光和地脉，但是眼下的情况，她若是出手的话，岂不是会越帮越忙？

    但让子柏风吃惊的却是，那股力量涌出之后，迅速开始深入地脉，上达天光，并覆盖了整个上京。

    子柏风看到，在自己的玲珑府的上方，出现了一个巨大的天光聚灵塔的虚影，顶天立地，巍峨无双，影子似乎就能够笼罩整个上京。

    这是人类迄今为止制造出的最强大，也最伟大的人造物品，也是子柏风手头最强大的妖怪之一。

    突然之间，无尽的吸力从那天光聚灵塔之上传来，这天光聚灵塔吸收的，却不是普通的灵气，而是仙灵之气！

    仙灵之气全被天光聚灵塔吸收进去，瞬间化成了无尽的天光，从天空中喷洒下来，融入到万事万物之中。

    “不可能！怎么可能！”织罗金仙怒吼起来，他能感觉到皇宫之中的仙灵之气在迅速下降，而他手下的那些人的实力在飞速下降，得到这个机会，落千山等人像是吃了春药一般勇猛起来，穷追猛打。

    而那些被仙灵之气影响，被他所掌控的人，却是越打越弱，越打越迟疑，到了后来，甚至不再出手，只是抱着自己的脑袋，拼命撞墙。

    他们自己的意识回来了，这些人都是精挑细选的，他们对皇室忠心耿耿，他们自然知道自己在做什么，而此时，他们正在拼命挣扎。

    “怎么可能！”织罗金仙怒瞪子柏风，“你在作弊，这不可能！这不可能！”

    “幼稚！”子柏风冷冷吐出俩字，这织罗金仙强则强，奸也奸，却依然难掩幼稚，他在仙界那么多年，都不过是扯线木偶，心理素zhì连个普通的人都比不过。

    然后子柏风又冷笑了，又说了几个字：“自作孽不可活。”

    是的，自作孽。

    如果当初织罗金仙没有制造天光聚灵塔，现在就不会有被自己曾经的造物反噬的一幕。

    “不可能，你没有玉如意，怎么可能比得过我，看我转换，转换！”他努力催生玉如意的力量，大地一阵轰鸣，地脉的灵气几乎被抽空，甚至连地脉之中的某些沉疴污物，都被他抽取了出来，玉如意全力运转，上面镶嵌的几枚珠子拼命转动，那是镇元宝珠，这世间最珍贵的宝珠。

    “玉如意，也不过是人造的物品而已。”子柏风冷笑。

    玉如意强大，难道天光聚灵塔本身就不强大？

    更不要说，还有子柏风的养妖诀加成。

    “制造玉如意的，不过是一群失败者而已。”子柏风冷笑，这玉如意，说白了还都不如珍宝之城里随便哪个法宝，制造它的人，确实是如子柏风所说的，只是个失败者，连自己完整的世界都创zào不出来。

    正所谓卢瑟。

    所谓在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人，此时的子柏风，心中突然觉得，这种想法没有错，仙界也好，妖界也好，魔域也好，不过是一群卢瑟。

    而且，子柏风毫不怀疑，他们甚至还没有子柏风现在走得远。

    子柏风现在已经创zào出了一个全新的种族――剑族。

    也创zào了属于自己的世界，而且那个世界也在飞速的自我完善。

    仙界、妖界和魔域，他们比子柏风多的，只是时间。

    就算是再笨的人，随着时间的流逝，也能学会什么。

    “不可能，我一个堂堂金仙，怎么可能会输给你，我不会输的，怎么可能，不可能！”织罗金仙神经质地喃喃低语，他手中的玉如意渐渐变得不那么雪白，一道道黑纹出现，织罗金仙还在拼命催动，却没有想到，事实上玉如意转化灵气的效率，是越来越低了。

    “可怜……”子柏风摇头，那怜悯的目光让织罗金仙暴跳如雷：“你不过是一个卑微的人类，不准你用那种眼光看着我，不准！”

    “可怜的人，是你啊……”子柏风微微眯起眼睛，虽然是抬着头，但那感觉却像是俯视，“你压根什么都不知道，你知道这个世界的本质吗？你知道仙界是怎么来的吗？你知道我到底是谁吗？”

    他的身边，青瓷片渐渐浮现，那小小的青瓷片，却是整个世界。

    不论是人间界、还是其他三界，都只是这青瓷片的一部分。

    子柏风已经许久不曾将青瓷片显现出来了，他甚至已经不再需要青瓷片，他的世界并不是在青瓷片里，而是在自己的道心里，而他道心里的那许多世界，也只能镜像世界和青瓷片有着千丝万缕的联系。

    子柏风指着身边的青瓷片，问织罗金仙，道：“你能看到什么吗？”

    织罗金仙抓狂：“你在搞什么鬼，说什么胡话，你在戏弄我吗？你敢戏弄我！”

    “真可悲。”子柏风摇头。

    连青瓷片都看不到，还以为别人是在戏弄他。

    若是从本质上来说，织罗金仙不过是一个蝼蚁，一个棋子，而他才是真正站在这世界之巅，指点江山，落子对弈的那个人。

    只是他现在还没有足够的祭奠，还必须亲自下场冲杀。

    其实不论是织罗金仙也好，妖圣也好，魔王也好，都那么可悲。

    他们不知道这个世界的本质，也不懂得自己在争什么，他们不过是别人的棋子，随手布下，成也好，败也好，没有人会将所有的赌注压在一颗棋子上，除了这颗棋子自己。

    “就算是你们的仙帝在我的面前，也不过是一个末学后进，你有什么资格，在我的面前谈什么身份？”子柏风看着织罗金仙，你这所谓的金仙，也不过是被人创zào出来的，你拼命反抗，想要去报复你的仙帝，也不过是得不到宠爱的孩子，拼命想要得到仙帝的注意罢了……真是可笑，可悲……”

    “你住口！你给我闭嘴！你找死！”织罗金仙怒吼，“不准再说了！我杀了你！我要杀了你！”

    子柏风摇头，如果你能杀了我，还等到现在？

    子柏风一直没出手，甚至没有出手破解阵法。

    而现在，到了反击的时候了。

    “准……”子柏风一声令下，刚打算进行反击。

    落千山却突然如同疯虎一般冲了出去。

    “给我死！”落千山的一刀，猛然划出。

    一刀出，天地小。

    刹那间，整个世界似乎都变成了一条狭长的通道，狭长到只容许这一把刀经过，其他的所有东西，都不能通guò。

    而所有挡在这把刀前面的东西，都将会被碾碎。

    但又有一道朦胧的光芒，缠上了这霸气绝伦的一刀。

    月光。

    只是一刹那。

    织罗金仙站在那里，还保持着那满脸愤怒的样子，但他的眼睛，却已经完全失去了神采。

    “怎么会……”他喃喃低语，“我是金仙啊，一群卑微的凡人……”

    他的身体开始崩溃，从手掌开始，渐渐蔓延到胸部，然后向两边崩溃，最后消失的是他那一对茫然的眼睛。

    “铛啷啷”一阵脆响，玉如意跌落在地，化成了满地碎片，几颗珠子滚了一地。

    “呼哧……呼哧……”落千山拼命喘着气，保持着拔刀的姿势，站在那里。

    他的身边，束月悄然现身，慢慢向子柏风走了回来。

    这两个人，没有丝毫的共同点。

    除了有一个共同的认识。

    那就是，所有人都不准威胁子柏风！

    谁想要子柏风死，谁就要死！

    “聒噪！”所不同的是，落千山还有点别扭，他才不想让子柏风得意，只是给自己找了个完全不靠谱的借口。

    他的刀，概不轻出，出则不伤人就伤己，是有去无回的刀。

    而束月的剑，是全天下最锋利的剑，无坚不摧，无物不伤。

    子柏风张口结舌，他还没动手呢，这就结束了？

    但是问题不是这个。

    “柏风，束月，你们这么做太危险了！”

    子柏风呵斥道。

    束月还好，她的身体现在几乎是不会损毁的。

    但是落千山这家伙，刚才若是没成功，死的就是自己。

    “刀不轻出，出则必亡。”落千山摆了个酷炫的姿势，自满之极。

    然后他冷酷的形象毁于一旦：“太棒了，杀了织罗金仙了！”

    他收刀归鞘，聚集在刀上的精气神，在那一刻重回身体，化成了无尽澎湃的力量，涌向他的全身，涌向他的道心。

    这是落千山所杀死的最强大的敌人，金仙！

    而且按照日蚀真仙的说法，织罗金仙在仙界也是最强大的存zài之一。

    以落千山“以杀止杀护苍生”的特性，从今天开始，他就有了正面和金仙硬碰硬的实力！

    子柏风麾下的第一打手，终于晋级！

    束月得到的好处则没有那么多，但是束月也从不需要这种突飞猛进的进展，她身为第一位剑胎化生的剑妖，同时还有另外一个身份。

    寄剑林之主。

    寄剑林之所以化生成一个完整的世界，就是因为有她在其中穿针引线。

    而之后寄剑林化生的关键时刻，子柏风让她掌控寄剑林，这无尽的剑之力，就是她的后盾。

    “哥！”小盘跑过去，把滚落地上的镇元宝珠拿回来，递给了子柏风，然后又把玉如意的残骸收起来。

    这玉如意虽然损毁，却是难得的研究材料，对研究仙灵之气的运行机制，研究仙界有着极大的作用。

    落千山的突然爆发，织罗金仙的突然死亡，让许多人一时间接受不来。

    “这就死了？”武燃天疑惑地问道，他突然燃起一团火，那团火就像是有灵性一般，四下飘动，像是在寻找什么。

    “没有逃遁的迹象，也没有隐匿的影子，看来是真的死了，可是……怎么可能？”武燃天不满地瞪着落千山，“你小子抢什么功劳？我还想亲手杀了他呢！”

    “老哥你？”落千山嗤笑了一声，“算了吧。”

    那轻蔑的态度顿时惹怒了武燃天，他挽起袖子，怒道：“今天老夫我就和你练练，看看倒地是谁厉害！”

    “那好，我让你一把刀！”落千山哼了一声，摆出了让你占便宜的姿态。

    武燃天顿时无语。

    并肩作战那么多次，无数次的生死相交，落千山的战斗力他还不清楚？

    切磋和生死之争，对别人来说，或许是实力上有差距，但是对落千山来说，却是完全不同的两个概念。

    正如他所说的，让武燃天一把刀。

    总不能来个你死我活吧。

    可落千山没了那一刀，还是落千山么？

    “坏小子！”武燃天气哼哼地转头，不再看这混蛋。

    “哎呀落大将军，你发什么疯啊！”清平子却是跑来一通埋怨，“这织罗金仙眼看就要被我们击败了，马上就能抓住他了，你干嘛杀了他啊，让我们收了多好！您看，我这卡牌都准备好了！”

    清平子那个心痛啊，人类不能抓，修炼了升仙术的人类也不能抓，那这织罗金仙总能抓吧。

    偏偏被落千山一刀砍成飞灰了，他怎么能不心痛？看他那样子，似乎认准了织罗金仙就是他的囊中之物，就差要落千山赔给他一个织罗金仙了。

    “织罗金仙奸诈无比，若是让他继续下去，狗急跳墙，谁知道会做出什么事来，这件事千山做得对。”子柏风一锤定音，清平子这才停止纠缠。象，也没有隐匿的影子，看来是真的死了，可是……怎么可能？”武燃天不满地瞪着落千山，“你小子抢什么功劳？我还想亲手杀了他呢！”

    “老哥你？”落千山嗤笑了一声，“算了吧。”

    那轻蔑的态度顿时惹怒了武燃天，他挽起袖子，怒道：“今天老夫我就和你练练，看看倒地是谁厉害！”

    “那好，我让你一把刀！”落千山哼了一声，摆出了让你占便宜的姿态。

    武燃天顿时无语。

    并肩作战那么多次，无数次的生死相交，落千山的战斗力他还不清楚？

    切磋和生死之争，对别人来说，或许是实力上有差距，但是对落千山来说，却是完全不同的两个概念。

    正如他所说的，让武燃天一把刀。

    总不能来个你死我活吧。

    可落千山没了那一刀，还是落千山么？

    “坏小子！”武燃天气哼哼地转头，不再看这混蛋。

    “哎呀落大将军，你发什么疯啊！”清平子却是跑来一通埋怨，“这织罗金仙眼看就要被我们击败了，马上就能抓住他了，你干嘛杀了他啊，让我们收了多好！您看，我这卡牌都准备好了！”

    清平子那个心痛啊，人类不能抓，修炼了升仙术的人类也不能抓，那这织罗金仙总能抓吧。

    偏偏被落千山一刀砍成飞灰了，他怎么能不心痛？看他那样子，似乎认准了织罗金仙就是他的囊中之物，就差要落千山赔给他一个织罗金仙了。

    “织罗金仙奸诈无比，若是让他继续下去，狗急跳墙，谁知道会做出什么事来，这件事千山做得对。”子柏风一锤定音，清平子这才停止纠缠。