
    子柏风能够感应到楼下的金龙卫还在徘徊并未离去，不但没有离去，反而有多了几个人在外面守着。

    这种颇有监视意味的做法，让子柏风心中很不舒服，但更多的是疑惑。

    他已经和织罗结盟了，织罗难道还瞒着他，在背后做了什么？

    当然，他不可能因为这些就对织罗发飙，织罗完全可以说，是因为他担心子柏风的安全，所以派人前来保护。

    “子大人，求求您救救陛xià吧！”斯其锐猛然屈膝，跪跪倒在了子柏风的面前。

    “救救陛xià？”子柏风微微皱起眉头，其实他心中清楚，现在的天朝上国的皇室，完全在织罗金仙的掌控之中，而织罗金仙又和他结盟。

    把皇室交到织罗金仙的手中，并不是他喜欢的做法，但却是目前最好的做法。

    “陛xià他……现在，他现在被软禁起来了。”斯其锐不知道子柏风知晓此事，只把子柏风当做了一个大救星。

    其实现在斯其锐是走投无路，只能病急乱投医，除了子柏风，别的他也没地方求人帮忙了。

    “被软禁？”斯其锐的话，却是让子柏风疑惑，他本以为姬亸经受不住升仙术的诱惑，修炼了升仙术，被织罗金仙所控zhì了。

    “你跟我仔细说说。”子柏风闻言却是发现事情似乎和自己想象中有所不同，另有蹊跷。

    虽然织罗金仙立下了誓言，但是子柏风对其却一直都没有放松警惕，正所谓为非我族类，其心必异，织罗金仙毕是金仙，已经不再是人类，他们不在乎凡间界，也不在乎人类的死活，只是局势不容许他和织罗金仙撕破脸，必须彼此合作。

    至少双方还算是有着近似的目标。

    但说到底，他还是不信任织罗金仙。

    再回忆下面那隐隐呈现监视姿态的金龙卫，让子柏风心中更加疑惑。

    和织罗金仙的结盟，来自于仙界的压力，但若是织罗金仙是一个不稳dìng的因素，反而不如不结盟。

    但若是现在再强行去破坏织罗金仙的布局，却有种蓄意破坏结盟的感觉，并不是子柏风想要的。

    子柏风心中权衡利弊，久久不能决定。

    虽然子柏风觉得姬亸完全不值得同情，一qiē都是咎由自取，又以大局为重，但经不住斯其锐苦苦哀求，子柏风是个重感情的人，斯其锐待其不薄，他也颇为欣赏斯其锐，终于还是答应了下来。

    “如你所说……我便去看看。”听斯其锐说完，子柏风终于下定了决心。

    有些事情，既然不放心，那便去看看吧。

    如此下定了决心，就再不犹豫，他的心中瞬间闪过了几种可能的结果，以及应对的方法。

    子柏风和斯其锐刚刚从桂香居里走出来，迎面就看到了一名金龙卫迎了上来，对子柏风抱拳道：“子大人，小人奉命为大人送来此物。”

    那人送上了一个黄色的匣子，子柏风不用打开，也知道里面定然是讨伐夏俊国的相关文书，有了这些东西，就算是有了认证。

    “陛xià现在在什么地方？我要去见见陛xià。”子柏风道，那金龙卫面显难色，道：“子大人公务繁忙，陛xià说不必再来觐见了。”

    “见或不见，什么时候由你来决定了？”子柏风眼睛微微眯起，冷笑道。

    他和织罗金仙之间，必须由他来掌握主动权，此时织罗金仙的做法却有些不对头了。

    他的这句话固然是对这金龙卫说的，更是对织罗金仙说的，他知道织罗金仙此时一定在透过这几个人关注着他们。

    “是陛xià……”那金龙卫一句话还没有说完，就觉得子柏风的目光闪得吓人，竟然不敢再继续说下去。

    “我要见陛xià。”子柏风一字一顿，道，“半个时辰之后，我就会到金銮殿。”

    那金龙卫一咬牙，转身去了。

    “金龙卫本是皇室最忠心的护卫……”斯其锐叹息道。

    子柏风也曾经多次见过金龙卫，知道那都是一些为了守护皇室，宁愿献出自己生命的人，而此时，却成了织罗金仙掌握的傀儡。

    这种难言的感觉，让子柏风也忍不住摇头叹息，这也是他现在越来越不愿意使用卡牌捕捉敌人的原因，强行扭曲别人的意志，是比死还残酷的事，除非是穷凶极恶又不得不收服的敌人，他现在断不会再这样做。

    “多谢子大人，小人没齿难忘！”斯其锐看子柏风和金龙卫冲突起来，心中万般感激。

    其实皇室的变故，已经不是一天两天了。而这上京城内，明眼人不知其数，斯其锐也远远不只是向子柏风求援过，可遭到的都是拒绝。

    而子柏风，正是唯一愿意为他出头的人，这怎么能不让斯其锐感激莫名。

    “我们走。”子柏风又退回了桂香居里，刚刚回到了房间里，就开启了一道妖典之门，进入了妖典之中。

    说半个时辰，只是麻痹织罗金仙，不论织罗金仙在布置什么，半个时辰之后再去，子柏风定然什么都看不到，子柏风现在去，却绝对能够看到自己想要的。

    眨眼之间，又有一个子柏风出现在了子柏风的房间里，这是子柏风的替身，不多时，整个桂香居忙碌了起来，八抬大轿抬起子柏风，直奔皇宫。

    一路风风光光，锣鼓喧天，引得大街小巷众人出来围观。

    而子柏风自己，则和斯其锐一起通guò妖典，从另外一座门走了出来。

    “这里是……皇宫内部？”斯其锐左右看看，大惊失色，如果子柏风这么轻yì就能够进入皇宫，那别人岂不是也能进来？

    子柏风微笑，姬亸也是他的假想敌，他上次来皇宫时，就曾经埋下伏笔。

    子柏风是阵法大家，妖典之门的卡牌又非常小，子柏风将其藏起来，竟然没人发现。

    而有这张卡牌在，妖典就能将自己的“触须”延伸到皇宫之中。

    “这里不对啊……”刚刚进入皇宫，子柏风就觉得这里的“味道”不对。

    四周充盈着一股仙灵之气的气息，这种浓度的仙灵之气，出现在凡间界是绝对不正常的。

    “大人，请跟我来。”斯其锐道，“此地有九重封禁大阵，防卫非常严密，就算是一只鸟也飞不进去。我知道一个地方防卫不怎么严密，我们可以趁机混进去。”

    “不必！”子柏风伸手拉住了斯其锐，转身看向了皇宫的深处，那里正是姬亸的御书房的方向，在子柏风这里，就能看到那座类似瞭望塔的高层建筑，站在那里，姬亸就能俯瞰整个上京。

    而此时，子柏风的目光对上的却是织罗金仙，他似乎没想到子柏风竟然这么快到来，目光之中闪过了一丝慌乱。

    “织罗，不请我进去吗？”子柏风双目微微一亮。

    子柏风的“一眼因果”已经发动，那看不到摸不着的皇室防御大阵，一瞬间就已经被他看穿。

    子柏风本就是阵法大家，此时一眼看穿的，却不只是那皇室封禁大阵，还有那冲天的仙灵之气。

    “子大人竟然来的这么快，有失远迎，还请恕罪，恕罪！”织罗金仙哈哈一笑，就要向前迎来。

    子柏风却是面色一冷，道：“既然有失远迎，那就不必迎接了，让开！”

    织罗金仙的面容冷了下来，看着子柏风，渐渐地，他的面上带上了杀意，摇头道：“子柏风，我本不想和你战斗，你会是我反击仙界最好的助力……可惜，为什么你非要和我作对？”

    这织罗金仙，翻脸比翻书还快：“既然你敬酒不吃吃罚酒，那我就先杀了你，然后再进行我的计划……”

    他冷喝一声：“来人！”

    “在！”四周突然响起了一声声的爆喝，一名名金龙卫从隐身的地方站出来，每一名金龙卫的身上，都冒出了冲天的仙灵之气。

    这些金龙卫的实力，被强行催生提高，已经达到了普通真仙的实力。

    子柏风一眼看过去，就数出了数量，五十七人。

    金龙卫的数量显然不只是这些，但这皇极升仙术的成功率显然不是百分之百。

    但五十七名真仙，已经是凡间界最强大的势力了，看到这些人，斯其锐几乎要吓瘫了。

    而有五十七名真仙在手，织罗金仙的笑容更加狰狞而肆无忌惮。

    “子柏风啊子柏风，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，你乖乖得按照我的剧本去和妖界拼个你死我活就好了，为什么，为什么你偏要来坏我的好事？”织罗金仙面色狰狞，皮肤之下，就像是有虫子在蜿蜒钻动一般，格外吓人。

    那是织罗金仙的道心之誓在反噬，给他带来了剧烈的痛苦，但这种痛苦还不足以让他的道心破碎。

    “难怪你不怕违反道心之誓……”子柏风眯起眼睛，看着眼前的织罗金仙，他的一眼因果如同无数的细小探针，钻入了织罗金仙的体内，探看他体内的秘密，虽然绝大多数都在蒙昧之中，看不真切，但织罗金仙胸腔内那一颗格外坚韧的道心却是看得一清二楚。

    金仙们修炼的多是法术，而非道心，但想要成仙，一颗道心却是重中之重，而事实上，他们的道心不叫道心，而被称为“仙心”，道心之誓对其有束缚，但束缚力如何，却不是日蚀那种普通的小真仙所能了解的了。

    想要束缚住金仙级别的，必须将誓言再严密和苛刻百倍，才有可能，否则总是能找到空子，绕过誓言。

    此时的织罗金仙就是如此，他有着强大的意志力，可以蒙蔽自己的道心，虽然带来痛苦，却不伤本源。

    “道心之誓……嘿……”听到子柏风提起道心之誓，织罗金仙却是更加愤怒，“你只要再等三天，再等三天，我的计划成功之后就好了，为什么你偏偏要现在来！到时候我这条命都可以给你，我这具身体都可以给你，就算是被你收去也无妨，为何你偏偏要今天来……”

    他的仙心坚韧不错，却一样能感觉到痛苦。就像是一个人再怎么皮糙肉厚，但被人打还是要痛。

    这种痛苦，现在都变成了愤怒，愤怒又燃成火焰，让织罗金仙恨不得将子柏风碎尸万段。

    “你的身体我可不想要……”子柏风却是撇嘴，“你当我什么人啊，我不搅基。”

    面对织罗金仙的愤怒，子柏风却格外冷静。

    他见过很多的敌人，阴险的，狡诈的，强大的，强硬的，各种敌人都很难对付，但唯有一种敌人，他不怕。

    愤怒可以让人产生斗志，但同样也可以让人失去理智。

    他嘴上在继续激怒织罗金仙，但心中却是从织罗金仙语言中透露出来的蛛丝马迹中寻找端倪。

    “这条命都可以给你，这具身体都可以给你”这两句话，给了子柏风很多的遐想。

    想来想去，似乎只有一种可能，织罗金仙想要放弃这具身体？

    夺舍？

    夺舍谁呢？秦韬玉的？

    不……一个小小的秦韬玉，夺舍了有何好处？而且秦韬玉在别人眼中估计算是天才了，但在子柏风看来，屁都不是。

    那是谁呢？

    子柏风的心中一瞬间闪过了很多的想法，但织罗金仙并不给他时间，他怒喝一声：“上一次你带着一大群帮手，这次就你一个人，我看你怎么和我斗！给我上！”

    他一声令下，数十名金龙卫一拥而上，将子柏风团团围在中央。

    “把他给我撕碎，特别是那张脸，撕碎！撕碎！”织罗金仙就像是一个受了委屈的女人一般尖叫起来。

    在数十名真仙级别的金龙卫的围攻之下，子柏风竟然笑了。

    他微笑着看着织罗金仙，那笑容让织罗金仙突然有种不太妙的感觉。

    “请问，你听说过妖典吗？”子柏风把前世那某直销产品的经典台词用了出来。

    “看来你是没听过了。”看织罗金仙那一瞬间的茫然，他的面容一愣，“那你估计更没听过玲珑府了。”

    子柏风的面容一变，他的领域瞬间张开！

    就算是几十名真仙合力围攻，在子柏风的领域之中，都为之一滞，好像是陷入了泥淖里。

    就在此时，子柏风的身边开启了几个紫色的光门，妖典之门打开！

    “老子就快要到东方天柱了，谁把我给招回来了！如果没有一场好架，某人就要倒霉了！”落千山第一个冲出妖典之门，一秒钟也没耽搁，口中却是一句好话也没有，就算是用脚趾头想，他也知道这时候会是谁召唤他，因为能够这样使用妖典的，全世界就只有一个人！

    他的话还没唠叨完，就拔刀，斩！

    刹那之间，整个世界，似乎都被这一刀所笼罩，不是刀变成了无限大，而是在这刀的面前，世界都变得无限渺小。

    当头而来的一名金龙卫闷哼一声，手中闪耀着金色光芒，看之不凡的长剑横在胸前，挡！

    但他根本就挡不住！

    啪一声响，那金龙卫就像是一个肥皂泡泡一般，破碎消失，一点粉尘也没留下，而刀光还在向前，席卷更多的金龙卫。

    两名金龙卫齐声怒喝，向前抢出，再挡！

    面对落千山的这一刀，就算是真仙级别的金龙卫，也只能选择一种应对方式，挡！

    “啪！”这两人也同时破碎，化成了虚无。

    落千山一刀出，三仙落！

    曾经的落千山，面对一名真仙，甚至连出刀的勇气都没有，但现在的落千山，却能一招秒杀三名真仙！

    当然，落千山的这一招刀法极为特殊，乃是道心力量和全部精气神所化，他不出刀则已，一出刀则必杀人，否则死的就是他自己了。

    而此时，杀死了三名真仙，落千山自己也受到了不少的反噬，他噗一声吐出一口鲜血。

    但紧接着，从道心深处涌出来的力量，迅速弥补了他的损失，温润着他的身躯，将他的力量提升到了极限，甚至开始突破极限！

    以杀止杀护苍生！

    落千山的道心，是杀道的极限，他出刀必杀人，而每杀一人，则更强一分，杀的强者越多，他就越强！

    当然，一次战斗中，提升总有极限，而战斗结束之后，大部分的力量也会散去，只有少部分力量留下，成为落千山自己的力量，但如果运用好了，落千山的能力将会超乎想象。

    这样的道心，很容易迷失方向，若是意志力不坚定的人，很容易就会变成杀人狂魔。

    其实落千山对自己的意志很自信，但却又不敢完全相信自己的意志，这种矛盾而又谨慎的态度，让他选择了一种“自我束缚”的道心，所以他的道心是“以杀止杀护苍生”。他的刀，只有在一种时候可以拔，那就是为了保护重要东西的时候。

    保护之心越迫切，能力提升越大！

    最强的杀招，却是为了守护，这就是落千山的道。

    落千山最先出手，先声夺人，而子柏风的侧面，却又有一个少年走了出来。

    小盘。

    他抬手，一张张卡牌飘出，他的亚洲底牌，“蜘蛛女王”和无数用来献祭的蜘蛛。

    这些蜘蛛一窝蜂而上，和那些被子柏风的领域迟滞了身形的真仙们站在一处。

    但这些蜘蛛实在是太弱小了，几乎瞬间就被秒杀。

    但随着“献祭”的结束，那些被秒杀的蜘蛛之中，一只巨大的蜘蛛女王从尸体中蜕变而出，摆动着八只巨腿，和一名真仙战在一处。

    小盘一抬手，又是无数的卡牌飞了出去。

    子柏风以手加额，这一张卡牌的造价可是不菲，卖出去也能卖许多的妖仙币，小盘这家伙可真是败家子。吐出一口鲜血。

    但紧接着，从道心深处涌出来的力量，迅速弥补了他的损失，温润着他的身躯，将他的力量提升到了极限，甚至开始突破极限！

    以杀止杀护苍生！

    落千山的道心，是杀道的极限，他出刀必杀人，而每杀一人，则更强一分，杀的强者越多，他就越强！

    当然，一次战斗中，提升总有极限，而战斗结束之后，大部分的力量也会散去，只有少部分力量留下，成为落千山自己的力量，但如果运用好了，落千山的能力将会超乎想象。

    这样的道心，很容易迷失方向，若是意志力不坚定的人，很容易就会变成杀人狂魔。

    其实落千山对自己的意志很自信，但却又不敢完全相信自己的意志，这种矛盾而又谨慎的态度，让他选择了一种“自我束缚”的道心，所以他的道心是“以杀止杀护苍生”。他的刀，只有在一种时候可以拔，那就是为了保护重要东西的时候。

    保护之心越迫切，能力提升越大！

    最强的杀招，却是为了守护，这就是落千山的道。

    落千山最先出手，先声夺人，而子柏风的侧面，却又有一个少年走了出来。

    小盘。

    他抬手，一张张卡牌飘出，他的亚洲底牌，“蜘蛛女王”和无数用来献祭的蜘蛛。

    这些蜘蛛一窝蜂而上，和那些被子柏风的领域迟滞了身形的真仙们站在一处。

    但这些蜘蛛实在是太弱小了，几乎瞬间就被秒杀。

    但随着“献祭”的结束，那些被秒杀的蜘蛛之中，一只巨大的蜘蛛女王从尸体中蜕变而出，摆动着八只巨腿，和一名真仙战在一处。

    小盘一抬手，又是无数的卡牌飞了出去。

    子柏风以手加额，这一张卡牌的造价可是不菲，卖出去也能卖许多的妖仙币，小盘这家伙可真是败家子。