
    所谓天刑柱，是将人扒光衣服绑在柱子上，任其自生自灭，运气好的话，他们是被活生生晒死的，运气不好，被沙蚁活生生吃掉，被秃鹫啄死，被其他的什么东西活活咬死，都有可能。

    那人嚎叫着被拖下去了，薛从山心中感叹，果然，在这沙漠之中，想要生存下去，必须要有一副狠心肠。

    处理完了那叛徒，北锵带着薛从山参观自己的半月洲。

    不得不说，北锵真是一个人才，在他的经营之下，半月洲被经营的铁桶一般，这里的居民几乎全民皆兵，小孩子刚刚会跑，就会在长辈的教导下，开始练习弯刀技巧。

    北锵所到之处，没有一个人不躬身行礼，从大家的眼中可以看到，大家对他是真正真心拥戴的。

    但一路行来，众人的心情却有些沉重。

    绿洲里的棕榈树都已经变得枯黄，河边的草丛像是被火烧过一般，通体发黑，有几棵树甚至腐朽倒下，这绝对不是正常现象。

    看到边缘那几座瞭望台，北锵的心情才好了一些。

    “看，这是我们刚刚买来的神武大炮。”在一处瞭望台，北锵有些得意的将自己的秘密武器展示给薛从山看，“这神武大炮，就只有在上京的城墙上才有，只要一发就能将云军的云舰从天上打下来。我这次去上京，又找高人帮忙打造了一个千里铃法宝，千里范围之内，只要有云舰飞来，立刻就会报警，就算是一只鸟，也别想从大漠之上飞过去。”

    “为什么？”薛从山问道，“为什么不让别人从大漠之上过去？”

    “你不知道。”北锵恨恨到，“外面那些人，用粗盐、劣布将我们拼上命淘来的沙金换走，还拼命压低沙金价格，用我们的血汗来赚取暴利，从来不曾顾虑我们的族人的生活，我当然要让他们也不好过！”

    薛从山无语摇头。

    他虽然是探幽宗不是游商宗，但他也知道商品的规律。

    一件物品的珍贵程dù，完全是由供求关系决定的，沙金不能吃不能喝，如果不能换出去，沙金留着又有什么用？

    不注重经济规律，一味觉得自己吃了亏，这样的大漠，怎么才能有未来？

    或许北锵是一个不错的头领，但他只能让沙民越过越难过。

    但薛从山不知道该如何劝他，只能深深叹口气。

    这漠北州，比想象中的还麻烦啊，不知道大人如何能够扭转现在的境况。

    到了傍晚时分，耳鼠到了。

    就和兔儿到了的时候一样，北锵完全不知道耳鼠是怎么来的，这让刚刚吹牛说一只鸟也别想飞过去的北锵面红耳赤。

    好在薛从山是个厚道人，他也装作什么都没发生过，只是让耳鼠去解毒。

    “嗯，好了。”耳鼠伸出一只手，在水中划拉了几下，道。

    “好了？”别说北锵了，就连薛从山都有些不信，这就好了？

    “不信的话，明天早上来看就好了。”耳鼠无所谓地摊摊手，道。

    薛从山张口结舌不知道说什么好，北锵等人的目光更是充满了怀疑。

    “无论如何，我都感谢你们为我们做出的努力。”北锵毕竟是个头领，场面话还是要说一些的，“这样吧，今天晚上我们好好喝一场，我做东。”

    薛从山想到自己还要从沙民口中探听珍宝之国的消息，便答应下来。

    到了晚上，虽然半月洲有些愁云惨雾，却还是在北锵的命令之下，点起了篝火，招来了少男少女，载歌载舞。

    沙漠的少女捧上了上号的蚁卵酒，这是用沙蚁的卵酿造而成，口感略酸，有些像是米酒，喝在口中非常奇怪。

    酒过三巡，众人都没有运功驱除酒气，享受这难得的片刻平静安闲。

    兔儿和耳鼠都不胜酒力，都已经蜷缩在一旁睡着了，沙漠里夜晚的温度极低，昼夜温差极大，薛从山帮两人盖上了薄毯，回到了北锵的身边，状似不经意地问道：“北兄弟，你们沙民有一个珍宝之国的传说，不知道是不是真的？”

    薛从山话一出口，就感觉到身边的北锵一个激灵，眼神似乎瞬间就变了，他看着薛从山，眼中再不是之前的那种亲近，而是深深的警惕。

    薛从山心中一叹，看来想要从北锵的口中得到更多消息几乎是不可能了。

    但是他也不用多问了，看来这传说是真的了。

    “时间不早了，回去睡觉吧。”北锵沉默了片刻，拍拍薛从山的肩膀，转身走了。

    ……

    时间回到傍晚时分，略作乔庄打扮的子柏风再次出现在了府衙之前。

    广纳贤才的告示已经被晒卷了，有气无力地耷拉在公告栏上，群情激昂的口头斗士们都累了，回去休息了，就只有小猫三两只还在激烈地讨论，似乎不讨论到半夜不罢休。

    沙启亮把桌子搬到了西边的阴凉地里，正无精打采地听着一人口若悬河。

    子柏风走过去时，已经打定了主意，这次定然不会再被人赶出来了。

    “这位公子，我们是不是见过？”沙启亮还在门外写着“傻瓜”，看到子柏风，有些疑惑地问了一句。

    子柏风微笑摇头，道：“当然没有。”

    此时的子柏风，相貌上改变的并不多，改变较多的是气质和灵气上。

    相貌相似的人很多，但是灵气却不会有人完全相同。

    “那这位公子，你有什么高见？”终于把前面那人打发走了，沙启亮问道。

    他只是第一眼看到子柏风，觉得似乎在哪里见过，此时仔细一看，却完全没觉得有什么熟悉的，只能摇摇头。

    子柏风却是暗暗点头，兔儿的魅惑之术还算是效果不错啊。

    “我的意见是，扶持一部分，拉拢一部分，打压一部分。”子柏风道。

    “哦？”沙启亮闻言眼睛亮了亮，当然，也只是亮了亮而已。提出这点来的人不少，但是让他们再多说一些，那就不行了。

    “请问公子，这扶持一部分，拉拢一部分，打压一部分，该如何操作？”沙启亮问道。

    “你应该问的是谁来操作，而不是如何操作。”子柏风微微一笑，尽显神秘。

    这下子沙启亮淡定不能了。

    “若是安大人真的想要广纳贤才的话，那就来找我吧。”子柏风道，“另外，帮我转告安大人，就说我愿意捐款两万玉石，为解决沙民之乱尽一份心力。”

    “请问公子大名？”听到子柏风打算捐款两万玉石，沙启亮顿时大惊，再也顾不上矜持，慌忙站了起来。

    子柏风心中暗暗摇头，果然，什么锦囊妙计，也不如乾坤一掷来得有效，看，这不，一个口头许诺，就将沙启亮砸翻了。

    安大人广纳贤才，所承诺的也不过是“黄金万两”。这“万两”肯定也只是一个虚数，到时候能拿出来多少还未可知。

    在天朝上国的大部分地方，大额交易的硬通货都是玉石，在漠北州这种灵气匮乏，贫穷的地方，才会使用真金白银。

    若从价值上论，玉石是黄金的十倍，两万玉石，几乎顶的上漠北府府衙小半年的运转费用了。

    其实，只有子柏风自己知道，这钱出的一点也不亏，因为日后漠北州成了他的封地，整个州的支出，都要他了负责，他现在不过是提前透支一点而已。

    “我叫吴风。”子柏风微笑道。

    他取了子吴氏的姓氏，自己的名。

    说完，子柏风点点头转身就走。

    他相信，若是安大人真的打算见他的话，漠北府不过是个弹丸之地，怎么都能找到他。

    谁想到，他刚刚走出广场，就听到沙启亮气喘吁吁地跑了过来：“公子请留步！安大人有请！”

    乾坤一掷的威力来了！

    子柏风心中哈哈一笑，虽然花了两万玉石，但终究进去了府衙不是？

    否则，在自己的地盘上，竟然连个府衙都进不去，那多麻烦？

    跟着沙启亮走进府衙，子柏风就看到了传说中的安大人。

    安大人清瘦，面有菜色，看起来不像是一位五品大员，看起来更像是一位落魄病书生。

    “安大人，吴公子已经请来了。”沙启亮对安大人道。

    “吴公子请了。”安大人微笑道，“我听启亮说，吴公子愿意捐赠府衙两万玉石？”

    “是的。”子柏风微笑淡然。

    “吴公子还说要扶持一部分，拉拢一部分，打压一部分？”

    “是的。”子柏风还是淡然微笑。

    “请问吴公子要如何操作？”安大人终于忍不住了，问道。

    “我刚才说过了，不是怎么操作，是谁来操作。”

    “吴公子很自信。”安大人深深看了子柏风一眼，道。

    “有底气自然自信。”子柏风道，“其实我不是为了进言献计而来，我是为了生意而来，我是一名商人。”

    安大人疑惑，道：“商人又如何？”

    “我来自临沙州。”子柏风指了指西边，“我想要打通一条通往天朝上国的商路，将我临沙州的玉石卖到天朝上国去，必须经过此地。”

    “听闻临沙州盛产玉石，是罕见的富庶之地，不过地理位置不太好，若是想要和天朝上国联通起来，确实是非通guò大漠不可……”安大人算是接受了这个说法，“这么说，你想要亲自来操作？”

    “正是。”子柏风道，“安大人广纳贤才，难道不是为了解决沙民之患吗？我有办法解决沙民之患，安大人如果相信的话，不如让我尝试一番？”

    安大人犹豫了。