
    “对了，吴兄你是来找我父亲的？”安公子拉着子柏风，转身就走，道：“我父亲就在书房，我们一起过去。”

    子柏风回头看看另一方，按照常理来说，夏俊国的使者来府衙，应该是去找樊罚罚，两个人各自占据府衙一角，彼此离得很远，有一种老死不相往来的态势。

    子柏风若是想要从夏俊国使者口中得到什么消息，就必须去樊罚罚那边。

    但是他又挣不脱安公子，只能被他拉着去了安大人那边。他心中无奈，这安公子年岁比自己还大，性格却像是一个孩子一样，让人无语。

    走了没几步，却看到樊罚罚带着一大群人，前呼后拥地从对面走了过来，安公子脸一扭，嘴一撇，哼了一声，理都不理，就拽着子柏风拐进了安大人办公的独立院落。

    谁想到，这一进去，子柏风却发现，刚才那两名夏俊国的人，竟然不是去了樊罚罚那里，而是来到了这边。

    子柏风走进院子里时，正看到夏俊国的主使从安大人的房里走出来，安大人面无表情，看不出喜怒，但子柏风却忍不住皱起眉头。

    当初第一次见到樊罚罚时，他对樊罚罚身为樊姓的族长反而吃里扒外而感觉奇怪，此时他却突然觉得，自己似乎发现了真相了。

    原来安大人才是真正和夏俊国勾结的一个？

    果然知人知面不知心，不能太盲目地去判断一个人啊。

    子柏风不动声色，捏了捏手中的“法则之网”，又眯起眼睛看向了那夏俊国的大使。

    然后他心中猛然一惊。

    他发现这两名夏俊国使者的身上，都附着着一种特殊的力量，似乎是烛龙在注视着他们。

    之前子柏风以为这是夹杂着妖气的升仙术，此时才发现，这不只是升仙术，同时也是烛龙留下的触手。

    烛龙视子柏风为极大的对手，子柏风曾经在烛龙的面前展现出过收服人的力量，虽然烛龙不一定知道子柏风是通guò什么方式实现的，但子柏风自己清楚，他的卡牌是将对方收入另外一个空间，再释放出来，这个过程中，烛龙肯定会发现。

    不知道烛龙怎么做到的，但烛龙确实是找到了子柏风的缺点。

    若是想要收服这俩人，毕然会打草惊蛇。

    子柏风权衡利弊，终于决定还是忍一时之冲动，毕竟烛龙这家伙神出鬼没，实在是太难抓到他了。

    “吴风来了！”安大人似乎也有什么心思，看到子柏风，神色有些不太正常，对子柏风道：“今天有什么事？”

    子柏风目光闪动，随即笑道：“只是想要和安大人汇报一下我的想法，若是安大人比较忙的话，我再另外寻时间。”

    “不，我当然有时间。”

    “既然这样，那我就和安大人谈谈收购沙金的事，我想要组织一个商队，大量收取沙金，不过我听说收取沙金需要得到许可……”

    子柏风和安大人谈了起来。

    这倒不是子柏风信口开河，现在几个宗派都已经来到了漠北府，探幽宗帮子柏风寻找珍宝之国，拾缘宗正在重建秩序，而子柏风当然要帮游商宗找点事干。

    当然，沙金只是借口，现在漠北能拿的出手的就只有沙金而已，不过子柏风相信，游商宗总能在这里找到商机的。

    如果说施粥是收买漠北府的百姓，那么收购沙金，就是贿赂沙漠中的沙民，拉近和他们的关系。

    这些沙民现在都变成了沙盗，但是有一点是无法改变的，那就是沙盗只能造成价值的转移，而不能创zào价值，就算是大家你抢我，我抢你，最后能够使用的东西还只是那么多。

    一个地方不可能完全自给自足，总需要和外界交流的。

    当然，这些子柏风都不能出现，都是拾缘宗、游商宗等人以其他身份出现，子柏风只在后面出谋划策。

    但日子久了，很可能还是会打草惊蛇，子柏风不能因为一个珍宝之国就不管百姓死活，这是他的封地，他的世界。

    子柏风和安大人交流了小半个时辰，基本上商量出了一个章程，这期间他一直在观察安大人的反应，发现安大人丝毫不露破绽，这让他有些疑惑。

    难道这位安大人，城府如此之深？又或者，其中另有隐情？

    子柏风离开府衙，就看到一个白衣女子蹦蹦跳跳走过来，一把抱住了他的胳膊，大声道：“老爷，我想死你了，么么哒！”

    安公子送子柏风出来，看到这白衣女子，顿时暧昧一笑，对子柏风使了个眼色，笑嘻嘻走掉了。

    “兔儿，你来得正好。”子柏风却是惊喜，道：“我且问你，现在这么个情况……”

    子柏风将那两名夏俊国特使的状况说了出来，问兔儿道，“你可能诱惑他们，说出实情，却不打草惊蛇？”

    “老爷，只要是您吩咐的，我一定办到！”兔儿拍着自己高耸的胸脯，道：“魅惑可不只是法术，您放心吧，给我两天时间，我定然帮您将您想要的消息掏出来。”

    子柏风想想，自己似乎也没别的办法了，只能死马当作活马医了，虽然兔儿有些不靠谱，但子柏风吩咐她的事，她都没办砸过。

    “两天时间……好，兔儿，就交给你了！”

    “老爷您就放心等着好消息吧。”兔儿问明了方向，蹦蹦跳跳走了。

    “啊……对了，还没问兔儿这家伙怎么又回来了呢。”子柏风突然想起来这点，可兔儿已经走远了。

    子柏风又和薛从山联系了一下，薛从山等人已经找到了第二处绿洲，不过这第二处绿洲已经完全变成了沙盗的大本营，薛从山等人没有露面，只是解毒之后，就已经去寻找第三处绿洲了。

    大漠浩瀚数万里，探幽宗的人以双脚为舟，行遍大漠，到了第二天的上午，薛从山又传来消息，说已经找到了下毒的人的踪迹，子柏风吩咐他们不要打草惊蛇，暂时只是监视，不要抓捕。

    到了第二天中午，子柏风突然收到了传信，丹木叔求援！

    子柏风顾不得其他，伸手在眉心，看了一眼，这一看却是吓了一跳，慌忙吩咐众人各自做好自己的工作，自己急急忙忙赶往蒙城。

    “俩小家伙呢？”有了妖典之后，子柏风对“寄剑林的喧嚣”的依赖性就低了很多，直接出现在了刀刘村，刀刘村的刘大锤正满脸焦急地团团转，子柏风一把抓住他，问道。

    “大人，您可来了！”看到子柏风，刘大锤可算是见到了主心骨，一把拉住子柏风，拽着子柏风进了屋。

    两个小家伙躺在床上，不能说躺，他们的身体已经快要维持不住人形了，不住在铁胎和人形之间变来变去，变成人形的时候，能看到他们嘴角满是水泡，满口胡话。

    两名妇女不断拿水帮他们降温，却完全无效，一道绿色的光芒包裹住他们，这是丹木叔在镇压他们的体温。

    “怎么回事？”子柏风大惊，他一眼看过去，这俩小家伙的状态非常不稳dìng。

    “哥，你可来了。”小盘也在这里，他一脸凝重道：“哥，铁娃铜妞两个人的世界正在吸收他们的力量，现在是丹木叔用灵力撑着，不过丹木叔的灵力属性不对，事倍功半，我的灵力虽然和他们算是接近，但是我的灵力实在是太少了，撑不住……”

    “我来。”子柏风挽起袖子，默默运转养妖诀，澎湃的力量涌入到两个人的体内。

    但是养妖诀的力量刚刚涌入，子柏风就觉得不对，两个人简直就像是无底洞一般，子柏风的养妖诀的灵力本来是质量非常高的灵力，但进入之后，却也只是杯水车薪。

    不过，子柏风也借着养妖诀的灵力，探查这两个人的状况，正如小盘所说，两个人的世界正在吸收他们的力量，严格来说，两个人所共同拥有的那个纯金属的世界，此时“醒了过来”，这个世界并不像其他人一样，是从这个世界上隔绝出来的一块。

    它是一个完整的世界，有自己的法则，接近完整的世界。