
    漠北府衙对面的酒楼二楼一处包间里，子柏风坐在靠窗的座位，闭目养神。

    此时此刻，他的意识其实已经沉入到了妖典之中，听取着薛从山的汇报。

    薛从山打探珍宝之国的过程并不顺lì，遇到了许多的阻碍。

    “……我问了他珍宝之国之后，他突然变得特别警惕。小人无能，让大人失望了。”

    “无妨，交浅言深当然令人生疑，我会想别的办法。”

    子柏风并未苛责薛从山。

    一个传说故事，流传在众人口中，突然就变成了禁忌，什么人都讳莫如深，这本身就比较奇怪。

    而兔儿用了自己魅惑之力，魅惑了一些人，也没得到什么有用的信息。

    看来这消息并不对等，似乎夏俊国的人了解的比沙民还多。

    唯一的原因，定然是烛龙了，他掌握了什么消息。

    “看来，想要得到确切的消息，就必须从夏俊国的人这里得到突破口了。”子柏风心中道，别人或许不知道，但那些夏俊国的使者肯定知道。

    大漠之中，一处北风的孤石之旁，薛从山睁开了眼睛，然后对身边的兔儿道：“兔儿，大人让你回去。”

    “哦也！老爷想我了！老爷我爱你，老爷萌萌哒，老爷我来了！”

    薛从山一脸黑线，看着兔儿完全不管不顾别人，自己蹦蹦跳跳跑走了。

    “她好像走错方向了。”一名长脸黄衣女子道。

    “不管她！”

    片刻之后，黄衣女子问道：“大人真的让他回去？”

    “没有，我编的。”薛从山突然咧嘴一笑。

    他虽然一年中总是在外独自行走，但其实他也是有家室的人，兔儿这家伙太让人心烦意乱了，还是让她回去烦大人吧。

    “假传圣旨，你啊……”黄衣女子摇头。

    ……

    子柏风切断了和薛从山的联系，目光继续看向了楼下。

    这里地处漠北府的中心，从这里能够将小半个漠北府都收入眼中，街上行走的人群之中，有穿着普通服装的汉民，有穿着汉服，却深目高鼻的沙民，偶尔还有一两个完全穿着沙民服装的人走过。

    这些人彼此之间泾渭分明，汉民不愿意和已经汉民化的沙民来往，而所有人都躲那些沙民远远的。

    他看到一名苍老的沙民饿的面黄肌瘦，到一家商户去讨点水喝，却被人赶了出来，抹着干涸的眼眶欲哭无泪。

    但更多的，却是看到那些沙民带着仇视的目光，将手伸入别人的怀里，甚至当街强抢。

    整个漠北府充满了仇视与扭曲的敌意，这种感觉，让子柏风非常不舒服。

    空气中的灵气也很稀薄，过分稀薄的灵气，本就让人极为压抑和暴躁，再加上忍饥挨饿的痛苦，让人变得加倍暴力起来。

    突然，楼下传来一阵喧哗，酒楼的几个小二抬着一张条几放在了大门之外，条几上放了一个大木桶，大声吆喝起来：“施粥了，施粥了，不论汉民沙民，都可以来领取……”

    话还没说完，就有人一拥而上，挤了过来，一个个伸着手大叫：“给我，给我！”

    那两个小二被推搡着连连后退，慌忙大叫道：“别急，别急，我们酒楼新东家说了，人人都有，不论贫富，不论早晚，只要饿了就能来喝粥，别急……”

    可那小二很快就被人挤翻了，几个人七手八脚地抢了碗，争着抢着从木桶里取粥，一时间场面混乱不堪。

    三五分钟之后，木桶就被人打翻了，香浓的拌饭肉汤洒了一地，那店小二早就已经躲在一旁，袖手旁观了，此时看到众人争抢完了。默默将那木桶收起，拎回了店里，不多时，又拎了一桶过来，这次多了几个人维持秩序，让他们排队，有个先来后到。

    可不多久，队伍又被挤散，木桶又被打翻。

    几次三番，几个店小二都是默默将木桶收起，重新装上粥出来，被打翻的肉汤在地上肆意流淌，引来了许多的野狗在地上****，扑鼻的香味弥漫整个街道。

    但第五次的时候，队伍终于排了起来，虽然歪歪扭扭，时不时会因为插队的原因而爆发争执，但至少算是有了规矩。

    不知道多少人都听到这里在施粥，子柏风看到就连府衙的几个卫兵，都换了衣服，排在队伍里。

    有人甚至拿了木桶来，打算领很多回家去。

    那些店小二却完全不在乎，只要木桶空了，他们就会进去，不多时又抬出来一大桶，似乎他们身后的酒楼里，有无穷无尽的肉汤可以分发给众人。

    “各位不用担心，现在天热，肉汤坏了不能喝会臭的，不要多领，一天的分量就好，明天我们还会施粥，我们老板说了，从现在开始，施粥三年，不管谁来，不管来多少人，我们一定管饱。”一名汉子站在人群里，大声宣传，“大家记准了，我们是桂香居，城里现在只有一家桂香居，但很快就有第二家，第三家桂香居，到时候都可以去求免费粥！大家领完粥之后，记得回去告sù邻里朋友，请尽量自己带餐具。我们桂香居不为赚钱，只求结善缘，各位来就是有缘，还请大家珍惜这份缘分，不要乱，不要急，都有，都有……”

    子柏风的嘴角勾起了笑容。他来漠北州之后，就已经向自己的势力发出了号召。当初上京魏家之后，他就发现他的那些势力，也都已经成了气候，随便哪个都能爆发出强大的力量，所以他绝对不会轻视大家的力量。

    游商宗的人说，这世界上没有不能开拓的市场，只有没被发现的市场，正磨拳搽掌打算在这里大干一场，开发出大漠的每一分价值。

    但是这桂香居的施粥，却不是游商宗的人在做，游商宗的人都是商人，商人逐利，这种只出不进的生意，他们是不愿意做的，主持施粥的其实是拾缘宗。

    当初拾缘宗的求缘子，为了和李楷实结缘，甚至不惜送出一块上等好墨，那一块上等好墨，足以在这里支撑施粥十天二十天了。

    而施粥这种事，简直就是成本低廉，广结善缘。

    子柏风的身后，站着一名老道士，不是拾缘宗的长老求缘子是谁？他感觉自己的修为正在蹭蹭蹭乱涨，喜得抓耳挠腮，简直就像是一只老猴子，哪里还有丝毫仙风道骨？

    “大人英明，大人太厉害了！”求缘子一阵乱拍马屁，对子柏风这个施粥的想法，赞叹不已。

    施粥只是最基本的保障，只是让人填饱肚子。

    填饱肚子，只是最基本的生存需求，而一旦填报了肚子，就会有更高的需求。

    此时，子柏风看到的不是一个个填报了肚子喜笑颜开的饥民，而是整个漠北府最不稳dìng的那一群人，突然变得稳dìng了下来。

    而与此同时，子柏风能感觉到，有一颗种子正在萌芽，那种子叫做“秩序“。

    而此时此刻，施粥才刚刚开始，没有人意识到，这一个小小的举措，会改变多少人。

    很多人都认为，施粥只会培养懒汉，认为人们会不劳而获。

    那是因为人们太贫穷，太贫瘠，不知道如何去生活，不知道如何拥有更高的生活质量。

    对漠北州的绝大部分人来说，能够填饱肚子，就已经是他们的毕生追求。

    但是子柏风会让他们看到，人类的生活能够多么幸福，多么丰富多彩。

    懒惰的人也有生存的权力，但只有努力的人，才能过得更好更幸福。

    不论子柏风现在有没有掌握漠北州，这都是他要做的。

    求缘子的马屁实在是太肉麻了，子柏风享受了一阵子，都有些受不了了，想要找个机会离开。却恰好看到楼下有几名夏俊国的使者走过，子柏风看到他们所去的方向，正好是漠北府衙。

    真是睡觉有人送枕头，子柏风随手洗牌，将卡牌“法则之网”拿在手中，打了声招呼，就飞速下楼，从后面追了上去。

    进了府衙，迎面就看到安公子走了过来，看到子柏风，安公子顿时大喜，道：“吴兄！”

    “安兄。”子柏风淡淡一笑，想要推脱过去，安公子却是一把拽住他，道：“吴兄，上午去你下榻的客栈没看到你，现在可见到你了，上次你跟我说的那诗句，到底是谁人所作？实在是太好了。”

    子柏风轻轻挣了两下，没有挣脱，无奈摇头，看来这次的机会要错过了。

    昨日他和安大人交流之后，安大人对其颇为欣赏，非要引荐他和安公子见面，他和安公子畅谈了一番。一来子柏风颇为喜欢安公子的性格，二来他现在不便暴露身份，若是有安公子这个朋友，很多事情也会方便许多，于是双方多聊了一会，彼此就成了不错的朋友。

    子柏风道：“我现在已经不住在客栈里了，我刚刚买下了对面的酒楼，现在就住在那里。”

    安公子叹息道：“吴兄就是不一样，那么大一个酒楼，说买也就买了，啥时候我也有吴兄这般魄力，就不必让我父亲为我如此担心了。”

    “安兄真性情之人，日后定然有一番大作为。”子柏风道。

    两个人站在那里啰嗦了半天，子柏风已经完全失去了那两人的踪迹。