
    虽然两个小家伙不知道到哪里去了，但是知道他们至少没有被丢到茫茫宇宙中去，这让子柏风颇为欣慰。

    他安抚了其他人，告sù他们两个小家伙到了其他地方，很快就会回来之后，众人半信半疑地离开了。

    子柏风心神沉入了自己的世界之中，呼唤两个小家伙，俩小家伙倒是很快就回应了。

    “还不能回去，哥，这个世界还在自我完善。”两个小家伙道。

    子柏风无语，决定不去管他们，反正没事就好。

    既然已经回到了蒙城，有几个人是必须要去拜访的。

    子柏风先去看了先生，和先生聊了聊，子柏风虽然很好奇先生和烛龙到底是什么关系，但先生既然不开口，那绝对是问不出来的。

    和先生一起吃了一顿饭，子柏风就又回到了下燕村。

    从蒙城到下燕村，一路沿着濛河上行，所见之处，蒙城繁华、九燕镇热闹，而下燕村，却有一种别样的静谧。

    下燕村的年轻人大多都在各地，此时留在下燕村的，多是老人，人口大概只剩下原来的一半。

    而且新面孔也不少，大家都愿意嫁到下燕村来，据说入赘过来的女婿都很多。

    众人看到子柏风，都亲切地围上来，和子柏风打个招呼聊几句，从村口的大槐树到后山，短短几步路，竟然走了小半个时辰。

    到了村后，子柏风看到自己的故居。

    这些年来，他们的房子换了一个又一个，但是又走到了这里，子柏风却有一种极其难言的触动敢。

    他站在故居和子吴氏之前的故居之间，看着那经过修葺，却变得陌生的大门，心中有一种难言的感慨。

    熟悉又陌生，想要亲近，却总觉得已经无法再亲近，这种感觉，又有几个人曾经感受过？

    “吱呀”一声，子柏风推门而入，这里没有人居住，但经常有人打扫，并没有什么灰尘。

    院子里曾经是踏雪容身处的马厩，角落里的石凳，二黑曾经居住的北屋，一qiē都还如当初的模样。抬起头，蠃鱼曾经栖身的那棵树，以及树下自己书房兼卧室的窗口，还一qiē都如原来的模样。

    院子里不知道哪家的芦花鸡，正在地上啄着东西吃，看到子柏风，也只是抬头看了一眼，然后就又低头继续啄。

    子柏风站在院中，正在感慨，就听到门后吱呀一声响，又有人进来了。

    子柏风回过头去，看到是柱子，刚想开口，就看到柱子把手指竖起来放在唇边，示意他不要说话。

    “柱子？柱子？这死孩子，跑哪里去了？”外面传来了柱子娘的声音，那声音渐渐接近，然后又渐渐远去了。

    子柏风疑惑地看着柱子，这一追一逃的场景，他怎么觉得那么熟悉呢？

    “柱子叔？”子柏风疑惑。

    “我娘疯了！”柱子摇头，“我娘安排了十来个姑娘让我去相亲！我娘竟然连礼钱都准备好了，说我看中哪个就去提亲，来年就抱娃娃了！”

    “噗……”子柏风忍不住笑喷，过了这么多年，柱子的烦恼还是那么一如既往，真是幸福的苦恼啊！

    “早知道我就不该来回去看我娘！”柱子愤慨道。

    “那也是为你好……”子柏风道。

    “大嫂让你相亲，你怎么不去？”柱子瞪眼。

    子柏风便只能投降。

    “柏风，我不想再在家里呆着了，再这样呆下去，我真要烦死了，我跟你走吧，你去的那什么地方？漠北？让我也去吧，干啥都行！”柱子道。

    “你真要去？”子柏风神色有些诡异。

    柱子却是没看到子柏风的那神色，现在别说让他去漠北州，就算是让他去和烛龙拼命，他都愿意去干，只要逃过老娘的恐怖逼婚大招。

    “真要去！”柱子斩钉截铁。

    “不后悔？”

    “不后悔！”

    “那好吧，等会我就回去漠北州，你不先去和二奶奶说一声？”子柏风问道。

    “不了，好男儿志在四方，等我到了漠北州，再托人来给我娘带个话。”柱子道。

    子柏风那个无语啊，好男儿志在四方都用出来了，柱子那脆弱的心灵到底承受了什么样的伤害啊。

    再想到自家老娘偶尔也会以和柱子娘极为类似的眼神看着自己，子柏风就觉得不寒而栗。

    现在的柱子，似乎就是未来的子柏风了。

    想到这里，子柏风就觉得，自己有责任为柱子负责，他点头道：“那我们现在就走吧，”

    子柏风挥手打开妖典之门，一步跨入其中，短暂的穿行之后，他已经重新回到了漠北州。

    “这里就是漠北州？”柱子左右看看，又抽动了一下鼻子，“似乎也没什么特别的地方嘛。”

    子柏风无语，在房间里你能看出个什么来？

    他推开窗户，窗外熙熙攘攘的人流顿时吸引了柱子的注意，那是排队等着领粥的人。

    子柏风能够看到，这队伍的秩序，比之之前好了许多，几乎不需要人去维持秩序，大家彼此紧跟着前面的人，一步步向前挪。

    桂香居的十来个伙计来来回回，忙碌不堪，不停地从后面向前搬肉汤，而浓郁的肉汤香气，几乎笼罩了整个漠北府。

    青瓷片里，子柏风能看到，漠北府的大部分人，对他的好感都已经爆棚，几乎黑到发紫了。

    锦上添花永远不如雪中送炭，在漠北府最困难的时刻，子柏风的施粥作为，极大的赢取了他们的好感。

    虽然这些人并不知道施粥的人到底是谁，但是他们的念力依然聚集起来，依然被青瓷片认为是对子柏风的感恩。

    人群之外，走来了两个人，两个人紧紧黏在一起，如胶似漆，似乎一刻也不肯分开，子柏风看得清楚，那其中一人白衣白裙，不正是兔儿？而另外一人，子柏风也有些熟悉，仔细一想，这应该是一名夏俊国的官员。

    “这个兔儿，办事还真是牢靠。”子柏风忍不住赞叹道，这是兔子回来交差了。

    子柏风之所以将自己的落脚处选在这处桂香居，就是因为这桂香居是一处酒楼，任何一个人出现在这里都不奇怪。兔儿和那夏俊国官员两个人走进来，并没有引起人的注意，他们一路上了二楼，敲响了子柏风包间的房门，得到允许，就推门而入，然后又将门紧紧关上了。

    “老爷，我回来了。”兔儿对子柏风行了一礼，又指着身边的夏俊国官员道，“这是夏郎，夏俊国的第二副使夏长青。”

    “子大人！”那夏长青对子柏风行了一礼。

    “夏郎，你把给我说的话再给老爷说一遍。”

    夏长青点点头，将自己所知的一qiē娓娓道来。

    “我们夏俊国的任务就是找到珍宝之国的具体位置。”夏长青道，“不过我们走了不少的弯路，刚刚才弄清楚，这珍宝之国压根就不在大漠之中，必须集齐四把钥匙才能将其召唤出来。”

    “不在大漠之中？”子柏风疑惑。

    “不知道大人能否理解……这珍宝之国在大漠之中，却又不在，我们经过多方求证，终于知道珍宝之国的开启方法。”夏长青道，“珍宝之国当初留下了四个分支，而这珍宝之国就在大漠中的某处，但除非是集齐四个分支的重要血脉，让他们同时施展特殊的召唤之法，这才能够将珍宝之国召唤出来，并打开它的大门。”

    子柏风大概能够了解一些了，这珍宝之国也是一个独立的世界，但是和这个世界还没有完全脱离联系，它的入口就在这片沙漠之中，但是它本身却不在。

    “听起来似乎并不难。”子柏风道，既然他们了解到这程dù，说不定已经弄到了召唤珍宝之国的办法。

    “本来应该不难的。”夏长青道，“但现在的问题是，当初珍宝之国的四个分支，现在就只剩下三个分支还存留于世上，最后一个分支，当初也是最稀有的那一支已经完全消失了。”

    夏长青说完之后，鞠躬道：“子大人，这就是我所知道的一qiē了，现在我们夏俊国正在全力寻找这最后的一个血脉，但暂时还没有太大的进展。”

    “很好，谢谢你。”子柏风道。

    夏长青又道：“子大人，小人有一个不情之请，恳请子大人准许！”

    “请讲。”虽然夏长青是被兔儿诱惑而来的，但毕竟他的态度非常好，也非常配合，子柏风也不想太功利。

    “小人和兔儿一见钟情，想要结为连理，还请大人成全！”夏长青一躬到底，“小人愿意脱离夏俊国，自此为大人效忠，百死不辞，请大人成全！”

    子柏风整个都愣住了，他转头看向兔儿：“这……”

    “老爷，长青不是我魅惑来的。”兔儿红了脸，道，“其实我们俩是两情相悦……”

    子柏风无语，你这才花了不到一天时间好不好，这就两情相悦，愿意结为连理了？

    兔儿啊兔儿，你这神经质的兔儿，什么时候才能不那么突如其来？

    “大人，长青真的是和兔儿情投意合！”夏长青道。

    “等等……”一指站在一旁的柱子久久未出声，此时终于忍不住了。

    “夏……长青是吧？”

    “叫我长青就好。”夏长青不知道柱子是什么人，但对柱子也非常恭敬。

    “你和兔儿情投意合没问题，但是……结为连理，你知道兔儿的真正身份吗？”

    “我知道，兔儿是一只兔妖。”夏长青道，“但既然兔儿已经成妖了，那就已经不是一直单纯的妖怪了。”

    “其实兔儿是兔妖……也不是问题。”柱子纠结了半晌，不知道如何启齿。

    子柏风也疑惑了：“柱子叔，你到底想要说啥？”

    他虽然不知道这是怎么回事，似乎兔子和夏长青的进展实在是太快了一些，但是既然兔儿都这么说了，他总也要尊重兔儿的意见。

    他能看出来，正如兔儿所说，夏长青和兔儿两个人都没有被魅惑，没有被什么东西控zhì而是去本身的意识。

    “柱子叔，你想要说，就说吧。”兔儿红了脸颊。

    “兔儿……其实是男的，或者说，是一只公兔。”柱子道。

    “咣当……”子柏风先倒了。

    “兔儿？真的？怎么可能？”子柏风看向了兔儿。

    “你是个四体不勤五谷不分的读书人，当然看不出。我打了一辈子猎，兔子是公是母，一搭眼就能看出来，兔儿这点道行，还骗不过我。”柱子道。

    “我知道……”夏长青道，他的脸也红红的，“可是兔儿他……”

    “老爷！”兔儿跪下来，对子柏风道：“兔儿想恳请老爷帮兔儿重新化形，褪去男儿身，恢fù女儿身，兔儿从来就是一个女子，不是男人……”

    你妹的，子柏风但觉自己看到了这世界上最狗血的故事……

    一方面被兔儿和夏长青的这种莫名其妙的执着而感动，一方面又觉得这情节发展实在是坑爹加脑洞实在是开得太大。

    这是一只被困在公兔体内的母兔化形成妖，勇敢追求幸福的故事？

    “我……”子柏风连连摇头，他实在是无法想象，原来蒙城两只最捣蛋的兔子女王，其实是兔子王和兔子女王？不是姐妹，而是姐弟？又或者兄妹？这变化太快了。而且兔儿刚才说的什么？

    “重新化形？”

    “是兔儿琢磨出来的法子，束月姐姐也帮了很大忙。”兔儿跪在子柏风面前，抬着头，一脸希冀地看着子柏风，“就像束月姐姐重新胎化，成为人形一样，兔儿也想到了一种办法，让兔儿重新经历一次胎化，将自己转换成真正的女人……”

    子柏风听兔儿说了一遍，却苦笑道：“这想法很好，可现在我做不到。”

    “你所依据的是养妖诀中的混无形，这一诀可以让妖怪化形成人，这个过程中若是做出一些改变，应该可以控zhì化形的形态，但是……我现在的养妖诀重新修炼之后，却压根就没有到混无形……”

    “没关系，我不急的，老爷。”兔儿道，“只要老爷肯答应，兔儿可以等，十年八年，甚至等一辈子……”

    “我也可以等兔儿一辈子。”夏长青道。

    “夏郎！”

    “兔儿！”

    两个人四手相握，四目相对，含情脉脉，中间连一根针都插不进去。

    “夏郎，等到兔儿化形成功，变成了真正的人类女子，兔儿就可以给夏郎生很多的孩子了……”

    兔儿娇羞无限，无论如何，子柏风都无法相信，兔儿其实是一只公兔……

    似乎有旖旎的音乐在小小的包间中回荡，整个世界在那一瞬间似乎都充满爱，两人似乎被笼罩在一个巨大的红心中，气氛灼热的能够点燃。

    “打住，打住……”子柏风连忙叫停，“旁边还有房间，你们自己去找个房间再亲热，我可受不了这个！”

    奶奶的，连一只困在公兔身体里的母兔都能找到如意郎君，你让我们这俩单身狗如何自处？

    但是……

    如果真的可以做到像束月的胎化那样，似乎一qiē真的都没有什么障碍了？

    不论身体还是什么，都是真正的人了吗？

    真的这样吗？

    可明明束月已经胎化成功了，为什么自己心中还是有各种各样的担忧？

    总是有一个声音在自己的心中响个不停。

    束月是一个妖怪，是一把剑。

    束月虽然变成了人，但是子柏风的心中，她依然是妖。

    似乎感受到了子柏风心中的这种下意识的排斥，这些天来束月越来越少以人类形态呆在子柏风的身边，而重新恢fù成了以手环模样藏在子柏风的袖中。

    而此时，子柏风却突然被深深触动了。

    如果兔儿都愿意去寻求自己的幸福——突破更多的障碍——他几乎无法想象，像兔儿这种简直就是多动症儿童的家伙，如何能够单枪匹马，创zào出一种开创性的可以重新化形的法门？

    虽然这个法门还没有经过试验，不知道是否真能成功。

    但这对兔儿来说，实在是太难太难了。

    这一qiē，都是因为想要追求自己的幸福，追求真正的人生的执念吗？

    如果夏长青都能接受这样的束月，子柏风还有什么理由不能接受束月呢？

    兔儿和夏长青彼此牵着对方的手，到隔壁去了。

    其实受到触动的不只是子柏风，柱子闷声说了一句：“我也先走了。”

    就走出了房间。

    包间里，就只剩下了子柏风自己。

    他轻轻抚摸着手腕上冰冷的手环，轻轻叫了一声：“束月！”

    如同轻纱一般的月光闪耀，一名白衣女子出现在了子柏风的面前。

    同样是白衣女子，兔儿是妖艳而多变，而束月却总是那么清清冷冷地站在那里。

    “为什么不骂我？”子柏风问。

    束月只是微笑着看着子柏风。

    “我那么冷落你，你为什么不骂我，为什么愿意牺牲自己，化成手环跟在我身边，为什么不向我抗议？为什么？”

    束月看着子柏风，看着子柏风这一刻像是一个崩溃的孩子，她的面上露出了柔和的笑容。

    她轻轻捧住了子柏风的脸。

    “我可以等，我可以等你一辈子。”