
    子柏风让铁娃铜妞接受这个世界的时候，可从来没想到过这种事。

    接受一个世界，就必须接受它的全部，子柏风享受了天铜矿山的便利，打压了魏家，就必须接受这个世界并不完善，无法自洽的事实。

    当天铜矿山还在这个世界时，它法则中所不完善的地方，被这个世界填补，但当它完全被隔离起来，变成一个单独的世界后，原本被填补了的地方，就重新变得空缺了。

    这也等于子柏风将这个世界强行独立了出来，借用一种不存zài在青瓷片之中的“黑科技”――纳维诀。

    那不完善的世界，卡在这个世界中，都会引起青瓷片的不适，而此时，这种副作用，变成了完全由铁娃铜妞两个小家伙承受了。

    一个是由整个世界承受，一个是由两个妖怪承受，这中间的差距何其之大，也就是现在由丹木叔的灵气来支撑滋养，这才能让两个小家伙不会被吸干。

    但就算是如此，也支撑不了太长时间。

    看着两个小家伙如此受苦，子柏风但觉自己心如刀割，恨不得以身相代，更不要说这本就是他的错误决断，才让两人如此受苦。

    子柏风利用养妖诀的力量感应了片刻，不得要领，他站起来，道：“我进去看看。”

    “哥，里面太危险了。”小盘大惊，现在这个世界什么样子，没人知道，如果进去遇到了危险怎么办？

    “没有其他办法了，我会小心的。”子柏风对小盘道：“小盘，你帮我打开一个通道。”

    在空间类法术或者说黑科技的造诣上，小盘远比子柏风还精通，他咬牙道：“哥，如果你有什么危险，就立刻通知我，我会立刻将你拉出来。”

    “放心吧。”子柏风道。

    想要打开一个完全封闭的空间，并不是那么容易的，更不要说现在铁娃铜妞两个人完全失去了对自己领域的控zhì力，被抽取了一个维度的空间紧紧卷曲起来，将整个天铜矿山封闭在其中。

    小盘双手握住了两个小家伙的手，闭目半晌，一个小小的黑色漩涡出现在小盘的身边，子柏风早就已经准备好了，一步跨入，那黑色漩涡瞬间消失不见。

    小盘瘫坐在一旁，大口喘气呼吸，几乎虚脱。

    此时的子柏风，已经进入了天铜矿山世界。

    这是一片漆黑无光的世界，伸手不见五指，似乎身处一片虚空之中。

    在正常的妖怪的领域之中，在天空之中是有天光的。纳维诀是养妖诀里化出来的，而这些妖怪也都修炼过养妖蕴灵存一诀，他们可以将自己的灵气化作天光，表xiàn出来的，就像是看不到太阳在何处的天空一般，有光线照射过来，却不知道来自何处。

    而此时，两个小家伙已经完全失去意识，本身的灵气也几乎被吸收殆尽，天光早就已经消失不见了。

    子柏风伸出一只手，对着天空轻轻一抹，轻叱一声：“亮！”

    他的养妖诀灵气喷洒出去，在天空形成了一条亮丽的光带，就像是有人突然点亮了空中的银河。

    朦胧的星光从天空洒下，映照出这黑黢黢的死气沉沉的世界。

    子柏风发现自己正从天空缓缓下落，而在他的眼中，整个世界似乎都在扭曲呻吟。

    片刻之后，子柏风落在了一个山头之上，脚下的大地在微微颤抖，发出了一阵阵的嗡嗡声。

    似乎感觉到了有人到来，地上钻出了一个个的金属精怪，这些小家伙向子柏风围了过来，在他的脚边瑟瑟发抖。

    它们不知道发生了什么，只是觉得天地在改变，它们想要寻找一些庇护，但是铁娃铜妞现在却无力庇护他们。

    在子柏风的身上，他们能够感受到让人心安的力量，所以就都凑了过来。

    子柏风将自己的领域释放开来，养妖诀的力量散发出去，安抚着这些小家伙。

    站在山顶之上，子柏风能够感觉到大地之中，有一个意识正在挣扎着，想要苏醒过来。

    但是它的挣扎是徒劳的，如同沉睡在梦魇之中，努力挣扎想要醒来，却不断被拖入永眠的深渊。

    因为这个世界，就像是缺了一角的船，不论它如何挣扎，也无法漂浮在世界之上，子柏风必须找到这个缺角，将其补上。

    但是这个缺角，到底在哪里？

    就算是子柏风，在面对现在的天铜矿山时，也有些无力的感觉。

    几只金属精怪在子柏风的脚下发出嘤嘤嗡嗡的声音，就像是蜜蜂一般，就算是不懂金属精怪的语言，子柏风也能听出他们的惶急，子柏风道：“别着急，我会想办法的……”

    话虽如此说，但子柏风一时半会却想不到什么办法，这是一个和外界完全不同的世界，什么观察力、判断力都要大打折扣，更重要的是，其中的法则和外界显然也不同。

    但这是一次难得的机会。

    总有一天，子柏风会面对仙界、妖界和魔域，而那种地方和主世界的法则，也是完全不同的，子柏风必须拥有快速理解和适应的能力。

    子柏风深吸一口气，将自己的思绪扩散出去。

    就在此时，天空一阵波动，小盘出现在了天空之中，他一眼就看到了子柏风，向下飞了过来。

    “小盘，你怎么也来了？”子柏风虽然这样问，却知道小盘是担心他的安全，心中颇为感慨。

    “我已经设置好了锚点，只要有什么地方不对，立刻就能把我们带出去。”小盘道，然后他低头看向了这空旷的世界，皱眉沉思。

    当初收取天铜矿山时，小盘也在现场，那时候的天铜矿山，和现在的完全不同。

    那时候的天铜矿山，就是一个巨大的铁疙瘩，而此时，整个天铜矿山就像是活了过来一般。

    子柏风将自己的发现告知小盘，小盘很快就了解了情况。

    小盘的目光闪动，扫描着这片世界，毕竟是数千里的世界，信息复杂的惊人。

    就算是小盘的领域能够大幅度强化他的模拟与计算能力，也不是短时间内就能模拟的。

    想要通guò模拟的方式找到这个世界的缺陷，绝对不是短时间能够完成的，就算是小盘的计算能力再强也没用。

    那该怎么办？

    子柏风将自己的力量一一尝试。

    灵力视野，视野之内一片灰暗，这个世界的灵气都被那黑漆漆的巨大金属大地吞噬，灵力已经稀薄到了极点。

    领域外放，子柏风的领域范围虽然在扩大，却完全不足以将整个世界包裹在其中。

    一眼因果……一眼因果的不可预知性实在是太低了，子柏风离开北国之后，对道心的关注就降低到了极点，他的道心实在是太复杂，太不可控了，就连一眼因果这种已经使用过的技能，也不是每次都能激发出来的，最近它就几乎从未有过动静。

    但此时，子柏风刚刚想到一眼因果，就突然觉得眼前一亮，一道道的线条出现在眼前。

    在外界，这些因果线彼此平行，似乎永远不会相交，但此时，这因果线彼此纠缠成一团，简直就像是剪不断理还乱的一团乱糟糟的毛线。

    而更让人惊讶的是，子柏风那几乎从未有过动静的道心，那拥有无数的道数，却没有组成有用的道的道心，此时也被触动了。

    “嗡”一声，子柏风发现，自己的道心，竟然跳出了自己的胸腔！

    道心，道心，是和心脏紧密结合在一起的，至少在空间位置上，是在人的胸腔里。

    而此时，那道心却从子柏风的胸腔里跳出来，悬浮在了他的胸腔之前。

    又是“嗡”的一声，那道心突然扩大，化成了一个巨大的光球，将子柏风笼罩在其中，子柏风的身边，出现了一个金色的光球。

    无数的道数不断运转，在子柏风的体内穿进穿出，却丝毫没有碰到子柏风。

    这本就是法则的碎片，是出于不同纬度的存zài，因为某种未知的原因，才和人类结合在一起。

    而在这巨大的光球之外，还有一个小小的光球在运转，就像是悬挂在复杂的齿轮系统之外的一个单独的齿轮，不知道是它带动了整个齿轮系统的转动，还是整个齿轮系统在带动它。

    那一刻，子柏风有了一种明悟，这巨大的光球，是他的道心，那混沌的系统，而那外在的“齿轮”，就是“一眼因果”。

    一眼因果是一个已经确认了用处与运转机制的系统，它已经无法完全回到整个道心的“混沌”状态。

    子柏风不知道它的运转机制，但在那一刻，子柏风看到整个天铜矿山无尽的因果线，都被抽取了过来，被卷入了子柏风的“道心”之中。

    就像是卷线器将冒险缠成毛线团。

    因果线似乎无穷无尽，被卷入，被纠缠，却不见减少，也不见缩短。

    但随着因果线被卷入子柏风的道心之中，子柏风眼前的世界也在缓缓改变。

    大地之上的水银之河在倒流，化作铁砂的山峰重新聚拢在一起，然后又缓缓收入到地面之下……

    这是地形演变的反演，这是……在追溯！

    如果这个世界有什么缺陷的话，那么它一定在某个时刻就会产生破绽。

    但这个世界实在是太大了，当它静止不动的时候，都很难找到破绽，更不要说它动起来了，至少子柏风已经目不暇给，只感觉风云变幻，世界突变，却一点规律也抓不到。就在此时，又有什么东西发生了改变。从不知何处，又有一道丝线蔓延了过来，和那无尽的因果线连接在一起，然后顺着因果线向外蔓延而去。

    这是……天罗地网！

    而那天罗地网，根本就是从子柏风的世界里延伸而来，从妖典延伸而来！

    某种程dù上来说，妖典才是子柏风自己独立开辟的世界，而那些卡牌的世界，是依附在青瓷片的身上，且和青石叔、书儿共有的。

    而此时，无尽的信息沿着那些丝线，流入了妖典之中，妖典开始疯狂的计算，它的计算能力似乎又远超现在的小盘。

    但很快，子柏风就发现不对了。

    妖典并不是在了解这个世界，而是在吞噬这个世界。

    这怎么行？如果妖典吞噬了这个世界，那么铁娃铜妞怎么办？他们岂非也被一起吞噬了？

    在子柏风的强硬阻止之下，妖典渐渐停止了吞噬，但妖典的“丝线”和这个世界的“因果线”已经完全连接在了一起。

    这个世界的一qiē，对子柏风再也不是秘密，洞若观火，完全呈现在他的面前。

    而这个世界的“缺角”也渐渐浮现在子柏风的面前。

    这是一处非常明显的缺陷，这个世界因此而并不完整，没有能够自洽，自我完善和运转的能力，只能陷入沉睡。

    如何才能补上这些缺陷呢？子柏风又陷入了沉思。

    既然天罗地网能够吞噬因果线，能不能将天罗地网转化成因果线，然后通guò因果线反向补足这个世界呢？

    子柏风尝试了一下，妖典此时却是纹丝不动，似乎对这种损人利己的事情完全不感兴趣。

    “这混蛋。”子柏风也只能骂一句。

    ……

    子柏风和小盘进入天铜矿山世界之后，两个小家伙就变得越来越平稳，不像是之前那般难受，两个时辰之后，两个小家伙已经完全平稳下来了，也不再用丹木叔不断输入灵气。

    丹木叔深吸了一口气，面上露出了笑容，看来是子柏风他们进去找到办法了。

    又过了小半个时辰，外面光芒一闪，子柏风和小盘两个人同时出现在了房间里。

    “大人，里面到底什么情况？还有没有危险？”刘大锤连忙凑上前来问道。

    现在的刀刘村，早就不用担心什么发家致富，什么生活水平，更不用担心矿脉枯竭。尽管后山之上，各种刀剑妖成群，但是铁娃铜妞这俩小家伙，却依然是他们最牵挂的，对这俩小家伙，众人是真心喜欢，真心呵护。

    某种程dù上来说，那些刀剑妖，其实是这俩小家伙的“后裔”。

    “暂时是没有危险了，但不解决问题的话，俩小家伙就永远不能醒过来了。”

    现在整个天铜矿山就像是被妖典“冻结”了，因果线不再变动，就等于时间不再运转，自然不会再抽取灵力。

    可妖怪和自己的领地结合之后，冻结他们的领地，就等于同时冻结了他们，两个小家伙自然也不可能醒来。

    子柏风也不耽搁时间，最近他已经感受到了人多力量大的滋味，不论什么难题，只要他说出去，就有人能够帮他出意见。

    他将消息通guò妖典散布出去，本以为不会有什么回应，谁想到魔医却是回答道：“想要修补世界，当然是用镇元宝珠了。不然你们以为为什么仙界、魔域和妖界都在拼命寻找镇元宝珠？”

    “镇元宝珠？对呀，我怎么把镇元宝珠给忘jì了，这东西真能修补独立的世界？”子柏风愣神。

    “你还真是什么都不知道啊。”魔医毫不客气地刺了子柏风一句。

    子柏风问出来，就知道自己问了一句傻话，如果不能修补的话，为什么不论是其他的世界，还是仙国，都需要大量的镇元宝珠？

    这东西就是万用灵丹，百试百灵。

    “不过，用镇元宝珠修补世界这种事情，我可不会。”魔医道，“而且镇元宝珠极为珍贵，用一颗少一颗，你真的打算用镇元宝珠吗？”

    “再珍贵也比不过俩小家伙的命。”子柏风道，“至于如何用，我倒是有点想法。”

    镇元宝珠子柏风并未贴身携带，一直是放在青石叔那里的，现在子柏风一共有四颗可以单独使用的镇元宝珠，他全取了来。

    魔医知道之后，大叫败家子，这其中可有两颗是从他手中得来的。

    子柏风不管它们，取了镇元宝珠，又直接和小盘一起，回到了天铜矿山世界。

    刚刚进入这片世界，子柏风就感受到了手中“镇元宝珠”的蠢动。

    似乎它也感受到了这个世界的“不完整”。

    而在子柏风的眼中，它们的形态也开始渐渐改变。

    镇元宝珠看起来，就像是一颗高度压缩的“道心”，或者说，无数道心的集合。

    道心影响的规则，只是在某个范围之内，而镇元宝珠的法则，则可以固化在一个世界里，威力不可以道里记。

    “一眼因果！”子柏风再次发动了一眼因果，他的运气比较好，这次一眼因果也是一次发动成功。

    一眼因果带动了道心扩散，然后道心又吸引了天罗地网，子柏风的力量全部运转起来，继续回溯这个世界，终于，子柏风找到了那破绽。

    单纯从完成度来说，其实天铜矿山这个金属世界的完成度非常高，其中的破绽非常小，但这样一个独立的系统，任何一点小小的破绽，都会引起法则的崩溃，让一qiē失去存zài的意义。

    子柏风的手中，一颗镇元宝珠化作了流光，飞射而去，补住了那一点点的缺角。

    “轰！”就像是天地之间响起了一声炸雷。

    整个天铜矿山都震动了起来，子柏风觉得自己身体一震，就被排斥到了天铜矿山之外，小盘也被送了出来。

    “哗”一声，铁娃铜妞身边的一qiē都被吹开，那房屋像是纸糊一般被吹破，然后两个小家伙急速升上了高空之中。

    远在北国妖仙之国，青石叔的化身眉心处，哔一声响，青瓷片的虚影亮起来，一个声音在子柏风和青石叔的脑海之中同时响起：“新的世界正在产生……单一属性世界，完成度正在计算中……”

    子柏风大惊，这是……难道天铜矿山，已经成为了一个完善的世界？

    如果真的成了，天铜矿山岂不是要脱离青瓷片的世界？

    而另外一方面，他更惊诧于，就连仙界、魔域、妖界都无法脱离这个世界而单独存zài，难道天铜矿山就可以？

    “等等，书儿……”子柏风想要说什么，改变却已经发生了。

    一道道信息流入了子柏风的脑海之中。

    “单一属性世界，完成度百分百，符合脱离母世界条件。”

    “世界法则过于简单化，青瓷片系统无法自我复制。”

    “请世界创zào者选择，1、放弃世界，结构世界重新开始创zào。2、脱离母世界。”

    子柏风就听到两个童稚的声音同时道：“选择脱离母世界！”

    那是铁娃铜妞的声音。

    “不可以！”子柏风大惊，如果脱离了母世界，他们就会离开青瓷片，从此再也无法回来了。

    “哥哥，对不起，我们不能让天铜矿山里那么多的金属精怪就此死去，他们是我的同类。”铁娃的声音传来。

    子柏风根本就来不及阻止，青瓷片就迅雷不及掩耳之势将天铜矿山排除出了这个世界。

    子柏风闭上眼睛，他的天神视角第一次超越了这个世界的界限，看到了整个世界之外。

    在鸿蒙的宇宙之中，青瓷片笼罩着无尽星光，在宇宙中慢慢翻滚，而一道黑点被从青瓷片中排出，飞速射向了浩瀚的宇宙。

    就在此时，不知道什么地方突然伸出了无尽的丝线，将那天铜矿山紧紧裹住，下一秒，天铜矿山整个消失不见。

    “按照世界创zào者的选择，世界脱离完成，祝您好运。”信息流终于结束。

    但子柏风却沉默无语，半晌无法言语。

    他看到，那一瞬间，他的世界变大了无数倍，在那中央的球体之外，突然多了一个巨大的黑色碎片，就在妖典和圆球之下，他的世界赫然变成了三层的。

    天铜矿山被排出了青瓷片的世界不假，却被拉入了他的世界之中。

    子柏风无语地看着妖典。

    自己的道心、天罗地网和青瓷片的秘密结合起来，到底将自己的世界变成了一个怎么样的怪物啊。

    子柏风本就纠结于自己世界乱七八糟，很难形成一个完美自洽的世界，此时倒好，变得更复杂了。

    但无论如何，至少两个小家伙不会被丢到茫茫宇宙里，任他们自生自灭了。

    这算是好消息吧。