
    就在此时，易解州的阵中，突然飞出了一道绿色的光影。

    那绿色的光影迎风扩散，瞬间化成了无尽的绿色妖云，扩散开来，将整个易解州的舰队都笼罩在其中。

    看到那妖云，岸贵派的修士怒喝一声道：“魏曲柏，你们魏家竟然勾结妖界，扰乱朝纲，该当何罪！”

    魏曲柏的声音从阵中传来，道：“勾结妖界？扰乱朝纲？难道姬亸不是被妖界的人扶持上位的？反而又出尔反尔，背叛了妖界的盟友，这种毫无信义之辈，才真正让人鄙薄，才真正有罪！”

    “一派胡言！”岸贵州修士怒喝，“妖界奴役民众，以人为食，穷凶极恶，是我们人间界的敌人，你们竟然妄图通guò妖界夺取大权，今日就看我斩妖除魔，为民除害！”

    “哼，满嘴大话，都没看出来自己要输了吗？”小盘不满道。

    虽然知道岸贵派的人说的斩妖除魔指的是妖界，但是身为妖怪的小盘，还是非常不满，嘀咕了一句。

    子柏风微微一笑，伸手摸了摸小盘的脑袋，算是安抚他。

    他的眼中却是越来越凝重，因为这种妖云，就是妖气的表征，妖云越多越厚，出现的妖怪就越强大。

    眼前的这团妖气，和烛龙有细微不同，应该不是烛龙，但除了烛龙，人间界还有其他的强大妖怪存zài吗？

    之前烛龙的手下，就是诸犍妖王，在诸犍妖王被子柏风斩杀之后，他应该成了光杆司令才对。虽然他不知道妖界的人是如何进入人间界的，但毫无疑问，他们也不可能不付出任何代价就来到人间界，如果有其他的妖界的妖怪来到人间界，那就说明妖界又有了新的来到人间的通道。

    这可不是什么好事。

    子柏风思考之间，那妖云突然一凝，化成了一只巨大的妖龙。

    这妖龙，和烛龙有着七八分相似，一样是人面蛇身，只是没有烛龙那般强大。

    “祁隆妖尊，还请您帮我们扫清障碍。”魏曲柏道。

    那祁隆妖王只是哼了一声，巨大的身躯在空中盘绕着，眼睛一张一合，就像是引起了光的潮汐，天地之间也变得一明一暗。

    “这是什么？”

    “这是烛龙！”

    “烛龙？难道烛龙妖圣亲自来了？”

    这祁隆妖王一出现，顿时引起了岸贵州的一片慌乱。

    “慌乱什么，这不过是一只小妖罢了，如此惊慌，成何体统！”岸贵派首领一声冷喝，对祁隆妖王道：“阁下是何方妖怪，报上名来，我手下不杀无名之人！”

    “烛龙妖圣座下三大妖尊之一，祁隆妖尊。”祁隆沉声道，“奉烛龙妖圣之命，征战人间，拦路者死！”

    “妖尊？”子柏风有些疑惑。

    “也许是妖界的称呼。”小盘道，人间界最强大的妖怪就是妖神，可没有妖尊、妖圣的称呼，不过既然有烛龙妖圣，那有祁隆妖尊也不奇怪了。

    子柏风点头，这妖尊似乎是介于妖神与妖圣之间的阶层。

    “这位妖尊并没有像诸犍那样用取巧的方式离开自己的领地，妖界显然也解决了妖神被困在一界的弊端。”小盘目光闪烁，眼中产生了希冀之色，“哥，我想要抓住他，研究他！”

    子柏风所使用的办法是纳维诀，纳维诀的缺点显而易见，一是对这个世界有着不可恢fù性的巨大破坏，就算是小盘选择的那种在空中的方式，也损害了这个世界的空间稳dìng性。

    这是不可避免，也无法逆转的。

    更不要说，使用纳维诀，也有许多的隐患，这次的铁娃铜妞事件，就给子柏风敲响了警钟。

    “好！”子柏风当然也想到了这层，既然小盘要求了，他当然不会拒绝，而且，说实话，这几天他也憋得慌。

    “我出手还是你出手？”子柏风虽然这样说，却已经磨拳搽掌了。

    “先看看他有什么手段再说。”小盘不论什么时候都是如此小心谨慎。

    他们现在又不用出手，不是有岸贵州的人当试金石吗？

    固然妖界、魏家是子柏风的敌人，可姬亸和他的死忠，也不是子柏风的朋友，更不要说岸贵州的这几个人都修炼了升仙术，若是织罗金仙再出现，这些人就是敌人了。

    敌人的敌人，也不见得是朋友。

    两个人躲在一旁，将自己潜藏的更深，小盘在身边布下阵法，将自己等人保护起来，以免被卷入双方的大战之中。

    “拦路者死？今天我就让你死！”双方这算是话不投机半句多，听到祁隆妖尊如此说，岸贵派几名高手尽皆大怒。

    “布阵，联手对敌！”岸贵州修士几个人宛若穿花蝴蝶一般闪动，几个人结成阵法，宛若一体，全身的灵力也完全融为一体，彼此呼应。

    “祁隆妖尊，受死！”几个人一起扑出来，直扑祁隆妖尊。

    “这几个人的实力，已经接近真仙了。”小盘眯起眼睛，目光之中，光芒闪烁。

    真仙在仙界无数，但在人间界，真仙级别的，却已经是真正的高手了，就算是升仙术，也很难让修士突破真仙级别。

    “若是刨除地仙，把天下高手排名，这五人，怕是已经能够排到前三十了。”小盘回忆着自己所见过的所有高手，“之前的所谓天榜高手，和他们提鞋都不配。”

    “和武燃天老哥相比如何？”子柏风问道。

    小盘的眼睛又是一阵闪动，道：“以我的推算，他们五人结成阵法对战武燃天，定然是武燃天输，但他们杀不死武燃天。一个小小的升仙术，就能搅动天下局势，就能速成无数高手，什么时候我们的养妖蕴灵存一诀也能做到这点就好了。”

    “我估计也不远了。”子柏风道，他对自己的养妖蕴灵存一诀倒是很有信心。

    小盘的眼睛还在闪动，一番复杂的计算之后，小盘道：“这五人结阵，战斗力已经足以顶的上织罗金仙的一成实力，超出普通的真仙五成以上了。”

    阵法并不是万能的，并不能产生一加一等于二的结果，面对等级上的实力差距，并不能产生什么逆转的效果。

    阵法的运转也是受到彼此的配合影响的。

    “你认为双方那边能赢？”子柏风虽然有灵力视野，却没有小盘这种精确到极点的计算和推演。

    “这位祁隆妖尊实力数倍于真仙，不是岸贵派的人能够对付的，他们死定了。”

    小盘话音未落，就看到祁隆妖尊一声大笑，然后他闭上了眼睛。

    在那一瞬间，子柏风觉得眼前猛然一黑，什么都看不到了。

    等到子柏风眼前重新亮起来时，五名岸贵州的修士，就只剩下两个半了。

    为首那修士被咬去了半个身体，此时前半身还在挣扎，后半身却已经消失在了祁隆妖尊的口中，那岸贵州修士也算是狠，他挥剑将自己拦腰斩断，前半边身躯飞掠而去，祁隆的舌头伸出来，猛然一卷，就已经将那剩下的半边身体卷入到了口中，嘎嘣嘎嘣吃掉了，一边吃，还一边哈哈大笑：“果然还是强大的人类修士更美味，就是有一股仙界的臭味，好吃，好吃！”

    “好厉害的闭目为夜！”小盘惊道，他倒是看到过烛龙使用这一招，却没想到祁隆竟然也会。

    这祁隆应当是烛龙一族，是烛龙的后裔。

    “这混蛋！”就算是子柏风并不认为岸贵州的人是自己的同伴，但是他们至少是同类，看到他们被祁隆妖圣吃掉，子柏风心中依然不舒服。

    妖界的人以人类为奴，以人类为畜，以人类为食，这是子柏风对妖界深恶痛绝的最根本的一点。

    “小小的人类，乖乖做我们的食物就罢了，竟然还想反抗？”看到其他两人仓皇后退，一脸惊慌，祁隆妖尊哈哈大笑起来。

    他非常享受这种戏弄人类的感觉，对他漫长的生命来说，美味的食物，算是难得的调剂，而人类的肉其实并不好吃，想要让人类好吃，还需要一种调剂。

    “吃了几个人，竟然又饿了。”祁隆妖尊伸出舌头卷了卷，转头看向了地上，双方的大军还在交战，那一个个人类，对祁隆来说，就像是美味的点心摆在盘里，看着更增诱惑，“不要走，乖乖当我的食物吧。”

    那两人面色大变，他们出战之前，也已经想过会死，却没想到自己会被人吃掉。

    两个人对望一眼，转身就跑。

    “哪里逃？”祁隆口中咀嚼了一下，张口喷出了一团肮脏的血肉，那血肉在空中自动组合起来，化成了一个巨大的血肉傀儡，向前方的人追去。

    子柏风看到，那血肉傀儡的脸，就是刚才被吞吃的三个人的脸拼接而成。

    正如同人类将妖怪扒皮抽筋，炼丹合药，妖界的人也把人类当做各种材料，譬如这役奴之术，可以把自己吞吃掉的人化成伥鬼，就像是把妖怪炼成法宝一样御使，这在妖界，算是比较常见的法术。

    “你竟然把我师兄化成傀儡！”两人本来还在逃跑，此时看到，却是双眼赤红，折返回来，就要和祁隆拼命。

    “给我拦住他们！”祁隆命令道，那巨大的血肉傀儡突然一分为三，就化成了原来的模样，只是全身血淋淋，格外凄惨。

    妖界的妖怪喜欢吃人，但只有低级的妖怪是因为人肉而吃人。

    妖怪先天性有所不足，缺少灵性，子柏风的养妖诀就是针对此点。

    妖界的妖怪也不例外，而高级的妖怪吞吃人类，其实要的是人类的灵性，或者说灵魂。

    这三个人就是如此，他们被吞吃掉了所有的灵性，身体被废物利用，化成了傀儡，还能够被随意组合，此时血肉傀儡一分，分成了三个“人”，这三个人也有着各种扭曲之处，有的本来是腿的地方反而装了一只脚，有的半边脸是这个人，另外半边脸却是另外一人。

    “师兄！”幸存的两人看的眼眶迸裂，双眼流出血泪，满心的愤懑，却无处发泄，“我和你拼了！”

    可他们压根就无法靠近祁隆妖圣，三个让人看到就作呕的傀儡迎上了两人，悍不畏死地攻上去。

    说悍不畏死并不正确，他们其实已经死了。

    “你们知道我最喜欢什么吗？我最喜欢看人类决斗，看他们自相残杀，满脸鲜血，然后在胜利者满身鲜血，全身气血沸腾，热气腾腾的时候，将他们一口吃掉！”

    “哈哈哈哈，你们人类，终归是我们妖族的食物，又何必挣扎反抗呢？”

    “好棒的表情太让人兴奋了，吞吃了你们的灵性，一定可以为我增加很多力量吧！我都迫不及待了！”祁隆兴奋地伸出舌头，不停地舔着嘴角，口水滴滴答答地落了下去。

    “祁隆，够了，不要忘jì我们的协议！”魏曲柏都看不下去了，大声道。

    “你是什么东西！”祁隆猛然转身，看向了魏曲柏的旗舰，“若不是妖圣大人吩咐过不要吃了你，我早就把你吃掉了！”

    被那眼睛一瞪，魏曲柏几乎完全忘jì了刚才的一qiē，吓得呆在了那里。

    他和祁隆之间的实力差距，实在是太大了，甚至不足以让他和祁隆平等对话。

    祁隆压制住了魏曲柏，更加兴奋，他低头看去，满地的人类正战斗在一处，那就像是满地的巧克力豆，每一个都如此热血沸腾，每一个都像是他最爱吃的那种。

    “我忍不住了！我要吃！我要把你们全吃了！吃吃吃！”祁隆再也控zhì不住自己的欲望，它伸出长舌，向下方卷去。

    他的舌头化成了铺天盖地的旋风，就要将地上的人权吸出来。

    “这是一个多么好的地方啊，到处都是人，到处都是食物……吃吃吃！”

    就在此时，一道白光划过！

    那是一道朦胧的白色光芒，就算是以祁隆的目力，也几乎以为自己看错。

    但那白光所产生的强大的威胁感，却让他知道，他绝对没有看错。

    “呃……什么人，竟然藏头缩尾……呃！”祁隆的话声未落，他伸出去的长舌就已经断成了两截，腥臭的血液四下喷洒，天空像是下起了腥臭的雨。

    “够了！束月，把它交给我吧。”子柏风道。

    束月悄然回身，回到了子柏风的身边。

    不知道什么时候，子柏风已经飞了起来，站在了祁隆的对面处。

    子柏风的双眼之中，像是有滔天的火焰在燃烧。

    “什么东西！”舌头鲜血狂喷，祁隆连话都说不清楚，说出来的反而是：“新墨恭喜”。

    子柏风不答话，他伸手一晃，一张卡牌出现在他的手中。

    卡牌，束月剑！

    子柏风的心中，杀意凌然，他想要将这一qiē的不平与愤怒，都一举摧毁！那强烈的执念，在他的胸中凝聚，然后在瞬间喷薄而出！

    龙！

    子柏风一抬手，一剑划出，剑光在面前留下了一个巨大的“龙”字！

    子柏风的文道杀伐——龙字诀！

    龙字一出，子柏风那千锤百炼，不知道写过多少次而凝聚出来的恐怖龙意，在满腔怒火的驱使下，在空中凝聚起来，瞬间化成了一条张牙舞爪的龙！

    “哗”一声，那龙就像是撕纸一般，将正在围攻岸贵州两人的三个骸骨撕碎。

    看到那飘扬的残躯，那弥散的恶臭，子柏风心中更是愤怒，他恨不得化身无尽的火焰，烧光一qiē！

    火！

    子柏风手中的剑又是一转，在空中轻轻点了几下，一个“火”字出现在了他面前的空中。

    “哄”一声，滔天火焰席卷而出，将那被撕碎的三人尸骨完全焚化，化作了飘洒的飞灰。

    两名修士死里逃生，看到子柏风将他们师兄的尸体焚毁，不让他们再遭受亵渎，更是救了他们的性命，心中感激莫名，同时大叫道：“多谢道友，我们愿粉身碎骨以报！”

    两次挥剑，子柏风心中的愤怒似乎渐渐平息了下来，取而代之是冰冷无尽的杀意！

    “你我日后也定然是敌人，又何必如此承诺？”子柏风微微摇头，他深吸一口气，压下心中刚刚升腾而起的一股兴奋。

    他只是一时气愤才冲了出来，但他也确实想要找一个对手来检验一下自己的实力。

    因为他发现了所谓“文道之巅”的一个好处。

    那就是他的“文道杀伐”的威力变得格外强大，强大到了不可思议的程dù！

    正如同他刚才使用了“火”，这其实是从“龙字诀”里化出来的。

    而龙字诀之所以能够拥有强大的威力，是因为他当初书写龙书，将这一个龙字写了无数遍。

    可刚刚，他只是随便写了一个“火”字，竟然也招来了滔天大火，这火焰的强大，比之那些专门修炼“离卦”之道，“火行”之道都不遑多让。

    甚至子柏风觉得，距离武燃天的煽风点火烧尽天道心，都差距不大了。

    在书写那“火”字，时，心中的无尽怒火全部被转化了出来！

    这就是他文道杀伐的强大之处！

    原来这就是文道之巅！

    这种感觉，实在是太爽了！

    不需要养妖诀，不需要什么领域，也不需要卡牌。

    他只需要纯正的力量。

    碾压！

    以无可匹敌的强大力量，正面碾压！

    “你是子柏风？”看到子柏风连续几剑，祁隆突然想到了什么，问道。

    这短短的一瞬间，他的舌头已经从断裂处愈合，甚至开始缓慢恢fù，妖尊的强大恢fù力可见一斑。

    子柏风不回答，刚才祁隆吞吃人类，想要吞掉在场所有士兵的一幕闪过眼前，他的心中，充满了杀意！

    杀！