
    天朝上国，易解州，魏家。

    魏朝天面对一名须发皆白的老年修士，眉头深深皱起。

    他现在要做出一个艰难的决定。

    “逆王无道，篡位夺权，身为臣子，我们痛心疾首，都在期待太子殿下登基即位，驱逐逆王，恢fù河山！”那老人道，“只要太子殿下和皇后娘娘愿意站出来，我们定然追随在后，共讨逆王！”

    魏朝天坐在上首，居高临下看着那老人，但是在那老人强大的压迫力之下，他却觉得自己的脑袋都有些迟钝。

    他的女儿，魏皇后就坐在他的身边，面色也有些煞白。

    魏家的日子，最近非常不好过。

    对魏家来说，自从惹到子柏风的那天起，就一直在倒霉。

    不但天铜矿山被夺，就连魏家的其他生意都被打压，最后在京城的势力几乎被连根拔起，魏朝天和魏皇后都差点死掉，还好被一位神秘的妖界前辈所救，终于逃得性命，回到了易解州。

    回到易解州之后，魏朝天整天提心吊胆，生怕天朝上国的大军压境，捉拿他们。

    但时间一天天过去，一qiē反而变得风平浪静下来。

    但却有一种不甘的毒虫在撕咬着魏朝天的心，而就在昨天，一名说客来到了他的府上。

    这位说客有着让人难以拒绝的说服力，而魏朝天心中也觉得他所说的没错。

    当初姬亸派出了金龙卫追杀他们，就让他们知道，就算是他们不揭竿而起，姬亸也不会放过他们。

    现在姬亸势力未稳，暂时还没办法派出军队攻打易解州，如果等到姬亸坐稳江山，他们就再也没有机会了。

    “女儿，不是我贪心想要把你们推上这个宝座，只是为了我们魏家，为了我们自己，我们不的不争！”魏朝天对魏皇后道。

    “到了后天，四月八日，我魏家就会揭竿而起，讨伐反贼！”

    “好，我们七个州早就已经等待多日，到时愿附骥尾，追随太子殿下！”那老人大喜，抱拳行礼，转身而去。

    出了魏家的大门，他疾步走进了一个小胡同，面容就是一变，化作了一名中年文士，匆匆消失在人流之中。

    暗地里一个消息已经传出：“四月八日，魏家将会揭竿而起，速去说服其他七州。”

    中年文士走到城市的尽头时，又回头看了一眼，魏家的祖宅耸立在那里，如同一把冷峻长剑，直刺天空。

    夏俊国的九婴，在暗地里搅动天下，打算浑水摸鱼，而被搅动的人，却也是各怀鬼胎，这一日起，整个天下变得乱了起来。

    ……

    “魏朝天竟然起事了？”消息传到子柏风这里时，已经是三天之后，魏家已经起事一天，和魏家一起起事的还有其他五个州，这些都算是先皇的亲族，知道自己就算是不起事也没有活路，干脆奋力一搏。

    不争是死，争，说不定有一条活路，谁会轻yì放弃？

    “早知会如此，只是苦了天下的百姓。”子柏风摇头。

    现在整个世界已经够乱了，这些人竟然还要添乱，子柏风也只能叹息。

    天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。

    为了到手的利益，他们哪里管天地将崩，哪里管生灵涂炭，多捞一点就是一点。

    “让游商宗、游侠宗、拾缘宗、探幽宗等宗派的人都注意，若是遇到有平民受到战乱之苦，可以随时处理，也可以直接向妖仙之国或者蒙城求援。”子柏风下了个命令，让所有人都注意，“如果有人愿意迁移到我妖仙之国或者临沙州，都交给小盘处理，也可以直接回报与我。”

    这命令一下，游走在大地各处的游商宗等宗派的修士都瞪大了眼睛。

    乱世一起，漠北州也发生了变化，整个漠北州更加人心惶惶，安大人等人也有很长时间没有时间见子柏风。

    子柏风观察各种走向，觉得这背后定然有人推波助澜。

    是烛龙，还是……夏俊国？

    子柏风发现，这夏俊国的野心极大，当初想要吞并蒙城，现在又想要搅动天下大乱，定然有所图谋，看来他们所图的就是这漠北州了。

    子柏风冷眼旁观，各种消息一条条汇聚而来。

    魏家起事不久，姬亸就着急了，他手中暂时还没有太多可用的兵，只能以各种许诺，说服其他州的人起兵勤王。

    各州各地各有打算，一时间四处乱战，打得乱七八糟。

    而就在姬亸号召勤王的时候，夏俊国也以勤王为由，开始调集军队，向漠北州进发。

    而还有一部分军队，竟然向蒙城的边界而来。

    “狼子野心，贼心不死。”子柏风得知消息之后，冷笑，“我倒是想要看看，夏俊国到底从哪里来的底气。”

    夏俊国的军队，屯兵临沙州边界，既不越界，也不撤退，就在那里驻扎。

    但是前往临沙州的士兵，却是已经进入了临沙州。

    子柏风派出了探子，时时向子柏风汇报动态，加上青瓷片，夏俊国的军队动向，都在子柏风的监视之下。

    而整个漠北州，所有人都沉浸在惶恐之中，竟然没有一个人知道真正的危险正在逼近，安大人也不知道到哪里去了，一天到晚不见人影。

    子柏风越发怀疑其实安大人也是夏俊国安插的棋子，这夏俊国建设了九婴这样的特务机构，到处挑事，而且在各地安插钉子，算计之深让人咋舌。

    子柏风还不想打草惊蛇，他对珍宝之国还有些念想，看到漠北州竟然没有什么动静，心中那个无奈啊。

    漠北州地处边界，其实是有大量的云军驻扎的，不过云军向来不插手地方事务，自从沙民之乱之后，对沙漠的守卫也是漠不关心，竟然不知道夏俊国大军的到来。

    不得已，子柏风只得去找安大人，没想到安大人不在府衙，子柏风又转道去其府邸。

    刚刚进门，就看到安公子正送一名夏俊国的使者出来。

    夏俊国的使节团人员虽多，但真正管事的只有三个人，就是一主二副三个使者，主使马跃安，副使夏长青和路望征。

    而此时，安公子送出门来的，就是路望征。

    路望征并未注意子柏风，微笑抱拳，对安公子道：“安公子请留步，勿送！”

    “父亲吩咐我送路大人出门，而我也很想和路大人多亲近一番，自然要送的。”安公子拉着路大人的手，道。

    “安公子，安大人忙于国事，没有闲暇，路某一直遗憾没有办法和安大人多亲近一番，没想到倒是和安公子一见如故。日后一定要到我们驿馆多多走动一番。对了，最近漠北州来了一个不错的戏班，我们使团邀请其晚上演出一场，安公子若是有闲，不如一起来看？”

    “真的？那我就却之不恭了！”安公子露出喜色，和路望征又寒暄了一番，这才笑眯眯地转身离开。

    “安兄！”子柏风在旁边已经站立多时，他看到安公子和这位路望征有说有笑，又看到他们从安家走出来，心中对之前的猜测更加疑惑。

    难道安大人才是和夏俊国勾结的那位？

    又或者，安大人和樊罚罚都已经被收买了？

    想到此地清贫，就算是樊罚罚，也要通guò罚别人俸禄来中饱私囊，这种小钱都看得那么紧，想来收买这俩人的筹码，并不需要多重。

    但是安公子……

    “吴兄！”看到子柏风，安公子顿时喜出望外，拉着他的手，道：“你怎么有闲来找我？”

    子柏风微笑道：“其实我是打算找安大人。”

    子柏风心中犹豫，他到底要不要将此事告sù安大人，如果安大人和夏俊国真的勾结了，他这么做反而暴露了自己。

    “唉，我说我怎么那么好运气，能够让吴兄移驾来找。”安公子叹了一口气，开玩笑道。

    子柏风看向了路望征的背影，问安公子道：“刚才那人是谁？”

    “那是夏俊国的使者路望征。”安公子道。

    “安兄和夏俊国的使者很熟？”子柏风问道。

    “他们总是来找我父亲，一来二去也就熟了。”安公子道，“我们漠北州临近夏俊国，若是能够和夏俊国交好，多做一些贸易，说不定能改善我们漠北州的环境。我父亲日理万机，非常辛苦，我才想努力和夏俊国的人建立关系，如果能帮到我爹……那便好了。”

    “安大人定然会以安兄为骄傲的。”子柏风道，但他的心中却在叹息。

    安公子的想法是好的，但是却是错的离谱。

    什么叫与虎谋皮，这就是了。

    夏俊国向来都是豺狼鬣狗，吃人不吐苦头，安公子想要通guò和他们拉近关系，来影响两国的关系，那简直就是痴心妄想。

    更不用说，一个小小的副使，压根就没有什么能力影响两国的邦交。

    安公子带着子柏风进了内院，就看到安大人匆匆出门，看到子柏风，却是道：“抱歉，我现在有一件紧急的事要去处理，吴公子若是有什么事的话，先跟犬子说，或者明日再来吧。”

    说完，不等子柏风回答，就匆匆离去了。

    “我爹这几日就是这么急匆匆的，我也不知道他在忙什么。”安公子苦笑道，“实在是抱歉。”

    “无妨，不过是一些小事，不用挂念。”子柏风道。

    安公子又邀请子柏风晚上和他一起去听戏，子柏风心想，这说不定也是一个自己接触夏俊国的好机会，谁想到，就在此时，一个消息传来，子柏风只能婉言拒绝了。

    离开了安家，子柏风紧走几步，就看到侧面走过来一个人，不正是小盘是谁？

    “你说的是真的？”子柏风问道。

    “是，探幽宗的一名弟子正在现场，现在战况正激烈。”

    “走，我们去看看！”子柏风不再犹豫，随手打开了妖典之门，两个人跨入其中，消失不见。

    在易解州的东方，是一个叫做岸贵的州。

    此时，在岸贵州的腹地，一场大战正在如火如荼地进行。

    双方在天空与地面摆开阵势，天空中，几十艘云舰彼此对峙，地面之上，密密麻麻的人头，穿着黑红二色的盔甲，已经厮杀在了一起。

    在一侧的山崖之上，一名探幽宗的弟子趴伏在山崖边的一颗石头旁，他全身仿佛融入了环境之中，不仔细看，绝对看不到他在这里。

    这也是探幽宗弟子的一个诀窍，他们可以做到万花丛中过，片叶不沾身，只要他们不想，不论他们走过什么地方，都不会对当地的环境造成影响。

    一道无声的波动扩散开来，地面之上裂开了一个裂缝，子柏风和小盘两个人同时跨了出来。

    而就在出来的刹那，小盘已经张开了一个独立的空间，将三个人都笼罩了进去。

    “这是今天的第三场战斗，前面两场战斗，易解州军队都摧枯拉朽一般战胜了敌人。”小盘指了指红色的那方，“这已经是岸贵州最后的军队了，如果岸贵州这些部队也被击溃了，就算是完全失去了抵抗力，被易解州攻下了。”

    “易解州的人，有这么强的战斗力？”子柏风问道，“难道又是升仙术？”

    “是升仙术，而且是和夏俊国极其相似的升仙术，不过……你自己看吧。”

    小盘话音未落，就听到隆隆的战鼓声响起，易解州的军队率先发起了攻击。

    “轰！”一发炮弹飞射而出，把对面的一艘云舰炸成了碎片，易解州以军火出身，他们的装备之精良，是岸贵州的军队所不能比的。

    但是岸贵州也不是完全没有一战之力，他们中似乎有人擅长战阵，几十艘云舰变幻莫测，开始反击。

    地面上的厮杀也在继续，鲜血染红了大地，不知道多少尸体被碾碎了，压入泥土之中，子柏风皱眉，然后重重叹了一口气。

    这便是战争，此时的子柏风真想直接冲出去，阻止两边的战争。

    但是他能阻止这一次，却不能阻止所有的战争。

    他能阻止现在，却不能总是阻止。

    这种感觉让子柏风非常不爽。

    突然，易解州战阵之中，飞出了几名修士。

    “易解州有一个门派，算是十大宗派之一，就叫做易解派，他们其实能够算作是东皇宗的分支，对皇室忠心耿耿，而且他们……”

    小盘不用说下去，子柏风就能看出来，易解州的人，全都修炼了升仙术。

    而且，修炼的是没有改善之前的升仙术。

    升仙术再怎么改版，目前来说，效果都不如原版的好，而原版的升仙术，唯一的缺点就是会被织罗金仙控zhì，可现在的织罗金仙，已经不知所踪，这唯一的缺点，似乎就此消失了。

    所以，直接修炼升仙术，也是许多人做出的选择。

    这些人不知道是早就修炼了升仙术，还是临时抱佛脚，不顾一qiē，打算孤注一掷了。

    排名前十的宗派，若是真的要拼命，也绝对不是能够小瞧的。

    这几个人飞出来之后，运转升仙术，全身上下仙灵之气闪动，一出手，就是一道金色的火焰喷涌而出，就像是天空突然多了一团火烧云。

    火云飞出，瞬间笼罩了几艘易解州的云舰，云舰瞬间被烧着，云舰上的士兵惨叫声声，还有人直接从高空之中跳了下来，拉出一道细长的尖叫惨嚎，啪一声在地面上摔成一朵血红的花。

    随着隆隆的鼓声，易解州的主帅也开始排兵布阵，易解州的队伍里，也飞出了几名修士，和岸贵州的修士们战斗在一处。

    正如小盘所说的，这些人也是修炼了升仙术的，而且修炼的是和夏俊国的升仙术如出一辙，其中带有一丝诡异，显然是加入了妖界的某些理念，吸收了妖气。

    但原版和改版的升仙术战斗，却是原版的占了上风。

    又或者是因为，岸贵州的高手都是真正的宗派高手，而易解州的，都只是魏家的家族高手，先天上就有差距，双方捉对厮杀，不多时，就有三名易解州的修士陨落。

    其他人眼看不妙，慌忙逃回了阵中。

    “也不过如此嘛。”子柏风评价道。

    “大人，刚才这几个人但凡出手，就所向披靡，很是威风！”那探幽宗的修士连忙汇报道，然后他又道：“说不定这次易解州的人会输。“

    “不会那么简单。”子柏风看向了易解州的方向，他能够看到，在易解州的阵中，还藏着其他的存zài。

    易解州的高手被斩杀，岸贵州的阵中欢声雷动，上下士气高涨，开始反击，而易解州的阵中则是士气低迷，有人甚至开始逃跑。

    眼看大局将定，易解派的人大喜，不枉他们不顾后果，修炼升仙术对敌。

    “啧啧。”小盘道，“这夏俊国的升仙术，也不怎么样嘛，好像还没皇极升仙术的完成度高，真是让人失望。”

    子柏风一笑，继续看发展。

    “魏曲柏，今天就是你的死期！”易解派乘胜追击，一名修士伸手一指，一道巨大的金光射出，这金光没有丝毫的花巧，就是经过仙灵之气强化的灵气，却带有极强的贯穿性。

    而这贯穿力极强的凌空一指，指的就是易解州的旗舰，若是被这一指击中，那艘云舰定然坠落，云舰被击破，士气定然大跌，就算是再厉害的高手，也难以挽回。

    胜负，就在一瞬间。