
    漠北府，安府，书房。

    三座烛台将整个书房照亮，房间里因为长时间没有空气流通，飘动着一股焦糊的味道。

    安大人趴在书桌上，一寸一寸地看着面前的一张画。

    那是一幅奇特的画，看起来不像是纸，却像是金属制成的，明明是平摊在桌面上的画，里面画着的景物，却像是立体的，每一分看上去都是真实的，从不同角度看过去，却还能看到不同的景物。

    那是一座城市，一座拥有无数高层建筑，宛若钢铁森林的建筑，在那城市里，高手大厦可以万丈高，人类可以不用动手，就可以完成任何事，满足任何需求，那里就像是天堂。

    就算是这个城市已经空无一人，却依然在自动自发的运转，一qiē都井井有条，似乎永远不会随着岁月的流逝而损毁。

    而这一qiē，都如此逼真地呈现在面前。

    似乎这不是一幅画，而是一个可以俯瞰世界的窗口。

    安大人轻轻抚摸着这幅画，情不自禁又回忆起了妻子，妻子所说过的那繁华却孤寂的世界。

    “如果有一天，我们有了孩子，又厌恶了凡尘俗事，我们就回去那个城市，生活在那里……”往昔的承诺，似乎还在耳边，可妻子却早就已经逝去。

    妻子的身体一直都不好，产下安公子之后，就此撒手西去。

    安大人对安公子倾注了一百分的爱，只是这种爱，并不完全被理解。

    “孩儿他娘，若是你还活着的话，那该多好啊……”安大人想到动情处，就情不自禁热泪盈眶，往昔种种譬如今日，这一qiē若是能够倒回去，能够回到当初那没有烦扰，没有纷争的年代……

    就算是生活在那孤寂的城市里，也是一种难言的幸福吧。

    可惜，一qiē都回不去了。

    这世界上，早就没有了人可以打开这座城市……早就没有了人可以回到那里。

    就在安大人沉浸在思绪中时，突然听到外面传来一阵惊呼，有人狂奔过来，一边跑还一边大叫：“大人，不好了！不好了！”

    “发生什么事了？”安大人只觉得心中咯噔一下，但尽管如此，却还是强自镇静，道：“这么慌慌张张的，像什么样子？”

    “大人，不好了，公子……公子被人掳走了！”

    安大人只觉得脑袋嗡一声，但多年为官，早就让他锻炼出了如铁一般的心智，他平静了一下心绪，道：“到底怎么回事？”

    ……

    子柏风躺在车厢里，听着窗外拍动翅膀的声音。

    从飘动的窗帘缝隙里，他可以看到外面有一对巨大的翅膀在飘动，毫无疑问，那应该是一直鸟类的妖怪。

    虽然子柏风看不到外面，但是他知道自己正在向沙漠深处飞行。

    子柏风将心神沉入了妖典之中，悄无声息地发布了许多的命令，然后静静等待着。

    这次伏击，是为了对付自己，还是为了对付安公子？

    如果是对付自己，如果他们真的知道了自己的身份，绝对不会用这种简单的方式。

    那么，就是为了掳走安公子？

    看来，安公子真的是这最后一个血脉了。

    不过他们绝对想不到，子柏风这个糟了池鱼之殃的家伙，才是躲藏在暗处的凶兽，正虎视眈眈地打算吃掉所有的猎物。

    ……

    薛从山等人缩在塞川州之外。

    沙漠之中，大小的绿洲有无数个，最大的三个绿洲之外，还有数之不尽的小绿洲，塞川州就是其中的一个。

    若不是追踪那下毒的人的踪迹，绝对不会想到，这一片小小的，只有几亩地大小的绿洲，会是妖国的人在沙漠之中的一处基地。

    “来了！”薛从山突然抬起头来，天空之中有振翅之声，他们抬起头去，就看到一只巨大的秃鹫抓着一辆马车飞了过来，还有一匹马被吊在下方，缰绳勒住了脖子，晃晃荡荡的，早就已经气绝多时。

    薛从山等人都趴低了身子，四周的砂砾自动覆盖过来，将他们覆盖到沙子里，就只剩下了两只眼睛露在外面。

    探幽宗，以自然为师，又以自然为友，和四周的环境融为一体，本就是最普通的法门。

    “要出手吗？”一名探幽宗的弟子问道。

    “出手还用得到我们？”薛从山道，“游侠宗的那几个家伙早就等不及了，大人说先等等，他想要看看这些人能不能打开珍宝之国。”

    “这小小的绿洲里，连小猫都没有三两只，怎么会在这里……”那探幽宗的人猛然闭上嘴巴。

    小小的绿洲里，有三分之二都是湖泊，那在沙漠中突兀出现的装满了湖水的湖泊，就像是一颗翡翠镶嵌在黄金之上，远远看去，格外美丽，却又让人赞叹造物主的神奇。

    此时，那湖泛起了一阵阵的涟漪，四周的砂砾慢慢退去，湖泊也在渐渐下沉，此时众人才看到，那哪里是一个湖泊，那分明是一只恐怖沙虫遍布利齿的巨口。

    湖泊是嘴巴，湖泊四周的树木，就是它的触须，湖泊中的石头，就是它的利齿。

    这只沙虫伪装成绿洲，在沙漠之中引诱猎物前来，然后将其吞噬，这就是它的生存之道。

    而此时，那沙虫退去，就在地面上形成了一个巨大的洞口，秃鹫双翼一敛，如同利箭一般穿入了洞口之中。

    他们刚刚进入，那沙虫又挪了回来，将绿洲补上了。

    “竟然在地下！”薛从山目瞪口呆，“钻地这种事，我们可不擅长，快把消息传回去！”

    “不用担心。”薛从山有些乱了方寸，却有人非常镇静。

    “细腿，你难道有办法？”薛从山讶然。

    “对啊，狗是最擅长打洞的……”旁边有人心直口快，然后被薛从山一巴掌打趴在地上。

    “嘿嘿，别介意……”薛从山小心翼翼道。

    “无妨，不过我不是在说我。”细腿很是淡然，她本来就是一只狗妖，很久之前，她就已经学会了接受自己的身份，“我只是说，这里是漠北州，紧邻临沙州。”

    “所以？”

    “所以，这里的地下，应该有丹木叔的根系。”细腿道。

    “没错，应该有。”丹木神树的根系格外发达，蔓延数万里，这里也在范围之内，只是这里的根系不见得太密集。

    “只是……”细腿皱眉。

    “只是什么？有话快说……”薛从山都无语了，你卖什么关子。

    “不，只是有些疑惑，妖界藏身在地下，难道珍宝之国在地下？”

    “这个猜测很有道理。”薛从山伸手在眉心，集中精神，借用妖典，开始将消息汇报出去。

    有了妖典之后，众人的交流变得简单了许多。当然，并不是所有人都有妖典之门，但还有驿路宗的人传递消息，所以现在子柏风麾下众人的消息格外畅通。

    ……

    从薛从山等人所在的地方向下百米左右，就是一条条粗大的通道，这是沙虫在地下挖掘的巢穴，四通八达，堪称是一处地下世界。

    再向下二十里左右，遍布着粗大的根系，那是丹木神树的根系。

    然后再向下不知道多少里，就能看到在大地的最深处，有一条条的地脉遍布其中。

    再向下深入，钻入到地脉之中，就能看到在地脉里，有一只只头戴黄色安全帽的大黄老鼠，正在地脉里忙忙碌碌地来回行走。

    每一只大老鼠都骑在一只邪魔的身上，这些邪魔有大有小，有的体型都快要接近魔将了。

    不过这些邪魔身上都紧紧缚着一根光亮的绳索，那绳索如同缰绳一般将它们牢牢制住，将邪魔驯服。

    而这些邪魔被迫清理着地脉中的秽物，然后将它们运送到蒙城的地下，由蒙城那雄厚的灵性将其化解。

    在这些大老鼠中，还有一个五短身材的人，他长着一对机灵的眼睛，嘴巴尖尖的，看起来像是一个老鼠，特别是嘴边的那三五根胡须，更是神似老鼠。

    这人就是李立。

    而四周的这些大老鼠，都是狸力一族，它们是最擅长挖洞的，同时也喜欢在狭小的地下作业，所以它们就自动承担了清理地脉的工作，现在它们的族群几乎都迁移到了地脉里，成为了一群最优秀的清道夫。

    李立作为狸力一族的首领，负责在此指挥和处理应急事件。

    狸力一族干起活来不知疲累，效率非常高。

    李立突然竖起耳朵，做出了侧耳倾听的姿势，然后他点点头，低声说了几句什么，提高声音道：“兄弟们，有活要干了，我们要去找珍宝之国！”

    “珍宝之国？是什么？好吃吗？狸力？”

    “珍宝？珍宝！珍宝！狸力！狸力！”

    “我最喜欢寻宝了，狸力！狸力！”

    听到李立的声音，那些戴着黄色安全帽的大老鼠都吱吱叫了起来，兴奋莫名。

    “不是寻宝，是珍宝之国……”李立想要解释，但是想到自己这些同类的秉性，还是放弃了这个打算，就让他们当做是寻宝吧。

    “找到宝物，狸力要吃掉！吃掉！”一大群大老鼠拼命叫嚣着，钻进了李立打开的那道光门之中，消失不见了。

    不多时，薛从山的身边突然打开了一道光门，柱子从里面走了出来。

    “就是这里？柏风……阿勒我靠！”柱子慌忙一个前跳，让开了那光门，跳开了那蜂拥而来的黄色安全帽大老鼠群。

    大老鼠们爬出来，顿时大叫起来：“狸力！宝物！狸力！狸力！”

    一时间吵吵嚷嚷的，薛从山慌忙道：“安静，都安静！”

    “吱吱！”李立发出了两声类似老鼠叫的命令，才让这些狸力都安静下来。

    “我最讨厌老鼠了……”柱子慢慢后退，想要离这些大老鼠远一点，却没想到脚下一软，踩到了什么东西，他慌忙道：“抱歉……”

    一转头，就发现一只黄色的大狗，正趴在身后，静静地看着他。

    那只大狗，鼻头湿润，细腰长腿，一双大眼睛黑漆漆的，就像是能够将一qiē都吸入进去。

    “细……细腿……”柱子只觉得脑袋里轰一声，虽然早就有心理准备，早就做好了打算，但在看到细腿的刹那，他心中还是难以平静。

    他慌乱之后，再抬头看去，那里哪里还是一只大狗？一名黄衣长脸女子就静静坐在那里，只是默默地看着他，不说话。

    看了他一会儿，细腿转过头去，看向了绿洲的方向。

    似乎早就已经习惯了，在和柱子一起的时候，细腿从来不说话。

    这一瞬间，柱子想了很多，想到了家里的逼婚，想到了兔儿的坚持，想到了那所谓的化形诀，想到了自己心中的种种障碍。

    一时间，他竟然愣在了那里。

    “好了，大家都安静，听我说，现在大家都去钻洞，去找大人的下落。”李立把几十只黄色大老鼠集中起来，低声训话。

    “大人！哪个大人？狸力！”

    “狸力，当然是好吃的大人！”

    “胡说，是好大人，我喜欢的好大人！狸力！”

    “没错，不是好吃的，也不是好玩的，是好大人。”李立道，他的这些同类摆脱不了天性，就算是已经算是小妖了，性格依然如此奇特，李立也只能顺势而为。

    而“好大人”就是子柏风了。

    “狸力喜欢好大人，狸力要找到好大人！”

    “狸力！”

    这群老鼠开始挥舞着爪子钻地，还不停抱怨着：“呸，沙子！狸力讨厌沙子！”

    “沙子都去死，去死！狸力！”

    还有聪明的狸力放出了自己控zhì的邪魔，让邪魔钻洞，自己坐在邪魔的身上，好不轻松。

    不多时，地面上就多了几十个洞，所有的狸力都消失不见了。

    “我的这些小同伴们找人还是很擅长的，很快就能找到大人了。”

    “嗯，大人现在还没有危险。”薛从山伸手在眉心，和子柏风联络了一下，道。

    ……

    子柏风确实没有遇到危险。

    他们被抓到了这地下之后，就被人丢在一边，没人管了。

    子柏风展开了灵力视野，就看到他们现在在一处地下洞穴里，看起来应该是沙虫钻出来的孔洞，而旁边有两只妖怪正在把守着马车，一只沙蛇，一只沙蜥，都是沙漠里本来就有的妖怪。

    这两只妖怪，都是四五级的妖怪，又在地下，让子柏风情不自禁想起了地下妖国。

    地下妖国是镇妖塔的一部分，而七层镇妖塔散落在大地各处，莫非这里也是一处地下妖国？

    说不定确实如此，而这沙漠的产生，应该也和地下妖国有千丝万缕的联系。

    而这处地下妖国，显然是被妖界所控zhì了，这点倒也不奇怪，虽然在不同的世界，但妖怪毕竟有其共通之处。

    这两只妖怪身上有淡淡的绿色气息，那是妖界特有的妖气，和子柏风麾下的妖怪有所不同，但并不是特别厚重。

    这两只妖怪投入妖界麾下应该还没太久。

    子柏风估摸着，自己的养妖诀或许能够将妖气驱除，如果可以的话我，就可以让这些妖怪脱离妖国……

    “他们醒了没有？”突然有人道，子柏风下意识缩头装睡，却悄然张开了领域，将四周的一qiē，都纳入感应之中。

    一只全身充盈着绿色妖气的妖怪走了过来，看得出来，它就是刚才抓子柏风来的那只秃鹫。

    “九爷，他们两个睡得好着呢。”沙蛇妖嘶嘶吐了两下舌头，道，“这两个细皮嫩肉的人类，可是抓来给我们吃的吗？”

    “呸，你们也配吃这种上等货？”那被称为九爷的秃鹫妖一口就啐在了沙蛇妖的脑袋上，“信不信老子把你们吃了？”

    “不配，不配……”

    两只小妖只敢赔笑，一点也不敢露出不爽的神色来。

    “就是咱们还没吃过人呢……不知道是什么滋味……”沙蜥妖道。

    子柏风心中道，幸好你们没吃过人，不然的话，一会说不定要顺手把你们都除去。

    而那只秃鹫妖显然是妖界来的，已经不知道沾染了多少人类的血肉了。

    在子柏风的心中人类和妖怪应该是平等的，人类不能吃妖怪，妖怪也不能吃人类，任何人都不能逾越这个界限。

    “算了，看你们两个人辛苦的份上，等事成之后，这俩人就赏给你们吧，他们可算是好货色，就连我都没怎么吃过这种上等货色。”秃鹫妖冷哼道，“烛龙大人正在调配药剂，等烛龙大人调配好了，你们就把人带过来。”

    “九爷，带哪个？”沙蛇妖舔着脸道。

    “当然是闻起来好吃的那个。”九爷转身就走了。

    “闻起来好吃的那个？那是哪个？”等到九爷走远了，沙蛇妖才问身边的沙蜥妖。

    “我也不知道，两个看起来都很好吃啊……”

    “不行，我们先去看看，免得到时候不知道哪个好吃……”沙蛇妖说着，就向马车走了过来。

    两只妖怪从窗口里探出头来，看着里面躺着的安公子和子柏风，抽动了几下鼻子，道：“闻起来，倒是左边这个比较好吃。”

    子柏风点点头，心说，怎么看老子都是好吃的那个啊。

    “我觉得右边这个好吃……”

    “好吃你妹啊！滚粗！”子柏风心中怒吼。