
    神降诀，这来自于子柏风的养妖诀，先后经历了神降术、共生诀、神降诀三个版本的法诀，现在已经不再是当初的简单神降、共生，同时还有了信仰的加入。

    虽然这些小的妖怪没办法像青石叔、丹木叔那样得到大量的信徒，却可以和其他的所有妖怪共享一个“泛信仰池”，这是拜神教的最新“泛信仰套餐”推行的最新结果。

    而这种信仰，让这些石头妖，都成为了青石叔麾下的属神，可以在需要的时候，从青石叔那里分润一些神力。

    但仅仅是这种弱小的信仰，还不能让石头妖媲美拥有恐怖种族天赋的烛龙。

    但神降诀的强大之处就在这里，能够让人和妖的力量彼此互相分享。

    若说信仰之力，子柏风的身上可也不少。

    而最近，子柏风还拿到了一个“文道之巅”的特殊成就，这加成可就更高了。

    对子柏风来说，文道之巅让他的文道杀伐威力倍增，而这种力量被分到了石头妖的身上，就变成了现在这般暴力的场面。

    “轰轰轰轰！”连续不断的打击，让祁隆妖尊已经无法控zhì自己的身形，它如同沙包一般被打来打去，直到被子柏风拎在了手里。

    “不要杀我！”祁隆妖尊仅存的意识就只剩下了拼命求饶。

    但是子柏风却两手抓住了他的脖子和脑袋，使劲一撕。

    “呃……”祁隆妖尊拼命挣扎，他的身体在不断变换，一会是人形，一会是龙形，一会又想要化成一团妖云逃跑，但子柏风的双手好像是有一股魔力，将紧紧束缚住。

    明明他的身躯如此巨大，却就这样被子柏风抓在手中，格外违和。

    “咔嚓咔嚓咔嚓”连续不断的爆响声响起，就像是被从鞘中抽出来一般，祁隆的脊椎被从他的身体里抽了出来，断裂的肋骨摇摇晃晃挂在脊椎之上，遍布龙鳞的身体软软地搭在一旁，尸体宛若小山一般巨大。

    而那连着脑袋和脊椎的部位，在子柏风的手中，也化成了本体的大小。

    渺小的人类，抓着那巨大无匹的脊椎，悬挂在空中，看起来诡异异常。

    整个战场，静的好像是没有一个人。

    所有人都目瞪口呆地看着天空中。

    “啪！”神降诀散去，包裹在子柏风身上的石头盔甲化作了漫天的灰色风沙消失不见，子柏风站在空中，深深吸了一口气。

    “都散去吧。”子柏风站在空中，默然半晌，道。

    两边的军队，如同潮水一般退却，不论是压箱底的力量被子柏风屠杀掉的易解州，还是损失惨重的岸贵州，此时都不想再战。

    因为再怎么说，他们也是人类。

    未来如何，谁也不知道，但至少这一刻，他们无需再战。

    “道友……”岸贵州的两名修士彼此对望一眼，想要说什么，子柏风摆摆手，一挥手，将地上分成两截的祁隆妖尊的尸体收起，消失不见。

    岸贵州的两人对望一眼，说不出是遗憾，还是其他的什么。

    战争，并无胜利者。

    ……

    “怎么可能！”当消息传回了烛龙的耳中时，他几乎不敢相信自己的耳朵，“祁隆死了？怎么死了？”

    “目前详细的消息还没传来，易解州的人对我们有抵触心理，让我们的消息收集有些不畅。”在他的座下，一名老者端立，这就是九婴的首领。

    “是谁？”烛龙的眼睛连连闪动，他的脑海之中不断闪动着人影。

    能够杀死祁隆的人，这个世界上屈指可数。

    北国的那些地仙们可以，但他们根本就无法离开自己的领地。

    除了他们之外，似乎就只剩下仙界、魔域的人了。

    突然，烛龙的心中闪过了一个人影，子柏风。

    是的，子柏风，子柏风他本身实力虽然不强，但是他麾下的人非常多，如果他付出一定代价的话，说不定能杀死祁隆。

    但这个代价，绝对会非常沉重，并不是轻yì能付出的。

    烛龙对子柏风的判断似乎没有错，但是他却没想到，最近子柏风的实力有一次飞跃。

    一个小小的“大上科状元”，给了子柏风“文道之巅”，也让他的实力有了质的飞跃。

    除了子柏风之外，还有没有人？

    现在升仙术泛滥，正所谓蚁多咬死象，如果有几十个修炼了升仙术的人围攻祁隆，也能将其杀死。

    但是，祁隆死或者活都无所谓，重点是他想要的东西，必须快点拿到。

    “珍宝之国那边怎么样了？”烛龙问道。

    “我们已经找到了疑似第四血脉的人，但还没有经过验证，不知道能否堪用。”九婴首领道。

    “必须加快进度了。”烛龙道，“以免夜长梦多！”

    “是，我会命令九婴的人加快速度。”九婴首领道。

    九婴也是一种妖怪，夏俊国的情报机构以九婴命名，其实也是有原因的，九婴本就和妖界有着千丝万缕的联系。

    ……

    丝竹声声，一名戏子在上面咿咿呀呀唱些什么，子柏风却完全没有听进去，只是在皱眉沉思。

    “吴兄，你就不要烦心了。”安公子旁边扯住了子柏风的袖子，道。

    子柏风无奈摇头，虽然他和安公子年岁差不多，但两个人却是完全不同，安公子是那种为赋新词强说愁的人，他明明可以生活的无忧无虑，却总是将自己弄得愁云惨雾的。

    而子柏风，却是有各种各样的烦心事，总是层出不穷。

    现在的天下乱象，让他怎么能高兴起来？

    但现在，他所烦心的，却是自己的冲动，当初他不该亲自出手的，若是打草惊蛇了怎么办？

    “还是忍性不足，该忍的总是忍不住。”

    漠北府的驿馆并不大，夏俊国二百人的使节团，完全住不开，很多人都必须住在外面的客栈，但筹备一次像样的晚宴，还是可以的。

    此时庭院里正烤着一只羊，这是夏俊国的风味，庭院里也布置了一些夏俊国特有的饰物，显得颇有异国情调。

    那在台上唱着的戏班，也是来自夏俊国，演出的是夏俊国的地方戏曲。

    烤羊已经快要烤好了，厨师将一盘盘烤肉分给众人。

    “嘶”就听到安公子突然将食指含入口中，不知道怎么着，安公子竟然切了手。

    “抱歉，抱歉！”一名侍者慌忙过来，想要为安公子包扎，安公子微笑着摆摆手：“不碍事，是我不小心。”

    那侍者连声道歉，为安公子换上了一把新的餐刀。

    席间无话，戏台上咿咿呀呀唱着的戏实在是无趣，倒是桌上的美食不错，还很对子柏风胃口。

    子柏风本不打算来，不过实在是挨不过安公子的热情，就随着安公子一起来了。

    一日之间，从激烈的战斗，到无趣的晚宴，这中间的改变实在是太多，就算是子柏风，也有一种恍然若梦的感觉。

    酒过三巡，众人都有些喝多了，就连子柏风都喝了几杯，脑袋有些晕乎乎的。

    安公子频频过来和子柏风喝酒，这一qiē都看在了对面的夏俊国主使马跃安的眼中。

    这个吴风，似乎和安公子过从甚密，而且来历神秘，不知道到底是什么人，不要因为他的关系而产生什么变数才好。

    他对副使路望征使了个眼色，瞥了一眼子柏风的方向，路望征心领神会，转身对身边的使者低声说了几句，那侍者立刻起身，走到了末座处，低声说了几句。

    那末座上坐着的男人点了点头，拍了拍自己的胸脯，似乎在说明一qiē都包在自己身上。

    那侍者离开之后，没几分钟，末座上坐着的男人就摇摇晃晃站了起来，拿着杯子来到了子柏风的面前，啪一声，一巴掌拍在了子柏风面前的桌子上。

    子柏风抬头看去，那是一名吊吊眼的中年人，黄皮寡瘦的，嘴角三两撇胡须，看起来活像是一只老鼠。

    “你就是吴风？”那吊吊眼中年人居高临下地看着子柏风。

    “怎么？”子柏风抬起头，看了那人一眼。

    “没什么，就是想要和你喝两杯。”中年人皮笑肉不笑道。

    “不好意思，我没有和陌生人喝酒的习惯。”中年人冷笑，然后他不等子柏风同意，就坐了下来，将子柏风挤到了一遍，大大咧咧道：“年轻人，要知道进退，知道好歹，更要知道，什么样的人惹得起，什么样的人惹不起。”

    他指着子柏风道：“我听说你打算做金沙的生意？真以为每天施粥，就可以让那些沙民土包子相信你了？真以为你能够把沙金收上来，把沙金卖出去？”

    子柏风的身后，肃立着一位沉默的金剑妖，此时他身形一动，却被子柏风隐晦的制止了。

    他刚刚还反思过，自己不够能忍，现在他倒是觉得，自己似乎可以忍一下了。

    更关键的是，他突然有些欣慰，因为他现在完全不觉得自己在生气，被这样一个小人物看扁了，并不会让他觉得有什么被冒犯的地方。

    原来他并不是忍性不足，而是有不得不怒的时候。

    如果面对祁隆那种该死的家伙都能够忍住，那才是真正的坏了。

    看地子柏风竟然还在想别的事，似乎注意力完全没在他身上，那中年人顿时不爽了，道：“小子，我再跟你说话！”

    “啊，抱歉，走神了。”子柏风笑眯眯道，“你哪位？”

    “你在漠北府做生意，竟然不认识我？”那中年人好像是被冒犯了一般叫了起来。

    “真不好意思，我初来乍到，真不知道你哪位。”子柏风摇头道。

    “装，还装。”中年人冷笑，“我看你年轻，还想要提携提携你，既然你在我面前装蒜，那就算了，日后我挤垮了你，可别哭着来找我求饶。”

    “那还真需要你手下留情才对。”子柏风笑眯眯道，“还有，真不知道，你哪位？”

    “我就是雷富商号的雷大富。”中年人挺起胸膛，一脸骄傲之色。

    “抱歉，什么？”子柏风茫然。

    “雷富商号，漠北府最大的商号，现在漠北府的十家商铺里，倒有九家是我雷富商号的。”雷富骄傲地拍拍胸口，“我们雷富商号更是承担了漠北府金沙收购和销售的九层以上，你想要进入金沙行业，可没问过我同没同意。”

    “那你同不同意？”子柏风还是一脸茫然，“不过……我为什么要问你同不同意？”

    雷大富差点被气吐血了，心想你这家伙是真傻还是装傻啊？

    “好，既然你这么不识抬举，嘿嘿……有句话说得好，商场如战场，那咱们就明刀明枪的比比看了，看需不需要经过我同意！”雷大富站起来，拍拍屁股，大摇大摆走了。

    “吴兄，雷大富找你干什么？”看到雷大富走了，安公子好奇地凑过来。

    “我也不知道……说了一大通莫名其妙的话。”子柏风也有些茫然，这家伙来找自己干什么？

    “如何？”雷大富回到了自己的席位没多久，就有一名侍者上前来问道。

    “那小子是个蠢货。”雷大富道，“他什么都不知道。”

    侍者点点头，转身去了。

    雷大富却是怒瞪着子柏风这边，虽然他说子柏风是个蠢货，但他却被子柏风这个蠢货气得不得了，身体都在发颤的感觉。

    终于，到了夜深时，宾主尽欢，除了雷大富气哼哼的，不时地咒骂着什么不识抬举之外，其他人都很是高兴。

    子柏风也喝了挺多，安公子东倒西歪，在两名随从的搀扶下走过来，大着舌头对子柏风道：“吴兄，我们一起回去。”

    “也好。”子柏风本就是和他同车来的，此时自然也和他同车走。

    两个人勾肩搭背地走出了驿馆，上了车。

    夏俊国主使马跃安送他们出门，还牵着安公子的手，又客气了一番。

    等到两人上了车，一名侍者突然急匆匆地跑了过来，低声道：“大人，已经验明，这安公子确实是最后一族的血脉拥有者。”

    马跃安微微点头，和路望征对望了一眼。

    夏长青站在他们身后不远处，目光闪烁。

    “哈哈，今天晚上真开心……好久没这么……嗝……”安公子攀着子柏风的肩膀，还没说完，就打了一个酒嗝，一股酒气喷了出来。

    “安兄，你醉了。”子柏风微微皱眉。

    “你还说我，你不是也醉了么？”安公子道。

    他刚才明明看到子柏风也醉醺醺的。

    子柏风微微摇头，先不说他天生海量，就算不是海量，以他现在的修为，真的是想醉就醉，不想醉就不醉。

    “来，我车上还有一壶好酒，我们再喝……再……喝三杯！”安公子非要拉着子柏风再喝几杯。

    “公子，你不能喝了，你已经喝了这么多了，回家之后，老爷恐怕要生气了。”那老仆苦劝，安公子却只是摇头，道：“我今天……嗝……高兴，有吴兄这种好朋友和我在一起，吴兄，我告sù你，你真的是我的好朋友，我从来没遇到过像你这样志同道合的朋友……那些人，他们都是看我的地位……看我的钱……都是因为我有个好爹……你不一样……”

    “我怎么就不一样了？”看安公子醉态可鞠，子柏风又是好气又是好笑，心说这人酒品还真差。

    安公子没有回答，只是絮絮叨叨个不停，不一会儿，又开始说起安大人的不是来，“从小我爹就整天把我关在家里……从来不让我出来……我爹他就是个暴君……我娘去世了……我就和他闹僵了……后来我才知道……我爹是对我好……吴兄，我告sù你一个秘密……”

    “少爷！”老仆提高声音，厉声呵斥，然后对子柏风赔笑道：“吴公子，真是抱歉，我家少爷喝多了就这样。”

    “无妨，无妨。”子柏风咧嘴笑，“其实我还挺羡慕他喝醉了，至少可以暂时忘却烦恼。”

    “吴兄，吴兄……”说话间，安公子又拉住了子柏风，“我对不起你……”

    “你怎么对不起我了？”子柏风纳闷。

    “别捂我嘴，让我说！”安公子两下打开老仆的手，挣扎着道，“我和你结交，动机不纯，我就是……就是想帮我爹……帮帮我爹……我爹真辛苦啊……吴兄，你答应我，不要走好不好，一定要在漠北府收沙金好不好？夏俊国那些人，不是好东西，他们压低沙金价格，要不是他们，漠北府现在也不会这么乱，但是没有他们……现在漠北府会更乱……吴兄，吴兄，你有钱，你有好多好多钱，帮帮我爹好不好？”

    “吴公子……”老仆尴尬死了，连连赔笑。

    子柏风心中又是无奈，又是为安公子的想法而感动，他虽然是个被宠坏了的纨绔，却是想要帮自家的老爹，不论什么人，这种父子感情，都是真挚的，无法抹去的。

    “你放心吧。”子柏风道，“这只是小事而已，我一定会让漠北州变得越来越好，让整个漠北州都过上好日子的。”

    “多谢你，吴兄，我就知道你能的，谢谢你，谢谢你……”安公子拉着子柏风的手，口中喃喃感谢着，渐渐发出了鼾声。

    “唉……我家少爷……”老仆扶着安公子，让他躺在后座上，拿出湿毛巾帮他擦脸。

    看着他们主仆情深，子柏风心中也有些感叹。

    正像是他答应了安公子的那样，他也要努力了。

    就在此时，车辆突然一震，前面马夫一声叱喝：“什么人？竟然拦路？你可知道马车上是何人？”

    老仆面色一变，探头出去看了一眼，慌忙缩回来，对子柏风道：“吴公子，您藏在马车里，千万别出来！”

    说话间，老仆冲出了车厢，车厢之外传来了争斗声，然后一股香气扑鼻而来，子柏风嗅了一下，就觉得有些眩晕。

    老仆刚到门外，就噗通一声倒在地上，然后马车被一股巨力拉扯着，冲天而起。

    子柏风犹豫了一下，干脆趴在了后座上，装昏了。