
    “你是妖仙子柏风？”听到祁隆妖圣的话，两名修士都瞪大眼睛，子柏风的名头早就已经响彻了大江南北，似乎他们有救了。

    正所谓人的名树的影，有了子柏风在前，他们的胆气就壮了许多。

    其中一名修士刚刚松了一口气，另外一人却拉了拉他的胳膊，两个人交换了一个眼神。

    他们算是皇室的死忠，对皇室忠心耿耿，此时却突然想到，皇室似乎对子柏风并不如那么和善。

    谁想到子柏风却微微一笑，道：“不是，我不过是一个路过的罢了。”

    两个修士哭笑不得，你妹啊，看你那招式，明明就是子柏风好吧。

    看你的脸，也明明就是子柏风好吧。

    不过子柏风不承认自己是子柏风，他们反而觉得松了一口气。

    “不敢承认吗？”祁隆冷笑，“就算是你不承认，我也不会让你活着离开，乖乖受死吧！”

    “你放心，今天就算是你败了，我也不会杀了你。”子柏风微笑道，他看着祁隆的眼神，就像是在看笼中困兽，今日，祁隆已经别想逃走！

    “正好，我今天就为了烛龙大人吃了你！”祁隆发出了轰隆隆的声音，身体再次胀大，变成了顶天立地的巨大人首龙身怪物，它闭上眼睛，世界突然变得一片漆黑。

    “不好！”两名修士记得，刚才就是这么眼前一黑，然后他们五人就有三人被吃掉，而现在，烛龙又闭上了眼睛！

    全世界的光线，突然同时熄灭了。

    不，熄灭的不只是光线，甚至市场五官的感应，甚至是对灵气的感应，都熄灭了。

    烛龙一族的天赋神通，睁眼为昼，闭目为夜！

    天赋神通是妖怪一族最特殊的神通，也是他们最强大的神通，是近乎无解的规则之力。

    虽然不是在攻击他们，但是两名修士却是下意识地将自己所有的护身法宝都放了出来，在身边绕成一团。

    但就在此时，天地之间，突然亮起了一道光！

    一道柔和的天光，以子柏风为中心，扩散开来。

    就在烛龙闭目的刹那，子柏风出剑，在自己的面前，写了一个“光”字。

    他的手腕摆动，剑刃似乎在看不到的丝线之上滑动，弹动法则之线，而在那法则之中，剑刃将其中一部分分离而出，化成了剑尖浮现的那个字。

    “光！”

    “我说，要有光。”子柏风的声音淡淡响起。

    然后，虽然仅仅是一束微光，整个世界却全都亮了。

    不刺眼，却一qiē都纤毫毕现。

    而在这明亮的世界里，闭着双眼，正在悄悄靠近子柏风的祁隆，显得那么可笑。

    它巨大的身躯盘绕成一团，小心翼翼将嘴巴伸出去，一口咬向了子柏风原来的位置。

    “喂，天亮了。”子柏风闪身到了他的脑袋之上，伸手在他的眼皮上敲了敲。

    不论是两名修士，还是天上地下的云军战士，此时都看呆了。

    这威风凛凛的恐怖妖尊，在子柏风的面前，就像是一个可笑的小丑。

    “我说，天亮了！”祁隆似乎完全没意识到子柏风已经破解了他的力量，事实上，这种“闭目为夜”的力量是相互的，他自己也同样受到了影响，封闭了感官。

    “哇！”祁隆突然惨叫起来，子柏风一把剑，已经刺入了他的眼眶之中，猛然一转，将他的眼皮割了下来。

    “嗷！”祁隆疯狂地上下扑击，怒吼道：“我要杀了你！我要杀了你！我要吃了你！给我杀死他！”

    他一张口，无数的血肉傀儡从他的口中喷出，向子柏风围了过去。

    那些血肉傀儡全身血肉模糊，有些都已经腐烂，说不出的丑恶。但还有一些，却依然保持着生前的样子，甚至还穿着衣服。

    从他们的样子看来，有贩夫走卒，有军士将领，有男有女，有老有少。

    “给我杀了他！杀了他！”

    “小心！”两个修士几乎同时大叫，刚才那三个血肉傀儡都让他们疲于应付，此时这铺天盖地的血肉傀儡，要怎么对付？

    “竟然……你竟然吃了这么多人！”这一刻，子柏风再也无法以冷静的心情去战斗。

    “对不起，小盘，我怕是没办法再留活口了！”子柏风的胸中一腔怒火，终于完全燃烧了起来。

    就算是子柏风那近乎磐石一般的冷静心态，此时也无法让他冷静下来！

    仙界，以天地为根基，拼命吸收人间界的灵气。

    魔域将人类当做寄生体，也会吞噬人类。

    但这妖界，却将人当做牲畜一般对待，养人，吃人，炼人。

    这些妖怪，他们都该死。

    子柏风面前光影一动，束月出现在他的面前。

    子柏风缓缓摇头，道：“束月，不用你出手……”

    他伸手入怀，从怀中取出了一颗小小的石子。

    小石头的石子，他的一袋子石头妖中的一个，这颗石头是小石头一定要子柏风带在身上的。

    “石十七，这次就要借用你的力量了。”子柏风运转了“神降诀”。

    他体内的养妖诀力量辐射出去，涌入了那小小的石子里。而石子里，也有一道力量传递了回来。

    养妖诀和蕴灵诀，两种相辅相成的法门此时共同产生了作用，彼此连接在一起，化成了无法割裂的羁绊。

    一道巨大的虚影出现在子柏风的身后，那是一座巨大的山峰，巍峨无比，高耸入云。

    而在这虚影之下，子柏风的皮肤，开始渐渐改变，就像是被完全石化了一般。

    子柏风的皮肤完全化成了岩石的色泽，那色泽在蔓延，直到子柏风的双眸，也变成了毫无感情的灰黑色，他背后的虚影，也已经笼罩了整个天空。

    甚至比妖尊祁隆还要巨大！

    子柏风抬起头，双目毫无干净，甚至看不到眼珠，但是所有人都能感觉到，他看的是祁隆。

    他的面上就像是戴上了一层灰白色的面具，将他的表情完全封闭起来，让任何人也无法看到他的情xù波动。

    此时的子柏风，就像是一尊石像，似乎毫无威胁。

    但下一秒，子柏风双手在背后一抹，双手之上，就套上了一对如同岩石利爪的拳套。

    岩石的利爪闪烁着近乎金属的光泽。

    凶兽！

    岩石化成的凶兽！

    一向温文尔雅的子柏风，竟然给人以这种感觉？

    “这就是……妖仙？”一名修士喃喃自语，他一直不知道，为什么子柏风会被称为妖仙，仅仅是因为子柏风麾下有很多的妖怪？因为子柏风擅长养妖？

    而现在，他明白了。

    妖，不但是因为子柏风的身边有妖。

    更是因为，他本身就可以化身成妖！

    这就是妖仙！

    “人类，你惹怒我了！”祁隆的眼皮，此时也在缓缓恢fù，他的双眼之中闪烁着凶恶的光芒，人类，你必须死！”

    子柏风不言不语，他握起拳头，飞扑而出，一拳打出！

    而他的面前，是无数的血肉傀儡，正奋不顾身地扑了上去。

    有些血肉傀儡还拿着生前的武器，刀枪剑戟，都斑驳而沾满鲜血。

    但这一qiē，在子柏风的石拳面前，都毫无意义。

    “轰！”无数的血肉傀儡，竟然被他这一拳打飞，化作了漫天的血雨，飞溅的血肉甚至溅在了子柏风的身上。

    但子柏风却完全不管不顾，又是一拳打出。

    一拳，一拳，一拳，又是一拳！

    刚才还在用文道战斗的子柏风，此时使用的，是完完全全的武道！

    不，甚至不能算是武道，只是蛮力，纯粹的力量！

    “轰轰轰轰！”每一拳，就像是引爆了一颗炸弹，每一击，都有无数的尸骨被轰飞，就算是祁隆，看到子柏风如此悍勇，都有些心颤。

    但是他怎么可能退缩、他可是妖尊，是烛龙大人麾下的四大妖尊之一啊！

    而这里不过是人间界，他的敌人，也不过是一个人！

    “受死！”祁隆的尾巴扫了过去，几艘云舰被波及，在接触到的瞬间，就被拍的稀烂。

    妖怪的躯体，比人类的躯体强大太多，这本就是妖怪本身的优势。

    而祁隆也不相信，自己千锤百炼，经过了无数年凝练的身躯，竟然会比不上一个小小的石头妖！

    无论什么时候，妖怪的身体，都是他们最强大的武器！

    “不过是一个石头妖罢了！”

    在妖怪的世界里，血统是永远也无法规避的。

    事实上，在人间界遗留的妖怪，大多是妖界的生物的后裔，而它们的血脉早就已经淡化，变成了普通的存zài。

    而他，却是真正的烛龙一族，拥有最纯正的血脉。

    而烛龙，即便是在妖界，也是最强大的血脉之一。

    “石头，就只是石头！”

    “轰！”仅仅是甩出的尾巴，就像是拍打在了什么东西上，发出了震耳欲聋的轰鸣。

    面对祁隆甩过来的尾巴，子柏风不闪不避。

    “小心！”看到那威势，就算是小盘都担心了起来。

    子柏风可从来不以力量擅长啊，这凶猛的甩尾……

    “受死！”看到子柏风不闪不避，祁隆忍不住大叫起来，这混蛋死定了！

    竟然敢割伤我的眼睛！

    这简直是奇耻大辱！

    对烛龙一族来说，双眼有着特殊的意义，它是最强之处，也是要害，更是隐私。

    而子柏风刚才那近乎侮辱的割伤他的眼睛，让他早就出离了愤怒。

    “去死，死吧，粉身碎骨吧！”祁隆疯狂嚎叫。

    子柏风却依然沉默着，他出拳，因为覆盖了一层石质的盔甲，而显得健壮了一些的身躯，在祁隆那巨大的身躯面前，却如此弱小。

    他的拳头之上，尖刺突起，但那尖刺的长度，却连祁隆的鳞片都穿不透。

    一拳。

    一尾。

    拳尾相交，就像是敲响了一面铜锣！

    “轰！”

    一道影子飞了出去，****远方。

    “哥！”小盘吓了一跳，就要飞出去。

    但他却听到了一声惨嚎，是祁隆的惨嚎。

    “轰！”飞出去的灰色物体，撞在了岸贵州一方的舰队里，在舰队里连续击落了十多艘云舰，开出了一条完整的通路。

    “快撤，都撤开！”两名修士慌忙发令，而易解州这边也疯狂后退。

    对他们来说，仅仅是子柏风和祁隆交手的余波，都已经足以致命。

    差距，宛若鸿沟一般巨大。

    岸贵派的两名修士，看着战斗的双方，心中是深深的挫败感。

    曾经，他们以为自己修炼了升仙术，实力突飞猛进，就已经是天下无敌。

    就算是遇到打不过的敌人，结成阵法也就可以了。

    为了这种力量，就算是修炼原版的升仙术，也是可以接受的。

    但是现在，他们却为自己的肤浅而羞愧，他们不过是井底之蛙而已。

    这世界上，超出他们想想的强大存zài，有多少？

    譬如说，眼前的祁隆。

    以及……子柏风！

    爆发的飓风卷起了漫天的飞沙，一时间他们的视线都被遮蔽。

    等到风沙被吹散，他们才看到，祁隆的尾巴之上，少了一大块肉。

    子柏风的岩石巨爪之上，沾染着腥臭的绿色鲜血，刚才拳尾相击，竟然是祁隆的尾巴，被子柏风生生撕下了一块肉来！

    “这……这……”祁隆猛然瞪大了眼睛。

    睁眼为昼，闭目为夜，这是烛龙的种族所特有的天赋。

    刚才烛龙闭上双眼，将一qiē光线都屏蔽掉。

    而此时，天地间就只有一片光！

    无尽的光！

    所有人都觉得自己眼前一片发白，什么都看不到了。

    但这并不是“睁眼为昼”的本意。

    在无尽的光线充斥整个世界时，两道粗大的光芒从祁隆的双目之中射出，直射子柏风！

    “轰！”光的速度是如此之快，四周的空气瞬间被加热，发出了爆炸一般的轰鸣，而那光线，没有丝毫延迟地轰击在子柏风的身上。

    “死吧！死吧！”烛龙大睁双目，持续输出，可以融化一qiē的炽热光线将子柏风笼罩在其中，而那剩余的光线，远远射了出去，射向了无尽远方。

    光线之中，似乎子柏风已经被完全融化了。

    “哈哈哈哈，就算是再怎么挣扎，你也死定了！”祁隆哈哈大笑，他的这一招使出，从未失手过。

    几息之后，他的双眼闪动了一下，渐渐熄灭下来。

    炫目的光芒终于消失，天地渐渐又有了颜色。

    白色、灰色、所有的颜色。

    而在那光线之中，却依然有一处是灰色的。

    就像是一个灰色的圆球，悬浮在那里。

    然后，圆球突然一动，渐渐舒展开来，原来那不是什么圆球，而是一个蜷缩起来的人体。

    双手双臂交叉，双脚缩起。

    子柏风竟然就这么硬生生地承受了一击！

    然后他慢慢抬起头来，双眼依旧灰白无神。

    似乎，这世界上没有任何东西能够让他的眼神改变。

    他的双手缓缓张开，尖锐的利爪弹出。

    子柏风飞扑而上！

    “嗷！”祁隆的一只眼睛突然变成了一只血洞，巨大的眼珠被子柏风直接从眼眶里抓了出来，那眼珠甚至比子柏风还要大，吊在他的一只手里，看起来格外违和。

    子柏风一甩手，将那眼珠向后抛出，对着只剩下一支眼的祁隆，咧嘴一笑。

    那一笑，就像是饿虎对猎人露出了笑容。

    祁隆甚至无暇顾及身上的痛苦，他的心中此时就只有一个念头！

    逃！

    逃得远远的，逃得越远越好！

    逃到子柏风永远也找不到的地方！

    但他的身体一动，就觉得自己的后颈被什么东西抓住了。

    “嘶！”一声，他后颈的皮，被人撕开了。

    “嗷！”祁隆终于惨叫起来，它就像是一只被人拿住了七寸的毒蛇，想要挣扎，也挣扎不开。

    他能感觉到，子柏风一只手拽住他的头颅，一只手拽住他的后颈，正在拼命撕扯。

    他的鳞片、皮肤、筋肉、骨骼，都承受不住这种撕扯。

    子柏风的力气非常大，但他的体型却很小，每一次撕扯，都只能扯开一小段皮肉。

    但对祁隆来说，那种感觉就像是有一根钻头正在拼命向里面钻。

    不论他如何躲闪，如何闪避，都无法阻止那东西钻入他的体内，把他的脖子打个眼，然后再从这眼里把他的脖子切成两段。

    “嗷！”祁隆吓怕了，拼命甩动着尾巴，拍打着自己的背后。

    但体型太大，有时候也是一种劣势。

    祁隆意识到了这点，他开始急剧缩小，然后摇身一变，化成了人形，转身就跑。

    “轰！”他却没有跑出去多远，就被人一拳打了回来。

    “流光之遁！”祁隆独眼一睁，一道光束射出，就像是了空间之中开了一条独立的通道。

    他遁入流光之中，想要遁走，这是烛龙一族最高的遁术。

    但依然是“轰”一声，被人打了回来。

    “怎么可能？”子柏风的速度，竟然比他还要快！

    不，并不是子柏风比他还快，而是因为不知道什么时候，又出现了一个子柏风。

    两个子柏风，一前一后，堵在了那被开出来的“光之通道”的两头，你一拳，我一拳，将祁隆如同沙包一般打来打去。

    “你不是……”连续被打了七八十来拳，祁隆终于发觉了其中的不同。

    并不是子柏风分成了两个。

    这第二个并不是子柏风，从形体上来看，它更像是一个女性，身体纤细，四肢都是石头，面孔却颇为柔和。

    没错，石十七，她化形之后，是一个纤细的女生。

    “不过是一个小小的石头妖而已，怎么可能……”可祁隆却不明白，子柏风厉害也就罢了，为什么这石头也如此厉害。

    “这可是神降诀，而不是神降术啊……”小盘喃喃低语。