
    沙蛇妖和沙蜥妖在对两个人评头论足一番，口水滴滴答答地落了下来，就有些承受不住了。

    沙蛇妖和沙蜥妖的两只舌头，在空中飞来飞去，差点就在空中缠到一处，而后两个蠢货商量道：“九爷只让我们把闻起来好吃的那个带过去，剩下的这个想来是没用了，不如我们把剩下这个分了吃了吧……”

    “那怎么行？九爷一定会生气的！”

    “可九爷刚才也说了，等完事了，这俩都可以让我们吃了，我长这么大，还没吃过人呢……反正这里有两个，咱们就吃一个……”

    两个蠢货就这么容易被自己说服了，目光扫来扫去，最终落在了安公子的身上，道：“看起来还是这个难吃一些，我们先吃了这个，剩下的那个再分。”

    “那好，我们就把这个分了吧。”俩蠢货很容易就达成了共识，一方面子柏风很欣慰自己是好吃的那个，另外一方面，他却无奈死了，这俩混蛋这是打算要坏他的好事吗？

    他实在是不想在这里就暴露了啊，好不容易潜入到了敌人内部了，从刚才那九爷的话听来，现在烛龙就在这里，这是难得的机会啊。

    可他总不能眼睁睁看着俩蠢货将安公子给吃了。

    正在犹豫的时候，俩蠢货又出幺蛾子了。

    “我们怎么分？一人一条腿，一人一条胳膊……”两只妖怪在那里扯着安公子的肩膀，开始分怎么吃了，“那头呢？头谁吃？”

    “我要吃头！”

    “凭什么？我听说人类的脑子最好吃！”

    两个人拉拉扯扯，就自己打了起来，在地上滚来滚去，不多时又化成了圆形，一条巨大的沙蛇，一条巨大的沙蜥，争夺着，撕扯着，格外激烈。

    不一会，两个蠢货鼻青脸肿地回来了，看起来是沙蜥吃了点亏，他颓然道：“算了，你吃他的脑袋吧……不过我要另外一个人的脑袋！”

    结果俩蠢货又打了起来。

    子柏风都无语了，若是这俩再争来争去，子柏风都不知道自己还能不能忍得住把俩妖怪制服。

    好在那被称为九爷的秃鹫妖回来了，叱喝一阵，把俩人训了一个狗血喷头，道：“我让你们好好看着他们，不是让你们自己打架的！两个蠢货，早晚要把你们俩全吃了！”

    秃鹫怎么算也是鹰隼一类，天生克制沙蛇、沙蜥，九爷在两只笨蛋妖怪面前有着绝对的权威，沙蛇妖、沙蜥妖立刻软了下来，连连求饶。

    “还不快去把好吃的那个抓过来！”九爷发了一阵子怒，恶狠狠道。

    “是，我们这就去！”沙蛇妖沙蜥妖连忙转身跑到马车一旁，可转脸他们俩又可怜兮兮地转过头来，问道：“九爷，到底哪个好吃啊？”

    “俩蠢货！”九爷气哼哼地到了马车前，探头看去。

    片刻之后，他哼了一声，悻悻道：“两个都带上！”

    在他看来，人类都长的一个样，他现在哪里知道想要抓的人是哪个？

    至于哪个好吃……这俩人都细皮嫩肉的，怎么看起来都好吃啊！

    听到九爷这么说，子柏风心中一阵无奈。

    如果真的被这样带过去，就算是他的伪装能力再强，就算是他可以改变自己的灵气，气质，也绝对会被识破的。

    更不要说，他压根就只是稍微改变了一下样子，欺负的这些人想不到他会在。

    原本计划还是非常顺lì的，直到遇到了这俩蠢货，不，三个蠢货，只能说，再好的计划，也顶不住脸黑。

    “都带上！跟我走！”九爷很潇洒地一挥手，转身就走。

    沙蜥妖和沙蛇妖同时伸手向子柏风抓过来，半途两只手碰到了一起，顿时不爽起来，又互相推搡了起来。

    “嗯？”九爷猛然转身，两只妖怪悻悻地松开手，又暗中互相攻击了几下，最终还是沙蛇妖抢到了子柏风。

    那边沙蜥妖不满地将安公子拽起来，搭在肩膀上，沙蛇妖如法炮制，但是子柏风却直接滑到了他的腰间。这沙蛇妖虽然化成了人形，但长的奇形怪状的，脖子很细，肩膀极窄，甚至窄到近乎没有，他只能来了个公主抱，把子柏风抱在两臂之间。

    走了几步，或许是因为刚才的颠簸，又或许是因为药效时间到了，安公子幽幽醒了过来，突然发现自己竟然在一处陌生的地方，拼命挣扎起来。

    “九爷，这小子醒了，该怎么办？”沙蜥妖可怜兮兮地把安公子拎起来，晃了两晃。

    “你……你是什么怪物？你……你不要靠近我，我爹是知州，小心我让我爹把你抓起来！”沙蛇妖长的奇奇怪怪的，沙蜥妖也好不到哪里去，这些妖怪化形的时候，估计找不到人当模板，都是估摸着化形的，身体比例很失调不说，就连无关也长的稀奇古怪，譬如沙蜥妖的鼻子就是两个气孔，压根就没有长出来，那丑样子，简直能让人做恶梦。

    安公子哪里见过这种阵仗，他没小便失禁，已经算是勇敢了。

    在茫然无助的时候，他也只能拿出一名纨绔的最终手段，坑爹。

    “你爹是知州？”九爷突然转过头来。

    “是……是的……我爹就是漠北州的知州，全漠北州都要听我爹的，你们……如果你们不伤害我，把我带回去……我……我爹重重有赏！”

    子柏风心中慨叹，安公子啊安公子，你拼爹也看看场合好不好……

    不过，也多亏了你啊，这下子我算是不用暴露了。

    果然，九爷潇洒一挥手，颇有一种大鹏展翅的味道，“把这个带去给烛龙大人，就是他了！”

    “九爷英明！”沙蜥妖顿时得意了起来，果然还是他的眼光比较好，却完全忘jì了刚才是争抢子柏风没抢过沙蛇妖，这才不得已选了安公子，它还拍了个马屁，拍的九爷晕乎乎的。

    “九爷，那我这个呢？”沙蛇妖苦瓜着脸，觉得自己似乎是丢了很大脸，被沙蜥妖比下去了。

    “奢比尸大人来了，你把这个送到厨房里，让他们做成下酒菜，供奢比尸大人享用。”九爷道。

    “啊？”沙蛇妖顿时不干了，“可是九爷您刚才说这俩都给我们吃的？”

    “就你这蠢货还想吃这种上等货色？丢给你个沙民骨头就不错了！给我滚！”九爷一巴掌打过来，把沙蛇妖扇的晕头转向。

    沙蜥妖看到沙蛇妖吃瘪，顿时乐得手舞足蹈，拍手相庆。

    “还高兴呢，傻叉！”沙蛇妖悻悻地抱着子柏风向另外一个方向走去，走过沙蜥妖身边的时候，不屑地瞥了沙蜥妖一眼。

    沙蜥妖这才突然想起，似乎……他到手的东西飞了，吃也吃不成了……

    这才突然变得沮丧起来。

    沙蛇妖带着子柏风向“厨房”的方向走去，子柏风心中却在想着刚才九爷提到的“奢比尸大人”。

    如果是奢比尸的话，子柏风所知道的，就只有一个。

    传说中的奢比尸，乃是上古存zài的神，它人头兽身犬耳，两只耳朵上戴着两条蛇。

    和烛龙相比，奢比尸并不是人们耳熟能详的存zài，它的来历也语焉不详，早就已经散落在了历史的长河里，子柏风所知道的，就是它的能力和“土”有关，若真是如此，那么他在这里倒是不奇怪，珍宝之国很可能就在大地之下，需要奢比尸的力量。

    而奢比尸也是上古之神，就算是实力不如烛龙，也绝对不是容易对付的人，现在他知道敌人有烛龙、烛龙麾下还有两个妖圣，还有这位不知深浅的奢比尸，以及数量不详的妖怪，这并不是一群容易对付的人。

    子柏风暗中开始调兵遣将，沙蛇妖也带着子柏风来到了“厨房”附近。

    刚刚靠近“厨房”，子柏风就嗅到了一股浓烈的血腥味，子柏风眼睛张开一线，顿时就看到了很多如同牲畜一般被宰杀了，开膛破肚的沙民，被吊在了钩子上。

    那景象实在是太惨烈了，子柏风甚至不忍心去看。

    沙蛇妖似乎对这地方也非常忌讳，放轻了脚步，放慢了速度，几乎是一步步向前挪。

    但再怎么挪，那所谓的“厨房”也在靠近。

    无论怎么看，这“厨房”都更像是一处硬质的昆虫巢穴，四壁都被特殊的分泌物弄得硬结了起来，呈现出琥珀般的灰黑色。

    沙蛇妖刚刚靠近，就听到一个低沉的声音：“谁？不想被开膛破肚的话，就站住。”

    声音沙哑，似乎有东西在口中摩擦。

    “汤大人，是我，小沙蛇，我奉九爷的命令，送新的食材来了……”听到那声音，沙蛇妖全身一颤，几乎把子柏风抛出去。

    毫无声息的，一只手突然从沙蛇妖的身后伸了过来，道：“把食材给我，你自己滚吧！”

    沙蛇妖吓得“嗷！”一声，抛下了子柏风转身就跑。

    子柏风被摔在地上，摔得七荤八素，心中还在怒骂，就看到了那所谓的“汤大人”。

    这汤大人，原来是一只螳螂！

    虽然它化了形，但这些妖怪化形真的是很随意，完全不像子柏风身边的那些小妖一般，完全和人类无二致，它们选择性地保留了自己身体的某些特征，譬如三角形的脑袋，位置完全偏离正常，几乎分离到了脑袋两边，落到了额角的两只眼睛，以及几乎完全是两把刀的手臂。

    这只螳螂妖也不管子柏风是醒着还是昏迷，直接拽住了子柏风的一只手，把子柏风拽了起来，打量着子柏风道：“不错，肉很细，做生肉片不错。”

    然后它带着子柏风向厨房走去。

    整个“厨房”出乎预料的整洁，所有食材都被分门别类的防止，排列的整整齐齐，但若是你意识到这些食材到底是什么，就绝对不让人高兴了。

    螳螂妖抓着子柏风的一只腿，就想要把子柏风挂在一只钩子上。

    谁想到一直被他倒抓着的子柏风却突然一笑：“彼此彼此，你做生肉片也不错。”

    他一抬手，一把剑闪电般出手，直刺螳螂妖的脖子。

    谁想到光芒一闪，那螳螂妖的手臂竟然将子柏风那无声无息的一剑，直接格挡住。

    子柏风迅速回剑，挡住了闪电般的一刀，然后左手一晃，又是一把剑，刺向了螳螂妖抓住自己的手臂。

    螳螂妖松手，子柏风一个倒翻，站在地上，双手持剑，警惕地看着螳螂妖。

    这只螳螂妖看等级并不是什么强大的妖怪，但是它给子柏风的感觉，却是极具威胁！

    “有意思，我最喜欢反抗的猎物……继续反抗，说不定我会把你做成烤全人……”螳螂妖沙哑的声音嘶嘶作响，就像是有什么东西在啃噬骨头，子柏风听了就觉得全身难受。

    四周悬挂的死人身体在微微摆动，似乎在佐证着螳螂妖的说法，在这里，它就是主宰，就是死神，能够决定一qiē。

    子柏风终于明白他那种忌惮的感觉是怎么来的了。

    这只螳螂妖并不像是一只妖怪，而像是一名武道高手，刀道的高手！

    正如当初遇到的刀痴，后来见到的千剑长老，都是武道走到了他们所在阶段的极致的存zài，这种人，比更强大的敌人还难对付！

    之前子柏风不懂这其中的道理，现在子柏风懂了。

    就像是子柏风的“文道之巅”，他们也达到了某种“巅峰”，所以他们的“道”更强大，更有效，更无法抵御。

    而且，说实话，站在这“厨房”里，子柏风仅仅是忍住不呕吐，已经耗费了很大的心力了。

    “束月，求救援！”子柏风自问自己不是武道高手，遇到这种武道高手，他也有些束手无策，好在他永远都不是一个人。

    淡淡的月光突然亮起，子柏风的面前突然出现了一个淡淡的人影。

    人影由虚转实，凝结成了清冷如月的女子。

    束月手持一把月光凝聚而成的长剑，站在了子柏风的面前。

    “尽量快点解决，别打草惊蛇！”子柏风道。

    “交给我吧。”束月关切地一笑，子柏风后退一步，想要让开点空间，却碰到了身后一具尸体，整个“厨房”里的尸体，都开始乱晃起来。

    子柏风简直觉得自己就像是进入了恐怖游戏场景，这种地方太让人崩溃了。

    子柏风张开领域，随手洗出了几张卡牌，也不管这种时候洗出来的是谁了，伸手一指，道：“把四周处理干净！”

    被召唤出来的，正好是武乾和武云霸，就算是已经被子柏风收成卡牌了，就算是他们也算是杀人如麻，这俩人看到眼下的场景，也有些不舒服，不过子柏风命令已下，他们也只能硬着头皮将那些所谓的“食材”取下来，放到了一边，用东西盖上。

    “不要动我的食材！”看到这些人亵渎自己的食材，螳螂妖被激怒了，虽然面前的束月给他的威胁感极强，但它还是冲武乾两人冲了过去。

    “干掉它！”子柏风命令道。

    武家叔侄和束月三面夹击，螳螂妖就算是妖圣也不可能逃得过去，束月一剑刺入它的后背，碧绿色的血液迸溅出来，落在了食材上，它顿时怒吼起来：“我的食材，我的食材！”

    “怎么处理它？”束月转头问子柏风。

    “杀了！”子柏风厌恶地挥挥手。

    “不能碰我的食材……”就算是被束月一剑削断了脖子，它所在意的，却依然是它的食材。

    子柏风想起了一句话。

    “执着是一种美好的品质，但当它用到错误的地方时，却会造成更大的伤害。”

    而现在，他算是认识到了。

    螳螂妖并没有给子柏风造成太大的麻烦，但却让子柏风的心中很不舒服。

    他找了一个干净的地方坐下来，抱着膝盖，缩成一团。

    束月挨着他坐下来，将脑袋靠在他的膝盖上。

    “束月，其实我曾经想过，我们能不能和妖界和谐共存。”子柏风道，“毕竟……你们也是妖怪，他们也是妖怪，本质上，或许没有什么不同，我不想你们和妖界自相残杀……”

    但是现在，子柏风发觉了，他和妖界是不可能和平共处的。

    “他们是我们的敌人。”束月静静道，“我们是妖怪，可我们都是因为人类而存zài，我们和人类共生共处，和他们完全不同。”

    子柏风微微摇头。

    “你创zào的不是我们这些妖怪，你创zào的是一种全新的秩序，一个全新的世界，不论是人、是妖都可以在其中生活，或许仙和魔也可以，金属精怪，或者机关人……但是，绝对不是所有人都有资格拥有着美丽的新世界。”

    束月斩钉截铁道：“这些妖怪，他们就不配！”

    “束月……”子柏风心中感动。

    就在两个人四目相对的时候，武乾突然走了过来，道：“大人，我们看到了还有两个活口，不知道要怎么处理？”

    “你妹！”子柏风心中那点小浪漫全被打断了，顿时跳起来，给了武乾后脑勺一下子。

    “怎么了？”武乾还有点无辜。

    “在哪里？我去看看！”子柏风只能站起来，去处理正事。