
    被那道光照到，就像是突然被什么法则勾住，子柏风觉得自己化身法则，穿行在法则的海洋。

    这世界上，除了子柏风，估计再也不会有人能够对法则如此深刻的体悟。

    被这道法则勾住的人，就像是进入了一个封闭的电梯，他们被带领着穿过不同的空间，却感知不到外界的变化。

    但是对子柏风来说，这电梯的墙壁是透明的，外界的每一分变化他都了若指掌。

    子柏风几乎被这完全出乎预料的景色迷住了，他恨不得自己就此化身法则，徜徉在这片法则的海洋。

    又一次，他的道心猛然膨胀，化成了巨大的球体，将他包裹在其中，而在那球体之外滚动着的，正是“一眼因果”，所不同的是，他的一眼因果，都只能去探求外界法则的变化，而完全不能将这法则线吸收进道心之中。

    一个完美的世界，它法则的稳固程dù，和一个破碎的世界是完全不同的，就像是钢铁与竹篾，强度上完全不同。

    子柏风的道心用一眼因果的方式，本质上就像是黑客行为，是一种强制抢夺控zhì权的方式，无尽宝国自然不会如此容易就被“黑”进去。

    但子柏风已经很满足了，虽然别人走过的路，再重复是走不通的，但正所谓触类旁通，子柏风接触失败的例子已经很多次了，却从未接触过成功的例子。

    他看到那么多人如此努力去做，却最终都被青瓷片抛弃，变成了现在自私的仙界，疯狂的魔域，偏执的妖界，还有其他无数沉寂的世界。

    心中有了一种潜藏的畏难情xù，无法排遣的宿命感。

    你强大吗？你再强大，你是世界上最优秀的吗？

    那么多优秀的人，都无法做到的事情，你一定能做到吗？

    其实子柏风心中一直是有一种恐慌的。

    而现在，他突然觉得……

    有希望了。

    我可以！

    别人可以，我也可以！

    更不要说，我站在了巨人的肩膀之上！

    说起来慢，但只是一瞬间，子柏风就通guò了这条法则之光所构筑的通道。

    但这一瞬间的收获，却让子柏风觉得，之前的一qiē都值得了。

    珍宝之国，果然名不虚传。

    而既然一开始都有了这样的收获，接下来会有什么样的收获呢？

    子柏风更加期待了。

    “刷”一声，子柏风出现在了无尽宝国的内部，四周的空气被突然出现的人挤压到了一旁，吹出了一道小风，却什么都没有卷起。

    不知道多少年没有人来过的珍宝之国，却干净的纤尘不染，似乎这个世界压根就没有灰尘，是一个巨大的无尘环境。

    子柏风定睛看去，突然产生了一种奇特的熟悉感。

    这就是珍宝之国？看起来倒像是子柏风前世所见过的某个城市。

    兼顾实用和美观的各种建筑高耸入云，平整的街道延伸到远方，其风格不像是这个世界，却更像是子柏风前世的那些城市。

    但比所有的城市都金碧辉煌，都干净整洁。

    只是一瞬间，子柏风就有了一种判断，这是一个兼顾功能，或者说，为了实现某种功能而建造的城市，这个城市的一qiē，都是为了高效运转而存zài。

    这是一个……前哨，或者说基地。

    只是，这个世界却如此的安静，就像是世界末日之后，所有人类都灭绝了一样。

    一辆辆类似汽车的东西，停在路边，依然是纤尘不染，光亮如初，上面还有奇特的光芒明明灭灭，显然这些“汽车”还能用。

    整个城市到处都是各种标志和标牌，但这些文字子柏风都不懂，他站在街头的正中央，有一种身处语言不通的异国的茫然感。

    下意识的，子柏风使用了领域，但他发现，他的领域在这里，竟然不起作用，似乎有一道法则排斥他的领域所代表的法则。

    子柏风心中咯噔一下，连忙运转道心，想要通guò妖典联系其他人。

    但他的道心在运转不错，妖典也在，也在运转，但妖典和外界的联系却不见了。

    在这个时刻，全世界所有使用妖典的人，都发现他们被从妖典里弹了出来，然后被切断了联系。

    子柏风突然意识到，这是一个和外界完全不同的世界，这两个世界之间，甚至是不相连的，它们彼此之间，是通guò法则的转换，来进行互通的！

    这是另外一个世界，和人间界分属不同空间，彼此完全割裂，甚至连“道尽寒潭”那样的入口都没有！

    妖典是依附于他的道心的，所以被他带到了这个世界，但是外界的那些联系，却完全是不同的世界。

    “发现了不同的世界，法则之网请求进行分析，尝试破解连接……”妖典流出了一道信息，这是妖典的核心，法则之网的讯息，法则之网是以分析收集信息为生存目的的奇特生物天罗地网和子柏风的道心结合之后产生的奇特存zài，它为子柏风服务，但同时也有自我完善与进化的能力。一直以来，天罗地网都被困在道尽寒潭那狭小的世界里，为了获得更多的信息，才分离出一部分和子柏风一起来到人间界，并和子柏风的道心结合形成了子柏风道心中最奇特的存zài――妖典。

    某种程dù上来说，妖典是拥有自己的意识的，子柏风对妖典的种种改造与设定，让它就像是一部拥有自我意识的电脑，这是子柏风所希望的和法则之网共处的方式。

    此时它将自己拓展到了第二个世界，开始自我完善。

    “同意。”子柏风命令道。

    顿时，无数看不到的丝线从子柏风的道心之中延伸出来，开始搜集四周的资料。

    子柏风站在那宽广的道路中央，他的眼前，那些标志与标牌在他的眼中变幻着，那是妖典在尝试破解分析这个世界的文字。

    “吴兄！”远方有人喊他。

    子柏风转过头，就看到安公子站在道路的另外一边，正在向他挥手。

    “安兄！”正所谓他乡遇故知，在这寂静而冷清的世界，见到一个熟悉的人，真的是让人很激动的事。

    “太好了，你也在这里。”子柏风道。

    “你怎么站在这里？”安公子问道。

    “刚进来，不知道该向哪边走。”子柏风苦笑道。

    “这个我倒是知道，跟我来。”安公子道。

    “你怎么知道？”子柏风讶然。

    “我不是说过了吗，我从小就看我爹整天抱着我娘的遗物看。”安公子撇了撇嘴，道：“这里的地形，我早就记得滚瓜烂熟了，这边走。”

    “再则。”他顿了顿，道，“这路上的标识牌写的很清楚……这边是中央大厅，这边是银行……如果吴兄你是为了宝物而来的话，应该在这两处的什么地方吧，银行的可能性更大一些，我们走这边。”

    “我倒是对这个城市如何运转更感兴趣，我们去中央大厅这边吧。”子柏风道，“我大概知道珍宝之国是什么地方了，所谓的珍宝，我估计也知道了。”

    子柏风看着路边停着的那类似汽车的东西，这每一艘，估计都比外面的云舟好得多，拿出去，可不是奇珍异宝？

    “吴兄你这可就想错了。”安公子摇摇头，“我记得我娘说过，这里有威力极大的法宝，可以毁天灭地，只是不知道在什么地方。”

    “可以毁天灭地的法宝何其多，这个世界又何其脆弱……”子柏风却是摇头，他想到了天光聚灵塔，天光聚灵塔可不是能够毁天灭地的法宝？

    法宝是死的，人是活的，再强大的法宝，也总有破解的办法。

    而如果能够知道这个世界的运转规律，却可能拯救所有的人。

    所以子柏风意志非常坚决，想要去中央大厅。

    “那好吧，我们去中央大厅。”安公子走到了路边，犹豫着，非常扭捏地对路边停着的一辆车说了一句什么。

    随着嘀一声，那辆车被激活，打开来。

    “来吧，坐上来。”安公子道，虽然这样说，他却有些犹豫，显然是很不习惯这种和车辆的交互方式。

    子柏风倒是很习惯，这不就是语音控zhì吗？珍宝之国果然没让他失望。

    两个人坐进了车里，那车辆就飞了起来，平稳而没有一丝声音，坐在车里，甚至都感觉不到飞车在行动，这中间定然涉及到了复杂的反重力应用，子柏风心中暗暗赞叹。

    几个呼吸之间，两人就来到了中央的大厅。

    这是一座四四方方，极具设计感，却又极为实用的建筑，从任何一个方向看过去，都能感觉到它的厚重与巍峨，毫无疑问，这是一座极为重要的建筑。

    “我记得最重要的地方在地下……”两个人走到门前，建筑的房门就自动打开了，房门是半透明，如同琥珀一般的材质制成，有种磨砂玻璃，或者果冻的感觉，透光，却看不清后面。

    走过数道这样的门，进入了一座类似电梯的设施，子柏风恍然若梦，觉得自己是不是又穿越回去了？

    电梯一路下降，到了地下的某处，安公子带着子柏风走了几步，向前一指，道：“到了，就是那里。”

    这里应该是在地下了，却依然没有丝毫气闷或者阴暗的感觉，那些琥珀色的墙壁和房屋，不但透光，同时还能散发出柔和的光线，将所有的地方布满均匀的光线，没有任何死角。

    子柏风向前一步，回头刚想说什么，却看到安公子后退一步，说了一句什么。

    “咔嚓”一声，琥珀之门锁死了。

    “安兄，这是怎么回事？”子柏风突然意识到，自己似乎是被骗了。

    可为什么？安公子为什么要针对自己？

    安公子将手放在了琥珀之门上，那门迅速变成了透明的，安公子的话语也清晰地传递了过来。

    “吴兄……还是说，我应该叫你子兄？”安公子问道，“北文侯，漠北之主，子柏风子大人？”

    “吴兄，你这是做什么？”子柏风道，“我隐瞒身份，是因为另有苦衷，并不是想要欺骗你。”

    “没什么，你不是想要研究珍宝之国吗？你可以永远留在这里研究它，放心，这里是专门设立的牢房，会自动提供食物，不会让你死去的。”安公子道。

    “为什么？”子柏风不解。

    他的心中并没有太大的恐惧或者什么，就算是关押人的房屋，这房屋也没有给人以丝毫的压抑感。

    他只是不解，为什么？

    他自问自己待安公子不错，他也认为安公子并不是那种凉情薄义的人，他为什么要这么对自己？

    “为什么？为什么你要来漠北州？我父亲辛辛苦苦经营了那么多年，你一来，就要把我父亲的一qiē夺走？为什么？不行，我不能让你这样，你必须死，子柏风必须死……必须杀了他，不……不……我只要将他关起来，让他永远也无法威胁我父亲……我……”安公子突然有些迷乱了。

    子柏风深深叹了一口气。

    他大体已经知道发生了什么了。

    “安兄，你被人摄魂了。”子柏风的“扣心弦”就是类似的法门，千秋仙国也有很多类似的法门，其实几乎所有修行到一定程dù的人，都可以使用一些摄魂法门，控zhì和迷惑别人，就连那些江湖术士，都能用迷魂术迷惑普通人。

    安公子并不是什么强大的修士，他只是修炼过简单的练气之术，算不上高手。

    更何况，就算是高手，也别想在烛龙的炮制之下保持清醒。

    当初子柏风实在是关心则乱，完全没意识到这点。

    沙蛇将安公子送回来，本身就有问题啊……

    子柏风恨不得打自己一顿，他果然也被珍宝之国迷了心了吗？

    “没错，他是被摄魂了没错。”一个声音突然响了起来，子柏风抬头看去，就看到烛龙正大步走了过来。

    人类形态的烛龙，是一个消瘦的，有些阴郁的中年人，他站在吴公子的身后，轻轻揉了揉吴公子的脑袋，道：“不错，你干得不错，你这么有用的小家伙，我都不忍心把你吃掉了。”

    吴公子呆呆地站在那里，口中喃喃自语，显然还在迷茫之中。

    烛龙不再管吴公子，微笑道：“子柏风，我不得不说，你的狗屎运还真是强，如果你再多走一步，说不定就能找到最具价值的宝物了。”

    他走向了对面，低声说了一句什么，整个地下空间，除了子柏风所在的房间之外，其他的所有墙壁，一瞬间都变成了透明，然后渐渐消失了，就像是从来没存zài过。

    而关押子柏风的房间，也变成了完全透明的，露出了四周的一qiē。

    宝物。

    无尽的宝物。

    一个个架子之上，摆满了各种各样，不知道名目，不知道用处，却一眼看上去，就知道是宝物的东西。

    有散发着惊人力量波动的长剑，有和前世的枪炮相似的武器，有看起来就很有效的各种工具，还有传统意义上的法宝。

    “小的们！”烛龙一声令下，不知道从什么地方涌出来了大量的小妖，子柏风看得清楚，沙蜥妖、沙蛇妖等妖怪都在其中，他们看到了这无尽的宝物，一个个状若疯狂。

    “小的们，把这些都带走，能拿多少拿多少，一个不留！”烛龙大叫道。

    就算是深沉内敛的烛龙，此时也情不自禁变得癫狂起来。

    因为眼前的宝物，实在是太多了。

    “哈哈，这是一气三清先天葫芦。”烛龙随手从架子上拿起了一个不起眼的小葫芦，“没想到这传说中的大杀器，竟然保存zài这里，有了这个，我回到妖界，可就威风八面了。”

    “仙界遗失的诛仙九剑，竟然有七口在这里，这个也收起来！”烛龙一路走一路看，他的眼光何其毒辣，一眼就能从众多的法宝中找到最好的那些。

    而其他的小妖们却是不管不顾，离哪个近就拿哪个，有些还你争我夺，抢个不停。

    子柏风眼睁睁看着他们将那些东西全部搬走，只能在那透明的牢笼中看着。

    “哈哈，子柏风，你现在感觉怎么样？你悄悄跟踪我，是想要算计我吧，没想到吧，你也有被我算计的这一天。”烛龙一边抢宝物，一边嘲笑子柏风。

    他实在是太爽了，自从他被子柏风设计过一次之后，他做梦也想着有今天。

    还有什么报复能比现在更爽吗？让子柏风进入宝库之中，将他关在那里，眼睁睁看着宝物全被别人抢走，这种打击，一定会让人气得发狂吧。

    但子柏风只是静静地看着他，目光之中有惋惜，也有无奈，但更多的，却是怜悯，就像是在看一个因为一夜暴富而癫狂的穷鬼。

    “嫉妒吧！疯狂吧！后悔吧！”烛龙被子柏风的这种态度激怒了，他最恨的，就是子柏风这种态度，这种把一qiē都看淡，看穿的态度。

    你有什么可拽的？你不过是个凡人而已！

    “还有这个！”烛龙突然目光一亮，他看到了宝库中央有一处高台，高台之中，有个奇形怪状的的东西正在旋转，那东西像是一根棍子，却有着无数自转的齿，在最顶部，是一颗耀眼无比的太阳。

    “这……这就是无尽宝国的钥匙！哈哈，我拿到了，我拿到了！”

    这一刻，烛龙再也不顾子柏风，和无尽宝国的钥匙比起来，报复子柏风算什么？