
    沙虫的巢穴，四通八达，稍微修葺一下，就是好用的房间。

    在一处地下大厅里，几只游走在天花板上的小蛇双眼发出目光，将整个大厅照得透亮，大厅之中，分宾主坐着两人，其中一人完全人形，双目有若神光闪现，正是烛龙妖圣，而他的身边，坐着一个人头兽身犬耳的巨大妖怪，它就是奢比尸了。

    不过和传说中不同的是，奢比尸并不是双耳上挂着两条青蛇，而是它的耳朵下面长着两条蛇。

    上古的妖族之神，都是如此这般形象特异，世间罕见。

    奢比尸口中嚼着一只手臂，烤的熟嫩，口感极佳，让奢比尸赞不绝口。

    “不错，不错，这里是个好地方，你将入口挪到此处，果然不错。”奢比尸一边说一边夸赞着，烛龙微微一笑，心中却是暗骂，哪壶不开提哪壶，若不是他的老巢都被子柏风端了，他会藏到这黑灯瞎火的地方？

    而奢比尸天生喜欢阴暗潮湿的地下，自然觉得这里比较好。

    “奢比兄，有一件事还需要你帮忙。”烛龙一摆手，顿时有人双手捧上了一个托盘，托盘之上，有一快碎裂的鳞片，鳞片之上还残留着绿色的血迹。

    “这是……”奢比尸的两条蛇耳凑了过去，对着那破碎的鳞片吐着信子。

    “这是我一个孩儿的残躯……”烛龙面色铁青，“我的孩儿被杀了，这世间能杀死我那孩儿的人屈指可数，我就想知道，这人到底是谁。”

    奢比尸总觉得这事情似乎不是那么简单，但他何必管那么多？它耳边两只蛇在那鳞片上嗅了嗅，道：“确实能够嗅到一股强大的味道……原来人间界也有这等高手？”

    “是真仙还是邪魔？”烛龙问道。

    “不对……”眨眼之间，奢比尸皱起眉头，“你这孩儿，不是被真仙或者邪魔杀死的，味道不对。”

    听到这里，烛龙顿时心中咯噔一下。

    如果不是真仙和邪魔，这世界上能杀死他孩儿的，就只有一个人了。

    子柏风。

    子柏风忌惮他，他又何尝不忌惮子柏风？他在人间搅风搅雨，躲在魔域和仙界的身后悄悄布局，到到头来，却依然被子柏风暗算了一把，成了他的免费打手，最后自己也没落到好。

    而现在，他又重新布局，重新来过，甚至启用了早就在人间的一个布局，谁想到子柏风竟然又来了。

    这家伙真是阴魂不散！

    “你这孩儿……倒像是被其他妖怪杀死的……”奢比尸咔嚓几声，将口中的手臂连肉带骨头都咬碎了，咽了下去，顿了一顿，道：“难道有人来人间界扯你后腿？我妖界向来不和，可还不至于在这种生死存亡的事上来找你麻烦……”

    “我知道是谁了。”烛龙心中一叹，道：“还记得我曾经告sù你吗？人间界还有另外一支妖怪的族群，这群妖怪和老龙那些人一般尿性，和人类煞是亲近，定然就是他们坏我好事。”

    “人间界还有这种妖怪族群？”奢比尸大感兴趣，道：“我倒是想要见识见识他们的手段。”

    “奢比兄你也不要小瞧他们，这些妖怪很诡异。”烛龙摇头，妖界的妖怪，多是上古之妖，是先天之妖，甚至身为妖怪，他们也无法理解石头怎么成妖，算盘怎么成妖，剑怎么成妖。

    明明都是没有生命的死物，这和他们怎么算是一回事？

    可那些人确确实实和他们很相似，是妖怪。

    这算什么？

    三言两语，烛龙将话题转开，道：“奢比兄，有你相助，这次定然能找到珍宝之国，我让人将那最后一个血脉带来，咱们就开始。”

    “好。”奢比尸抽动了一下鼻子，道：“此地虽好，却毕竟不如妖界，我也想赶快干完活赶快回去。”

    烛龙心中冷笑，这里哪里不好？这里的人类细皮嫩肉，纯粹可口，不像是妖界的那些被妖气浸染了好多年，口感变得奇差无比，这中间的好处，岂是你这个木头疙瘩能领会的？

    顿时有人将安公子推搡了过来，早就不是所谓的九爷和沙蜥妖了，别看九爷在沙蛇妖沙蜥妖的面前那般威风，它在这地下妖国之中，早就不知道排到哪个阶层去了。

    “这就是那最后的血脉？”奢比尸的巨大脑袋凑了过来，两只蛇在安公子的身上****着，发出了嘶嘶的声音，奢比尸道：“倒是一个细皮嫩肉的好点心，这家伙归我了。”

    “只要找到珍宝之国，打开了门，剩下的完全随你。”烛龙大度挥手道，奢比尸没在人间界行走，自然不知道人间界的人类多么美味，这些日子，只是让他吃些皮糙肉厚少水分的沙民，自然引不起他的兴趣，这样也好，免得有人留在人间界，和他抢夺功劳与好处。

    突然，两只蛇中间的一个突然回过头来，对着奢比尸咝咝叫了几声。

    “怎么？这倒有意思了……”奢比尸笑了。

    看到奢比尸笑得意味深藏，烛龙心中觉得不对，问道：“你发现了什么？”

    “我的小宝贝告sù我，这人的身上，有刚才那鳞片上的气味。”奢比尸道。

    烛龙心中一惊，子柏风！

    子柏风竟然已经接触到了安公子，说明他早就已经知道了有关珍宝之国的事。

    说不定也已经潜藏在这里……

    但是，子柏风啊子柏风，你万般算计，绝对想不到，会在这里露出马脚。

    “奢比兄，有件事倒是要和你商量一下。”烛龙看着吓傻了的安公子，微笑道，“你这小点心在吃掉之前，先让我用用……如果用坏了，我赔你几个更好的点心。”

    “好，拿去。”奢比尸不在意地摆摆手，口腹之欲而已，何必挂怀？

    “来人，这次抓安公子是谁去的？把他叫来！”烛龙一挥手，顿时有人快步跑了出去，不多时就把九爷带了过来。

    “大人……”在沙蛇沙蜥面前威风八面的九爷，在这里连句话都说不顺溜，趴在地上不敢抬头。

    对他这级别的妖怪来说，烛龙实在是压力太大了。

    “我且问你，你这次去抓血脉者的时候，可带其他人来？”

    一番询问之后，烛龙满意地笑了。

    “我倒是有个办法可以让这小子自食其果。”烛龙看着茫然失措的安公子，笑道。

    ……

    子柏风在螳螂妖的厨房呆了一小会，就听到门外传来了脚步声，正是沙蜥又把安公子送了过来。

    “万幸。”子柏风心中感叹。

    沙蛇似乎不敢向前，到了附近，就把安公子放下，对着里面道：“汤大人，我把食材放在这里了……我……我就先走了。”

    说完，它转身就走了，只丢下了被捆绑起来的安公子一个人站在那里。

    子柏风看到沙蛇妖走远了，这才让武云霸将安公子抱了回来。

    安公子的意识还很清醒，子柏风将他解开，问道：“你怎么样？没事吧？那边发生什么事了？”

    “吴兄……我问你，你是不是为了珍宝之国来的？”安公子不回答，却反问道。

    子柏风愣了一下，然后点了点头。

    没错，他确实是为了珍宝之国来的，事到临头，他并不想骗安公子。

    “果然，我一直觉得你很神秘，来历也非凡，没想到……唉……我果然没有什么朋友……”

    “别这么说，我们不是朋友吗？不管你怎么说，我至少是一直把你当朋友的。”子柏风道，他其实也算是利用了安公子，这确实是让他有些负疚感。

    “如果你为了珍宝之国来的，就要注意了，刚才那些妖怪已经取了我的血，估计现在已经快要找到珍宝之国了。”安公子道。

    “原来你知道。”子柏风道，他还以为安公子一直被蒙在鼓里呢。

    “废话，我娘就是珍宝之国的最后遗民，我爹整天抱着我娘的遗物看，我就算是傻瓜，也该知道点什么！”安公子没好气道，他可不是傻瓜，“我倒是宁愿什么都不知道……”

    对安公子突如其来的感慨，子柏风也觉得有些无奈，每个人都没有选择自己道路的权力。

    “大人，你最好出来看看。”就在此时，子柏风从妖典之中，得到了薛从山的信息。

    “出去？”子柏风皱眉，思考了几秒钟，然后一把抓住了安公子，道：“跟我走！”

    妖典之门在原地打开，子柏风带着安公子跨入其中，下一秒，子柏风已经出现在了沙漠之上。

    刚刚走出去，子柏风就呆住了。

    “原来……珍宝之国根本就不在沙漠之中……”看到眼前的一幕，就算是子柏风，也不得不感叹，这个世界真的是太神奇了。

    刚才子柏风调兵遣将，小盘等人都来了，他们在沙漠中半地下的位置，开辟了一个小小的空间，放置了一座法宝豪宅，外面还做了伪装，让外面的人无法发现。

    而此时，小盘却大张着嘴巴，看着天空，一脸白痴相。

    不怪小盘，因为再强大的想象力，也无法想象现在他们所看到的一qiē。

    浩瀚的沙漠之中，烛龙化作万丈高的巨人，单手托起，将一只圆盘举过头顶，举在半空。

    一道炫目的光芒，直射天空的太阳，在太阳和地面之间，建立了一座通道。

    然后，那道光芒猛然扩散开来，就像是在天地之间加上了一道滤镜。

    这滤镜滤掉了刺目的太阳光，露出了太阳的真实面目。

    子柏风眯起眼睛看去，看到在那刺目的阳光之下，太阳之上是一座座的城市，每一座城市里都有无数的建筑，鳞次栉比。

    “珍宝之国……”子柏风张口结舌，难以置信。

    原来珍宝之国并不是在沙漠之中，什么陨落在沙漠里，都只是骗人的。

    珍宝之国就一直在众人的头顶，每个人都能看到它，却没有一个人知道它在哪里。

    子柏风一直都知道，这个世界的太阳和月亮，和他前世的太阳和月亮是不同的，虽然同样为大地提供光和热，但这个世界的太阳，是在一个封闭的空间中，“人为”创zào出来的。

    并不是一颗恒星。

    但子柏风有一个根深蒂固的意识，太阳就是太阳，再怎么也是太阳。

    从未想过，太阳原来也是一个世界。

    曾经这个世界，是没有太阳的？

    对，这个世界是有“天光”的，天光地脉，就是这个世界的一qiē，这个世界并不是那么需要太阳。

    后来才有人创zào了太阳和月亮。

    而后来天光枯竭，地脉干涸，太阳和月亮才变得那么重要。

    “那就是珍宝之国？”子柏风喃喃低语。

    “不，那是无尽宝国……”回答他的是安公子，“那是传说中的传说，珍宝之国的人，毕生都在追求前往无尽宝国，可惜他们只是被无尽宝国的人所放逐的……”

    安公子伸手指向了地平线的方向：“那才是珍宝之国。”

    子柏风顺着安公子手指的方向看过去，不知道什么时候，沙漠之中出现了一座城市。

    就像是太阳之下，毕然有阴影，天空中的无尽宝国露出了真实的面目，于是前藏起来的珍宝之国也就显现出来。

    那座城市，金碧辉煌，通体像是黄金铸造而成，在阳光下，闪耀着璀璨的光芒，但是和天空中的无尽宝国一比，却是黯然失色。

    不知道为什么，子柏风却觉得有些失望。

    不过是这么一座城市而已，和天空中那巨大的，完整的世界比起来，这珍宝之国又算得了什么？

    “传说中，珍宝之国中有能够打开无尽宝国的钥匙。”安公子道，“这才是珍宝之国真正的价值所在，至于其中的那些宝物，虽然宝贵，但也……只是宝物而已。”

    “你怎么知道的？”子柏风问道。

    “当然是从我娘那里听来的。”安公子道，“虽然我娘极少提起，但是这种事情，听到一次，怎么可能忘jì。”

    子柏风点点头，如果是他的话，就算是没有过目不忘的能力，也不可能就此忘jì的。

    这会儿，他突然发现，他对珍宝之国的念想已经低了很多，唯一的兴趣，似乎都转移到了无尽宝国之上。

    子柏风再次抬头看去，被屏蔽了光芒之后，呈现在子柏风面前的太阳还有另外一种形态。

    无尽法则丝线遍布其上，每一条都是那么完美，那么融洽。

    虽然一眼看不到上面有多少条规则，但是子柏风却觉得，这个世界，比之子柏风之前所见的所有的世界都要完美。

    甚至……比这个世界本身还要完美。

    “一个破碎的世界，本身根本就无法自洽，甚至都无法自给自足，更不要说源源不断地持续供给这个世界力量了。难道说……难道说……所谓的无尽宝国，在天空中的那颗太阳，其实是一个……完整的，已经可以分离出去的世界？”

    当这个想法突然蹦出来时，子柏风自己都被自己吓住了。

    再仔细想想，难道真的是如此？

    仙界隔绝在人间界和天空之间，独霸天空的日光与月华，已经不只是一天两天了。

    整个世界灵气如此稀薄，已经处在崩溃的边缘，太阳和月亮却完全不受影响，依然照耀大地。

    而月华和日光，都是如此的神秘，它们本身的灵气等级非常高，譬如月亮上掉下来的那桂花，所做成的桂墨，甚至可以镇压邪魔。

    这种事情，子柏风的养妖诀都做不到，必须借助地脉凝结的灵气才能做到。

    如果太阳是无尽宝国，那月亮呢？它又有什么样的秘密？

    再退一步想，不论是仙界、魔域还是妖界，都是依托在这个世界之上存zài的，压根就没办法脱离这个世界，就如同寄生在大树上的菟丝子，吸收着这个世界的养分，毫无怜悯，毫不在意。

    可若是如此，他们为什么又要派人来这个世界，在这个世界搞风搞雨？

    唯一的可能，就是他们已经找到了退路，就算是这个世界毁miè，他们也可以活下来。

    太阳和月亮，就像是两艘诺亚方舟，就算是洪水滔天，也可以让它们活下去。

    但唯一的问题是，他们找不到进去的钥匙。

    “到底是什么人创zào了太阳和月亮，又是为了什么而创zào了它们啊。”子柏风心中无尽向往，仙界、魔域、妖界，这等存zài，都不是完美的自洽的世界，都无法脱离这个世界存zài，那么想要创zào一个完美的世界，到底多困难？至少现在的子柏风压根就找不到头绪，还毫无进展。

    一个完美的世界都如此难，更不要说两个了。

    而太阳和月亮，若真的是两个完美世界的话，创zào它们的人是多么惊才绝艳？他们现在在哪里？

    而为什么如此完美的世界，却要留在这个不完美的世界里，不停地燃烧自己，释放着无尽的光和热？

    “他一定爱这个世界，爱得深沉……就像是我一样……”子柏风心中突然有一种明悟。

    正如子柏风把自己全部的精力都用在修补这个世界上，不断完善它，希望它能够变成一个完美的，完善的世界，让这个世界的所有人，都不在受天地枯竭的困扰。

    像下燕村，像载天府的那些人，他们那么善良，那么勇敢，他们理应过上好日子。

    对这个世界如此有感情的人，绝对不只是一个。

    这世界上有仙界、魔域和妖界的那些无情无义的人，也有创zào了那个世界的有情有义的人。

    如果子柏风创zào了自己的世界，可以脱离这个世界了，但是这个世界马上就要毁miè，子柏风会离开吗？

    不会……

    就算是把一qiē都挪走，把这里的人、物都挪走，但有些东西，是无法挪走的。

    就算是豁出一qiē，子柏风也要拯救它。

    想到这里，子柏风觉得自己热泪盈眶。

    “快开了！”安公子突然叫起来，打算了子柏风的出神，他指向了远方的珍宝之国，就看到烛龙手中的圆盘，将阳光折射下来，照射到了珍宝之国上。

    眨眼之间，珍宝之国像是活过来一般，变得更加璀璨，和天空的无尽宝国一样璀璨，似乎有什么法则通guò那阳光传递了过来，激活了并不完美的珍宝之国。

    这珍宝之国应当曾经是无尽宝国的一部分，但不知道为什么，会被分离出来，又或者这本就是无尽宝国的创zào者留下的谜题。

    “这里面真的有通往无尽宝国的钥匙？”子柏风问安公子。

    “传说如此……”安公子道，“吴兄你想要？”

    “我要不要无所谓，但绝对不能让妖界的人得到。”子柏风道。

    这是一种变相的生存权的争夺，虽然每个人都有生存的权力，妖界也是如此。

    但抱歉了，这种时候，可不是谦让的时候，只能你死我活了。

    “我们怎么才能进入珍宝之国？”子柏风问安公子，那呈现在沙漠之中的珍宝之国，虽然璀璨夺目，但毫无疑问，只是一个虚影，就像是海市蜃楼，至少它并不在这个空间。

    “我想想……我想想……”安公子皱眉，就在此时，那道光束照在了珍宝之国中央的一个巨大宝石之上。

    顿时，无数的光线折射出来。

    “就是这个！伸手出来！”安公子伸手，让一道光线照射到自己的手心中，下一秒，安公子已经消失不见。

    “走！”子柏风也伸手。

    “哥，等等……有些地方不对……”小盘伸手拉去，却没拉到子柏风，子柏风已经消失不见了。

    “小盘，怎么了？”此时在这里的，可不只是小盘，子柏风知道有奢比尸的存zài，所以将自己的得力干将都叫来了，除了他，还有武燃天和落千山，此时问话的是落千山。

    “不知道，我总觉得不对……”小盘摇头，就算是有强大的计算能力，有时候还是会落后于直觉，小盘计算不出什么不对的地方，但直觉就是觉得不对，“哥他……太冲动了……不过没办法了，我也进去。”

    小盘抬起手，抓到一束光，然后消失不见。

    “我也去……柱子你守好这里。”落千山道。然后他也消失不见了。

    “等等……唉……”柱子还想说什么，却是晚了一步，连连跺脚。