
    那摩谒紧张地看着子柏风，生怕他的口中蹦出一个“不”字来。

    身高足有三米有余，头生两角，宛若西方传说中的恶魔的那摩谒半跪在子柏风的面前，把头颅深深低下。

    自从知道他的身份之后，子柏风就渐渐越来越少用卡牌来压制他了。

    但那摩谒却知道自己的身份，魔域本就是一个弱肉强食的世界，他知道该如何面对强者。

    “这个世界……是什么地方？”子柏风一边看，一边低声问道。

    这个世界非常广大，充盈着浓郁的死气，整个世界就像是凡间界的黑白倒影版。

    这个世界几乎没有色彩――在死气浓郁的地方，这点并不奇怪，因为死气本就是所谓的暗物质，不会发出光芒的存zài。

    这个世界的天空是一片倒悬的尖锐峰林，宛若刀山，而下方却是宛若漩涡一般搅动的奇特云海。在天与地之间，漂浮着许多镜面的薄片，看起来没有丝毫厚度。

    但从这些“镜面”的上方看，就会看出来，它们其实是一处独立的空间，镜面的内部，是不同的世界。

    这种感觉，就像是在看地板上的3D立体画，不过这种立体画是真的。

    这些薄片有许多已经损毁，残留还完好的就只有三个，其中还残留着生物生存的痕迹，但已经被遗弃了不知道多少年。

    “大人，这里是森罗地狱，是幽冥鬼族曾经生活的地方，幽冥鬼族曾经是我们魔域的附庸，后来在和仙界的大战之中失败，这个世界也受创封闭起来，我们本以为找不到了。”那摩谒低垂脑袋道。

    森罗地狱？子柏风下意识地数了数天空中漂浮着的几个世界，发现加上损毁的也只有十三个。

    然后子柏风笑着摇了摇头，这是森罗地狱，却并不是他所在世界传说中的十八层地狱。

    “想要将这个世界修复如初，至少还需要十颗镇元宝珠。”子柏风道，他手中的镇元宝珠已经完全投入到仙界了，如果完全凭借他的“若织网”的修复能力，对他的负担太大了，在仙界态势未明的情况下，他不想有丝毫的冒险。

    “这个我们会想办法。”那摩谒连忙道。

    “嗯？”子柏风抬头看过去，他之前急需镇元宝珠，如果不是镇元宝珠如此紧缺，子坚也不用精打细算，非要将大岩世界完善了再完善了。

    而若是如此，天柱城也不会面对这种损失，更不会让子柏风陷入之后的许多被动。

    “大人息怒，并非是我们藏拙……”那摩谒低头道，“魔域虽然已经快要被紫光灵占领，但毕竟还有利用价值……”

    那摩谒说不下去了。

    魔域是他的家乡，而他们要做的，却是亲手毁miè它，将它从稳固的空间，重新变成镇元宝珠，这对那摩谒来说，是一件非常艰难的事。

    更不要说，在没有找到后路之前，就算紫光灵再怎么强大，他们也不能把魔域毁miè。

    若是最后，子柏风不接受他们，最终他们要回到魔域，和紫光灵同归于尽。

    这或许就是他们的宿命。

    但现在，终于不用走出这一步了。

    但如果子柏风不能容下他们，这片天地真的属于他们吗？

    “大人，我愿意自裁谢罪……”那摩谒趴伏下来。

    “你死的了吗？”子柏风斜了他一眼。

    那摩谒愣了片刻，抓了抓脑袋，嘿嘿傻笑了一声，却又不知道说啥好了。

    子柏风说的没错，那摩谒确实死不了，他已经是子柏风的卡牌，生死早就不在他的操纵之中。

    子柏风深吸一口气，他对魔域一直有着提防之心，并未有丝毫大意，目前看来，他的提防是正确的。

    而这件事，他要找的是那喏邪，这老家伙心里坏心思多着呢。

    “请大人也不要责怪我叔父！”那摩谒看到子柏风的表情，顿时大惊失色，“我们这么做，确实是有苦衷的，还请大人恕罪！恕罪！”

    “只此一次，下不为例。”子柏风冷哼道。

    “多谢大人，多谢大人！”那摩谒连连道，“那……我们什么时候能来到这个世界？”

    森罗地狱遍布死气，在等级上，更像是凡间界。而魔域则是和仙界相等同的更强大的世界。

    但即便如此，也比凡间界好多了。

    子柏风又看了一眼这个世界，转身离开了。

    之后，子柏风狠狠晾了魔域几天，不说何时允许他们搬入这个世界，直到那喏邪放低了姿态，连续派出了几个魔将来请，子柏风这才松口，答应去看看。

    子柏风和那喏邪说了些什么，没有人知道，两个人足足说了一下午，子柏风眉头深皱，那喏邪面容平静，但直到子柏风离开之后，那喏邪才露出了一丝苦笑。

    “这个小家伙，真难缠啊……”他轻轻叹息，但愿他能坚持到最后。

    “大人，您和叔父说了些什么了？”那摩谒虽然是魔域的正统继承人，却也是没有资格参与两个人的对话的。

    “没说什么，只是拜托我帮你们找找镇元宝珠。”子柏风道。

    那摩谒丈二和尚摸不着头脑，子柏风手头的镇元宝珠也是紧缺，为什么突然又要帮忙去寻找镇元宝珠了？

    “那……不用再破坏魔域，得到镇元宝珠了？”那摩谒喜出望外。

    即便那个世界就要被紫光灵占领了，但那里毕竟是他的家园，他不想让那个世界就此毁miè。

    子柏风摇摇头，这一场和那喏邪的密谋，这位老谋深算的魔王让子柏风深深惊诧于那喏邪的算计之深沉，经验之老道。

    “大人如此反攻仙界，其实殊为不智。”见了子柏风，那喏邪的第一句话就是如此。

    子柏风皱眉，顿时心中不悦。

    但转瞬之间，他又将不悦收起：“若是如此，你又为何不早点提醒我？”

    “大人乃是心志坚定之辈，就算是我提醒了又如何？而现在大人恐怕还是不认为这是一个错误，但我这里有一釜底抽薪之计，若是大人遇到绝境，我会将其双手奉上。”

    釜底抽薪之计，又是什么呢？

    子柏风再怎么想也想不明白，只能深深皱起眉头。

    而根据那喏邪的说法，魔域有比抽取镇元宝珠更重要的用处，子柏风虽然并不百分百信服，但也承认，如果真的像那喏邪所说的那样，魔域所能发挥出的价值，确实是比抽取成镇元宝珠更加珍贵。

    镇元宝珠虽然宝贵，但也并不是不能替代的。

    子柏风再次下令搜集镇元宝珠，整个凡间界都动员起来，这次的搜刮效果比上次还厉害，倒是很快就有了进展，但统共就只有四颗镇元宝珠的消息，数量上还差得很多。

    ……

    再次回到蒙城，漫步在街头，子柏风却有一种淡淡的疏离感，不知道什么时候，就算是蒙城也不能让他再放下一qiē，平静下来。

    穿过蒙城书院的大门，走过青石铺就的石板桥，子柏风推开了那小院的门扉，道：“先生，我来了，你找我？”

    “柏风，你来。”里面传来了先生的声音，略带笑意。

    而随之一起的，还有小娃儿的笑声，稚嫩而天真，充满了欢乐。

    子柏风绕过影墙，就看到先生正坐在院中，逗弄着席上的一个小娃娃。

    小娃娃粉雕玉琢，欢笑不已，而在两人的一旁，还有一道淡蓝色的虚影趴伏在一侧，看到子柏风过来，就已经凑了过来。

    地脉之龙！

    原来蒙城的地脉之龙也已经觉醒了！

    子柏风召唤出了青瓷片，看了一看，顿时发现，在青瓷片上果然又多了一道金龙纹。

    那小家伙看到了子柏风，顿时伸出两只手，啊啊叫着求抱，子柏风将其抱过来，肩膀上一沉，那淡蓝色的地脉之龙也已经将硕大的脑袋凑了过来。

    先生坐在一旁，欣慰地看着子柏风，然后拍了拍身边，道：“坐。”

    “先生，这小家伙你从什么地方找来的？”子柏风颇为吃惊。

    “是这畜生送到我这里来的。”先生伸手抚摸着那蓝色地脉之龙的龙角，感慨地道：“我我本以为今生今世，怕是再也见不到地脉之灵了，却没想到今日地脉之灵又重新了，柏风，我还要谢谢你。”

    “谢我……谢我做什么？”子柏风讶然。

    地脉之龙，和先生有什么关系？地脉之灵，又和先生什么关系？

    “傻孩子。”先生笑着摇摇头，不再说什么，只是把小家伙从子柏风的怀里接过来，道：“你是不是在找镇元宝珠？如果你有空的话，去鸟鼠观看看。”

    子柏风再问，先生就不再多说了，他笑着道：“这小家伙日后怕是要和我一起生活了，你若是有闲，帮我找个奶妈吧。”

    子柏风不知道这小家伙到底哪里来的，但地脉之龙将其送到这里，显然是他早就没有了家。

    他不知道先生为何要亲自抚养这小家伙，但既然先生说了，他自然照办，笑道：“下燕村有个嫂子刚刚生了第三个娃，我去问问。”

    先生点头应允，道：“我煮了粥，来，一起吃饭，吃完了，帮我喂喂这小家伙……总是不肯吃东西，怎么能长大唷……”

    先生的面容从未改变，但此时子柏风却觉得，先生老了，觉得孤独了。