
    最先冲出来的人还没拿到那毯子上的桂花糕，就看到七八个人影哗啦啦冲了出来。

    顿时，在毯子的上方，展开了一场你争我夺的生死争斗。

    小石头站在这些人的中间，微微眯着眼睛，拳头悄悄握起。

    他真是受够了，这些混蛋就不能体谅一下我的心情么？我哥现在心情那么差，我想要博他一笑都不行？

    “这位小少爷小心！”看到这边竟然打了起来，黄柳宗主连忙将手中的孩子向身后一名黄柳宗长老的怀中一送，闪进人群中，把小石头拽了出来。

    他老脸煞白，道：“小少爷，快离开这里。”

    “混蛋，哪里去了？谁抢了？”突然，争抢的那些人都停了下来。

    “是不是你，是不是你？”彼此激烈的争夺，非但没有拿到桂花糕，反而让桂花糕不翼而飞了，众人别提多愤怒了。

    突然，有人发现，不知道什么时候，桂花糕又来到了小石头的手里。

    而小苗儿正伸着小手，从他的手中，把桂花糕接过来。

    “啊……啊！”小婴儿啊啊地叫着，很是高兴。

    “吃吧，很好吃。”小石头笑眯眯的。

    “给我！把它给我！”顿时，四五条人影向小婴儿冲了过来，其中一人，伸手就捏住了那桂花糕。

    “你……”黄柳宗主此刻怒火攻心，他好心把小石头从危险中拽出来，却没想到小石头竟然又自己惹来了麻烦，甚至算是把他和小苗儿都给卖了。

    “你看。”小石头却愣住了。

    在那抢夺桂花糕的人伸手捏住了小苗儿手中的桂花糕时，小苗儿突然嚎哭起来。

    嘹亮的哭声，简直就像是吹响了小喇叭。

    而就在那一瞬间，大地震动了。

    无尽的地面之下，似乎有一条巨龙正在苏醒，正在怒吼，正在挣扎着，想要从大地之下，挣脱出来！

    “吼！”那一瞬间，小苗儿发出的已经不是啼哭声，而更像是恐怖的怒吼！

    “啊！”和小苗儿争夺桂花糕的那人发出了惊恐的尖叫，狼bèi不堪地向后退去。

    而就连抱着小苗儿的那名长老，都不由自主地丢下了小苗儿，拼命后退。

    但小苗儿却并没有被摔到。

    无形的灵气从地面上冒起，化成了一只巨大的土黄色的巨龙，盘绕在小苗儿身边。

    巨大而狰狞的龙首昂然而起，粗大的龙身盘绕而起，将小苗儿保护在其中。

    “这是什么怪物！”

    “天哪……”

    “是龙！真龙！”

    “难道妖界又入侵了？”

    那巨大的土黄色巨龙吓退了所有的敌人，转过头来，轻轻舔了舔小苗儿，在小苗儿的咯咯笑声中，昂起头来，看向了子柏风的方向。

    然后，它弯下头去，任由子柏风伸手轻轻抚摸着它的脖颈。

    子柏风闭上眼睛，伸出手去，似乎在和它交流，又似乎在感悟着什么。

    除了子柏风之外，没有人感觉到，有一道特殊的法则复生了。

    这法则早在上古时期，就已经湮灭，甚至早在仙界成型之前。

    凡间界并不是一直是这个样子的，作为一个古老的存zài，它曾经也是完美无瑕的。

    只是随着它一次次分化，就像是一位行将死去的老母亲，哺育了太多的儿女，而透支了自己所有的力量。

    但随着子柏风一次次的清理，一次次的疏通，它的一部分法则，终于重新觉醒。

    凡间界的地脉，共有八条，支撑起整个世界，它是这个世界的支柱。

    而随着地脉渐渐淤积，灵气也渐渐稀薄，许多的法则，也渐渐消失不见，直到不为人所知。

    八条地脉，就像是八只神龙，将整个大地负在背上，在浩茫的宇宙中，漫无目的地游荡。

    其实，子柏风也不知道自己为什么一定要来这里，他只是觉得，这里有什么事情要发生了。

    这个世界，法则并不是孤立存zài的，每一个法则，都凝化成了一个独特的个体。

    当看到小苗儿时，他还以为是上古人类血脉的复苏。

    但现在，他却发现，原来小苗儿压根就不是什么上古人类血脉，他是这条地脉的法则所凝聚的实体。

    子柏风的面前，久违的青瓷片慢慢浮现。

    不规则四边形的一角，突然多出来了一道金色的纹路，那是一只活灵活现的龙纹。

    曾经很多次，子柏风想过，如果青瓷片的存zài，是为了引导人们从这个世界上分化出来一个世界。

    那么，当初也一定有人创zào了这个世界。

    而创zào了这个世界的人，到哪里去了？

    死了？

    创zào了新的世界离开了？

    他却不曾想过，原来那个人哪里也没去。

    它只是化为了规则，又沉睡在了规则里……

    终有一天，子柏风会像激活这条地脉一样，重新将他激活。

    到时候子柏风一定会好好向其表达一下敬意，感谢他创zào了一个这么美丽的世界。

    一直以来，子柏风都是东一榔头西一棒子地修复这个世界，而现在，他终于知道自己努力的方向了。

    “咯咯……咯咯……”小苗儿趴在那土黄色巨龙的龙头上，巨龙地下头，让小苗儿能够触摸到子柏风的脸颊。

    小苗儿似乎和子柏风非常亲近，而看到小苗儿开始，子柏风就打心眼里喜欢他。

    现在，他知道为什么了。

    “可惜，我还打算收你为徒呢。”子柏风微笑着摸了摸小苗儿的脑袋。

    这小家伙，怕是不需要他收其为徒了。

    他不但天赋惊人，更天生就拥有一条这个世界最基本的法则。

    等他成长之后，他会成为这条地脉，以及这条地脉所经之地的掌控者。

    地脉之龙，地脉法则，小苗儿的关系就像是传说中的三位一体。彼此独立，却又互相联系，是一个完整的整体。

    而小苗儿出生之后，其他七个地脉之灵，应该也快要诞生了。

    到时候，凡间界就将恢fù上古时期的盛景。

    小苗儿握住了子柏风的一只手指，啊啊直叫，他现在还太幼小，那代表着地脉的法则还没有完全复苏。

    但地脉之龙已经苏醒，驾驭地脉之龙的法则也已经复苏，而法则的化身小苗儿也会渐渐成长，这一qiē还远吗？

    “好好保护小苗儿。”子柏风伸手入怀，取出了一张卡牌，递给了还在目瞪口呆的黄柳宗主，“这个就当做是我的贺礼吧。”

    碧绿色的背面，正面绘制着一张打开的空间之门，里面呈现出了一个小小的城镇。

    妖典之门。

    “大人，您……您是……”黄柳宗主双手接过这张卡牌，整个身躯都在颤抖了。

    “我叫子柏风。”子柏风笑了。

    “大人……”黄柳宗主双膝一软，就要跪下去。

    子柏风连忙扶住他，道：“大人，使不得。”

    “使得，使得，我们黄柳宗之前已经人口凋零，差点维系不下去，都是因为大人您疏通江河，净化地脉，还给我们提供了大量的玉石，才让我们黄柳宗坚持下去，大人的大恩大德，无论如何都要谢的！”

    “子……子大人……”看到子柏风，刚才彼此争抢的人都面红耳赤。

    一个黑脸修士突然给了自己一巴掌，道：“我该死，我不该起歹心，我该死！”

    “噼噼啪啪”，那黑脸修士的作为，好像是开启了某个开关，众人都自己抽打起自己来。

    “大人，没想到此生竟然真的能见到大人。”宝鼎真人满脸激动地上前，想要接近，却又不敢。

    “你刚才做的很好。”子柏风对宝鼎真人道。

    得到了子柏风这句夸奖，宝鼎真人激动地无法自已，就像是得到了此生最大的褒奖。

    “大人，不知道我可否前往天柱城，为大人而战？”宝鼎真人问道。

    “会有机会的，但留在凡间界，也并不是无事可做。”子柏风笑了。

    严格来说，宝鼎真人虽然是这附近的高手了，但是在天柱城还是不够看，他去了只能当炮灰，并不能产生什么作用。

    但是在凡间界，像宝鼎真人这样的修士还有很多。

    “虽然现在地脉之龙复苏，但是这大好凡间界，还有江河淤积，山脉拥塞，灵气沉疴，地脉不畅之处，更有万般苦难，尚未根除。诸位都算是修为有成之士，凡间民众们束手无策的天灾大难，对各位来说，也只是举手之劳，若是各位能够出手随手化解，也是对凡间界的莫大贡献。这便是我对大家的恳求，还请大家能够帮我这个忙。”

    “大人哪里话。”

    “大人言重了！“

    众人纷纷表决心，难掩心中的激动。

    “老爷子，抓周还没抓完，咱们不继续了吗？”子柏风哈哈一笑，对黄柳宗主道，“今天我可是为了一杯水酒而来，现在岂是待客之道？”

    “水酒，有有有……抓周……”老爷子已经激动地语无伦次。

    酒过三巡，众人欢畅之时，子柏风却已经悄然褪去。

    尽管众人对他诸多关注，但他的离去，却依然没有惊动任何人。

    只有小苗儿对着他摆了摆手，咿咿呀呀叫了几声。

    离开黄柳宗，子柏风也难免心情激荡，那摩谒悄然出现在他的面前，低声道：“大人，叔父大人让我来向您禀报，我们已经找到了合适的世界了。”

    子柏风答应了给邪魔一处栖身之地，而此时，他们终于找到了。