
    凡间界中部，曾经因为天光聚灵塔而损毁的一处州地。

    子柏风站在山峦之顶，低头看着下方。

    大地在震颤，大地之下，地龙正在缓缓翻动身躯，地表那已经完全失去生机，宛若裸露岩石的地面，正在这翻动之中，渐渐沉入地面，而潮湿、混杂着石块的泥土，正在渐渐从地下翻动起来。

    子柏风是路过这里时，发现这里的变化的。

    所以他驻足停留，看着大地在这无可匹敌的伟力面前，改头换面，变成了全新的模样。

    突然，大地之下飞出了一处虚影，一条蓝色的地脉之龙昂起头，对着天空怒声咆哮，然后又钻入了地底之中，在它钻出的地方，一座高山拔地而起。它蜿蜒而行，就化成了宽广的河流，它没入地底，就出现了深不可测的深幽湖泊。

    它一声怒吼，宛若霹雳，天空之中，云层聚集，被这一声震散，化作了瓢泼大雨。

    一把油纸伞递了过来，挡住了那瓢泼的大雨，子柏风接过那纸伞，反手把束月拥入了怀中，将两人一直遮罩起来。

    束月身体一僵，白皙的面孔上飞起了两团红晕，她微微低头，看向了下方那瞬息之间，变化无端的世界，心中，却只有一团甜蜜。

    暴雨打在雨伞之上，噼里啪啦直响，这瓢泼的大雨，早就该把雨伞打散了，但这雨伞却坚挺无比，雨滴只要进入这雨伞的范围，就被弹开来。

    雨伞的伞柄之上，突然张开了一只眼睛，咕噜噜，咕噜噜转来转去，一会看看子柏风，一会看看束月。

    束月突然怒瞪过去，那雨伞妖连忙将自己的眼睛闭上，不敢再乱看。

    大姐头脾气可不好，一会被一剑削成两段，它就只能当登山杖了。

    大雨来的快，去得也快，不过小半刻钟，雨势就小了下来。

    地面上的泥土已经被浸湿，河流里也有了水。山上有清泉流淌，地下水也涌了出来。

    突然潮湿的泥土里钻出了一团褐色的物事，斑驳凹凸，乃是一根巨大的树根。

    这树根裂开一道缝隙，一个脑袋先从里面钻了出来。

    小石头！

    这小混蛋就会来破坏气氛。

    子柏风和束月两个人连忙蹲了下来，藏到了一颗石头后面。

    虽然双方距离，足有数十里远，他们在暗，小石头在明。

    随着小石头一起钻出来的，还有无数的花草妖怪，虫豸妖怪，大小动物。

    花妖将自己的脑袋轻轻一摇，淡淡的粉尘就飞了出去，落地就开出了鲜艳花朵。

    树妖化成巨人，口中发出“笨笨……笨笨……”的声音，走一步，就有一颗树苗从脚印里长了出来。

    虫妖钻入地面，不多时地下就有无数的小虫子钻出来，让人头皮发麻。

    突然之间，这些虫子展翅化蝶，化成了漫天的彩云。

    小石头也没闲着，他将自己腰间的袋子一倒，无数的石头妖就从他的腰间滚了出来，站在他面前，听他的吩咐。

    这些石头妖，有大有小，有男有女。

    大的化成人形也有三米多高，小的也就是到小石头的腿部。男的雄壮威武，女的也是健美体型，就连一些没成年的小家伙，也是粗胳膊粗腿。不论男男女女，这些石头妖都戴着石头帽子，穿着石头盔甲，看起来憨实沉重。

    “大石头你去那边，把那座山开个峡谷。”小石头指挥着，一颗最大的石头摸了摸脑袋，憨声憨气应了声是，转身走了几步，突然就化成了一颗巨大石山，向那山峰撞了过去。

    “轰”一声天崩地裂，原本被山峰阻隔的河水，突然之间一泻千里。

    “小鱼丸你去帮忙把水束缚一下，别全淌光了，大石头继续向前开路，把这河水和前天咱们开的那条连起来。”小石头继续指挥，大石头咕噜噜继续滚着，在地面上碾出了一条深深的河道。而小石头的小伙伴小鱼丸也悬浮起来，束缚着水流，将其化成了一道经天的瀑布。

    想当初，子柏风开山挖河，还需要无数金剑妖组成剑轮，而此时仅仅是小石头自己，就能把这些工程都给干了。

    “石十三你去碾一条路，就照着这个地图碾，十五你去再碾个小路……”

    小石头吩咐着，还拿出几张纸递给他们。

    石十三化成了一个碾子，滚过去的地方，平平整整，宽度正好，似乎连石板都铺好了，能容八辆马车并行。

    石十五长的小巧一点，这个是双向四车道的支路。

    两只树妖从两边咚咚咚地齐步走过，一颗颗树苗拔地而起，和道路一起向前延伸。

    小石头突然回身，伸手一指：“小三十九，你别乱跑，捣蛋鬼，给我回来！”

    就看到一个小石头滚子在地上乱滚，在山坡上，在草原中，碾出了一道道石板小路，断断续续，弯弯曲曲。

    小石头滚子听到呵斥，咕噜噜滚过来，化成了那个还没小石头大腿高的矮墩墩石头妖，抱着小石头的大腿撒娇。

    小石头颇为无奈地拍拍它脑袋，却不知道说什么好。

    “原来这小家伙整天忙着乱跑，是在做这个。”子柏风张口结舌，难怪小石头整天玩丹木派云霄飞车。

    难怪凡间界的恢fù速度这么快。

    子柏风的心中，除了惊奇，还有感动。

    束月掩口轻笑，这事情，也就子柏风不知道，小石头憋着一股劲，等着子柏风自己发现，好大吃一惊呢。

    “走吧，若是我现在出现，这小家伙又要翘尾巴了。”子柏风也想通了此中关节，他看小石头玩得很开心，改变世界，规划世界，这本就是一件非常有成就感的事。

    或许几年之后，或许要千百年后，终究会有人再搬回这曾经被遗弃的地方，到时候他们会惊讶的发现，这里早就已经划出了道路，建好了水利，在静静等着他们。

    到时候，他们或许会知道这是小石头做的，或许不知道。

    但那又如何？

    小石头做过这些，这片天地记得，这个世界记得。

    这就够了。

    或许是受了小石头的影响，子柏风最近再赶路时，只要不是特别急，都不会再使用妖典之门，而是亲自去看看这个世界。

    而这一看，他才发现，原来在不知不觉间，凡间界已经改变了这么多。

    穿过了腹地，来到了东南偏南处，幽冥地狱的入口，就在这附近。

    这里恰好在天光聚灵塔影响的边界，一条窄窄的，只有不到十公里的过渡带两边，一边是生机盎然，夏花烂漫，一边是死气沉沉，毫无生机。

    而幽冥地狱的入口，就在这片土地的地下。

    几只魔将已经在地面上开出了巨大的入口隧道，甚至还稍稍做了一些装饰和加固。

    看到子柏风过来，这些魔将都俯下身躯，比野兽还要狰狞的面上，挤出了几丝笑容来。

    那摩谒也早就在这里等着了，他的手中端着一个托盘，托盘之上，十二颗镇元宝珠闪闪发光。

    这十二颗镇元宝珠，是从鸟鼠观南院的正殿里找到的。

    虽然还有很多的房间不曾搜索，但仅仅是鸟鼠观南院的正殿，就已经有了这么多的镇元宝珠。

    其他的地方，还在搜索、统计，虽然没有正殿那么多，但镇元宝珠不少。

    那摩谒躬下身去，将托盘呈送到了子柏风面前。

    子柏风抬头看了一眼这个世界，问那摩谒道：“一个世界，必须有一个主宰，你可愿意成为这个世界的主宰？”

    “属下愿意。”那摩谒喜出望外，跪在地上。

    子柏风点头，其实他也只信任那摩谒，他虽然有些事情瞒着他，但他是子柏风的卡牌，无法违背子柏风，其他人，包括那喏邪在内，子柏风都不信任。

    特别是上次之事之后，他更是满心提防，若是一不小心，这个老谋深算的家伙就会把自己卖了。

    “那就按照我引导的做。”子柏风伸手一拍那摩谒的肩膀，他的妖典在面前翻开。

    一页页翻动的妖典，翻到了完全空白的一页，然后一道道的丝线从妖典之中钻了出来。

    幽冥世界是迄今为止，子柏风所见过的独立空间终，除了三界之外最大的。

    所以子柏风决定先将其收回，然后再修复它，这样可以节省大量的力量。

    这丝线一半从子柏风的妖典中飞出，一半刺入了那摩谒的体内。

    这些丝线，其实并不是真实存zài的，但那摩谒却觉得它们给他带来了极端的痛苦，情不自禁地发出了一声痛苦的怒吼。

    “忍住！”子柏风皱眉，在他的意识驱使之下，丝线渐渐扩散到了整个世界。

    “咦……”突然之间，子柏风感觉到了一股反抗之力。

    子柏风所收服的世界，只要是无主的，都不会产生反抗之力，更不要说这些世界本身残缺不堪，早就失去了反抗之力。

    可这反抗之力，到底是什么地方来的呢？

    “给我收！”子柏风闷哼一声，更多的丝线从妖典之中涌了出来。

    此时此刻，仙界天宫，垂帘之后，暴怒的仙帝却突然静下来。

    遍地的真仙尸体，满目疮痍的房间，几乎碎裂崩溃的房屋。

    “这一次……事件还真久……”仙帝近乎自言自语的声音停下，他将身上的衣服震碎，丢下，顿时就有真仙为他穿上新的衣服。

    “不知道是谁，竟然在夺取我的幽冥地狱……”仙帝喃喃低语，“哼，不自量力！”

    当初魔域和仙界战斗失败之后，幽冥地狱就不见了，其实并不是这个世界受损严zhòng自我封闭了，而是被仙帝夺走了。

    这样一个空间，可以抽取出大量的镇元宝珠，这对仙帝来说，也是非常重要的。