
    手握住那“钥匙”的瞬间，烛龙就有一种感觉，他似乎掌控了整个珍宝之城，在这里，他无所不能。

    一道道信息流入了他的脑海，这是钥匙的使用方法，有了这钥匙，他可以掌控整个珍宝之国。

    烛龙心念一动，整个珍宝之国的地图就投影在了他的面前。

    感应到了他的想法，钥匙自动控zhì着那投影，将整个珍宝之国所有的宝库都显现了出来。

    “除了这里，竟然还有八处宝库……”烛龙又惊又喜：“不愧是珍宝之国……太好了，太好了！”

    可以说，整个珍宝之城所有的珍宝加起来，都不如这钥匙的百分之一，有了这把钥匙，他们就可以前往传说中的无尽宝国，珍宝之国的宝贝和无尽宝国比起来，简直就是九牛一毛。

    但是到手的肥肉，怎么可能让它就此飞了？好东西谁也不会嫌多不是？

    子柏风看着那转动的钥匙，深深皱起眉头。

    就要这样一败涂地吗？

    “哈哈哈哈！”烛龙带着自己麾下的妖怪们，将整个大厅洗劫一空，然后狂笑着走了，临走之前，他甚至看都没看子柏风一眼。

    一名失败者，仅此而已。

    “锁死！”烛龙手中的“钥匙”一指子柏风的方向，微弱的咔嚓声响起，关住子柏风的那透明的房间再次被锁了起来。

    同时，烛龙又点了一下，一股无形的力量将安公子抓起来，向子柏风的方向一丢，就像是穿过了一层泡沫一般，安公子穿过了透明的墙壁，被丢在了子柏风的身边。

    “禁闭！”烛龙又发出了一个指令，子柏风身边的透明墙壁瞬间变得漆黑，再也看不到外面。

    “子柏风，你就在这里慢慢死去吧。”烛龙得意的声音传来，四壁本来蒙蒙的光亮，也渐渐黯淡了下去。

    无尽的黑暗降临，将子柏风困在其中。

    “小的们，跟我走，我们把能用的全搬走！”珍宝之城再好，烛龙也不可能在这里生活，他自然要把珍宝之城都搬走，而那无尽宝国的钥匙，将会是他的最大功绩，等到他回去妖界，妖主定然会大加奖赏。

    不，不，既然无尽宝国的钥匙已经到手，而又得到了那么多强大的法宝，完全可以武装出一支强大的军队，到时候……

    烛龙阴森森地笑了，妖界从来都是一个弱肉强食的世界，

    他烛龙一族，也是最强大的种族之一，何必屈居人下？

    这么好的一个机会，不好好利用，天理难容啊！

    ……

    黑暗，无尽的黑暗。

    整个世界，没有一丝光亮，甚至子柏风使用了“作天光”，都无法产生丝毫的光亮。

    他尝试了作天光之后，只能摇摇头，继续尝试其他办法。

    总不能就此坐以待毙。

    一直以来，养妖诀从未让他失望过，这世界上，没有什么是真正排斥养妖诀的。

    就算这是一个城市，如果这城市也能被变成一只妖怪呢？

    子柏风突发奇想。

    既然石头可以，天光聚灵塔可以，那为什么珍宝之城不可以？

    子柏风伸手按在地面上，开始释放养妖诀的力量。

    但片刻之后，子柏风发现，自己的灵气似乎释放在了空处，完全没有得到丝毫反馈。

    许久之后，子柏风意识到，并不是他的养妖诀失效了，而是因为这里的法则已经屏蔽了“光芒”和“灵气”这两个定义。

    现在这个密闭的空间里，是不存zài“光”的概念，也不存zài灵气的概念。

    有其他的什么东西，替代了“光”和“灵气”但是子柏风却感受不到。

    “这是对法则的细微操纵？”子柏风讶然，“竟然可以做到这样？”

    上一次，去道尽寒潭，子柏风学会了如何操纵空间。

    而这一次，子柏风突然意识到，这是一个绝佳的机会，学会如何操纵“规则”的机会。

    当然，子柏风也会操纵规则，在天铜矿山时，他就利用对规则的操纵，补全了天铜矿山，但他操纵规则的方式，和这里比起来，就像是原始人遇到现代人，其中的差距，是数百万年……

    没有了光芒，甚至连灵力视野都无法让子柏风看到东西。

    但子柏风还有另外一个东西。

    一眼因果！

    这时灵时不灵的道心技能，这次倒是没有让子柏风失望。

    子柏风的面前，出现了一条线。

    一条在空中不断卷曲，弯折的线，在完全漆黑的视野里，它就是能看到的全部。

    这条线不断蔓延，然后碰到了障碍物，开始转向，再转向，再转向……

    这个过程说起来很慢，但事实上，只是一瞬间，它就勾勒出了整个大厅的形状。

    然后线开始向空间上辐射，将子柏风自己的身体轮廓和安公子的身体轮廓也勾勒了出来。

    可也就是如此了，这个空间，也是一个完全独立的空间，和外界完全封闭，就算是子柏风的“一眼因果”也只是在本空间内有效，无法超越空间而存zài。

    就在此时，一个声音响了起来，在这黑暗之中，宛若天籁。

    “法则之网破解进度，外层法则，百分之一。”

    法则之网！

    子柏风几乎都将它忘jì了，一眼因果只是子柏风的道心技能之一，而子柏风的道心，其实一直在做一件事，那就是全力破解这个世界的法则。

    破解了百分之一，就代表着，法则之网至少找到了一个可供利用的漏洞。

    这个世界不再是那么严密。

    就像是在剥桔子，此时此刻，一棵橘子，已经被扒开了一个小口。

    果然，“一眼因果”开始向外延伸，碰到东西就开始转向，然后再延伸……延伸……

    子柏风的感知范围终于不再被局限在小小的空间里，开始渐渐扩大。

    无尽的黑暗中，一条线不断延伸，绘制出一个个的轮廓，将整个珍宝之国以轮廓的形式呈现出来。

    没有光，这时候反而是一种优点。

    就像是在电影院里，只有黑暗无光，才能让投影更清晰。

    明明只是一面墙，却可以投影出无数的美景。

    现在就是如此。

    明明只是被困在小小的房间里，却可以通guò那一根触须，探测到整个珍宝之国。

    看不到一qiē，但整个珍宝之国，却在子柏风的心中。

    烛龙拿着“钥匙”正在珍宝之国内到处掠夺，小盘也进入了珍宝之国，却不敢活动，潜藏在了一辆车的下面，构造出了一个独立的空间，不敢稍动。

    万幸，落千山和他在一起，他们并没有被烛龙发现，若是现在他们被烛龙发现了，双方的实力如此悬殊，小盘两人必死无疑！

    珍宝之国是如此巨大，就算是知道路线，就算是有着便利的交通，一个个宝库掠夺过去，也足足耗费了好几个时辰，才把几个宝库搬空。

    但那些珍宝实在是太多了，没有一个储物袋可以装下，只能堆积在外面。

    终于，烛龙认清了一个现实。

    除非把整个珍宝之国搬走，否则没有人能将所有的宝物全部霸占。

    但唯一可以肯定的是，这些宝物，都是他的！

    可该怎么把这些宝物都拿走呢？这真是幸福的烦恼。

    被宝物蒙蔽了双眼的烛龙，完全没意识到，自己忽略了什么。

    ……

    珍宝之国之外，沙漠之中，薛从山等人躲在小盘所构造的潜藏空间里，呆呆地看着外面。

    珍宝之国已经开放了一天一夜了。

    这一天一夜，对所有人来说，都是一个煎熬。

    子柏风等人进入珍宝之国之后，他们和子柏风的联系突然消失，这让他们一度惊慌失措。

    好在柱子在主持大局，他呵斥了几声，让众人不要慌乱。

    “静观其变，柏风不会有事的，我们等着，如果有什么不对，立刻进去珍宝之国，但在这之前，我们的任务是负责策应，如果柏风现在出来了，我们拿什么策应他？”

    被柱子一番呵斥，众人都有些羞愧，虽然心中还是惶惶，却也算是安定了一些。

    细腿静静地看着柱子，不论是什么时候，她都喜欢这样看着柱子，看着曾经自己的主人。

    他是那么威风，那么可靠，那么坚毅，似乎从来不会被挫折打倒。

    一天一夜过去，众人甚至都有些麻木了，应该发生什么，也早就应该发生了，子柏风还没传来消息，但众人却已经淡定。

    一天一夜的时间，珍宝之国还是不停地射出光芒，光芒射出再缩回，就是一个人被带入了珍宝之国。

    就算是觉得珍宝之国有些诡异，但被贪婪或者好奇心驱使的人，却不只是一位。

    地面之上，突然一阵窸窸窣窣的声音响起，一只只的黑色邪魔，从地下钻出来，投入到金色的光芒中去。

    远方，一名名修士飞了过来，投入到金色的光芒中去。

    甚至有云舰、战船……

    一天一夜的时间，已经足够对珍宝之国感兴趣的人赶到。

    甚至连邪魔都加入到了其中。

    传说没错，珍宝之国的珍贵，是仙界、魔域和妖界，都会怦然心动的。

    珍宝之国里，刚刚进来的人，看到四周的景象，都有一瞬间的愣神。

    这金碧辉煌的世界，是人间界从未见过的。

    而目力所及之处，都是宝贝。

    最先进来的，是附近看到了光芒的修士，他们或许只是好奇，伸手接触到了光线，就被拉到了里面。

    他们哪里见过这种光景？一时间完全被闪花了眼，甚至不知道自己究竟是否在梦中。

    “哈哈哈，这是飞车？快收起来！“

    “白痴，这飞车用的金属是晶天星金，只要一块，指甲大的一块，就能买一艘上好的云舟。”

    “晶天星金？怎么可能？我不是做梦吧……我……我这……”

    旁边那修士哪里理他？从怀里取出了乾坤袋，把里面的灵石、药材、银两全部倒了出来，然后对着那飞车一罩。

    整个乾坤袋被撑得鼓鼓胀胀，几乎就要破裂，却终究是被装了进去。

    “哈哈哈哈，发财了，发财了！”那修士哈哈大笑。

    就在此时，他的同伴面色突然一变，怒斥一声：“你们是什么人？”

    “烛龙大人有令，所有闯入者，格杀勿论！杀！”

    ……

    烛龙还没意识到极大的危机正在逼近，他还在苦恼宝物没地方搬，子柏风却在苦恼落千山等人的安危，有几个小妖，正在向他们所藏身的飞车附近走过去。

    烛龙极为贪婪，就算是这些飞车，他也不打算放过。

    如果这两只妖怪将飞车搬走，小盘他们潜藏在车下的空间，就极有可能被发现。

    就在子柏风苦恼的时候，异变突生，突然又有一个人降临到了珍宝之国里。

    然后又一个，又一个……

    一瞬间，足有数百个人进入了珍宝之国。

    再然后，人就像是潮水一般，涌了进来……

    珍宝之国射出了无尽的光芒，这个世界是近乎完全齐平的，并非是传统意义上的球状，珍宝之国所照射出的光芒可以照射到极远的地方。

    只要有心，都可以接触到光线，传送到这珍宝之国。

    这些人随机的出现在各处，有些人运气不好，直接就被烛龙所带领的妖怪遇到，捕杀，但还有一些分散了开了。

    一眼因果只能勾勒出轮廓，仅仅凭借轮廓，没有灵气，看不到功法，子柏风无法判断他们的身份，但从他们行动的姿态和速度来看，显然都是强大的修士，其中有很多，甚至不弱于普通的真仙。

    珍宝之国并不是子柏风子柏风和烛龙在关注，还有很多人潜藏在后面，等着分一杯羹。

    子柏风没看到身形或者面部轮廓熟悉的人，就将注意力转回到小盘两人身上。

    虽然外面渐渐变得混乱了起来，到处都在战斗。

    小盘很沉得住气，他的判断很准确，现在暂避锋芒才是最正确的选择。

    而落千山虽然有些急躁，却还能忍住。

    再然后，“一眼因果”又一次向外扩散出去，直到它扩展到了珍宝之国的边界。

    珍宝之国是一个完全封闭的，和外界没有丝毫联系的空间，就算是“一眼因果”也找不到一个点联系到外面。

    这样做不行，就算是能够感知到整个珍宝之国，也不能控zhì它，不能掌控它，什么也做不了。

    子柏风可不甘心只做一个旁观者。

    但情势，却越发混乱了起来。

    ……

    时间不知道过了多久，外面早就已经血流成河。

    邪魔杀了修士，修士杀了妖怪，妖怪杀了邪魔，一拨和另外一拨争抢，刚刚决出胜负，又被另外一批人伏击。

    除了“修罗场”三个字，子柏风甚至想不出有什么可以形容这里的词。

    但总体上来说，却是烛龙占据了上风，他有备而来，带来了大量的妖怪，同时他还有“钥匙”，可以调动珍宝之城本身的力量攻击敌人，再厉害的敌人也只能暂避锋芒或者饮恨收场。

    这一qiē却和子柏风没有丝毫的关系，他只是在静静等待着。

    足够长的时间，让他的心渐渐平静下来。

    争抢又如何？拿命来填，就能有收获吗？

    “法则之网破解进度，外层法则，百分之二。”

    法则之网的声音宛若天籁。

    争夺还在继续，别说是真正的宝贝，就连那些战斗中被击碎的建筑物的碎片，都有人在争抢。

    珍宝之国名不虚传，就算是建筑物，都是用的珍贵材料，拿出去，都价值连城。

    烛龙杀红了眼，早就已经化成了原形，盘踞在一处，将无数的珍宝盘在身下，他身边的妖怪，已经死了五六成，而那金光闪闪的各种宝贝，却依然吸引着无数的恶狼。

    贪婪，已经蒙蔽了所有人的眼睛。

    子柏风的想法却在渐渐改变。

    法则之网破解的越多，他就越意识到，真正的宝藏，不是珍宝之国的那些藏宝，而是珍宝之国本身。

    它所代表的法则，它的完美无瑕。

    而外面争夺的一qiē，就越来越像是幕布上可笑的电影了。

    “法则之网破解进度，外层法则，百分之三……百分之四……”

    时间一分一秒流逝，子柏风的破解进度，也在渐渐加快。

    直到量变引起质变。

    外层法则，是这个世界呈现出的样子，直线是直线，圆弧是圆弧，墙壁是平面。

    一qiē都毋庸置疑。

    破解，带有一个破字，它是为了解题，但同时也具有破坏性。

    而在被破解之后，这一qiē都开始被扭曲，被破碎。

    百分之一的时候，烛龙还没有感觉。

    百分之二的时候，烛龙就已经觉得有些不对。

    他是最早进入珍宝之国的，也掌控着珍宝之国的钥匙，所以他的感觉最是敏感。

    但是他无暇顾及这种奇特的感觉，又有一拨人悍不畏死地冲了上来。

    好不容易打退了这波人，烛龙恨恨骂道：“这群混蛋，到底从哪里跳出来的？都他娘的疯了吗？”

    转眼他又骂：“织罗这个蠢货，非要把升仙术教给凡间界，这不是自找麻烦吗？”

    这些人或多或少都修炼了升仙术，战斗力爆棚。

    百分之四的时候，烛龙身边的一名小妖突然哎哟一声，整个人陷入了地面里。

    明明地面还是地面，却好像是不存zài一样，把它陷入了其中。

    “我……”他还有些茫然，挣扎着想要爬出来，但他的两只手却按了个空。

    明明地面就是那么坚实，但对他来说，却只是一片虚幻。

    这一片地面的“支撑力”已经被从法则里抹去。

    整个世界，正在从法则上崩溃。

    “这……是怎么了……”一名小妖连忙抓住他，把他拉了上来，众人都离开那片看起来完全没有什么异常，却失去支撑力的地面。

    大概两三秒后，法则之网的破解进度又向前跳了一格。

    无声无息的，刚才那让人陷入地下的地面突然凭空消失了。

    就像是被人用橡皮擦去。

    刚才是支撑力消失了，现在存zài感也消失了。

    虽然只是其中的一小块，但烛龙也感觉有些不对劲。

    子柏风坐在那狭小的空间里，看着眼前的一qiē，突然有一种荒谬古怪的感觉。

    眼前的景象，就像是在用大型3D软件建模。

    失去了支撑力，就是失去了碰撞检测，可以让各种各样的模型堆在一起，不会再彼此排斥，在同样大小的空间里，可以让无数的东西无线堆叠。

    而失去存zài感，就是整个模型，都被删除了。

    子柏风的破解进度还在继续，不知道是不是错觉，子柏风觉得破解的速度变快了一些。

    而整个城市的崩溃迹象，也越来越明显。

    地面上，一辆汽车突然离地飞起，它所在区域的“重力”已经被抹去了。

    “外层法则破解进度，百分之十……”