
    突如其来的攻击，完全出乎烛龙的预料，就算是烛龙都愕然了那么一瞬间，而这一瞬间，足以让巡查长突击成功。

    那钥匙竟然被巡查长劈手夺过，烛龙怒喝一声，就要追上前，但负责断后的巡查仙人已经一拥而上，将他阻拦在后。

    “到手！”夺取到了钥匙，巡查长惊喜莫名，他转身就走，烛龙轰隆隆地追了上去，他和巡查长之间的距离越来越近，眼看就要追上，斜刺里又涌出了两个巡察仙人，他们两人各自手持一颗“晶变神雷”，向烛龙丢了出去。

    “不好！”烛龙是看到过刚才那“晶变神雷”的效果的，他慌忙躲避，却依然被“晶变神雷”的爆炸波及到，左手变成了结晶的巨大爪子。

    “嗷！”烛龙痛苦地咆哮起来，他的手中，同样被结晶化的，就是那他视为最终离开手段的圆盘，圆盘和里面的血脉完全被晶变，落在地上，摔成了碎片。

    “好！”两名巡查仙人看到“晶变神雷”再次奏效，就要继续丢出来，斜刺里一道黑影飞出，一口将一名巡查仙人拦腰咬断，另外一名巡查仙人想要躲避，却被一只毒蛇一口咬断了脖子。

    奢比尸站在两人身后，他耳边的两条毒蛇发出了嘶嘶的声音，对滚落地面的剩余两颗晶变神雷忌惮不已。

    奢比尸出手就秒杀了两名巡查仙人，却对地上滚落的两颗晶变神雷极为谨慎，他一挥手，命令身旁一名妖怪道：“你，去把那两颗东西拿回来！”

    那被点名的妖怪几乎要哭了，但只能哭丧着脸将两颗晶变神雷捡了回来。

    奢比尸小心翼翼将两颗神雷拿在手中。

    神雷看起来就像是被包裹在十来根棱柱形状的紫水晶中的手雷，在紫水晶之上，纹刻着复杂的纹路。

    “这东西到底是什么？”烛龙愤怒地挥舞着手臂，他的半个左臂都完全晶化，如同接上了一条紫色水晶做成的假肢。

    “我从来没见过这种东西……”奢比尸道，“难道是仙界的东西？”

    “仙界若是有这种东西，早就攻占妖界了。”烛龙嗤之以鼻，“绝对是珍宝之国的东西……”

    “大人，小人曾经见过这东西。”那被命令捡回晶变神雷的妖怪颤声道，“就在……就在某个乾坤袋里。”

    “快找！”

    片刻之后，一名小妖把一只乾坤袋里的东西倒了出来，几十颗晶变神雷滚了一地。

    “每人一颗，武装起来，见到敌人就轰他娘的！”烛龙怒喝，“跟我走，把我们的钥匙夺回来！”

    烛龙带着一大群妖怪轰隆隆地追过去之后很久，在附近一处被晶化的飞车之下，小盘和落千山两人对望一眼，同时嘘了一口气。

    刚才真是太危险了，好在他们刚才虽然被卷入了爆炸之中，却并没有暴露。

    子柏风也嘘了一口气，刚才那晶变神雷的爆炸威力实在是太强大了，而晶变神雷爆炸时所释放出来的力量，让子柏风都为之震惊，因为他能感觉得到，所谓“晶变”，并不是灵力的爆发，而是法则的转化。

    竟然可以将法则压缩成小小的一次性武器？

    不论这晶变神雷是从什么地方来的，这个世界都比子柏风所想的更加危险。

    因为它只和距离有关，其他是无视一qiē防御的。

    只可惜，巡查长并不了解其威力，仅仅是用其来干扰烛龙，如果祭司长计算的时间更精确一点，现在被晶变的就是烛龙了。

    ……

    竟然如此顺lì就将钥匙夺了回来，巡查长心中极为兴奋，他的任务就此完成，从此直升仙界，脱离人间疾苦已经指日可待。

    恍惚间，他似乎已经看到自己飞升仙界，在仙界享受无尽繁华，全没想到眼前突然跳出了一个黑色的影子，一只巨大的爪子劈手抓了过来，就要抢夺他手中的钥匙。

    巨魔将！

    巡查长慌忙躲避，却突然看到一道白光喷过，巨魔将瞬间被冰封在了一颗巨大的水晶之中。

    “何方道友相助？”巡查长一句话没完，那白光又追着他而来。

    “啊！”巡查长惨叫一声，也被白光喷射到，封入了水晶。

    几名沙民连滚带爬地从旁边奔跑着杀了过来，为首一人手持一只宝瓶，瓶口喷出耀眼的白色光芒，白光所到之处，所有东西都被封印，但他们的身后，却是无数的邪魔前仆后继地冲了上来，几名沙民都只是普通修士，在这里本就是最低级的存zài，被随便猎杀的那种，但此时，在一只宝瓶的帮助之下，却可以将最强大的巨魔将和巡查长封印其中。

    “快！砸开！”在那手持宝瓶的沙民掩护之下，其他几名沙民冲到了巨魔将的身边。

    “打碎它！”手持宝瓶的沙民大喝道，他身边一名沙民取出一把八棱金瓜小锤，小锤之后巴掌大小，拿在手中小巧玲珑，看起来颇为精致可爱，

    但他轻轻一锤下去，包覆住巡查长的水晶却瞬间破碎。

    巡查长随着水晶一起破碎，化成了片片碎片，散落一地。

    但奇怪的是，那么大一坨的水晶，碎裂之后本应该在地上堆上一大堆，但事实上，地面上只有几个碎片，似乎这水晶其实是空心的。

    事实上，被宝瓶的光芒照到，并不是被冰入水晶之中，而是被封禁到了一个单独的空间之内，这个空间内时间是完全停滞的，而那宝瓶，就叫做“瑶光空禁大宝瓶”。

    另外一名沙民所持的八棱金锤也不是凡物，这八棱金锤叫做“碎星堕月冷金锤”，算是和“瑶光空禁大宝瓶”一个系列的法宝。

    这两样法宝，是这几名沙民进来之后，无意间得到的，但正凭借这两件法宝，他们就横行整个珍宝之国，就连力量强横的巨魔将和巡查长都封禁其中。

    而随着“碎星堕月冷金锤”敲破那空间，却叮当一声响，那如同一只长杖的“钥匙”落在地上，被那沙民拿在手中。

    “这到底是什么东西？”一名沙民接过了宝瓶，对着四周扫射，逼退那些潮水一般的邪魔，问道。

    “我也不知道这什么东西，但看他们都在抢夺这法杖……想来定然是好宝贝！我来研究一下看看！”

    这几个沙民已经完全尝到了珍宝之国内法宝的甜头，他们本是蝼蚁一般的弱小修士，有了两个法宝，却可以反杀至高强者，这让他们再不敢小瞧珍宝之国的任何东西。

    “老四，你认识珍宝之国的文字，你来看看。”那人摆弄了半天钥匙，没弄明白怎么回事，连忙将手中的钥匙交给了一名瘦小的年轻沙民。

    “走，先离开这里，找个地方躲起来。”就算是他们有法宝傍身，可也不知道其他人会不会也找到合适的法宝，绝对不能大意。

    事实上，珍宝之国的文字，虽然早就散落佚失，但沙民之中，却代代相传一些，也不乏有心人对其搜集整理，最初的大浪淘沙之后，整个珍宝之国重新洗牌，再不是谁的修为高，谁的拳头就大。

    这几个沙民，也并没有走出太远，他们走入了一片阴影之中，突然惨叫一声，化成了一团脓水，一名干瘦如骷髅的老者从地面上揭起了一块布匹，在手中一抖，就化成了一放手帕，而那钥匙和几个法宝，都铛啷啷掉在地上，被那老者收起。

    老者杀了兄弟，少女杀了老者，汉子杀了少女……

    对钥匙的争夺，在这一刻完全变得白热化起来，珍宝之国就像是一个绞肉机，将一qiē投入其中，把一qiē绞成碎肉。

    实力的对比，再不是表面上那般明澈，瞬息万变，就连一直在默默观察着一qiē的子柏风，都目瞪口呆，惊诧莫名。

    珍宝之国，果然不愧是珍宝之国，原来这里的任何一样法宝，都绝对不能小瞧。

    有封禁空间的宝瓶，有可以碎裂空间的锤子，有法则转换的炸弹，还有数之不尽的，形形色色的小玩意儿。

    但想要催动它们，必须知道用法。

    子柏风觉得，这会儿烛龙估计连肠子都悔青了，妖怪和人类相比，并不特别擅长研究各种文化，他们中唯一懂得珍宝之国的语言的人，已经死在了刚才的战斗中。

    而另外一个，却是被他放弃了的安公子。

    连续遭遇了几次伏击，眼中减员之后，烛龙终于认识到了，现在他们在珍宝之国内，已经不再是最强大的一方了，而他手中却依然保存着最多的法宝，想要发挥这些法宝的力量，他必须找到安公子。

    但问题来了，没有“钥匙”，他就算是找到了关押子柏风的地方，也打不开珍宝之国的墙壁。

    珍宝之国不知道到底是什么东西制zuò而成，不论是晶变神雷，还是瑶光空禁大宝瓶，又或者碎星堕月冷金锤，都无法伤这里的建筑分毫。

    这是一种“法则”上的碾压，这些法宝固然强大，但珍宝之国本身的法则，足以凌驾在这些法宝的法则之上。

    现在，整个珍宝之国内，唯一能够改变珍宝之国的法则的就只有一个人。

    子柏风。

    而此时，法则之网对珍宝之国外层法则的破解，已经达到了百分之二十四。

    其实，现在在破解的不只是子柏风，在刚才晶变神雷爆炸圈之外不远的地方，有一颗晶变神雷卡在了破损一般的飞车之下，飞车之下突然打开了一个小小的孔洞，将晶变神雷收入了其中。

    小盘和落千山两个人坐在其中，落千山持剑警戒，小盘却显得很是平静，他拿起晶变神雷，从头到尾仔细看着，上面的奇特纹路散发着蒙蒙的光芒。

    “难道这是描述晶变神雷规则的语言？我来试试破解这晶变神雷。”小盘对其中蕴含的一qiē，也极为感兴趣。

    中央大厅，地下室的牢笼之中，变化在悄然改变。

    随着破解的进行，子柏风对这个世界的规则也渐渐掌控在手，他甚至可以尝试一下利用自己所掌握的法则做点什么了。

    黑暗中，突然亮起了一团光，子柏风发现，自己可以改变的法则中，已经包括了“光”和“灵气”，从现在开始，黑暗再也无法困扰他。

    似乎是受到了法则的影响，四周的墙壁也变成了完全透明的，露出了外面被搬空了的空荡荡的库房。

    从无尽的黑暗中看到一团光，让安公子极为激动，等到安公子平静下来，子柏风道：“安兄，我有一个不情之请，不知道你可否教我珍宝之国的文字？”

    小盘的做法，子柏风也看在眼里，虽然现在他没办法和小盘联系，想法却是和小盘一眼的。

    这个世界的法则，和珍宝之国的文字息息相关，如果学习一些珍宝之国的文字，自然能够事半功倍。

    安公子并未推诿，他伸手在地上边写边讲。

    突然，外面轰隆隆一阵乱响，烛龙等人终于回来了。

    子柏风抬头看去，烛龙身边的妖怪已经少了七成，就算是奢比尸都受了伤，耳边的两只毒蛇已经死去了一只，如同绳索一般悬挂在耳边，晃晃荡荡。

    “子柏风！”看到子柏风和安公子两个人在里面你教我学好不惬意，烛龙就气不打一处来。

    “烛龙。”子柏风伸脚抹去地上的文字，抬头看着烛龙，微笑。

    当初烛龙把子柏风关在这里的时候，可没想到到最后，狼bèi的却是他自己。

    “再见。”烛龙还想说什么，子柏风却是摆摆手，然后轻轻一晃手指，关注子柏风房间的墙壁，再次变成了黑色的。

    “你娘！”烛龙暴跳如雷，子柏风这分明是在调戏他，他怒喝道：“给我打开这墙壁，打开！你，拿晶变神雷轰它！”他随手指了一只妖怪，那妖怪两股战战，道：“大……大人……我不会用晶变神雷啊！”

    “要你何用！”他劈手把那只妖怪打成了肉酱，指向了另外一只妖怪。

    那妖怪当然也不会用晶变神雷，但是它还是只能战战兢兢地向前走去。

    子柏风不去管他们，那不知道以何种法则形成的墙壁，将外面的吃喝吵闹全部隔离在外，子柏风和安公子两个人一个教一个学，子柏风学的非常快，让人既有成就感，又有挫败感，安公子就是这样痛并快乐着。

    安公子所会的珍宝之国的文字其实也不是特别多，但是子柏风拥有卓越的推演能力，很多的文字也能够推算个八九不离十。

    子柏风对这些文字有了足够的了解，他所猜测的珍宝之国的文字和珍宝之国的法则有关系并未出错，法则之网的破解速度越来越快。

    从某种程dù上来说，子柏风是看客，他没有加入珍宝之国的厮杀，也不曾争夺什么珍宝。

    但根本上来说，子柏风才是这一qiē的主导者。

    他一心两用，一边在和安公子学习珍宝之国的文字，一边又在关注着整个珍宝之国内的每一个战局，将自己所学的文字和外面的战斗相印证，他发现，珍宝之国的文字，也分为两个层面，安公子所学的只是表层的，而它只是用来解释另外一种文字的，而那另外一种文字，就是法宝之上的纹路。

    看到这些纹路，子柏风就下意识地想到了阵法中的许多纹路，甚至是西京地下那能操纵死气的大阵。

    珍宝之国对这个世界的影响力，比他想象中的还要深，而很明显，珍宝之国也并不是完全排斥死气的，它也可以利用死气。

    这已经超脱了瓷片世界本身的范畴，当初创zào了珍宝之国的那位大能，到底是多么惊才绝艳的存zài啊。

    子柏风是汇聚了两个世界的知识，又在破解青瓷片时，联通了无数个平行世界的自己，这才将灵气和死气看成了一个统一的系统。

    珍宝之国似乎也做到了。

    虽然距离他所想象的，还有点距离。

    随着子柏风对珍宝之国的法则破解越来越多，珍宝之国的法则停止了崩溃，开始重新凝聚，之前那些缺失了的部分，渐渐开始恢fù，整个珍宝之国又恢fù了当初光芒万丈的样子。

    时间已经过去了四天四夜，子柏风也早就已经学完了珍宝之国的文字，最后一天，进入珍宝之国的人渐渐变少，显然看到珍宝之国只进不出，外面的人也不敢轻yì冒险了。

    就在此时，子柏风看到又有两个人进入了珍宝之国，他忍不住叫了一声不好。

    这两人不是别人，正是柱子和细腿！

    看到子柏风等人一去不回，他们终于也等不下去了。

    就算这里是龙潭虎穴，他们也决定闯一闯，至少知道到底发生了什么，否则就算是死也不甘心。

    似乎上天故意如此安排，他们进来之后，好巧不巧，恰好落在了烛龙的身边。

    此时的烛龙，身边的妖怪不足二十，最初跟着一起来的浩浩荡荡的妖怪大军，已经伤亡殆尽，而最早搜刮的法宝，也早就散落遗失，可这几天，他们也摸索出了几个法宝的用法，以此还可以自保，不会被别人吞掉。

    这几天的时间，那把象征着“珍宝之国”的控zhì权，“无尽宝国”的通行证的“钥匙”辗转在无数人之间流转，除了“钥匙”本身还完好之外，所有接触到“钥匙”的人无一不是很惨。

    譬如现在的烛龙，他断了一臂，眇了一目，尾巴又断了一次。

    而奢比尸的半边身体焦黑，两只蛇只剩下一只，精疲力竭，如同气喘的老牛。

    “哈哈！”看到柱子和细腿，烛龙哈哈大笑，“上天开眼。”