
    当一个世界十分之一的法则都开始崩溃的时候，这个世界会变成什么样子？

    织罗终于意识到，确实是有什么地方不对了。

    那光芒万丈的珍宝之国，突然开始“缺少”什么了。

    这座建筑缺一个角，那栋楼中间莫名其妙少了一层。

    或许单独某个建筑，还不太容易看出来，但积累多了，整个城市就变得格外诡异。

    最直观的感觉，就是整个城市，都在崩溃！

    一块块崩溃，一块块减少，如同一个用积木堆积成的城堡，突然被人一块块抽去了。

    “珍宝之城就要崩溃了……”烛龙看了看手中的“钥匙”，他并没有意识到，这种崩溃的背后，是有人在操纵，他还以为是因为自己拿了钥匙。

    “果然，珍宝之城存zài的意义，就是保存这把钥匙，钥匙被人取走了，珍宝之城也要崩溃了。”烛龙心中道，“必须在这个城市完全崩溃之前离开这里。”

    “走！”烛龙再也顾不得那些普通的法宝、宝物，指使着自己麾下的妖怪们将部分法宝丢弃，只带上最重要的那些，开始准备离开。

    “烛龙。”奢比尸一直跟在烛龙的身边，在刚才的战斗中，他并没有出太多力气，反而一直在沉思，此时奢比尸突然开口，问道，“这珍宝之城，要怎么离开？”

    烛龙完全愣住了。

    珍宝之城，要怎么才能离开？

    从进入珍宝之城开始，他就在到处抢夺宝物，然后他又开始为了保护宝物而战，却从没想过这一点。

    从外面进入这珍宝之城，只要接触到光线就好。

    那么离开呢？

    珍宝之城内部到处都是一样明亮的，可没有哪里有一道光，上面写着“离开”俩字。

    “这……”烛龙完全愣住了，他没想到，这里竟然是许进不许出的死地绝境。

    一直以来，他所想的都是如何进来，可从来没想如何离开，总不能许进不许出，进来不难，出去应该也不难吧。

    “那圆盘！”烛龙突然想起他们为了进入珍宝之城专门打造的那圆盘，他取出一看，顿时愣了。

    圆盘之上，四种血脉，早就已经干涸，化成了灰褐色的血痂。

    “难道说……”奢比尸简直无法相信，“你犯了这种低级错误？”

    烛龙想要说自己没有，但是他确实没有考虑到离开的问题。

    能进来就行了，谁会考虑离开？

    “找，我记得之前有一些沙民！”烛龙道，“快去找，看尸体还有没有！”

    片刻之后，一只小妖被呆了过来，他手中还拉着半只胳膊，上面牙印宛然。

    他都不知道自己被拖来是为了什么，只是一脸呆滞地看着在他心目中高高在上的烛龙一把把他吃了一半的食物夺了过去，小心翼翼地挤出了一些血来。

    “呼……”烛龙看到圆盘之上其中一处发出了亮光，知道这血脉算是对上了，心中一松，然后又大叫起来：“都去找，看到有沙民，立刻带到我这里来！都去找，去找！”

    妖怪们不知道到底发生了什么，依然乖乖分头寻找去了。

    因为珍宝之国不断地释放出光线，凡是接触到光线的人就会被拉入到珍宝之国中来，最容易接触到光线的，就是附近的沙民。

    沙民们大多听过关于珍宝之国的传说，看到沙漠中出现的奇特国度，自然会想到这是传说中的珍宝之国，他们很难抵挡这诱惑。

    普通的沙民或许还会犹豫一番，谨慎起见，不敢去触碰那光线，但是那些横行沙漠的沙盗们，怎么可能放弃这种机会？

    这些沙盗可以说是整个珍宝之国内，实力最弱的底层，不论什么人见到他们，都能杀了他们，现在已经没几个活的了。

    妖怪们不用分兵走太远，就可以找到沙民的尸体，反正老大有令，他们也不管是死是活，直接拖着就走。

    奢比尸的嗅觉极为灵敏，他耳下的两条小蛇只是嗅嗅尸体，就能分辨出这是哪一种血脉，很快，烛龙就找到了三种血脉。

    但最后一种……

    烛龙突然意识到，他必须回去找子柏风，因为他把安公子直接丢到了关押子柏风的牢房里了。

    烛龙回过头去，他们现在在珍宝之城的东南角，烛龙之所以选择这里，是因为这里易守难攻，可以让他保护大量的法宝，而中央大厅，在整个珍宝之城的最中央。

    现在的珍宝之国，经过了连番的大战，游兵散勇几乎全部被消灭，或者不得不抱团以求生存，其中最大的势力，已经有七八个真仙加起来的实力了。烛龙从来不知道，原来人间界竟然有这么强大的存zài。

    “所有人，每人去挑选一样合手的法宝，我们一起杀出去！”烛龙道。

    “哦也！”听到烛龙这般命令，众多妖怪都欢呼起来。

    一直以来，烛龙视这些宝贝为禁脔，只允许这些人搬运，而不允许使用，他甚至将一只想要偷偷使用法宝的妖怪咬碎了吃下去，这让所有的妖怪都心中不满，却不敢多言。

    此时，面对敌人的压力，他终于撑不住了。

    ……

    黑暗中，一声呻吟，安公子悠悠醒转。

    “你醒了。”子柏风的声音传来，安公子有些惊慌地转了个身，然后大叫起来：“我怎么看不到了？这是怎么回事？吴……子兄？你对我做了什么？”

    “我对你做了什么？”子柏风无奈摇头，道：“你倒是好好回忆一下，是你对我做了什么，还是我对你做了什么。”

    记忆好像是潮水一般涌了回来，安公子嗫嚅道：“我……我……我被烛龙蛊惑了，那不是我的本意。”

    “就算是如此吧。”子柏风道，其实他觉得，安公子确实是那么想的，但这又何必拆穿呢？至少他能看到安公子确有悔意。

    “子……子大人，我真的不想这样……”安公子伸手在四周摸索着，“子大人，你在哪里？为什么我看不到你？”

    “你看不到我，是因为我们被关在了黑牢里。”子柏风道，“可惜你看不到，外面现在可以好戏连台啊。”

    安公子小心翼翼顺着子柏风的声音走过去，直到摸到了子柏风的手，这才松了一口气。

    绝对的黑暗，对任何人来说，都是极大的心理压力。

    “子大人你能看到？”安公子问道。

    “你还是叫我子兄吧，你叫我子大人，总让我瘆的慌。”子柏风略带讽刺道。

    “子兄，这次真的是我错了，我向您诚心道歉。”安公子道，“我真的不想这样。”

    看安公子确实诚心诚意道歉了，子柏风叹息道，“事已至此，也就这样吧，反正我们也不知道能不能离开这里。”

    子柏风不再说话，安公子在黑暗中等了片刻，问道：“子兄，你还在吗？”

    “我当然在？我若是不在，你抓的是谁的手？”子柏风无语，这家伙，没想到胆子这么小。

    “你别不说话啊……”安公子惴惴不安。

    子柏风摇头，当然安公子看不到。

    又沉默了片刻，子柏风突然道：“哈，还真有意思。”

    “什么有意思？”安公子什么也看不到，也听不到，自然不知道子柏风看到的是什么。

    “安兄你上过书院吧。”子柏风道，“你可知道，有的书院会把学生分成好的和坏的，分别在不同的班级。”

    “上过，漠北书院就是这样的。”

    “有意思的就是，不论是多么优秀的学生，如果被分在同一个班级里，过不了多久，也会分出三六九等来，而同样的，不论是多么差的学生，如果被分在同一个班级里，也会分出三六九等来，并不是人们通常想象中的强者恒强，弱者恒弱。”

    “哦，是呀。”安公子道，他不知道子柏风为什么突然说这个。

    也许是因为实在是很无聊，所以没话找话说吧，想到子柏风可能也很害怕，安公子觉得身边的这位子柏风，似乎又和自己记忆中的“吴兄”靠拢了一些。

    他不知道，子柏风其实是在感慨。

    人类修仙界就像是一个学堂，而当初载天府的连番大战，让整个人类修仙界最顶尖的高手都陨落了，所谓的天榜高手，所谓的六十四仙君，几乎都因为修炼了升仙术，而折损在了当初天光聚灵塔的一战之中。

    这才短短数月的时间，就又有一大批高手涌现了出来。

    就连子柏风都忍不住感慨，这些人到底是从什么地方蹦出来的？

    现在的人间界，灵气枯竭，资源稀少，就像是那个差生云集的班级，但就算是这样的差生云集的班级，也有人在努力迎头赶上。

    特别是现在子柏风注意力所在的这支队伍。

    他们大概十多个人一起进来，虽然进来之后被分散了，但很快就又被聚集在了一起，击溃了一些胆敢和他们交手的人，又收拢了一些人，甚至和烛龙战斗了一场，小小夺取了一批法宝，武装了起来，战斗力更强，竟然有在珍宝之国内部横行霸道之势。

    这让子柏风都有些感慨人类的上进心和无尽的潜力了。

    “这些人，到底是谁呢？”子柏风只能看到一个轮廓，不能听到声音，也不能分辨灵气，甚至不能辨别颜色，所以他只是觉得，这些人似乎有些熟悉，应该是他见过的人。

    就在此时，法则之网的声音传来：“法则之网破解进度，外层法则，百分之十五。”

    子柏风只觉得面前猛然一亮，一眼因果所勾勒出来的，已经不只是线条。

    他觉得自己就像是一条鱼，一条畅游在法则之河里的鱼，那遍布整个珍宝之国的线不仅仅是勾勒出轮廓，而变成了他的意识的承载工具，让他可以如同游鱼一般畅游其中，但凡他想看到的，都能看到。

    眨眼之间，他好像就置身在了那几个人的身边。

    而这些人却完全没有意识到他就在，正在低声交谈着。

    “巡查长大人，烛龙放弃了部分宝物，又向中央大厅的方向去了。”一名须发皆白的老人对另外一人道。

    这些人，子柏风都不认识，但毫无疑问，子柏风见过他们。

    而看到他们身上穿着的袍子，子柏风就更肯定这点了。

    他们穿着同样制式的衣服，背后有一个大大的“巡”字。

    巡察司。

    有些事情，子柏风是不久之前才了解的，譬如巡察司的南北之争，只能算是底层的斗争，巡察司的高层，都是神龙见首不见尾的人物。而巡察司，是代天巡查，而不是代皇帝巡查，这里的天，指的是仙界。

    和东皇宗这种和皇室紧密联系在一起的势力相比，巡察司虽然和官方有千丝万缕的联系，却毫无疑问，并不是皇帝的心腹，他们更像是仙界在人间的触手。

    所以，当和仙界的对抗开始之后，子柏风就直接疏远了巡察司的人，就连非间子，都不再在巡察司任职。

    仙界的修炼功法，是那种断情绝义的功法，对人的影响力如此之大，那些巡察司的高层，估计已经完全是仙界的走狗了。

    子柏风听高仙人说过，巡察司的巡查仙人若是做得好，若是立下大功，是可以直接飞升仙界的。

    先不说飞升仙界的诱惑力，想要飞升仙界，至少必须有仙灵之气，而仙灵之气会让人变成那完全惟命是从的傀儡。

    在当初的天光聚灵塔一役，巡察司就消失的无影无踪，当初子柏风不曾注意，事后想想，果然蹊跷。

    此时看到巡察司的人来，子柏风的戒心比之对烛龙还高。

    “无论如何，必须将珍宝之国的钥匙夺回来。”那被称为巡查长大人的人面色严sù，“我们还有多少晶变神雷？”巡查长问道。

    “还有十二颗。”一名巡查仙人道。

    “那好，一会我们向烛龙发起冲击，你，你，你，你们三人负责引爆神雷，我和副巡查长出手对付烛龙，等我们夺过了钥匙，你们四人负责断后。”

    巡查长安排之下，所有人都淡然应诺，子柏风却听出了其中某些不同寻常的意味。

    不论是引爆所谓“神雷”，还是负责断后，都是让人送死的活，而这位巡查长却是说得理直气壮，完全没有觉得有什么不对。

    答应的人，也是平静淡然，似乎完全不把自己的生死放在心上。

    “唉。”子柏风心中叹了一口气，这些人果然是被仙界的人所掌控了。

    当初子柏风对上那些下界真仙时，也是这种感觉，他们完全不把自己当一回事，为了所谓的大义，为了完成命令，可以不顾一qiē。

    这也是魔医和日蚀之所以逃出来的原因了。

    ……

    烛龙对巡察司的那些人也颇为忌惮。

    这些人的实力，比那些修炼了升仙术的人还高，还要难对付。

    所以，他把诸多法宝都分配下去之后，特意绕开了巡察司九人所在的位置。

    除了巡察司九人之外，人类修士还有三方。

    烛龙所选择的是位于东方的一批人。

    这批人不知来历，实力也不怎么样，有三个实力能达到真仙级别的，又没有什么杀手锏，烛龙心里着急，亲自出手，眨眼之间，就已经将这些人全部杀死。

    此时整个珍宝之国的北方，却几乎全部都成了邪魔的地盘，邪魔并没有太强大的，最强的就是一只巨魔将，但邪魔的数量非常多，烛龙也不打算招惹，好在他也不需要招惹邪魔，他们从东南方的角落里，转移到了东方，然后一路向西，直奔中央大厅而来。

    “这家伙，难道是打算回来找我们？”子柏风的意识宛若游鱼，游走在珍宝之国的表层之下，看不到的另外一个世界里，观察着所有人，他能看到那些妖怪一路上搜集沙民的尸体，将他们的血液放空，储存起来，为此甚至丢弃了许多的法宝，只为了腾出一些乾坤袋。

    “不过……可没那么容易啊。”子柏风心中道。

    他眼观六路耳听八方，已经看到巡察司的死士，埋伏在了烛龙们前进的路线上。

    子柏风破解珍宝之国的外层法则，让整个城市变得千孔百疮，固然给这座城市增添了许多的凶险，却也给埋伏创zào了有利的条件。

    在城市中心的东南方，本来有一座高耸入云，高达数千米的高塔，而此时，那高塔底下的地面却消失了，整个高塔好像是悬浮在看不到的水面上。

    三名负责引爆所谓“晶变神雷”的巡查仙人就躲在这塔的底部，如同蜘蛛一般藏在塔的“地基”下面，他们手持晶变神雷，面色平静，视死如归。

    他们似乎修炼了什么特殊的隐藏自身的功法，当他们屏住呼吸，收敛自身的气息时，几乎和四周的环境完全融为一体。

    一群妖怪从远方轰隆隆飞了过来，烛龙现出原形，飞在正中央，它的手中，那小小的“钥匙”显得格外迷你，但是巡查长却是一眼就看到了那“钥匙。”

    “就是那个，无尽宝国的钥匙！”看到那钥匙，巡查长深吸一口气，做好了出手的准备。

    妖怪的队伍无论何时，都是乱糟糟没有丝毫纪律的，一群长的奇形怪状的妖怪飞过那悬空塔，没有斥候探路，没有两翼侧影，也没有背后压阵。

    “妖怪就是妖怪。”巡查长冷笑，“就是现在！”

    “轰！”一声爆响，一道紫色的光芒，从悬空塔下爆发开来，被那紫色光芒照到的妖怪，瞬间化成了一团紫色的晶体，连一声惨叫都没有发出来。

    “动手！”巡查长一声低喝，闪电般出手。