
    子柏风去鸟鼠观转了一圈，站在苍翠的大柏树下缅怀了一阵子，俯瞰了一阵子蒙城。

    从鸟鼠观这里看过去，整个蒙城各种云舟云舰起起落落，丹木神树的下边几层枝叶，基本上都成了空港了。

    然后再仰起头，看了半晌高耸入云，不知道长到了哪里的丹木神树，子柏风突然油然而生了一种成就感。

    能够造福一方，庇护一方，已经是世人难得的成就，更是前世的自己，所不敢想的。

    想到前世那个为了上学苦恼，为了成绩费心，没心没肺的自己，子柏风突然笑了起来。

    怎么看，都觉得就像是另一个人，似乎已经渐渐远去。

    站在山顶感慨了一阵子，子柏风才恍然想起，先生所说的鸟鼠观，不是鸟鼠山上的这处鸟鼠观，而是死亡沙漠腹地里的那座。

    鸟鼠观南院。

    “哥，坐这个！坐这个！”

    鸟鼠山下，小石头拽着子柏风的袖子，死活要让他和自己一起换个方式出门。

    “自从有了妖典之门之后，快是快了，但好无聊啊！”小石头还一边拽，一边抱怨。

    对小石头这种何不食肉糜的人，简直没话可说！

    丹木叔在旁边呵呵笑着，也帮忙拽了子柏风两下，子柏风左右看看，看没人在，跐溜一声钻进了旁边那突起的树根里。

    “快点，快点！”子柏风拍拍身边，哈哈大笑，好久没有这么玩过了。

    “哥你好狡猾！”小石头连忙跳进去，钻到了子柏风的身边。

    树根蠕动着，钻回了地下，丹木叔宛若幽灵一般，漂浮在子柏风的身边，这树根是他身体的一部分，现在的丹木叔，就是一个灵气分身。

    很快，子柏风他们沉降到了丹木叔的主根系里，四周都是琥珀色的组织液，而他们所趟的是一个透明胶囊形状的空间。

    “快，最快速度，喷啊！”小石头大叫。

    子柏风就感觉背后像是被什么东西猛然推了一下，然后胶囊呼啸向前。

    “啊啊啊啊……”耳边传来了小石头兴奋的尖叫声，一个个分叉、抛高抛低、螺旋旋转……

    在丹木叔的根茎里还生存着一些奇特的寄生生物，也不知道是丹木叔本身的细胞异化了、妖化了，还是其他的生物变成了小妖，在一些受损或者有异物的地方嘎吱嘎吱啃噬。

    胶囊带起的冲击波把它们打飞打散了，晕头晕脑地转悠半天，找不到方向。

    子柏风只觉得，自己坐过的最好玩的云霄飞车，也不及其万一。

    从沙漠中一处突起的根部钻出来时，小石头还拉着子柏风，要再玩一次。

    “你没少玩吧，别总是给丹木叔添麻烦。”子柏风教训他。

    “哥你真虚伪，刚才你还玩的大呼小叫呢。”小石头伸舌头。

    “不麻烦，不麻烦。”丹木叔眉开眼笑，摸摸小石头的脑袋，满脸都是喜爱。

    “咳咳！”子柏风突然抬头，就看到非间子站在前方，正一脸古怪地看着他。

    “呃……是小石头非要拉我坐的……”子柏风赶快澄清。

    “什么？”非间子不解。

    “当我没说。”

    非间子不解地看看子柏风和小石头，完全不明白这俩人干了什么坏事，一脸兴奋的红晕，很可疑，可疑！

    “鸟鼠观怎么样了？”子柏风连忙转移话题。

    “已经找到钥匙孔了，正在等你来。”非间子抬头看了看日头，“半个时辰。”

    子柏风就更不好意思了。

    鸟鼠观南院，长宽各二十公里，通体洁白如玉，宛若一体。

    当初从死亡沙漠的砂砾之中发掘出来时，似乎没有经受丝毫的岁月影响。

    而此时再看，也依然如同当初刚刚从砂砾中挖掘出来一样，洁白宛若陶瓷，纤尘不染，精致异常。

    它似乎不是人间的建筑，而是巨人桌子上的精致摆件。

    鸟鼠观来自哪里？

    子柏风曾经想过，是不是来自仙界？这么精致完美的存zài，也只有仙界才有吧。

    但不是，就算是仙界，也没有这么完美精致的存zài。

    他已经去过，而且亲眼确认过了。

    子柏风跟随非间子来到了正门处，一根手杖模样的钥匙正滴溜溜地在那边旋转。

    一道道光芒照射在大门上，似乎有无数的信息，正在其中流淌。

    几名修士正在前面忙来忙去，看到子柏风过来，连忙让开。

    “现在只要您握住这钥匙，就能开启大门。”其中一名修士低声道。

    这人乃是破龙宗的宗主破龙子，破龙宗是子柏风麾下九派十八宗中比较低调的一个宗派，严格来说，他们就像是盗墓贼，总是在各种不为人知的地方活跃。

    子柏风点点头，伸手握住了那淡白色的“钥匙”，光芒遽然变得密集而明亮起来。

    然后光芒瞬间扩散开来，笼罩了四分之一个鸟鼠观南院。

    被这光芒照射到的地方，瞬间活化过来，而那扇无论如何都紧闭的大门，也吱呀一声，洞开。

    一道柔和的光芒照射在了子柏风的脸上，纯净的灵气扑面而来，等级不高，却纯洁无暇，子柏风只是嗅了一口，却觉得自己体内的灵气有些不稳，死气更是蠢蠢欲动。

    这可不妙……

    子柏风连忙压抑住自己体内的蠢动，运转养妖蕴灵存一诀，体内自成循环，然后一步步走了进去。

    外面看，一片死寂的鸟鼠观南院，从正门进去，却是一片生机盎然。

    花开正艳，不知品种，却有香气扑面而来。

    子柏风进入之后，非间子就以朝圣的心情迈步而入。

    这里就是鸟鼠观别院，曾经冠绝天下的鸟鼠观的别院，而不是后来偏安一隅的鸟鼠观的别院。

    但就算是心中有很多的期待，进来之后，却仍然忍不住傻眼。

    非间子已经不是没什么见识的小修士了。

    他到过仙界，去过魔域，也见识过各大宗派的繁华胜景。

    但每一个，能够和眼前的一qiē相比。

    但这里，具体多在身份么地方呢？

    灵气？不是。

    繁华？不是。

    精致？不是。

    但总有一种奇特的感觉，让人觉得这里与众不同。

    完美无缺。

    没错，这是一个完美的世界。

    每一个建筑，每一处位置的摆放，都像是经过了精密的计算，又像是浑然天成。

    完美无瑕。

    而子柏风对这里的感悟，却比他更深一些。

    因为到了这里之后，子柏风就感觉到了这里的法则近乎完美。

    他突然想到了什么，大步向正厅走去，抬头想正前方一看，就呆住了。

    正前方的墙壁上，悬挂着三幅画像。

    正中央，是一名青袍老者，慈眉善目，含笑目视前方。

    先生！

    这模样，可不就是先生？

    而他的身边，左侧是一副巨鹤，右边是一副巨鼠。

    说实话，老鼠这东西，很难画的好看，在子柏风的前世，有一些萌化的老鼠还堪入目，但在这个世界，还真没怎么见过有人把老鼠画成这个样子。

    当然不是萌化，而是仙风道骨……如果勉强拿什么来类比一下的话，忍者神龟里的那老鼠先生倒是可以。

    旁边的仙鹤，修长美丽，典雅大方，反而没什么可以关注的地方。

    子柏风左右扫了扫，又把目光转到先生的身上，这下子却是完全呆住了。

    先生一手负在身后，一手微托，在他的手中，一枚青瓷片轻轻悬浮。

    事到如今，子柏风再想不到先生的真实身份，那就是傻瓜了。

    “原来先生就是这个世界的创zào者？”子柏风张口结舌，半晌无语。

    难怪来到这个世界，所接触的第一个人就是先生。

    难怪被先生当头棒喝，就立刻回忆起了前世的一qiē。

    难怪无论何时看，先生似乎都是无所不能的。

    难怪地脉之龙会将地脉之灵送到先生的手中。

    至此，子柏风哪里还呆的下去？他转身就跑，出了鸟鼠观南院的大门，就打开了妖典之门，来到了先生的小院。

    “回来那么早？找到镇元宝珠了吗？”先生正在逗弄着小家伙，头也不回。

    “先生，你骗我好苦！”子柏风依稀记得，这句话他之前说过一次，在他发现先生并不是他所想象的那种普通大儒，而是高手的时候。

    “我骗你？我何时骗你？”先生微笑。

    “而且，你想差了。”先生道，“虽然很像，但我并不是他，你想象中的那个人，他已经死了。”

    你以为我还会上当吗？子柏风翻白眼。

    “混小子，不要问了，问我也不会说，等你应该知道时，我自然告sù你，去找你的镇元宝珠吧。”先生挥了挥袖子，转身进屋去了。

    “啊……啊哒……”小家伙却是向子柏风爬了过来。

    子柏风可不想在这里抱孩子，连忙趁小家伙没来之前，消失不见。

    子柏风前脚刚走，光芒一闪，非间子却是冲了进来。

    “先生……我……”非间子还没动，就觉得脚下一紧，被一个小家伙，抓住了裤腿。

    地脉之龙宛若草丛中的毒蛇一般昂起身子，紧紧盯着非间子。

    敢惹哭他，我让你好看！

    非间子冷汗顿生。