
    之前，子柏风曾经尝试过化形诀，但是力有未逮。

    但这次，他几乎将整个珍宝之国的法则都嚼碎吃透，不知不觉之中，又有了长足的进步。

    他的双手轻轻悬在细腿的上方，在他的双手之下，细腿的身体在渐渐变幻形状，而那依然被子柏风掌握在手中的法则之线，被子柏风直接编织进了细腿的身体里。

    ……

    午后，细腿在木箱之中醒来。

    芬芳的稻草气息，还有身边小狗们的奶香味，细腿的腿猛然抽动了一下，就被惊醒了，冲入鼻子的就是这些气息。

    耳边回荡着细微的鼾声，细腿轻手轻脚地从木箱中走出来，落在地上，眼前是一张床，床上，一个清秀的少年正在酣睡，他的手中还抓着一本书，被弄皱了，搭在床边，差点就要掉下来。

    细腿摇摇头，轻手轻脚将那书本咬住，放到了一边，站在床边看了那少年一会。

    她记得这个少年，那么熟悉，名字就在耳边，却一点也记不起来。

    她回头看了一眼刚才睡着的木箱子，木箱子里，小狗崽子们正在酣睡，一个个肥肥圆圆的，说不出的可爱。

    午后的阳光照射在窗口，被一面铜镜反射进来，在墙上投射出了一道明亮的光斑。

    细腿有些迷茫，这是在哪里，而她，为什么又在这里？

    细腿悄悄走出门去，就听到外面敲锣打鼓，欢声笑语。

    “吱呀”一声，细腿顶开了破旧的柴门，沿着一条小道，向着那喧哗的地方走去。

    “快看，快看，柱子叔出来了！”一个光着脑袋的小家伙从她身边跑过去。

    “那就是新娘子！”更多的小孩欢呼着从她的身边跑过去。

    她茫然地跟在身后，不知道什么时候，她变成了一个衣衫褴褛的黄衣女子。

    “新娘子好漂亮啊……柱子叔好福气！”

    “小石头你说话老气横秋的，跟谁学的？”

    “当然是我哥……”

    “先生好厉害，什么都会教给你……”

    小孩子们喧闹着，在细腿的身边跑来跑去，然后她就看到了一个青年骑着高头大马，兴高采烈地从远方行来。

    他的身边跟着一顶花轿，花轿里有一个隐约的身影，纤细，俏丽，看不清面孔。

    但是正如他们所说的，一眼看过去，就知道定然是个大美人。

    细腿想要叫，她很想拦住那青年，想要说些什么，但是她一句话也说不出口，她只是愣愣地站在那里，泪水在面上横流。

    “不过去吗？”突然，一个声音在他的身边响起。

    细腿回头，就看到刚才那熟睡的少年就站在他身边，微笑着看着他。

    细腿摇了摇头。

    “如果不过去的话，说不定就永远也没机会了，柱子就要和别的女人结婚了。”少年道。

    柱子？别的女人？

    是谁？不要，不要！我不要！

    “我配不上他……”细腿听到自己说。

    “你觉得自己配不上他吗？”少年笑了，“何必如此折磨自己，如果你真的介意的话，我可以让你配上他，但这要承受无尽的痛苦，你愿意吗？”

    “我愿意，我愿意，就算是再多的痛苦我也愿意……”

    “好吧，那就来吧。”少年道。

    细腿觉得难言的痛楚蔓延全身，她好像被揉碎了，整个放进搅拌机里，放在火上烤，被磙子在身上碾。

    再多的笔墨似乎也无法形容这种痛苦。

    可她的眼中就只有柱子和那个身影，他们步入了喜堂，开始拜天地。

    “快啊，快啊，快赶不上了！为什么还不行，还要多久？”

    “你说还要痛多久吗？”少年嘿嘿一笑，“还要一百万年啊！等吧……”

    “我不要！”细腿拼命挣扎，但是那少年死活不让他挣扎，她终于挣脱了，猛然扑了上去，一口咬向了那不知名的背影，她要咬死这个该死的狐狸精，这个勾引柱子的狐狸精！

    柱子只能是她的！

    “哎哟！”一声惊天动地的惨叫。

    子柏风猛然缩手，对着刚刚醒来，懵懵懂懂的细腿大叫道：“你干嘛咬人，你属狗的啊！”

    “嗯？”柱子怒瞪过来，子柏风讪讪一笑，没错啊，细腿是属狗的……

    “细腿，细腿，你感觉怎么样？好点了没有？”柱子对怀中的细腿道。

    细腿这才发现，她正在柱子的怀中，而柱子的身上，被抓得全是血痕，满脸满身都是，却一脸担忧地看着她。

    “滚开，你们两个臭男人！”束月幻化而出，从身上脱下了纱衣，盖在了细腿的身上，但是束月的纱衣实在是太透明了，这样盖在身体之上，更显诱惑，束月连忙又脱了几件，帮细腿盖上。

    子柏风和柱子一个抱着手呼痛，一个满身伤痕，不知道捂哪里好，在旁边嚯嚯直叫。

    “哼，活该，这是你们两个欠细腿的！”束月白了他们一眼，对柱子道：“还叫什么？还不快点把上衣脱下来！”

    柱子哦了一声，慌忙把身上的衣服脱下来，递给了束月，束月的轻纱衣服实在是太薄了，几重都盖不住。

    束月到底穿了几件衣服啊，子柏风在旁边偷偷盯着束月看，心中很是疑惑。

    细腿抬头看了一眼柱子的八块腹肌，顿时又红了脸，娇羞地穿上了柱子的衣服。

    她敏感地感觉到了自己的不同。

    此时的她，敏感如同新生儿一般，皮肤娇嫩无比，一点点的摩擦，都能感觉的特别清楚。

    她其实从未脱下过那身黄衣，其实那是她的皮毛所化，但现在，那身黄衣却已经不见了，现在的她，不着寸缕。

    “细腿妹子，恭喜你……”束月微笑着看着细腿，“恭喜你胎化成人，从今天开始，再不是妖怪的身份。”

    “她不是妖怪了吗？”落千山凑到子柏风身边，悄声问子柏风。

    “其实还是。”子柏风道，“不过现在她的本体是人，化形之后才会变成……”

    “多嘴啊你！”束月一脚踩在了子柏风的脚背上，让子柏风惨叫起来。

    快累死才让细腿化形，还被细腿咬了一口。

    不过是说错了一句话，就差点被束月把脚都踩断了，他容易吗？

    “也就是说，现在细腿不是犬妖，是……人妖？”落千山还是很好奇，毕竟这一qiē太奇怪了，怎么妖怪化形了还会再化形呢？

    你才人妖呢，你全家都人妖！

    子柏风无语，狠狠一脚踹在落千山脚面上，落千山依然无辜地看着子柏风，等着子柏风回答。

    子柏风又碾了碾，落千山也只是低头看了一眼，道：“你踩到我脚了。”

    子柏风悻悻然，这种粗神经的粗鲁武夫，反射弧比恐龙还长，唉……

    子柏风抱着自己的手伤心去了，不知道这世界上有没有狂犬病疫苗，如果他得了狂犬病的话……能不能把狂犬病毒也变成妖怪？

    狂犬病毒妖？

    子柏风走神了。

    不过束月说得对，他和柱子欠细腿的，现在终于还上了。

    “细腿，你感受一下，现在怎么样？还有什么地方感觉不对吗？”子柏风对细腿道。

    细腿此时已经将柱子的衣服裹在身上。柱子习惯短打扮，他的上衣穿在细腿身上，露出了白生生的小腿，让柱子看直了眼。

    “现在我们还在珍宝之国里，如果没意外的话，你现在应该能够掌控珍宝之国，我们合力，将珍宝之国收了它！”子柏风道。

    这是正事，细腿神色一肃，仔细感受了一下，就像是本能一般，她感受到了珍宝之国的存zài，以及她对珍宝之国的掌控力。

    这是妖神的本能，对自己的领地的感知力和掌控力。

    子柏风抬起头，嘿嘿一笑，他的双手张开，刹那之间，黑色的漩涡再现，天空之中，再次出现了一本黑色的妖典，那无尽的法则之线，再次被他强行吸入了妖典之中。

    细腿站在他的身边，开始扩张自己的领地，有了细腿的加入，整个过程变得顺lì了很多。

    珍宝之国的挣扎，几乎再不能形成阻力。

    烛龙突然被惊动了，他和子柏风的僵持持续了一阵，渐渐平静下来，烛龙生性多疑，他正在想现在该怎么办，他现在是孤家寡人，子柏风身边却有同伴，他不知道正面和子柏风战斗，会有什么结果。

    所以他小心地躲了起来。

    好在他刚刚已经将整个珍宝之国里的人杀的差不多了，在野外躲着，也几乎不会有危险。

    他找了一个隐蔽的地方，化成人形，缩在角落里，不引起任何人的注意。

    之前的连番大战，他受的伤很重，此时他在慢慢恢fù元气。

    烛龙一族的自我恢fù能力非常强，他断掉的手臂，此时也在慢慢长了回来。

    珍宝之国别的没有，灵气还是非常充足的，虽然和他的妖气属性不太相同，但转化起来也并不难，他的实力在渐渐恢fù。

    就在此时，他手中的钥匙猛然动了一动，他敏感地感觉到，钥匙的权限在增加。

    “妈的，又来！”烛龙抬头看去，就看到珍宝之国的上空出现了那黑色的漩涡，以及漩涡之中漂浮的书册。

    “又想利用老子？”烛龙自然知道珍宝之国打的什么主意，它打算继续借用烛龙的力量对抗子柏风的侵蚀。

    但是烛龙也不能不做，如果不做的话，子柏风将整个世界完全吸收了，他更没有好下场。