
    自始自终，子柏风都没看上什么珍宝之国的钥匙，在看到珍宝之国的第一秒，他的潜意识中就已经做出了决定。

    他想要的是这个世界。

    整个珍宝之国。

    如果他能够从珍宝之国中得到修复这个世界的助力，其他的一qiē，他都可以不去顾忌。

    而在破解珍宝之国外层法则过程中，他确实找到了可以让他的世界变得更完善的办法，也找到了可以让他的养妖诀得以提升的诀窍。

    既然如此，他就直接吞噬珍宝之国，不管这珍宝之国是不是什么人留下的考验，如果他能够将珍宝之国都吞噬掉，那它所代表的考验，就更不在话下了。

    在吞噬的过程中，他感受到了极大的阻力，这是珍宝之国在挣扎，就算是只是一个并不完整的世界，只是无尽宝国的一部分，它也不甘心就这样被人吞噬掉。

    但是它的挣扎只是在徒劳，虽然子柏风的妖典，只是一个并不大的小镇，但是以这个小镇为核心，却是一颗强大到让人战栗的道心，以及道心之内，包括镜像世界、天铜矿山这两个并不比它稍小的世界。

    镜像世界几乎是人间界的翻版，而天铜矿山，也是被子柏风修复了的完整的世界。

    这两个世界，在妖典和珍宝之国的争夺之中，也充当了打手的角色，两个世界都在汲取珍宝之国的各种法则，将其一点点的抽离，注入到自己的世界之中。

    “轰隆！”在落千山就要出刀的瞬间，整个珍宝之国开始剧烈的晃动，这晃动是如此剧烈，整个空间都在扭曲，然后开始崩溃……

    “吼！”为首的那只巨魔将发出了惊疑的吼声，他的身体一缩，身边的邪魔向他的身上缩去，在他的身体上覆盖了一层又一层的盔甲。

    巨魔将本能地感受到了危机，他开始力求自保。

    小盘一抬手，数十颗棋子飞了出手，在他身边连接成了稳固的空间障壁，但这种空间障壁，也随着珍宝之国在扭曲，在这扭曲之下，所有人简直就像是面团一般，被揉搓成了各种形状。

    当然，这种“揉搓”珍宝之国内部的人不能看到，因为他们所处的空间也被扭曲，光线也被扭曲了，所以他们看不到，也感受不到。

    但他们却能感觉到难言的威胁，落千山等人摆出了防御的姿势，而此一刻，整个珍宝之国内部的所有人，都不由自主地摆出了防御的姿势。

    但在珍宝之国之外，众人却看得一清二楚。

    那华丽的珍宝之国，竟然泛起了波纹，发散出的无尽光芒，终于停止了。

    光鲜亮丽的世界开始渐渐熄灭，就像是照耀它的太阳，开始了日蚀。

    不知道什么时候，在珍宝之国的上方，出现了一个巨大的黑球，黑球之内，隐约有什么东西存zài，正在吞噬整个珍宝之国。

    珍宝之国在那强大的吸力之下，泛起了波纹，所有的建筑都开始向中央倾斜，变成了顶部小底端大的尖锥模样。

    大地在轰鸣，却感觉不到震动，这诡异的情况让所有人面面相觑，目瞪口呆。

    珍宝之国里，烛龙强忍着心灵深处的颤抖，他悄然潜行，猛然扑出，一口咬在了一个人的脖子上。

    他刚刚利用一种传送法宝从中央大厅里逃出来，却没想到，恰好看到了一群人拿着珍宝之国的钥匙，从刚才开始，他就尾随在这些人身后，在这些人因为突如其来的变故而惊慌失措的时候，他就知道，机会来了。

    瞬间的机会，此时拿不到那钥匙，他恐怕就再也没机会了。

    一口咬死那拿着珍宝之国钥匙的人，烛龙把钥匙拿在手中，哈哈大笑，道：“到最后，终究还是我的！”

    这几天，他都在思索这珍宝之国钥匙的用法，现在也有了一丝心得。

    他将珍宝之国钥匙指向了天空，口中念诵了几个字，一道波纹直射天际，就在此时，天际之中出现了一个黑点。

    “果然如此！”烛龙觉得自己算是误入歧途了，既然他拥有珍宝之国的钥匙，自然能够来去自如，哪里还用再纠结于四种血脉？而现在他试验之下，果然如此。

    天空之中的那小小的黑点，就是这个世界和外界连接的地方，只要冲出那黑点，他就能回到人间界。

    而这些在珍宝之国的人，再怎么互相残杀，也不过是在瓮中，到时候他再来个瓮中捉鳖，可不是手到擒来？

    他飞身而起，打算投入那黑点之中，却突然发现，那黑点在迅速扩大，瞬间化成了巨大的漩涡，而在漩涡之中，一本奇特的书册，悬浮在那里。

    他手中的珍宝之国的钥匙，似乎在挣扎着，想要投入那奇特的书册里，烛龙拼命抓住钥匙，却被拽着一起向天空飞去。

    烛龙化成本体，尾巴缠住了一座建筑，死死将自己固定在地面上，他的身体被拽的咯吱咯吱响，但那钥匙，却最终还是被他保住了。

    “呼……”烛龙不知道那黑色的漩涡是什么，但觉得极为不妙，他眼睛急转，思索着该怎么离开这里，难道现在唯一的通路，也被堵住了？那他该怎么办？

    他抬头仔细看去，目光透过奇特的书册，看向了那书册之后。

    咦……这是另外一个世界？书册之后，是一个小镇的虚影，就像是海市蜃楼，又好像是两个世界，头下脚上地叠加在一起。

    如果一定要形容一下的话，现在的状况就像是一部电影，逆世界。

    两个重力相反的世界，就这么叠加在一起。

    而透过那书册，他看到了一个人影。

    子柏风！

    “是你！”烛龙大喝一声，他紧紧抓住了手中的钥匙，死死盯着天空中的子柏风，怒吼道：“你休想，你休想夺走钥匙！我绝对不会把钥匙给你！”

    “去死！去死！”烛龙这么想着，他挥动着钥匙，调集了珍宝之国附近的设施，一道道粗大的光柱凭空生出，直射天空，这是珍宝之国的防御武器，也被激活了。

    但是，出现在珍宝之国上方的那所谓的妖典，真的只是一道虚影而已，这是法则层面上的较量与吞噬，就算是烛龙，都没有资格触摸到，这些武器，更不能改变什么。

    但是烛龙却向子柏风证明了他的决心，就算是死，他也不想让子柏风得到那钥匙！

    妖典与珍宝之国的融合与吞噬，渐渐陷入了僵局。

    被吞噬了一半的珍宝之国，开始垂死挣扎，而烛龙的所作所为，正好助长了这点，所以就算是他不怎么会使用这把钥匙，他的命令，却依然得到了珍宝之国的响应。

    如果烛龙能看到法则之线的话，定然能看到，珍宝之国中无尽的法则之线，一半已经被天空中的妖典吸收而去，而还有一半，依然附着在他手中的钥匙之上。

    而珍宝之国为了自保，正在将越来越多的法则，附着到钥匙上。

    烛龙觉得自己手中的钥匙渐渐发烫起来，钥匙的四周，渐渐开始浮现出更多的符文，出现新的齿，变得越来越复杂。

    而他能够感觉到，自己的身体似乎和这个世界连接到了一起，这个世界随着他的呼吸在颤动。

    这种掌控一qiē的感觉，让他全身都在颤抖，他伸手一指，一座摩天大厦瞬间拔地而起。

    再伸手一指，两座摩天大厦在地面上滑行，彼此拼接在了一起，化成了一座更高的大厦。

    他两只手向上抬起，就像是从大地之下，拖出一颗沉重的石头，而地面之上，一道道电球从道路之下悬浮起来，每一团似乎都拥有着毁miè一qiē的力量。

    “去！”他伸手一指，这些电球全部向中央大厅的方向飞了过去。

    既然直接攻击天空中的子柏风，无法攻击到，那么他就攻击子柏风本体所在的地方。

    一直在闭目和珍宝之国争夺所有权的子柏风突然睁开眼睛，对落千山等人道：“都进来！”

    在他的身边，浮现出了几道泛着淡淡紫色光芒的门，这正是妖典的入口，众人早就习惯，慌忙钻了进去。

    “你也进去。”子柏风一脚踢在了安公子的屁股上，把他也踢进了一道门。

    然后所有的光门都关闭，整个中央大厅，就只剩下子柏风和那全身包覆着无数的邪魔的巨魔将。

    突然间，整个中央大厅的上方完全被掀起，无数的闪电光球从天而降，瞬间爆发开来。

    没一颗光球，都有毁天灭地的力量，爆炸之下，巨魔将发出了声声的惨嚎。

    子柏风所处囚室的墙壁，也在渐渐消失，子柏风皱眉，开始争夺这囚室的控zhì权。

    爆炸的光球，在囚室之外明明灭灭，轰隆隆的声音几乎吞噬了一qiē，子柏风双手张开，下意识地摆出了防御的姿势，但真正的防御力，来自囚室的墙壁，它顽强地在爆炸中毅力，不断破碎，又不断重组。

    烛龙利用珍宝之国的力量攻击子柏风，而子柏风也在利用珍宝之国的力量保护自己，这归根结底，是一场珍宝之国自己和自己的战斗。

    一轮爆炸之后，整个中央大厅几乎化成修罗场，巨魔将被炸得四分五裂，身上的邪魔护甲几乎已经完全蒸发。

    子柏风也极不好过，他半跪在地上，深深喘息，他掌控了珍宝之国的外层法则，而烛龙掌控了珍宝之国的钥匙，基本上是旗鼓相当的，但珍宝之国在反抗他，却在顺应烛龙的命令，这就造成了他和烛龙的差距，他指挥起珍宝之国来，完全没有烛龙那般顺手，更不要说烛龙压根就不用消耗自己的力量。

    而子柏风却是利用自己的力量调动妖典的力量，再由妖典调动珍宝之国的力量，中间层层递减，极为吃亏。

    “哈哈哈哈！子柏风，今天就是你的死期！”烛龙踌躇满志，俯瞰着子柏风，现在中央大厅的上边都已经完全被掀掉，他是真正的俯瞰子柏风了。

    “死吧！死吧！”这种挥手之间，就已经将一qiē毁miè的感觉，实在是太让人着迷了，烛龙忍不住狂笑起来，几只光球从地面之下浮现，将巨魔将的残骸再次炸碎，把子柏风身边的墙壁炸的一阵乱晃。

    “都去死，珍宝之国是我的！”烛龙站在最高的高楼之上，俯瞰着整个珍宝之国，看到哪里还有人活动，就伸手过去，光球一过，再无声息。

    烛龙得意忘形了。

    但烛龙确实是有得意忘形的资本。

    子柏风能够感觉到，在烛龙的攻击之下，珍宝之国正在逐渐夺回掌控权，开始抽离法则之线。

    或许……这次珍宝之国的争夺，又要失败了？

    想要强行剥离掌控这样一个强大而完善的世界，实在是太难了，他的妖典还太嫩，天铜矿山和镜像世界加起来，也不如珍宝之国强大。

    但就算是这次珍宝之国的争夺失败了，他也已经将无数的法则牢记于心，这才是他真正最大的收获。

    但就算是如此，也不能让烛龙得到这个世界。

    子柏风不再争夺掌控权，他开始想办法阻止烛龙得到更多的掌控权，并将许多的法则削弱，让烛龙不能顺lì地控zhì珍宝之国。

    他宁愿将珍宝之国的控zhì权重新还给珍宝之国的内层法则，也不会将它交给烛龙。

    “这是怎么回事……怎么会这样……”烛龙惊叫起来，他发现自己对珍宝之国的掌控力，正在消退。

    珍宝之国的内层法则在感知到子柏风放弃吞噬之后，转而开始自保，它不再需要烛龙助其一臂之力，自然不会再给烛龙更多的权限，否则又和被子柏风吞噬有什么区别？

    “你做了什么？你……你竟然宁愿放弃，也不让我得到！该死！该死！”

    “你太高看自己了。”子柏风对烛龙摇摇头，这家伙未免太自以为是。

    妖典的天空，那漩涡正在渐渐关闭，一道道的法则之网断裂，退回珍宝之国。

    就此放弃？

    完全不拿任何的好处？

    这可不是子柏风的风格。

    子柏风低头看去，柱子还抱着包裹着细腿的水晶，他看着水晶内部的细腿，心中突然冒出了一个想法，这想法冒出来，顿时就变得一发不可收拾。

    “柱子，细腿现在是什么等级？”子柏风突然问道。

    “细腿她早就是六级妖王了，但是一直没有……”一直没有什么？当然是进阶妖神了，妖神就必须困守一地，细腿宁愿加入探幽宗，寻找幽境密地，才能排遣心中的寂寞。

    “小盘，你用碎星堕月冷金锤打碎细腿身边的水晶！”子柏风将一道口诀传给了小盘，这才是碎星堕月冷金锤的控zhì方法，它可以只击碎那水晶，而不伤害内部的细腿。

    “柱子，你全力运转养妖蕴灵存一诀，想办法激发起细腿自动运转蕴灵诀！”

    子柏风连续下令，然后他伸手一拽，最后的残余法则之线，全被他一把拽下，然后注入到了细腿的体内。

    既然细腿是被诛仙剑所伤，诛仙剑吸取人的生机活力，那么就想办法来补充好了。

    子柏风这也算是死马当作活马医了，他记得当初天铜矿山缺少灵力，就去吸取铁娃铜妞的灵力，那如果反过来呢？如果细腿需要生机活力，能否吸收领地的活力？

    子柏风的心中默默验算了片刻，觉得这个推测很有可能成功！

    如果细腿能够晋级到妖神，她就和整个世界连接在一起，生机活力近乎无限。

    诛仙神剑的伤害自解！

    “不行，细腿她……她已经不会自动回应我的养妖蕴灵存一诀了！”柱子绝望地叫了起来，子柏风麾下的人和妖怪，养妖蕴灵存一诀几乎都是本能地在运转，只要有养妖诀，定然有蕴灵诀，彼此互补，共同运转，一方引导，一方应和。

    柱子对细腿使用养妖蕴灵存一诀，细腿竟然不会应和，这情况已经糟糕到了不能再糟。

    怎么办？

    怎么办？

    那一瞬间，子柏风想到了当初细腿钻入了他的房间，在他的床前箱子里趴下，想到了细腿和白狐的对峙，想到了往昔的种种。

    细腿不但对柱子很重要，对他也很重要。

    他不能让细腿就这样死去！

    他的心念电转，大脑飞速运转起来，除了破解青瓷片那次，他觉得自己从未如此动过脑筋。

    在他的大脑深处，无数的信息被搜刮出来，拼命组合，想要找出一个解决之道。

    每当遇到问题，他所想到的第一个，就是养妖诀。

    养妖诀几乎从不让他失望。

    如果养妖诀进阶到第五阶混无形，那会如何？能不能有什么帮助？

    子柏风的脑海里闪过了各种各样的形形色色的人，他几乎本能地一声大喝，双手一合，一道光芒从他的手中射出来。

    化形诀！

    由那个不靠谱的兔儿所创，希望他能够在养妖诀再进一阶的时候帮兔儿化形的法诀！

    子柏风也不知道自己为什么要用这一招，但关键是，他真的用出来了！

    光芒笼罩之下，细腿开始飞速改变！