
    对子柏风身边的几个重要人物，他可是经过了细致的了解，他知道柱子是子柏风身边的得力干将。

    同样的，看到烛龙的刹那，柱子的面色瞬间就变了。

    “快走！”柱子转身就跑，他是百劫道心，愈战愈勇不假，但面对完全凌驾于自己之上的力量，傻瓜才会去送死。更何况，现在细腿还在自己身边，她被卷入这种级别的战斗，更是百死无生。

    “哪里走？”烛龙奋力追上，他不信柱子能逃出他的手掌心。

    “柱子，不能逃！”此时，子柏风几乎已经将整个珍宝之国的外部法则破解完毕，柱子进入的刹那，他就已经和妖典重新连接起来，子柏风脱口而出。

    子柏风目睹最近的许多战斗，知道了烛龙的战斗风格，他知道柱子若是不躲，说不定还能支撑一时三刻，而转脸就跑，正常情况下是正确的选择，但此时却不是。

    因为现在的烛龙，有了之前没有的强大武器。

    “去！”烛龙的手中射出一道光芒，那正是他所得到的几口诛仙神剑之一，这几口诛仙神剑并非是珍宝之国的法宝，但其威力却也极大，正是仗着这几口诛仙神剑，烛龙才在珍宝之国后期的厮杀之中立于不败之地。

    诛仙神剑，神诛鬼灭，出手之时，就是敌人授首之时。

    若是正面面对，柱子还有可能挡住这一击，但此时他正背对着烛龙。

    这是柱子和落千山最大的不同，柱子虽然也勇猛，但是他不是战士，而是猎户，若是落千山，不论见到的是什么样的敌人，选择定然是正面一战。

    选择决定命运，柱子的命运，在他选择逃跑的时候，似乎就已经注定。

    柱子只觉得自己的后心一冷，剑尖已经透体而出他噗一声扑倒在地。

    “嗷！”跟在他身后的细腿一声惨叫，似乎那剑刺穿的不是柱子的身体，而是细腿的身体。

    “快走！”柱子中剑，却停了下来，对细腿大叫一声，在自己胸口一拍，把刺入体内的诛仙神剑弹了出来。

    诛仙神剑在空中绕了一圈，飞回到了烛龙的手中，柱子的百劫道心运转起来，欲要治疗受伤的胸口，但一股强大的力量却阻止柱子自疗，诛仙神剑，神诛鬼灭，它所造成的伤害，几乎无法愈合。

    但柱子的百劫道心，自然是愈挫愈勇，就算是诛仙剑，它也要斗一斗，他闷哼一声，半跪在地上，道心运转之处，胸口的伤口和诛仙剑造成的伤害开始了殊死搏斗，而他一抬手，一道箭矢直射烛龙。

    “嗷！”就像是之前无数次那样，柱子弯弓开箭，细腿狂扑上去，撕咬猎物，此时细腿又一次冲了出去。

    “细腿，回来！”柱子却是大惊，“别上去，快走！”

    “嘿，不过是一只小妖……”烛龙狞笑，“也敢在我面前嚣张！”

    他一抬手，七口诛仙神剑在他的手中化成一个剑轮，宛若有生命一般飞射而出，直射细腿。

    “喝！”柱子大喝一声，弯弓搭箭，连珠一般射出了七箭！

    曾经，柱子在山水城一弓一箭压万派，压得天下宗派抬不起头来，此时柱子连珠七箭，竟然连诛仙神剑都能挡住！

    “当当当当当当当！”

    密集的碰撞声，就像是在铜盆里点找了一挂又急又响的炮仗。

    剑与箭在空中对撞，柱子却连续后退了七步，一个摇晃，坐倒在地。

    细腿慌忙扑了回来，扶住了柱子。

    “细腿，你快走。”柱子一抬手臂，站直了身体，道。

    他的胸口，血如泉涌，他百劫道心的全部力量，都被集中在了刚才的那连续七箭之中，被洞穿的胸口失去了力量束缚，所有的伤害都爆发开来。

    诛仙剑，这名字极为好听，事实上却是极为恶毒的法宝，它不但拥有极高的伤害力，还会造成极端的痛苦，柱子只是站在那里，就已经废尽了全部力气。

    但此时的柱子，已经存了死志，有了那豁出去的气势。

    百劫道心，百折不挠，就算是再怎么样的逆境，他一旦决定了要拼下去，也不会放弃。

    “柱子……”子柏风心中无尽痛苦。

    见到烛龙的刹那，柱子选择逃跑，是因为他想要活。

    而此时坚守阵地，一步不退，是因为他已经不再奢望能活着。

    “细腿，去找柏风，我娘就交给你了。”柱子道。

    “柱子，撑住！”子柏风咬牙，他现在依然被困在那狭小的房间里，他感觉很快就能够打开这狭小房间了，但总是差那么一点，法则之网破解的进度越来越快，但始终没有完成百分百的破解。

    “柏风，帮我给我娘说声对不起。”柱子双手拄住了长弓，深深吸了一口气，道。

    “你说什么胡话，撑住就好，小盘和千山已经赶过去了。”

    子柏风虽然现在不能出去，但是小盘和落千山却还在外面。

    子柏风拥有“上帝视角”的便利，他几乎知道整个珍宝之国内发生的一qiē，在他的指点之下，小盘和落千山两个人也在珍宝之国之内活跃起来，趋吉避凶，躲过了一些强大的敌人，猎杀了不少弱小的敌人。

    对小盘来说，这一qiē都是一种测试，是为了搜集数jù，他对这里的一qiē都很好奇，而落千山，则是单纯地喜欢战斗，喜欢挑战。

    至于子柏风，则是为了给自己留个后备计划，一旦他无法完全破解珍宝之国，他们必须想办法在珍宝之国内立足，然后才能想办法出去。

    子柏风有一种错觉，他们就像是蛊虫，被放在了一个封闭的坛子里，必须互相厮杀，最终决出胜负，这可不是他想要的。

    但就算不是他想要的，他也必须成为最强的那个蛊虫，不让自己成为别人的食物。

    落千山和小盘在子柏风的指引之下，飞掠而来，一路上避开了几个有危险人物的地点，飞过来的速度极快。

    这些地方的人，和落千山颇有异曲同工之妙，他们似乎在这珍宝之国里厮杀上瘾，对能否离开珍宝之国反而不感兴趣，他们绝大多数都曾经是普通的修士，默默无闻，此时掌控了强大的法宝，拥有了和巅峰力量一决生死的实力，怎么能够不沉浸在其中无法自拔？

    这珍宝之国或许美好，现在却已经扭曲，到了变态的程dù。

    “烛龙，危险！”奢比尸突然抬起头来，耳下仅存的那只毒蛇发出了急促的嘶嘶声，那是在向奢比尸示警，“有极度危险的人物正在靠近！”

    烛龙对奢比尸的提醒从来不敢轻视，正是因为奢比尸的灵觉，他们才能够躲过几次伏击和追杀，奢比尸感觉到了极度危险，那定然真的是很危险。

    在这珍宝之国里，一qiē都已经错乱，这极度危险的，可能就是一个之前当他们的食物都不够格的普通沙民，他们不敢对任何状况掉以轻心。

    “他死定了。”似乎在说服自己，烛龙看了一眼柱子，冷笑道。

    “是，他死定了。”奢比尸也同意这点，被诛仙神剑刺中要害，必死无疑，这就是诛仙神剑存zài的意义。

    就算是强大的修士，脑袋被砍下来，都不见得能死，更不要说真仙了，而这诛仙神剑，当初被炼制出来，就是为了处决真仙乃至金仙的。

    柱子被刺穿了要害，再怎么挣扎也无用。

    诛仙神剑虽然不是珍宝之国出产的法宝，但它本身也会产生类似法则的力量，它的法则就是死。

    “走！”烛龙和奢比尸两个人转身就跑，远远的，小盘和落千山终于赶了过来。

    “这个烛龙，太难对付了。”子柏风咬牙，烛龙若是留下来，他有九分把握将其斩杀当场，但是烛龙最大的优点就是知进退，当进则进，当退则退，这种人通常比别人活得更长久。

    看到敌人逃走，对柱子来说，却不见得是好事，他的“百劫道心”，敌人越强大，他就越强大，此时敌人离开，他的力量迅速减弱，虽然他尽力将力量用在了修复伤口上，却依然无法阻止诛仙神剑的力量破坏他的胸口。

    “啪”一声，他手中的弓落在地上，落千山慌忙上前扶住他。

    “快，带他过来找我。”子柏风道，他心中万分焦急，此时他对珍宝之国外部法则的破解，刚刚达到了百分之八十九。

    按照常理来说，他早就应该能够打开这关押他的房间了，但不知道是不是因为这关押他的房间，乃是在中央大厅里，是最核心的地方，现在他都没有取得完整的权限。

    “你有办法救他吗？”落千山焦急问道，落千山和柱子交情不错，两个人并肩作战无数次，性格也算是相似。

    “暂时还没有……”子柏风心中电转，“但我这里比较安全，至少能给他更好的环境。”

    “嗨，那你说个屁！”落千山破口骂道，“快想办法，若是想不出来办法，别怪我对你不客气！”

    子柏风闭口不言，他心中颇为难受，柱子这纯粹是为了他而遇到危险，他真不知道到时候要怎么和柱子娘交代。

    “你们别吵……我没事。”柱子挣扎着道，“我……这是我自己的选择，不怪任何人，就是……就是放心不下我娘……细腿……”

    柱子看向了细腿，他的眼中有柔情，有悔恨，有惋惜，有歉疚。

    细腿趴在他的身边，将脑袋放在他的胸口，就像是之前许多次的那样。

    这一人一犬，曾经相依为命亲密无间，而后来，却因为造化弄人，伦理相隔，却始终不能在一起。

    柱子闭上眼睛，气息渐渐微弱，这一刻，他脑海中闪过的，却是在鸟鼠山的后山中，叱咤山林，猎取猎物的日子。

    一只兔子，两只山鸡，就能带来一整天的快乐。

    一把弓，一条狗，就是人生的一qiē。

    虽然有烦恼，但此时想想，那时的烦恼又算得了什么？

    眨眼间，他眼前又晃过了那突然出现的黄衣女子，那总是闪闪烁烁的眼神，从不开口的女人。

    即便是现在，细腿在他的面前，也从来不开口，宛若哑巴。

    柱子伸出手，轻轻抚摸着细腿的脑袋，细腿在他的身边，化成了黄衣女子的模样，耳朵抖动了一下。

    “细腿，如果还有来生，我愿做……一条狗。”

    细腿呜咽一声，豆大的泪水滚滚而下。

    落千山叹了一口气，转过头去。

    他想骂人，所以子柏风又倒了霉：“你这个倒霉鬼，都是你造的孽，你乱弹琴，你该被打死……”

    子柏风听着落千山的咒骂，看着柱子和细腿的最后告别，心中却响起了自己和束月，和白狐。

    造化弄人，天道不公！

    “我不会让你死，这辈子，下辈子，好好活着。”细腿突然开口了。

    她声音沙哑，似乎在哽咽，柱子只当她是在说傻话，只是摇头道：“傻闺女……”

    他声音已经低不可闻，面上却是浮起了笑容：“我这一辈子，虽然没有长命百岁，却也没什么遗憾了，挺好，挺好……”

    他闭着眼睛，觉得眼前突然有什么东西亮起，胸口温温热热的，整个身体像是泡在了温水之中。

    他初时还以为这是回光返照，但却觉得不是如此，他睁开眼睛，就看到细腿的眼睛。

    那么温柔，那么迷恋，却又充满了不舍。

    “细腿……你……你在做什么！”柱子一咕噜坐了起来，细腿的胸口，一处伤口正在绽开，宛若慢慢绽放的花朵，而与之相对的，柱子胸口的伤口，却在迅速消失，似乎从来没出现过。

    “我不会让你死……”细腿的眼中，泪水滚动，却不再滴下来。

    她就是如此，曾经勇敢追求，却又不得不放弃，而到现在，她终于知道，自己最想要的是什么。

    如果能让他活着，好好活着，其他的什么，她都不要。

    我爱你三个字，他们从来不会说出口，一辈子也不会对彼此说。

    但是她的爱，太深沉。

    如果这一qiē都不被接受，如果这一qiē，都不会被人祝福，都只会被人嘲笑，被人鄙shì，被人认为是不该发生的一qiē。

    但至少，她爱过，追求过，心痛过，也觉悟过。

    她的这一辈子，才是真正的没有遗憾了。

    为了他去死，似乎才是她最大的归宿。

    事实上，在很久很久之前，她就一直等着这一天。

    从她成为真正的妖怪的那天。

    细腿的本命法术，李代桃僵。

    一生只能用一次，是每日每夜的思念凝聚而成。

    而能够使用的对象，就只能一个人，柱子。

    为他生，替他死，不求今世，甚至不求来生。

    不求生死相守，不求来生再见，不求能够占有，她所拥有的，已经够多了。

    “细腿，细腿，你不能！”柱子大叫，他将细腿抱在怀里，眼前闪过的是过去的点点滴滴，这虐出心伤的恋情，这纠结到极点的挣扎，难道就这样，画上句点？

    “我很高兴……”细腿已经维持不住人形，她的形态在人和犬之间变来变去，“柱子……主人，不要伤心，好好活下去，娶很多的妻子，生好多的孩子，忘了我……柱子，对不起，对不起，对不起……”

    最终，所有的感情，都化成了歉意。

    若不是她爱上了不该爱的人，若不是她莽撞而任性地想要追求爱人的权力，若不是她想要追求那她不该拥有，不配拥有的东西，又何必面对这种局面？

    如果她只是一条狗，只是一条普通的狗，死了，活着，如此简单，又何必如此痛苦折磨？

    “细腿，细腿！”柱子哭号。

    “我不要来生，我今生已经够了……我已经得到了太多……”

    细腿其实已经说不出话来了，她只是在蠕动嘴唇，她想要安慰柱子，让柱子不要那么悲痛欲绝。

    她追求过，她也曾经拥有过。

    够了，真的够了，不用再更多了。

    细腿的瞳孔开始放大了，她似乎看到了鸟鼠山，看到了鸟鼠山后的那条小溪，柱子唉声叹气地坐在那里，而她就在柱子的身边静静看着他。

    她是人，还是犬？她不记得，也不在意了。

    “千山，小盘。”子柏风的声音突然在两人的耳边响起，“西南方向，九柱殿的后面有两个人，杀了他们，把他们手中的东西夺过来，最快速度！”

    小盘和落千山对望一眼，瞬间扑出。

    这一瞬间，他们只有一个想法，柏风定然是找到了办法！

    九柱殿后，两名修士蹲在后面，正在休息恢fù体lì，不论什么方向，都有战斗的声音传来，几天下来，几乎所有人都学会了在这种环境下放松自己，让自己休息一下。

    但他们的警惕心却一点也没放下，他们的手中各自持着一只法宝。

    这俩法宝，却是子柏风重点关注的对象，正是瑶光空禁大宝瓶和碎星堕月冷金锤。

    这两大法宝，已经辗转换了几任主人，它们的威力奇大，固然到手之后能够让人战斗力大增，但同样，也会让别人觊觎眼馋。

    落千山和小盘两个人在这珍宝之国也有了些经验了，他们只要决定出手，就绝不犹豫，绝不退缩。

    “斩！”落千山直接一刀出，刹那间，天地被一刀充塞，两个人根本就来不及催使法宝，就已经斩在了刀下。

    “快！”子柏风道，两个人一人捞起一个法宝，飞速返回。

    就在此时，他们却听到了柱子的惨嚎：“细腿！”

    细腿化成了本体，躺在柱子的怀中，全无声息。