
    “快，对细腿使用！”子柏风却能感觉到，细腿的体内，还有一丝生机，最后一丝生机。

    “柱子，让开！”落千山一把拽开柱子，小盘把宝瓶对准了地上的细腿，刹那之间，细腿被封在了水晶之中。

    “原来如此！”小盘细细品味，他对空间一道本就有着极深的造诣，此时却是发现，原来那宝瓶是将某个范围内的时间凝结了。

    “有意思……”小盘是个痴人，他抱着那宝瓶，双眼之中目光连闪，似乎又要入迷。

    “带柱子和细腿一起来找我。”子柏风道，落千山连忙拉着还在发呆的柱子，小盘小心翼翼地将那水晶包覆在独立的空间里，三人直奔子柏风而去。

    一路上并没有遇到什么麻烦，按照子柏风的指引，来到了中央大厅的地下，却是呆住了。

    他们以为子柏风就在这里等着他们，却没想到子柏风其实是被关了起来。

    “柏风，你要救救细腿！”看到子柏风，柱子就扑上去，趴在那透明的墙壁之上，似乎整个人都要挤进墙里去。

    “放心，我定然尽我最大的努力救她。”子柏风道，“瑶光空禁大宝瓶可以封禁时间，细腿在里面，时间是完全停滞的，所以现在先不要着急，放宽心，你看看你自己。”

    柱子现在满脸惶急，一脸鼻涕泪水，哪里还有当初那百折不挠的范儿？

    正所谓关心则乱，每个人都有自己最关心的人。

    “越是关心，越要冷静下来，如若不然，我不知道死了多少次了。”子柏风道。

    “柏风说的没错，当初非间子以子叔吴婶为人质，若是柏风不能冷静，怕是……”落千山也劝道。

    柱子深吸一口气，尽全力平复自己的心绪。

    “哥，你在做什么？”小盘却是在关注其他方面，他觉得现在子柏风的状态比较奇怪，他似乎在这个世界，又似乎不在。

    “我在破解珍宝之城的外层法则。”子柏风道。

    外层空间，破解进度，百分之九十八。

    子柏风低头看了一眼被封禁在水晶中的细腿，微微皱眉。

    说是将时间静止，事实上，那水晶内部，时间还是在缓慢流动的，并不是完全静止，而细腿那细微的生气，却已经经受不住丝毫的流失了。

    “你们小心点。”子柏风对小盘道，然后闭上了眼睛，他的心神沉浸到了妖典之中，和法则之网连接在一起，他要开始主动加快进度了。

    必须快点找到办法拯救细腿，而被困在这里，显然是没办法的。

    “哥，我也来帮你。”小盘道，他也闭上眼睛，思绪顺着法则之网的力量，也进入到了妖典之中。

    进入妖典，小盘就是一愣。

    此时的妖典，已经完全变了样子。

    整个世界灰蒙蒙的，似乎被凝固了。

    妖典里面本来有一些“镜像”在担任“npc”的工作，现在这些“镜像”也都像是被冻结了一般。

    风不吹，树不动，路边飘起的烟尘，都凝固在空中，所有行人都凝固在一瞬间，如同满街奇特的蜡像。

    子柏风就站在妖典的正中央的小广场上，抬头看着天空。

    整个世界，只有子柏风是有色彩的。

    小盘走到了他的身边，抬头看去，顿时张大嘴巴。

    在妖典的上空，出现了一个巨大的漩涡，那漩涡从内部撕裂，慢慢向外扩张，飞速旋转，仔细看去，旋转的地方，如同有隐约的碎片在折射光线。

    漩涡之内，就是妖典，看起来如同撕裂了的末日。

    漩涡之外，却是金碧辉煌，那是珍宝之城。

    子柏风所谓的破解外层法则，是破解，也是同化，更是吞噬。

    子柏风所创zào出来的这妖典，有着强大的侵略性和同化性。

    但珍宝之国实在是太庞大，太完善了，看起来反而像是妖典在被吞噬，这是蚂蚁在啃噬大象。

    子柏风的身上，有着隐约的丝线，延伸到无穷远处，那就是法则之网，它现在已经和子柏风的道心紧密结合在一起，成为子柏风道心的一个工具，有自主性，却又被子柏风所控zhì。

    法则之网明明灭灭，似乎也极为吃力。

    外层法则，是整个世界的表象，是能看得到、摸得到的那一层。

    而破解了外层法则，才有可能触及到这个世界真正的内核，内部运转的规律。

    譬如妖典镇，就是妖典的外部法则。

    而法则之网，才是妖典的内部法则。

    小盘也是这法则之网上的一个节点，他虽然对破解法则并不擅长，但是他有着恐怖的计算力，小盘加入之后，对法则之网的破解，却是越来越强，越来越快。

    子柏风和小盘，一个在牢房内，一个在牢房外，都在闭目全神贯注地破解珍宝之国的法则，柱子和落千山则是打起了十二分精神，这里绝对不是安全的地方。

    特别是烛龙，绝对不会轻yì散罢甘休，他们定然会卷土重来的。

    他们想的没错，此时的烛龙和奢比尸，正在狂奔。

    他们的身后，是成群的邪魔，以及被邪魔占据了身体的修士、妖怪。

    珍宝之城里现在最大的势力是邪魔。

    进来的邪魔有一部分是谱心魔，谱心魔无形无迹，来无影去无踪，就算是敌人有强大的法宝，他们也可以趁虚而入，将其控zhì。

    如此一来，就像是滚雪球一般，越滚越大，最终变成了现在庞大的族群，其他人都要避其锋芒。

    “这些混蛋，简直就是瘟疫！”烛龙缩回了人形，和奢比尸狼bèi逃窜，他们身边只剩下小妖两三只，而这已经不是第一次被邪魔撵的鸡飞狗跳了，如此狼bèi到底为哪般。

    烛龙突然眼珠子一转，道：“走，我们到中央大厅！”

    他这是一条祸水东引的绝户计。

    “中央大厅？”奢比尸皱眉，“那里能进不能出，难道我们要困守？”

    “当然不是……”烛龙冷笑道，“我自然有办法，走！”

    奢比尸犹豫了一下，终于还是跟着烛龙一起转向了，后面的邪魔完全不管前面的人向哪里跑，只要不追丢了，他们就不知疲倦地紧紧跟上。

    几分钟之后，烛龙就已经钻进了中央大厅里。

    子柏风和小盘都在全力破解外层法则，完全没有分心去关注外界的动向，他们也没想到，烛龙竟然如此阴毒，竟然打算祸水东引，借刀杀人！

    “烛龙！”看到烛龙冲进中央大厅来，柱子顿时满腔怒火地弯弓，但接下来涌进来的无数邪魔，却让他傻了眼。

    “烛龙兄，我们该怎么办？”看到这大厅虽然很大，却完全没有出口，奢比尸慌忙问道，他们将邪魔引到这里，可不是为了以身殉葬的。

    “奢比兄，接下来你只要……努力保命就好了！”烛龙突然哈哈一笑，他猛然丢出了一个圆盘，然后一脚踩上去。

    下一秒，烛龙消失不见了。

    “烛龙，你阴我！”奢比尸惨叫一声，他没想到烛龙竟然连他也背叛！

    这一路上，烛龙抛弃了跟随他的妖怪，抛弃了自己的两个孩儿，但他没想到，烛龙竟然敢抛弃他！

    没有了他，烛龙的力量更弱，而且也失去了预知危险的能力，他怎么能够这样做？

    “嗷！”为首的巨魔将发出了一声怒吼，这巨魔将单论实力，不如奢比尸和烛龙，足足差了半个等级，但巨魔将手中的那拥有无数不断旋转利齿的巨大狼牙棒，却让奢比尸心惊胆战，这狼牙棒所碰到的东西，无一不是立刻粉碎。

    “我投降！”奢比尸目光一转，看向了柱子等人道，“我们一起联合起来对付邪魔，事后我帮你们对付烛龙！”

    “去死吧！”柱子却早就已经恨透了他们，他弯弓搭箭，箭矢连珠一般射出，落千山却是慌忙大叫一声：“柱子，让开！”

    “瑶光空禁大宝瓶”的瓶口喷出了白色的光芒，光芒扫过之处，奢比尸和两只烛龙一族的妖尊都被封禁在了水晶之中，而后面的那些邪魔也不例外。

    但是邪魔却是不畏生死，如同潮水一般一拥而上，巨魔将格外狡猾，躲在后面绝不露面，想要用下属堆死这些人。

    这些邪魔中，手持各种法宝的也不在少数，虽然极少能够有“瑶光空禁大宝瓶”这般威力，但也绝对不能小觑。

    面对如潮的邪魔，落千山将手中的瑶光空禁大宝瓶丢给了柱子，一手按在腰间，就要出刀！

    就在此时，子柏风睁开了眼睛。

    世界静止了。

    至少对子柏风来说，世界是静止了的。

    在这一刻，整个珍宝之国的一qiē外层法则，都凝固了，不论是空间还是时间，都被一只看不见的手按住，不再运转。

    整个世界渐渐退去，只剩下了一颗光球在空中燃烧。

    内层法则。

    这就是珍宝之国的内层法则。

    连续数天的努力，终于有了成果，子柏风却极为平静，古井无波。

    因为子柏风的所有的情xù，也都已经被摒弃在了这外层。

    现在这里，是子柏风最深的，最潜在的意识。

    “你好，后来者，恭喜你通guò了第一层的测试。”一个平静的声音响起来。

    分不出男女，中性而平和，似乎没有丝毫的情xù。

    “你好。”子柏风也平静地看着眼前的光球，不知道为什么，现在的他，也能看到自己的样子。

    是一本书，妖典。

    那就是妖典的内层法则的具象。

    “你说刚才那只是测试？”子柏风问道。

    “可以说是测试，也可以说是防御，但无论如何，你通guò了，就有资格接受我留下的讯息，后来者，瓷片的持有人。”

    “我有很多疑问，你是谁？你为什么创zào了珍宝之国？无尽之国也是你创zào的吗？月亮呢？是不是也是你创zào的？”

    子柏风虽然在发问，语气却没有太多的波动，他只是单纯的求知，而不是疑惑或者好奇。

    “你终究会明白，又何须多问？”那悬浮在中央的光球却避而不答，又或者它也没有这方面的讯息，它只是一个世界的核心，珍宝之国的核心。

    “同为青瓷片的持有者，你拥有改变这个世界的力量，你可以做出选择，但你却不一定能够创zào出一个完美的世界，这一qiē都是因为你的选择……每一个世界，都有一条最核心的法则，无尽的光和热，还是不断的掠夺，第一步，决定了每一步。你的第一步是什么？你为你的世界所创zào的最根本的法则是什么？”

    子柏风在沉思，那和光球悬浮在一起的奇特书册也在无风自动，似乎在翻找着什么。

    如果是问子柏风自己，他定然还会犹豫，还会纠结，还会想他所追求的到底是什么，他的最根本法则是什么。

    但现在，这是摒弃了一qiē迷茫的，子柏风最核心的潜意识。

    “我的世界，无所不包，无所不能，兼容并蓄，可以统御一qiē。”子柏风平静回答道。

    “怎么可能……”听到了子柏风的回答，珍宝之国的核心，都震惊了，这本不应该有情xù的光球，一阵起伏，就像是内部起了风暴。

    “这世界上不存zài可以兼容并蓄，无所不包的法则。”

    “我说有，它就有。”子柏风道，“所以，不用再伪装什么考验，伪装什么前辈了，你不过是一个世界而已，来吧，到我这里来吧。”

    正如青瓷片有自己的意识，珍宝之国也有自己的意识，这也没什么奇怪。

    而这些世界的意识，也有私心，有好奇，有恐惧，有逃避。

    正像是青瓷片不想死，青瓷片也会选择抛弃子柏风一样，这世界的核心，也不想被子柏风吞噬。

    悬浮在空中的妖典停止了翻动，它回到了第一页。

    第一页之上，绘制着无数的鸟兽虫鱼。

    妖典翻动，第二页。

    第二页之上，绘制着天铜矿山。

    妖典翻动，第三页。

    第三页是空白的一页，然后它释放出了一道道的力量，无尽的丝线，向那金色光球延伸了出去。

    妖典之中，子柏风猛然睁大了眼睛，他原本木然的眼睛之中，渐渐有了神采，刚才那一瞬间，他进入了奇特的境界，那境界玄而又玄，是他直接和另外一个世界的最底层的对话，而他也看到了自己的妖典，听到了“妖典”所说的话。

    “我的法则，无所不包，无所不能，兼容并蓄，可以统御一qiē……原来，这就是我所追求的道。”子柏风喃喃低语，他第一次看清了自己所走的方向。

    养妖诀，本就是一种极具侵略性的法门，它可以将天下万物变成妖怪，这本就是无所不能，无所不包。

    但养妖诀还有一个绝对性的弱点，致命的弱点，这让它根本就无法真正构造出一个完整的世界。

    它无法将人类涵盖在其中。

    子柏风自己就是人类，但他却是这个环节里最薄弱的一环，是这个世界里，最不稳固的一个支撑点，一旦压力变大，养妖诀这脆弱的结构，就会崩溃。

    所以子柏风会下意识地放弃养妖诀，所以子柏风才会开始创zào新的养妖诀。

    养妖蕴灵存一诀。

    人类可以修炼，妖怪可以修炼，世间万物都可以修炼。

    人类可以为妖怪提供灵性，妖怪可以对人类提供灵力，世间万物，彼此循环，互助互利，囊括一qiē。

    这就是子柏风的道。

    “而我……所需要创立的，也不是一个单独的世界，而是无数个世界，彼此连接在一起……”

    子柏风的道心之中，有他最早创立的镜像世界――事实上，那是原始的养妖诀所创zào出来的世界。

    而他的新养妖诀创zào的，却是妖典，这个可以连接无数世界，当做纽带的世界。

    在妖典之外，还有天铜矿山。

    子柏风曾经疑惑，为什么天铜矿山会进入他的世界之中，现在他明白了。

    天铜矿山是铁娃铜妞所掌控的世界，也是他修补完善的世界，所以天铜矿山也是他世界的一部分。

    在他的道心之中，简直是天经地义。

    如果一个世界，一个单独的世界无法变得完善，正如同每一个人都有缺点。

    那么，如果无数个世界集合在一起呢？彼此循环，彼此共享法则，它是不是就是完善了？

    如果它还是不完善的话，只要再去寻找或者创zào更多的世界，总有一天，这个世界会完善起来。

    镜像世界、天铜矿山。

    子柏风的妖典之中，第一页的鸟兽虫鱼，就是镜像世界。

    子柏风妖典中的第二页，就是天铜矿山。

    而现在，妖典的第三页，将会是珍宝之国。

    “来吧……”妖典之中，子柏风抬头看着天空的漩涡，此时漩涡已经扩张到了极限，已经将珍宝之国吞噬了大半。

    蛇吞象。

    子柏风身边盘绕的丝线，就像是恐怖的触手，将珍宝之国紧紧抓住，拉入了子柏风的道心之中，那丝线钻入到了珍宝之国中，将珍宝之国的法则和妖典的法则连接起来。

    在那玄奥的空间之中，翻到第三页的书册，已经将金色的光球吸入到了书页之中一大半，在书页之上，一座雄伟的城市正在浮现。

    高楼万丈，鳞次栉比，金光闪烁。

    “我的道，兼容并蓄。我的世界，无所不包。”

    “这就是妖典，这就是我真正的世界。”