
    一名妖圣，就此死去，死在脚下，泥土之中，甚至连血肉，都只留下了那小小的一滩。

    旁观者无数，但却没有一个人能够说点什么。

    这一瞬间，他们所有人都有些失神，彼此面面相觑，手足发凉。

    “各位原来是客，既然来了，不如来小叙一番。”子柏风环顾左右，淡淡道。

    “不敢打扰。”

    “妖仙大人诸事繁忙，我们还是先行告辞了。”

    不知道谁先开始，众人开始退去，有人还能顾些礼数，先来到子柏风面前，行上一礼。

    但大多数人都是敲敲退去，生怕子柏风记恨他们。

    夏俊国的众人也想要浑水摸鱼，一起逃跑，走了没几步，却被几个人拦住。

    这些人身上服饰各异，气质却颇为相似，饱经风霜，杀意凌然，一个个都是身经百战之辈。

    看到他们，夏俊国的众人对望一眼，却是面色颓然，知道这次怕是跑不了了，若是就此束手就擒，说不定还能捡一条命，若是负隅顽抗，恐怕会被一刀斩于马下。

    这些人正是游侠宗的弟子，他们游走四方，杀尽天下该杀之人，以游侠入道，以杀戮为基，养一颗游侠之心，是子柏风麾下的诸多宗派之中，最具战斗力的一支。

    正所谓侠以武犯禁，儒以文乱法。这些游侠并不是循规蹈矩之辈，只要自己觉得对的就会去做，或许在和平盛世之时，这种做法是扰乱秩序，但在这混乱之世，正需要他们这些人，涤荡乾坤。

    子柏风在进入珍宝之国之前，就已经发出召唤，让众人集合，虽然他进入珍宝之国之后，妖典失去作用，但众人还是陆续赶来，聚集在此。

    子柏风斩杀了烛龙，将这些凑热闹，不怀好意的人赶走之后，却没想到，竟然还真有人留下来，等着他“宴请”呢。

    “我们愿意投入大人麾下，愿为大人效犬马之劳，还请大人收留！”这些人说明来意，子柏风倒是哭笑不得。

    他缺人吗？很缺，但是这些人来历不明，子柏风还真不怎么想用他们。

    “大人，把他们交给我吧。”游侠宗宗主铁回克是一位须发皆白的老年侠士，他英姿勃发，虽然须发早就已经白了，精气神却依然像是一名少年人那么健旺。

    他在遇到子柏风之前，只是一名普通的凡间武者，但现在天地灵气枯竭，很多底层的修士，修炼许多年也一事无成，这位铁宗主在少年时曾经也是一名修士，但被师父说成资质不佳，颇为嫌弃，他一怒之下，愤而下山，单人只剑走天涯，投过军，当过侠盗，凭借一人一剑，凡间手段，竟然创出了诺大的名堂。

    但他虽然名声渐大，但毕竟只是凡俗之人，某次被人追杀，逃入了蒙城，这才得到子柏风赏识。

    在蒙城，他创立了游侠宗，又在小盘的帮助下，开发出了适合他们的道心，这才有了现在的这成就。

    若是以见多识广而论，那些一天之中有绝大部分时间要闭关修炼的修士们，倒是远远比不上他。

    子柏风麾下的宗派，九派十八宗，九派是正儿八经的修仙门派，而十八宗则是强调入世修炼，人情达练。

    子柏风也确实不知道该怎么甄选他们，既然铁宗主那么说，他倒是乐得清闲，便同意了铁宗主的做法。

    “各位，我乃是大人麾下九派十八宗之一的游侠宗宗主铁回克，各位若是想要投奔我家大人，便都来我这边……”

    话没说完，录民宗的一位长老已经凑了上去，道：“来我这边登记造册，不要着急。”

    有生意不做是王八蛋啊，录民宗怎么可能错过这个好机会？

    为修士登记造册，可是比为普通民宗登记造册更能提升道心，这种好事，怎么能浪费了？

    子柏风麾下，十八宗派，涵盖许多方面，此时一一运转起来，竟然也像是一个小小的政府。

    子柏风正在感慨，就看到一名驿路宗的弟子带着几个风尘仆仆的使者模样的人赶过来，子柏风探寻地看过去，那录民宗的人过来低声汇报道：“大人，他们就是负责发送文书给漠北州的使者，之前一直被人堵在漠北州之外，这次我们出动，把他们带了进来。”

    果然，那些使者直奔漠北府衙，不一刻钟，就看到漠北府衙一片骚动，黑黑压压一大群官员从漠北府衙里冲出，直奔桂香居而来。

    子柏风这桂香居，就在漠北府衙之外不远处，倒是安全。

    而子柏风却是惊讶，原来漠北府有这么多官员，他平日里出入漠北府衙，见的人连这三分之一都不到，看来尸位素餐的人，不知凡几。

    子柏风现在是漠北州之主，这些人的官位，现在完全掌握在他的手中。

    子柏风已经在心中开始列名单了。

    突然，子柏风想起了一件事，他一抬手，一道光芒出现，安公子被从光门里弹出来，他茫然地左右看看，然后看到子柏风，道：“子兄，这是……怎么回事？”

    他刚才还在妖典里面做任务呢，妖典现在也是十八宗的重要阵地第一，譬如梨园宗，便在妖典之内设立了循环演出，每日定点定时演出三场，以此赚取声望。

    治学宗在妖典之内开了讲堂，只要付出一些代币，就可以学习各种知识。

    拜神教在妖典之内传教，录民宗到处查户口。

    这一个个忙得不可开交，为了吸引人来，他们也是不遗余力，各种好玩的东西，数不胜数，安公子常年生活在漠北州这种荒僻之地，哪里见过这种繁华景象？玩的是乐不思蜀，废寝忘食。

    这短短的时间，他几乎连之前的珍宝之国事件都忘jì了。

    他正玩得入迷，突然被人踢出来，一时间恍若隔世，迷迷糊糊，不知道自己身在何处。

    “我们出来了？”突然，他看到外面的景色已经变成了熟悉的桂香居，这才喜出望外。

    “对，我们出来了，你爹马上就要来了。”子柏风指向了窗外，那些蜂拥而来的官员。

    安公子怎么也是漠北州第一纨绔，看到那景色就明白了怎么回事。

    他神色复杂地看着子柏风，道：“日后怕是要叫小侯爷了。”

    子柏风微笑道：“你我是朋友，如何叫我都随你。”

    虽然安公子背叛过他一次，但那是被敌人蛊惑，以子柏风现在的修为，现在的精神意志力，想要蛊惑一个人，也是非常容易，修士的强大，可以轻yì影响到其他人。

    安公子摇头道：“我还是先走了。”

    他匆匆跑下了楼，但又探出头来，期期艾艾道：“子……子大人。刚才那个妖典……”

    子柏风失笑，他抽出了一张妖典卡，丢了过去，道：“接好了，可悠着点，别太沉迷。”

    这妖典，是子柏风依照自己前世的游戏所创zào的，这个世界的人，哪里见到过如此具有粘着力的娱乐，一个个早就乐不思蜀。

    这个妖典，就像是子柏风的招募点，给他们招募了无数人力，像当初在天铜矿山打开妖典，让他们能够以最快速度收取天铜矿山，就是妖典的一个任务。

    安公子刚刚下楼没多久，安大人就带着众人诚惶诚恐地冲到了子柏风的房门之外。

    子柏风端坐主座，等着那恭谨的敲门声响起，略一停顿，这才点头道：“进来。”

    久居高位，他也早就习惯了这种官场做派，对什么人，就要拿出什么面具来，这些人虽然在穷乡僻壤的地方呆习惯了，官场上的东西却是门清。

    “大人赎罪，下官罪该万死！”进来之后，安大人就赶快趴在地上，向子柏风赔罪行礼。

    樊罚罚也趴在一旁，全身发抖。

    他可记得自己多次对子柏风不敬。

    其实，如果子柏风只是拥有漠北州这处封地的侯爷，他们大可以不必如此恭敬，阴奉阳违的事情多了去了，就算是皇帝把这里封给他如何？如果他实力不够，一样会被架空。

    但子柏风不但是漠北州之主，更是一名强者，一根手指就能要了他们的命，所以他们才如此恭敬。

    “我的身份，相信你们也都已经明了了。”子柏风端坐，微笑着。

    但是他的眼神却冰冷而犀利，甚至没有让他们起来，就这么跪着说话。

    理论上来说，他们同殿为臣，就算是子柏风有权决定是否继续任命他们，但跪是礼数，不跪也是应该，安大人等人是存了赔罪的心思，却没想到被子柏风这样来了一个下马威。

    “安大人，你虽然能力不足，不能解决沙民之患，不能让漠北州平定，但毕竟还算是劳心劳力，算是没有功劳也有苦劳，对于你的任免，我会再考虑一下。”

    “谢大人。”听到子柏风如此说，安大人刚刚生出的那一丝不满，立刻烟消云散，生怕自己哪里做的不好，被子柏风赶走了。“

    安大人真的不想离开漠北州，一方面这里有他最珍视的记忆，另一方面，他之所以会来这鸟不拉屎的地方，也是被人排挤，无处可去。

    漠北州的各种隐患之所以迟迟无法根除，其实也是因为有人在暗中下绊子，给他拖后腿。

    如果能够站在子柏风的队伍里，说不定日后的日子能够好过一些。

    “樊大人。”说完安大人，子柏风瞪向了樊罚罚，他冷冷道：“樊大人，你仗着自己乃是本地土族，不敬长官，不服管教，逾越擅权。”他顿了顿，道，“另外，你勾结夏俊国，卖国求荣，罪无可恕！”

    “大人饶命！大人饶命！”听到子柏风连续数出他如此多的罪责，樊罚罚吓得跪在地上连连磕头，这位大人可是杀人不眨眼的主儿，刚才那妖圣，要杀也杀了，更何况他？对别人，他或许还能耍些小心眼，但面对子柏风，他连一句辩解的话都不敢说。

    “你自己除去乌沙，去找监刑司报到去吧。”子柏风冷冷道，“你的处罚，待我平定诸事之后再决定。”

    樊罚罚冷汗津津，却是连连磕头道：“谢大人不杀之恩！”

    子柏风既然这么说，他的脑袋估计算是保住了。

    其他的和脑袋比起来，又算得了什么？

    子柏风目光扫过其他人，对一些官员一一点评，有罪的都除去乌沙，没罪的该勉励的勉励，该敲打的敲打。现在的子柏风，也是诸多领地之主，处理这些官面上的事务，也算是轻车熟路。

    “大人，还请您移驾府衙。”等到子柏风都处理完了，安大人连忙道。

    “也好。”子柏风起身，在众多官员的簇拥之下，移步府衙。

    子柏风平日里进出府衙，和那些卫兵、文书等小吏混得烂熟，此时他们看到子柏风摇身一变，竟然变成了高高在上的大人物，一个个目瞪口呆，不知道该说什么好。

    子柏风对他们微微点头，笑着示意现在不便多说，便和官员们一起入主漠北府。

    子柏风等人过去之后，一名士兵对另外一人道：“看到了吗？刚才子大人可是对我笑了！”

    “有什么了不起，我们一起喝酒也不是一次两次了……”另外一名卫兵道，但说完之后，他却叹了一口气。

    这辈子，或许再也没机会和子柏风一起喝酒了。

    “唉……”

    夏俊国主使马跃安忐忑不安地站在院子里，等着子柏风召见。

    旁边几名官员看似陪同，其实是监视，而远处的守卫，还有那几名身背长剑，作侠客打扮的修士，目光时刻不离。

    马跃安苦笑，现在又何须这种阵仗？他们若是想要跑，早就……

    好吧，就算是想要跑也跑不了啊，给他们一百个胆子，也不敢在子柏风的手中逃跑。

    子柏风的名字，马跃安算是很早就接触到了。

    最早子柏风还只是一个小小的蒙城府君时，他就知道这个人。知道这个少年虽然年轻，却极具韧性，很难对付。

    之后，子柏风一己之力破坏了他们在西京的谋划，将他们的九婴杀了个人仰马翻。

    再之后，子柏风就是他们必须仰望的目标了。

    最早图谋漠北州的时候，他还算是踌躇满志。

    天朝上国乱象频生，又有许多人心中存了反志，在夏俊国的挑拨之下，各地揭竿而起。

    什么珍宝之国，夏俊国其实并未想要染指，他们知道什么是他们可以染指的，什么不是。

    漠北州并不是什么重要的地方，如果天朝上国顾不过来，让他们趁乱占了便宜，那就是白捡的便宜啊，傻子才不要。

    但这种时候，一个不好的消息传来，子柏风竟然选了漠北州当自己的领地！

    虽然夏俊国立刻想办法处理，将这个消息给拦住了，没有传入漠北州之中，但他们却没想到，明明有三个领地，偏偏子柏风就来了这里！

    马跃安只能叹息，他到底是什么运气啊，三分之一的几率，碰上了只能怪老天了。

    而子柏风会怎么做？杀了他们？还是如何？

    就在马跃安忐忑不安的时候，一名官员出来道：“马特使，大人召见你们！”

    马跃安连忙整理了一下自己的衣服，带着自己的左右副使一起进入了那大厅之中。

    大厅之中，已经改了一番布置，许多的书卷都被摆在书桌之上，子柏风一边翻书，一边在批阅什么，一心二用，速度极快。

    对夏俊国的特使进来，他并没有什么表示，只是嗯了一声，就有人奉上茶，让马跃安等人等着。

    马跃安一点不耐烦也不敢露出来，甚至还希望子柏风能再拖一会，让他想想对策。

    但无论他怎么想，就算是想破了脑袋，也找不到什么化解现在危机的办法。

    只能走一步算一步了。

    他偷眼看了子柏风一眼，他已经不是第一次见到子柏风了，上次的时候，他还只是一个年轻的商人，马跃安是以高高在上的姿态看他的，只觉得是一个不错的年轻人，淡然而平和，不像许多年轻人那样沉不住气。

    但此时，再看子柏风，只觉得无穷的压力。

    马跃安苦笑，明明衣服还是那身衣服，样子还是那个样子，前后不过几天时间，怎么会有这种变化？

    不过是因为地位改变了而已。

    上次他高高在上，觉得自己有能力决定子柏风的命运，是以上位者的视角去看。

    这次，他却战战兢兢，如履薄冰。

    “马主使。”子柏风终于抬起头来，看向了马跃安，“你夏俊国此次来我漠北州，包藏祸心，恕我不能将你们以使节的身份对待。”

    他顿了一顿，道：“这样吧，你们抽出一个最多十人的队伍，回去告sù夏军国主，让他拿出诚意来赎人，否则的话，我会去亲自拜访。”

    说完，他挥了挥手，道：“下去吧。”

    就这样？

    马跃安瞪大眼睛，想要说什么，却不知道该怎么开口。

    他的心中，设想了各种各样的可能，有立刻砍头，也有被无罪释放，但他也知道，无罪释放几乎是不可能的。

    这位子柏风，可不是软蛋。

    但这处罚也太轻了。

    “这是赎金。”一个小童模样的人笑嘻嘻地将一叠厚厚的文书交给了他。

    他终于知道，这后续在哪里了。