
    “哥，你真狠啊！”看着马跃安离开了，小盘对子柏风道。

    子柏风微微一笑，道：“我狠吗？我只是让夏俊国主自己选择。”

    子柏风微微眯起眼睛，眼中寒光闪烁。

    现在的子柏风，早就有了灭掉一国一地之力，而他，也早就已经看夏俊国不爽了。

    这个夏俊国，总是在各种事件里搅风搅雨，简直就像是苍蝇一般。

    他给的这个清单，说好了叫赎金，说难听了，就是割地赔款。

    而且子柏风定的条款非常刁钻，要的都是各种奇珍异宝，想要凑齐这宝贝，夏俊国非得伤筋动骨不可。

    “这夏俊国主，这些年行动不断，显然不是一个轻yì服软的人，我猜他们不会轻yì这么屈服。”小盘的目光连闪，每当他这么做的时候，就是在做大量计算的时候，这会儿他已经开始计算这夏俊国的可能做法。

    “随他。”子柏风冷笑。

    覆巢之下无完卵，如果夏俊国想要扯翻这鸟巢，他也就只能把这颗坏蛋丢出去了。

    同样的，妖界、魔域、仙界，这些世界如果想要拖着人间界一起下地狱，子柏风也只能狠起心来。

    这次珍宝之国之行，让子柏风真正认清了这个世界的残酷。

    没有一丝侥幸。

    处理完外患，接下来就是处理内忧了。

    沙民之患。

    这困扰了漠北州的巨大隐患，也是时候要解决了。

    子柏风草拟了一张告示，张贴在门外。

    正所谓乱世用重典，告示所书，非常严格，即日起，但凡有人再在漠北州抢劫，罪加一等，情节严zhòng者，当场斩杀。

    这告示一出，别说那些强盗了，就连普通民众看了都摇头。

    只是出个告示又有什么用？

    那些沙盗们听说此事，更是嚣张，一个个嘲笑子柏风书生意气，想当然耳。

    而漠北州的官员们，也都觉得这位大人实在是太过异想天开。

    谁想到，子柏风完全是认真的，他一声令下，整个漠北州的游侠宗弟子全部行动起来，向外散布出去，顿时间，各种沙民潮水一般被抓了回来，一时间监狱人满为患。

    子柏风才不怕这个，他大笔一挥：“建！”

    木土宗的汉子们顿时忙碌起来，漠北府城外的空地数也数不尽，城外的沙粒更是取之不尽用之不竭，挖地烧砖，取沙和泥，建起巨大的牢狱，再多的罪犯，全部能关进去。

    很快狱卒也不够用了，子柏风身边光门大开口，一只只神色冷峻的金剑妖从光门之中走出，看守牢狱，毫不留情。

    不过这么多的沙盗被抓来，就算是食水，都是一个大问题。

    这个问题子柏风解决起来就没那么积极了，这个世界又没什么反对虐待囚犯的国际人道主义组织，这些沙盗既然敢抢劫，想来没吃没喝过几天，也没什么吧。

    这牢狱里不给吃不给喝，实在饿得快死了，这才有点东西，不但如此，规矩还特别多，大声喧哗，打。不服管教，打。互相串联，打。

    一时间，那牢狱哀嚎声声，距离三里远都能听到里面的叱喝声和求饶声。

    一些不信邪的沙盗，还想来劫狱，对这些人，子柏风毫不犹豫，直接杀鸡儆猴，城门之外立起了一根根的长杆，上面挂的全是人头。

    “老大！这个混蛋是想要把咱们沙民杀绝啊！”沙漠之中，仅存的三大部族的沙民首领都接到了自己的下属如此哭诉。

    三个部族首领各有反应，皱眉不语者有之，拍案大怒转脸却满脸惶恐的有之，还有一人一直沉默不语，正是漠北凶狼北锵。

    这位子柏风，到底想要做什么？难道真的如同传言一般，子柏风真的想要把他们沙民，全部杀干净？

    “怕什么，有北锵大哥在，我们北锵大哥有神武大炮，这神武大炮，可是上京的城墙上才有，就算是子柏风，也不敢在我们大漠中撒野，上次魔潮，若不是北锵大哥的神武大炮，那些邪魔早就冲进咱们半月洲了。就连邪魔都冲不进咱们半月洲，那个什么小子能把咱们怎么样？不去管他就是！”北锵的下属，对他却是有着盲目的信任。

    而不知道为什么，这种盲目的信任也确实影响到了北锵，让他自己也渐渐有了信心。

    似乎真的是如此，真的是他的神武大炮将上次珍宝之国消失时汹涌的魔潮击溃，而现在有他的神物大炮在，那子柏风也就像云军一样，不敢来大漠之中冒险。

    在这些没见过世面的沙民看来，云军就是顶天强大的敌人了，这世界上还存zài比云军更可怕的敌人？那一定是你在开玩笑。

    不但这些普通的沙民这么想，就连很多小绿洲的首领都这么想，他们反而对北锵按兵不动而表示不满，附近几个绿洲的人都有很多人被抓去监狱里，这几个绿洲的首领，反而聚拢在半月洲，叫嚣着要让北锵用神武大炮，将那些牢房轰掉。

    似乎不这么做，北锵就是个懦夫一般。

    北锵什么都好，就是个性比较好强，好面子，被这些人一闹，真的是有些下不了台了。

    而这些小绿洲的人还算是好对付，更让北锵难以招架的是，其他两个部族的老大，竟然也都赶到了半月洲。

    “北锵老大您一直是我们沙民的首领，我们以您马首是瞻，不过您老人家被人骑到头上来了，竟然都没什么表示，如果是我，我可不能忍……”这两个沙民首领，都通guò各种不怎么委婉的方式，表达了这个意思。

    北锵那个不爽啊，你们这些混蛋，当初我让你们约束你们的族人，让他们不要随便出去抢劫，你们一个个推得干净，还说沙民三支各自为政，从来不会有所统属。这会儿被人打上门来了，知道抱大腿了？

    说实话，现在这种状况，是北锵梦寐以求的，所有的沙民在强大的压力之下，都团结到了北锵的身边，为他马首是瞻，或者说等着他出头，不论是出头砍别人，还是被别人砍一刀，那就不知道了。

    北锵心中万分纠结，别人不知道子柏风是什么人，他还不知道？

    这位子柏风，就是那位直接将天铜矿山整个抢走，直接杀死了妖圣的人啊。

    在那些无知的沙民看来，所谓妖圣，和座山为王的一个普通妖怪也没什么不同。

    所谓子柏风，和隔壁山里的修士也没什么不同。

    但北锵却知道这其中的差别。

    在北锵纠结的时候，子柏风第二个告示挂出来，召各部族沙民首领，在五日之内，入漠北府觐见。

    召？五日之内？觐见？

    这用词，立刻激怒了沙民那些廉价的骄傲之心，一个个群情激昂，恨不得就此杀进漠北府，把子柏风碎尸万段。

    一直以来，沙民们都是过着这样的日子，我无法无天也好，我飞扬跋扈也好，不论我做了什么事，只要我退入沙漠之中，你就拿我没办法。

    这种看似进可攻退可守的优越，事实上是他们一无所有，除了一条烂命，别无所有。

    既然没什么可失去的，那就没什么可珍惜的。

    北锵被沙民们的情xù左右着，现在是唯一的一次，所有的沙民都团结在他的麾下，造成了他掌控着一qiē的假象，这让他飘飘然，又惴惴然。

    这天，薛从山来到了半月洲之外，道：“我叫薛从山，我找你们大首领。”

    这些人里，还有人记得薛从山，知道他是北锵的朋友，立刻入内汇报，不多时，北锵就哈哈大笑着迎了出来。

    薛从山微微眯着眼，看着眼前的北锵。

    北锵红光满面，看起来志得意满，但他的眼中的仿徨与担忧却依然难以掩饰。

    “薛兄，你这次来，是来当客人，还是来当说客？”北锵问道。

    “当客人如何？当说客又如何？”薛从山问道。

    “若是当客人，有好酒好菜招待，如果当说客，那就抱歉，请回吧，我是不会轻yì屈服的。”

    薛从山突然哈哈大笑起来。

    “北兄啊北兄，我本来当你是一方豪杰，却没想到，竟然也是如此鼠目寸光。”薛从山有些惋惜地摇头。

    “你此话何意？”北锵面色凝起，“薛兄，我当你是朋友，这才愿意来见你，若是你不把我当朋友，想要拿我去取悦你家大人，那我们的友谊，就到此为止了。”

    薛从山无奈摇头，他本以为自己来当说客，能够说动北锵，谁想到北锵的态度，竟然如此冥顽不灵。

    而薛从山本是好意而来，但他却不想卑躬屈膝，一则他是子柏风的部属，不能丢了子柏风的面子，第二他和北锵也算不上是至交好友，犯不上为了他殚精竭虑。

    更何况，北锵的短视也让他愤怒，恨不得让薛从山捧个钉子。

    反正北锵的性命无忧，子柏风对北锵也有所了解，知道他是什么样的人，或许不会轻yì判他的死刑。

    在薛从山看来，孰强孰弱，一目了然，一百个漠北州沙民部族捆绑起来，也抵不上子柏风的一个手指头。

    但更重要的是，现在漠北州已经穷成什么样子了，只要服个软，立刻就有数页数不尽的好处，就有连想也不敢想的好日子。

    他想起他来当说客之前，子柏风所说的话，心中叹息。

    子柏风说：“他们都穷到了无法理解什么叫做富有，让他们自己慢慢来，一百年也别想走出来，必须让他们知道，脸颊的矜持，所谓的骨气，没有丝毫意义才行，可惜啊……难，难，难！”

    就算是子柏风也只能说难。

    很早之前他就知道了，这世界上，什么都可以改变，唯一不能改变的，就是人心。

    薛从山无奈而回，北锵看着薛从山的背影，心中也满是无奈。

    其他两个部族的首领，却是唯恐北锵的意志不坚定，此时却是欢呼雀跃，连声夸赞，说的好像北锵获得了什么大胜利一般，甚至有传言说，子柏风表面上态度强硬，暗地里却派人前来求和，让整个漠北州的局势变得颇为复杂。

    子柏风在忙碌别的事情，对这些所谓传言并不在意，子柏风的心中，他的最后通牒已经下去了，在五日之后，他有太多的办法可以将这些人压服。

    薛从山自己却是极为自责，从子柏风的房间里走出来，就耷拉着脑袋，唉声叹气的。

    “薛伯伯！”斜刺里却跳出一个半大少年，亲亲热热地凑上来，拉着他的手。

    “小石头啊！”看到那少年，薛从山露出了笑容，伸出手摸了摸半大少年的脑袋，短短的头发，刺手。

    “薛伯伯，你怎么了？不高兴？”

    “伯伯没事，你怎么来漠北州了？你不是回去妖仙之国了吗？”薛从山问道。

    “我来找哥哥玩啊！”小石头嘿嘿一笑，道，“对了，薛伯伯，你是不是很会认路？”

    “对啊。”薛从山不疑有他。

    “那，薛伯伯，你能不能带我去看一个朋友？”小石头问道。

    “朋友？小石头，你在漠北州还有朋友？”薛从山疑惑。

    “对呀，我的朋友叫漠北凶狼，我听说他就在漠北州，好像是很厉害的什么人。”小石头道。

    小石头在上京和北锵有一面之缘，当时小石头还帮了北锵的一个大忙。

    “漠北凶狼？这个……怕是不行……”薛从山顿时苦笑。

    “为什么？”小石头瞪大眼睛，“薛伯伯你不是认识路吗？”

    “不行就是不行。”薛从山可不敢带小石头去冒险，那些沙民一个个穷凶极恶，若是小石头有个三长两短……

    “无妨，你就带小石头去吧。”子柏风却走了出来，道。

    “大人？”薛从山疑惑。

    “漠北州的沙民而已。”子柏风笑道，“你也太小心了。”

    薛从山看看小石头，小石头正一脸希冀地看着他。

    “这……好吧……我多带几个兄弟，好保护好小石头……”薛从山最终只能道。

    “无妨，小石头可以保护自己。”子柏风笑道。

    薛从山苦笑摇头，他当然知道小石头可以保护自己，但是……

    唉，大人说的没错，不过是漠北州的一个绿洲而已，不过是一群沙民而已，哪里有那么夸张？

    漠北州的西边就是蒙城，距离蒙城这么近的地方，再加上子柏风已经完全掌握了漠北州，这简直就是后花园，能遇到什么危险？

    薛从山道：“那我去找艘云舟。”

    “我有。”小石头一招手，一艘云舟停在面前。

    薛从山还能说什么，在小石头期盼的目光里，进了云舟。

    “别玩太晚，晚上回来吃饭。”子柏风叮嘱小石头道。

    “知道了，哥。”小石头随意回答着，子坚他们不在，小石头现在也算是进入叛逆期了，虽然小石头一直很佩服子柏风，听子柏风的话，但小小的逆反还是有的。

    “照顾好小石头。”子柏风不得不叮嘱薛从山一句。

    “定当竭尽全力。”薛从山道，他终究还是叫了两名兄弟，跟他一起去了。

    “坏了，差点忘jì了。”云舟出了城，薛从山才意识到，北锵现在有神武大炮，若是看到云舟有人开了炮，那就完蛋了。

    谁想到刚刚出城，云舟就瞬间加速，几乎化成一道流光，那边神武大炮确实是开了几炮，却都在云舟之后很远处爆炸。

    “哈，这里还有烟花啊，真不错！”小石头没心没肺，笑得开心。

    薛从山却是连心肝都快吓出来了，差点直接调转云舟，回去漠北府。

    就算是薛从山的陆地神行之术，从漠北府走到半月洲也需要两个多时辰，但小石头的这云舟，竟然用了一刻钟，就已经到了半月洲的上方。

    这还是薛从山担心看错路飞过头，减慢了速度的结果。

    此时的半月洲，沙民们已经乱作一团。

    “这子柏风不守信用，明明是说好了五天的时间，现在就派出了高手，来者定然不善！给我开炮把他们打下来！”

    这是一开始。

    等到连续数炮都打不下来那云舟之后，几个首领的面色都变了，北锵咬牙，道：“如此急速的云舟，来者定然是绝顶高手，届时还需要我们兄弟联手对敌！”

    另外两个部族的首领这下子就萎了，两人面面相觑，都想要打退堂鼓。

    “怎么，你们想要逃跑不成？”北锵哪里不知道他们什么想法。

    这俩人到底也是沙民，性子里有着狠戾的一面，对别人狠，对自己也狠，他们对望一眼，狠狠点头道：“娘的，跟他拼了！让子柏风知道我们沙民也不是好惹的！”

    “对，就算是死，也要他半条命！”

    他们立刻调兵遣将，准备防守，谁知道那云舟实在是太快了，他们连布置都没布置好，云舟就已经到了半月洲之外。

    然后半月洲慢慢降下，薛从山最先露面，看到薛从山，北锵心中就先松了一口气，他刚把人家薛从山赶走，却没想到再见到薛从山会如此高兴。

    “薛兄，你是打算来做客吗？”北锵故作轻松道。

    “我这次是护送我家小少爷来访友来了。”薛从山侧身让开，露出了站在他背后的小石头。

    小石头一眼就看到了北锵――当然，他的刀疤脸也很是显眼就是了。

    “哈，果然是你，漠北凶狼大哥，是我啊，小石头！”

    “小石头？”漠北凶狼一时间有些反应不过来。

    “漠北凶狼大哥你不认识我了？”小石头不满道，“上京卖给你石头的那个小石头啊，你上次说，如果有空的话，就请我喝酒的！”

    小石头从云舟上跳下来，左顾右盼，道：“原来这就是漠北凶狼大哥你住的地方，和最早的临沙城好像，酒呢？好酒呢？”

    北锵愣在那里。

    其他人面面相觑，不知道这到底是什么情况。