
    烛龙从来没这么憋屈过，自从进入珍宝之国之后，他似乎就在一直失去。

    先是失去了众多的下属，然后失去了无数的法宝，再最后，他失去了所有的同伴，而现在，他还有什么可以失去的？

    烛龙取出了一个乾坤袋，向里看了一眼，里面满满当当装满了法宝。

    经过几天的对殴，这些法宝孰优孰劣，都已经显现出来。

    他之前以为最厉害的诛仙神剑，在这些法宝里，压根连号都排不上，而当他掌控了珍宝之国的控zhì权时，他趁机将绝大多数人都轰杀，定点轰杀的就是那些手中持有强大法宝的人。

    而这些法宝，现在都在他的袋子里。

    看着这些法宝，烛龙心中下了一个决定。

    什么珍宝之国，什么无尽宝国的钥匙，都随他去吧。

    到手的好处，才是真的好处，有这些强大的法宝，他也能纵横宇内，叱咤风云，不惧任何敌人，就算是不在人间界混，回去妖界，绝对能够获得比之前更大的势力。

    烛龙心念电转，就已经做出了决定。

    它紧紧握住了手中的钥匙，再次开始和子柏风争夺，珍宝之国似乎感受到了极大的压力，这次很快就将大量的权限交给了烛龙。

    手握钥匙，烛龙几乎掌握了大半个珍宝之国，虽然他所掌握的部分在被快速吞噬，但他依然找到了自己想要的东西。

    “开！”烛龙伸手一指，一道光芒射出，在他的身边形成了一个巨大的空洞，然后他整个人扑了出去。

    只要扑出这洞穴，就算是离开了珍宝之国！

    离开珍宝之国，他就立刻躲得远远地，躲到谁都找不到的地方去当自己的土皇帝，管它春夏秋冬！

    就在此时，一只粗大的手臂从地下伸出来，一把抓住了他。

    魔气森森，笼罩他的身周，让他飞扑之势立刻落空。

    “巨魔将！”烛龙瞪大眼睛，他还以为这巨魔将死了！

    谁想到邪魔的生命力如此顽强，被炸得支离破碎，竟然还在慢慢修复？

    那只巨魔将全身破破烂烂，只有一只手臂还是完好的，它看起来就像是招潮蟹，整个身体，都没有一只螯大，显得格外怪异。

    而此时，它正在疯狂向自己的肚子里塞黑色的东西，那是其他邪魔的残骸。

    通guò吞噬其他的邪魔，它的身体渐渐变得完整起来，也在渐渐长大。

    “嗷！”巨魔将突然一声怒吼，四周传来了窸窸窣窣的声音，一只只的邪魔，从隐藏地里走出来，聚拢在巨魔将的身边。

    巨魔将伸手抓住了一只巨大的邪魔，撕开了，张口大嚼，这些邪魔本身是混乱无比，但是它们却无法反抗比它们强大的邪魔，而上位的邪魔，也从来不讲下位的邪魔当人看，巨魔将吃了几只邪魔，力量大增，握住烛龙的那只手，握得更紧。

    “该死！”眼看着那被打开的通道越来越小，烛龙一抬手中的钥匙，指向了巨魔将的手臂。

    “轰！”一道电光从天空射下，劈中了巨魔将的手臂，将巨魔将的手臂劈断，烛龙猛然向后逃出，钻进了那洞穴里。

    巨魔将怒吼一声，指挥着无数的邪魔疯狂钻进了那洞穴之中，它自己又抓了几只邪魔吞下，将断裂的手臂复原，这才拖着巨大的单手冲了进去。

    不过它的那只手实在是太大了，通道已经非常小，它的身体过去了，一只手臂却卡在了通道里，通道闪了几下，轰然关闭，巨魔将的半只手被切断了，啪嗒一声落在地上，屈伸了几下手臂，在地上如同章鱼一般爬动。

    还没有来得及离开珍宝之国的邪魔们一拥而上，争抢着撕咬那手臂，黑血纷飞，很快就被吞了下去。

    没有争抢到的邪魔彼此对持了片刻，有的邪魔悄悄后退，有的邪魔却兴奋地扑了上去。

    又一轮的互相吞噬开始了，大的吞噬小的，小的联合起来撕扯大的，在没有哪一个能够明确的确认统属关系时，邪魔是最混乱的存zài。

    失去了别人的帮助，珍宝之国的力量再也不足以抵抗子柏风的吞噬，妖典在迅速扩大，将整个珍宝之国吞入了其中。

    ……

    啪！

    就像是打碎了一只气泡。

    烛龙出现在珍宝之国之外，打了一个滚，站了起来。

    他回头看了一眼，黑色的漩涡已经将整个珍宝之国都笼罩在其中，将珍宝之国吞噬，只是时间问题。

    他的时间不多了，必须赶快走！

    他看了一眼手中的珍宝之国的钥匙，在珍宝之国之外，这东西甚至连光都不发了，那看起来像是太阳一般明亮的杖头，此时看来，才发现是一个水晶球，水晶球里面封着一个看起来像是城市的东西，它的样子，却并不像是珍宝之国，而是四四方方的，如同一个巨大的庭院。

    “哼。”烛龙把那钥匙丢下，这东西现在是真的一文不名了。

    他回头又看了一眼，满脸的不甘：“子柏风，你等着，我总有一天，会让你付出代价！”

    但事实上，他也只是痛快一下嘴，他现在已经完全没有了和子柏风对抗的勇气。

    一句狠话还没说完，他身边啪一声响，一只巨大的邪魔出现在身边。

    然后就像是连珠炮一般，无数的邪魔出现在他身边，嗷一声扑了上来。

    “该死！”烛龙不敢怠慢，转脸就想跑，可邪魔漫山遍野，已经完全封住了他的去路。

    “这些该死的邪魔，杀不尽吗？”烛龙恼怒。

    他伸手入乾坤袋，取出了一只晶变神雷，向外一丢，哗一声，无数的邪魔化成了紫色的水晶。

    但邪魔向来悍不畏死，潮水一般涌上来。

    “嗷！”巨魔将又是一声怒吼，从地下钻出了更多的邪魔来，这些邪魔无穷无尽，长的千奇百怪，将烛龙包围在其中。

    闭目为夜！

    烛龙不得不使出了看家的本事，将双眼闭上，天地突然变成了漆黑一片，就连邪魔都目不能视，织罗趁这个机会飞了起来，邪魔虽然强大，但不擅飞行，这是它们的弱点。

    好机会，快逃！

    烛龙的元气也没有完全恢fù，现在也完全不在巅峰状态，不敢恋战，立刻就要逃跑。

    就在此时，他只觉得身后突然产生了一股庞大的吸力。

    烛龙回过头去，嘴巴大张，几乎不敢相信自己看到的。

    珍宝之国，此时已经完全消失了，黑色的漩涡，就像是一只贪婪的蟒蛇，将整个珍宝之国都吞了下去，然后珍宝之国闪了一闪，瞬间消失。

    子柏风，他终究还是将珍宝之国抢走了！

    虽然珍宝之国不在这个空间，却依然引起了一场风暴，刹那之间，整个沙漠之上，飞沙走石，飓风突降。

    在这飓风的中央，有一个人影悬空而立，再怎么狂暴的风，也无法卷起他的衣角。

    子柏风！

    他闭目悬空，眉头紧皱。

    好机会！

    烛龙犹豫了刹那，然后决定，上！

    过了这个村，再无这个店！

    就在此时，子柏风的身边光门打开，落千山、柱子、小盘三个人同时从光门中飞了出来。

    “糟糕！”烛龙立刻转身就跑。

    “你们几个，去阻止那些邪魔胡乱冲撞！”子柏风突然睁开眼睛，看向了烛龙逃走的方向，“烛龙交给我！”

    这里简直就像是魔潮，邪魔简直比沙漠里的沙粒还多。

    无尽沙漠向东，就是漠北州，向西，就是临沙州，绝对不能让这些邪魔胡乱冲撞！

    “好！”落千山三人对望，然后各自选定一个方向，飞掠而去。

    同时，一个命令传出，子柏风的身边打开了无数道的光门，一个个修士和妖怪从中走出，都是子柏风麾下的强大帮手，他们一出来，就向四面八方飞去。

    而子柏风的眼中，就只有一个人。

    烛龙！

    除恶务尽，这次他绝对不会再让烛龙逃跑！

    烛龙急速飞掠，他几乎不敢回头，甚至不辨方向，他这辈子都没有如此狼bèi过。

    但虽然不回头，他也知道在他的身后，子柏风正在飞速接近，子柏风的速度怎么这么快？

    烛龙伸手入乾坤袋，又摸到了一个圆滚滚的东西，反手向后砸去。

    那是一颗晶变神雷，嘭一声爆炸，将子柏风笼罩在其中。

    成了！

    烛龙可是亲自体验过晶变神雷的强大，就算是它都毫无抵抗之力，这个子柏风虽然变态，但毕竟是人类，怎么可能比得过他？

    紫色光芒之后，子柏风一闪而现，他全身上下光洁如初，竟然丝毫没有受到晶变神雷的影响。

    “怎么可能？”烛龙呆了一呆，他伸手入怀，这次摸出来的是几把飞剑。

    正是曾经伤到过柱子的诛仙神剑。

    他一抬手，诛仙神剑飞射而出。

    子柏风冷冷一笑，伸手，主线飞剑竟然倒转过来，直接飞到了他的手中。

    这怎么可能？

    烛龙不信邪，又从乾坤袋里面摸出了一只法宝，但那法宝却依然被子柏风伸手轻yì收去！

    烛龙突然意识到，这些法宝都是来自珍宝之国，而现在子柏风完全掌控了珍宝之国，这些法宝，似乎也都会被他控zhì？

    会是这样吗？

    烛龙其实完全不懂得法则的原理，自然想象不出子柏风的手段。

    但他知道，他的杀手锏已经无用了。

    飞掠之际，他突然看到下方的一个小小的绿洲，慌忙大叫起来：“孩儿们！快来帮我！”

    “轰”一声响，地面上的绿洲瞬间化成了一只沙虫的巨口，向天空咬来。