
    “大人，我们这就来助你！”沙虫之旁，还有一些妖怪，完全看不清形shì，还咋咋忽忽想要表忠心。

    烛龙自然高兴万分，连忙道：“快，都拦住他！”

    那些妖怪呼啦啦飞过来，但还没飞到面前，就一个个全停住了。

    这些妖怪虽然被关在地下很多年，但他们可不是傻子，眼下谁强谁弱，他们自然看得清楚，他们现在去可不是锦上添花，而是当替死鬼去了。

    这些妖怪彼此对望几眼，哗一声散开来，四散消失掉了。

    子柏风无言地摇头，只有那没什么智力的沙虫还悍不畏死地向他冲了过来，子柏风略微拔高了高度，沙虫就够不到他，只能在下方着急大吼。

    “烛龙，我看你还能跑到哪里去！”看烛龙命令那些妖怪拦住他，自己却是头都不回，转身就跑了，子柏风冷笑道。

    烛龙咬牙不说话，闷头疾飞，直到他看到了前方出现了漠北府的影子，心中一喜。

    “子柏风，你若是再靠近，我可要将漠北府夷为平地，你难道不顾漠北府了？”烛龙手中拿着一只晶变神雷，作势欲抛。

    以他对子柏风的了解，子柏风绝对不会拿这些百姓的性命冒险才对。

    “你可以试试。”子柏风冷笑，烛龙突然将手中的晶变神雷一丢，张开嘴巴，一口绿色的光焰喷出。

    这不是法宝，也不是什么神通，他喷出的是精纯至极的妖气所化的剧毒，烛龙太强大了，就算是历史之上，也只记载了烛龙一族睁眼为昼，闭目为夜，从未有人记载他们其实还有剧毒。

    沸腾的绿色毒雾喷出，所过之处，万物枯萎，天空中的飞鸟最先遭殃，然后那浓郁的绿色光焰，就像是浓雾一般向下降去，将要笼罩整个漠北府。

    他早就知道晶变神雷在子柏风的身边是不会发生作用的，自然不会将希望寄托在晶变神雷之上，他那么做，只是麻痹子柏风。

    “哈哈哈哈，子柏风，今天就算是我死，也会拉着整个漠北府的人陪葬！”烛龙疯狂大笑，他有一种预感，今天他恐怕是逃不过去了。

    虽然在大笑，但他的心中却满是悲哀，想不到他堂堂妖圣，竟然被人逼到这种地步！

    但是正如他所说的，就算是死，他也不会让子柏风好过！

    他一口毒雾喷出，已经开始着手准备后手，只要子柏风出手抢救漠北府，他就可以拼死反击子柏风！

    他身为妖圣，还有一门同归于尽的法门，只是这种招式，他从来不想使用。

    漠北府里，此时已经乱成了一团。

    自从几天前珍宝之国出世开始，漠北府就被搅得鸡犬不宁了。

    无数的修士，从远方赶来，想要看看这里到底发生了什么，他们中有些人冒险心切，直接就进入了珍宝之国，成了这奇特城市出世的祭品，而现在还留在漠北府的人也不少，其中不乏各门各派，各大家族的修士。

    看到子柏风和烛龙，这些人哪个不认得？一个个惊慌失措，若是被这种大能的战斗卷入，怕是一百条命都没了！

    他们纷纷惊慌逃跑，地面上就像是腾起了无数的蚊虫，

    但就在此时，烛龙竟然喷出了一道毒烟，向下笼罩而来，有修士不管不顾，向外猛飞，接触到那奇特的毒烟之后，顿时身体腐化，瞬间化成了白骨傀儡。

    这不但是毒烟，其中更暗藏着烛龙的神通，炼化白骨傀儡的神通。

    “好歹毒！”子柏风看到，也暗自惊叹，他真不知道，他早前的布置，能不能起作用？

    看到毒烟如此歹毒，那些修士更是紧张，纷纷逃命，但他们不逃还好，逃跑只会让他们更快沾染上毒烟，化成烛龙的傀儡。

    修士们尚且如此，凡人更是惊慌失措，一个个失魂落魄地看着天空，有人嚎哭，有人木然，有人大声咒骂，有人东躲西藏，整个漠北府乱成一团。

    驿馆里，夏俊国的使节们看到那毒雾降下，顿时吓得惨叫起来，主使马跃安慌忙扬声道：“烛龙大人慈悲，我们是夏俊国的使节，还请饶我们性命！”

    可他求错了人，烛龙连奢比尸都能出卖，更何况他们？烛龙现在哪里顾得上他们？

    漠北府衙之中，安大人、樊罚罚等官员都在，这几日，他们可都是焦头烂额，那些四面八方涌来的修士，极为桀骜，不服管教，不敬官员，不论是新仇旧恨，不爽就打，这几天他们只顾着来回灭火了。

    这样的忙碌之下，安大人甚至对儿子的担忧和思念也淡了一些，他知道儿子的失踪必定和珍宝之国的现行有关，只希望儿子是其中的关键人物，不求得到什么好处，能够保住性命，那就是万幸了。

    安大人知道自己没有什么实力，就算是再怎么担心，也不能改变什么。

    虽然他和珍宝之国有着千丝万缕的联系，但珍宝之国对他来说，实在是太高不可攀，遥不可及的对象了，唯一的意义，就是曾经和妻子梦想着，生活在那个世界里。

    而此时，他也看着天空中的毒雾，心中竟然有一种莫名的解脱感。

    难道……就要这样去见她了？

    或许，也要一家团圆了？

    不……不对！

    突然，他看清了天空之中你追我逃的两边。

    其中一人，蛇身人首，形状特异，显然是上古神祗，烛龙。

    而另外一人，让他很是吃惊，原来这上古妖族神祗，也能被人追的上天无路，入地无门，只能狼bèi逃窜。

    他毕竟也是修士，距离近了，此时他也看清了模样。

    “竟然是他！”安大人差点忘jì了害怕，惊叫出声。

    “什么是他！”樊罚罚声音抖抖，却还是在大叫：“都……都给我出去维持秩序，谁敢……谁敢乱起来，我让他……让他下半辈子都没俸禄！”

    “吴公子！吴风！”安大人绝对没想到，那天空之中威风八面，追的烛龙逃都逃不掉，这是什么样的威风！

    “是他？”樊罚罚并非科班出身，而是土族出身的官员，并不太精于文道，在修为上比之安大人差了许多，慢了几拍才看到子柏风，顿时吓得一屁股坐到地上。

    他可记得，自己对这位吴公子，一点也不客气，明里暗里下了不少的绊子。

    “这可该……如何是好……”安大人咽了一口吐沫，喃喃道。

    天空中，烛龙转头，对子柏风道：“子柏风，你现在束手就擒，还能救下这满城的民众，如若不然，他们就都化成了白骨傀儡，世人皆知妖仙子柏风慈悲为怀，今日你若是见死不救，日后……”

    烛龙的声音突然卡住了，他发现那毒雾飘飘荡荡落到了漠北府的上方，就被一股奇特的力量托住，再也无法下降。

    定睛一看，他看到那力量的源头，来自一个头戴鹿角帽的少年，那少年坐在一处房顶之上，百无聊赖地看着他，张口打了一个哈欠。

    随着那哈欠，可以毒死无数人的毒烟，都被他吸收到了肚子里去了。

    那是什么怪东西！

    烛龙愣神。

    他毕竟是见多识广，很快就认出来，那小家伙，其实是一只化形了的耳鼠，传说中的耳鼠可以解百毒，但是耳鼠这种生物，血脉和他烛龙比起来，简直就像是低贱的老鼠，怎么可能那么轻松将他的毒烟都吸收了？看起来似乎还很轻松？

    子柏风这家伙身边的妖怪，没有一个正常的，这个世界上怎么有这么奇怪的人！

    “烛龙，我倒想看看你还有什么手段，但时辰已到，纳命来吧！”在烛龙呆滞的刹那，子柏风的距离更近了一些。

    “石十七！”子柏风抬手一指，一颗石子从他的怀中飞出，瞬间化作一道流光，和他融合在一起。

    子柏风的身后，巨大的山峰虚影出现，巍峨俊秀，连绵蜿蜒，十万大山，层峦叠嶂。这小小的石子，早就已经修炼出了万千气象，特别是在上次击杀烛龙的子嗣祁隆妖尊之后，石十七的修为更加精进。

    子柏风伸手一指，他身后的法相虚影一阵摇晃，一座山头从中飞出，化成了一座飞来峰，从天空直接压下！

    这是石十七的本命神通，奇峰天降！

    子柏风第一次看到石十七的本命神通，觉得这神通实在是很像青石叔的天火坠日箭，其威力或许不如天火坠日箭，但用起来却一样的顺手。

    奇峰出，天地变色，整个世界似乎都被那巨大的山峰笼罩在其中，向烛龙当头压下。

    烛龙突然有一种奇特的危机感，如果他不能挡住这巨大的山峰，就会被其压成肉酱！

    “嗷！”烛龙怒吼一声，双手撑起，擎天状，就要将那奇峰撑住！

    石十七毕竟只是诸多的石头妖之一，他的山峰虽然大，却只是形而非实，烛龙的双手竟然将那山峰撑住了。

    但是双手撑住那山峰，烛龙就突然感觉不妙！

    他觉得自己的身体猛然一沉，似乎陷入了泥淖之中，再也无法高速飞行，而子柏风已经追了上来，哈哈一笑，道：“追上你了！这次看你向哪里跑！”

    那奇峰天降，其实只是虚招，子柏风和宛若穿着石头盔甲的女战士的石十七一前一后，将烛龙围在其中。

    自此，烛龙再无退路。

    此时的漠北府中，还有极少部分人，在刚才烛龙降下毒雾的时候，只是面色微变，却显得胸有成竹，这些人都是修炼了升仙术，实力超绝之辈，他们看来，烛龙虽然强大，但这只是一口毒雾而已。

    他们甚至在想，要不要出手助子柏风一臂之力。

    但最终，他们还是选择了明哲保身，珍宝之国那边情况不明，此时子柏风和烛龙的战斗，也不知道最终结果如何，现在出手，实为不明智。

    人总是善于锦上添花，而少于雪中送炭。

    只有一人站出来，对子柏风道：“子大人，我来助你！”

    子柏风定睛看去，笑了笑，道：“多谢道友，好意心领了，且看我屠龙斩蛟，抽筋扒皮！”

    “狂妄！”烛龙被子柏风的狂妄完全激怒了，他不知道哪里来的力气，双手妖气爆发，将托举的山峰炸裂，向子柏风扑了过来：“我和你拼了！”

    “终于不逃了？”子柏风双拳一错，一双巨大的拳刃出现在他的双拳之上，一拳击出。

    他的双拳就像是罕有某种天地致理，明明只是人类的拳头，在烛龙的面前那边渺小，但一伸手，却似乎直接伸到了烛龙的面前。

    出拳，即至！

    “嘭！”一拳出，烛龙的脑袋猛然一抬，脖子差点被子柏风一拳打折！

    “不过是一个小小的修士，竟然敢攻击我……”烛龙狂怒，他甚至没感觉到子柏风的攻击是多么沉重，他的心中就只有一个想法。

    你不过是一个普通的人类修士而已，我乃是妖界妖圣，何等高贵，何等强大的存zài，就算是你占据了珍宝之国，你本身又能强到哪里去？

    我可不是祁隆啊！

    迎接他的是，第二拳，这一拳打在了他的眼眶之上，将他的一只眼睛直接打爆！

    怎么可能！

    我要反击！

    烛龙伸出双爪，他的爪子比最锋利的剑还要尖锐，开山裂石只是等闲。

    而那巨大的爪子，似乎比子柏风整个人还大。

    但子柏风却是又一拳出，拳刃和爪子对碰在一起。

    拳刃完好无缺，爪子却折断了，烛龙的手臂像是被陨石撞中了一般，他的右臂飞速撞回，臂骨都穿出了手肘！

    “啊！”烛龙挥舞左手，却只是徒劳。

    又是一拳，打在烛龙的左臂之上，左臂直接粉碎，化成了漫天的血肉！

    “嘭！嘭！嘭！”子柏风连续三拳，打在了烛龙的胸口，他的胸口完全塌陷下去，后背都凸出来。

    烛龙真的怕了，他完全被打懵了，他怎么也不敢相信，一个小小的人类，加上一个小小的人类妖怪，竟然如此可怕！

    “啊，饶了我！饶了我吧！”烛龙开始下意识地求饶，“求求你，放过我，我愿意归顺与你，我愿意当你的坐骑，我……”

    “你这种废物，要来何用？”子柏风怒喝，“烛龙，今日就是你的死期！”

    对魔王和金仙，子柏风都没有对烛龙的这种恨意，他一拳打出，道：“这是为了被你吃掉的人打的！”

    又是一拳打出：“这是为了颛而国打的！”

    颛而国曾经被烛龙搅得风雨飘摇，子柏风心中，颛而国的地位极为特殊，他能不恨吗？

    “这是为了我自己打的！你竟然敢设计我！你活得不耐烦了！”

    “……”

    子柏风打一句，就说一句，直到他实在是想不出理由来。

    他最后打出了一拳，再次打在了烛龙的头上。

    “这是为了孤云子打的！”

    如果不是你，孤云子就不会为了帮我们挡住邪魔而死！

    孤云子的死，虽然也有他自己的错误，但对子柏风来说，却一直是一个心病，他一直没有敢去找孤云子的师父，而现在，他觉得自己或许可以对孤云子的师父有个交代了。

    “嘭！”烛龙的脑袋被打爆，鲜血和脑浆都在飞溅。

    可烛龙竟然还没死，不得不说，这些上古存zài的生物，生命力实在是太强了。

    此时的烛龙，被子柏风打成了一滩烂泥，体内怕是一根完整的骨头也没有了，子柏风还说要抽筋扒皮，现在连皮都没有了，连筋都抽不了了。

    “饶了我……求求你……”烛龙早就已经没有了丝毫的反抗意思，它只知道苦苦哀求，甚至现在连哀求的声音都发不出来了，只是从喉咙里发出了一声声可疑的呻吟。

    子柏风两手一伸，他的手臂明明就是那么长，但庞大无比的烛龙，却像是一只小蛇一般，被他两手团在了手中。

    他两手一揉，竟然把烛龙团成了一团，然后他两手继续揉搓，烛龙被他的两只手团了起来，越团越小，越团越小。

    子柏风双手之中，“化形诀”的力量扩散开来，将烛龙的外形化去，变成了一滩烂泥。

    子柏风当初对细腿用化形诀，是为了帮她重塑身体，其中精细之处，难以言诉，但此时对烛龙，却是直接将他当成了一个肉团。

    养妖诀的力量破坏性地将烛龙的身体结构解构，然后重组，重叠，再重组，再重叠。

    烛龙还活着，子柏风的化形诀甚至算是将它的伤治疗好了，但子柏风却在将他引以为豪的身份、血脉，一一化去。

    而这其中的痛苦，简直就是全世界最痛苦的折磨。

    “啊啊啊……饶了我，饶了我，求求你饶了我……我愿意当你的奴隶……我给你当狗……饶了我啊……”烛龙的惨嚎响彻这一片世界，他再低贱的话都能说出来。

    “哼，软蛋。”他的求饶，换来的却是子柏风更加的鄙shì。

    就连细腿，都能够忍受这种痛苦，而烛龙竟然惨叫成这个样子。

    子柏风两只手团团揉搓，说起来很慢，但在他的化形诀之下，不过是几个呼吸的功夫，巨大无比的烛龙，就变成了他手中的一个小小的肉丸。

    烛龙还在挣扎，不得不说，烛龙的血脉实在是太强大了，就算是被子柏风的“化形诀”强行改变了形体，它还在挣扎，那肉球之上，突然裂开了一条缝，一只眼睛张开来，烛龙最大的神通，就是这一双眼睛。

    睁眼为昼，闭目为夜。

    这眼睛骨溜溜转动着，眼神中说不出是哀求还是怨毒。

    它还在嘤嘤嗡嗡地发出什么声音，子柏风已经不愿意去听，他把那珠子向地下一丢，一脚踩了上去，啪一声，眼球碎裂，化成了一片脓血。

    叱咤风云无数年的一代妖圣，曾经在人间界搅风搅雨，就连人皇都被他玩弄在股掌之上。

    此时却被人一脚踩碎，化成了一摊看起来像浓痰的脓血。两手一伸，他的手臂明明就是那么长，但庞大无比的烛龙，却像是一只小蛇一般，被他两手团在了手中。

    他两手一揉，竟然把烛龙团成了一团，然后他两手继续揉搓，烛龙被他的两只手团了起来，越团越小，越团越小。

    子柏风双手之中，“化形诀”的力量扩散开来，将烛龙的外形化去，变成了一滩烂泥。

    子柏风当初对细腿用化形诀，是为了帮她重塑身体，其中精细之处，难以言诉，但此时对烛龙，却是直接将他当成了一个肉团。

    养妖诀的力量破坏性地将烛龙的身体结构解构，然后重组，重叠，再重组，再重叠。

    烛龙还活着，子柏风的化形诀甚至算是将它的伤治疗好了，但子柏风却在将他引以为豪的身份、血脉，一一化去。

    而这其中的痛苦，简直就是全世界最痛苦的折磨。

    “啊啊啊……饶了我，饶了我，求求你饶了我……我愿意当你的奴隶……我给你当狗……饶了我啊……”烛龙的惨嚎响彻这一片世界，他再低贱的话都能说出来。

    “哼，软蛋。”他的求饶，换来的却是子柏风更加的鄙shì。

    就连细腿，都能够忍受这种痛苦，而烛龙竟然惨叫成这个样子。

    子柏风两只手团团揉搓，说起来很慢，但在他的化形诀之下，不过是几个呼吸的功夫，巨大无比的烛龙，就变成了他手中的一个小小的肉丸。

    烛龙还在挣扎，不得不说，烛龙的血脉实在是太强大了，就算是被子柏风的“化形诀”强行改变了形体，它还在挣扎，那肉球之上，突然裂开了一条缝，一只眼睛张开来，烛龙最大的神通，就是这一双眼睛。

    睁眼为昼，闭目为夜。

    这眼睛骨溜溜转动着，眼神中说不出是哀求还是怨毒。

    它还在嘤嘤嗡嗡地发出什么声音，子柏风已经不愿意去听，他把那珠子向地下一丢，一脚踩了上去，啪一声，眼球碎裂，化成了一片脓血。

    叱咤风云无数年的一代妖圣，曾经在人间界搅风搅雨，就连人皇都被他玩弄在股掌之上。

    此时却被人一脚踩碎，化成了一摊看起来像浓痰的脓血。