
    北锵是从在最后通牒的前一天下午去“觐见”子柏风的。

    北锵的到来并不出乎子柏风的预料，而他也并没有对北锵多说什么。

    当北锵从子柏风的书房里走出来时，他有些如释重负，也有些失落。因为他发现，并不是所有人都把他当做重要人物，他未免太高看了自己，这让他非常失落。

    而不知道为什么，没有被子柏风过分关注，却又让他松了一口气。

    或许是因为小石头那近乎改天换地的强大力量，让他意识到了自己的渺小，又或者，他终于还是不敢拿自己的生命冒险，去挑战一位可以挥手之间灭杀妖圣的强大存zài。

    但无论如何，这一qiē都过去了，从明天开始，他的子民，将会过上从未有过的好日子。

    子柏风很忙，沙民之患只是他在漠北州的众多需要解决的问题之一。

    当然，也是重要问题之一。

    北锵和其他几位首领的投诚，让事情变得简单许多。子柏风先整顿了整个漠北州的官员体系，该撤的撤，该杀的杀，很是肃清了一笔。然后他开始处理一些陈年旧案，将许多桩无头公案都给了下文。再然后，他必须为漠北州的人找一条可以持续的谋生之道。

    子柏风想来想去，最早似乎也就只有“沙金”这一条道路。

    将漠北州的沙金运作好了，卖出去，卖出好价，并发掘出这片沙漠其他的价值。

    为了实现这一点，在解决了沙民之患的第二天，子柏风就召唤了整个漠北州有点头面的商人，准备让他们集思广益，发表一下对漠北州的未来的看法。

    一直以来，商人的地位非常低，他们虽然有钱，却没有自己的诉求渠道。

    这世界上，许多有权力的人都是商人，当绝大部分的商人，都没有与之对应的权力。他们通guò高额的金钱，得到别人的庇护，以此来赚取利益。

    而子柏风对商人却有着不同的看法，商人的存zài，虽然不能创zào价值，却可以发觉价值，现在的漠北州，正需要这点。

    竟然被堂堂的妖仙子柏风，漠北州之主的子柏风召唤，这些被召唤的商人激动坏了，一大早就排队等在了府衙门外。

    当文书示意他们可以进去时，他们有几个人走路都快走不利索了。

    特别是走在最前面的雷大富。

    在看到子柏风的那一瞬间，雷大富就跪趴在地上连连磕头，口中大喊：“小人该死！小人该死！小人该死！”

    雷大富的举动把其他人都吓坏了，他们顿时想到了许多的不好想法，莫非现在漠北州百废待兴，实在是周转不过来，所以想要拿他们开刀？

    作为漠北州最大的商号的所有人，雷大富难道知道了些什么？

    雷大富这么一来，其他人顿时也就呼啦啦跪下了，在地上磕头不止。

    还有激灵的人连连大喊：“小人愿意捐出黄金百两……”

    “小人愿意捐出半数身价……”

    “小人愿意捐出全部身家……”

    如果这是个募捐比赛的话，子柏风已经拿到最快募捐奖牌了。

    坐在上首的子柏风哭笑不得，几个端着食物的侍女也是面面相觑，亏得子柏风担心他们来得早，还提供了早餐。

    “都起来吧，各位如此踊跃我非常欣慰，不过似乎你们理解错了什么……是吧，雷大富？”子柏风看到磕头最凶的雷大富，就找到了其中的因由。

    “小人该死，小人不知道大人的身份，得罪了大人，但小人实在是有苦衷的，夏俊国乃是最大的沙金收购国，小人……小人……”

    雷大富恨不得找个地缝钻进去，他怎么也想不到，当初被他教做人，在他眼中的商界后辈，真正的身份竟然如此惊人。

    他还记得当初说要让子柏风在漠北州寸步难行，还质问子柏风想要收购沙金，有没有经过他的同意。

    现在看来，这是何其的可笑。

    子柏风竟然没有把他和夏俊国的人一起关起来，已经是极为仁慈了。

    但他没办法，他必须依靠夏俊国的人活着，因为漠北州出产的沙金，十成里面有九成都被夏俊国收购了去，若是不能巴结好夏俊国的人，他怎么赚钱？

    不能赚钱，他怎么活着？

    子柏风微微一笑，道：“哦？什么时候？”

    雷大富栗然而惊，他顿时明白，子柏风并不想多提之前的事，他连忙闭口不言，抓着脑袋，嘿嘿笑了笑，慢慢从地上爬起来。

    子柏风目光扫过了雷大富，又看向了其他人。

    大早上就搞了个乌龙，这些人神色都讪讪的。

    “今天请各位过来，是想要发挥大家的聪明才智，请大家集思广益，为我们漠北州寻找更多的出路。除了沙金，咱们漠北州，还能出产一些什么，还有些什么有价值的东西。”子柏风伸手让众人坐下，然后道。

    侍女给每个人奉上早餐，刚才一折腾，早餐已经不热了，但许多人吃的却是心里热乎乎的，有一种久违的，被人尊敬的感觉。

    这些官老爷，什么时候会把他们的意见放在眼里了？

    在那些官老爷的眼里，他们不过是移动的钱袋，需要的时候就捞一把，不需要就一脚踹走。

    而今天，竟然不需要他们捐钱？

    有人还反应不过来，还在那边道：“我愿意为了漠北州的发展捐出……”

    “捐款当然可以，这件事在之后再谈。”子柏风打断他，“但捐款只能解一时之急，授人以鱼不如授人以渔，给漠北州找到一个发展之道，才是最重要的地方。”

    众人面面相觑，这是一个商业极度不发达的世界，这里的许多人之所以从事商业，并不是因为他们有什么创业的计划或者项目，只是因为他们的父亲就是商人。

    而漠北州又是穷乡僻壤，子柏风说要找些商人来，漠北府衙的人几乎把腿都跑断了，才给子柏风凑了几十个人，这些人里，大多都只是小商铺的店主而已。

    又能有什么真知灼见了？

    只有几个人提出了意见，却也没有什么亮点。

    一时间，谈话进入了泥淖。

    “雷大富，你来说说，你有什么高见？”子柏风不得不点名，雷大富似乎有点被吓到，一直也没开口。

    “大人……我……小人……”雷大富站起来，两腿颤抖，几乎说不成话。

    “坐下说，今天没什么大人，我也是一个商人，不过我经营的不是店pù，而是一州一地。”子柏风道。

    “大人，咱们漠北州……”雷大富咽了咽吐沫，喝了一口茶，将自己心中的惊慌压下，渐渐平静下来，道，“咱们漠北州，历来都是依靠的沙金，据说一些修士会用沙金的金粉作符，可以换取一些玉石。除了沙金之外，咱们漠北州还有一些矿产，但最多只能养活一些小村子，没什么太大的利润。”他指了指身边的一名皮肤黑黝黝的汉子，道：“这位郭老板，就有一家小煤矿。”

    那郭老板连忙站起来，先四下哈腰，这才接着道：“大人，各位，我叫郭万顺，是做煤饼生意的，咱们漠北州的煤炭不好烧，这东西运输也不易，而且荒山下面煤矿很多，卖不出州去……”

    这个世界和前世差不多，小煤矿到处都是，煤矿也有各种用法，将煤炭加工处理之后，做成煤饼，类似前世的蜂窝煤，可以长燃不熄，外面的剃头担子、早餐摊子，基本上就是用这种。

    这位郭老板的皮肤黑乎乎的，仔细看去，就像是蒙着一层灰灰的煤灰，每一道皱纹都是黑色的。

    子柏风皱眉，思索着煤炭的拓展用法，煤气什么的，若是在上京还有推广的价值，在漠北州有点太早了，消费水平还远远达不到。

    至于蜂窝煤……这东西难道还千里迢迢送到外面去？那纯是吃饱了撑的。

    看子柏风眉头皱起，雷大富又道：“大人，咱们漠北州还有蚕丝，戈壁滩上有一种小灌木，可以养蚕，这位李老板，就是做蚕丝生意的。”

    那李老板站起来，对子柏风鞠了一躬，道：“大人，小人姓李，祖上传下来的营生就是养蚕的，咱们漠北州的蚕丝冰滑致密，但产量极低，基本上都能卖去上京等地方……”

    子柏风听他说了很多，大概明白了。

    这里的光照足，水分少，那种灌木养出来的蚕，产出的丝也质地致密、柔韧，比别的地方的蚕丝确实好上三分，但是产量却是高不起来，不知道人工养殖那种灌木能不能解决，但那种灌木虽然矮小，但却是生长缓慢，几年都养不出一棵成熟的，远水解不了近渴。

    这样，雷大富一个个说，一个个介绍，将整个漠北州的各种赚钱生意介绍了一大半，却没有让子柏风眼前一亮的。

    雷大富将这些有影响力的商人介绍了一个遍，把各种行当也介绍了一个遍，子柏风发现，这漠北州的市场实在是太小了，基本上每个行业，一两个代表性的商人，就已经完全垄断了。

    到了后来，介绍的都是一些不入流的行业了，雷大富也知道这些人不会有什么大作用，都只是一笔带过。

    一上午过去，子柏风有些失望。

    长远来说，漠北州有一些项目可堪操作，但是短期能见效的，还是传统的行业。

    沙金，以及沙漠中某处绿洲的盐井。

    到了快中午时，子柏风说要请众人吃饭，众人还以为子柏风是在端茶送客，一个个慌忙告辞，跑的不见踪影了。

    子柏风苦笑不得，只能感慨，这就是代沟啊。

    子柏风坐了一上午，也有些累了，他伸了个懒腰，从书房里走出来，走出几步，就看到小石头正蹲在墙角，和一个小老头说着什么。

    那小老头看到子柏风，慌忙趴在地上磕了一个头，大声道：“小老儿见过大人！”

    “老丈免礼，免礼！”子柏风慌忙扶他起来，子柏风记得这个人，一直坐在角落里，看起来就像是一个普通小摊贩，雷大富也不曾介绍他。

    “哥，哥，朱爷爷有好漂亮的小蝎子！”小石头抓住他道。

    “小老儿……说出来不怕大人笑话，小老儿没啥一技之长，就在戈壁滩上抓些漂亮虫子，在早市上卖，勉强糊口……官差大爷不知道为什么，就把小老儿带来了……唉……唉……”那老人很是惶恐自己耽误了正事。

    “小蝎子？”子柏风感觉到腰间佩墨上趴着的小蝎子动了动，似乎有些感兴趣。

    小石头可不是没见过世面的，能让小石头兴奋成这样，绝对不会是普通的小蝎子。

    “大人，您有所不知，咱们漠北州周边生活着一种特殊的蝎子，这种蝎子没毒，但色彩斑斓，看起来特别漂亮，特别鲜艳，大家都叫它们七彩蝎。这种蝎子雄蝎生性好斗，咱们漠北州的小孩子们，没事就抓来一些，让它们互斗。雌蝎却是极为安静，咱们漠北州的大姑娘小媳妇，喜欢养上一只缀在头上，比什么玉石都漂亮。“

    老人从腰间解下一个草编的笼子，里面有几只小蝎子爬来爬去。

    那小蝎子很小，也就是指头大小，但确实是非常漂亮，色彩斑斓，挥舞着两只威风凛凛的大螯，到处耀武扬威。看起来这就是雄蝎了。

    “大人，这就是七彩蝎的雄蝎了。”老人道，“七彩蝎身具七彩，但也有极少数的****七彩蝎，幼年的蝎子色泽半透明，长成了大蝎子，又变得色彩斑斓，其中尤以白色和黑色品相最佳……”

    这位朱姓老人似乎极为喜欢这种蝎子，说起来头头是道，摇头晃脑。

    “看，朱爷爷送我的小蝎子。”小石头摊开手，他的手掌中，有一只黑的发亮的蝎子，那蝎子的黑，像是果冻一般的黑，黑中还透着亮色，格外漂亮。

    蝎子在小石头的手中很是安静，看来这是一只雌蝎。

    “哥，你看，比你的小蝎子还漂亮！”小石头道。

    子柏风腰间的水晶蝎子顿时不满了，挥舞了一下爪子。

    老人顿时大惊，道：“原来大人也是此道行家，真是……真是失策献丑了。”

    他躬下身子，看着子柏风腰间的佩墨水晶蝎子，赞叹道：“我还以为是雕刻而成的，这真是……真是……竟然有如此漂亮的蝎子。”

    他伸手想要摸，小蝎子一甩尾巴，钻进了子柏风的衣襟里去了。

    “这，小老儿真，真是该死……”老人突然意识到自己这么做实在是太失礼了，慌忙跪下道歉。

    “哎，老人家不用这么紧张。”子柏风摊手道：“小蝎子，出来让老人家看看你，别躲在里面了。”

    过了片刻，小蝎子才爬出来，落在子柏风的掌心里。

    “多谢，多谢大人，我……可以摸摸吗？”这老人真的是爱蝎成痴，子柏风点头道：“当然可以。”

    他小心翼翼将小蝎子拿在手中，小蝎子摆动了几下尾巴，似乎是在说，我可不是那些没有毒的废物。

    子柏风看着小蝎子，心中却是灵光一闪。

    有一句俗话说得好，奢侈品才是必需品。

    漠北州如此偏远，想要赚取高额的金钱，就必须是高附加额的商品。

    高附加值的产品，有什么比珠宝的价值更高？

    而珠宝的价值，完全是人类赋予的，不但来自于其稀少，也来自于炒作。

    前世最明显的例子，就是钻石。

    这种自然界中大量存zài，人工可以制造的东西，为何成为宝石中的帝王，为什么会那么久价值都居高不下？

    说白了，这东西不过就是硬度高一点的玻璃而已，如果放开了卖，真的能卖成玻璃价。

    但是在精妙的炒作和严格的控zhì下，它可以细水长流，攫取高额利益。

    资本的力量是强大的，什么东西都可以炒出不可思议的高价，譬如兰花。

    一盆兰花几十几百万，这种怎么可能？

    “老爷子，这种蝎子只产在漠北州吗？”子柏风突然有了一个崭新的想法。

    这个世界上，固然很多人都生活在水深火热之中，但还有很多的人，生活不要太优渥，譬如上京那些闲的蛋疼的所谓上流人士。

    而这小蝎子具备极大的炒作价值，若是能够打开上京的奢侈品市场，将这在漠北州特产的小蝎子卖到上京……

    “大人，小老儿没离开过漠北州，但也见过许多的来往客商，问过他们，他们从来没见过如此漂亮如此奇特的蝎子，小老儿觉得，或许这和咱们漠北州的水土有关，只有生活在咱们漠北州附近的蝎子，才有这种特征。”

    子柏风心中感叹，老爷子，你简直就是异界版的达尔文啊，再过不了多久，估计你就要发现进化论了。

    “老爷子，谢谢你。”子柏风听到老爷子这么说，顿时心中更有谱了。

    奢侈品的特征是什么？稀少。

    如果这种蝎子真的只出产在漠北州，那么就可以严格控zhì其产量。

    接下来，就是制定严格的品相标准，让同样的东西产生三六九等，这才能当奢侈品卖。

    子柏风一旦想到这点，顿时有很多的点子冒了出来。

    “来人啊，去吧游商宗的人叫来，然后再让平商长老来见我，对了，把雷大富也叫来。”子柏风道，然后他对那老人道：“老爷子，今天中午我请客，有件事还需要你帮忙。”

    如果要制定严格的标准，除了眼前的老爷子，还有谁更合适？

    子柏风没想到，山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊。