
    北锵很想装作不知道小石头的身份，奈何他再怎么厚脸皮，也知道小石头和子柏风有着千丝万缕的关系。

    他从小石头那里买到了稀有矿石，找人打造出了那几门神武大炮。

    这几门神武大炮成了他现在最大的依仗，而对付和防范的，却是小石头的哥哥子柏风。

    这其中的微妙和尴尬，让北锵很想找个地缝钻进去。

    “当……当然没忘。”北锵道，“来来来，小石头，过来，我给你介绍一下我的这些朋友。”

    小石头毫无顾忌地走到了北锵的身边，北锵为他大致介绍了几个人，小石头抬头道：“漠北凶狼大哥，你上次说要请我喝酒，可不能说话不算话！”

    “不要叫我漠北凶狼……我叫北锵，你叫我北锵大哥吧。”

    北锵顿了顿，道：“好，我答应你的，我请你喝蚁卵酒。”

    其实蚁卵酒在沙漠里，是非常珍惜的东西，北锵的手中也不多了，但小石头来了，他怎么也要表示表示。

    “哎，小石头，大人允许你喝酒吗？”薛从山有些担忧。

    “薛伯伯你帮我保密就好了。”小石头很是想当然道。

    北锵按着小石头的肩膀，推着他向前走，回头对薛从山道：“薛兄，你也一起来吧。”

    “小石头，你之前见过沙漠吗？待会儿喝完酒，我带你去看看大漠风光。”北锵道。

    “我见过啊，之前蒙城的西边，就是一望无际的沙漠，叫做死亡沙漠，什么进去，都会被吸光灵气。”小石头道，“不过后来我们把沙漠变成绿洲了，我哥还留下了一点沙漠，说是可以让后世的人看看，这里曾经是什么样子。”

    小石头说完之后，又兴奋起来，道：“我听说这里的地下，和当初的死亡沙漠一样，也有一个妖国，你们去过吗？那里的妖怪怎么样？厉害吗？”

    “这个……我还真没有去过地下妖国。”北锵讪讪道，小石头那崇拜又希冀的目光，让他无法承受。

    “这样啊……”小石头很是失望，“不过，北锵大哥，你们很喜欢在沙漠里生活吗？”小石头又问道。

    “何出此言？”北锵问道。

    “如果不是喜欢生活在沙漠中的话，你们为什么不换个地方生活，或者干脆把沙漠变成绿洲呢？”小石头问道。

    北锵张口结舌，实在是不知道要怎么给小石头解释，只能摇头道：“难……太难了……”

    北锵和小石头走在前面，薛从山带着几个人落后几步跟在后边，沙民的另外几个首领跟在他们身边，看似陪同，实则是监视防备，生怕他们做出什么事来。

    小石头和北锵两个人说说笑笑，但薛从山却是紧张死了，生怕这些没什么脑子的沙民脑袋一热，做出让人遗憾终生的事来。

    小石头的云舟是在绿洲之外降落的，他们徒步进入绿洲，小石头就看到一大堆人排着队，举着坛子，在一口井之前等待着。

    “他们在做什么？”小石头问道，他奔过去，好奇地趴在井口向里看了一眼，那是一口极深的深井，一眼都看不到底，在底部，隐约有着淡淡的水光，一只水桶摇摇晃晃地上上下下，却只能从井底刮出带有泥沙的污水来。

    但这样的污水，却被当做宝贝一般，装入罐子里，即便是这样的污水，每个人都装不满。

    “他们……在做什么？”没听到北锵回答，小石头有问了一句。

    “他们在……打水。”北锵道。

    “他们打水做什么？”

    “喝。”

    北锵的回答极为简短。

    在回答小石头时，他的心中也有难言的痛。

    “可是，这水已经脏了啊，怎么能喝？”小石头瞪大眼睛，然后他指向了外面，道：“我看到绿洲外面有湖啊，湖水不能喝吗？”

    “前两天，有几只邪魔冲过来，被击杀在湖边，湖水已经被污染了，短时间内……都不能喝了。”北锵道。

    珍宝之国出世时，有无数的邪魔涌入其中。而珍宝之国崩溃时，逃出来的也不在少数，这些邪魔四处乱撞，固然大部分都被子柏风派出的人消灭，但还有一些四处流窜，造成了一些伤亡。

    半月洲有北锵坐镇，又有神威大炮，其实损失并不大，只是这些邪魔被击杀在了湖水之中，导zhì半月洲的生命之水已经被邪魔污染。

    邪魔的死气，对普通人来说，是极为致命的毒药。

    沾染到，就会让人死去。

    如此一来，他们只能依靠绿洲里的几口水井，但大概是因为珍宝之国引起了大地震动，又地下妖国又有所变故，让地下的水脉不稳，水晶竟然有干涸的迹象。

    “为什么不净化了湖水？”小石头问道。

    “小石头！”薛从山咳嗽了一声，小石头这么问，可不是“何不食肉糜？”这天下，除了子柏风，还有谁有净化被污染了的湖水的能力？

    “走吧，我那里还有干净的清水，放心，不会渴到你的。”北锵道，他是首领，无论如何，都不会断了他的清水供应。

    “太可怜了。”小石头却不肯走，他站在那里，喃喃低语，连连摇头。

    “小石头！”薛从山忍不住大声叫道，他可不想小石头惹上什么麻烦。

    “你看他。”小石头指向了一名和他差不多大年龄的半大少年。

    大概是总是在外面野的缘故，小石头的皮肤黑黑的，但他的这黑，却是健康的黑色，肤色里，透着充满了生命力的红晕。

    而他所指的那少年，却是黑黑瘦瘦，眼中透着一丝不健康的病态，看到他，小石头就觉得，似乎是看到了曾经的自己。

    山穷水尽，天地枯竭的下燕村的自己。

    那黑黑瘦瘦的少年排在队伍里，手中拿着一个破了一半的坛子，嘴唇干裂，眼睛一眨不眨地看着打水的人，他的双眼之中，只有那浑浊的水源。

    突然，他大叫一声：“不行！”

    把手中的坛子一丢，如同一只受惊的兔子一般奔了出去，把一个伏在湖边的小小身影一把拽起。

    被他拽起来的，是一个五六岁的小男孩，瘦的皮包骨头，简直没有二两肉，看起来脑袋特别大，身体特别小。那半大少年反手两巴掌打了过去，大声叱喝道：“我说过多少次了，这水不能喝，不能喝！你想死啊！我打死你！”

    被打了两巴掌，小男孩哇一声哭了起来，咧着嘴，含糊说道：“哥，我渴……我渴……”

    “哥这就给你打水，你忍着点，忍着点……”半大少年连忙将小男孩抱在怀里，道：“听话，再也不能来湖边喝水了，知道吗？”

    “嗯，我不喝了……”小男孩低下头，懂事道。

    半大少年牵着小男孩，再也不敢放开那小男孩的手，但他离开队伍，刚才的位置早就已经被人抢占，而他抱着的那破坛子，也已经四分五裂，不能用了。

    半大少年站在那里，有些茫然无措，满脸无助。

    “小弟，你在这里排着队，我回去拿罐子。”那少年无奈，只能对小男孩道。

    “哥你去吧，我不乱跑。”小男孩道。

    看着两个人的互动，小石头的眼中满是怀念的神色。

    眼前的一大一小，似乎就变成了他和哥哥的影子，哥哥严厉地斥责他，哥哥牵着他走在下燕村那静谧的山石道上，哥哥自己不舍得吃，把东西省给他……

    半大少年飞奔而去，就在此时，那小男孩却突然痛苦地捂住了自己的肚子，趴在了地上。

    “哥！哥……”小男孩虚弱地叫，声音极小，但那半大少年却像是有心灵感应一般，猛然转过头来，看到小男孩的模样，顿时大叫起来：“小弟！小弟！”

    “哥，我不乖，我喝水了，我再也不喝了，哥，我好难受……肚子好痛……”小男孩的面色变得苍白，身体以肉眼可见的速度衰弱下去，他的面上浮现出了一层黑气，那是死气侵入体内的现象！

    “小弟……小弟……谁来救救小弟，求求你们，救救他，救救我弟弟！”半大少年跪在地上，惊慌无助，四周的人哗啦啦一声，全部躲开来。

    突然，那半大少年看到了北锵，抱着小男孩，跌跌撞撞地冲到了北锵面前，大声道：“首领，首领，我求求你，我求求你，救救我弟弟，首领，首领！”

    北锵面露不忍之色，但是被死气入侵的人，他又有什么能耐救他们？

    其实这几天，被死气入侵而死去的人，已经有十多个。

    “对不起……”北锵别过脸去，道：“我……我帮不了他……”

    “小子，滚开，这小崽子死定了，你赶快把他丢掉，不然你也别想活！”一位沙民首领不耐烦地摆手道，他想要赶开这俩人，却不愿意去触摸。

    他说的没错，小男孩的身上，已经开始冒出丝丝的黑气，邪魔所化的死气，拥有强大的感染力，它已经开始侵蚀小男孩，也在向四周扩散。

    “你给我滚开！”小石头再也忍不住，他一脚踢在了那首领的屁股上，把那首领踢飞出去，一个狗吃屎，一头撞进了打水的人群。

    “你别急，我来救他。”小石头对那半大少年道，然后伸手就要去抓小男孩。

    “不行！”北锵伸手抓住他，“太危险了，那是邪魔的死气。”

    “邪魔的死气有什么了不起。”小石头哼了一声，他轻轻一挣，就挣脱了北锵的手臂，一把抓住了小男孩的手。

    这小男孩的手，粗粝如同砂纸，完全不像是一个小男孩的手，而那干枯的手臂和皮肤，更是让人心寒。

    “这就是你们的沙民？”薛从山问北锵，“这就是你希望你的人民过的日子？”

    北锵默然不语。

    薛从山摇摇头，也凑上前去，从怀中取出了一个水袋，递给了半大少年，道：“喝吧，这是干净的水。”

    少年接过那水袋，却不舍得喝，只是紧紧攥在手中，紧张地看着小男孩。

    小石头伸手握住了小男孩的手臂，就开始运转养妖蕴灵存一诀，他修炼这养妖蕴灵存一诀的日子并不长，但对养妖蕴灵存一诀来说，这小小的一丝死气，又是何其弱小？眨眼之间，就被他驱散，化成了一缕黑烟，随风飘散。

    “还有哪里难受吗？”小石头微笑着问那小男孩道。

    “不……不疼了，我不疼了。哥，哥！”小男孩叫了起来，在小石头的怀中挣扎。

    “我在这里！”少年慌忙凑上前来，把小男孩抱起来。

    小男孩把脑袋埋在少年的怀里，片刻之后，又不好意思地转过头来，低声对小石头道：‘谢谢哥哥……”

    小石头伸手轻轻摸了摸小男孩的脑袋，心中却一点也笑不出来。

    他有些明白，为什么哥哥同意让他来了。

    原来这世界上，还有如此艰苦的生活，还有如此不幸的人。

    到底什么时候，才能消除全世界的不幸，让所有人都过上幸福的生活？

    “北锵大哥，我不喝酒了。”小石头转头看着北锵，“我不管你和我哥有什么别扭，我也不管你为什么要坚持让自己的乡亲过这样的生活，但我已经看不下去了……”

    “小石头……”北锵咬起了嘴唇。

    “北锵大哥，你曾经说，你不是强盗，是反抗****的英雄，你所做的一qiē，都是为了让你的子民过上好日子，这就是你所说的好日子？”小石头摇头，“我真后悔卖石头给你。”

    被小石头数落，北锵却一句话也说不出来。

    “这只是一场意外，如果不是被邪魔污染了，我们也不会这么缺水。”看到自己尊敬的大首领被人这样质问，独眼狼看不下去了，大声反驳。

    “有水就幸福了吗？”小石头环顾着左右，低矮残破的建筑，衣衫褴褛的人们，麻木空洞的眼神，彷徨无助的神情。

    这样的眼神，其实小石头见过很多次。

    在等死的下燕村，在快要死亡的载天府，而现在，又是在这里。

    “无论你如何认为，漠北州是我哥哥的封地，沙民也是我哥哥的子民。”小石头道，“无论你如何想，都没有权力剥夺别人生活得更好的权力。”

    “小子，你胡说什么？”一名沙民首领呵斥，薛从山冷喝一声：“给我滚！”

    一脚将其踹了出去。

    “你以为，你这样坚持下去，就是英雄，就能让所有人都拥戴你？”小石头问薛从山，此时的他，哪里还有当初那天真烂漫的模样，小石头并不是不会去想，他只是懒得去管那么多。

    子坚、子柏风都是他的靠山，在这两座大山的保护下，他可以无忧无虑地度过自己的童年和少年。

    但这并不代表着他是笨蛋，相反，他的实力已经超出了许多人的想象。

    看北锵沉默不语，小石头失望地摇摇头，他不再试图说服北锵，而是大步走到了半月湖之旁。

    湖水清澈见底，但湖面上却弥漫着无尽的死气，看起来格外诡异。

    小石头打开了腰间的袋子，叫道：“小鱼丸，出来！”

    一股水流从小石头腰间的袋子里喷出来，一个小小的水泡随着水流浮在了小石头的身边。

    被包裹在卵里的小小蠃鱼正瞪着一对大眼睛，看着小石头。

    “小鱼丸，你帮我一个忙，把这里的湖水净化了。”小石头指着面前的湖水道。

    小鱼丸甩了甩短短的尾巴，张口一吸，就如同鲸吞四海，那湖水化作了一条粗大的水流，涌入了小鱼丸的口中。

    小小的一个拳头大的丸子，竟然把整个湖的湖水全部吸了进去。

    身体都不见丝毫鼓起来。

    “噗！”吸进去之后，小鱼丸又是一喷，一道水流喷涌而出，几个呼吸之间，水流再次注满了半月湖，似乎从来没有消失过。

    干完这一qiē，小鱼丸没事人一般打了个哈欠，一甩尾巴，又打算回去睡觉。

    “等等！”小石头连忙拦住它，道：“再给我多开几条河……小石头伸手一指远方，“从这里，到那大山那边。”

    有山，就有水。

    小鱼丸翻了个白眼，对小石头这么使唤他很不满意，小石头双手合什道：“拜托啦，我给你买好吃的东西！”

    小鱼丸这才满意了，它飞入了湖中，刹那之间，整个半月湖的水，化作了一条水蛟龙，开出了一道粗大的河道，直直延伸向了远方的山峦。

    在那水蛟龙之前，不论是黄沙、地层还是岩石，都像是纸糊的一样，瞬间被分割开来，一条笔直的河道向前延伸，直通往日落的方向。

    沙民们呆呆地看着那水蛟龙的恐怖神通，完全呆掉了。

    “去。”小石头又从自己的口袋里取出了一颗石子，那石子飞出来，就像是烧红了一般，化成了一颗滚动的岩浆巨球，跟在水蛟龙的身后，一路滚了过去。

    它所滚动之处，砂砾烧结，泥土压实，本来松散的砂土河道，被硬化成了水渠的模样。

    “哗哗哗……”不知道小鱼丸使了什么法子，等它回来时，无尽的河水奔腾而来，重新灌入了半月湖，惊涛拍岸，溅起漫天的水花。

    站在漫天的水雾之中，北锵完全呆了。