
    子柏风并没有亲自操纵“七彩蝎”的推广工作，他只是定下基调，让众人去拿主意。

    而当子柏风把这个想法告知游商宗时，子吴氏却想到了另外一个好主意。

    把桂墨和七彩蝎搭配着卖。

    桂墨轩本就是走的奢侈品路线，攫取高额利润。

    而因为邪魔的存zài，佩墨也成为一种新的风尚。

    作为这种风尚的开拓者，子柏风不但佩墨，在他的佩墨之上，还有一个小小的蝎子，这也可以作为潮流来炒作一番。

    当然，一个新的风尚，可不是三天两天就能推行起来的，这后续的操作，就看这些人的操作手法了。

    忙完这一qiē，子柏风终于有时间来审视一翻自己的收获。

    这次珍宝之国之行，子柏风直接将珍宝之国收为己有，珍宝之国之中，法宝数不胜数。

    但是现在整个珍宝之国都封闭了起来，细腿也在其中，就和天铜矿山一样，正在发生奇特的进化。

    而除去珍宝之国，子柏风的战利品，就只有烛龙从珍宝之国里带出来的那些法宝，以及一把曾经引起所有人疯狂争夺的钥匙。

    子柏风拿起那“钥匙”，看着上面的图案，皱起了眉头。

    四四方方一个庭院，越看，子柏风越觉得那图案似乎从哪里见过。

    极为熟悉，一时间，却魔障了一般，想不起来。

    子柏风使劲敲敲自己的脑袋，却是把刚才那一点点的印象敲飞了，怎么看怎么陌生起来。

    子柏风摇摇头，不再去研究那钥匙，将之收起来。

    现在，他还有最后一处战利品没有接收。

    沙漠之下，还有一处地下妖国，而此时，地下妖国应该已经被收编的差不多了。

    子柏风通guò妖典，来到了地下妖国，刚出来就看到柱子抱头鼠窜，道：“柏风，你终于来了，我先走一步！”

    嗖一声钻进了妖典之门内，躲到妖典里去了。

    但妖典之门还没有关闭，一道丝线射入了妖典之门里，将柱子又拉了回来。

    “哼，不负责任的男人，一点都不敢担当！”一个美妇人站在那里，身边还有一名御姐，这会儿，那御姐满面苍白，眼睛发红，而美妇人却是一脸不满，唠唠叨叨。

    这两人就是死亡沙漠地下妖国硕果仅存的两位妖王，灵虎王和玉蚕王了。

    玉蚕王数落道：“柱子，我家灵虎妹子哪里配不上你了，你凭什么不要我家灵虎妹子？你说，你倒是说啊！”

    子柏风以手加额，柱子这桃花劫的麻烦还没躲过去呢，他刚刚和细腿表明了心迹，扫清了障碍，没想到又遇到了灵虎王。

    这俩人都对他情根深种，也是柱子一直以来困扰躲避的对象。

    而玉蚕王则是心疼闺蜜，替自家的闺蜜出头，非要让柱子表态。

    柱子一个糙汉子，哪里会处理这种感情的事？若是柱子是个遵循下半身的生物，自然是多多益善，管它是人是妖呢，但是前脚细腿刚刚为了他而舍生忘死，现在让他怎么能再答应灵虎王？

    “柏风！”柱子被玉蚕王的丝线拽住，连连后退，一把拽住了子柏风的手臂，悲愤道：“你不是说我只有一百零八桃花劫吗？我们不是把一百零八桃花劫化解了吗？为什么还那么多麻烦……”

    “估计太取巧了？”子柏风抓抓脑袋，“或者高仙人那家伙根本就是信口开河，你不是一百零八桃花劫，是壹佰壹拾桃花劫？”

    “柏风，你竟然敢幸灾乐祸，我诅咒你！总有一天你也会和我一样……”柱子嘶吼着被玉蚕王拽跑了。

    其实子柏风哪里是幸灾乐祸？他压根就是逃避现实，柱子固然有灵虎王和细腿两个冤家，而他又何尝不是有束月、白狐乃至深藏内敛的青蛇？

    白狐……

    “走了妹子，我们回去！”玉蚕王拿丝线把柱子缠了起来，包成了一个粽子，哼了一声，对灵虎王道。

    “柏风，救我！救我！”柱子连忙呼救。

    “刚才是谁诅咒我来着？我可不管。”子柏风其实想要管来着，但是被玉蚕王一瞪，顿时噤若寒蚕，“你就……顺其自然吧。”

    “你这点出息，大男人三妻四妾有什么了不起？放心，姐姐会劝劝我这妹妹不要吃醋的，听姐姐的话，我这妹妹可是你打着灯笼都找不到的，今天晚上我就让你们洞房花烛，小的们，都过来，把新房布置起来……”

    在柱子的惨叫声中，玉蚕王把他拽走了。

    “你们不能……不要啊……”柱子的惨叫声声传来。

    柱子被两只母妖精拽远了，其他几只雄性妖怪这才抹着冷汗凑上前来，这些女汉子们实在是太彪悍，任何人都不想得罪他们。

    为首的是巨虎王，他伸出手来，粗大的虎爪之上，还有几个珠子在滴溜溜转。

    “这是镇元宝珠？”子柏风接过来，顿时有些欣喜。

    之前他对这东西没什么看法，现在却是知道，这东西可以修补世界，是非常有用的东西。

    “这是七层镇妖塔的第二层，应该有七颗镇元宝珠，不过只找到了这四颗，另外……大人，我们还有其他发现。”巨虎王道，自从子柏风和小盘发明了纳维诀之后，他就终于不再被局限在阵盘之上了，虽然他的领域依然小的可怜，但却并不影响他的实力。

    “哥，你绝对想不到是什么。”小盘道，他也一直在这地下妖国，将这些妖怪该收编的收编，该处罚的处罚，现在基本上已经处理的差不多了。

    这里的地下妖国也一直是封闭的，追随烛龙的只是其中一小部分，在巨虎王等人显示了实力之后，他们也愿意跟随巨虎王等人。

    而在地下妖国的意外收获，却是让小盘都为之一惊。

    “我猜……是通往妖界的通道？”子柏风道。

    “哥你竟然猜到了。”小盘道。

    子柏风当然能猜到，如果没有一个通道，奢比尸是怎么来到漠北州的？

    小盘带着子柏风深入地下，许久之后，才来到了一个由巨大的石头搭建的奇异石堆处，四根石柱从四个方向向中央倾斜，搭出了一个金字塔模样的石堆，而每个柱子都雕刻着异常繁复的花纹，在柱子之上，还有一个小小的凹槽，此时已经空了。

    “我猜，这四颗镇元宝珠，原来就在这柱子上吧。”子柏风看看自己手中的镇元宝珠，道。

    “哥，这套阵法完好无损，只要再镶嵌进入镇元宝珠，就可以继续运行。”小盘道。

    子柏风看着这四个柱子，心中有一种异样的冲动，他恨不得现在就把镇元宝珠镶嵌上，然后打开通道，直奔妖界。

    白狐在那里！

    细腿与柱子的生死与共，让子柏风情不自禁地想到了束月，而想到了束月，就又忍不住想到了白狐。

    白狐也曾经与他并肩作战，那一抹白色的精灵，那喜欢幻化成妖娆妹子，勾引他的小狐狸。

    白狐，就在对面的那个世界里。

    但他终究还是深深吸了一口气，将那四颗镇元宝珠收入了怀里。

    “哥，我想留在这里好好研究一下这座阵法。”小盘道。

    不论是仙界、魔域还是妖界，在阵法上都有独特造诣，小盘后来掌握了的大规模的瞬移阵法，就是从烛龙那里学来的。

    而这阵法，比之更加复杂，需要小盘好好地研究许久。

    “好，但是不要损坏它。”子柏风道。

    他又摸了摸怀中的四颗镇元宝珠，却又将珍宝之国的钥匙拿了出来，问小盘道：“小盘，你帮我看看，这钥匙到底像什么？我总觉得在哪里见过。”

    “哥……这个……”子柏风毕竟是人类，他的过目不忘偶尔还会有差cuò，但小盘真的是完全不会有丝毫的记忆偏差，他看到那杖头上的图案，微微一皱眉，就对比出了这东西到底是什么。

    “哥，这是鸟鼠观啊！”小盘道。

    “鸟鼠观？”子柏风愣了一下。

    “对，我们在死亡沙漠中发现的鸟鼠观，那个打不开进不去，应该是法宝房屋的鸟鼠观。”小盘道，“不过，这应该只是其中的一部分，并不是全部。这个是东南角的四分之一。”

    子柏风眯起眼睛，回忆了一下那从死亡沙漠中发现的鸟鼠观，那上面的图案，果然和鸟鼠观的东南角吻合！

    “难道说，鸟鼠观和珍宝之国还有联系？”子柏风无语。

    鸟鼠观和镇妖塔有千丝万缕的联系，现在鸟鼠观和珍宝之国也有千丝万缕的联系。

    那么……这一qiē，是不是和先生也有什么联系呢？

    “难道这把钥匙，还能打开鸟鼠观？”子柏风恨不得现在就立刻回去看看。

    “哥，我们一起去看看。”小盘发现了这点，连研究阵法都顾不上了。

    两个人直接钻进了妖典，直奔蒙城而去。

    远方，传来了柱子的惨叫：“放开我，你们放开我，谁来救救我，救命啊……”

    “爹，柱子叔在吵什么？”小仔跟在自家老爹巨虎王的身边，疑惑问道。

    “嗯，你长大了就懂了。”巨虎王叹了一口气，道。

    小仔懵懵懂懂，忽然道：“我回去了，红妹还在等我回去。”

    巨虎王突然意识到，小仔早就应该懂了。

    而他，才是孤家寡人一个。

    “这臭小子！”

    （本卷终）