
    “尊耳子，你敢！”听到那长老求情，星火子却是怒极，竟然一挥手，一个巴掌就挥了过去。

    从刚才来看，这位尊耳子比星火子的地位为高，但此时星火子竟然不顾上下尊卑，一巴掌就打了过来，显然是气急了。

    但尊耳子却是一闪身躲了过去，怒喝道：“星火子，难道你害死我们西皇宗的这些弟子不算，还想要害死老祖！”

    “啥？”子柏风觉得自己的脑袋有些转不过弯来，这到底是在打什么哑谜？

    他只是杀了这些不知天高地厚，冒犯他的弟子而已，就连这星火子都暂且饶了一命呀，和那什么老祖又有什么关系？

    而从几个人的口气上来听，自己竟然还掌控着这位老祖的性命？

    “难道就凭他就能救了老祖？”星火子怒喝道。

    “堂堂妖仙都救不了老祖，难道你能？”

    子柏风倒是听出来一点眉目了，而这俩人的争吵，却有点奇怪的味道，怎么听都像是一唱一和，反而有些激将的意味了。

    只可惜事情说的不明不白，激将也不知道激到哪里去了。

    但看星火子面红耳赤，再看现在这西皇宗萧瑟的状况，以及刚刚被子柏风杀了那么多的弟子，怎么也觉得不像。

    难道有什么阴谋？

    若是真的有阴谋的话，这阴谋未免也实在是太奇怪了点，非要先送上自己弟子的命，这才高兴吗？

    更不要说，那些弟子，都是惊才绝艳之辈，就算是西皇宗的底蕴再深，也至少是精锐内门弟子。

    若是想要让自己上当，一开始就上来好言好语不行吗？

    “你们慢慢吵，我这就走了。”子柏风也不管他刚才那奇怪的感觉了，直接转身就要走。

    “不行，你不能走！”两个人却是同时冲过来，一把抓住了子柏风，连声道。

    “你们这是何意！”子柏风面色不愉，子柏风身边的两把剑，都不爽了。

    “子柏风，你若是能够救了我师父，我……我这条命就是你的，为你鞍前马后，若是你看我不舒服，要杀要剐，全随你便！”星火子道，他这话说的鲁莽，也非常不中听，还指名道姓喊子柏风的名字。

    子柏风倒是觉得，他们似乎并不是作伪来了，若是真的要利用他，演戏的话也要演全套这才好啊。

    “说得好像现在就杀不了你，剐不了你一样。”子柏风还没说话，旁边的天末剑却是不爽了，自家的大人麾下高手如云，人才济济，这星火子算哪根葱？

    而且前倨后恭，事出反常，别说子柏风觉得奇怪，这俩刀剑妖也觉得奇怪了，直觉没什么好事。

    不过子柏风确实是不想蹚浑水，这世界上等着他探明的隐秘之地数不胜数，他和这西皇宗是敌非友，管他们做什？

    却听到那星火子又道：“子柏风，你若是不管这事，天下崩溃，你也别想跑了，天下兴亡匹夫有责，我当你子柏风是个以天下为己任的人，谁想到你竟然也是这种人！”

    星火子这又是在激将，但让人奇怪的是，这激将的方式很是奇怪。

    子柏风还是第一次被人拿天下崩溃说事。

    “你说什么？”子柏风问星火子。

    他是真个迷糊了。

    这星火子的脾气，和他之前打过交道的修士都有不同，子柏风却不知道他到底是假装出来的，还是真的这般火爆和直来直去。

    “我说你子柏风鼠……”星火子这一句话还没说完，就被旁边的尊耳子一把捂住了嘴巴，怒喝道：“你闭嘴！”

    这俩人又拉拉扯扯起来，不像是大宗派的长老，倒像是俩街头上斗气的混混。

    子柏风是真的看不懂了，这西皇宗就这样的人，也能掌权？这种完全胸无城府的样子，怎么能行？

    子柏风看了半晌，这才觉得，这俩人，或许是真的乱了方寸了。

    子柏风自己深思半晌，这该不会又是什么稀奇古怪的陷阱吧。

    若说陷阱，当初他被禹将军请了回去，说颛而国陷入了大乱之中，而他回去之后，就中了烛龙的陷阱，自那之后，他就特别小心谨慎，生怕再中了类似的陷阱。

    但眼下烛龙已经被他杀了，难道还能阴魂不散，翻起风浪来不成？

    断然不可能。

    “好了，好了，你们别演戏了，这剧本也不知道谁写的，真是难看。”子柏风一个冷哼，“你们有什么想要求我的，把事情说清楚，让我自己掂量清楚，别玩这些心机！”

    “妖仙大人，老祖他……老祖他危在旦夕……”

    子柏风自然不知道，其实现在西皇宗的飞凤正处在最脆弱的时候，所以两个人的纠结也并非是完全假装，只是因为两个人所担忧的事情并不相同。

    尊耳所担心的，是自家老祖撑不下去。

    但星火子却是另外一个想法，他的两个师弟和麾下的所有弟子，都是死在子柏风手中，这冲突起来，子柏风怎么还会帮忙？而更重要的是，这子柏风若是对老祖图谋不轨，那该怎么办？

    如果因为他的缘故，而让老祖受到了伤害，他是百死莫辞啊！

    所以，此时的两个人，简直就快被矛盾逼疯了。

    但事实上，这俩人却没有一个人，真正怀疑子柏风能否帮助飞凤。

    因为现在普天之下，除了那些人老成精，却不能离开自己的领地的地仙之外，子柏风就是这天下第一人。更不要说，地仙之间，有着特殊的联络方式，这子柏风曾经救过摇摇欲坠的展眉仙国，说不定也能救得了他们的老祖。

    许久许久之后，子柏风才大概明白了前因后果。

    这俩人一个满眼期待，一个满脸怀疑，对子柏风报了完全不同的态度，但听完之后，子柏风却一直沉默不语，低头沉思。

    他身边的两把剑，都不怎么安生，天末剑在子柏风身边转悠了一圈，却是撇了撇嘴：“穷鬼！”

    若是往日，被人这么说，星火子和尊耳子非要和那人拼命不可，但他们此时看看这满目萧瑟的西皇宗，也是面目惨然，无法言语。

    从这里看去，能看到西皇宗的许多房屋都已经荒废，就连残桓断壁之中，都长出了杂草，似乎这西皇宗的破落已经不是一天两天了。

    子柏风突然有一种想法，难怪这西皇宗那么愿意抢东西，如果不抢，他们的东西实在是不够分，这世界上竟然还有这么可怜的十大宗派。

    天末剑和八归都是见过世面的，子柏风麾下的诸多城市，虽然不像是上京那般奢靡繁华，但各有气象，但最重要的，却是子柏风麾下没有哪个城市，缺少了玉石。

    但整个西皇宗，除了维持面子的幻境之外，竟然人去楼空，到处都是一片破败之色。

    这种破败，却让子柏风想到了当初死亡沙漠之前的蒙城，就是这般的模样。

    但毕竟西皇宗不是当初那破败的鸟鼠观，正所谓瘦死的骆驼比马大，两个人的荣誉感也是爆棚，两个人反驳了几句，看到子柏风面色不愉，这才又低下了头。

    半晌之后，子柏风才道：“走吧，带我去见飞凤老祖。”

    “遵命！”尊耳子大喜，飞进去找了一艘云舟来。

    这艘云舟，也是略有些破旧了，又让子柏风叹息了一声。

    “实在是怠慢各位了，这实在是……”尊耳子恨不得找个地缝把自己埋进去。

    子柏风有些明白，为什么当初西皇宗要去西京那穷乡僻壤夺观日宗的驻地，怕是这些人真的是穷怕了，什么都要抢。

    众人坐上了那云舟，直接飞出了西皇宗的山门，直接向南方飞去。

    不多时，众人就来到了浩淼的大海之上。

    这还是子柏风来到这个世界之后，第一次看到海。

    从云舟上看过去，这海面的能见度极高，但因为这个世界并不是一颗球，而是一个平面，所以这整个大海，似乎也可以一眼掌握，只要从固定位置看上去，就能看到远方隐约的海岛与山峦。

    子柏风没见过这个世界的海，那两把剑更是连哪个世界的海都没见过，一个个瞪大眼睛，露出了土包子的样子，趴在船舷上啧啧称奇。

    “难怪这南海之国，要被称为南海之国，原来飞凤不是地仙，是海仙。”子柏风喃喃低语，这连绵不绝的海面，竟然都是飞凤的领地。子柏风本来只当南海之国只有西皇山和海岸线所夹杂的这小小的弹丸之地，心中起了轻视之心，此时却是发现，原来是他小瞧了这位飞凤老祖。

    完全不知道子柏风这句话里的“海鲜”与“海仙”的梗，看到三个人没见过世面一般叽叽呱呱讨论起来，尊耳子和星火子想要笑，却是一句也笑不出。

    “若要欣赏，还是好好欣赏一番吧。”八归对天末道，“当然，你这种莽汉，是不懂得欣赏这大海的美景的。”

    “我不懂，你便懂了？”天末剑却是不爽，他梗着脸，道：“不懂得欣赏又咋的？这片海说不定过段时间就完全消失了。”

    “你们两个闭嘴吧，没人把你们当哑巴！”子柏风那个无语啊，心中想，等回去了定然要把这俩都换下来，虽然他们把自个儿保护的不错，可这惹麻烦的功夫，更是出类拔萃，炉火纯青。

    星火子和尊耳子两个人怒瞪他，恨不得把他生吞活剥了，这是在咒他们大人死了啊。

    可这俩浑人却说的很对，说不定，马上这片海就要消失了。

    听到两人呵斥，两把剑这才讪讪笑着，闭上了嘴巴。

    一边飞，子柏风的表情越来越凝重。

    两个家伙只知道欣赏美景，子柏风却从美景之外看到了更多的东西，他发现天地之间的法则之线，似乎都在扭曲，向南方的某个方向汇聚而去。

    而这些法则，却都是经受了损伤，就像是被用刀子刮过的布匹，乍一看布匹没有断裂，但仔细一看，那些编织的纤维，却早就已经处处断裂，只是还没有完全裂开来。

    这到底经历了什么，才会把整个仙国弄成这样子？

    子柏风来的时候，本有七八分把握可以治疗飞凤，盖因为他以为飞凤不过是个小地仙，远不如展眉仙国那些，而他也曾经治疗好展眉老祖的隐疾，对此有着信心。

    但此时，子柏风却是渐渐没之前那么坚定了。

    一路向前，，南方的地平线上，也慢慢现出了一道贯通天地的巨大虚影

    “这是……”子柏风的声音突然颤抖了起来。

    难道眼前出现的，就是传说中的四大天柱之一？

    “这就是四大天柱之一的南方天柱。”

    这片世界，就是一个不怎么规则的瓷片模样，这是子柏风拿到瓷片时就知道的。但这个世界，也不是完全和瓷片的样子相同，譬如说，瓷片四四方方，几乎完全齐平，但这世界的四个方向——东西南北，分别由一根高耸入云的天柱，这天柱传说中上直达九天，下直达九幽，不见边际。

    这四大天柱，是整个青瓷片世界的支撑，没有这四个神奇的天柱，也就没有了这片瓷片世界，据传四大天柱的顶端，就是天光生发之处，底端，就是地脉发祥之所。

    子柏风曾经在第一次看到养妖诀时的环境里，看到这四方天柱。而那四方天柱的样子，就是一座高耸入云的，筷子一般的山峰。

    而子柏风眼前看到的，就是这般模样。

    虽然没有海平线遮蔽，但这海面之上，毕竟有雾气蒸腾，影响视野。

    初时只能看到影影憧憧的一个虚影，再飞上小半个时辰，就能够隐约看到一丝细节，那南方天柱，不像子柏风曾经在虚影中看到的，上下一般粗细，如同筷子，而是如同一把匕首一般直插天际，下方几乎是笔直向天，到了极高处，就化成了尖锐的模样。

    莫非是这南方天柱和别的地方的天柱，有所不同？

    而再向前飞了一个多时辰，就能够看到，那哪里是匕首一般陡峭的山，而是一颗断掉了的柱子！

    断裂的地方参差不齐，看起来倒像是匕首的刃一般。

    而再向前飞上这么半个时辰，就又能够看到更多的细节。

    难怪从极远处看到的，是一根笔直的筷子，到了近处，又看成了一把匕首，此时子柏风算是明白了。

    天空之上，竟然还有半截天柱，悬在空中，不知道这柱子的上部，到底是被什么力量支撑，才让那无法估量的巨大柱子没有落下来。

    换句话说，让这片世界，没有崩塌。

    再向前，子柏风就发现了，上下两段的柱子之间，横亘着的，看不到摸不着，不是能量不是物资，正是法则！

    整个南海仙国所有被扭曲来的法则！

    换句话说，让这根天柱不会垮下来的，正是子柏风此行要寻找的飞凤老祖！

    而子柏风也终于明白，为什么西皇宗如此破败，又几乎没人了。

    因为，此时他终于看清了南方天柱的全貌。

    中间空了一截的柱子，中间填满了看不到摸不着的法则，支撑起这方天地。

    而法则毕竟不是实物，柱子的上方，还在慢慢崩塌，不时就有一片细小的碎片崩落下来，跌落还中，溅起片片浪花。

    但这细小的碎片，其实最小的也有数百米长短，之所以看起来小，是因为南方天柱实在是太小了。

    而有脱落，就有修补，一艘艘云舰上下翻飞，从海面之下捞起碎片，修补这南方天柱。

    上方不断脱落，慢慢向天空退去。

    下方不断修补，也慢慢向天空中追去。

    这一瞬间，子柏风的所有轻视全部散去，对西皇宗的所有不满，都随之烟消云散。

    他甚至感动的有些热泪盈眶。

    “你西皇宗，就是为了这个，宗门破败，玉石稀缺，就连人都不曾剩下几个？”子柏风一字一顿？

    而那所谓的云国之术，也不是为了什么能够坐云为仙，而是为了修补这天柱山。

    子柏风分明看到，除了上下翻飞的云舰、修士之外，还有那么几团云雾来回飘飞，云雾幻化成巨大的手臂，将刚刚崩溃的碎片抓住，重新放回到它该在的地方。

    这云雾还能幻化成各种各样的工具，将碎片修剪、镶嵌牢固。

    “这些年来，这便是我西皇宗的职责……”星火子沉声道，他的声音里有太多的沉重，“而往年，我西皇宗的担子并不像现在这般沉重，自从天光聚灵塔启动以来，天地受创，南方天柱就崩断了，我西皇宗才不得不倾巢而出，全力修复。”

    “可中间这一段，终归是无法支撑，你们再怎么修补，也补不上中间这一段啊。”子柏风看他们修补的速度，和崩溃的速度完全相当，你进我退，就像是在跳舞一般，心中腹诽，却没有说出口。八归却没那么多顾忌，直接出言道。

    “正是如此……”尊耳子叹了一口气，“老祖宁肯牺牲南海之国，断绝仙国生机，倾仙国之力，将这南方天柱临时顶了起来，可这天柱又岂是一人一国之力可以顶住的？就算是以一人一国之力，也只能顶住这上下三十里，所以我西皇宗必须不断修复天柱，将双方的差距维持在三十里之内，否则……”

    “否则，天地倾覆，万物皆亡！”子柏风替他回答。

    他看着那缺少了一段的天柱，心中打定了主意，这个忙，他子柏风帮定了！

    “你西皇宗，就是为了这个，宗门破败，玉石稀缺，就连人都不曾剩下几个？”子柏风一字一顿？

    而那所谓的云国之术，也不是为了什么能够坐云为仙，而是为了修补这天柱山。

    子柏风分明看到，除了上下翻飞的云舰、修士之外，还有那么几团云雾来回飘飞，云雾幻化成巨大的手臂，将刚刚崩溃的碎片抓住，重新放回到它该在的地方。

    这云雾还能幻化成各种各样的工具，将碎片修剪、镶嵌牢固。

    “这些年来，这便是我西皇宗的职责……”星火子沉声道，他的声音里有太多的沉重，“而往年，我西皇宗的担子并不像现在这般沉重，自从天光聚灵塔启动以来，天地受创，南方天柱就崩断了，我西皇宗才不得不倾巢而出，全力修复。”

    “可中间这一段，终归是无法支撑，你们再怎么修补，也补不上中间这一段啊。”子柏风看他们修补的速度，和崩溃的速度完全相当，你进我退，就像是在跳舞一般，心中腹诽，却没有说出口。八归却没那么多顾忌，直接出言道。

    “正是如此……”尊耳子叹了一口气，“老祖宁肯牺牲南海之国，断绝仙国生机，倾仙国之力，将这南方天柱临时顶了起来，可这天柱又岂是一人一国之力可以顶住的？就算是以一人一国之力，也只能顶住这上下三十里，所以我西皇宗必须不断修复天柱，将双方的差距维持在三十里之内，否则……”

    “否则，天地倾覆，万物皆亡！”子柏风替他回答。

    他看着那缺少了一段的天柱，心中打定了主意，这个忙，他子柏风帮定了！