
    对西皇宗的敌视，子柏风早就有所准备。

    云舟缓缓向前，渐渐飞到了那两排修士之间。

    “西皇宗内，来者下马！”突然，就听到那些修士同声大喝，声音肃穆，让人心神荡漾，似乎暗含某种法则之力。

    子柏风为之震惊，这西皇宗，竟然有此门道？看来西皇宗比他想象的底蕴还深。

    正如子柏风来之前，别人警告他的那样，西皇宗绝对是不能小觑的对手。

    四大宗派，或者十大宗派的排名，并不能代表什么。

    子柏风也能理解这点，如果把宗派理解成公司，这些所谓的排名，就像是资产排行榜，四大也好，十大也好，比的是总资产。

    但同样是公司，有的是地产公司，有的是投资公司，有的是实业公司，还有一些是安保公司、军火公司，高科技公司……

    宗派里也有这种区分，譬如万宝宗就是生产产品的实业公司，应龙宗是个综合性的大公司，机巧宗算是技术提供商，那么西皇宗呢？

    子柏风曾经给西皇宗想了很多种分类，最后觉得只有一种类型适合西皇宗。专利型高科技公司。

    西皇宗的历史悠久，很多的宗派甚至是从西皇宗中分裂而来，自古而来，他们的功法乃是上古修行法门，到现在颇多不合时宜之处，所以一直发展不大，但是现在的许多功法，都是从以前的功法改进或者精简而来，追本溯源，源头总是在西皇宗这里。

    西皇宗拥有庞大的上古修炼资料库，但和现在的世界环境格格不入，这逼迫着他们不得不进行改进和改革，所以整个西皇宗的风气非常奇特。

    一方面极为尊崇古法，以古法为骨干，对古法极为推崇，另外一方面，却又拼命改良，期望着能够将海量的古法重新发扬光大。

    在对西皇宗有了足够的了解之后，子柏风对孤云子能够将“仙国”变通成“云国”，也就不觉得奇怪了。

    这样一个风气的宗派，不能够出现一些匪夷所思的修炼方式，那才奇怪。

    固然子柏风对西皇宗的强大已经有了心理准备，真正看到时，还是觉得有些惊讶。

    他现在的目力何其强大，一眼看过去，就看到这些弟子，竟然一人一个修炼方式，身上的灵气五花八门，没有两个人拥有相同或者相似的灵气。

    当然，这些弟子的实力差距也很大，有人身边灵气宛若浪涛翻滚，似乎立刻就能化作海啸，吞噬一qiē敌人。

    也有人身边的灵气，不过是清风吹动，连衣袍都难以掀起。

    这就是西皇宗的另外一个弱点，即便是同时入门的弟子，受天资、运气、选择的路线所限制，成就差别也是极大。

    子柏风一眼扫过去，就看到了里面几个特别强大的，他们就像是几个台风眼，将四周的灵气都吸了进去。

    刚才这声大喝，喝的最卖力的，就是他们几个人。

    这一喝其实也有一个名目，叫做解剑下马，直指本心，听到大喝的人，不由自主地解除武器，离开座驾，就算是再强大的人，也会有一丝分神，心神为之所夺。

    这样一个下马威，就算是敌人有十分气焰，也消了三分。

    “难道西皇宗就是这样待客的，难道要我自己走进去不成？”子柏风却是丝毫不为所动，这世间但凡直指本心的法术，都和“文道”有千丝万缕的联系。

    而现在的子柏风是什么人？文道之巅，只要是文道，在他面前，都要打上几个折。

    “道友，请。”子柏风的声音之后，对面沉默了片刻，不多时，飞来了一辆云车，云车之前，拉车的是一对五彩凤凰，子柏风眯眼看过去，那两只凤凰都是禽鸟之妖所化，并非真正的凤凰，和当初的紫禁行宫之前的真龙是一个道理。

    不过，一对五彩凤凰为自己拉车，也算是礼数周到了，子柏风觉得自己这次来不是来闹事的，于是就跨步上前，站到了那云车之上。

    子柏风一抬手，云舟化作一道流光，飞入了他的手中，被他收入怀中。

    事实上，这云舟是子柏风的卡牌所化，真正的云舟，现在还在蒙城，并未随子柏风一起而来。

    云车带着子柏风飞入了两列修士的刀锋剑林之中，就算是子柏风艺高人胆大，也是心中提起戒备。若是真的有人想要动手，这个时候确实是好机会。

    子柏风身边的两名金剑妖，一名作文士打扮，俊雅风流，一名作金甲战士打扮，威风凛凛，但两人其实都是子柏风的护卫，此时更是紧张戒备，一丝一毫不敢懈怠。

    就在此时，一名修士突然一声大喝：“恶贼，还我师傅和我父亲命来！”

    一道剑气勃发，直射子柏风的咽喉！

    这一剑，风云变色，天地轰鸣，显示出了惊人的剑术造诣，剑还没到面前，子柏风就已经感觉到了十二分的灼热，这分明是想要要了子柏风的命！

    “铛！”间不容发的瞬间，子柏风左侧的金剑妖跨步上前，挡在了子柏风的身前，那爆发出来的剑气，打在了金剑妖的胸口，迸溅出一道火星，好像那不是胸膛，而是一块铁板。

    “找死！”挡住了刺向子柏风的一剑，那金剑妖怒气勃发，此人竟然敢在他们的面前，刺杀他们少爷！

    不论是谁，都必须要死！

    那金剑妖一抬手，瞬间掌化长剑，反手刺出！

    “等等！”子柏风伸手，想要阻止那金剑妖的反击。

    那人也反手挥剑格挡，但看到金剑妖的反击如此凶猛，面色一变，撤身后退，向后飞退数百米。

    “疾！”金剑妖脚下纹丝不动，手掌却瞬间化作了一道尖锐长刺，直直刺出，瞬间跨越数百米距离！

    金剑妖本身就是剑，他们都已经是一步即可跨入妖神之境的大妖，若论真身，高可万丈，巨大无匹，这一剑化生数百米，不过是小小的神通罢了，只需意动，瞬间就已经化生而成。

    “剑下留人！”子柏风听到那之前一直发声接引的人一声大喝，隐约看到对面雾气之中，出现了一个人影，飞掠而来。

    “师弟！”旁边一人飞掠而出，一剑刺出，将金剑妖的攻击格挡而回。

    “天末，不可！”子柏风也出声阻止，但金剑妖剑出如电，瞬间已经刺穿了那人的咽喉。

    不论是远方的求情，近处的救援，子柏风的喝止，都没有改变事情的发展。

    天末，天之末尾，出手的瞬间，就已经到了天地的边缘。

    这就是天末剑，子柏风所有的金剑妖中，最快的一把剑，剑的速度，甚至超过了思维反应的速度。

    子柏风身份越来越敏感，而敌人也越来越强大，子柏风身边的金剑妖，早就不是当初随便点卯，而是精挑细选配置而来。

    此时子柏风只带了两名护卫——当然，子柏风身上总是有许多的妖怪寸步不离跟随，但主要的保护职责，都是这两名护卫，自然要搭配最强的配置。

    天末剑不但是最快的剑，当子柏风和他使用神降诀之后，也会拥有最快的飞遁之法，瞬息千里，不论是攻敌还是逃跑，都是一等一的好用。

    但副作用就是……

    太快了，快到压根就反应不过来。

    “敢伤我的师弟！”刚刚那出手救人的人怒喝一声，飞身而上，天末冷哼一声，一抬手，两只手臂化作了两道剑光，将那人手中爆发出的一蓬剑雨消弭于无形。

    因为子柏风的命令，天末剑并未直接下杀手，事实上，刚才这人反击时，天末已经将剑收回来了。

    “嗬……嗬……”被词中咽喉的那人，一时间还未死，他似乎不相信自己竟然在自己的宗派之外，在众目睽睽之下，遭遇此等杀手。

    对强大的存zài来说，就算是身体受到了致命伤，也不会直接死亡。

    但这位修士，却似乎并没有强大到这个程dù，他的眼神已经涣散，生机已绝，显然是不行了。

    “关故日……”子柏风却是认出了这人，当然，一半是由他刚才所喊的话语。

    要替他的师父和他的父亲报仇，这世界上没几个人会和子柏风有如此大的仇怨。

    除了观日宗宗主之子，西皇宗明夷长老的徒弟关故日，还有何人？

    想当初，这位关故日以上等宗派弟子，颛而国第一宗派宗主之子的身份，横行西京，何等的身份，何等的惬意。

    此时却连句场面话都交代不出来，连个遗言都说不了，就已经被一剑封喉。

    更关键的是，还是被误伤……

    但最悲剧的是，不论是他的师父，还是他的父亲，都不是子柏风杀的。

    他的死，毫无价值。

    甚至，从理论上来说，子柏风灭杀了烛龙和他的下属，是关故日的恩人。

    “你何苦……”子柏风摇头，感叹，只能叹息造化弄人，命里有时终须有，命里无时莫强求啊。

    关故日眼中的光芒已经熄灭，软软倒在一旁，被一名西皇宗的弟子抱在怀里。

    子柏风看到西皇宗弟子看自己的眼神，心中沉下，这次怕是会比想象中还要麻烦。

    “子柏风，你杀我师父、师叔，此时又杀我师弟，来年今日，就是你的死期，结剑阵！”那刚才出手救人之人，此时一声大喝，他身边的修士顿时听令行动，围拢而来，结成了一道密不透风的剑阵。

    这人，就是刚才子柏风颇为留意的三个最强的人中的一个。

    “保护大人！”看到对方结成剑阵，天末剑顿时抽身后退，挡在了子柏风的身边，两手化作了两根长刺，吞吐不定，虽然并未真正出手，但他面对哪个方向，哪个方向的人都胆战心惊。

    刚才他们看得清楚，这人的剑，快得吓人！

    天末剑抽身后退保护子柏风，口中却是大喝一声：“八归！”

    子柏风身边还有另外一名剑妖，这剑妖作文士打扮，面带微笑，让人如沐春风。

    这名剑妖，其实并不是金剑妖，而是文剑妖。

    来自千文山的文剑妖。

    当初子柏风在无名后山之上传授燕小磊何谓文道，一群旁听的刀剑妖意外入道，从此文道成痴，后来有一些被文道所点化的修士也加入其中，和他们混居，就形成了现在的千文山。

    千文山上，不论是巨大的岩石，还是细小的石子之上，每一个都刻着一个“文”字，那是千文山上的无数文剑妖修炼文道所刻。

    起初千文山上只有剑妖，后来有了一些修士，再后来各种妖怪也加入其中，形成了一个独特的分支。

    千文山的这一独特一支，是子柏风麾下九派十八宗之中的九派之一，他们不和十八宗一样游走天下，而是一心精研文道。

    在子柏风成为“文道之巅”之后，这千文山更加繁盛，许多修士自愿投入其中，而在子柏风的身边守护子柏风，也是一个争夺极为激烈的殊荣，千文山所有的修士和妖怪，都以能够守护子柏风为荣。

    八归剑，就是经过激烈争夺之后，得到此殊荣的千文山强者。

    八归，乃是他为自己起的名字，他的毕生所学，都来自子柏风曾经吟哦过的词句。

    芳莲坠粉，疏桐吹绿，庭院暗雨乍歇。无端抱影销魂处，还见篠墙萤暗，藓阶蛩切。送客重寻西去路，问水面琵琶谁拨？最可惜、一片江山，总付与啼鴂。

    长恨相从未款，而今何事，又对西风离别？渚寒烟淡，棹移人远，飘渺行舟如叶。想文君望久，倚竹愁生步罗袜。归来后，翠尊双饮，下了珠帘，玲珑闲看月。

    此时，天末回护子柏风，八归则踏步上前。

    他笑容满面，不拔剑，不出手，只是站在那里，轻声吟哦。

    “芳莲坠粉，疏桐吹绿，庭院暗雨乍歇。”

    他的话语，就像是有奇特的魔力，刹那之间，天空之中显出一只巨大的红莲，将他和子柏风一起笼罩在其中，金莲旋转，一道道金光扩散出去，那金光看着好像丝毫无害，甚至让人忍不住想要伸手去摸一摸，嗅一嗅。

    但其中蕴藏着的强大杀机，致命而歹毒。

    每一道金光，都是无数的剑刃。

    八归是文剑妖，这点不错。

    但文剑妖也是剑！

    看到这招出来，子柏风忍不住叹了一口气。

    他的几大绝招之中，“文道杀伐”这一套路，可算是有人继承了。

    既然已经起了冲突，子柏风也就不再纠结。

    他来西皇宗，是因为孤云子所托。

    但孤云子之所以死，却是因为他不服从指挥。

    他固然是因为子柏风而死，但子柏风也并没有害他。

    至于其他人，神马观日宗，神马明夷长老，和他子柏风一毛钱关系也没有。

    大不了一拍两散，孤云子啊孤云子，我已经杀了烛龙为你报仇了，你也就知足了吧。

    子柏风眼睛眯起，他子柏风，可不是被人欺负到头上，都不会反抗的人！

    对方结成剑阵一拥而上，八归出手，金莲抗敌。

    这瞬间的变化，已经引动了许多人。

    一直在和子柏风对话的人突然停下，既然关故日已经死去，他再出来也没有什么用，现在出去，不如让自己的弟子们试试子柏风的斤两，如果能将其拿下……

    子柏风摇摇头，看来西皇宗对自己的成见极深，怕是化解不了了。

    那就这样吧。

    子柏风双手背负在身后，微笑着扬起嘴角，一脸的自信笑容。

    这笑容极具感染力，但落在西皇宗的人眼中，却是对他们最大的不屑。

    “狂妄！”那组织剑阵的人冷笑一声，“以孤身一人，就想要抗击我们西皇宗的千凤万羽阵？不自量力！”

    他手中的剑一横，口中轻叱：“挡！”

    他的师兄弟同时手中剑一横：“挡！”

    一声挡，响彻云霄，震动天地，勾动了天地之间的规则，刹那之间，在他们的面前，出现了一道铜墙铁壁，将那金粉的攻势化解于无形。

    子柏风却看也不看他们，直视远方，道：“此时此刻，若是收手还来得及，如若不然，便是不死不休，由你选择。”

    对面沉默不语，但沉默就是已经做出了选择。

    子柏风的冷笑摇头，这世界上，有许多的误会，既然误会了，就不想再解开。

    那好吧。

    子柏风伸手入怀，取出了一个信物，道：“此次来，我本是因为孤云子所托，将此物交给飞凤前辈，如此，请各位转交吧……希望你们还有这个机会！”

    “狂妄！”

    子柏风希望对方还有这个机会，那自然是说，今日就将众人全部灭在这里！

    子柏风一抬手，那信物就飞出了金莲所笼罩的范围，如若无物一般穿过了“挡”字真诀所形成的铜墙铁壁，直飞远方，没入了云气之中。

    “少爷，咱们是不是可以大开杀戒了？”天末剑残忍一笑。

    “杀你个头啊！”子柏风没好气的伸手在天末剑的脑袋上怒拍一记，他可不是喜欢杀人的人，却因为这家伙一个冲动，直接开战了。

    “嘿嘿……”天末毫不愧疚地抓抓脑袋，“他们竟然敢对少爷不敬，该杀！”

    “你们啊……”子柏风摇头，道：“这世界上，没有什么人是不可冒犯的……当然，我也很生气就是了。”

    他毕竟宅心仁厚，看向了那云雾深处，道：“最后再问一句，你西皇宗真的要挑起这场杀戮？”

    无声无息，没人回答，子柏风微微摇头，昂首望天。

    不知不觉之间，红莲坠落的金粉，已经化成了碧绿的颜色。

    芳莲坠粉，疏桐吹绿，庭院暗雨乍歇。