
    余成忠不知道眼前的人到底是什么人，但他绝对知道眼前的人是他所惹不起的。

    看那些水龙派的修士吧，这些修士一个个眼高于顶，就连余成忠的师父也必须对他们毕恭毕敬的，但这些人，现在就像是睁眼瞎子一样，完全看不到这位子柏风，就像是他们完全是在不同的世界里。

    这种仙法，别说使，就算是听也不曾听过。

    这一刻，余成忠突然福至心灵，趴倒在地上，大礼参拜道：“我愿意带大人您前往东方天柱！”

    “哦？”子柏风微微一笑，“那你需要我帮你做什么？”

    “这个……这个……”余成忠突然结巴起来，他真的不知道要让子柏风帮他做什么。说找到自己的爷爷和娘？这么多年过去了，说不定他们早就已经死了，就算是没死，也几乎不可能找到了。

    帮他报仇？可是要找谁报仇？

    帮他寻找，可谁能一辈子不停地找下去？

    只有他自己而已。

    其实，上船是他的执念，他最大的愿望，并不是报仇或者什么，而是弄清楚这船上到底是怎么回事。

    这些人到底是好人还是坏人。

    此时，尽管他不想承认，但他的心愿已经了了。

    他知道这些水龙派的修士，其实都是一些恶人，压根就不是什么海外神仙。

    “求人不如求己，你可要想好再说哦。”八归看余成忠结结巴巴，忍不住替他着急，这简直就是天大的馅饼砸下来，他一时间迷茫也是正常的。

    对一个修士来说，求仙缘大体可分为求法宝，求秘籍，求灵药这几种。

    子柏风的修炼方式与众不同，这几种却全都不求，但这并不代表他没有这些东西，不说其他，单说丹木神树结出来的果实，就是这天底下最好的御火奇物，汁液则可以转化成灵力，枝杈则是最好的炼制法宝的材料。

    其他各种妖怪，譬如兔儿的毛，小蝎子的蜕，玉蚕王的丝，青石叔的石块，这都是天下难得的宝物，而子柏风手中的修炼功法更多，随便拿出来一个，甚至是随手创一个功法，都可以让余成忠这种级别的修士终身享用不尽。

    而各种法宝，现在子柏风也不缺，只是子柏风用不到而已。

    八归说“求人不如求己”，其实就是点名要让余成忠要点能提升自己修为的东西，自然是功法第一，天材地宝第二，法宝第三了。

    但这个余成忠却是咬咬牙，道：“我什么也不要！”

    “哦？”天末转过头来，看着余成忠，这个渔家汉子脸膛通红，身材健壮，一身蓑衣，手持钓竿，看起来就像是一个普通的渔家汉子，修为也没什么厉害的地方，但此时天末却对他高看一眼。

    “我什么也不要，能跟随在您身边，就已经是我的莫大荣幸！”余成忠大声道。

    余成忠趴在地上，低着头，胸腔中心脏砰砰跳个不停。

    他知道自己此举非常冒险，他不了解这人，不了解他的实力，他的为人，但是他却知道，这说不定是他这辈子唯一的机会。

    “你认识我？”子柏风又问。

    “他不认识。”替子柏风回答的是束月，她看得出来，这人说话的时候，只有惶恐，并没有兴奋。

    “有意思……”既然束月这么说，子柏风也就信了，他自己也觉得，这位余成忠似乎真的不认识他，不过有这么一个向导，他也觉得不错，他不介意别人想要追随他，反正他麾下能够容人之处真的非常多，而他也不会让余成忠吃亏就是了。

    “倒是个聪明的家伙。”天末凑了上来，余成忠也算是身材高大之辈，但是和天末比起来，却是矮了一头，天末靠近余成忠，一把把他从地上拽起来，拍拍他的肩膀，转头对子柏风道：“大人，这家伙看起来还成。”

    “既然你们都说好，那就好吧。”子柏风无可无不可。

    天末回过头来，两手抓住了余成忠的肩膀，压低了声音，露出了狰狞的笑容，道：“小子，能追随我家大人，是你八辈子修来的福气，若是让我知道你有什么图谋不轨，嘿嘿……”

    他伸手一指，一道光华向头顶上射出。

    这座大船，现在正在水下潜行，此处是浅海，大船距离水面大概百米左右，海水阻隔了阳光，让四周化成一片沉寂的暗蓝色，但天末一指指出，他头顶的水面突然分化开来，随着一声裂帛一般的异响，紧接着一声爆响，他头顶的水流，竟然完全分开来，露出了百米之外的海面和天空。

    水是最容易吸收能量，缓冲力量的东西，天末这随手一指，竟然击穿了百米的水面，更在水面上炸出了一道绚丽的光芒。

    这一指，若是指在人身上，将会怎么样？

    余成忠完全不敢去想象，他觉得自己的菊花一紧，两腿发软，似乎站也站不住了。

    “天末！”八归怒喝一声，天末这一指不怎么样，却是把大船之外的隔离罩打了一个大洞，虽然一时间海水也被那巨大的威力隔开，但是眨眼之间，又倒卷而来，四面八方的潮水涌来。

    “嘿嘿……”天末抓着脑袋嘿嘿一笑，八归无奈，他抬手，一道朦胧的光芒射出，暂时阻挡了那水势，下一秒，大船上的阵法自动自发地弥补了那洞穴，将海水继续隔离在外。

    余成忠都呆掉了，这些人到底是什么人？这……这还是人吗？

    恐怕传说中的神仙，也不过是如此吧。

    余成忠心里突然有点后悔了，若是和这些人在一起，不会被人轻轻碰了一下，就会死了吧。

    “大人，这船上的人该怎么处理？”天末两手拎着余成忠的肩膀，让他站好，然后转身问子柏风。

    余成忠听到怎么处理这些人，也为之清醒，他也想要知道子柏风要怎么处理他们。

    “船上一共一千三百二十七人，其中一千二百六十名平民，另外六十七人都是水龙派的人，其中四十七人在底舱催动阵法和船桨，另外还有十二人负责看守下仓的人，其他有五人在下层，还有三人在这里。”不等子柏风问，八归就将这船的情况都报了出来。

    “先讯问一番。”子柏风随手拉过一把放在甲板上的椅子坐下来，打了一个响指，刚才茫然站在一旁的水龙派首领顿时打了一个寒战，从茫然状态中清醒了过来。

    “刚才怎么走神了……你们是什么人？”那水龙派首领“四师兄”先是疑惑了片刻，对修士们来说，这世界上只有入神和普通状态，走神，或者说失神，是极为罕见的状况，对他们来说有百害而无一利，是几乎不可能发生的。

    突然走神，让水龙派的首领愣了片刻，然后他就发现，船舱之上多了几个人！

    怎么会突然多了几个人？他大惊失色，手中的光芒一闪，一把飞剑已经落在手中。

    “师弟，有敌人！”他剑指子柏风几人，又看到了子柏风身边的束月，顿时道：“原来是你们！我就知道你们不会是普通人！你们有何图谋！”

    他说话间，发现自己的两个在船舱顶上的师弟都不言不动，伸手去推，道：“师弟，你在发什么呆？还不速速迎敌！”

    “你就算是喊破了喉咙，他也不会理你。”八归笑道，那把剑看着不错，拿来吧。

    他一招手，四师兄手中的飞剑顿时直接飞到了他的手中。

    这些刀剑妖，本身就有驭剑之能，用刀剑对付他们，只能事倍功半。

    “你们对我师弟用了什么邪法？我警告你们，我们水龙派乃是蓬莱仙阁的分支门派，你们若不想死的太难看，赶快解除法术，跪地求饶，我说不定能饶你们一命！”四师兄心中惶急，却还是色厉内荏。

    “哈哈哈哈……”天末好像是听到了天下最好听的笑话，什么蓬莱仙阁，什么水龙派，都是听都没听过的，竟然敢这么嚣张。

    余成忠却是面色一变，慌忙道：“大人，蓬莱仙阁乃是四大仙山之一，据说仙人无数，我们是不是……”

    “小子，我刚才还觉得你这人不错，没想到你竟然这般小胆。”天末转头拍拍余成忠的肩膀，“你只要安心就好了，什么蓬莱仙阁，我们大人一根手指就能碾死他们！”

    “你那什么蓬莱仙阁，什么水龙派，都在什么地方？”子柏风问道，“我还问你，你可知道东方天柱？”

    “就你也想染指东方天柱？”听到他问东方天柱，四师兄却是嗤笑一声，“你想要找东方天柱也简单，只要找到四大仙山，自然就能找到东方天柱，但你们不可能活着到达蓬莱仙阁的……”

    他狞笑道：“我刚才已经悄悄向我水龙派传递了信息，不到两个时辰，我师父就会带着我水龙派的高手前来，到时候你们想要跑也跑不掉了，若是现在磕头求饶，我还能给你们求情，如若不然，嘿嘿……”

    “哦？两个时辰？那倒是省了我不少时间。”子柏风道，他现在确实没什么时间，既然对方两个时辰就能到，那就说明水龙派就在左近。

    “先救人。”两个时辰的时间，自然也不能浪费，待会定然有一场大战，船上的人说不定会被波及，子柏风自然不会如此大意。

    “我去……”余成忠刚刚自告奋勇，就被天末按住了，道：“哪里用得到你？”

    子柏风一抬手，一只巴掌大的小小房屋出现在他的手中。

    然后这房屋化作一道门楼，出现在甲板上。

    门楼上龙飞凤舞地书写着“玲珑府”三个大字，而这玲珑府只有一扇大门是实在的，其他都是半虚半实，仔细看去，似乎还能看到有隐隐约约的房屋。

    突然，大门打开，两个长得一模一样的男子走了出来，走到了子柏风的身边，正是玲珑府里的两个管家，大福二福。

    然后又走出来了仆从若干，守卫若干，仆从都是青衣小帽，脸含微笑，礼貌有加；守卫则是身穿盔甲，威武雄壮，沉默不言。

    余成忠瞪大眼睛，看着眼前的一qiē，他以为自己看花眼了，伸手揉了揉眼，眼前那虚幻一般的玲珑府里，确实是在不停走出人来。

    “这这这……”那四师兄更是呆住了，他何时看到过如此神异的景象，心中突然失去了信心。

    子柏风的玲珑府，直接连通他的镜像世界和他的领域，只要在他的领域里，就可以随时幻化出玲珑府来，玲珑府虽然也是妖怪，却早就已经超脱了妖怪的范畴，迄今为止，玲珑府还没有化形，却变得越发巨大了。

    法宝成妖，另有神异之处。

    “主人！”玲珑府里面走出来了七八十号人，他们对子柏风躬身一礼，然后不等子柏风吩咐，就自己忙碌了起来。

    大福二福两个人，轻轻拍手，那些守卫仆人就奔入了船舱之下，不多时下方就传来了骚动声，不多时，就有人把被制服了的船员带到了甲板上来，严加看管。

    这些人的速度极快，效率极高，余成忠在旁边看着，发现这其中最弱的，也比他之前看到过的最强大的修士强大，那些下方负责行船的修士，也都不是省油的灯，竟然被他们流水一般送到了甲板上。

    “主人，这些人该怎么处理？”大福二福两个人站在子柏风的身边，低声问道。

    “嗯……”子柏风沉吟，虽然这些人死有余辜，但他不喜欢随便杀人。

    “不如交给老奴如何？”大福低声道，“咱们玲珑府现在越来越多了，也缺少一些人手。”

    “随你吧。”子柏风摆摆手。

    “都搬进去！”大福拍拍手，那些站在一旁服侍的仆人顿时上前，将那些被制服了的修士搬进了玲珑府。

    四师兄还想要反抗，却被两个仆人拽住，生拉硬拽进了玲珑府。

    大概过了有五六分钟时间，进去的人都出来了，本来被抬进去，被拽进去的人，此时也都是自己走出来的，他们或换了青衣小帽，或换了盔甲。

    余成忠看到了那“四师兄”，他穿了一身青衣，看起来就像是一个普通的小厮，走出来一言不发，就垂手站在那里。

    “他……他们……他们怎么了……”余成忠两股战战。

    “回大人，他们现在已经是这玲珑府的仆从了，不用惊慌。”大福微笑着回答道。

    这是玲珑府的本命神通，不论是谁，只要入了玲珑府，而玲珑府愿意，就能将其同化，变成玲珑府的傀儡，这有点像是“伥鬼”，是妖怪迷惑驱使人类的法门之一，不过没有子柏风的命令，玲珑府从来不敢轻用。

    但这些人，子柏风懒得杀他们，他们又不够格被子柏风用卡牌收取，自然会被丢给玲珑府。

    现在的玲珑府，不但是子柏风的行宫，更是子柏风麾下的行政中心，这些仆人不但担负一些杂役，更要处理简单的行政工作，也早就需要补充了。

    不多时，船舱下面被骗来的那些平民也都上了甲板，他们一个个神情恍惚，精神紧张，显然已经感觉到了不对，余成忠看那些仆人也领着他们想玲珑府里走，慌忙拦住道：“你们……你们总不是要……”

    “你想什么呢。”天末哭笑不得，他对余成忠道：“这里是玲珑府，哪里有你想的那么可怕，只是带他们暂避而已，免得一会儿战斗波及到他们。”

    ……

    修改，五分钟后更新。

    四师兄还想要反抗，却被两个仆人拽住，生拉硬拽进了玲珑府。

    大概过了有五六分钟时间，进去的人都出来了，本来被抬进去，被拽进去的人，此时也都是自己走出来的，他们或换了青衣小帽，或换了盔甲。

    余成忠看到了那“四师兄”，他穿了一身青衣，看起来就像是一个普通的小厮，走出来一言不发，就垂手站在那里。

    “他……他们……他们怎么了……”余成忠两股战战。

    “回大人，他们现在已经是这玲珑府的仆从了，不用惊慌。”大福微笑着回答道。

    这是玲珑府的本命神通，不论是谁，只要入了玲珑府，而玲珑府愿意，就能将其同化，变成玲珑府的傀儡，这有点像是“伥鬼”，是妖怪迷惑驱使人类的法门之一，不过没有子柏风的命令，玲珑府从来不敢轻用。

    但这些人，子柏风懒得杀他们，他们又不够格被子柏风用卡牌收取，自然会被丢给玲珑府。

    现在的玲珑府，不但是子柏风的行宫，更是子柏风麾下的行政中心，这些仆人不但担负一些杂役，更要处理简单的行政工作，也早就需要补充了。

    不多时，船舱下面被骗来的那些平民也都上了甲板，他们一个个神情恍惚，精神紧张，显然已经感觉到了不对，余成忠看那些仆人也领着他们想玲珑府里走，慌忙拦住道：“你们……你们总不是要……”

    “你想什么呢。”天末哭笑不得，他对余成忠道：“这里是玲珑府，哪里有你想的那么可怕，只是带他们暂避而已，免得一会儿战斗波及到他们。”通的小厮，走出来一言不发，就垂手站在那里。

    “他……他们……他们怎么了……”余成忠两股战战。

    “回大人，他们现在已经是这玲珑府的仆从了，不用惊慌。”大福微笑着回答道。

    这是玲珑府的本命神通，不论是谁，只要入了玲珑府，而玲珑府愿意，就能将其同化，变成玲珑府的傀儡，这有点像是“伥鬼”，是妖怪迷惑驱使人类的法门之一，不过没有子柏风的命令，玲珑府从来不敢轻用。

    但这些人，子柏风懒得杀他们，他们又不够格被子柏风用卡牌收取，自然会被丢给玲珑府。

    现在的玲珑府，不但是子柏风的行宫，更是子柏风麾下的行政中心，这些仆人不但担负一些杂役，更要处理简单的行政工作，也早就需要补充了。

    不多时，船舱下面被骗来的那些平民也都上了甲板，他们一个个神情恍惚，精神紧张，显然已经感觉到了不对，余成忠看那些仆人也领着他们想玲珑府里走，慌忙拦住道：“你们……你们总不是要……”

    “你想什么呢。”天末哭笑不得，他对余成忠道：“这里是玲珑府，哪里有你想的那么可怕，只是带他们暂避而已，免得一会儿战斗波及到他们。”