
    此言一出，满座皆惊，想要把实力提升三成以上，谈何容易，所谓法宝，总是要看用的人的。若是一个刚刚进入修行界的小修士，将实力提升三五成实在是太简单了。不要说三五成，就算是提升三五倍，也只能算是等闲。

    可在座的是什么人？在凡间界，在座的每一个人，都是跺跺脚，大地都要颤三颤的人物，也就只有面对仙界这样几乎不可能战胜的敌人，才会让众人如此认真。

    想要提升他们的实力，何其困难？

    “其实我最近研究珍宝之国的法宝，略有一些心得。”平棋长老矜持道，“若说这珍宝之国的法宝，真的是惊天地泣鬼神，只是其理念想要用现有的手段实现，实在是千难万难，我们机巧宗集结大量人员，不眠不休研究了这么多天，也才得到了一些皮毛，可仅仅是一些皮毛，就已经……”

    “咳咳。”子柏风咳嗽了一声，打断了他的自吹自擂，对平棋长老道：“平棋长老这个想法非常好，我觉得完全可以尝试一下，若是能够将平均实力提升三成，也算是大功一件。”

    珍宝之国法宝的强大，子柏风是亲身体验过的，那些法宝，几乎每一个都有直指法则本身的力量，在那法宝之前，就连烛龙这种级别的存zài，都完全没有抵抗之力。

    但在珍宝之国封闭之后，这些法宝的威力却大打折扣，子柏风这才知道，在珍宝之国内部，那些法宝的威力之所以如此强大，是因为它们完全是按照珍宝之国的规则制造的，能够引动珍宝之国自身的法则，自然强大。

    但在外界，那些法宝的力量也有极大的借鉴意义，此时平棋长老敢站出来，自然是因为研究有了成果。

    “制zuò法宝，终究需要时间，而且短时间内不可能大规模武装。”应龙宗主走了，在座的还有银翼长老，他也是子柏风的铁杆支持者，此时开口道：“对抗仙界并不仅仅是我们妖仙之国一家的事，乃是全天下所有人的共同责任，我认为准备法宝还在其次，最重要的是发动更多的人加入到对抗仙界的行动中来。像法宝这东西，完全可以让大户人家暂时先支援一点嘛，譬如万宝宗，手头藏着那么多的法宝，把我们武装两遍也尽够了，就算不是量身定做的法宝，挑挑拣拣总也有合格的。”

    “我当然知道人多力量大的道理。”听到银翼长老如此说，平棋长老冷哼道，“可万宝宗那些守财奴，一个个都是铁公鸡，想要从他们身上拔下毛来，那是比登天还难。再则，现在我们是关起门来说话，有什么都可以说，但别人可不见得那么可信。你信不信你前脚刚刚告sù万宝宗要对付仙界，后脚他们就能把你们全卖了！”

    “何必告sù他们？”银翼长老冷笑，“区区一个万宝宗……哼，不只是万宝宗，那些所谓的大宗派们，在对抗外敌上，又出了什么力来？不过是一群墙头草罢了。若是大人准许，我们应龙宗愿意将万宝宗压服，让他们乖乖将法宝都交出来！”

    天光聚灵塔一役，应龙宗实力大损，但实力大损的不只是应龙宗，其他的宗派也是实力损伤严zhòng。像多宝宗，修士多依托外力，本身修炼并不勤奋，取巧者居多。当初升仙术出来，他们几乎个顶个的忍不住诱惑，跑去修炼了，而其中有很多的在天光聚灵塔一役被一锅端，实力损失惨重。

    现在的万宝宗可以说空虚之极，实力十不存一。

    反而应龙宗中，因为有两种声音，像支持和亲近子柏风的铁杆们，譬如银翼长老和青山长老等，都是完全反对升仙术的，在他们的带领下，应龙宗才保存了大部分的实力。

    而应龙宗加入了子柏风麾下之后，也得到了颇多好处，子柏风那冠绝天下的养妖蕴灵存一诀在这些老牌修士的手中发扬光大，他们的实力堪称突飞猛进，一跃千里。

    现在的应龙宗，实力甚至比之面仙大会之前还要强大。

    若论常规力量，现在的子柏风真的可以横扫天下，只是隐而不发，不敢轻yì暴露。

    但偏偏高端战力不足，让子柏风只能徒呼奈何。

    “大人。”银翼长老直面子柏风，道：“我知道大人宅心仁厚，不愿意天下生灵涂炭，将太多人卷入战火之中，但这凡间界不只是大人的凡间界，更是我们所有修士的凡间界，想要独善其身，天下哪有这么好的事？这天下的格局太久没变，让许多人都忘jì了居安思危了。就连天光聚灵塔一役都不能惊醒他们，这些宗派，留之何用？”

    银翼长老一番话说的杀气腾腾。

    事实上，现在的应龙宗有这种资格说这种话。

    天下四大宗派之中，也就和皇室一体两面的东皇宗能够稳压应龙宗一头，可现在凡间界战乱四起，皇室陷入泥淖不能自拔，一时半会也脱不了身，反而是应龙宗最强。

    只要子柏风点个头，应龙宗就敢让四大宗派变成三大宗派。

    子柏风皱眉犹豫。

    “大人，我此言并非信口开河，而是经过了深思熟虑的。四大宗派之中，东皇宗不作他想，万宝宗现在已经是名存实亡。倒是万剑宗战斗力惊人，正面作战若是能够拉上万剑宗，则会是一大臂助。我想，若是大人同意，我应龙宗联合万剑宗一起灭了万宝宗，将万宝宗瓜分一二，届时万剑宗拿了我们的好处，想不出力也不行了。”银翼长老道，“我听闻万剑宗研究升仙术有所突破，实力提升颇多，若是万剑宗能够联合金剑妖，实力绝对倍增。若是大人首肯，以万宝宗和金剑妖两大好处作为诱惑，不信万剑宗入我彀中。”

    子柏风的性子偏向稳重，这种外敌未攘，内战先起的做法，并非他的风格，每个人都有自己的思维定势。

    但此时银翼长老一番话说来，丝丝入扣，细致入微，竟然让子柏风心中意动。

    “万宝宗那些废物点心？”柱子插言道，“若是去灭了他们，算我一个。”

    当初万宝宗觊觎山水城，柱子一弓一箭将其压服，他的心中，压根没把万宝宗当回事。

    “此事可行！”平棋长老也出言，虽然银翼长老把他的计划贬低，但他却觉得应龙宗的这个计划可行。

    而且，事实上万宝宗和机巧宗算是竞争对手，虽然两者的规模不在一个等级上，前者是一个拥有自己的工厂，销量超大的大公司，而后者更像是一个独立工作室，也就是提供一下技术支持，做一些设计，但这并不能改变双方竞争对手的关系。

    “嗯，此事确实可行。”一直坐在一旁沉默不语的青石叔慢慢开口，声音沉稳缓慢，却有一种让所有人都不得不信服的力量，“而且不论仙界是否真的已经侵入了凡间界，此事都必须去做。”

    “需要肃清的不只是万宝宗，除了万宝宗之外，还有其他一些宗派也需要清理，凡间界不能有第二种声音，不能有人拖后腿。”说话的是一名身材消瘦，就算是坐在凳子上，腰杆都挺得笔直的中年男子，此人众人都不熟悉，他自报家门道：“在下剑王。”

    此言一出，众人皆恍然。所谓剑王，乃是寄剑林万剑之王。

    近些日子以来，剑王并不在寄剑林中镇守，而是自己云游天下，探寻剑道极致，此时也出现在这里。

    “万剑宗的无妄仙君和我相交，我愿意和银翼长老同去说服万剑宗。”剑王说完，就闭口不言。

    “好，此事就定为第一步。”子柏风终于拍板，他看向了银翼长老道，“不过最初不准冒进，一次得罪天下人。目标仅限万宝宗。”

    “明白！”银翼长老起身抱拳领命。

    余成忠站在角落里，他本是子柏风带着进来的，似乎之后众人就将他忘jì了，他没有座位，也没人看他，但此时听着众人的话，他几乎全身都开始颤抖起来了。

    他渔家宗小门小派，孤陋寡闻，但天下四大宗派却是听过的，此时听到其中一个宗派，轻轻松松就说要灭掉另外一个，心中的震惊可想而知。

    自己遇到的这位大爷，到底是什么人啊？

    子柏风点头，目光环视众人，问道：“谁还有其他的好意见？”

    就在此时，书房的门被人推开，落千山手按长刀，大步走了进来，道：“柏风，有一事需要你处理一下！”

    说着，他将一枚令符递给了子柏风。

    子柏风尚未伸手，小盘就已经伸手上前，拿在手中左右端详了片刻，对子柏风道：“哥，这是仙界的手段。”

    “拿来我看！”坐在角落里的魔医道，小盘递过去，他看了一眼，顿时面色凝重，沉声道：“确实是仙家手段，这是祭灵间空之法！”

    落千山却不管那么多，劈手抓住子柏风，转身就走，道：“快来！”

    众人对望一眼，一起跟了出去。

    一步迈出书房大门，却不是玲珑府之内，而是直接被传送到了玲珑府之外，海风咸湿，一座大岛赫然在目。

    而在这大岛之上，无数的平民彼此依偎着，瑟瑟发抖，一眼看过去，怕不是数万之巨。

    “这些人都是水龙派掠来的，水龙派的人都被我杀了，这些人该怎么办？”落千山一指那些人，问道。