
    “怎么可能……”子柏风摇头，将自己那个突然冒出来的想法甩出，天柱支撑天地，支撑的也是这个世界的天地，和仙界完全不在空间里，这样和直接进入凡间界有什么不同？

    如果他们能够通guò天柱上下，就可以直接上下，总不能堂堂金仙、真仙，担心仙界太高，跳下来摔死。

    但不论子柏风怎么否认，这个想法总是在脑海里，挥之不去。

    万一呢？万一仙界的人真的这么想，万一仙界的人已经到了凡间界呢？

    他该怎么办？

    正所谓双拳难敌四手，他之前之所以能够对付织罗金仙，是因为织罗金仙不但势单力孤，更牺牲了绝大部分力量。

    而若是有大量的真仙从仙界下来，他就算是浑身是铁打得多少钉儿。

    子柏风越想，面色越是难看，其他人不知道他到底在想什么，都噤若寒蝉，不敢说话。

    “大人，到底发生什么事了？”八归大着胆子问道。

    就在此时，那遮蔽了太阳的存zài突然消失，只是一刹那，从漆黑不见光的深夜变成了明亮的正午，所有人都下意识地闭上眼睛，用手挡在眼前，半晌才适应了突如其来的光线。

    “莫不成烛龙那家伙没死？”八归低声道，他和天末是最近才轮换到子柏风的身边，充当子柏风的护卫的，对烛龙那一战并无了解，但他却也知道，烛龙的天赋神通，睁眼为昼，闭目为夜。

    眼下可不就是这样？

    “不……”子柏风深深吸了一口气，道：“你们可知道，天上刚才遮挡住了光线的是什么？”

    “还请大人赐教。”八归确实很想知道。

    “是仙界。”子柏风道。他一语出口，别说是八归了，就连束月都有些茫然。

    子柏风将自己的担忧说了一遍，八归结结巴巴道：“不可能吧，这……这不是作弊吗……这……”

    “是与不是，去了便知……余成忠，你不是说你知道东方天柱在什么地方吗？快带我们去！”

    一句话说完，却看到余成忠呆呆站在那里，张口结舌，似乎一时间反应不过来。

    “傻了？”子柏风拍了他脑门一下，余成忠愣愣道：“大人，那可是仙界啊……这怎么能，怎么能和他们为敌？”

    子柏风知道余成忠孤陋寡闻，说不定连他和织罗金仙的大战都不知道，而更不要说，传统意义上来说，仙界乃是修行界的正统，人类勤修苦练，不就是为了升入仙界，得大逍遥吗？

    而凡间界的天朝上国，也是仙界扶持的政府，各大宗派修炼的功法，也是和仙界一脉相承。

    无论怎么说，仙界是唯一的以人类或者说以修行者为主的更高级的世界，君不见当初织罗金仙都快把世界毁miè了，他们才鼓起勇气去反抗织罗金仙吗？

    这也是子柏风最苦恼仙界的原因，因为和仙界对抗，是和修行界的主流方向背道而驰的。

    子柏风也懒得跟他解释，这种事情一时半刻怎么说的完？让他日后自己领悟吧。

    子柏风虎着脸，瞪着眼道：“你到底知不知道天柱在什么地方？”

    “这个……”余成忠尴尬道，“我只知道如何才能找到东方天柱……传说中东方天柱在海外虚无缥缈间，只有拥有四大仙山的接引令符，才能找到东方天柱。”

    子柏风闻言，面色变得更难看了。

    余成忠以为他在生气自己骗了他，慌忙道：“我也知道哪里有接引令符，四大仙山的几个分支门派都有接引令符，不信你问他！”

    他伸手指的是小四，小四低头沉稳道：“大人，水龙派的大殿里确实是有蓬莱仙阁的接引令符，令符由门中长老轮流看守，更有大阵封禁，想要得到极为不易。”

    “竟然真的如此？”子柏风愕然，他问小四道：“你可曾去过蓬莱仙阁？可曾见到过东方天柱？”

    “小人曾经去过一次，那次是跟随我师父屠魔蛟长老一起运送各地选拔来的优质青年劳力，也远远看过一次东方天柱，不过隐隐约约，不曾看明白。后来小人自己也驾船到那片海域，却无论如何都找不到东方天柱。”

    “你进入蓬莱仙阁的时候，是什么样的感觉？”子柏风问道。

    “小人当时驾船前行，我师父取出了令符，我们就觉得一阵天旋地转，然后面前的景色突然变了。”

    “确认是天旋地转？”子柏风问道。

    “小人记得很清楚！”小四回答道。

    子柏风的面色更严峻了。

    需要令符进入，最大的可能有两种，一种是那地方被一座大阵包裹起来，如果没有正确的信物，就会被大阵迷惑。

    而这种时候，应当是感觉到眼前眼花缭乱，而非天旋地转。修士们的平衡性非常强，不会被幻觉欺骗，失去平衡。

    而若是天旋地转……几乎可以肯定，那是进入了另外一个“空间”。

    什么时候，作为凡间界最重要的四大天柱之一的东方天柱，竟然跑到了一个独立空间里了？

    它可是肩负着支撑凡间界的天与地重任的，如果发生这种状况，就只能是人为。

    子柏风沉吟了片刻，对身边服侍着的大福道：“大福，传我命令，立刻召集所有人来玲珑府开会，我有极端重要的事情要宣布！”

    大福神色一凛，立刻转身去了。

    听到子柏风这么说，束月等人面色也变了，当初珍宝之国横空出世，子柏风也只是通guò妖典传了个消息，召集了部分人前往帮忙，也就把珍宝之国搞定了，顺便还宰了一只妖圣。

    而眼下，子柏风竟然着急所有人开会，这里的所有人，指的是子柏风麾下所有独当一面的人。

    这代表，子柏风要将所有的力量，都集中在眼前这件事上来？

    玲珑府，巧变玲珑，真的是变幻莫测。

    它自从出现，就和子柏风的镜像世界有着千丝万缕的联系，后来有了妖典，它俨然开始自成一界，也被串联到了妖典的脉络之上，而且是妖典上颇为重要的一个环节。

    和其他的妖怪们从外界得到领地不同，玲珑府走的是内部自成一界的路子，它的修为越高深，内部的空间越大。

    从最初的前三后三，到后来的前九后九，到现在，已经变成了重重叠叠，看也看不到边，数也数不过来的建筑群，已经颇有几分珍宝之国的气象了，说不定有朝一日，也会化成一个自成一界的庞大城市。

    玲珑府的神异之处，还在于不论是哪个世界的人，都可以出入其中，镜像世界的镜像，在这里可以和自己的本体把臂言欢，天铜矿山还在自我封闭，自我完善阶段，却已经有一些调皮的金属精怪不知道通guò哪里找到的途径，在玲珑府的院子里畅玩了。

    之前玲珑府只是子府，后来子柏风身边认识的人，也大多都在这里寻了一间院子，当做自己的居所，玲珑府不愧巧变玲珑之名，他们的院子可以随心变化，布置成他们所想要的样子。

    而后来，子柏风整日东奔西走，他麾下的几个管理团队也都将办公地点集中在了玲珑府里。如果说妖典是子柏风这些独立世界和独立领地的经济中心、娱乐中心，那么玲珑府就是行政中心和居住中心。

    刚才八归带着余成忠在玲珑府里逛了逛，实际上就连前院都没逛完，也就是逛了三五进院子，此时他跟在子柏风身后，又进了玲珑府，一路穿门越院，直入内部。

    不知道子柏风使了什么法门，他一步走来，两侧风景变化，瞬间就来到了一座清幽庭院里。

    这里正是子柏风的书房所在之地，

    子柏风推开书房之门，步入其中，书房里已经有许多人在等着了，看到子柏风，都站起来迎接。

    余成忠跟在后面进入，却是一呆。

    从外面看，这里只是一个普通的书房，但进了里面，才发现里面的空间出乎预料的宽敞，竟然像是一个小广场，里面密密麻麻站满了人。

    最前面的是子柏风一家子，子坚、子吴氏和小石头，靠后一点就是燕老五、柱子、燕小磊、小盘等，还有几名蒙城现在的官员，落千山也站在一侧，他身边是非间子等人。再然后就是应龙宗宗主、九派十八宗的宗主。然后子柏风看到，青石叔、丹木叔甚至青蛇、白虎剑、踏雪等都到了。

    “咦，你们几个怎么也来了？”子柏风讶然，青石叔和丹木叔两个人都有身外化形的本事，离开自己的领地不奇怪，难道青蛇、阿锦、踏雪等也有了这等本事了？

    踏雪哈哈一笑，道：“我的大少爷，您连自己的本事都不知道吗？早在几天前，我就可以进入玲珑府了，现在还不能出府，却不知道日后可不可以。”

    “这是为何？”子柏风讶然。

    “你问我，我问谁去？或许是妖典，又或者是玲珑府的玄妙。”踏雪道。

    子柏风转头问身边的大福道：“你可知这是怎么回事？”

    “许是玲珑府和妖典相互作用的结果……”大福其实就是玲珑府的化身和代言人，和书儿之于青瓷片有点类似。

    但他这么回答，显然他也不知道到底玄妙在哪里。

    子柏风转头又向小盘看去，小盘也是摇头，道：“哥你修行的东西实在是太多太杂，玲珑府和妖典两者的存zài，都是超出我理解能力的东西，实在是计算不来，不过我觉得应该是妖典的可能性大些，有它穿针引线，不但几个独立的世界，都以妖典为中心连接起来，甚至几个妖神的领地也有彼此相容的迹象，这几日已经不再被局限在自己的领地上，可以短暂进入他人的领地了。”

    子柏风张口结舌，其实他最大的苦恼，就是他的领地总是被人为地割裂为各种地块，从来没有融合到一处，就像是各种碎片拼凑起来的。现在看，却是终于有融合的趋向了。

    在这种关节上，这种趋向确实是一件好事，让子柏风手中可用的力量，不再被分散在各地，而无法集中起来。

    “少废话，我正练刀呢，召集我们大家来有什么事？”落千山听他们扯有的没的，有点不耐烦了。

    整个书房里，除了子坚、子吴氏、柱子、燕老五这几个算是长辈之外，也就落千山最有资格了，他也确实是听的头痛，他最讨厌这些乱七八糟的事情了。

    子柏风招呼众人坐下，将自己的所见所想都说了出来。然后又招呼了余成忠说了十多日内，连续两次日蚀的事件。

    “此事确实蹊跷。”小盘略一盘算，片刻之后，抬头道：“经人证实，十多天前确实发生过日蚀，此事不假。”

    他低头沉吟时，已经通guò某种方法传递出信息，求证此事去了，此事已经证明。

    “仅仅是因为两次日食，这……是否有点牵强？”最先出声的是非间子，他微微皱眉，道：“毕竟只是你的猜测，并未经过证实。”

    小盘微微一笑，非间子固然是强大的修士，但在他看来，却不过是文盲罢了，连最基本的规律都不懂，他也懒得解释。

    “证实还不简单？”听他这般说话，落千山顿时不耐烦了。

    刚才打断子柏风的是落千山，但事实上，最信任和最力挺子柏风的，也是他，他是子柏风最早并肩作战的战友，彼此性命相交，不知道经历过多少艰难险阻，唯有一点他印象最深刻，那就是子柏风的判断，几乎从未错过。

    这少年，似乎天生就有洞悉一qiē的能力。

    “柏风，我愿意领人攻破水龙派，将那什么令符拿来！”落千山道，“届时我去蓬莱仙阁探听一下，就知道仙界是不是已经渗透了凡间界。”

    他这么一说，觉得确实是如此，一拍桌子，道：“你们先商量着，我去去就回！”

    虽然说去去就回，他的目光却是看着子柏风，希望得到子柏风首肯。

    落千山军人出身，虽然风风火火，而且和子柏风整天吵吵闹闹，但事实上最重视，也最愿意服从子柏风的决议，此时虽然提出了建yì，却需要子柏风拍板决定。

    “水龙派现在定然戒备森严，你去也好。”子柏风道。

    落千山最是勇猛，水龙派若是负隅顽抗，落千山就是最好的尖刀。而若水龙派龟缩不出，想要砸碎龟壳，也需要落千山这个大锤子。

    “千山势单力孤，我派人支援一番，东海的修士我早就想要会上一会了，且让我领教一番传说中的身外化身定风石到底有多么神异。”应龙宗宗主微笑着站起来，向众人行了一礼，

    “水龙派既然是宗派，想必也有阵法布置，还请策应一二。”子柏风对应龙宗主道。

    “定不辱命！”应龙宗主对子柏风拱拱手，随着落千山去了。

    落千山乃是应龙老祖的传人，这点早就已经无法抹除，而应龙宗投靠子柏风，整体搬迁到妖仙之国，虽然百废待兴，但毕竟底蕴深厚，现在已经站稳脚跟。但有一点应龙宗主却拎得很清，那就是他毕竟是外来人士，甚至曾经是子柏风的敌人，和子柏风的嫡系比起来总是缺少一些信任感。

    但好就好在，落千山乃是子柏风最信任的人，只要紧紧跟在落千山身后，应龙宗主深信自己会得到子柏风的信任的。

    这些大宗派，背后大多有地仙坐镇，而地仙的仙国，也是他们最终的防线，是他们最后的底气。现在应龙宗已经失去了地仙靠山，就必须紧紧跟在子柏风身后，把子柏风当靠山了。

    落千山离开之后，非间子站起来，道：“柏风，如果你允许的话，我想回去巡察司了。”

    子柏风一愣，然后一拍巴掌，道：“你是打算去巡察司探听消息？”

    非间子现在还背着巡查仙人的名分。

    珍宝之国的一场战斗，让子柏风知道巡察司是仙界的死忠，他们并不属于天朝上国的皇帝管辖，而是完全献身于仙界的，至少高层人士是如此。

    若是仙界有什么安排，巡察司很可能会有消息或者端倪。

    “我想证实此事。”非间子道。

    非间子其实也是个实诚人，他觉得这事只是子柏风的臆测，他很想想办法证实它。若有，则建立防线，努力反击。

    若无，则不必杯弓蛇影，浪费资源。

    “万事小心，妖典之门千万不要离身。”子柏风道。

    非间子和他，从最初的敌对到后来的因为道心之誓而放弃对立，再到后来非间子完全投诚，这中间也经过了许多的曲折，但子柏风有一点好处就是用人不疑疑人不用，非间子既然已经是他麾下一员，他自然不会再拖后腿。

    而且，他也希望能够从第三方求证此事，说实话，整个房间里，没有人比子柏风更希望这是一场虚惊。

    因为也没有人比他更了解，和仙界这样一个强大无比的敌人正式开战有多恐怖。

    但此事没有侥幸。

    “若此事是真，仅凭我们的力量还不够。”一直不言不语的平棋长老开口了。源。

    “万事小心，妖典之门千万不要离身。”子柏风道。

    非间子和他，从最初的敌对到后来的因为道心之誓而放弃对立，再到后来非间子完全投诚，这中间也经过了许多的曲折，但子柏风有一点好处就是用人不疑疑人不用，非间子既然已经是他麾下一员，他自然不会再拖后腿。

    而且，他也希望能够从第三方求证此事，说实话，整个房间里，没有人比子柏风更希望这是一场虚惊。

    因为也没有人比他更了解，和仙界这样一个强大无比的敌人正式开战有多恐怖。

    但此事没有侥幸。

    “若此事是真，仅凭我们的力量还不够。”一直不言不语的平棋长老开口了。