
    四海潜龙是名号，而屠魔蛟是这位水龙派的长老的名字，这名号在东海之上，是能够让小儿止啼的存zài。

    可惜的是，这般威风凛凛的名号，却是完全没起到任何作用，到最后，也就惊到了余成忠一个人而已。

    屠魔蛟自报名号，子柏风还是懒洋洋地眯着眼睛看着他，似乎对他的身份完全不在乎。

    就算是屠魔蛟，此时也有一种一拳打在空处的感觉。

    他恨不得拽住子柏风的耳朵，怒吼一声：“混蛋，对人尊重一点啊，不要装没听过我啊！”

    “他很有名吗？”子柏风侧头问身边的余成忠。

    余成忠苦笑，他该怎么说？有名？这位大长老已经不是有名可以形容的了，简直就是如雷贯耳。

    “我且问你，历年来，你们抓去的那些人都被你们送到什么地方去了？”子柏风正色问道。

    我为什么要告sù你？你是谁啊，你问我我就要说啊！

    “阁下为何藏头露尾，难道见不得人不成？”屠魔蛟的眼中凶光闪烁，正所谓人争一口气佛受一柱香，就算是子柏风带着一大堆人杀上门把屠魔蛟家的一家老小全屠了，也没这种忽视得罪的厉害，屠魔蛟已经恨子柏风入骨，他伸手入怀，扣住了怀中的一个圆滚滚的东西，只要他找到一个破绽，就立刻出手，将子柏风拿下，就算是那艘颇为贵重的大船，他也不去管了。

    大不了再修理一下，或者再造一艘就是。

    “回答我的问题，说不定还能饶你一条性命。”子柏风眯起了眼睛，眼中也闪过了淡淡的杀意。

    现在的子柏风，已经有些不耐烦了。

    “纳命来！”屠魔蛟再也忍不住，他一抬手，一颗不规则的石头从他的手中飞出，迎风见涨，瞬间化成了一座玄冰巨峰，向子柏风的脑袋上压来。

    “不好，这是定风石！”余成忠大惊。

    他之前曾经对子柏风说过，所谓的定风石，就是东方天柱的碎片，这种石头在手，在东海之中就不怕飓风侵袭，所以才会被称为定风石。

    而这定风石，也是天下一等一的奇物，它对灵气有着极强的聚拢性、传导性和容纳性，所以将之通guò秘法祭炼，就会变成强大的法宝，其可塑性极强，甚至可以说，只有想不到，没有做不到。

    东海之中的修士，如果运气好能够得到一块定风石，不论大小，都可以算是发了大财，但凡有点成就的，都以定风石为载体，修炼秘法、祭炼法宝。

    水龙派虽然只是依附在蓬莱仙阁之下的小派，但也是玄门正宗，有着完整的传承和功法，对定风石的祭炼，更是有着成体系的传承之法。

    屠魔蛟所修习的乃是“玄冰之术”，将定风石转化成了玄冰一般的奇寒无比，不过屠魔蛟这玄冰之术修炼的不到家，只能将其化成山峰砸人，若是再修炼到更高级，甚至可以将之化成货物，甚至化成身外化身，变幻无方，妙用无穷。

    但仅仅是这玄冰巨峰，已经足以让屠魔蛟纵横东海，他自认为，除了真正的四大仙山的有数高手，这东海，再无人是他一合之敌。

    只是化成巨峰，蠢笨之极又如何？只要威力够大，哪里需要灵巧？

    “一块定风石，竟然能玩出如此花巧？”子柏风也是吃惊不已，这定风石，他在南海之国也见到过，大块大块的没人要，为何东海之国的定风石，就被人活用至此？

    看到子柏风终于色变，不论出于什么原因，屠魔蛟心中都兴奋不已，他闷哼一声：“纳命来！”

    玄冰巨峰从天空中砸下，还没落到子柏风的身上，四周的海水已然结冰，被那劲风逼开，迸溅而出的海水，在空中就凝结成了指头大小的水珠，咚咚当当落在了船舱里，真个是大珠小珠落玉盘。

    “八归，擒下他。”子柏风道，他身边的八归剑应声是，朗声吟道：“芳莲坠粉，疏桐吹绿，庭院暗雨乍歇。”

    一朵红莲乍然盛开，将众人笼罩在其中，那玄冰巨峰竟然压制不下，在空中嗡嗡作响，却是不管怎么做，都降低不了分毫。

    红莲之中，一道道金色波纹扩散开去，屠魔蛟面色一变，他伸手一引，剑光闪烁，护在自己的身边，下一秒，他猛然飞退而出，足足退出了数千米外。

    他退了，那些和他一起来的水龙派的人却没有他这般反应，眨眼之间，被那金粉淹没，眼中的光芒遽然消失，倒在地上。

    “阁下到底是何人？”屠魔蛟一指一引，天空中的玄冰巨峰顿时化成了一道白色流光，飞到了屠魔蛟的身边，在屠魔蛟的背后化成了一道白色冰蜂的虚影。

    那白色冰蜂细腰薄翅，尾部一根长长的尖刺，宛若水晶铸就，六只长腿垂在身下，仔细看去，那哪里是六条长腿，而是六只尖锐的冰刀！

    白色冰蜂六条长腿突然齐齐伸出，就像是一只牢笼一般，将屠魔蛟扣在其中，这不是要伤害屠魔蛟，而是在保护他。

    子柏风眯起了眼睛，啧啧称奇。

    一颗小小的定风石，不但可以化成冰峰，更是可以化成冰蜂，一字之差，谬以千里，而可以想象，前者大巧不工，以力降人，而后者定然变幻莫测，灵巧非常。

    只是，屠魔蛟的功夫到底是不够，化成冰峰之时，威势滔天，凝实沉重。而化成冰蜂，却只是淡淡虚影，散而不凝，有形而无质，显然屠魔蛟只是强行将自己的功法提升到这种地步，这是在威慑子柏风。

    天下之大，无奇不有，子柏风发现，自己倒是小看了天下英雄。

    不用想也知道，这种修炼方式，定然也是因为天地灵气枯竭不得已而为之，但效果却是出奇的好。

    天朝上国的修士，修炼法术，使用各种普通的法宝，但随着天地枯竭，他们的法术威力也在渐渐降低，法宝炼制越来越难，他们也在苦苦追求破局之法。

    而北国的人，则是从追求法术变成追求法则本身，转而主要修炼道心，把一颗道心摆在了比万般仙法都要更重要的位置上。

    其效果也是非常好，这独尊道心的方式，确实是一条正途，只是受到了道数的限制，还需要循序渐进。

    当然，北国人之所以修炼道心，也有环境上的限制，现在想来，那小小的道尽寒潭，其实是北国道心盛行的重要原因之一，道尽寒潭里的无数道数，可以帮助北国那最惊才绝艳的一批修士跨越最初道心的积累阶段，得以发挥出道心的威力。

    现在到了东海海外，这些人却凭借定风石的特殊效用，在自己的体外重新凝聚出另外一个核心，这就等于双倍的修炼速度，双倍的威力，而真正使用起来，却不仅仅是一加一等于二那么简单，其威力说不定是远高于二的。

    这是子柏风之前从未见过，也不曾想过的特殊修炼体系，子柏风顿时起了好奇心，想要将屠魔蛟抓住，好生了解一番。

    屠魔蛟和自己的定风石所化的白色玄蜂合二为一，闪电一般扑下，他手中的飞剑如影随形，闪电射出，而那白色冰蜂的尾针也闪闪发光，直刺甲板上的子柏风等人！

    “来得好！”八归微微一笑，刹那间，芳莲化作梧桐，一道绿色的风吹拂而去，看似清风拂面，温柔可人，实际上却暗藏杀招。

    当初八归用这招对上南国的西皇宗诸多修士，几乎一招将所有人屠戮殆尽。

    屠魔蛟还没飞到船上，顿时感觉到了心惊肉跳，似乎此去不是杀人，而是闯入地狱之中一般，他的身躯一缩，身后的白色冰蜂翅膀猛然震动，在空中划了一道弧线，斜斜避过了绿风，再次飞到了高空。

    “阁下到底是何人？”他一字一顿，低声道，“如此实力，定然不会是无名之辈，还请赐教！”

    “既然你诚心诚意的问了。”子柏风懒洋洋地笑了笑，点了点头。

    天末上前一步，朗声道：“你听好了，我家大人乃妖仙子柏风是也！”

    听到子柏风的名字，屠魔蛟面色剧变，他在空中拱手道：“不知道乃是小侯爷大驾光临，有失远迎，恕罪恕罪！”

    正所谓人的名树的影，虽然东海的修行圈子，是几乎完全封闭的圈子，和天朝上国的其他圈子几乎没有接触，但是震动整个凡间界，甚至改变整个凡间界格局的事情，他们却也不可能不知道。

    他口称小侯爷，自然是知道子柏风跟脚的。

    “你既然知道我是小侯爷，就知道东海州所有的人都是我的子民，你掳我子民，蹂躏残害，该当何罪？”子柏风冷冷道。

    正所谓人敬我一尺，我敬人一丈，但这说的是双方是友好和平的情况下，眼下的情况，却并不适用。

    “我的名号，我的脾性，你当周知，你面前就只有两个选择，束手就擒，抑或死。”看屠魔蛟沉默不语，子柏风慢慢道。

    余成忠完全惊呆了。

    他不知道什么小侯爷，不知道什么妖仙子柏风，他甚至不知道眼前的人所说的话到底是什么意思，但他却能听懂子柏风言语之中那浓浓的自信！

    正所谓金口玉言，一言九鼎！

    似乎只要他说出口的话，就必定会成为现实，让人无法反驳。

    空中的屠魔蛟显然也心神动摇，他咬住了下嘴唇，想跑，却不敢跑。想战，却又不能战。

    他自问自己再强大，也抵不上金仙，比不过妖圣，而不论是金仙还是妖圣，都在这位面前铩羽而归。

    子柏风杀死妖圣烛龙的消息，此时还没传到东海，他不知道烛龙已经死了，不然恐怕更害怕。

    但他打不过子柏风，不代表所有人都打不过子柏风，这一刻，他的心中闪过万千念头，最终汇聚了一个想法。

    逃！

    这个念头一出，白色冰蜂的翅膀嗡一声震动起来，他的身体在空中悬浮着，此时姿势毫无改变，竟然就直接向后飞退！

    “哪里逃！”天末狞笑，在他天末的面前，没人逃得掉！

    但就在此时，天空之中，突然产生了异变！

    那高高悬在空中的一轮太阳，竟然悄无声息地缺了一角。

    刚才双方对话之中，都没人发现其中的奇怪，而此时天末剑追出的时候，却好像是按动了什么开关一般，天空中的太阳被什么东西一口吞没，消失不见。

    刹那之间，天地之间一丝光线也无，化成了一片漆黑，似乎瞬间到了伸手不见五指的深夜。

    这突如其来的剧变让天末剑也为之失神，就是在这失神的刹那，屠魔蛟竟然借机逃之夭夭！

    “罢了！”子柏风挥手止住了打算追的天末剑，他面色凝重地抬头看向了天空中的太阳。

    “天狗食日！”余成忠大惊，“怎么会在这个时候？”

    “你这话是何意？”子柏风问余成忠。

    “半个月前，才刚刚天狗食日一次，我虽然不懂历法，但……但怎么会如此频繁？”余成忠道。

    子柏风皱起眉头，他也不知道这个世界的历法，也不曾推算过日蚀月食的时间，但是他知道余成忠说的没错，这世界上断无如此频繁的日蚀。

    事出反常即为妖，有古怪！

    而子柏风对这个世界的太阳的本质，已经有了足够的认识，他知道天上高悬的太阳和月亮，其实并不是他前世所知道的天体，而是在这个世界之外独立运转的两个世界，太阳是无尽宝国，月亮是什么他现在还不清楚，但终归不会是凡物。

    这个世界日蚀的原理，也不会是和前世一样，是因为地球挡在了太阳和月亮之间，那么就只有一个原因。

    天空中有什么挡住了太阳的光芒。

    是什么呢？

    只是心中灵光一闪，子柏风就知道了那是什么。

    仙界！

    漂浮在天空中，横亘在日月星河和大地之间的，就只有仙界！

    仙界通guò某种秘法伪装，是一片漂浮在空中，看不到的世界，它会将大部分的日光和月光的精华过滤掉，只给人间界一些残羹剩饭，将本应该普照在人间界的灵气截留，为自己所用，只是因为仙界秘法的关系，人们还是能看到太阳在空中飘荡，只是他们看到的这太阳，已经是经过重重过滤之后的了。

    而此时，突然看不到太阳了，就只有一个可能。

    仙界的某种隐藏秘法失效了！

    难道仙界竟然打算把所有的光芒都截留，不给人间界一点一滴？

    子柏风皱眉，就算是织罗金仙不知道凡间界对仙界的重要性，仙界之主也定然知道，他不会做这种自掘坟墓的事，无论如何，现在的仙界还没有能力完全脱离凡间界存zài，自然不能将凡间界毁miè。

    那又是为什么呢？

    子柏风是隐约见到过仙界的，青石叔巡行九天时，就在天界的上方，可以接受完全的日光与月华，而子柏风也隐约看到过仙界的轮廓，知道仙界虽然广大，却远不如凡间界，它在凡间界的天空之中是东飘西荡的。

    虽然不知道它的路线，但它定然不会是静止不动。但从两次日蚀间隔只有十五日来算，仙界这段时间里，竟然一直停在东海上空。

    这是所为何事？

    子柏风突然有一种不妙的感觉。

    他眯起眼睛，看着天空中原来太阳的方向，他能看到一道道的法则还在，但是被什么东西阻隔拦截了，被削弱了很多。

    子柏风眯起眼睛，一眼因果所组成的丝线在天空之中探索着，不多时就根据法则的扭曲成都，勾勒出了一个巨大的轮廓。

    仙界果然就在东海的正上方，而且还在缓慢向东方移动！

    子柏风深深吸了一口气，心中有一种不好的预感，这仙界到底想要做什么？

    说实话，从始自终，子柏风最忌惮的，不是妖界，也不是魔域，而是仙界。

    相比妖界的散乱，魔域的混乱，仙界才是真正的铁板一块，只要不是织罗金仙那种非正常的降世方式，被两个世界之间的壁垒削弱太多，仙界的仙人就不可能会失去仙灵之气，脱离仙界的控zhì。

    而一直以来，妖界几乎不存于世，魔域更是被封在大地的深处，还是魔医开启了通道，才将其放出，与之相比，仙界夺取凡间界的天光与灵气，在人间界扶持政权，一直将人类玩弄于股掌之中。

    而当初织罗金仙降世，掀起的风波，也是最大的，差点把整个凡间界都毁miè了。

    子柏风如何能够不重视？

    仙界、凡间界、东方天柱……

    东方天柱，支撑天空与大地，连接天光与地脉，这……

    子柏风突然有了一种极端不好的想法。

    莫不是仙界的人，竟然想把东方天柱当做电梯，强行降世吧！

    因为分属于不同的空间，不论是仙界还是魔域还是妖界，降临人间界，都要付出巨大的代价，或者使用特殊的方式。

    其中最重要的就是镇元宝珠，以及双向开启门户。

    现在人间界没有了仙界的人马，仙界想要降世，要么像日蚀真仙当初那样，损失大量的力量，要么就必须另想他法。说实话，从始自终，子柏风最忌惮的，不是妖界，也不是魔域，而是仙界。

    相比妖界的散乱，魔域的混乱，仙界才是真正的铁板一块，只要不是织罗金仙那种非正常的降世方式，被两个世界之间的壁垒削弱太多，仙界的仙人就不可能会失去仙灵之气，脱离仙界的控zhì。

    而一直以来，妖界几乎不存于世，魔域更是被封在大地的深处，还是魔医开启了通道，才将其放出，与之相比，仙界夺取凡间界的天光与灵气，在人间界扶持政权，一直将人类玩弄于股掌之中。

    而当初织罗金仙降世，掀起的风波，也是最大的，差点把整个凡间界都毁miè了。

    子柏风如何能够不重视？

    仙界、凡间界、东方天柱……

    东方天柱，支撑天空与大地，连接天光与地脉，这……

    子柏风突然有了一种极端不好的想法。

    莫不是仙界的人，竟然想把东方天柱当做电梯，强行降世吧！

    因为分属于不同的空间，不论是仙界还是魔域还是妖界，降临人间界，都要付出巨大的代价，或者使用特殊的方式。

    其中最重要的就是镇元宝珠，以及双向开启门户。

    现在人间界没有了仙界的人马，仙界想要降世，要么像日蚀真仙当初那样，损失大量的力量，要么就必须另想他法。