
    此言一出，四下皆静。

    所有人的目光，都集中在子柏风的身上。

    平棋长老也不是第一次参加子柏风召集的这种会议了。

    机巧宗对子坚极为看重，初时平棋长老还想收子坚为徒，却没想到子坚先一步位列人仙，更创出了机关人一脉，也正因为如此，机巧宗更是紧紧靠了上来，死活抱住子坚这棵大树。

    而后山水城的发展，几次冲突战斗，机巧宗都站在子柏风的身边，和子柏风的关系越发近了。

    而机巧宗的几名长老，平商长老经营着子柏风麾下的山水玉行，平棋长老主导的云舟工厂也做得有声有色，机巧宗的其他长老，在子柏风的各大体系中，也各有位置。这么一来，原本只能算是一个外聘的顾问和管理机构的机巧宗，现在反而有了全面融入子柏风麾下的态势，其作用和紧密程dù，和原本土生土长的九派十八宗差不多甚至犹有过之。

    这种环境之下，平棋长老自然不会像应龙宗一样谨小慎微，低调做人，那真是该说的话就说，该争取的利益就争取。这老爷子性格直爽，有种技术人员特有的耿直，有一说一，此时直言此事，毫不避讳。

    子柏风沉重的点头，他麾下的各种力量，其实已经很庞大，但最大的问题是，缺少高端战力。

    细数子柏风麾下的妖怪，大概分成四个层级。

    第一层级可以称之为战略级，实力在这一层级里的，是青石叔、丹木叔、大鱼丸、真水妖、天光聚灵塔。

    青石叔算是子柏风的战略核武器，屡建奇功，反而不能轻用，用则必须奏功，否则对士气是极大的打击。而青石叔也是子柏风最信任的妖怪，青瓷片的所有权，便有青石叔的一半。在认识到青瓷片的局限性之后，子柏风甚至有将青瓷片完全让给青石叔的打算。

    其他的妖怪各有各的执念，各有各的缘分，譬如丹木叔，他支撑起蒙城一片天地，乃是子柏风的大本营，顶梁柱，几乎从不出动。

    再譬如大鱼丸，它发下宏愿，要弥补当年水淹千里的罪孽，化身河神，庇佑千万里水域，虽然大鱼丸甚至不曾晋级妖神，占据一方领地，但它误打误撞之下，得到了无数人的诚心供奉，再加上它本就是上古血脉，这走的是最正宗的上古妖神路子，总有一天会走到烛龙乃至比烛龙更强大的层次，所以子柏风极少打扰它的安宁。

    同属水系，曾经立下大功的真水妖喜静不喜动，最喜欢化成一汪清水，随波逐流，不知道现在已经流淌到哪里去了，但不论子柏风在何处，但凡他出现在水面附近，经常会有水花溅起，或泛起涟漪，那是真水妖在和他打招呼。

    再则是天光聚灵塔，它本身汇聚了全天下的至宝，由经过子柏风点化成妖，本身也是强大的妖怪，只可惜她刚刚化形，甚至未成熟，更担负着净化天地的作用，此时整个北地之国，都在她的福泽之下。子柏风虽然主动出手帮助了展眉仙国净化地脉，但整个北国想要完全被净化，还需要天光聚灵塔，也是不可轻动。

    子柏风麾下这些最强大的大妖，他们或因为和子柏风接触最早，所得灵性最多，譬如青石叔和大鱼丸。或因为本身神异，譬如丹木神树和真水妖。或因为汇聚无数天材地宝，如天光聚灵塔。但这些都是定海神针一般的存zài，不能轻用。

    有他们在，子柏风就不愁后方不稳。

    子柏风身边真正的战力，是第二层次的妖怪，这些人才是真正可堪动用的人力。这个级别里最强大的几个，就是小盘、束月、踏雪、细腿、阿锦、云舟、青蛇等妖怪。

    小盘，也是子柏风身边最早成妖的妖怪，虽然本身只是一只破旧算盘，却伴着子柏风一步步走来，被子柏风和小石头当做亲兄弟一般对待。小盘智力最高，乃是子柏风的第一智囊。

    束月际遇之离奇，堪称传奇，她的战斗力也堪称第二层级中最顶尖的。

    踏雪、细腿、阿锦、云舟、青蛇，这些都是跟随子柏风最早的妖怪们，其他譬如地下妖国的妖王们，以及子柏风身边的其他妖怪等，都是这个级别的存zài。金剑妖中的佼佼者譬如白虎剑、天末剑；文剑妖的佼佼者譬如八归；小石头的石头妖的佼佼者譬如石十七等，都是这个级别的。他们算是妖中之将。

    第三层级，就是广大的金剑妖、文剑妖，小石头的石头妖，青石叔、丹木叔的其他麾下妖怪都在其中，这些人是妖中之兵。

    其实二三层级的实力界限非常模糊，所谓妖怪，各有各的特点，各有各的神通，用对了一样可以发挥出极大的作用。譬如并不擅长战斗的小桂宝，五岁大的小孩就能欺负的他哇哇大哭，本身却克尽天下邪魔，却并不擅长战斗，又要算在哪里？

    而第二三层级，就是子柏风的中坚力量，主要负责战斗的，也是他们。

    第四层级，则是广大的妖怪众们，柱子家的芦花鸡，燕老五视若亲孙的俩小鹤，山上漫山遍野的兔子小鹿野熊精，农人家那勤勤恳恳，被视作家庭一员的老黄牛，这些都是妖怪，但这些都算是妖怪中的平民，他们的主要作用，就是后方的生产。

    子柏风麾下的妖怪可以如此划分，人类也可以。

    属于战略级武器的，也就先生了，但先生从来不出手，指望先生镇守大本营还可以，别的就别指望了。

    人类中的头号打手就是落千山，他的道心最擅长战斗，和束月在妖怪中的地位相当。

    但现在的问题是，落千山、束月的实力最近又有精进，对上真仙级别的或许可以稳胜，但一打二都有些困难，可到时候敌人绝对不会给他们一对一的机会。而一旦对上金仙，那就绝对不可能胜利了。

    子柏风自己，凭借“文道之巅”、“神降诀”两大提升，实力可以暂时飙升，但上次他屠戮烛龙，也是借着珍宝之国中烛龙受创严zhòng，实力大减才能做到。

    更不用说，总不能任凭子柏风自己猛追猛打，自己冲锋陷阵吧。

    如此一来，若是真要面对大规模的仙界入侵，子柏风手中无人可用，几乎已成定局。

    在场诸人，都是心思灵通之辈，闻弦歌而知雅意，子柏风低头思忖时，他们中的许多人就已经想到了许多的关键。

    片刻之后，还是小盘最先开口了。

    “哥，若是兵行险招，我倒是有几个方案可供考虑。”小盘道。

    子柏风缓缓摇头，道：“险招我也有，无外乎利用信息不对等，驱狼吞虎，借刀杀人，但只能在不得已之时为之，凡间界是我们的世界，我们输不起。”

    小盘默然点头，不再说话。

    两人这两句话，却是让许多人丈二和尚摸不着头脑，眼下都火烧眉毛了，若是有险招，拿出来用也就是了，总比真的让仙界侵入凡间界好吧。

    也有人从驱狼吞虎、借刀杀人两句话里得到提醒，子柏风其实已经用过一次这种险招了，当初夺取天光聚灵塔，就是借着妖界、魔域的力量才做到的。

    当初不知道让多少人大跌眼镜，小小一个妖仙子柏风，竟然把三界的强者玩弄于股掌之上，如同小孩耍大锤的举动，却是耍出了个满堂喝彩。

    但若说险，也真的是很险，如果当初子柏风失败了，让天光聚灵塔真正运转起来，怕是小半个凡间界已经化成废墟，而最精锐的那些修士，也都成了织罗金仙的傀儡。

    是问，若是再来一次，若是有其他的办法，谁愿意冒那么大的风险？

    “眼下的情况就是如此，有谁有什么好的想法，尽可以提出来。”子柏风将自己的顾虑说了一遍，然后看向了众人。

    “此事由我提起，那便由我抛砖引玉吧。”平棋长老道，“所谓实力，无非两种，一种是自身实力，一种是外部力量。我们妖仙之国崛起太快，很多方面都有短板。譬如最常见的法宝，修行界中，但凡大派皆是人手必备。其中像多宝宗，更是全身实力大半是由法宝撑起来的。当然，这些年天地灵气枯竭，天材地宝短缺，法宝越发稀少，大宗派的法宝都来自于传承，新诞生的法宝，数量较少，但此点对我们来说，并不是问题。”

    他目光扫过众人，众人都微笑着点头。

    这世界上的天材地宝，来源颇多，但就算是说破了天去，也脱离不了几个范畴。其一是灵秀之地，奇宝自生，那是天材地宝。人间界还有哪里比蒙城的灵气更加充裕？其二是珍禽异兽的身体部位，子柏风麾下众多的妖怪，涵盖各种各属，譬如说传说中的龙皮龙鳞，阿锦和青蛇每年一蜕，不要太多。其三是各种稀有矿产，现在天铜矿山在手，还有什么稀有金属找不到？

    “我在此领命，也算是向大人请命，请大人批准我建立一家法宝工坊，我可以为在座的各位量身定做法宝，保证能将各位的实力提升三成以上。”