
    “太好了，没事了吧，没事了我就赶快去看看！”舟胥派掌门清平子乐呵呵地站起来，道。舟胥派是蒙城的九派十八宗的九派之一，以舟胥山得名，虽然当初只是一个小宗派，这几年在蒙城也有了长足的发展，在整个颛而国也算是中等偏上的大派了。这九派都是正儿八经的修炼门派，各方面均衡发展，倒是有种直指大道的名门气度。

    清平子作为舟胥派的掌门，平日里是最重视气度的，整天端着架子拿捏着高人气度，今天却一反常态，一张老脸就像是一朵开过了的雏菊花，嘴都合不拢了。

    说着，他就打算出门，谁想到小盘却瞪眼道：“你干啥去？”

    “我去……去看看啊。”清平子道。

    “我还没宣布完呢，你看啥去？”小盘白他一眼。

    “你刚才不是说两件事吗？”清平子掰着手指，“道数兑huàn一件，道心一件……”

    “这俩是一件事，我说你打啥岔，着啥急，好事还在后面呢。”小盘不耐烦道。

    清平子伸出手，挠了挠脑袋，又坐下来，道：“嘿嘿，你说，你说。”

    他并不着恼小盘对他出言不逊，从地位上来说，小盘地位可比他高多了，修为也比他高多了，更不要说，人家可是连道心修炼方法，都可以批量创zào的人。

    “除了道数之外，这段时间让我一直很苦恼的还有一件，这件事可以说比起道数花费的心力更多。”小盘道，“众所周知，我和我哥根据养妖诀创立出了现在的养妖蕴灵存一诀，在座的各位，应当都有从其中受益。”

    小盘此言一出，众人都点头，看向子柏风的眼神，就都有些崇敬佩服的意味。

    这世界上，多得是对自己修炼的功法敝帚自珍的，像子柏风这样，将自己修炼的功法完全开放给别人学习的，却是极少。

    当然，每个人都有最适合自己的功法，这养妖蕴灵存一诀，其中养妖诀几乎是子柏风自己的功法，别人修炼何止是事倍功半，众人受惠的其实是存一诀。

    而子柏风的养妖诀的诸多神异之处，其实还有道心的关系，他的那颗道心实在是太神奇太强大，几乎无出其右者。

    道心与养妖诀的结合，才成就了现在的子柏风。

    “想来各位都知道我哥卡牌的威力。”小盘道，众人顿时精神一振，子柏风卡牌的威力还用说？这世界上的许多力量是有其上限的，但是子柏风的卡牌威力，却几乎是无限的。

    “难道……你把大人‘万物化卡无界域’的道心也破解了？”清平子刷一声站了起来。

    “怎么可能，这世界上怎么可能有人能破解我哥的道心……”小盘翻了个白眼，其实他也尝试过，但是面对完全不是一个数量级的计算量，他只是生出了这个念头，想了想，意淫了一下，就乖乖放弃了。

    “我是说，我把我哥的‘万物化卡无界域’分成了两个方面，然后利用两种方式模拟了一下，一种是卡牌所能运行的环境，我将其称为‘无界域’，然后将其精炼成了一门依托于养妖蕴灵存一诀的法诀，我将其称为‘无界诀’。这种法诀可以构建出卡牌能够依存的环境，同时可以修炼出这么一两个属于自己的卡牌，这卡牌到底是什么，我还没找到规律，可能有用，也可能没用。”

    “第二个方面，就是我找到了将生物封进卡牌的方法……说是找到方法，其实是借用妖典的力量，或者说直接借用我哥的力量法则，制zuò出了一些用来封禁生物的卡牌，这些卡牌依托于无界诀和妖典之门卡牌而存zài，想要使用出来，两者缺一不可。”

    所谓依托于妖典，其实是依托于天罗地网，而天罗地网和子柏风的网卡牌结合，才产生了子柏风“法则之网”那张卡牌，所以说，这些卡牌就是子柏风“法则之网”卡牌的复制品和副卡。

    这种感觉就像是远程授权，每当有人使用这种复制卡收取生物时，法则之王会自动向子柏风请求法则上的援助，然后子柏风提供这种法则，注入到复制卡之中，让复制卡拥有收取生物的功效。

    这些生物，理论上来说其实还是子柏风收取的，只是可以借用给别人使用。

    而这些被收取了的生物，也会进入子柏风的“镜像世界”。

    “无界诀”也是如此，他们所修炼出来的卡牌，都会在镜像世界中产生对应的法则或者生物。

    小盘费尽了九牛二虎之力，也只找到了这种折衷的办法，子柏风的卡牌所使用的法则，是远超小盘理解力的，至少短时间内，他不可能将其破解然后完全模拟出来。

    “总而言之，以后大家也可以修炼无界诀，可以使用卡牌了，虽然数量上可能不会像我哥这般多，但无界诀和卡牌对实力的裨益，各位也是知道的。”

    “当然，卡牌的力量实在是太强，我们会在妖典这边设下限制，如果滥用卡牌的力量，不要怪我们收回卡牌！特别是对人和妖，必须要慎重使用。”小盘道，“当然，我这里也有一些已经封禁了生物的卡牌售卖，价格不等，各位也可以去看看。”

    小盘的领域有一种特殊的能力，可以将幻想和模拟出的生物封进卡牌里，召唤出来使用，神奇非常。当然，这其中最大的功劳，还是卡牌那使幻想变成现实的奇特能力。

    两者结合，只要有足够的灵力供应，他想要制造多少，就制造多少。

    其实妖典就是法则之网搜集信息的平台，每一张入口卡牌就像是一只眼睛，一只耳朵，妖典自然可以判断使用者的情况，而为了便于控zhì，可以收取生物的卡牌，也会极端珍贵，限量发售。

    小盘说完之后，众人都默然无语，突然，清平子猛然跳起来，大声道：“我请求参加绞杀万宝宗的一战！”

    其他人沉默了几秒钟，然后突然反应过来，一个个踊跃参战。

    “这些老滑头！”小盘多么聪明的人，立刻就明白了清平子的小九九。

    他肯定是在打万宝宗的那些修士的主意。

    既然要攻打万宝宗，要夺取他们的法宝，那些修士杀了也可惜，何不用卡牌抓来呢？

    “大家请冷静，听我一言。”子柏风抬抬手，道：“刚才小盘说对人和妖必须谨慎使用，但我要说的是，严禁任何人对我人间界的人和妖使用‘网’卡牌，违者严惩！”

    众人面面相觑，有人觉得子柏风太迂腐了些，有些人却觉得子柏风只许州官放火，不许百姓点灯，还有一些人觉得不愧是子柏风。

    但子柏风压根就不管他们在说什么，他眯起眼睛，道：“各位想要打手，那还不简单？现在地脉之中到处都是邪魔，找到几个和修士实力相当的邪魔，不比去找其他修士的麻烦简单？”

    子柏风的这个严令并非是迂腐，而是他很清楚，所有的人类修士，都是潜在的力量，都是对抗仙界、魔域和妖界的有生力量，随意将其捕捉，很快就会引起所有修士的公愤，这绝对是自掘坟墓。

    子柏风也是最近才开始想通这一点的，之前的子柏风还没有需要对抗三界的觉悟，所以使用起来并没有太大的禁忌，但现在他俨然是凡间界对抗三界的领袖，怎么能不慎重？

    更不要说，若是这种力量被扩散出去，他子柏风又和试图利用升仙术控zhì修士的织罗金仙有什么不同？

    所以他自己现在也越来越少使用这卡牌收取凡间界的修士，之前对付水龙派的长老屠魔蛟，他都没有使用卡牌的手段。

    熟悉子柏风的人，此时都在心中感叹，子柏风一步步走来，越来越成熟了。

    他已经不只是一名父母官，而是一位领袖。

    成为领袖，就必须严于律己，就必须以身作则，就必须为自己背上沉重的枷锁。

    这个担子太沉重了，却都压在了子柏风的肩膀上。

    但是，这个世界上，除了子柏风之外，又有谁能背得起这个担子？

    “我要宣布的就只有这两件事。”小盘道，“各位若是有什么事，现在可以去处理了。”

    谁想到刚才还急急火火的清平子，这次反而不着急了，他问道：“大人，如果用卡牌对付其他三界的敌人，就可以了吗？”

    “当然。”子柏风道，“但我要提醒各位的是，如果各位所捕捉的敌人实力超出你太多，你很难控zhì住他们，很可能会被反噬，所以还要万分小心。”

    “我们晓得。”清平子道，“小盘大人，刚才您说还有一件事只完成了一半，那是指的什么？”

    “升仙术……”小盘苦笑，“我自始自终，都没能完全消除升仙术的副作用，虽然有了一些眉目，但还是没有解决核心问题，所以只能算是半件。”

    他摇摇头，道：“真不知道其他那些宗派，是怎么在升仙术上形成突破的，原来我也有力有未逮之处。”

    “原来如此。”清平子点头道，“不过小盘大人您也不用气馁，一则这些宗派底蕴极深，不是我们妖仙之国可以比拟的。二则，小盘大人您怎么知道他们的升仙术没有副作用？”

    “是了。”小盘笑道，“多谢宽慰。”

    清平子这么一说，小盘觉得确实是如此。升仙术是非常严密的程序，他想要将其中所有的漏洞都补上，那怎么可能？谈何容易？

    他小盘觉得这样不算是成功，说不定有人觉得这已经算是成功了，毕竟力量的诱惑，不是所有人都能抵御的。

    “今天就暂且到此，各位可以回去了。”子柏风宣布散会。

    清平子却是大步走过来，走到了武燃天的身边，一躬到底，道：“前辈不知是否有闲暇？晚辈有一事想要前辈帮忙。”

    “让我帮忙？”武燃天皱眉。

    “当然不是白帮忙，晚辈不才，妖典卡里也只有二百多妖仙币，还是能换取几枚道数的，若是前辈愿意，晚辈愿以二百枚妖仙币相酬。”清平子道。

    若是以前，武燃天哪里在乎什么妖仙币？但是现在妖仙币可以换超稀有的道数，由不得他不动心。

    “你想要让我帮什么忙？”武燃天问道。

    “我想要请前辈帮忙捕捉一只魔将。”清平子道。

    清平子此言一出，四周还没离开的人顿时大哗，哗啦啦一声，将武燃天和老沙围了起来。

    在座的人里，除了子柏风等少数几个之外，也就这俩人有实力打败并制服魔将。

    子柏风等人自然不可能会被妖仙币所诱惑，他们所能选择的也就这俩老爷子了。

    一名魔将的实力和真仙相当，若是能够收服一名魔将，日后对上一名真仙，就可以占尽上风了。

    “这家伙，不去游商宗真是可惜了。”子柏风哭笑不得，这个清平子还真是让人刮目相看。

    看众人都挤了过来，清平子还不忘jì维持秩序，道：“诸位，总有个先来后道，而且也不能让前辈吃亏不是？大家请排队，排队。”

    武燃天和老沙对望一眼，都看到对方眼中的兴奋。

    抓几个魔将，至少就有上千的妖仙币啊，这就是十枚稀有的道数啊，说不定能够让他们跨出那最后的一步。

    实力越强，越难进步。他们的道心想要更进一步，则更是艰难，如此好的机会摆在他们面前，怎么能不好好把握？

    “老沙，我们联合出手如何？”武燃天问老沙，老沙笑着点头应允。

    如果他们单独出手，说不定还会有点意外，但若是两个人同时出手，那就是稳妥之极，也轻松不少。

    “凡间界一共就那么几只魔将，想要抓到可也不容易，先说好，我们只负责出手，不负责寻找，你们谁先找到魔将，谁先请到我们，我们就为谁出手。”武燃天道。

    清平子心中大叫一声老狐狸，武燃天这么说，可有点“价高者得”的意味了，他虽然有二百妖仙币，但却不是最多的，之前妖典并没有他们需要的东西，所以他的妖仙币都屯着呢，现在……

    子柏风微微摇头，也没有去干涉，这种完全市场操纵的东西，还是直接交给市场吧。

    当然，子柏风这些政策一出，顿时让妖仙币的身价翻番向上涨，而拥有妖典卡的人身价又涨了好几倍，而拥有妖典卡的人，则一个个赚了盆满钵满，更加努力地完成妖典的任务。

    一时间，整个修行界都以拥有一张妖典卡为荣。

    而子柏风却并没有将妖典卡广为发行，一方面妖典确实是有其承载力，另外一方面，却是子柏风有意将其控zhì在一定的范围之内，这也算是变向激励修士们发愤图强，达到拥有妖典卡的标准吧。

    ……

    这边子柏风积极备战仙界入侵，解开了妖典的许多封印之时，万宝宗里，却是一片愁云惨雾。

    “东皇宗欺人太甚！”看着手中的一封信，丰仙君咬牙切齿。

    若不是他以极大的自制力控zhì自己的脾气，怕是现在他就要将自己手中的这封信直接捏碎了。

    “宗主，我们绝对不能答应，同为四大宗派之一，他们东皇宗凭什么要让我们万宝宗向他们上供？”

    同人仙君冷哼道：“我们万宝宗现在如此凄惨，还不都是他们皇室害的，他们现在还有什么脸面？”

    “哼，够了！”万宝宗主看下面争论成一团，顿时怒极，他猛然一掌将椅子的扶手拍了个粉碎，“资格？脸面？这修行界什么时候看过资格和脸面？你们一个个蠢货，我都快被你们气死了！”

    现在的万宝宗，高端战力算是还在，几名仙君本身对升仙术有疑虑，所以并未修炼，算是逃过了一劫，但是现在整个万宝宗几乎无可用之人，他们几个就算是光杆司令了。

    “资格？东皇宗为什么赢资格？他们东皇宗比我们万宝宗强，这就是资格！”万宝宗主咬牙切齿，他虽然在呵斥几名仙君，自己却也是气得全身发抖，“脸面，脸面是什么东西？能当吃当喝吗？能让我们万宝宗起死回生吗？你们一个个还没认清形shì，还以为现在我们万宝宗，还是当初的万宝宗？我告sù你们，我们万宝宗就是一个香饽饽，谁都想要啃一口，今天是东皇宗，明天就是万剑宗，就是应龙宗！”

    万宝宗主怒完之后，靠在椅背上，呼哧呼哧喘气。

    “宗主，我们岂能这样束手就擒，现在他们东皇宗能腾出手来威胁我们，还不是因为战事几乎稳dìng下来，战事之所以稳dìng，还不是因为子柏风斩杀了烛龙……”说到这里，丰仙君突然激灵灵打了个寒战，道：“这东皇宗，也忒不自量力，他们以为自己是子柏风呢？还不是趁子柏风的东风，不如……我们给他们加点料？”

    “怎么加料？”万宝宗主问道。

    “前两天，夏俊国的人来向我们求那件宝贝，我们不曾应允。现在……”丰仙君道，“反正那宝贝放在我们这里，也是拿来压箱底，不如……”

    “唔……”万宝宗主皱眉道，“我们毕竟是修士，岂能和妖界扯上关系？此事我还要再考虑考虑……”