
    丰仙君等人虽然地位也很高，但是他们毕竟只是仙君，而不是掌门，所以他们考虑事情便不如万宝宗主那般顾虑多多，他们所想的只是你让我不爽，我也让你不爽，万宝宗主所想的却是整个万宝宗的安身立命之本。

    妖界不同于仙界，仙界的真仙也是人类，只是变得比人类更强大，更高级。

    他们和修仙界的关系就像是修士和凡人，彼此是可以转化的，虽然几率非常低。

    但妖界却不同，不论从任何一个方面来说，妖界都是人类的敌人，和妖界勾结，会让万宝宗本就不利的情形变得更加不利。

    “我们万宝宗不能和妖界勾结，它小小的夏俊国不是已经和妖界坑瀣一气了，不也是依然活得好好的？”丰仙君义愤填膺，这岂不是只许州官放火，不许百姓点灯？天下哪里有这样的道理？

    “夏俊国是在玩火。”万宝宗主冷笑道，“早在数年之前，夏俊国就向我万宝宗订购了大量的军火武器，所图甚大。现在他们又在背后推波助澜，暗中支援起义军，造成中原大乱，生灵涂炭。为了自己的野心，陷无数人入水深火热之中，这种人岂是可以合作的？”

    “这位夏俊国的皇帝本应该是雄才大略之辈，不过却已经陷入了歧途却不自知，一味玩弄权术，投机取巧，甚至连妖界都打算利用，却不知道玩火者必****，正所谓请神容易送神难，妖界的人岂是那么好利用的？再则，你别看他现在闹腾得欢，只是真正的大能没有腾出手来对付他罢了，或者说没把他当做威胁，如果他们胆敢主动联络妖界，把妖界的人招入我凡间界，怕是……嘿嘿……”

    “真正的大能？这凡间界哪里还有大能？”丰仙君冷笑，“五大天榜高手全部陨落，六十四仙君凋零过半，难不成那些地仙老爷们能出手？”

    “你……你啊你……”万宝宗主差点被丰仙君气得背过气去，“这都什么年代了，你还把当年的老黄历当回事。什么五大天榜高手，什么六十四仙君，不过是巡察司随便炮制出来的而已，你们还真当这什么天榜高手、六十四仙君多了不起？你们是不是还以为自己天下无敌？”

    虽然这么说，万宝宗主其实心中也颇为感慨。

    曾经五大天榜高手，六十四仙君确实是中原最强大的高手，也是许多人毕生追求的目标。

    虽然也有人知道北方七大仙国里高手无数，但他们困居一隅，几乎从来不在中原地区出现，渐渐也就没人把他们当回事了。

    但这几年的时间，突然之间就风云突变，往日里的大高手，一个个陨落，而又有一群无法形容的年轻高手在飞速崛起。

    “一个小小的夏俊国而已，天榜高手难道还算不得大能？”丰仙君冷哼。

    这点说起来倒也不算奇怪，这些属国都地处偏僻，物质贫瘠，远不如天朝上国的资源丰富，灵气充裕，那些地方的修行者本身修炼起来事倍功半，只要看当初西皇宗随便派出一个长老就能横扫整个颛而国就知道了。

    “你也忒小看了天下英雄。”万宝宗主摇头，“表面上对夏俊国这样的小国来说，天榜高手确实算是大能了，甚至随便一个仙君也算是大能了。但我给你十个仙君，你能挑动天下大乱，推动义军四起？”

    “不能。”丰仙君摇头，他确实是没有这能力，他还想再争辩，但想了想还是摇了摇头，道：“不管夏俊国如何，难道……我们就这么认了，乖乖把我们万宝宗数万年积累的宝物，全部送上给东皇宗？”

    话题拉回这让人不爽的地方，万宝宗主也无奈了，他叹了一口气，道：“我再想想……再想想……”

    正所谓虎落平阳被犬欺，现在的万宝宗，可不就是这落入了平阳的猛虎？若是往日里，他们万宝宗虽然在四大宗派里也敬陪末座，却绝对不会像现在这般被动。

    “如若不行，也只能封山固守，闭门疗伤了。”万宝宗主心中叹息，万宝宗的背后虽然没有地仙坐镇，可也有一些特殊的法宝和密地，彼此相结合，保证自己山门百年安全并不难，若是百年之后，说不定万宝宗已经能够恢fù元气。

    可这一旦闭门疗伤，怕是四大宗派的位置，就没了他们万宝宗了。

    到底是要虚名，还是要实惠，对很多人来说，并不是问题，但是对这已经传承了几万年的古老宗派来说，却是极其艰难的选择。

    一时间，所有人默然不语，丰仙君站起来，拱手告辞。

    “宗主，我们真的要就此屈服吗？”丰仙君问万宝宗主。

    “让我想想，总会想到办法的。”万宝宗主沉声道。

    他虽然如此说，可丰仙君等人都是和他朝夕相处了数百年的人，彼此的了解已经极为透彻，丰仙君从他的眼中看到了一丝彷徨和无奈，就知道他绝对是想要息事宁人，这并不是丰仙君所愿意看到的！

    曾几何时，四大宗派，六十四仙君，这些都是最顶级的存zài，是所到之处，万马齐喑的超级高人，天下谁敢对他们不恭敬？谁敢不对他们高看一眼？

    而现在，万宝宗竟然沦落到了这种田地，自己也要一起沉沦下去吗？

    如果宗主真的答应了东皇宗的条件，那明天就会是万剑宗、应龙宗一起找上来了，到时候万宝宗万年基业毁于一旦，谁能承担这个责任？

    这四大宗派的名号，这辛辛苦苦争来的仙君名头，谁能轻yì拱手让出，谁能甘心就此失去？

    反正他丰仙君不甘心！

    “宗主，并不是我有私心，我是为了宗派好。”

    “夏俊国暗中推动义军起义，如果我们帮助了夏俊国，就会让皇室的压力变大，东皇宗就再也腾不出手来对付我们，所以不是我愿意让天下大乱，可这天下必须乱，唯有如此才能为我万宝宗争取一线生机。”

    “宗主，如果你不能下定决心的话，这个决定就让我来下吧，我愿意背负这个骂名，为了宗派，我什么都愿意做。”

    丰仙君大步走出去，到自己的居所绕了一圈，然后又转身直奔宝库。

    万宝宗的宝库乃是整个万宝宗戒备最森严的地方，任何人想要进入，都必须拥有宗主手谕，可丰仙君为了进入宝库已经不是一天两天了，早就已经伪造了手谕。

    其实并不是伪造手谕，而是丰仙君在万宝宗的地位，进入宝库乃是常事，他把之前的一个手谕稍微改了改，以此鱼目混珠。

    那负责守卫的弟子并没有多加盘查，就拱手放行了。

    丰仙君一路前行，过了几道关卡，来到了一座石门之前。

    这座石门上已经布满了灰尘，显然很久没有人靠近过了，看着这石门，丰仙君深深吸了一口气，伸手轻轻按在了石门之上。

    他的灵气迅速变动，这正是开门的“密钥”，顷刻间，就听到大门扎扎地打开了。

    石门之中，一座一人高的祭坛摆放在房间的中央，祭坛不知道在这里放置了多少年月，不见天日，竟然还长满了青苔与藤蔓。

    那青苔与藤蔓缠绕之中，隐约可见复杂而妖异的铭文。

    上古时期，人类以巫术通神，这所谓的通神，通的就是这些上古时期的大妖们。

    所谓巫术，就是借用妖与神的力量，乃是人类修炼方式的早期形态。

    妖到极致就是神，只是神早就已经没落，后来修行崛起，真仙正位，这才进入了仙的时代。

    这巫坛就是夏俊国向万宝宗求取之物，乃是当时最强大的十二大巫联手打造的三座祭坛之一，传说中可以通天招神的存zài。若说珍宝的数量，万宝宗认第二，就绝对没有人敢认第一，这种上古时代的至宝，都有留存。

    丰仙君静静站了片刻，然后叹了一口气，一挥衣袖，将其收入到自己的随身乾坤袋里，转身走了出去。

    片刻之后，这石门再次关闭，就连灰尘都没少一分，看起来就像是从未有人进来过。

    离开宝库，丰仙君直奔山门之外，夏俊国的使者就在那里等着。

    “此物乃是你们无意间从山间寻得，和我万宝宗没有一丝关系。”丰仙君把祭坛丢出，又丢下了一句话，转身离开。

    “多谢仙君，小人铭感五内。”那侍者躬身相送，丰仙君摆摆手，去的远了。

    丰仙君走了之后，那侍者微微一笑，将那祭坛收起来，揭开地面上铺着的地毯，露出了一个传送法阵。

    这传送法阵，乃是妖界的秘传，小盘也是从烛龙那里偷师而来，这夏俊国竟然也有人会，看来夏俊国和妖界的关系，确实是并不一般。

    使者站在那传送法阵之上，绿光一闪，就消失不见。

    “师弟你……唉……”丰仙君自以为自己做的神不知鬼不觉，却没想到一qiē都落入了一个人的眼中，万宝宗主叹了一口气，却不知道心中是窃喜还是无奈。

    如果可以，谁想让万宝宗的名头蒙羞，让万宝宗的祖师蒙羞？

    或许，这是最好的办法了吧。

    这祭坛毕竟只是搅动凡间界的小小漩涡，能搅起多大风浪，就不得而知了。

    虽然身为四大宗派之一，但万宝宗主却有一种深切的感觉，不知道从什么时候开始，他们万宝宗就已经不再是时代的弄潮儿，不再是世界的引导者了。

    ……

    从万宝宗传送到附近的村落，再转移到了一座巨大的传送法阵之上，传送到万里之外的一处叛军军营，再然后就是一座深山……

    这样一次次转移，就算是铁打的身子，也有些承受不住。

    经过十多次的转移，那特使已经七窍流血，对等在那里的夏俊国主拱手道：“幸不辱使命！”

    然后就倒在地上，昏迷过去。

    夏俊国主身穿玄袍，头戴高冕，其打扮不俗，面容却有些苍白，年龄看起来约有三十许。

    他双目狭长，目光锐利，却又略显刻薄，薄薄的嘴唇紧紧抿着，眉心有一处奇特的符文在闪闪发光。

    这位夏俊国主，就是在暗中搅动了许多事的幕后黑手，而他自己却不喜欢抛头露面，即便是夏俊国的大臣，也大多不曾见过他。

    此时看到特使回来，听到特使的回复，他双眼放光，紧走两步，抓住了那袋子。

    “来人，把特使扶下去休息。”夏俊国主虽然说的殷切，其实连看都没有多看那人一眼，慌忙把那袋子拿出来，向面前一倒，祭坛就端端正正出现在他的面前。

    这里是夏俊国皇宫之下的一个地下空场，地面上不知道用什么绘制了碧绿色的线条，繁复而巨大，充满了妖异的感觉。

    而那祭坛就端端正正落在了中央预留的位置上。

    旁边又有人恭恭敬敬送上了一个托盘。

    在托盘里，铺着紫色锦缎，锦缎之上放置着四个圆润的珠子。

    那正是镇元宝珠。

    夏俊国主快步上前，小心翼翼地拂去了祭坛上的青苔，露出了一个小小的凹陷，将一颗镇元宝珠放入其中。

    然后是第二颗、第三颗、第四颗……

    四颗宝珠全部放入了祭坛之上，夏俊国主大声道：“来人呐，开始血祭！”

    立刻就有军士拖着一大群男女老少进来，那些男女老少都被绑了四肢，堵住了嘴，却是保持清醒，一个个睁着惊恐的双眼，还有人恨恨地看着夏俊国主，怒火冲天。

    如果马跃安等人在这里的话，定然会认出来，这些人都是他们使节团的家眷。

    这夏俊国主不但不打算付赎金，反而打算把他们的家人也一起处理了，从此清净。

    “开始血祭！”一名将军打扮的人大喊一声，顿时军士们手起刀落，一颗颗脑袋滚落，鲜血汩汩地流入了旁边的血池之中。

    随着血液流入，埋在地面上的暗槽之中开始流淌着鲜血，红色的鲜血纹路和绿色的妖纹彼此交错，一方碧绿一方鲜红，看起来诡异又恐怖。

    谁想到这些人中老人和小孩偏多，气血不足，全部砍杀了竟然还不够。

    夏俊国主的目光瞪过来，那将军大惊，从腰间抽出长刀，转手将手下的几名军士也砍死在地。

    这些人都是军中猛士，气血充沛，他们的鲜血流入之后，顿时将整个大阵激活，绿光映照着血色，似乎所有的鲜血都开始蠕动起来。

    “把尸体清走！”夏俊国主一声令下，残存的军士和那将军如蒙大赦，慌忙离开。

    夏俊国主屏退左右，只剩下他孤身一人留在这里。

    左右无人，他轻轻解开了袍子，却见他的双手从手腕向上，竟然覆盖着浓密的毛发。

    甚至屁股后面，还长着五条小小的尾巴，看起来像五只肉芽，看起来又诡异又恶心。

    然后他摘下了头上的高冕，乌黑的发间竟然生长着一只独角。

    除下了身上的大部分衣服，夏俊国主喃喃念诵着咒语，随着他的咒语，整个大阵绿光红光越发明亮起来，渐渐地，祭坛上的镇元宝珠也开始发光了。

    突然，一道冲天的妖气从那祭坛之上喷涌而出，直冲天际。

    就算此地是地下，那妖气也冲破了层层阻隔，直冲天际，把云层都搅动了。

    “好强大的妖气！”万宝宗，丰仙君一直在关注着西南方向，此时看到那妖气冲天，面色顿时一变。

    他只当夏俊国的人召唤妖怪，会低调进行，却没想到夏俊国竟然如此明目张胆！

    这一道冲天的妖气喷出，全天下都知道了又有妖界的人到了人间界了。

    丰仙君之前心中充满了悲壮的牺牲精神，认为自己的所作所为是为了宗派，是英雄壮举。

    此时看到那冲天的妖气，突然后怕起来，他后退了几步，脚下一软，就要跌在地上。

    谁想到一只手从他的身后抓住了他的肩膀。

    丰仙君转过头去，就看到了一张铁青的脸。

    万宝宗主面色铁青，咬牙切齿道：“师弟，你……你做的好事！你……糊涂啊！”

    “师兄，我……我是为了宗派好……”

    “为了宗派？为了宗派就可以把这等大妖引入人间界？为了宗派就能把凡间界的生灵视为草芥？为了宗派，就能违背作为一名修士的起码准则？”

    丰仙君面色惨变，垂首道：“师兄，你……你惩罚我吧……”

    “惩罚你？怎么惩罚？”万宝宗主压低了声音，问道，“我且问你，你从宝库之中取出祭坛的事，谁人知道？”

    “除了我之外……没有任何人知道……”丰仙君失魂落魄道。

    “那还好……”万宝宗主看着丰仙君，心中叹了一口气。

    这祭坛在万宝宗的事，只有他们几个最顶层的人才知道，其他人都不知道。

    但是夏俊国来求宝的事，却不只是一两个人知道了，看来要展开一场清洗才行了。

    本就是人才凋零，用人之际，还必须对自己人下手，万宝宗主心中那个痛啊。

    此时的他，心中唯一庆幸的是，他并没有参与其中。

    而若是有人来兴师问罪的话，牺牲一个丰仙君，能不能平息呢？

    而极东之地，东海之滨，子柏风霍然站起，咬牙切齿道：“夏俊国！”

    “竟然又有妖圣级别的妖怪降世……”小盘怒喝道，“早知道，当初就该把夏俊国灭了！”

    “来人，去给我查查，到底怎么回事！”子柏风深吸一口气，强迫自己平静下来。

    他看向西南方向，那巨大的绿色妖气气柱，就算是从这里，都能看到。

    这来的到底是何等大妖？退了几步，脚下一软，就要跌在地上。

    谁想到一只手从他的身后抓住了他的肩膀。

    丰仙君转过头去，就看到了一张铁青的脸。

    万宝宗主面色铁青，咬牙切齿道：“师弟，你……你做的好事！你……糊涂啊！”

    “师兄，我……我是为了宗派好……”

    “为了宗派？为了宗派就可以把这等大妖引入人间界？为了宗派就能把凡间界的生灵视为草芥？为了宗派，就能违背作为一名修士的起码准则？”

    丰仙君面色惨变，垂首道：“师兄，你……你惩罚我吧……”

    “惩罚你？怎么惩罚？”万宝宗主压低了声音，问道，“我且问你，你从宝库之中取出祭坛的事，谁人知道？”

    “除了我之外……没有任何人知道……”丰仙君失魂落魄道。

    “那还好……”万宝宗主看着丰仙君，心中叹了一口气。

    这祭坛在万宝宗的事，只有他们几个最顶层的人才知道，其他人都不知道。

    但是夏俊国来求宝的事，却不只是一两个人知道了，看来要展开一场清洗才行了。

    本就是人才凋零，用人之际，还必须对自己人下手，万宝宗主心中那个痛啊。

    此时的他，心中唯一庆幸的是，他并没有参与其中。

    而若是有人来兴师问罪的话，牺牲一个丰仙君，能不能平息呢？

    而极东之地，东海之滨，子柏风霍然站起，咬牙切齿道：“夏俊国！”

    “竟然又有妖圣级别的妖怪降世……”小盘怒喝道，“早知道，当初就该把夏俊国灭了！”

    “来人，去给我查查，到底怎么回事！”子柏风深吸一口气，强迫自己平静下来。

    他看向西南方向，那巨大的绿色妖气气柱，就算是从这里，都能看到。

    这来的到底是何等大妖？