
    落千山一把拽过屠魔蛟，道：“这小子就交给我了。”

    应龙宗主微笑拱手道：“大人，我便和落千山一起去。”

    其实后续还有许多重要的事。

    想要保证屠魔蛟的忠诚，还需要许多的手段，这世界上不是只有子柏风的卡牌可以让别人服从，譬如道心之誓，就算是颇为常见的方式。

    而若是想要不打草惊蛇探听消息，需要点齐兵马，伪装成水龙派的人马，还要再找到一些合适的人伪装成被抓来的平民，说不得还要在这些人力夹杂一些修士，届时可以里应外合。

    这些任务无一不艰巨，无一不危险，但正因为这任务艰巨危险，才是应龙宗主表xiàn自己的机会，如果人人都能干，哪里能显示出他的实力来？

    与探听四大仙山虚实相比，本应该更棘手的踏平万宝宗事件，却不怎么放在他的眼中了，此事无关谋划，只要堂堂正正碾压就可以了。

    “辛苦了。”子柏风对落千山可以呼来喝去的，俩人是损友加基友，压根就不需要客气什么，但对应龙宗主，却还是要客客气气，毕竟对方也是有身份有地位的人。

    “为大人效劳，不敢称苦。”现在的应龙宗和子柏风真的是有一种宾主尽欢的感觉，虽然双方是最初是死仇，但随着时间的变化，应龙宗也变成了子柏风的麾下。

    历数子柏风的敌人，最终就只有两个结果，一个是被子柏风连根拔起，直接灭掉，而另外一些则是被子柏风收服，成为子柏风的力量。

    “哥，这人也给我一个。”被擒的水龙派修士还有三个，都委顿在地，出的气多进的气少，再不好好医治一番，怕是就要一命呜呼了。

    他们的死活，子柏风是不在乎的，这些人再怎么凄惨，也是咎由自取。

    但是对小盘来说，这几个人却都算是宝贝。

    子柏风对小盘极为了解，看小盘两眼放光的样子，顿时明白了：“怎么，你对那定风石的身外化身之法感兴趣了？”

    “我对所有能提升实力的东西都感兴趣，我对这世界上所有的迷都感兴趣。”小盘两眼放光。

    “都归你了。”子柏风一挥手。

    小盘嘿嘿一笑，身边光芒一闪，委顿在地的几个人都消失不见了。

    他们都被小盘收入了自己的极光领域之中。

    子柏风身边这些人，没一个简单人物，小盘的极光领域已经被他打造成了一个虚实结合的科研中心，小盘也搜罗了一些有志之士，每天没日没夜地在里面攀科技树。

    “柏风。”这边几个人处理完，燕老五走了过来。

    老爷子虽然没有什么修炼天赋，但老爷子也不指望自己能有什么大成就，简单修习一些功法，延年益寿不要太简单。现在老爷子的一头白发已经有近半转白，脸上更是光滑了许多。

    其实也不奇怪，老爷子现在才六十多岁，若是在前世，六十多岁身体还倍棒呢。而在修行界，六十多岁的也不过是年轻人而已。

    “我怎么估摸着，都觉得这事还是悬啊……”老爷子走过来，有些愁眉不展的。

    这么多年来，老爷子不在家里养老，也整天陪着子柏风东奔西跑，建临沙城的时候，他是大监工，建设妖仙之国，他也是冲在前面。老爷子虽然实力不高，威望却很高，子柏风也早就把老爷子当做了自家爷爷看待。

    看老爷子愁眉不展，他安抚道：“老爷子您放心，从下燕村开始，哪一次都不容易，可哪一次不都是迈过去了？没关系的。”

    “可这次不一样啊，那可是仙界啊。”燕老五道，“你看，咱们妖典能不能做些什么？”

    “接下来妖典真的是重中之重。”子柏风道，他左右招呼一番，道：“走，我们回去继续商议！”

    之前他还没有商议完，就被落千山打断了，该处理的事还没处理完呢。

    “对了，把七大仙国的人也邀请来吧。”子柏风命令道，立刻就有人领命而去。

    众人回到了子柏风的书房里，刚刚站定坐定，门外就又走进来几个人来。

    “召集我们又有何事？我们两家代表北国七大仙国，有什么事柏风你就说吧。”当先进来的人是武燃天，在他的身后跟着的正是千秋青以及一名老者，那名老者是千秋仙国的一名高手，在千秋仙国地位和武燃天相当，子柏风也见过他几次，都是代表千秋老祖来的，千秋青称呼他为沙爷。

    不过千秋仙国的体系和展眉仙国又有所不同，千秋仙国的千秋家是唯一的主家，更是千秋老祖的后裔，所以虽然地位较千秋青为高，但他却要称呼千秋青为少爷，姿态也摆得很低，是个稳重而沉默的老人。

    “哈哈，我又来了！”千秋青进来，也是自来熟一般抱拳拱手，目光一扫，却是没看到落千山，道：“千山那小子呢？到哪里去了？”

    千秋青和落千山也是好友，臭味相投，彼此都保持有联系。

    “他有事要处理。”子柏风把刚才发生的事大概说了一遍，也是借机将情况告sù这三个人。

    “柏风你的判断，那定然是错不了。”武燃天一双寿眉深深皱起，道：“老祖不能离开仙国，我们四个老家伙，若是对上普通的真仙，还是能打上几个的。但若是对付金仙，就只能勉力支撑，若是四个人联手的话，应该能对付一个金仙。”武燃天目光扫向了沙爷，“老沙，你们怎么样？”

    “我们几大仙国，除了万冰飘渺国之外，其他各大仙国的情况都差不多，若是全力出手，一个仙国或许可以牵制一名金仙，十多名真仙……且只有一战之力，再战就无力了。”沙爷回答道。

    子柏风心中顿时明白，武燃天所说的“四个人联手可以对付一个金仙”，其实是已经将老命豁出去了，就算是真能够对付一名金仙，恐怕至少要死伤几个。

    “魔医？”子柏风转头看向了魔医，在场的众人中，魔医是对仙界了解最多的。

    “仙界有真仙数万，金仙七百，就算是七大仙国一起出手，也不过能对付得了几个金仙而已……”魔医道。

    魔医这句话，如同一记重锤，击打在众人心中。

    “多……多少？”子柏风也有些愣神了，真仙数万，金仙七百？这……怎么这么多？

    “仙界乃是仙界、魔域、妖界这三界之中，实力最强的，金仙多自然是可以理解的。当然，真仙和金仙的实力也有强有弱，像日蚀真仙，算是真仙中普通的，织罗金仙就算是比较有名的高手了。”魔医道。

    可即便是如此，也让子柏风目瞪口呆。

    他本以为金仙也就是有那么七八十来个，最多几十个，可现在一看，这些金仙简直就像是大白菜一样多嘛！

    “你怎么不早说！”子柏风埋怨道。

    “我也没想到会这么快就要和仙界对垒啊，按照常理来说，仙界就算是下来金仙，也只是一个个的下来……”魔医苦笑，“为今之计，似乎也只能祈祷是虚惊一场了。”

    “我反倒觉得，此事怕是要成真。”武燃天按着自己的胸口，闷闷道。

    刚才魔医的话，确实是把在座的众人都吓住了，就连武燃天都不能幸免。

    “你修炼的又不是不死无伤断生道，在这里装什么神棍？”老沙也有点被吓到，看武燃天那神神叨叨的样子，顿时心中不满。

    “谁说我不修炼不死无伤断生道，只是不死无伤断生道于我无用，所以我才修炼现在的煽风点火烧尽天，这卜凶问吉之道我虽然久未为之，但你却不能小看我展眉仙国的道心。”武燃天道。

    众人沉默不语，其实众人都是修炼有成之辈，许多时候，心中自然而然都会生出感应。

    特别是子柏风，他当初用一眼因果看到天空中的仙界时，就生出了这种强烈的想法，这本就是因果之力，子柏风之所以要求证，不过是为了说服其他人而已，他自己早就已经信了九成九。

    此时武燃天再这么一说，众人心中的那一丝侥幸都灰飞烟灭了。

    许久之后，子柏风道：“所以我们才必须阻止他们就此降临到凡间界！”

    “对，我们又不是一定要和他们硬拼，我们要做的是阻止他们。只要他们不能钻空子来到凡间界，我们就不用对付那么多的敌人。”子坚看众人都有些意气消沉，连忙道。

    现在，他们和仙界之间最强大的防线，就是空间之间的壁垒，两个不同世界互相排斥，特别是真仙，是天生受到人间界排斥的，所以他们想要来到人间界，必须付出巨大的代价。

    “对啊……倒是一时间被带到阴沟里去了。”又有人抚掌。

    “都怪魔医这家伙，该说的不该说的都乱说。”现在说话的是日蚀真仙，“而且，各位不要忘jì了，不论是金仙还是真仙，都有一个致命的缺点，那就是他们的仙灵之气一旦消耗过巨，不能及时补充，他们的心智就会恢fù正常。魔医，我，甚至织罗金仙，都是这样的。到时候，他们就都是仙界的敌人了，正所谓敌人的敌人就是朋友，我们若是想个办法消磨他们的仙灵之气，说不定可以策反他们。”

    日蚀真仙有理有据，众人心中又稍微放松了一些。

    “只要有二十个金仙来到凡间界，我们就毫无还手之力，根本就起不到消耗仙灵之气的作用。”魔医泼他冷水，“而且那些失去了仙灵之气的仙人会多么疯狂，你我都知道。”

    魔医他自己，来到人间界之后，为了报复仙界，竟然将被封禁了无数年的魔域重新打开。织罗金仙更是造成了一次巨大的浩劫，他这话实在是太有说服力了，让啥事都没干的日蚀真仙有点气结。

    “诸位，现在就算是我们在这里商量再多，不知道具体情况，也没办法议定对策，现在我们要做的最重要的事，就是尽量聚集最多的力量。”说话的是剑王，“我这年来游历人间，有一点深有感触，那就是凡间界地大物博，奇人无数。我们要做的就是想办法把凡间界各种强大的力量都集中起来，想办法把这股力量拧成一股绳，这样才是正理。”

    子柏风点头，这位剑王子柏风并不太了解，但此时看他侃侃而谈，真不愧是万剑之王。

    “没错。”小盘道，“在去北国之前，我们都不知道北国有七大仙国。在来东海之前，我们也不知道世间还有身外化身这种奇特的修炼方法，人间界奇人异士无数，现在开始，我们必须有计划地将他们拉到我们的身边，这七百多金仙，就算是这次我们不用对付，但总有一天，我们还是要和他们真正对上的。”

    小盘说的不错。

    就算是这次能够避免和七百金仙、数万真仙直接对抗，但总有一天正面冲突会到来。

    “聚集所有力量，提升每个人的实力，提高警惕，不给仙界、妖界、魔域丝毫可乘之机，我们所能做的就只有这些，其他的，就只能兵来将挡水来土掩。”青石叔缓缓开口了，他转头看向了子柏风，“柏风，你准备的那些，是不是也应该拿出来了？”

    “准备的那些？准备的什么？”在座的大部分人都露出了惊讶之色，小部分人却期待而激动，显然早就知道了什么。

    “还没有完全准备好，不过我没想到事情竟然会发展那么快，也只有暂时拿出来了。”子柏风苦笑道。

    他看向了小盘，小盘点点头，站起来，咳嗽了一声，道：“这段时间以来，我们就一直在准备很多战备计划，目前已经完成了两个项目，这两个项目马上就要在妖典之中正式放出。”

    听到小盘这么说，几乎所有人都直起身子。

    就算是内部人士，现在也越来越看重妖典了，对于一些没必要收权和耗费太多心力的事，子柏风大多以妖典任务的方式下发下去，任由人自己认领任务，这样不但可以激起内部人士的积极性，也能带动许多其他势力的人为自己服务。

    可以说，现在妖典是子柏风的妖仙之国的核心，也是子柏风身边的大联盟的核心。

    单说其中最重要的一项，妖典诞生之后，远程即时通讯和瞬间传送都变成了现实，它几乎完全颠覆了整个修仙界的许多习惯。

    若不是吃最近发生了太多的大事，妖典绝对会成为舆论的中心。

    而现在，几乎所有有点成就的人，都知道妖典。所有的天才精锐人士，言必称妖典。

    像千秋青这种北国的顶级天才，几乎每天都泡在妖典里，在竞技场里积累战斗经验，赚取积分。

    看众人的表情，小盘满意地点点头，道：“第一件事，就是妖典将会开放道数兑huàn，我已经将大部分道数都搜集、整理和验证过了，将道数分成了三个等级，其中普通道数无限量供应，十五妖仙币一枚，强力道数五十妖仙币一枚，稀有道数一百妖仙币一枚。”

    此言一出，在座的武燃天和老沙顿时面色大变，老沙更是特别激动，问道：“所有的道数，可以指定？”

    “理论上来说，所有的道数我都已经理清，但还有极少数的道数有所或缺。”小盘道。

    即便如此，老沙也激动地不能自已，其实别说是他了，就算是老祖们也不敢说自己不缺某些道数，他们的仙国也不是完美无缺的，这世界上胆敢说自己完美无缺的，也就只有天上的无尽宝国了。

    “对道数一事，各位有什么想法？”子柏风问道。

    “我们能兑huàn吗？”武燃天问道，“我的意思是，譬如我有一个对我无用的道数，我可以和你们兑huàn其他的道数吗？”

    对修炼道心的人来说，修炼时间越久，手中的道数储存重复率就越高，说不定有很多某种道数，却总是缺少另外一种。

    “之前我倒是疏忽了，这样吧，若是用道数兑huàn道数，同等级的可以加收百分之十的手续费，兑huàn高一个等级的按照五折折价，高两个等级的按照三折折价。”子柏风道。

    “可以，可以！”武燃天喜不自胜，他有些抓耳挠腮，恨不得现在就去妖典里去兑huàn。

    仙界入侵什么的，到底还是未知数，而且修士和仙人们做事，总是磨磨蹭蹭的，倒不是眼下最急迫的事，再说了，若是他的实力能够再提升，仙人们又能如何？他也不怕！

    武燃天不像是那些小年轻，他整天要服侍展眉老祖，哪里有时间去刷什么妖仙币，但他手中积累的道数，却是一点也不少。

    “另外，关于道数这一事，我还创立了许多的道心修炼之法，虽然不是什么太高端的道心修炼方法，但是要求也不高，各位若是有兴趣，也可以去兑huàn，道心修炼之法共分十级，价格不等，各位可以自行去查看。”小盘又道。

    此言一出，众人哗然。

    小盘虽然说他创立的道心修炼之法不高端，可事实上九派十八宗中的十八宗，全是因为他的道心修炼之法而强大起来，只是那些道心太有局限性，太极端，对很多修士来说，很难接受。

    录民宗需要记录档案查户口，木土宗需要建房盖屋，这些都太有针对性。

    小盘说这次的道心修炼之法要求不高，顿时让他们大为高兴。高，说不定有很多某种道数，却总是缺少另外一种。

    “之前我倒是疏忽了，这样吧，若是用道数兑huàn道数，同等级的可以加收百分之十的手续费，兑huàn高一个等级的按照五折折价，高两个等级的按照三折折价。”子柏风道。

    “可以，可以！”武燃天喜不自胜，他有些抓耳挠腮，恨不得现在就去妖典里去兑huàn。

    仙界入侵什么的，到底还是未知数，而且修士和仙人们做事，总是磨磨蹭蹭的，倒不是眼下最急迫的事，再说了，若是他的实力能够再提升，仙人们又能如何？他也不怕！

    武燃天不像是那些小年轻，他整天要服侍展眉老祖，哪里有时间去刷什么妖仙币，但他手中积累的道数，却是一点也不少。

    “另外，关于道数这一事，我还创立了许多的道心修炼之法，虽然不是什么太高端的道心修炼方法，但是要求也不高，各位若是有兴趣，也可以去兑huàn，道心修炼之法共分十级，价格不等，各位可以自行去查看。”小盘又道。

    此言一出，众人哗然。

    小盘虽然说他创立的道心修炼之法不高端，可事实上九派十八宗中的十八宗，全是因为他的道心修炼之法而强大起来，只是那些道心太有局限性，太极端，对很多修士来说，很难接受。

    录民宗需要记录档案查户口，木土宗需要建房盖屋，这些都太有针对性。

    小盘说这次的道心修炼之法要求不高，顿时让他们大为高兴。