
    落千山出手，向来干脆利落，他既然领命前来，自然全力以赴，雷霆一击，不给水龙派丝毫机会。

    应龙宗主点齐兵将，借用妖典的力量，迅速召集大量高手，在水龙岛之外又布置了一座封禁大阵，确保一旦开战，不让任何人向外发出消息。

    落千山和应龙宗主，一个果敢，一个谨慎，两人合力出手，可谓滴水不漏。

    水龙派在东海固然是大派，但在庞然大物的应龙宗面前，也只是小不点罢了。

    正所谓狮子搏兔亦用全力，应龙宗全力出手，水龙派甚至没有组织出有效的抵抗，就被制服，敢于反抗的人几乎全部被击杀。

    当落千山看到那些境遇悲惨的凡人之后，更是义愤填膺，杀了不少人，最后若不是记挂着还要留个活口，说不定真的把所有敌人都杀光了。

    而就算是如此，水龙派也就剩下小猫三两只，委顿在地。

    但子柏风最关注的，还是那些瑟瑟发抖的平民，他问落千山道：“这些人都是掳来的平民？”

    “这只是一部分，还有一些……唉……”落千山却是不愿意再说下去。

    “让他跟你说。”落千山干脆一伸手，从一旁扯过来一个修士，丢在了子柏风的面前。

    子柏风定睛一看，竟然正是刚才逃跑了的屠魔蛟。

    此时的屠魔蛟，哪里还有刚才那意气风发的高人样子，他满身血污，一条胳膊折断了，软趴趴垂在身边，半边脸都肿了起来，眼睛中流出一线黑血，不知道是不是都被打爆了。

    “把刚才跟我说的都再说一遍！”落千山冷声道。

    屠魔蛟刚才面对子柏风时，还矜持得不得了，此时看到落千山，却是如同耗子见了猫，连头都不敢抬，蠕动着漏风的嘴：“这些人都是今年招募来的……”

    原来，水龙派这些宗派，之所以耗费这么大力气骗来这些民众，都是因为四大仙山的命令，这水龙派其实本来只是一个蓬莱仙山的派出机构，后来才渐渐脱离了蓬莱仙山，自成一派，而他们最重要的任务，就是向蓬莱仙山供奉足够的人。水龙派duì应的是东海州，二十年一次。沿海的其他州府也有其他的门派duì应，都是四大仙山门下的宗派。

    不过，这些宗派现在毕竟也独立了，不像是之前那般完全考虑四大仙山的利益，这些人他们自己会先挑选一番，过滤一番，留下一些可堪一用的，剩下的才会送往仙山之中。

    “剩下的这些，我们……”屠魔蛟还没说完，就被落千山一脚踹在了脸上，怒喝道：“那些听了脏人耳朵的东西也敢乱说！”

    却是不想让屠魔蛟将那些人的命运说出来，实在是污了子柏风的耳朵。

    但就算是屠魔蛟不说，子柏风又怎么会不了解？那些被送往仙山的人命运尚未可知，但那些留下的人，看落千山刚才的态度就知道了。

    落千山最是嫉恶如仇，若不是如此，落千山怎么会杀了那么多人，实在是恨得他牙痒痒。

    被送到四大仙山的人暂且不管，现在这里还剩下许多人，这些人要怎么处理呢？子柏风倒是有些纠结。

    子柏风身后，余成忠大步走出去，走到了那些瑟瑟发抖的平民中间，用东海当地方言大声说了起来，听到熟悉的方言，立刻有几个人出声，他们说话又快又急，三言两语就住口了，都看着子柏风。

    本来瑟瑟发抖沉默不言的民众们突然呼啦啦跪下了一大片，趴在地上大叫道：“求神仙救命！救命！”

    余成忠挥舞着双手，止住了他们的跪拜，大声说了些什么，那些人你看我我看你，慢慢分开人群，走出了十来个人来。

    这些人有男有女，总的是男的多些，年龄都在二十七八岁。

    “大人，这里一共有两万多人，来自十七个城市，都是东海海边城市来的人。”余成忠向子柏风汇报道，“他们这些人都是各大城市的代表，大人您若是有什么想要说的，想要问的，都可以问他们。”

    子柏风微微点头，心中对这余成忠倒是有了不少的好感。

    那些男男女女到了子柏风面前，就呼啦啦跪了一地，连连磕头，都是在感谢他的救命之恩。

    安抚住这些人，子柏风却是微微皱眉，因为这些人并不能立刻就让他们回去，因为谁也不能保证四大仙山有没有在东海州安插探子，甚至东海州的那些官员说不定都已经被收买。

    只要有任何一个人将消息传回了四大仙山，消息就走漏了。

    所以，子柏风必须将他们转移到其他地方暂居一段时间，等到风声过后再送他们回去。

    子柏风此言一出，在场的十多个代表，都目瞪口呆，面面相觑。

    他们本以为这下子苦难可要结束了，可要回去了，谁想到竟然还要等。

    谁知道接下来要等到什么时候？又会有什么变故？

    齐老三是绿汀州城的代表，也自命是这些人中最优秀的一员，他看子柏风书生打扮，容貌俊秀，看起来像是一个文弱书生，说话又柔和，惶恐的心刚刚安定下来，心中就有了计较。

    “大人，不是我们不懂规矩，不知感恩，实在是我们这么多人，早就已经惊慌失措，归心似箭，还请大人体谅我们，允许我们回去。”齐老三这么一说，其他十几个人也都鼓噪起来，连声道：“还请大人让我们回去！”

    能够在这种情况下，在自己每个城市中那么多人中被人推选出来，成为代表的人，又何尝是普通人，一个个都是七窍玲珑的家伙，他们看子柏风竟然被齐老三压了一头去，也自以为抓到了破绽，纷纷鼓噪起来。

    “大人，我们几个还不打紧，倒是那些人都是一些愚昧之辈，毕竟也有两万多人，若是闹将起来，怕是也不好看。”齐老三道，他看子柏风和自家隔壁那读书读傻了，整天念叨着要考科举的书呆子一般，似是软弱可欺，竟然开始挟众相协，语声之中甚至隐约带上了威胁。

    一时间，子柏风都被气乐了。

    这些人真的知道他们在干什么吗？

    他看着那摆出了交涉姿态的齐老三，心中一万头草泥马在奔腾，若不是看在这人只是一个市井浑人，子柏风早就一巴掌拍上去，把他拍的脑浆迸裂了。

    闹将起来不好看？若是真杀几个肉，谁还敢闹？

    之前被那些水龙派的人当猪狗一般养着，都不敢有半句话说，现在被人当人看了，反而开始得sè起来了？

    这些人若是知道子柏风“灭人满门子柏风”的名头，怕是早就哭爹喊娘跪地求情了。

    偏偏他们什么都不知道，而正是因为无知者无畏，他们觉得几句感谢，就抵去了子柏风的救命之恩。

    也实在是因为子柏风的外形太有迷惑性，这个身穿青衿，笑容满面的少年，从来不会给人以威胁感。

    子柏风早就知道会如此，当初他收服下燕村和蒙城的民心时，可也是连番波折，子柏风早就对人心有了非常深刻的认识。

    有的时候，想要得到人心，不只是需要怀柔，更要酷烈。

    他刚打算板起脸来呵斥，余成忠就已经怒喝一声，声若惊雷。

    然后余成忠劈手一巴掌，就将齐老三打飞了出去，趴在地上，哼哼唧唧半晌爬不起来。

    余成忠的实力，在子柏风他们面前自然是不值一提，但在这些人眼里，余成忠和子柏风他们一样，都是神仙一样的人物，看到神仙震怒，刚才的小九九顿时飞了个一干二净，再也不记得刚才打的小算盘，一个个两股战战，差点就要再跪趴下来。

    “你们都听好了，救你们出来，乃是我家大人仁慈，但若是谁得寸进尺，给脸不要脸，那也就别怪我不客气！”他伸手指着这些人，怒斥道，“你们一个个利令智昏，自己贪心，非要求那虚无缥缈的仙缘，被人卖去当了畜生那纯是你们自己糊涂，若是以你们自己的糊涂要挟救了你们的人，哼，这天下哪有这般道理？若是惹怒了我们大人，把你们丢到孤岛上，让你们自生自灭。”

    说着，他压低了声音，做出凶神恶煞样子，冷笑道：“我家大人宅心仁厚，愿意救你们，要我说，就你们这些没用的废物，救来何用？直接杀了就是！大爷我又不是没杀过人！”

    余成忠连哄带骗，连威胁带恐吓，总是把这些人的那些小念头都压了下来，他也就是仗着渔城的所有人都已经被带走了，这里没人知道他的真面目真性情，唬得这些人一愣一愣的，一句多余的话不敢说。

    子柏风在旁边听的，却是心中又好气又好笑。

    若是哪个修士在子柏风面前，子柏风轻哼一声，他们怕不是吓得魂儿都飞了，偏偏这些愚民浑人，什么都不知道，子柏风总不能真把他们都杀了。

    毕竟这些人也是他麾下的子民。

    好在这余成忠虽然不是什么强大的修士，却是有一颗七窍玲珑的心，办起事来不落窠臼，不拘泥形式，确实是一个人才。

    要说这些人，可怜固然可怜，却有一小半是咎由自取，那看起来就很可疑的招募选拔，竟然能够骗到这么多的人，也只能说利令智昏，愿者上钩了。

    至少四大仙山不曾强抢、强迫不是？

    想到此处，子柏风再不带一点同情，他冷冷一笑，道：“我本打算直接放你们回去，可你们这些人竟然贪得无厌，得寸进尺，让我很不高兴，既然如此，那你们便去那极北苦寒之地给我垦荒去，什么时候开垦出千里良田，什么时候才放你们离开。”

    余成忠嘿嘿一笑，心领神会，一把拽住齐老三，驱赶着其他的代表回去那两万多人之间，也不知道他怎么添油加醋把事情这么一宣布，就看到群情激昂，一群人涌上来，把齐老三等人拖进人群，拳头腿脚一起上，打得他们遍体鳞伤。

    现在人人都知道，这些代表竟然要求这要求那，惹怒了神仙，害得他们有家回不成，哪里能不恨得牙痒痒？

    齐老三这些人，实在是聪明反被聪明误，引火烧身了。

    过了不多时，这些人又推举出来了一些代表，余成忠也不带他们过来了，他叽里呱啦一通说，这些人渐渐分出了几个队伍，列起队来。

    “先生，这个余成忠倒是一个人才。”燕小磊不知道何时走到了子柏风身边，道。

    “不错，修行的资质一般，倒是一个当官的好材料。”子柏风笑道，子柏风麾下缺人，但凡是人才，他来者不拒，心中已经开始为这个余成忠找位置了。

    “这些人都是沿海城市的居民，多是渔民，我看把他们安排到云舟那里就好了，这余成忠，不如让他去协助管理，也算是人尽其用。”燕小磊建yì道。

    燕小磊算是子柏风麾下的官方大管家，他虽然年纪小，却是心思缜密，思路开阔，在他的治下，不论是当初的山水城还是现在的妖仙之国，都发展的井井有条，有声有色。

    他顿了顿，道：“先生，我之前跟您提过，给每个妖神配一名专职的管理人员，帮他们管理自己麾下的信众或者自己妖国之中的居民，这些管理人员最好是修士，也必须懂得市井人心，不如让这个余成忠当个试点。”

    “既然你看中了，那我就不和你抢人了。”子柏风哈哈笑道。

    燕小磊撇了撇嘴，他内心深处，对子柏风依然崇敬崇拜，但言语之间，再也没有当初“小坨子”的谨小慎微，格局是越来越大了。但有一点让子柏风颇为无奈，他确是有点像最早的子柏风，颇有些古板严sù，有的时候也会对子柏风的大大咧咧而无语。

    两个人言语之间，就已经决定了两万人的命运，也决定了余成忠的命运。

    其实这两万人只是一个插曲，不多时云舟将他们全部收入了自己的冰湖领域之中，整个岛上为之一清。

    余成忠虽然很想知道子柏风接下来要怎么做，之前他旁听到的子柏风等人谈笑间就已经决定了一个超级大宗派的命运，决定了修行界的格局，他心中的激荡，岂能用笔墨形容？但子柏风给了他任务，他也知道这是机会难得，乖乖跟着那两万多人一起去了。

    打发了这些人，几名金剑妖就把那幸存的几名修士拎了过来，把他们踹倒在地。

    屠魔蛟抬头看了子柏风一眼，又深深低下头去。

    “说吧，这四大仙山到底在什么地方？”子柏风问道。

    屠魔蛟之前已经几乎放弃了抵抗，此时被子柏风问起四大仙山的所谓，心中却是一惊，之前被落千山一巴掌打飞到了爪洼国的对蓬莱仙山的敬畏，此时竟然全部回到心头，他想起蓬莱仙山对叛徒的手段，顿时后悔之前竟然倒豆子一般说了那么多。

    但这最后的底限，绝对不能突破，不论子柏风怎么问，他都连连摇头。

    “好言劝你一句，若是我落大将军对你严刑逼供，你抵死不从也就罢了，我敬你是条汉子。但若是这位妖仙大人问你话，你还装硬骨头，那就算你纯粹自找麻烦了。”落千山摇头道。

    落千山说的是真话，子柏风是不怎么擅长刑讯逼供，不怎么懂得制造痛苦，让人吐露真言。

    但他何曾需要这个？

    自从他的领域大成，有了“网”这张卡牌，但凡不愿意配合的人，都成了他的卡牌中的傀儡，乖乖为他鞠躬尽瘁死而后已。

    某种程dù上来说，这种失去自由的感觉，比被杀死还要痛苦，就算是你现在去问已经被子柏风收服了的武云霸等人，他们依然会后悔不已。

    屠魔蛟抬头看了一眼跟在子柏风身后，低眉顺目的小四，突然意识到他这个徒弟并不是背叛了，而是被人收服了，平日里他们亲若父子，现在竟然连看都不看他一眼，俨然当了无数年的小厮下人，他如何不知道，这世界上有许多的手段，压根就不用刑讯逼供，就不用语言劝说。

    “罢了……”屠魔蛟道，“我愿意带您去蓬莱仙山，但您必须保证我的安全。”他抬头看着子柏风道。

    “你没有讨价还价的资格。”落千山又是一脚踹在了他的腰上，把他踹飞了出去。

    屠魔蛟心中悲苦，他到底招谁惹谁了？一个时辰之前，他还是水龙派的大长老，呼风唤雨，好不得意。现在他却连一点人权都没了。

    但无论如何，总好过失去自我意识，失去人权吧。

    屠魔蛟哑声道：“海上仙山变化无穷，漂浮无定，不过小人的定风石所化的冰蜂有归巢之能，不论什么地方，都能找到前往蓬莱仙山的路途，还请大人饶小人一命，小人定当效犬马之劳！”

    子柏风看着屠魔蛟，半晌才点了点头，道：“既然如此，那我便给你一个机会。”

    这个屠魔蛟，倒是光棍。

    能成一派之尊，果然也不是简单人物。日里他们亲若父子，现在竟然连看都不看他一眼，俨然当了无数年的小厮下人，他如何不知道，这世界上有许多的手段，压根就不用刑讯逼供，就不用语言劝说。

    “罢了……”屠魔蛟道，“我愿意带您去蓬莱仙山，但您必须保证我的安全。”他抬头看着子柏风道。

    “你没有讨价还价的资格。”落千山又是一脚踹在了他的腰上，把他踹飞了出去。

    屠魔蛟心中悲苦，他到底招谁惹谁了？一个时辰之前，他还是水龙派的大长老，呼风唤雨，好不得意。现在他却连一点人权都没了。

    但无论如何，总好过失去自我意识，失去人权吧。

    屠魔蛟哑声道：“海上仙山变化无穷，漂浮无定，不过小人的定风石所化的冰蜂有归巢之能，不论什么地方，都能找到前往蓬莱仙山的路途，还请大人饶小人一命，小人定当效犬马之劳！”

    子柏风看着屠魔蛟，半晌才点了点头，道：“既然如此，那我便给你一个机会。”

    这个屠魔蛟，倒是光棍。

    能成一派之尊，果然也不是简单人物。