
    妖气冲天，化作碧绿色的妖云，渐渐变得凝实起来，一点点缩小，最终变成了一个巨大的黑影，站在这巨大的地下空场之中。

    “孩儿恭迎老祖！”看到那黑影出现，夏俊国主趴伏在地上，恭声道。

    “人间界，我终于又回来了。”那黑影声音宛若石头撞击，一字一顿，让人听了之后，觉得连胸口都变得闷起来。

    他左右打量着这地下的空场，在四周的碧绿色光线的映照之下，能看到他的长相和身形。

    那是一个狼首人身，头顶独角，背后五只长尾不停摆动的雄壮男子，他的面色殷红如血，一对猩红色的眼睛如同燃烧着炽热的火焰。

    他的背后，有一个巨大无匹的虚影，那是一只巨狼，全身通红，头顶独角，尾部五条尾巴不停摆动。

    如果子柏风在这里，定然会认出来，这是一只狰。

    狰只是一种普通的异兽，虽然也身负上古血脉，却只能算是上古血脉中最低级的，除了生性凶猛之外，并无特异之处，和烛龙这种天赋神力的存zài自然不可同日而语。

    但这只狰却比烛龙给人的感觉，更强三分，厚重炽烈，就像是地火烧灼的岩石。

    但当他的目光落在了趴伏着的夏俊国主的身上时，却露出了难言的厌恶之色。

    “哼……杂种。”他心中闷哼了一声，从夏俊国主的样子来看，他所留下的血脉，已经不知道稀释了多少倍，这代的夏俊国主甚至不用幻术掩盖，只需稍加遮掩就可以在人前出现。

    只是没想到，当年一只小小的狰兽误入凡间界，被人类女子所救，这畸恋最终留下的血脉，却没想到竟然成了现在的先手。

    妖界之中，想要到凡间界大展拳脚的何其多，但前也只有烛龙借用拥有其血脉的诸犍所建立的桥头堡，先来一步。却没想到，这位烛龙连性命都丢在了这里，不但他死了，甚至还连累了奢比尸。

    而他在危难之际，第二个进入凡间界，不但在妖主面前可以露脸，若是能够夺下凡间界，日后他的地位也将会大幅提升。

    他狰妖圣，没有显赫的出身，没有高贵的血脉，也没有通玄的先天术法，有的也就只有这勇猛无双的战斗力和这一往无前的勇气了。

    烛龙妖圣在妖界也是出名的难缠，他都陨落在凡间界，让妖界一度无人敢来，但他狰妖圣来了。

    不但要来，他还要有一番作为，将这个世界搅他个翻天覆地！

    “维持这法阵，还有更多的儿郎要来。”想到这里，他轻轻晃动了一下身子，就变成了一个和人类无二的昂藏大汉，大步走出了法阵。

    “是，恭祝老祖君临人间界，成就大功业！”夏俊国主慌忙起身，迎上前来。

    “哼。”狰妖圣却没有给他丝毫好气，冷哼一声，甩手而去。

    夏俊国主低垂着脑袋，看似在恭送，但那完全隐藏在阴影之内的面孔，却晦涩难辨。

    许久之后，他才抬起头来，大声命令道：“来人，继续血迹，我不说停止，就绝对不准停止！”

    那将军大步走了进来，应了一声是，夏俊国主也甩手而去。

    那将军却是满面愁苦，这血祭是需要活人的鲜血的，可这活人要到什么地方去弄？

    难道真的要将他手下的儿郎都砍杀在这里吗？

    今天他所做之事，就已经将手下儿郎全部得罪了，再这么做，怕是真的要哗变了。

    这位行事向来诡奇的国主，最近却是越来越诡秘而偏激了，难道他真的不怕引起哗变吗？

    虽然他的心中有万般的不愿，但对夏俊国主的命令还必须执行，没办法，就只能先从全夏俊国的大牢中带人了。

    这深宫之中，也关押着不少的罪臣，先带来砍了就是。

    鲜血浸染，镇元宝珠明明灭灭，积蓄了足够的能量之后，又是一道妖气冲天而起，但这次妖气却变得比之前弱了许多。

    那妖气汇聚起来，变成了一只小号的狰，它完全以原形的形态出现，看到这将军，顿时露出了贪婪的眼神，滴滴答答的口水流了一地。

    这将军强自镇定，拱手道：“这位大人，还请移步这边，我还要继续维持阵法，连通妖界。”

    那狰突然竖起了耳朵，侧耳倾听，然后俯下身躯，似乎在向看不到的什么人行礼，下一秒，它就已经化成了一道红色的光芒，消失不见。

    ……

    冲天的妖气不断闪现，最初的时候还能分清哪次是哪次，但到了后来，整个夏俊国的国都夏都都被妖气弥漫，外面的人但看到妖云蔽日，却不知道那里到底有了多少的妖怪。

    “这夏俊国，真的是完全豁出去了？”子柏风皱眉，自从西南方向第一次闪出了妖云，他就已经通guò妖典回到了蒙城，蒙城是他所有的领地之中，距离夏俊国最近的城市。

    子柏风麾下的人马，除了已经出发去探听四大仙山的落千山等人之外，其他的人又再次齐聚在子柏风的玲珑府。

    “大人，我认为我们不应该操之过急。”说话的是清平子，他最近在会议上颇为出风头，显出了不错的机变，子柏风也愿意听他说说。

    “怎么说？”子柏风问道。

    “妖界进入凡间界，并不仅仅对我们是一个威胁……事实上，现在最应该担心的，应该是皇室才对。”清平子道，“敌人倒地是什么人，实力如何，是否容易应对，现在我们都不清楚，我们应该暂时观望一番，看看敌人到底是谁。”

    子柏风微微皱眉，不知道心中在想什么，清平子看子柏风的眉头皱了起来，心中一跳，连忙又道：“而且，我们现在的实力并未达到巅峰，硬碰硬实非明智之举，大人若是能够暂缓几日，让我们捕获了足够的邪魔，我清平子愿意为先锋军，为大人探路，探探这些人的虚实！”

    其实清平子这么做，也有私心在内。

    子柏风说了，严谨他们对凡间界的人和妖使用“法则之网”捕捉他们，但这个禁令邪魔和妖界的妖怪并无限制，若是对上妖界的敌人，自然不可能一开始就对上大boss，若是遇到实力差不多的妖怪，再收上那么一两个，他们的实力就真的要突飞猛进了。

    至于这其中的风险，正所谓富贵险中求，子柏风给他们创zào了这么好的修行条件，可不是为了养一群废物的，十八宗几乎都在妖仙之国的建设之中立下汗马功劳，他们这九派的人能做的却少了许多，现在终于到了他们展现自己价值的时候了。

    他们要证明，他们九派的实力，可不是那些投机取巧的十八宗可以比拟的，他们才是真正的修士正统，是真正的强悍战斗力，是子柏风可以依靠的力量。

    “哥，我认为清平子说的不错。”小盘道，“一则，现在敌暗我明，我们要对付什么样的敌人，完全没有概念，所以贸然出手太危险了，不如交给他们探听一下虚实。二则，哥你现在身份已经不同，不应该再轻yì以身犯险，除非万不得已，把这些事情交给他们做，反而更好。”

    “而还有一点，我也很好奇，皇室的皇极升仙术现在到底完成的如何了？上次皇室的皇极升仙术所创zào出来的金龙卫还有着极大的缺陷，现在不知道是否可堪一用了。”小盘道。

    每个人都有自己的执念，小盘自视甚高，一向很是骄傲，特别是在攀科技树这方面，他自认自己无人能敌，偏偏皇室的皇极升仙术比他的进展要快得多，这让他心中万分不服。

    而当初叛军有妖界暗中支持，可以说是高歌猛进，一路凯歌，皇室并没有组织起像样的防御，看来他们的皇极升仙术还没有解决根本性的问题，都是一些终于皇室的宗派自杀性的防御。

    而现在，时间又过去了这么久了，计算一下周期，皇室的皇极升仙术，也该出成果了。

    子柏风目光扫过其他人，其他人的眼中却没有多少的反对之色，似乎都比较同意清平子和小盘的意见。

    一则，大家都不喜欢子柏风身先士卒，以身犯险，现在的子柏风确实是和之前身份不同了。

    再则，大家也确实是憋得慌。魔医出现了，是我们大人出手搞定的。天光聚灵塔，是我们家大人出手压下的。魔潮也是我家大人一手搞定的，就连妖圣都是我家大人亲手杀死的。

    凭什么我们打生打死，你们这些混蛋在后面偷偷搞小动作？

    这天下可还不是我们家大人的天下，你们这些所谓的皇室，也该为了自己出手一次吧。

    特别是子坚夫妇，对自家儿子整天冒险而愁苦不已，却又不能说什么，现在难得有一个人说的那么有理有据，他们能不支持？

    这天下大了去了，也不是打一次两次就会灭掉的。

    这天下也不是我儿子的天下，我儿子立下汗马功劳，别说好处了，反而是各种猜忌，各种不爽，谁吃饱了撑的，腆着脸给你们打么？

    大家都反对他现在就出手，子柏风也只能从善如流，道：“既然如此，大家就先做好准备，武老哥，你们几位辛苦一点，配合清平子他们捕捉一些邪魔，当做有生力量。其他人提高警惕，绝对不能放松！”

    “另外，万宝宗那边，就暂时……”子柏风刚想说暂时不要去动，却突然心中一动，一个消息突然传来。

    这种消息传递的方式，子柏风最近已经很熟悉，那正是天罗地网传来的消息。

    而这个消息却让他义愤填膺：“这个万宝宗，他们竟然敢这么做！”

    “怎么了？”看到子柏风勃然变色，众人都有些担忧。

    “这连通妖界的通道，是借用万宝宗的力量打开的。”子柏风一字一顿道。

    妖典就是天罗地网结合子柏风的道心而产生的，是一个介于虚拟和现实之间的存zài，它虽然自成一界，但它也和这个世界保持着基本的联系。

    看不到的丝线，将所有的入口卡牌连接起来，每一张入口卡牌，就是一个眼睛和一只耳朵。

    平日里天罗地网并不会直接向子柏风传递消息，它只是默默搜集一qiē数jù，正如同它存zài的意义，就是为了得到更多的信息，记录更多的信息。

    但这次，当子柏风说想要放过万宝宗时，他的“一眼因果”突然自动触发，然后联动触发了天罗地网，将这个消息反馈回来。

    妖典这种神奇的东西，对万宝宗来说也极有吸引力，许多的万宝宗弟子也是妖典的用户，这些人中，恰好有人知道夏俊国向万宝宗求宝的细节。

    而这个消息，天罗地网经过甄别筛选之后，作为重要的信息传递给了子柏风。

    子柏风建立妖典，本是为了提升自己妖仙之国的影响力，加速妖仙之国的发展，但现在却偏离了航道，也产生了意想不到的多余功效，这功效就是作为一个情报网络。

    它近乎无所不在，几乎无所不知。

    这就是天罗地网这种生物的可怕之处，从生物本身的等级来看，这种生物远超整个凡间界，乃至三界所有的存zài。

    “万宝宗，他们敢？”清平子听到之后，霍然站起，大声道：“大人，恳请您发出一个讨伐书，号召整个修行界的人一起讨伐万宝宗！”

    众人一听，却是齐齐转过头来看向了子柏风。

    清平子不愧是多年老油条，积年老混子，在修行界里混了那么多年，果然不是白混的。

    发出讨伐书？

    什么人才能发出讨伐书？那定然是领袖级别的存zài。

    子柏风虽然强大，但对整个修行界的号召力和影响力，却一直不怎么足，他走的都是偏锋，极少被人真正认同过。

    而这次发出讨伐万宝宗的讨伐书，可不就是直接将自己摆在了领袖的位置上？

    而到时候应龙宗和万剑宗再积极响应，子柏风突然就有了几分盟主的味道。

    “仅仅是发出讨伐万宝宗的讨伐书还不够。”清平子这么一点破，众人顿时就开始发散思维，这里的能人无数，顿时就想出了各种办法。

    “对，将讨伐万宝宗当做讨伐妖界的先决条件来做。就说防止万宝宗和妖界坑瀣一气，供给妖界法宝武器。万宝宗那数万年积攒下来的法宝武器，都是全人类共同的财富，绝对不能让妖界的人得了去，所有人都有义务捍卫全凡间界的财产。”说话的是燕小磊，他当了这么多年的父母官，对政zhì却是耳濡目染，也有了不错的敏感性。

    “这样我们先平了万剑宗，也能避免不和妖界的人正面作战而被人诟病，去看看皇室的笑话也不错。”这位发言的就有些狭隘了，虽然事实就这样，但也不能说出来啊。

    “最关键的是，这么一来，我们又能得到里子，还能得到面子，万宝宗被抢是他们活该，谁抢到的东西，自然就是谁的……我的法宝，我来了！”这位已经两眼冒金星，对未来憧憬不已了。

    “勾结妖界，人人得而诛之。”子柏风却没说那么复杂，他冷静道，“不需要那么多复杂的借口，此一句就已经够了。”

    “既然如此，我们还要叫上万剑宗吗？”清平子此时却又露出了局限性，开始心疼那些法宝来，如果要分给万剑宗一半，那岂不是太让人心痛？

    “利益均沾，雨露共接，这是古之至理，如果我们不拉上万剑宗，完全吃独食，却是不好。”子柏风道。

    他这么一说，就给这次行动定上了调子。

    “发出倡议却也简单。”子柏风道，“我只要直接在妖典之中以妖仙的名义发出倡议，自然就顷刻间传遍天下。”

    现在的妖典，有这个实力，也有这个影响力。

    “事不宜迟，我现在就去找万剑宗。”银翼长老站起来道。

    剑王也闷不吭声地站起来，跟在银翼长老的身后，两个人出了门，很快就消失不见了。

    到了下午时，得到了万剑宗肯定的回答的子柏风，就在妖典之中发出了倡议。

    ……

    万宝宗，依然是议事大厅，依然是之前那些人，只是这次他们手中却再也没有了那张曾经让他们恨得牙痒痒的纸。

    如果要倒霉的不是自己的万宝宗，万宝宗主真想夸赞子柏风一句，什么叫做眼界，什么叫做格局？

    那愚昧的东皇宗送了一封不疼不痒的信过来，希望能够压服万宝宗。

    可这样子又能得到多少好处？

    万宝宗有多少好宝贝，有多少的传承宝物，他们自己都不见得知道，就算是东皇宗狮子口大开，又能要得了多少的东西？

    而子柏风这一手，真的是又狠又毒，直接抓住大义，一匕首就捅进了万宝宗的心窝。

    偏偏这个子柏风还知道不吃独食，直接在妖典之中发出了倡议。

    这世界上什么最吸引人？当然是利益。

    当初子柏风应对天光聚灵塔危机的时候，都没组织起来的联盟，在这种利益面前，顷刻而成。找万剑宗。”银翼长老站起来道。

    剑王也闷不吭声地站起来，跟在银翼长老的身后，两个人出了门，很快就消失不见了。

    到了下午时，得到了万剑宗肯定的回答的子柏风，就在妖典之中发出了倡议。

    ……

    万宝宗，依然是议事大厅，依然是之前那些人，只是这次他们手中却再也没有了那张曾经让他们恨得牙痒痒的纸。

    如果要倒霉的不是自己的万宝宗，万宝宗主真想夸赞子柏风一句，什么叫做眼界，什么叫做格局？

    那愚昧的东皇宗送了一封不疼不痒的信过来，希望能够压服万宝宗。

    可这样子又能得到多少好处？

    万宝宗有多少好宝贝，有多少的传承宝物，他们自己都不见得知道，就算是东皇宗狮子口大开，又能要得了多少的东西？

    而子柏风这一手，真的是又狠又毒，直接抓住大义，一匕首就捅进了万宝宗的心窝。

    偏偏这个子柏风还知道不吃独食，直接在妖典之中发出了倡议。

    这世界上什么最吸引人？当然是利益。

    当初子柏风应对天光聚灵塔危机的时候，都没组织起来的联盟，在这种利益面前，顷刻而成。