
    万宝宗，天朝上国修行界第一巨富，尽管经历过死气漩涡、天光聚灵塔，两次被皇室和金仙搜刮，表面上伤筋动骨，叫苦连天，但事实上，在万宝宗的水面之下，巨大的冰山还潜藏在其中。

    当东皇宗向万宝宗要求进贡的时候，说实话万宝宗的首领们所考虑的其实只是面子问题，而不是真正的肉痛。

    一群乡巴佬，再怎么幻想，又如何能够知道富人的生活？想来想去，也不过是皇帝的金扁担一般的笑话罢了。

    东皇宗背靠天朝上国，或许见多识广，但国库却不会像万宝宗的藏宝库一样，只进不出，宛若貔貅。

    所以这一年年的积累下来，万宝宗的财富已经是一个天文数字，真正让所有人眼馋的存zài。

    可现在，这些财富就要变成别人的了，这让万宝宗的人如何能够忍受？

    可现在的万宝宗，又有什么办法能够保住这万年的基业，这无尽的财富呢？

    不能，万宝宗就像是砧板上的鱼肉，任人砍杀。

    万宝宗主、万宝宗的几名仙君面面相觑。

    “宗主师兄……这……这该怎么办？”丰仙君甚至带上了哭腔。

    “为今之计……为今之计……”万宝宗主的脑袋急转，想了好几个办法，却没有一个办法能解决眼下的问题。

    “师兄，我们干脆直接向妖界投降吧！”同人仙君一拍大腿，“他们不是说我们勾结妖界吗？我们就勾结给他们看！”

    “糊涂！”万宝宗主大怒，“妖界岂是那么好勾结的？正所谓非我族类，其心必异，你可知道妖界的人如何对付人类？人类对他们来说不过是食物而已，难道你想要让妖怪把你吃了？”

    “如果不投靠妖界，我们现在就要死了！”同人仙君梗着脖子道。

    惹出这弥天大祸的丰仙君缩着脑袋，道：“师兄……我……我去找他们……我自杀以谢天下……”

    “糊涂啊糊涂！”万宝宗主都快气哭了，除了糊涂两个字，他几乎不知道该说什么，“你当他们真的是因为我们勾结妖界？钱帛动人心，他们之所以这么做，无非是因为看中了我们万宝宗的宝库而已，他们之所以敢这么做，也是因为我们万宝宗现在实力空虚，你自杀有什么用？你自杀了，反而更坐实了我们万宝宗的罪名……”

    利益，无他，唯利益而已。

    其他的什么都是虚假的，不过是借口罢了。

    “都怪我太没用……”坐在一侧的离仙君缓缓开口。

    作为曾经的最强仙君之一，也作为万宝宗最强大的战力，他本应该支撑起万宝宗的门面，偏偏他并没有做到这一点。

    “师兄你何出此言，这重担岂能都压在你的身上……归根到底，还是我们都太注重法宝的力量，忘jì了本身的实力才是根本……”万宝宗主叹息道。

    其实也并不是他们忘jì了法宝并不能代表自身实力，而是因为这段时间以来，整个修仙界的整体实力上升了一个巨大的档次，所以他们的力量在对比之下，就显得弱了许多。

    这非战之罪，只是生不逢时罢了。

    正所谓匹夫无罪怀璧其罪，这场劫难，早晚都会来。

    “如果我们向东皇宗求援呢？”一直不曾开口的贲仙君道，“现在的东皇宗依旧是第一大派，皇室的潜藏实力依然雄厚，只是因为皇帝皇位未稳，有人不愿意出力，才会让现在的烽火四起，起义军此起彼伏。如果我们和东皇宗合作，我们出法宝，东皇宗出人，双剑合璧，岂非是天下无敌？”

    “向东皇宗求援，和向子柏风投降，又有什么差别？”同人仙君却是反对，在他看来，他们万宝宗一直以来，都是以竞争者的身份和东皇宗相处的，不知道多少次，他们都想把东皇宗拉下马，自己坐上第一宗派的宝座。突然低头，怎么可以？

    对同人仙君来说，向东皇宗投降，还不如向妖仙子柏风投降，如果真的向他们投降，乖乖臣服，难道妖仙子柏风真的还要杀光他们不成？

    同人仙君的这种想法，有点类似宁予寇仇，不予家奴的意思。

    “而且，让我说，这子柏风的实力、格局，可比东皇宗强多了。当初天光聚灵塔一役，将三界强者玩弄于股掌之中，东皇宗也不过是一个小小的棋子罢了。再说了，就连东皇宗都臣服于他了，我们就算是认输投降，也不算是……”

    “你真以为我们投降，就能免除灾难吗？”离仙君幽幽道，“若是让我们交出所有的法宝，从此孑然一身，我宁愿死。”

    此言一出，众人皆无言。

    是呀，真的什么都可以牺牲吗？

    “罢了罢了……”看没有商量出个所以然来，情xù却越发低落了，万宝宗主只能道，“现在应当还有一点时间，容我再想想……”

    万宝宗主却是知道，这修行界的时间概念和凡俗是完全不同的，子柏风发出了讨伐书，众人开始响应，但真要聚拢在一起，发起攻击，却不是那么快就可以做到的。

    人越多，事情就越复杂，就越难协调，速度就越慢。讨伐书已经发出来了，最后通牒却还没下，他们还有时间。

    时间是一个好东西，不论再怎么艰难的困境，只要时间够了，总也能找到破解的办法。

    “如若不然，我就修炼升仙术。”离仙君深吸了一口气，道。

    “师兄，万万不可，我们对升仙术的研究还差得远，若是贸然修行，说不定反而被人所乘……”

    这边又开始争论上了。

    ……

    上京之郊，东皇山内，一座山峰被削平了，化作了一个巨大的演武场。

    而此时，三名老者正围攻着一名白衣的人影，三名老者，出手皆不凡，挥手间天地震动，风雷隐随，每一招发出，都有改天换地之能。

    但在中央的那道白影，却如同闪电一般来回转折，游刃有余一般回转在三位老者的间隔空档里，他双手轻飘飘的挥动，却在这三位老者的身上留下了一道道白色的手印，不多时，三名老者全身都变成了白色。

    “不打了，不打了！”一名老者后退开来，哇啦啦叫道：“韬玉，你这白玉升仙诀果然不凡，竟然让我们三个老头子都近不了身。”

    “哈哈！”另外一名老者一声长笑，显然是非常高兴，“有了白玉升仙诀，我们东皇宗终于又可以扬眉吐气了，韬玉，你居功至伟啊！”

    还有一人微微皱眉，却没有说话，只是默默退开，抬头看着中间那白衣翩翩的人影。

    中间那白衣翩翩的人影慢慢降下来，宛若一朵白云一般落在中央，却是不卑不亢道：“哪里，韬玉能有今天，全是几位长老的提携，白玉升仙诀也绝对不只是我一个人的功劳。”

    仔细看去，那中央是一名白衣青年，丰神如玉，俊朗非凡，神采飞扬，让人一看之下，就忍不住称赞一声，好一个青年才俊！

    “谦虚是好事，但谦虚过头了，那可就是骄傲了。”最先说话的老者伸手拍了拍白衣青年的肩膀，道：“我们这些老头子，潜心苦研升仙术，想要将其破解，把其中的弊端祛除，却没想到都不如你小子单枪匹马来得快。这升仙术何等的玄奥，你竟然能将其改成现在这个样子，说一声是绝世奇才，绝不为过。我看，当世的年轻人中，韬玉你当属第一。”

    这一连串的谬赞，旁边的另外一名老者却是连连点头，显然对这青年的看法也和之前的老者相同。

    东皇宗和皇室一体两面，却并不完全是皇室的附庸，他们拥护皇室的领导，可也能够左右皇室的更迭，譬如上次姬亸接替皇位。

    但正所谓狡兔死，走狗烹。姬亸之所以能够上位，大多是借用了东皇宗和子柏风的力量，但偏偏他上位之后，对东皇宗和子柏风，都极为忌惮。对子柏风，他是明目张胆地打压了一番，后来眼看事不可为，这才收敛了一些。

    而对东皇宗，他的打压却是隐蔽的。

    所有危险的事情，都让东皇宗的人去做，譬如和起义军打生打死。

    而所有的好处，都是自己得，譬如那传说中完成度最高的皇极升仙术。

    此消彼长之下，就算是实力强大底蕴深厚的东皇宗，也有些吃不消了，不得不开始为自己打算，他们逼迫万宝宗低头，就是为的此事。

    而除了逼迫万宝宗之外，他们的另外一个重点，就是发展自己的升仙术。

    可升仙术哪里是那般简单的？他们连番努力之下，进展甚微，可就在此时，在东皇宗内，一名青年修士横空出世，夺去了所有人的风采。

    那就是眼前这位秦韬玉了。

    这位秦韬玉似乎对修炼一道别有一番自己的看法，而他在研究升仙术时，不知道是运气好还是上天垂青，竟然找到了一条别人都不曾使用过的方法，得到了一套几乎完成的修改版的升仙术。

    而修炼这升仙术的秦韬玉，本身的实力已经毋庸置疑。

    只需看他在这三名老者的围攻之下游刃有余就知道了。

    这三位老者，乃是现在整个东皇宗明面上最强大的三人。

    两位老者对秦韬玉褒奖有加，就只有一人颇为冷静，他拍了拍秦韬玉的肩膀，道：“好好干，你现在可是任重道远啊。”

    秦韬玉微笑道：“多谢长老勉励，韬玉明白，现在乃非常之时，时不我待，自会努力，绝对不会辜负宗派的期望。”

    “但愿如此。”这位老者笑得却很是勉强，他微微摇头道：“不过我也有一句话，戒骄戒躁，这世界上强者如云，不要小看任何对手。”

    “韬玉省得。”秦韬玉微笑道，但他那敷衍的笑容没有一点诚意，显然是没有听进去。

    “大过你未免太悲观了，我看韬玉现在的实力，天下大可去得，你我三人一起出手，配合以战阵，即便是真仙也能对付几个了吧，在韬玉面前，却宛若小孩子一样，这世间还有几个人能做到这点？我东皇宗的弟子，该有的傲气，那还是该有的，不能因为一点挫折，就从此消沉萎靡，那实在是辜负了我们东皇宗的教导。”

    “是，韬玉记住了，大长老。”秦韬玉微笑道。

    显然大长老的这段话比较合他的胃口。

    而刚才告诫他的人，则是大过仙君。

    大过仙君亲眼见到过强者的战斗，知道最顶级的层次战斗力是怎么样的，但在场的除了他之外，其他人都不曾亲身参与过，只是凭借推断，如何能够知道敌人的深浅？

    但言多必失，既然秦韬玉不愿意听忠言，他又何必多说？只是微微点头，就转身离开了。

    “韬玉你也去休息休息吧，这些日子你辛苦修炼，也累了。”大长老道，“现在既然白玉升仙诀已近大成，剩下的事就交给我们两个老头子吧。”

    接下来就是总结白玉升仙诀的诀窍，形成可以修炼的功法口诀，再选择合适的人传授给他们，如此一来，整个东皇宗的实力将会大大提升，远远超出往昔。

    “那韬玉就告辞了。”秦韬玉大袖一展，转身飘然而去，姿态潇洒，宛若神仙。

    秦韬玉离开了演武场，下了山来，就看到在山涧里，有一人手持书卷，坐在小溪旁垂钓读书。

    他竟然看的入了神，鱼儿已经咬钩了，挣得鱼竿晃动不已，他都没有发觉。

    这对一名修士来说，绝对是极其罕见的事。

    秦韬玉看到那人，微微皱眉，眼中露出了一丝厌恶，却又展颜一笑。

    “我道是谁把如此雅兴，原来是文公子。”秦韬玉负手站在文公子的面前，道。

    “哦，原来是秦师弟……”

    文公子充耳不闻，半晌之后，才抬起头来，看了秦韬玉一眼，哦了一声，又低下头去。

    文公子身穿一身粗布青衿，宛若一名最普通的书生，眉宇之间那浓浓的书卷气息，怎么也化不开。虽然只是一身粗布衣服，但穿在他身上，却不显丝毫的寒酸，盖因为他的一举一动，都自有韵律，让人看去就觉得心境平和，如坐春风。

    若是有人从一侧看去，就会发现，这俩人的动作和穿衣风格非常相似，似乎有人在刻意模仿另外一个人一般。

    “哼，整天就只知道读一些没用的书，我辈修士，当以修炼为第一要务，就算是读书、科举，又有什么用？文才再好，又有什么用？在这大乱之世，毫无用武之地！”秦韬玉感觉自己被忽视了，心中的愤怒再也压抑不住，突然爆发了。

    眼前这个人，曾经压得他，压得整个东皇宗所有同辈修士连气都喘不过来，当初东皇宗长辈们对他的评论是什么？

    文能定国，武能安邦，绝世奇才，千年难见。

    而如今，这位千年难见的奇才，文不曾为状元，武……

    呵呵，如今他秦韬玉才是真正的绝世奇才！

    “刚才大过师叔勉励我说，让我戒骄戒躁，不要因为实力强大就目空一qiē。”秦韬玉突然道。

    大过仙君明明是告诫，但此时从他的口中说出来，却是明显的炫耀意味。

    秦韬玉想到刚才大过仙君那酸溜溜的样子，心中就一阵快意。

    你为什么酸？不就是因为我压过了你们师徒一头，就觉得不爽了呗？难道还真的是为我好？

    这天下之大，现在的我，何处去不得？

    这无数少年英豪，谁能与我秦韬玉相提并论？

    之前视若神人的文公子，现在也不过是一介凡人罢了。

    果然，修行界还是实力为尊，有了实力，一qiē的看法都不同了。

    秦韬玉想起自己第一次看到文公子时，连一句完整的话都说不出来，从那一天，他就和其他的人一样，一直在模仿文公子，不论是穿衣风格还是走路姿势。

    甚至还会在手中拿一本书，装装文雅。

    文公子就是这上京城中的青年形象的风向标，潮流的代言人。

    直到这段时间，文公子突然深居简出，就连穿衣风格都变得越来越朴实。

    是因为受到了打击，怕了吧。

    秦韬玉心中极为快意。

    “嗯，师父说的没错。”谁想到文公子竟然还是头都不抬，只是嗯了一声。

    “你……”秦韬玉突然咬牙切齿，“文怀楚，你不要欺人太甚！现在我秦韬玉再不是当初你可以随便无视的人！”

    “我何曾无视你？”文公子抬起头，有些莫名其妙。

    这位师弟是最近崛起的明星，实力高强，对升仙术的研究也颇具天赋，修炼的白玉升仙诀堪称神奇，所以最近极其受人追捧。

    可这和他无视又有什么关系？

    无论是之前秦韬玉默默无闻时，还是现在飞黄腾达时，文公子都不曾和他有太多的交集。

    无他，非一路人耳。

    “我明白了！”秦韬玉突然哈哈大笑起来，“原来如此，原来如此，原来你文公子在嫉妒，原来堂堂文公子也会嫉妒！”

    秦韬玉突然觉得自己看穿了文公子的虚伪。

    “我嫉妒你？我连柏风都不嫉妒，我干嘛嫉妒你？”文公子摇摇头，收起了鱼竿，把那钓起来的鱼又抛入了河里，正色道：“师弟，我师父的告诫你最好听一听。”的人一样，一直在模仿文公子，不论是穿衣风格还是走路姿势。

    甚至还会在手中拿一本书，装装文雅。

    文公子就是这上京城中的青年形象的风向标，潮流的代言人。

    直到这段时间，文公子突然深居简出，就连穿衣风格都变得越来越朴实。

    是因为受到了打击，怕了吧。

    秦韬玉心中极为快意。

    “嗯，师父说的没错。”谁想到文公子竟然还是头都不抬，只是嗯了一声。

    “你……”秦韬玉突然咬牙切齿，“文怀楚，你不要欺人太甚！现在我秦韬玉再不是当初你可以随便无视的人！”

    “我何曾无视你？”文公子抬起头，有些莫名其妙。

    这位师弟是最近崛起的明星，实力高强，对升仙术的研究也颇具天赋，修炼的白玉升仙诀堪称神奇，所以最近极其受人追捧。

    可这和他无视又有什么关系？

    无论是之前秦韬玉默默无闻时，还是现在飞黄腾达时，文公子都不曾和他有太多的交集。

    无他，非一路人耳。

    “我明白了！”秦韬玉突然哈哈大笑起来，“原来如此，原来如此，原来你文公子在嫉妒，原来堂堂文公子也会嫉妒！”

    秦韬玉突然觉得自己看穿了文公子的虚伪。

    “我嫉妒你？我连柏风都不嫉妒，我干嘛嫉妒你？”文公子摇摇头，收起了鱼竿，把那钓起来的鱼又抛入了河里，正色道：“师弟，我师父的告诫你最好听一听。”