
    文公子是真正见过世面的人。

    他见过妖圣的诡诈，金仙的威严，邪魔的压迫。

    他见过死亡，见过欺骗，见过挣扎，见过抗争，也见过奇迹。

    他也见过那璨若星辰的高手们轮番登上舞台，谈笑间，改天换地，将那一个个的危局化解。世间的奇人何其多？

    当初修炼了正牌升仙术的人，也不知凡几，更何况修炼了修改之后的升仙术的？

    可他知道，就算是自己说了，秦韬玉也不会听，他已经陷入了偏激与固执之中，除了他认定的，其他什么也不会相信。

    既然如此，他又何必枉做小人？

    “哼，柏风，柏风，不过是一个小小的妖仙而已，难道认识他还是什么荣耀？”秦韬玉心中那个腻歪啊，不过是因为文不成武不就，所以反而被虐出了感觉来？原来这位文公子是个心理变态的人。

    越想越觉得有可能，渐渐地，秦韬玉似乎觉得自己发现了真相，他哼着小曲，又回到了自己的居所。

    几个青年修士看到他之后，都恭敬地低下头，口称师兄，眼神之中满是艳慕与尊敬。

    秦韬玉微笑着对这些人点点头，尽量做出又气派又平易近人的表情，他丝毫没有意识到，他的这做派，其实还是在模仿文公子，某个人的形象，已经完全烙印入了他的一举一动里。

    秦韬玉走过去之后，就听到身后几个人在讨论道：“什么？这子柏风竟然真的这么做？万宝宗可是我们东皇宗看上的猎物……他怎么敢？”

    “他怎么不敢？”另外一人道，“这位妖仙大人实力惊人，据说连妖圣都能斩杀，区区一个万宝宗，他哪里不敢？就是不知道长老他们听到这个消息之后会怎么做，就此退缩可不是我们东皇宗的风格，不过如果和妖仙正面对上，现在咱们的情况可不妙啊……”

    这些青年修士一个个吐沫飞溅，像极了前世的键盘斗士，民间高人，指点江山，意气飞扬。

    但是秦韬玉在一旁听着，却是如同被点燃了的炸药包一般，嘶嘶作响，差点就要炸了。

    “够了！”秦韬玉猛然一声爆喝，转过头来，道：“你们还不赶快去修炼，一个个在这里玩闹什么！”

    那几名修士宛若受惊的小兔子一般狼bèi逃跑，许久之后，他们才停下来，对着身后吐了吐舌头，呸了一声：“得意什么？真把自己当大师兄了啊，我呸！”

    只是，他们终究也只敢在背后说说，一个个还是灰溜溜地回去修炼去了。

    秦韬玉喷走了那些嚼舌根的青年修士，自己却是越想越在意，转了个方向，急匆匆去了，他找到了一处小院，敲门进入，劈头就问道：“大长老，子柏风太张狂了！”

    “我们也正在说这件事。”大长老回头看了他一眼，眼中露出了欣赏的神色，拍了拍身边，道：“坐吧，来，说说你的看法。”

    在座的众人显然都是刚刚集中，开始讨论此事，现在还没形成一个统一的看法，所以众人目光也都看向秦韬玉，看看他有什么让人眼前一亮的想法。

    “大长老，我们东皇宗是第一宗派，什么时候如此委曲求全过。不说别的，就算万宝宗真的勾结妖界，要讨伐也是我们东皇宗讨伐，他子柏风算什么东西？不过是运气好，投机取巧一次而已，真当自己是什么了不起的人物了？”秦韬玉道。

    大长老微微摇头，道：“韬玉，盛名之下无虚士，你还是不要太小看天下人为好，这子柏风还是有几把刷子的。”

    虽然这么说，大长老的眼神却出卖了他的想法，他确实是这般想的。

    “大长老，我恳请宗派允许我代表宗派前往万宝宗受降，若是我们现在宣布万宝宗由我们东皇宗庇护，就算是有什么过错，也由我们东皇宗主持审理，定然给天下英雄一个交代，想必那子柏风也号召不起来。”秦韬玉道。

    其实秦韬玉也不是草包，能够在以一敌三，轻yì击败三名长老的青年俊彦，如何会是草包？

    而他的这句话，其实也搔到了某些人的痒处。

    “我看行。”大长老目光扫过其他人，道：“你们觉得呢？”

    看大过仙君又要开口，大长老道：“大过，我知道你和子柏风有几分交情，但现在涉及到了宗派的利益，个人交情当以宗派利益为先，这点不必我说，想必你也明白。”

    “和子柏风冲突绝非明智之举，还请大长老三思。”大过仙君被堵住了嘴，就只能不冷不淡地说了一句，就摇摇头不再说。

    “我东皇宗沉寂太久，天下人都忘jì了我东皇宗的存zài和强势了，韬玉，你放心大胆去做吧。”大长老一锤定音，这位大长老乃是东皇宗主的师父，身份最是特殊，他做出了决定之后，就算是宗主都不会反驳。

    “是，弟子定不辱命！”秦韬玉大喜。

    “事不宜迟，你现在便去吧。”大长老道，秦韬玉领命而去。

    他也没什么可准备的，像他这样等级的高手，随身物品几乎全在乾坤袋，也不需要收拾什么，点了几个随身的人员，那边大长老派来策应的人也到了，众人上了云舰，就浩浩荡荡向万宝宗开去。

    秦韬玉也不惧劲风，站在船头，白衣飘飘，目光坚定，不知道吸引了多少女性修士的目光。

    ……

    万剑宗里，剑王与无妄仙君坐在一座山间古亭之中对酌。

    清风吹拂，松涛阵阵，两个人杯来盏往，喝的很是热烈。

    两名身姿如剑的万剑宗弟子站在一旁伺候，山下更远处的平台上，一名名万剑宗弟子正挥舞着长剑，修炼着剑法。

    万剑宗在四大宗派里，是最终战斗的一个，他们的修士不但修习法术、剑法，更修习凡间的剑术，但凡能够将自身的实力向前推进的东西，他们一个都不放过。

    但此时再看万剑宗，却发现，他们的弟子不但佩剑，甚至在许多的人腰间，还配上了一把刀。

    万剑宗曾经是千刀万剑宗，但后来因为历经浩劫，刀法失传，所以变成了现在的万剑宗。

    “说起来，我无妄还欠了妖仙一个大人情。”无妄仙君道。

    他说的是当初在应龙宗时，子柏风和应龙宗的人连番大战，反而让无妄仙君得到了一张“千刀万剑符”，这千刀万剑符乃是万剑宗的镇派之宝，宗派之中只剩下了一张，说是剩下一张，事实上却已经损毁了小半，早就已经不能用了，只剩下了一个象征意义，象征着这个上古宗派曾经名为“千刀万剑”时，那辉煌的岁月。

    而无妄仙君得到了完整的“千刀万剑符”之后，精研其中的刀剑之意，再现当初因为分裂、内斗而失传的刀法，从此刀剑合璧，刀剑双绝再现人间。

    而无妄仙君天纵奇才，推演出了许多的千刀万剑诀的诀窍，将之传给了门下弟子，门下弟子的实力也随之倍增。

    所以在经历了升仙术的浩劫之后，万剑宗的实力不退反进，加上万宝宗重创，东皇宗远遁，隐隐有威胁东皇宗，成为天下第一宗派的迹象。

    “剑兄，你来我万剑宗吧，我万剑宗可以划给你万里领域，任由你开辟剑园，你只要能够给我万剑宗一些徒子徒孙，那就是功德无量了。”推杯就盏之间，无妄仙君带点巴结意味地对剑王道。

    “我乃是寄剑林之主，你门下若是想要刀剑妖傍身，去寄剑林缘求既是。”剑王摇头道，“我能出门游历，已经是我主恩典，岂能另投他处。”

    “你我感情如兄弟一般，怎么能算是另投他处呢？剑王你见外了不是？”无妄仙君一拍大腿，道：“不如这样，你直接把寄剑林搬过来，我们万剑宗可以给你们两万里……不，三万里的领地！”

    万剑宗霸占一片连绵群山，这一片群山各个高耸入云，宛若万仞长剑，直指天空，这里人迹罕至，却有着万剑宗门派的先人留下的各种剑法、剑意、剑谱，乃是万剑宗的圣地，不允许任何外人进入。

    但此时无妄仙君张口就划出了一小半出去，眼睛眨都不眨。

    而他素来威严，就算是亲传弟子，都没见过他怎么笑过。而此时他腆着脸巴结人的样子，却是让两位随侍的万剑宗弟子差点笑出内伤。

    不过听到无妄仙君这么说，他们却一个个都瞪大了眼睛。

    万剑宗的人最喜欢什么？毫无疑问，剑！

    现在说不定还要加上一个“刀”字。

    但不论是刀还是剑，对寄剑林来说，那是应有尽有。

    可偏偏这些年来，寄剑林越来越少对外开放，大多的刀剑妖，都被蒙城、妖仙之国的内部消化。

    万剑宗的人看在眼里疼在心里啊，在他们看来，这世界上，除了万剑宗，谁懂剑？谁配懂剑？

    而无妄仙君现在是万剑宗的第一高手，他自认自己就是全天下最懂剑的人。

    “我是天下最懂剑的人，而剑兄你是天下最强的剑，你我双剑合璧，兄弟一起笑傲天下，岂非快哉？”无妄仙君道。

    “话不能乱说。”剑王摇头，道：“你是不是全天下最懂剑的人，我不知道，但我绝对不是全天下最强的剑，你这么说，置束月大人何处？”

    “束月……是子柏风……大人的佩剑？”无妄仙君问道，他本是直呼子柏风的名字，看剑王皱眉，这才又加上了大人俩字。

    “束月大人乃是主人的伴侣，并不是佩剑。”剑王摇头。

    “竟然比剑兄你还强？”无妄仙君瞪大眼，“怎么可能？”

    他确实是觉得很不可思议。

    因为机缘巧合，他其实不曾见过束月。

    他在应龙宗的时候，束月恰好被植入了千剑长老的体内，而后束月蛰伏、沉寂、胎化，最终在邪魔入侵时回归子柏风的身边。而此时的无妄仙君已经回山闭关，苦苦钻研千刀万剑诀了。

    无妄仙君爱剑成痴，一生阅剑无数，剑王就是他所见的所有剑中最强的，所以才是如此魂牵梦绕，差点就要以身相许，来一段那不伦之恋了。

    此时听到束月竟然如此强大，忍不住想，若是把那束月抢过来……

    “无妄兄，此次我主极有诚意，你若是让我主高兴了，把寄剑林搬过来或许不容易，但放开名额，让你万剑宗弟子前去寄剑林挑选宝剑，也只是一句话的事。”剑王渐渐不耐，他乃是此次说服无妄仙君的主力。事实上，不论万剑宗出不出手，他们想要拿下万宝宗都是轻而易举的事，他之所以这么做，为的还是拉万剑宗下水，这些人都是最好的打手，日后对付三界用得上。

    “既然你这么说，那我便加入吧。”无妄仙君微笑道，他的心中却是想着，这次就和他们一起去，若是能够找到机会见到束月剑，不，不只是见到，若是能够把束月剑从子柏风那里夺过来……嘿嘿，那可就值了，万宝宗又如何？得罪东皇宗又如何？我万剑宗怕过谁来？

    每个人都有自己的软肋，万剑宗的所有人，软肋就只有一个词，刀剑。

    “事不宜迟，我们现在就走吧，迟了怕是要生变。”无妄仙君想来雷厉风行，说走就走，霍然就站了起来。

    剑王虽然号称剑王，事实上也只是因为寄剑林万剑所催生出来的剑王，本身并不是老油条，他并没有意识到万剑宗，至少是无妄仙君心怀鬼胎，难得露出了笑容：“那我们便走吧，确实是迟者生变。”

    东方天柱那边还没有消息，西南方向大妖降临，东皇宗态度尚未明确，子柏风发出倡议，许多人还在观望，正等着有人做出表率。

    而现在万剑宗加入，就像是一把火丢在了干柴之上。

    顿时，妖典之中，在妖典镇中央的巨大公告牌，浮现出了讨伐军的名字，万剑宗赫然在列。

    万剑宗出现，其他还在观望的许多宗派也都立刻派出人来，而机巧宗、西皇宗等也都在上面写下了名字。

    一时间，那名单之上名字滚动，大有争先恐后之势。

    ……

    “大人，万剑宗已经同意了一起行动，其他的宗派也都在也踊跃报名，有妖典策应，明日应该就能集结完毕，大人可要出面？”玲珑府中，子柏风正坐在自己的书桌之前，研究着手中的一颗石头，银翼长老敲门而入。

    “当然，我发起的征讨，岂能不参加？银翼长老，辛苦了。”子柏风道。

    “不辛苦，为大人效劳，乃是我的一生所愿。”银翼长老道，他这句话说的是真心实意。

    先不说子柏风几次三番救他性命，现在子柏风乃是他们应龙宗之主，更是拯救了整个应龙宗的大恩人，他们怎么能不效死力？

    “大人，您在研究定风石？”银翼长老本打算告辞，却是看到子柏风面前的那石头，愣了一下。

    “这身外化身之法非常有意思，所以我研究一番。”子柏风道。

    子柏风身边的妖怪们，也就只有几名大妖，譬如青石叔、丹木叔有身外化身的方法，他们的本体实在是太大，所以很难化成普通的人形，所以平日里都是以身外化身的形式出现。

    而子柏风自己，能够用灵气化成化身，却有极大的局限性，只能在他的领地之中活动。

    而那日屠魔蛟所展现出来的身外化身之法，却又和这两种都不同，看起来这身外化身有着种种奇妙之处。

    子柏风也是一个技术宅，而眼下虽然事情很多，偏偏都要等。干等着还会胡思乱想，左等右等等的心焦，还不如找点事干，恰好见猎心喜，忍不住就研究了起来。

    “这定风石的身外化身修炼之法，不简单啊。”子柏风见银翼长老问起，也忍不住将其分享给银翼长老听：“这所谓定风石，其实就是天柱的碎片，而经过我的分析，我发现这定风石，或者说四方天柱，很可能也不是这方天地本来就有之物。”

    子柏风这么说，也是有根据的。

    珍宝之国一役之后，他对法则的理解和分析能力更上层楼。

    每一个世界，都有自己独特的法则，想通却不相同，就像是每个地方都有自己的方言一般。

    而这定风石上展现出来的法则，就和这个世界有所差异。

    说到这里，子柏风就忍不住叹了一口气。

    看来珍宝之国的制造者，并不是唯一打算修复这个世界的人。

    曾经天穹和大地压根就不需要支撑，根本就不需要这四根天柱帮助天光地脉转化，它本身就拥有完整的循环。

    但后来这世界有所破碎残缺，就有一名拥有青瓷片的前辈，将自己的毕生精力，炼制了这四方天柱，把整个天地支撑起来。

    这四个天柱的技术含量或许远远不如堪称完美的无尽宝国，但却也透着无尽的巧思，不是普通人能够做到的。

    子柏风忍不住会想，如果是换了自己，能不能做的像这般好。定风石，其实就是天柱的碎片，而经过我的分析，我发现这定风石，或者说四方天柱，很可能也不是这方天地本来就有之物。”

    子柏风这么说，也是有根据的。

    珍宝之国一役之后，他对法则的理解和分析能力更上层楼。

    每一个世界，都有自己独特的法则，想通却不相同，就像是每个地方都有自己的方言一般。

    而这定风石上展现出来的法则，就和这个世界有所差异。

    说到这里，子柏风就忍不住叹了一口气。

    看来珍宝之国的制造者，并不是唯一打算修复这个世界的人。

    曾经天穹和大地压根就不需要支撑，根本就不需要这四根天柱帮助天光地脉转化，它本身就拥有完整的循环。

    但后来这世界有所破碎残缺，就有一名拥有青瓷片的前辈，将自己的毕生精力，炼制了这四方天柱，把整个天地支撑起来。

    这四个天柱的技术含量或许远远不如堪称完美的无尽宝国，但却也透着无尽的巧思，不是普通人能够做到的。

    子柏风忍不住会想，如果是换了自己，能不能做的像这般好。