
    而同时，他也很欣慰，并不是所有的人，都那么自私无情，这让子柏风更觉得自己的责任重dà。

    苦心孤诣创zào了四大天柱的那位前辈没做到的，惊才绝艳以日月之辉反哺青瓷片世界的那位前辈也没做到的，自己能做到吗？

    子柏风发现自己竟然走神了，摇摇头，把注意力重新集中到了这定风石上，道：“这其中蕴藏的特殊法则，就是产生了那神奇的身外化身的原因了。”

    这四大天柱，本是外来之物，却要和整个青瓷片世界结合在一起，它的法则之中有一套完整的自适应规则，会自动适应主体，并改变自身的形状，与之匹配。

    普通的修士想要提取出这其中的规则，需要从大量的定风石中苦苦寻觅，所以越强大的人，他们的定风石的碎块越大。

    但对子柏风来说，这法则就像是洞若观火，清楚明白得很，就算是这小小一块定风石，也让他看得极其透彻。

    归根结底，定风石也是利用规则来产生效用。

    中原修士修炼的法术，是利用这个世界本身的法则。

    北国修士修炼道心，是利用自己的道心的法则。

    而定风石利用的就是这四大天柱的法则，它可以说是一块外置的道心。

    而因为它本身是一个完成度极高的世界，一块定风石也蕴含这世界的所有法则，所以这定风石若是按照道心的等级来分，可是高的离谱。

    只是没有什么人能够真正发挥出它的完整效力罢了。

    但子柏风或许是个例外。

    子柏风将定风石的原理说给银翼长老，然后伸手一指，那定风石就分成了两块，子柏风把一块丢给了银翼长老，笑道：“来，试试。放心吧，绝对不会和道心、功法冲突。唯一的缺点，就是定风石所化的化身，乃是它自动根据你本身的力量所化，并非可控的，真正成型之前，谁也不知道那是什么，也不知道是否有用。”

    说着，他念出了一段自己刚刚推测出来的法诀，银翼长老坐在子柏风对面，两手握住那定风石，默默将其炼化。

    子柏风自己，也将灵力缓缓注入其中，而与此同时，一道道一层层的法则，也随着他的灵力一起将这块定风石包裹住。

    那拳头大小的一块定风石，在他的手中渐渐变成了一个宝箱的样子。

    子柏风觉得这定风石就像是在开宝箱，一qiē随机，所以他的定风石就化成了宝箱的样子。

    而他抬头看去，银翼长老的悟性也不错，定风石也开始变化了，慢慢变成了一颗蛋的模样。

    子柏风失笑，看来银翼长老是把这定风石当成了禽鸟鸡蛋，把这个炼化定风石的过程，当做了孵蛋了。

    银翼长老看到自己手中的定风石变成了一颗蛋，也是面红耳赤，笑着摇头。

    虽然两个人都为自己定风石的变化而感到有趣，但同时两个人也充满了期待，期待着自己的定风石变成什么样子。

    子柏风已经许久不曾有过这种期待的感觉了，他觉得自己就像是期待着一场奇遇，期待着开出大奖。

    但许久之后，两个人面面相觑。

    那定风石竟然动也不动。

    子柏风眯起眼睛，一眼因果看过去，发现定风石的内部正在慢慢变动，似乎在酝酿着什么，但是这个速度却非常慢，并不是一时半刻就能完成的。

    片刻之后，他和银翼长老两人对望一眼，失笑。

    “看来这东西是要酝酿一段时间了。”子柏风笑着将那不大的匣子收起。这定风石虽然还没有完全蜕变完成，但本身也已经和子柏风合二为一，所以直接没入了子柏风的掌心中就不见了。

    银翼长老也如法炮制，突然不知道想到了什么，无奈地摇摇头，嘀咕了一句：“我倒成了老母鸡了。”

    子柏风失笑。

    他走出门去，就看到外面许多人，都小心翼翼捧着什么，一个个魂不守舍的样子，都是在呵护着自己的定风石。

    看起来可不像是一群孵蛋的老母鸡？

    但不管它是什么，当它完全蜕变完成时，自然会带来实力的大幅度提升，对所有人都是好事。

    ……

    万宝宗，万宝殿，几名仙君鼻青脸肿地瑟缩着站在一旁，而在上首坐着的，不是万宝宗主，而是一名白衣飘飘的英俊男子。

    正是秦韬玉。

    而万宝宗主坐在下首，目光不时飘向了那单独一人闯入了他们万宝宗万宝汇聚护山阵，轻而易举就将他们五名仙君同时击败的青年，但当那青年抬眼看过来时，却又连忙避开。

    “就……就是如此……其实……其实那宝贝是被夏俊国的人偷走的，我们万宝宗就算是再大的胆子，也不敢和妖界的人勾结啊……”下方，丰仙君磕磕巴巴地把事情的经过说了一遍。

    当然，这其中篡改的地方数不胜数，说是经过，不如说是编故事，而这个故事其实也并不怎么严密，听起来颇有破绽。

    但秦韬玉并不在乎，他微微点头道：“果然，大长老让我过来时，也曾经说过万宝宗的人绝对不会勾结妖界，乃是有人存心陷害，实则另有所图。你们放心，有我在这里，就算是金仙打来了，也不会动你们万宝宗分毫。”

    “多谢公子！”万宝宗主连连点头，实则他的心中却在滴血，这位秦公子表面上看起来温文尔雅，实际上比土匪还狠，狮子口大开，张口就要将万宝宗的宝库搬走，更重要的是，他还喜怒无常，面不改色地将阻拦其闯入宝库的弟子随手击杀，连眼睛都不眨一下。

    而偏偏他们万宝宗的人，实力上完全不能何其抗衡。

    万宝宗的战斗，喜欢以法宝开道。就算是你攻击力惊人怎么样？我有防御法宝，一个不够我有俩。就算是你实力高超怎么样，我无数法宝轰过去，耗也能耗死你。

    但这种做法有一个根本性的缺陷，那就是只能对付同一级别的人。

    当敌人的实力比他们高出一个数量级时，那就几乎完全没用了。

    眼前这位秦韬玉就是如此，他们从未见到过如此强大的敌人，甚至当初天光聚灵塔一战，织罗金仙也没有如此强大。

    这举手投足将他们玩弄于股掌之中的实力，实在是太让人吃惊了。

    东皇宗有此人物，何愁不兴？而他们万宝宗，似乎不得不臣服于东皇宗了。

    在修行界中，高端的战力向来是非常重要的，你宗派强大，人口众多，我高进高出，直接斩杀你们的长老掌门，你们就算是再多人还不是一盘散沙？

    而修行界里，也极少大规模开战，若是遇到了分歧冲突，也通常是用一对一的战斗解决。

    所以，在修行界里，弟子人数最多的应龙宗，却是敬陪末席，只能排在东皇宗、万剑宗、万宝宗之后。

    “来，公子息怒，喝茶，喝茶。”万宝宗主亲自起身，为秦韬玉添上茶水。

    秦韬玉满意地点点头，抿了一口，低头看着下方瑟缩着的几大仙君，心中满是得意。

    他秦韬玉虽然是出现在东皇宗的第一高手，但在东皇宗却不能不夹着尾巴做人。

    无他，尊师重道本就是整个修行界的天条，不论是谁，若是犯了这一条，怕是都会被吐沫星子淹死。

    秦韬玉出身本就低微，此时更容不得自己身上有什么污点，日后他可是要成为天下敬仰的大英雄的人。

    不过秦韬玉倒不是全然忘形了，他放下手中的茶杯，道：“现在时间还早，我一直在山中修行，极少出山，谁可以跟我说说，这天下间有什么高手？特别是明日的讨伐军，到底有什么棘手的人物？”

    “公子您面前，还有谁敢称为人物？”万宝宗主拍马屁道。

    秦韬玉心中得意，却是摆摆手道：“天下之大，能人无数，我可不敢自称天下无敌。不说其他，我听说北国有一些地仙，那是陆地神仙一般的人物，我是万万不敢与之相比的。”言下之意，除了这些地仙，其他人还真不放在他的眼里。

    “我听说那个号召讨伐你们的子柏风，实力颇强？”秦韬玉眯着眼睛，“似乎他还成了这次的大上科的状元，算是文武双全，一时无两的人物？”

    “若说这明天可能会来的高手，可能还真有几位。”万宝宗主小心地看着秦韬玉的脸色，看他并无不虞之色，才稍稍放心，道：“我听闻明日的主体，是妖仙之国、万剑宗、应龙宗这三个宗派，还有其他一些人以附骥尾，不过不足为虑。”

    他确实是必须给这位秦公子说说，明天可全靠这位秦公子当打手了，他们依附了东皇宗并不是最惨的，最惨的是，若是他们依附了东皇宗，结果这位秦公子被吊打了，他们又不得不去跪舔子柏风，那才是真悲剧。

    到时候他们万宝宗才是真正丢人丢到了姥姥家，怕是会被所有人唾弃了。

    当然，万宝宗主觉得自己是在杞人忧天，因为眼前这位青年的实力有目共睹，他实在是不相信还有人能够比这位青年更强大。

    而且，他的眼光也很毒辣，刚刚已经在宝库里把自己武装到了牙齿了。