
    小盘看到无妄仙君的表xiàn，心中也是极为震撼，至少从表面上来看，无妄仙君的实力处于绝对劣势，但正是这种绝对劣势之中，无妄仙君竟然翻盘成功，得到了主动权。

    无妄仙君的刀剑双绝施展开来，剑光嚯嚯，刀气冲天，笼罩了秦韬玉。

    秦韬玉遽然由优势转为劣势，一张白脸阴沉的几乎要滴出水来，他的心中万分不干，但偏偏一时半刻，竟然无法扳回主动。

    万宝宗主面色如纸，看的是提心吊胆，在场的所有人，他几乎算是最纠结的了。

    他本以为，以秦韬玉的实力，对付子柏风或许会比较吃力，但对付这位万剑宗的无妄仙君，那还不是手到擒来？

    但现在，他才突然意识到，他们万宝宗之所以会被人窥探，是有着几乎不可逆转的原因的。

    他们太弱了。

    别说是联合这么多人来征讨，就算是只有一个无妄仙君，他们整个宗派都挡不住。

    好在，他们万宝宗的实力，本就有八分是在外物上。

    “公子，法宝！”他看秦韬玉左支右拙，连忙大叫起来。

    秦韬玉被他提醒，突然意识到，他已经不再是当初那个只能凭借自己实力与人战斗，东皇宗不受待见的一个普通小弟子了，他现在可是万宝宗视之为依仗的秦公子。

    就在此时，无妄仙君一声怒喝：“看我的千刀万剑斩穹天！”

    刹那之间，一刀一剑，化作了两道匹练，破开了秦韬玉的防御，直射他的胸口。

    秦韬玉面色煞白，那一瞬间，他竟然觉得自己就要死了。

    这“千刀万剑斩穹天”不仅仅斩杀的是敌人的身体，同时还将敌人的精气神都一刀斩杀，面对这一刀，意志薄弱的人，甚至提不起防御的意念！

    毫无疑问，秦韬玉虽然实力强大，但他的力量大多来自于升仙术，并非自己苦练而来，这其中的心智磨练，比之无妄仙君所差何止是一筹？

    无妄仙君以心刀对心防，瞬间将其破开，直接长驱而入，眼看就要将秦韬玉斩杀当场！

    “你……你不能杀我！”秦韬玉哇哇大叫，“我可是……”

    他可是东皇宗崛起的希望，白玉升仙术的创zào者，千年难见的天才，整个人间界的青年第一高手，他怎么会死在这里？

    不，他不想死，不能死，你们不能杀我啊，我还没活够啊！

    我还没有名扬天下，没有成为天下第一人啊！

    就在此时，秦韬玉身上突然有一道光芒突然亮起，将他整个人笼罩在其中。

    “金钟暮鼓！”无妄仙君看到那光芒，手中的刀光剑气却是突然收敛，连续几个后退。

    这金钟暮鼓乃是一件攻防一体的神奇法宝，算是万宝宗最有名的量产法宝之一。

    虽然是量产法宝，但存世却不多，因为这是一件消耗性的法宝，它只能使用三次，每次激发之后，都可以在身边出现一个巨大的防御罩，这个防御罩的作用，不但可以保护自身，而且还可以将敌人的攻击反弹出去，敌人的攻击力越强，反弹力也就越强――当然，反弹的力量也会损耗法宝本身的力量。

    而此时，秦韬玉突然激发这法宝，让无妄仙君乱了阵脚，慌忙躲避，他的刀剑也随之一变，变成了防御性的招式，将自己身边防得水泄不通。

    “这……这……”万宝宗主眼睛都快闭不上了，刚才秦韬玉都没激发这法宝，这法宝到底是怎么激发而来的？

    谁想到，无妄仙君面前又呼一声，出现了三个黑乎乎的东西。

    “哎哟我的小祖宗！”看到那三个黑乎乎的东西，万宝宗主差点没心疼得尿裤子，那三颗东西可是他们从上古时期就流传下来的，从来没舍得用过，却没想到秦韬玉竟然一下子全丢出来了。

    而看到那三个黑乎乎的东西，小盘也是面色一变，道：“晶变神雷！快躲！”

    “竟然会是晶变神雷！”子柏风犹记得那威力强大的神雷，这东西的毁miè能力几乎是绝对的，不论什么东西被它所沾染到，都会瞬间化成晶体。当初就连烛龙都中招了。

    但躲闪已经来不及了。

    无妄仙君怒喝一声，两把刀剑全力爆发，在自己身边编制了一道近乎水泄不通的防御线。

    “那是晶变神雷，挡不住的！”子柏风对这晶变神雷的了解是最深刻的，它直接作用于法则，将一qiē物质的本质转换，这种转换过程几乎不可阻挡，不可逆转。

    子柏风惊呼出声的时候，小盘已经一抬手，四颗棋子飞出，在无妄仙君的面前形成了一道空间障壁，世界上能够挡住晶变神雷的，恐怕也只有空间障壁了。

    这凭空出现的空间障壁，将晶变神雷的大部分威力挡住，却依然承受不住，轰然破碎，一丝晶变神雷的力量突破了障壁，射向了无妄仙君。

    无妄仙君双臂交档，手中的刀剑挡住了那一丝光芒。

    “松手！”子柏风一声叱喝，无妄仙君只觉得一股大力从自己身后涌出来，他手中的刀剑竟然不由自主地飞了出去。

    “呔！”趁此机会，秦韬玉欺身而上，一掌印在了无妄仙君的胸口，把无妄仙君打得吐血后退。

    “你……你们！”无妄仙君被自己的弟子扶起，面上大怒，恨极了子柏风和小盘突然插手。

    “你仔细看看你的武器。”旁边有人提醒道。

    无妄仙君抬头看去，他那一对跟随了他数十上百年的刀剑，此时已经完全化成了紫色的晶体，如果刚才不是他丢得快，现在他也已经变成了那副模样。

    “我……我输了……”无妄仙君心中又气又怕，若不是刚才小盘和子柏风出手，他真的已经死在这里了。

    秦韬玉心中大喜，这万宝宗果然不凡，他们的法宝，竟然可以自动自发的激发，果然不愧是万宝宗！

    子柏风则是微微眯起眼睛，似乎有所疑惑。

    但仔细看去，他并没有发现什么地方不对。

    他摇摇头，心中对万宝宗又多了几分期待。

    当初珍宝之国，就已经让他意识到了法宝的强大，而现在万宝宗突然出现晶变神雷，让他更加意识到了这点。

    珍宝之国并不是第一次出现，珍宝之国里的法宝，也并不是第一次被人们所认识，这万宝宗竟然连晶变神雷都有，说不定还有什么更强大的，让人惊讶的法宝还没拿出来。

    秦韬玉三颗晶变神雷定乾坤，顿时意气风发，哈哈大笑道：“还有谁？”

    却是忘jì了，刚才无妄仙君也逼得他狼bèi不堪，若不是使用了法宝，现在输掉的就是他了。

    但是法宝也是实力的一部分，不然万宝宗又如何进入四大宗派？

    秦韬玉站在众人面前，众人却是你看我我看你，都没有吭声。

    有些人是被吓怕了，就连无妄仙君都差点死了，现在还在吐血呢，其他人谁能对付得了秦韬玉？也有些人是想要出战，又怕再输了，丢了子柏风的面子，坏了他的计划。

    “哈哈哈哈，你们这所谓的征讨联盟，竟然连个敢出战的人都没有？”秦韬玉看众人避战，心中大爽，大爷我可是天下第一人，你们这些人，跟我比，连给我提鞋都不配！

    他目光扫过了众人，颇有一种一人独当百万军的气概，突然伸手一指应龙宗的方向，冷笑道：“应龙宗，你们这群丧家之犬，可敢跟我一战？”

    银翼长老心中怒极，他向前一步，就要说话，却发现子柏风皱眉摇头，又死死忍住了自己的冲动。

    “哥，怎么了？”小盘疑惑道，子柏风的表情很奇怪。

    “没什么，就是突然觉得有点奇怪……”子柏风皱眉，“刚才突然感觉到了什么，现在又没有了。”

    “哥，我去对付他。”看子柏风只是皱眉，小盘道，“有什么问题，试试不就知道了吗？”

    “小心一些。”子柏风道。

    子柏风皱眉看着秦韬玉，他总觉得，秦韬玉强则强，但却不该有这么强，而他的目力何等强大，刚才却是看到，这秦韬玉压根就没有激发什么法宝，怎么可能会法宝自动激发？

    绝对没有这个道理！

    这秦韬玉的身上，定然有其他的秘密