
    “这……公子……”看到无妄仙君跳出来，万宝宗主顿时就缩了起来，转头看向了秦韬玉。

    “对万宝宗所说，你有何异议？”秦韬玉目光扫向了无妄仙君，冷冷道。

    “你这小子是什么人？从什么地方蹦出来的？这里哪有你说话的份？”秦韬玉说话，无妄仙君顿时皱眉，看向了万宝宗主。

    “咳咳，这位是东皇宗的使者，秦韬玉秦公子，秦公子可为我作证，之前我所说的一qiē都是真的，我们万宝宗不过是被骗，并非和妖界勾结，若是真的和妖界勾结，让我们天打雷劈！”万宝宗主还是在赌咒发誓。

    事到临头，他到底还是心虚了，万一这位秦公子没有那么厉害，万一眼前的人比想象中强大该怎么办？

    “万宝宗现在由我们东皇宗罩着，算是我们东皇宗的属派，你若是有什么不满，尽管冲我来便是。”秦韬玉冷笑道。

    “你小子可能代表东皇宗？”无妄仙君问道。

    “当然，我全权代表东皇宗。”秦韬玉昂然道。

    “代表东皇宗又如何，小子，今天我就让你知道什么叫做天高地厚！”无妄仙君怒喝一声，背后长剑锵一声自动出鞘，在空中虚虚悬浮着，直指秦韬玉。

    “好，今天我便会一会天下群雄，试试你们万剑宗有什么了不起！”秦韬玉冷笑，“只是刀剑无眼，若是有什么闪失，你们万剑宗可不要输不起。”

    “小子，休得狂妄！”听到秦韬玉如此说，无妄仙君大怒，他乃是最老牌的仙君之一，实力又一直在飞速提升，就连子柏风对他说话都客客气气的，岂能受得了这秦韬玉如此猖狂。

    “师伯，杀鸡焉用牛刀，便由弟子来会一会这位秦公子吧。”无妄仙君性格如此，直来直去，就要直接出手，就在此时，他的身边，一名男子走出，双手抱拳，躬身道。

    “也好，老夫我就算是胜了，也算是胜之不武。”无妄仙君哼了一声，一指前方，道：“去，给我教训教训他！”

    那青年男子大步走出，迎向了秦韬玉。

    “褚剑不是对手。”旁边观战的子柏风和小盘两个人却是微微皱起了眉头，他们两个人眼力何等高强，再加上有了文公子的提前示警，他对秦韬玉的实力造就有所了解。

    而那位叫做褚剑的男子，乃是万剑宗年青一代的高手，虽然很强，但和秦韬玉相比，还是差了太多。

    子柏风之所以注意他，还是因为他的名字非常像诸犍，引起了子柏风的注意。

    “无妄仙君，敌人很强。”子柏风传音入密，提醒无妄仙君道。

    无妄仙君看了子柏风一眼，点了点头，他的声音在子柏风的耳边轻轻响起，道：“我万剑宗的弟子从不避战，就算是敌人再强，也必须与之一战，无妨，让他去试试吧。若是能活下来，好处数不胜数，若是败了死了，那也怨不得别人。”

    无妄仙君这么说，但他的语气之中已经带了肃杀，想来他心中已经认定，若是秦韬玉真敢下杀手，他就必杀秦韬玉报仇。

    万剑宗向来是睚眦必报的宗派，从没有隔夜的仇。

    “在下褚剑，特来领教秦公子的高招！”褚剑一抬手，背后的剑已经锵一声落入了他的手中。

    他以灵气御使飞剑，还做不到如同手臂这般精确强大，所以他也不玩花哨的，直接手持长剑，宛若凡间武士。

    “万剑宗莫非是无人了？什么人也赶来挑战我！”秦韬玉却是冷笑一声，他伸手闪电般一掌击出，褚剑剑尖微动，还没来得及调整剑尖的方向，就已经被秦韬玉一章印在胸口，吐血倒飞出去，躺在地上，没了声息。

    “大师兄！”

    “褚剑师兄！”

    “剑儿！”

    不同的呼声响起，顿时有七八个人飞扑上来，围住了褚剑，还有人跳出来，怒喝道：“你敢伤大师兄，我跟你拼了！”

    “这就是万剑宗青年第一高手？”秦韬玉失望地摇摇头，“亏我还把万剑宗当做一个强敌，原来不过如此，唉……天下之大，难道就没有一个高手吗？”

    子柏风看到他刚刚击败了一个小喽啰，就摆出了一副天下难逢敌手的样子，顿时无语。

    “住手！”无妄仙君怒喝一声，阻止了其他人的骚乱，他目光凝起，眼睛眯起，狭长如剑，黑眼珠宛若剑光在眼中闪动，紧紧盯住了秦韬玉。

    此时，他才意识到了，子柏风所说的高手，是指什么样的存zài。

    其实自视甚高的，不只是秦韬玉，还有无妄仙君。

    无妄仙君得到了千刀万剑符，从中悟出了千刀万剑诀，中兴了万剑宗，创立了不世之业，正是踌躇满志之时，而他对剑法对刀法的感悟，也早就达到了巅峰，比之当初的千剑长老，不知道强大到了哪里去。

    他的全身灵气，此时也已经完全凝实变幻，完全转化成了刀剑之气。

    子柏风再次看到他时，也曾经对他的实力做过评估，这刀剑之气在灵气的等级上，还比不上已经完全转化完成的仙灵之气，但它乃是无妄仙君自己摸索、试验和掌握的灵气形式，其运用的灵活与如臂使指上，绝对远超修炼升仙术，将自身灵力转化提炼成仙灵之气的秦韬玉。

    所谓白玉升仙术，乃是在升仙术的基础上修改而来的，仙灵之气所发出的光芒，宛若金汤，金灿灿，清亮亮，没有一丝瑕疵和其他色彩。

    而这白玉升仙术，看起来却是白金色的，那并不是在改变了仙灵之气，而是在仙灵之气里掺杂了别的东西，白色的并不是其他的灵气，而是杂志。

    看起来，光芒也并不透亮，灵气的等级反而受到了影响的，仙灵之气虽然还是超过二级的灵气，却是因为那些杂质，硬生生多出了许多的迟滞。

    白玉升仙术的这些白色的杂质，应当就是秦韬玉所找到的，对抗升仙术同化、转化的方法，就算是仙灵之气在体内充盈，也不会受到仙灵之气的影响，变成太上忘情的状态。

    从灵气上来说，秦韬玉灵气等级高，却运转迟滞。无妄仙君灵气等级低，却运转由心，这两者到底孰轻孰重，却很是难说。

    但另外一点，却是让两者的差距拉大了。

    那就是灵气的量。

    “无妄仙君必输无疑。”小盘叹了一口气，他虽然没有子柏风那直视灵气本质的能力，却可以测量与计算，两个人身上的灵气数量，不在一个档次上，秦韬玉的灵气总量，至少是无妄仙君的四倍。

    而升仙术并不仅仅是一种修炼灵气的方法，还包含着一套完整的运转与应用灵气的法门，这套法门乃是仙界的不传之秘，超过现在凡间界所有的法门，甚至就连子柏风的养妖蕴灵存一诀都还比不上。

    “即便必输无疑，无妄仙君也不可能投降的。”子柏风摇头道，此时双方都不可能后退，子柏风能做的，也是保证双方都不要殒命。秦韬玉的实力，是文公子透露给子柏风的，子柏风自然不能利用这种消息，杀死秦韬玉，无论如何也要留他一条命，而无妄仙君，其实子柏风也存了一丝挫挫他锐气的想法，日后想要让万剑宗成为他麾下的打手，指哪打哪儿，自然不能让万剑宗像现在这般傲气。

    再则，退一万步讲，秦韬玉打败万剑宗，万剑宗在这次讨伐之中，自然就失去了绝大多数的主导权，到时候分配战利品，自然是子柏风说了算了。

    子柏风不喜欢自己现在的这种做法，似乎失去了当初澄明空灵的心境，但俗事缠身，威胁当前，也只能这么做了。

    “但东皇宗真的只拍了这么一个修炼了升仙术的人前来，真不知道他们是太大意了，还是太自信了。”小盘又摇摇头。

    两个人对话之间，无妄仙君和秦韬玉已经动手。

    这两人一动，和之前的光景又是不同。

    秦韬玉出手，宛若天空之中多了一轮太阳，白金色的光芒洒下，笼罩了整个战场，让所有人都不由自主地低下头来，不敢看过去。

    而无妄仙君的出手，则是如白日雷霆，又如长虹贯日，一道道剑光纵横交错，密密织就了一张网。

    这两人动上手，顿时引起了一阵骚动。