
    “我便先说说万剑宗吧。”万宝宗主道，正因为万宝宗堕落了，所以他们才更关注别人的实力。

    特别是万剑宗，多年以来一直被万宝宗当做假想敌和超越的目标，而同样的万剑宗也一直在警惕着万宝宗，对其极为警惕。

    所以这次子柏风要灭掉万宝宗，应龙宗就立刻建yì拉上万剑宗，就算是没有子柏风牵头，万剑宗也早就想要灭掉万宝宗了。

    “万剑宗近年来最突出的人物，当属无妄仙君。”万宝宗主道，“他在因缘巧合之下，得到了失传已久的千刀万剑诀传承，本身实力突飞猛进不说，更是将整个万剑宗带到了新的层次……恐怕……”

    万宝宗主突然住口，他本打算说，恐怕对上东皇宗也不见得会输，但此时看到秦韬玉，他的那句话就再也说不出口，和这位比起来，那无妄仙君能强到哪里去？

    “哼。”秦韬玉也听出了他的言下之意，冷冷哼了一声，让万宝宗主心神剧震，似乎那一哼就能让他魂飞魄散。

    这秦韬玉的实力确实强大到超出了他的想象。

    万宝宗主冷汗直流，屁股都快在椅子上坐不住了，坐立不安。

    “继续说。”秦韬玉淡淡道。

    “这万剑宗，除了无妄仙君之外，倒也没什么值得在意的人，然后再说应龙宗。应龙宗也有一名高手值得注意，此人姓落名千山，道号红云，乃是应龙老祖的亲传弟子，长于刀剑之道，最擅长实战，当初他刚刚出山之时，就一刀斩杀了一名天榜高手。”

    “天榜高手而已。”秦韬玉浑不在意，万宝宗主提醒道：“此人身兼数家之长，不但修炼刀法、剑道，而且又修炼了北国的道心之法，战斗最是悍勇，实在是小瞧不得。”

    “嗯。”秦韬玉有些不耐烦，万宝宗主慌忙道：“怪我，怪我，这等人物在我们眼里或许算是麻烦，但是在公子您眼里，却不过是个芝麻大的小人物，何必挂怀，倒是我失言了。”

    秦韬玉这才算是满意了，点了点头。

    万宝宗主突然觉得，自己这次屈服于秦韬玉，也并不算什么错误，这位秦韬玉毕竟只是年轻人，虽然尽力控zhì喜怒，却依然让万宝宗主抓到了一些脉络，他并不是那种城府极深的人物，对万宝宗主这种老狐狸来说，这样一个简单易于利用的人，只要奉承好了，说不定还能得到一些意想不到的好处。

    万宝宗主更加在意秦韬玉的脸色，缓声道：“若说这些人里最让人在意的，却还是这位妖仙子柏风，他本身实力……难以衡量，时强时弱，但是他最擅长的，却是机变谋划，当初天光聚灵塔一役，三界高手全部被他玩弄于股掌之中，最后金仙远遁，妖圣重伤，邪魔们损失惨重，空手而回，天下修士遭到重创，就只有他子柏风毫发未伤，还直接将天光聚灵塔抢走，现在还立在他们妖仙之国呢。若论实力，公子不会怕他，但是若是这位子柏风耍起阴谋来，或许还会有点麻烦。”

    “哼……在绝对的实力面前，阴谋有什么用？”秦韬玉冷笑，“这世界上，可不会再有三方势力让他利用，我就不相信，他可以借势一次，还能借势两次，三次！我等修士，什么文才风度，都只是旁枝末节，实力才是真理。”

    “是，公子您说的没错。”

    “哼，若是你们万宝宗早点悟透此理，也就不会沦落到此等田地了。”秦韬玉道。

    万宝宗主讪笑，连连道：“那是当然，公子乃当世天下第一人，和公子相比，谁能敢说自己的实力高强？”

    天下第一人！

    想到这个称号，秦韬玉就觉得自己心头一热，似乎整个人都要沸腾起来。

    他秦韬玉，是天下第一人？

    没错，天下第一人！这人间界还有谁能比他更强？地仙们吗？他们倒是能出来和他打一架再说！

    我是天下第一人了？秦韬玉不禁有些飘飘然。

    而万宝宗主的恭敬，其他仙君们的瑟缩，更是助长了他的这种感受。

    他坐直了身体，向下看去，目光所过之处，那几名仙君都低下了头，秦韬玉哈哈一笑，道：“好，说得好，拿酒来，此等良辰美景，岂能美酒？”

    万宝宗主抬头看了看外面的天色，铅云低垂，风声呼啸，哪里有半分良辰美景的意思？

    秦韬玉的兴致极高，他也不去休息，也不回去修炼，就在万宝殿里坐着，一杯又一杯地喝酒。

    万宝宗的酒也是不凡，但这些酒再不凡，也不可能再灌醉秦韬玉这一级别的高手，他一杯接一杯，一坛又一坛，喝的万宝宗主肝胆俱颤，差点心疼死。

    这酒可是连他都不舍得多喝啊。

    到了天蒙蒙亮时，天边突然响起了一声大喝：“天下群雄共讨人类叛徒，万宝宗主，速速束手就擒！”

    秦韬玉早就等得不耐烦了，那些酒再好喝，喝一夜也腻了，他霍然站起，哈哈大笑道：“终于来了，今天就让我领教领教所谓天下群雄！”

    秦韬玉大步走出来，其他几个人连忙跟上去。

    秦韬玉喝了一夜的酒，万宝宗主伺候了一夜，而这几个仙君，就在下面那么瑟缩着站了一夜，那一分一秒都非常难熬，现在终于来了，他们竟然有种松了一口气的感觉。

    秦韬玉出来，就看到天边黑压压一片，有云舰，有云舟，也有各种飞行法宝，还有人凭空而立，凭借自己的力量飞行。

    黑压压一片，却是大概分成了三团。

    妖仙之国的人在中，应龙宗在左，万剑宗在右。而其他的宗派、散人，根据和这三个势力的关系，各自找位置。

    “公子，先让我去和他们分辨一番。”万宝宗主道，他不等秦韬玉回答，就向前一步，飞了出去。

    秦韬玉哪里管他？他的目光在人群中一扫，就找到了几个亮眼的人。

    无妄仙君站在万剑宗的最前面，人如刀剑，英气勃发，一眼就能看得清楚。

    应龙宗那边为首的，却是一个不认识的人，这人正是银翼长老，秦韬玉没怎么出来过，怎么认识？

    而中央却是一艘巨大的云舰，但云舰的前甲板上，却是一群人乱糟糟站在那里，完全没有一点两边秩序井然的气势。

    甲板上，两两一对，三五成群，噼噼啪啪向下丢一些卡片一样的东西。

    “看我的毒蛛妖！加上镜像卡，复制两个幻象，嘿嘿，这下你完蛋了！”

    “那我就只好使万剑雨了。”另外一人却是哈哈一笑，抽出了一张色泽金黄的卡牌。

    “太狡猾了，竟然藏了这种限量版卡牌，你这种土豪是我最讨厌的……不过没关系，看我教你做人！天火坠日箭！秒杀！”

    “太狠了，竟然直接攻击我的本体……嘿，没想到吧，我还有一招空间壁障，可以保护我承受致命一击，你没大招了吧，看我反击……”

    这些人玩的不亦乐乎的，正是子柏风发明的卡牌游戏，或者说在这个世界上被称为叶子戏的游戏。

    因为最近妖典开始发售各种卡牌的缘故，这游戏又开始流行起来，无他，这种崭新的战斗方式，需要一些特殊的思维方式，连招、配合、战术应对等等，都和之前的战斗方式不同。

    而子柏风带来的这些人，都颇为沉迷，一个个玩的不亦乐乎。

    这卡牌游戏，也是现在游商宗的赚钱拳头产品，他们将卡牌分成了三六九等，每种发行的数量不同，其中一些比较稀有而强大的卡牌，还丧心病狂地拿去在妖典之中出售，而且不收金银不收玉石，只收妖仙币。

    其中最强大的卡牌，譬如天火坠日箭，拥有近乎一击秒杀的实力，甚至只能在高昂的抽奖中才有极低的几率抽到。

    子柏风回头看了看这些人，微微摇头，面上却是带着微笑。

    然后他看向了对面，他昨天已经接到了文公子通guò妖典传来的讯息，知道对方有一个值得注意的人，怕就是那位站在万宝宗几名仙君之前，趾高气昂的青年了。

    “我倒想看看，这位修炼了白玉升仙术的秦公子，到底能强大到什么程dù。”小盘站在他身边，一脸不服的样子。

    他整天爬科技树，但唯有这升仙术，似乎专门和他作对一般，总是不能成功，现在又听闻这世界上多了一门效果堪比原来的升仙术，甚至更好的升仙术，他怎么能高兴得起来？

    “哥，一会便让我去试试他的实力。”小盘看到了秦韬玉之后，面色微微变了变，秦韬玉的实力确实很强。

    但是这个世界上，并不是只有实力强了才能胜利，想要胜利，方法有很多，实力是一部分，智力也是一部分。

    在智力这方面，小盘还有几分自信的，天上地下，他小盘就是绝对的第一。

    而他的黑科技，也绝对不比这位秦公子少。

    “……事实便是如此……我们万宝宗……”万宝宗主还在啰啰嗦嗦，无妄仙君先不耐烦了，手中剑出，指着万宝宗主：“少罗嗦，给我打一架，输了就乖乖把万宝宗解散了，跪地听候我们发落！”