
    子柏风讨伐万宝宗之事，在整个修行界掀起了轩然大波。

    一时间，所有的修士都议论纷纷，有人支持，有人反对，有人叹息，有人眼红，有人高兴。

    但这一qiē，对子柏风来说并无意义，他的目光早就不再局限在小小的修行界。

    对他来说，这次讨伐万宝宗，目的有二。

    第一，无论是什么人，若是胆敢勾结妖界，都会受到他们的讨伐。

    第二，跟着他子柏风，有肉吃。

    子柏风等人对万宝宗的搜刮，足足用了三天的时间。

    万宝宗数万年的积累，全被搜刮一空，万宝宗主数次寻短见，都被人阻止了，不过坊间传言，不知道为什么，万宝宗的内部起了内斗，若不是别人阻止的早，万宝宗主已经用一双铁掌掐死了丰仙君。

    之后，修行界就迎来了第二次公审大会。

    这修行界的第一次公审大会，就是当初燕小磊在山水城组织的，而被审判的对象就有万宝宗的诸多人。

    这第二次公审大会，则是专门为了万宝宗所阻止的，万宝宗上上下下，被一起押解在前，公开审理，审判他们勾结妖界的罪行。

    此次公审大会，诸多宗派都派了人参加，其上，万宝宗宗主等人皆被判处监禁，而丰仙君却被判处死刑。

    “我不服，你们审判我们勾结妖界，勾结妖界的夏俊国，你们为何不去攻打，不去审判？不过是一群欺软怕硬的懦夫罢了！”在被押下去的时候，丰仙君拼命嘶吼着，“你们这些伪君子，我诅咒你们，诅咒你们被妖界灭亡，诅咒你们永世不得超生，诅咒你们！”

    “他疯了。”子柏风微微一挥手，就有一名押解丰仙君的金剑妖捂住了他的嘴。

    对丰仙君，他没有丝毫的同情。或许万宝宗的破灭，是因为他需要法宝来补充自己的实力，但他们却是咎由自取。

    而这位丰仙君，更是罪魁祸首，若不是他们，便不会有妖界的第二次入侵，更不会给本来就已经很麻烦的局势，再添上一抹乱数。

    丰仙君虽然是疯言疯语，但他的话，却一样引起了许多人的共鸣，许多人的目光，都扫向了台上坐着的子柏风。

    “各位。”子柏风站起来，淡淡道，“妖界再次入侵，大敌当前，丝毫携带不得。正所谓为攘外必先安内，现在内部已安，谁愿意随我一起去征讨夏俊国，共抗妖敌！”

    “我应龙宗愿附骥尾！”银翼长老大声道，第一个站了出来。

    “算我万剑宗一个！”无妄仙君伤势尚未全复，但依然如同一把利剑一般笔挺站立。

    “我西皇宗虽然人少式微，可也不愿落于人后。”西皇宗来的乃是尊耳子。西皇宗这个宗派颇为奇怪，正如同他们自己所说的，人少式微，但什么事情都少不了他们的掺合。

    子柏风目光又转，这次却是看向了东南方向。

    “唉……”大过仙君叹了一口气，站起身来，道：“我东皇宗愿前往。”

    大过仙君是昨天匆匆赶到的，和他一起来的还有文公子。

    他之所以会来，是来收拾秦韬玉留下的烂摊子。

    秦韬玉在天下群雄面前，出尽了洋相，最终灰溜溜的回去，到底还是大过仙君被派了过来。

    当然，大过仙君并不知道，他之所以来，是因为现在的东皇宗里，只有他是子柏风可以信任的。

    大过仙君并未修炼升仙术，不像是东皇宗的其他许多长老一样，早就已经被织罗金仙控zhì住了。

    子柏风虽然和织罗金仙战略结盟，而且还逼迫织罗金仙发下了誓言，但是子柏风从来不敢小看任何一个敌人，特别是这曾经掀起滔天巨浪的金仙级别的存zài。

    面对这种对手，一个不小心，就会被吃的连骨头都不剩。

    子柏风目光扫过，一个个的宗派都站了出来。

    就算是不想站出来的，想到了万宝宗的下场，想到了已经到了自己腰包里的那些宝贝，也不得不表态了。

    此时此刻，有一些半途加入，又脑袋活络的人，终于想明白了子柏风为什么要带着众人来讨伐万宝宗。

    其实分赃收买众多宗派只是次之，最重要的是，子柏风需要一个场合显示一下自己的力量。

    足以压倒一qiē的力量。

    如果胆敢违抗子柏风的命令，这巨大的力量，就会以雷霆之势将其碾压，就算是万宝宗这样的庞然大物，都支撑不过一时三刻。

    “当然，夏俊国并非宗派，乃是一个独立的属国，我会在日内赶往上京，向陛xià求取一道诏书，组成征讨联军，共讨夏俊国。”子柏风道。

    众人欢呼，有人真心实意，有人心中暗藏苦涩，但这一qiē都不为外人道也，就算是有再多的苦恼，也只能打落牙齿和血吞了。

    “征讨大军，于十日之后在蒙城集合，我会在蒙城恭候各位到来。”子柏风的目光又扫过了这些人，然后转身离去。

    子柏风的雷霆手段，震慑了许多的人。

    之前子柏风一直用的是怀柔手段，对那些中立势力们，不愿意去强迫，也懒得去拉拢。但是当他知道了真仙、金仙的数量之后，他就发现，之前自己的矜持，只是一种文青式的消极，于事无补。

    而现在，子柏风展现出了雷霆手段，让天下震慑，也让许多人改变了对他的看法。

    子柏风越来越展现出了自己另外一面，他不再只是一个被动的应对者，消极的修补者，他开始以主动来代替被动，开始展现出自己攻击力的一面。

    但子柏风永远都有其厚道的一面。

    对那些愿意跟随他的人，愿意和他并肩作战的人，他向来是不吝奖赏的。

    ……

    无妄仙君是第一次来到妖典，对这名扬天下的妖典，他早有耳闻，而且万剑宗的许多弟子，也有妖典的门卡。

    但无妄仙君自己，还是第一次放下矜持，进入妖典之中来。

    其实若不是剑王极力相邀，他也不会进来的。

    剑王不但极力相邀，而且送了他一张卡，也正是凭借这张卡，他才进入了妖典。

    刚刚进入妖典，他就呆住了。

    他听闻妖典是一座小镇，安静祥和，有着种种的神奇之处。

    而此时，他看到的妖典，是一座繁华的城市。

    城市越有二十里方圆，鳞次栉比的房屋林立，入口处，一个巨大的地形图立在一侧，供人影印，复制。

    几个年轻修士或许也是第一次来，正在摄影留存，将其影印下来，收入怀中。

    “师伯，那边有卖地图的，我过去买一套。”褚剑服侍在无妄仙君的身边，看到那边巨大的地图下面，有人贩卖地图，连忙跑过去，片刻之后，他满脸肉痛地走了回来，对无妄仙君道：“师伯，这里的人好黑，两张地图，要了我三百玉石。”

    “你个小猴子，师伯待会补给你就是了。”无妄仙君笑骂，褚剑虽然不是他的弟子，却是最得他宠爱的后辈，两人相处起来，更像是父子相处。

    “不用，不用……师伯，我们快进去看看！”褚剑指着前方的巨大门廊，大声道。

    无妄仙君也转头看去，这妖典的入口，是一颗巨大的树。

    树干宛若虬龙横空，形成了一个巨大的拱门，而来来往往的人，在那拱门之下，宛若蚂蚁。

    在树干之上，被人削去了一块，上书“妖典”二字。

    “这和我听说的可不一样。”无妄仙君喃喃道。

    当初的妖典，还只是一个简称，而现在妖典已经变成了正式的名字，当初的门楼也变成了现在的模样。

    时间流逝，一qiē都在变化，但是有些东西，注定了变化比其他的东西都要快。

    无妄仙君在修行界乃是跺一跺脚都能够让大地震三震的人物，但是到了这里，认识他的人却甚少，看那些来来往往的人，一小半都是皮袍加身，这是北国的传统打扮。

    褚剑甚少见到这些北国的修士，目光转来转去，很是好奇。

    “走了！”无妄仙君道，“剑兄说让我去妖典中心的桂香居，我们赶快去，莫让剑兄等急了。”

    两个人跨步向前，下意识地，无妄仙君就使出了神行之术，但是不知道为什么，不论他们使用什么术法，行走的速度依然是那么慢。

    “妖典之内，禁止疾行，各位如果需要赶路，还请到这边来租用交通工具，这里有马车，有云舟，当然最快的就是传送阵，只要五点妖仙币，就可以激活使用权，使用一个月。”

    “妖仙币……那是什么？”褚剑拉住了那正在大声吆喝的人，那人笑眯眯地跟褚剑解释了一番。

    “师伯，您那里有没有妖仙币？”褚剑问道。

    无妄仙君低头茫然看了一眼，道：“有三百多点。”

    “这位前辈，三百多点的妖仙币可是很值钱的，还请省着点花。”那人笑道，然后帮无妄仙君激活了使用传送阵的权限，他们两个人进入了传送阵，光芒一闪，就已经到了妖典的中心，一座酒楼耸立在一侧，正是桂香居。

    立刻又有小二迎上前来，接待一番。

    “这里真是颇有章法。”无妄仙君赞叹道，见微知著，这里的服务人员都满脸笑容，从不见丝毫的不耐烦，由此可见这妖典的管理者何等的能耐。

    其实无妄仙君倒是谬赞了，不论是向导还是小二，其实都是“npc”，是妖典创zào的虚影，并不是真正的人类，它们是整个妖典的一部分，自然不会制造什么麻烦。

    “是无妄仙君前辈和褚剑公子？剑王大人留下口信，令小人带两位前往寄剑林。”小二带着他们入了酒楼，就有一名年轻人迎上前来。

    原来，无妄仙君的刀剑被毁，万宝宗中虽然刀剑无数，但能入无妄仙君法眼的却不多，而能入无妄仙君法眼，又和他脾胃相合的，却又一把都不见。

    再加上，那两把刀剑和他日夜相伴，对无妄仙君来说，无异于左臂右膀，感情极深，两把刀剑损毁，让无妄仙君心情极差，看什么都不顺眼，自然是找不到合适的刀剑了。

    这几****终于算是摒除了那负面情xù，但仅仅是理智来说，无妄仙君手中的两把刀剑，都是随他一起战斗，一起成长的，但毕竟先天不足，渐渐跟不上他的步伐。而万宝宗的那些珍贵刀剑，珍且珍，贵亦贵，偏偏都已经发展到了极限，几乎不可能再随他一起成长。

    所以无妄仙君一直在苦恼。

    “寄剑林？”无妄仙君微微摇头，叹了一口气，只是寄剑林而已。

    他何等眼光，在他的眼中，除了剑王，又有哪把剑能配得上他？

    “是的，我妖典之中的寄剑林已经正式开放，只要使用妖仙币，就可以换取到适合自己的刀剑，无妄前辈是我们邀请到的贵宾，也是最先体验我们妖典之中的寄剑林的几位大人之一，这次我们寄剑林有几把深藏的名剑名刀出世，若是无妄前辈有缘，说不定可以寻得一把。”

    那青年大步而行，速度很快，他使用的不是什么疾行之法，只是普通的身法，脚下力量大，走的步子大而已。

    走了大概十多分钟，就来到了一处偏僻处，前方隐约看到一个门廊，上书“寄剑林”三字。

    这正是“寄剑林的喧嚣”，有了妖典之后，寄剑林的喧嚣对子柏风来说，已经不再那么重要，便被子柏风安置在妖典之中。

    这些天来，“寄剑林的喧嚣”每日产生几十把刀剑妖，也在这里形成了一个刀剑妖的群落，那些刀剑妖大多都还很幼嫩，有的化成男女顽童，光着屁股，跑来跑去。有的化成飞禽走兽，扑击撕咬，也有的就以本相行走，一只只刀剑蹦蹦跳跳，走来走去，让人看到就忍不住莞尔。

    在这些刀剑妖中，还有一些成年男女模样的人在照顾他们，教导他们，这些都是成年的刀剑妖。

    无妄仙君和褚剑都是爱剑成痴的人，他们看到那些小娃娃小兽小刀小剑，立刻就走不动路了，两双眼睛立刻就挪不开了。

    一个小娃娃，似乎刚刚化成人形，正在学走路，蹒蹒珊珊，摇摇晃晃，走着走着，突然向前一扑，就要摔倒在地。

    无妄仙君却是吓了一跳，连忙一个虎扑，将其扶住。

    那小娃儿站稳了，转回头来冲无妄仙君一笑，奶声奶气道：“谢谢爷爷！”

    无妄仙君乐的哈哈大笑，伸手捋须，却是一愣。

    ……

    后面还要稍微修改一下，先发上来上面的。

    “是无妄仙君前辈和褚剑公子？剑王大人留下口信，令小人带两位前往寄剑林。”小二带着他们入了酒楼，就有一名年轻人迎上前来。

    原来，无妄仙君的刀剑被毁，万宝宗中虽然刀剑无数，但能入无妄仙君法眼的却不多，而能入无妄仙君法眼，又和他脾胃相合的，却又一把都不见。

    再加上，那两把刀剑和他日夜相伴，对无妄仙君来说，无异于左臂右膀，感情极深，两把刀剑损毁，让无妄仙君心情极差，看什么都不顺眼，自然是找不到合适的刀剑了。

    这几****终于算是摒除了那负面情xù，但仅仅是理智来说，无妄仙君手中的两把刀剑，都是随他一起战斗，一起成长的，但毕竟先天不足，渐渐跟不上他的步伐。而万宝宗的那些珍贵刀剑，珍且珍，贵亦贵，偏偏都已经发展到了极限，几乎不可能再随他一起成长。

    所以无妄仙君一直在苦恼。

    “寄剑林？”无妄仙君微微摇头，叹了一口气，只是寄剑林而已。

    他何等眼光，在他的眼中，除了剑王，又有哪把剑能配得上他？

    “是的，我妖典之中的寄