
    “织罗，竟然是你。”子柏风心中隐约已经有了一丝觉悟，却依然觉得意外。

    “果然，东皇宗和皇室背后，都是你。”子柏风眯起眼睛，看着织罗金仙，此时的织罗金仙，气势上比之当初要弱了许多，显然他并不在巅峰状态。

    而这种状态，也是他为了自己不被仙灵之气影响本性。

    “既然来了，还想走吗？”织罗连续变换几次身形，束月都如同影子一般漂浮在他的身后，一把剑直直指着他的后背，不给他丝毫机会。

    曾经的子柏风和束月，对付一名真仙都有些吃力，但是短短的几个月过去，现在的子柏风和束月两人联手，对上不是全盛时期的织罗金仙，都已经有了余力。

    “子柏风。”织罗金仙有些气馁，他知道今天自己是别想跑了，他突然又摇头，笑了，道：“子柏风，你果然没让我失望，我不过是出手两次，就被你看穿了。”

    子柏风眯起眼睛，什么也没说，只是审视着织罗金仙。

    这织罗金仙造成了人世间的大浩劫，子柏风应该杀了他才对。但接下来那即将到来的更大的浩劫，说不定还需要他的力量。

    织罗金仙也不说话，只是静静地看着子柏风。

    两个人大眼瞪小眼，似乎都在考验对方的耐性。

    而那边小盘和秦韬玉的战斗，也已经停止了，暗中襄助秦韬玉的织罗金仙既然被逼了出来，他面对小盘时，自然完全不是对手，很快就被蜘蛛丝纠缠成了一团，绑在了一旁。

    小盘站在那巨大的“蜘蛛女王”的身边，身上电光闪烁，嘶嘶作响，他的手中凝聚了一团电光，正在犹豫要不要击杀秦韬玉。

    “你不能杀我！你不能杀我！我……我可是东皇宗的……”秦韬玉嗷嗷叫着，刚才还神气无比，不可一世，这会儿竟然如同混混瘪三一般号丧起来。

    小盘的眼中闪过一丝不耐烦，就要将其击杀。

    “等等！”织罗金仙终于忍不住了，慌忙开口。

    小盘转过头来，一双眼睛里依然闪烁着电光，手指依然指着秦韬玉。

    突如其来的变故，让在场几乎所有人都呆了。

    除了万宝宗的人之外，那些一起来征讨的人，也都目瞪口呆，他们没想到这传说中的人物，竟然就会出现在眼前。

    这位可是曾经制造出巨大浩劫，毁掉了半个修行界的大牛啊。

    竟然会在这里？还束手无策？

    万宝宗主耷拉下头，叹了一口气，至此他已经放弃了所有的希望，再也没有了一丝侥幸。

    就连织罗金仙在子柏风的面前都不得不低头，这位子柏风大人到底有多强大？

    子柏风目光扫过众人，他一抬手，眨眼之间，众人就来到了另外一个世界。

    湖水滔滔，水波涟涟，这里是一处水国，碧海青天，正是云舟的领域之中。

    织罗金仙并没有抵抗，被子柏风挪移到了这里，道：“子柏风，我们其实并无深仇大恨，所以我希望能够和你合作。”

    “合作？”子柏风眯起眼睛，“你有什么资格和我合作？而我为什么要相信你？”

    “我们有共同的敌人。”织罗金仙咬牙切齿道，“我们共同的敌人就是仙界！”

    子柏风抿嘴不语，等着织罗金仙继续说。

    “当初我们在仙界，不论是金仙也好，真仙也好，其实都只是仙帝的奴隶而已，全无自由意志，他通guò仙灵之气奴役我们，若非我机缘巧合，岂能醒来？说实话这都是你的功劳，我应该感谢你。”织罗金仙沉声道，“而仙帝的万年奴役之仇，我岂能不报？”

    “嘿嘿……”子柏风嘿嘿一笑，不说话，这人说什么就什么，哪有这么简单的？仙帝不是好东西，他织罗金仙就是好人了？仙帝没把凡间界怎么样，反而是他织罗金仙差点把凡间界给毁了。

    做出这种恶事，竟然还说和自己没有深仇大恨？

    子柏风虽然在笑，但他的眼中却没有丝毫笑意，一个织罗金仙，多一个不多，少一个不少，更何况现在的织罗金仙实力并非全盛。

    子柏风的眼中杀机越来越盛，织罗金仙知道自己不能再卖关子了，连忙道：“我有办法能够让那些真仙、金仙们叛离仙界！”

    “用你修改过之后的升仙术？恐怕他们叛离仙界，是效忠于你吧。”子柏风目光扫向了秦韬玉，“先是皇极升仙术，然后是白玉升仙术，看来你试验了不少啊；先是皇室，再然后是东皇宗，你手中看来也掌握了不少力量……织罗啊织罗，你说我今天怎么可能会放你离开？”

    “妖仙子柏风，果然名不虚传……”织罗金仙闻言却笑了，“看来我真的是小瞧了你。”

    “并不奇怪，我和小盘一起研究升仙术，进展反而不如皇室，也不如东皇宗，这中间没有问题才奇怪。”子柏风道，他自己其实在升仙术上研究的不多，但是小盘何等的聪明？他简直就是一个超级计算机，有他在，竟然在科技树上落后于人？这中间没有猫腻才奇怪。

    而且，落后于皇室或许还有可能，一个不知道从哪里蹦出来的秦韬玉，就能超过小盘的研究成果？

    这几乎是不可能的。

    “我猜，皇极升仙术是你为凡间界的修士准备的，以便你掌控他们之用。这白玉升仙术，是你为自己准备的，是为了能够摆脱仙灵之气的掌控……是了，想要摆脱仙灵之气的影响，在不减少它的总量的情况下，降低它的纯度，自然是最好的办法，白玉升仙术就是这么来的。”

    “多智而近妖……我几乎要怀疑妖仙大人是不是从妖界来的了。”织罗金仙击节赞叹，道：“能够和这样的妖仙大人合作，这才是人生一大快事。”

    姬亸和皇室的那些长老，自以为得计，将织罗金仙关在地下室里，让他帮自己修改皇极升仙术，谁想到这升仙术本身就是一个巨大的陷阱，只要他们忍不住去练，那就绝对会入织罗金仙的彀中。其实这还是子柏风帮了他的大忙，姬亸在子柏风这里吃了大亏，更加难以忍受皇极升仙术的诱惑，在皇极升仙术又一次得到“突破”时，包括姬亸和皇室的那些长老在内，都已经忍不住练了。

    而皇室和东皇宗一体两面，虽然东皇宗也有自己的意志，却依然被织罗金仙渗透，并借尸还魂，折腾了一个秦韬玉出来。

    之所以选择秦韬玉，是因为他年轻气盛，容易掌控，一旦白玉升仙术完全成功，就可以将其杀死。

    反而是秦韬玉自己懵懂无知，被当做了试验品还不自知。

    这一qiē，在几个月的时间里徐徐推进，展现出了织罗金仙强大的掌控力，而凡间的人，不论是帝王还是修士，和这位金仙比起来，毕竟还是落了下风，被玩弄于股掌。

    “谁说要和你合作了？既然知道了你暗中做的手脚，我岂会让你再活在人间，束月，杀了他！”子柏风对织罗金仙有着深深的警惕。

    “等等！”织罗连忙道，“我有一件秘辛，若是你杀了我，怕是永远也不会知道了……不，你很快就会知道，而且也会后悔的。”

    “如果你想说东方天柱的事，那就不必了。”子柏风拒绝的非常干脆。

    “你知道了？”织罗面色剧变，终于无法再保持之前的淡定，“你怎么可能知道？”

    “如果不是为了应对仙界入侵，我又何必图谋万宝宗这点法宝？”子柏风微微一晒，“既然你的消息没用了，那就请你去死吧……”

    “不要！”织罗金仙一个闪身，躲过了束月的一剑，但束月的剑无形无迹，无声无息，他的一只胳膊离体飞出，鲜血喷溅。

    子柏风、小盘、束月三个人严阵以待，已经分别封锁四方，再加上这里是在云舟的领域之内，织罗金仙几乎上天无路入地无门。

    受了断臂之伤，织罗金仙更难招架，虽然此时真正出手的只有束月，却依旧左支右拙，难以招架。

    “等……等等……我知道怎么破解他们的入侵……”织罗金仙说了半句话，身上已经多了几个窟窿。

    子柏风竖起手臂，束月持剑停止，悬立空中，遥指织罗金仙的眉心。

    “说出来，我饶