
    圆月之下，寄剑林安宁静谧。

    走在这魂牵梦绕，心向往之的地方，无妄仙君心中竟然没有多少激动，剩下的就只有祥和。

    脚下的土地似乎不是泥土，而是金铁，那锐利的锐金之气从脚下蔓延而来，让整个空气似乎都弥漫着一股铁的咸味。

    小七和小九扯着他的袍子，跟在他的身后，此时两个小家伙终于感觉到了疲累，半眯着眼睛，走一步，点一下头。

    无妄仙君突然驻足，在他的左前身侧，一朵昙花正在盛开。

    黑色的昙花，花瓣繁复而纤细，扑鼻的异香充盈四周，让人嗅到之后，精神为之一振。

    无妄仙君被那美丽的昙花所吸引，下意识地伸出手去，刚刚接触到一片花瓣，顿时觉得指尖一痛。

    一滴血珠在昙花上滚了一滚，滴落地面，在地上滚了一滚，终于渗入了泥土。

    一只蜈蚣从地上钻出，一口吸光了那滴鲜血，再次潜入了地下。

    “这里……”无妄仙君终于发觉这里不对了。

    他凝神看去，那一朵昙花依然在绽放，但其姿态，却再也不是刚才那柔弱多姿，而是锋锐无比。

    “这是……剑？”

    “是的，这是剑。”剑王走在他的身前，低声回答道。

    地上的泥土是剑，土中的蜈蚣是剑，院子里的昙花是剑，大树是剑，就连天空中的月亮，都是剑。

    寄剑林，已经不再是蒙城刀刘村和铁燕村之间的那一片铁器铺，而是一处独立的空间。

    自动进入了子柏风的道心之中，和妖典连接在一起，成为了子柏风庞大的世界中的一部分。

    无妄仙君目瞪口呆，如果这样的世界，是他们万剑宗的，那该是多么幸福的一件事啊。

    “即便是剑的世界，也有其不同之处。”剑王一边走，一边踱步道，“当我们发现寄剑林在慢慢改变，就连树上开出的花，结出的果实都是剑的时候，我们自己也惊呆了。”

    “而更让人吃惊的，是他们……”剑王伸手摸了摸小七的脑袋，指向了前方的一个木屋。

    几只刀剑妖在木屋前面守卫，看到无妄仙君，一脸警惕的样子。

    “无妨，无妄兄是朋友。”剑王道。

    那几名刀剑妖这才侧身让开，剑王当先进入了那小木屋中去。

    然后，他就看到了木屋中有三颗卵，这些卵看起来似乎是肉身凡胎，却也充盈着无尽的剑气。

    “这是……”

    “剑胎。”剑王的眼中满是慈爱，“也是我们刀剑妖的未来。”

    那三颗蛋其中有一颗，正在以规律性的方式跳动，就像是心脏在跳动一般，渐渐地，那蛋的外壁越来越薄，能够看到里面有一个胎儿正在慢慢成型。

    “这是寄剑林自发产生的剑胎，是这方天地的儿女。”剑王道。

    这方天地，是他们无数刀剑妖以自身的力量滋养而产生的，所以这些小家伙，也算是他们的儿女，所以所有的刀剑妖，都对其非常紧张。

    小七和小九两个小家伙来到了这里之后，顿时就精神了起来，两个小家伙跑到了那胎动的剑胎之前，兴奋地叫道：“小十，小十就要出来了！”

    “这……”无妄仙君的面色刷一声变得惨白，“小七和小九，他们是……是剑胎？”

    “是，天地之灵秀，万物之灵长，寄剑林世界的主宰，剑胎所化的生灵，他们天生就是人，也天生就是刀剑，未来有无数的可能……”剑王笑了，这些新诞生的生灵，是从未在这个世界上出现过的存zài，严格来说，他们甚至不能被称为是刀剑妖，因为他们完全是另外一种生物。

    是寄剑林世界的人类。

    剑胎所化，食剑果，饮剑泉，如此生长，而长成的万物之灵长。

    子柏风还没想好要如何创zào一个自己的世界，而现在这个世界已经自动自发的产生了。

    当子柏风知道这点时，却是哭笑不得，不知道说什么好。

    他的妖典所串联的世界，现在已经有了镜像世界、天铜矿山、珍宝之国、现在又多了一个寄剑林。

    日后还不知道会多出来多少的世界。

    而寄剑林世界的出现，也是有着一个诱因的，那就是天铜矿山终于自我完善完成，变成了一个近乎完整的世界，重新开放。

    那一刻，整个世界的法则，都受到了影响，产生了些微的改变，而这改变，却触发了寄剑林的一些改变。

    寄剑林之中开始孕育出了剑胎。

    当第一个寄剑林的剑胎孵化出来，跳出来一个蹦蹦跳跳的小娃娃时，它就自动自发成为了这个寄剑林新世界的掌控者，寄剑林世界就此出现，成为了子柏风妖典之上的一个节点。

    而之后，其他的剑胎一一孵化。

    剑王邀请无妄仙君前来，本打算让他在寄剑林的刀剑妖中选择合适的刀剑。

    “谁想到小七和小九和你有缘。”剑王叹了一口气，伸手摸了摸小七光溜溜的脑袋，和小九的丫丫辫子，这一男一女俩小娃娃，是十二剑胎之一，如果可以的话，他真不想让小七和小九跟着无妄仙君走。

    但是这俩小家伙很喜欢无妄仙君，他们是有独立意志的人，他们有选择自己人生的权力。

    “两个小家伙未来会怎么样，能够成长成什么样子，谁也不知道，就算是小盘也模拟不出来。”剑王道，“无妄兄，日后就请你多费心了。”

    说着，剑王对无妄仙君深深鞠了一躬。

    无妄仙君自己，心中也觉得沉甸甸的，这是一份几乎沉重到无法负担的责任，就这样交在了他的手中？

    “所以，请无妄兄你到寄剑林里来，也是为了再帮你挑选一下合适的兵器，这俩小家伙或许不会适合成为兵器。”

    他们虽然是剑，但也是人，他们不会是被人持在手中，被人操纵的，而是有自己的主动意志。

    把他们交给无妄仙君，更像是给无妄仙君当学徒。

    毕竟这是以万剑为名的宗派中的最强者。

    无妄仙君伸手揽过两个小家伙，摸着两小那吹弹可破的细嫩脸颊，一字一顿道：“无妨，刀剑，武器，不要也罢。于我来说，是否有刀，是否有剑，又有什么区别？有这两个小家伙，我就已经别无所求。”

    此时的无妄仙君，心中充盈着神圣的使命感，以及从未有过的，奇特的，亲情的感觉。

    无妄仙君一生求道，未曾婚娶，也没有后裔，一名师侄褚剑就是他最亲近的晚辈。

    但此时，他才突然觉得，似乎还有什么不同。

    “保护这两个小家伙，可不是你想的那么简单，而且多两个刀剑妖，也方便彼此照应。”剑王微笑道，他挥了挥手，在木屋之外，密林之中，走出了一些刀剑妖。

    这些刀剑妖，都是寄剑林里最强大的存zài，他们强大，同时也高傲，几乎从未出现在别人的面前，任由人选择，而是自我修炼，自我磨砺，和其他的刀剑妖切磋，努力提升自己的实力。

    此时他们之所以出来，也多是为了小七和小九。

    保护他们，培养他们，照顾他们，这就是现在所有的刀剑妖们共同的心愿。

    因为这十二剑胎，算是他们共同的后裔。

    这些刀剑妖彼此对望着，终于绝大多数的人都退了回去，只剩下一男一女两名刀剑妖。

    那男性的刀剑妖身材健硕高大，走到了无妄仙君身边，化成了一把宽大的汉剑，插在他面前的泥土之中。

    而那女性的刀剑妖则是娇小玲珑，身材纤细，走过来时，宛若微风拂柳，摇曳多姿。

    她也化身成了一把狭长的直刀，插在了泥土之中，和那把汉剑斜斜靠在一起。

    “剑名锯力，刀名扶柳，无妄兄可还满意？”剑王问道。

    “满……满意！”即便是有剑胎的震撼，无妄仙君也满心震惊。

    这两把刀剑，只是一眼看上去，就绝对不是凡品。

    万剑宗的藏宝之中，也有许多上古时期的刀剑，有很多甚至本身就是强大无比的法宝。

    但再强大的法宝，其灵性，其成长性，又如何和刀剑妖相提并论？这也是万剑宗的人苦苦追寻刀剑妖的原因，因为这样一把刀剑，不论自身进步成什么样子，都可以紧随他们的步伐，共同进步。

    像子柏风、落千山这等奇才，本身的实力堪称是突飞猛进，若是没有束月、二愣子，他们怎么可能找到配的上他们的剑？

    “从此锯力和扶柳就会跟随在无妄兄你左右。”剑王道，“还请无妄兄悉心教导小七小九。”

    “我会把他们当做我的孙子孙女一般对待的。”无妄仙君郑重道，他伸手又摸了摸两个小家伙的脑瓜，看着两个小家伙那明亮的眼睛，眼中满是慈爱。

    不过无妄仙君也没有完全被这突如其来的事情弄得失去理智，他毕竟是万剑宗的一员，还是会下意识地为万剑宗争夺福利：“这寄剑林世界，可否对我们万剑宗弟子开放？”

    万剑宗的人以剑为生，以万物为剑，而这里却是万物皆剑。这一路走来，无妄仙君自己，都有无尽的感悟，恨不得现在就回去演练一番。

    “完全开放，暂时还不可能，但是一些核心弟子，经过报备，还是可以进来的。”剑王道。

    “够了，足够了！”无妄仙君拍了拍胸口道：“还请剑兄帮忙转告子柏风大人，我们万剑宗，从今日开始，唯马首是瞻。”

    无妄仙君的承诺，是意外之喜，也代表着四大宗派之中，除了被灭掉的万宝宗主，其他三大宗派，都基本上投入了子柏风的麾下。

    东皇宗是因为受制于皇室和织罗金仙，而万剑宗和应龙宗，则都是直接对子柏风效忠的。

    如此一来，整个修行界再也没有什么人会翻起风浪。

    这却是一次意外之喜，子柏风知晓了此事之后，也忍不住摇头叹息，原本要多费很多唇舌，但没想到现在竟然水到渠成。

    当然，子柏风他们也冒了很大的风险。

    十二剑胎之二，何等的珍贵，就此跟了万剑宗。

    但眼下，这种付出是值得的。

    ……

    子柏风给了众人十天的时间，在十天之后于蒙城集合，共讨夏俊国。

    但在此之前，子柏风也丝毫没有掉以轻心，子柏风对妖界的印象，就是凶残而狡诈，从不按常理出牌，也不守规矩。夏俊国召唤了大妖，到底是什么样的大妖，有什么样的秉性，到底好不好对付，现在还一概未知。

    正所谓兵马未动粮草先行，又有说法，战争其实在打响之前，就已经决定了胜负。子柏风这边还没开始征讨，就已经开始调兵遣将。

    子柏风做的第一件事，就是命令漠北州的人将收押的夏俊国的使节全放了。

    而他已经埋伏好了的棋子，也混在这些人里，前往了夏俊国。

    做完这些，子柏风就又来到了上京，去找姬亸。

    修行界只是凡间界力量的一部分，还有一部分的力量，掌握在宗族、世家、皇室的手中，而且这部分力量不可小觑，夏俊国的官场，本就是最大的修行体系。

    这部分力量，子柏风也不得不重视。

    ……

    上京似乎永远那么繁华，来来往往的客商让入城的城门拥堵成一团，而那皇城根下的民众，似乎也总是带着高高在上的态度，藐视着外地的人。

    天上地下，只有上京一地是最高贵之所，这就是几乎所有上京人的想法。

    而对子柏风来说，再来上京，仿若隔世。

    上次来上京，子柏风还是孤立无援的，任他在外界创出了偌大名号，人人皆知妖仙子柏风的名号，但在这上京，依然是一个不入流的外来户，一个不为人尊重的小外姓候，甚至没有人把他当回事。

    而自从他和魏家开始冲突之后，上京的人才开始正视他，等到他把魏家完全打倒在地，还踏上了一万只脚，这才让整个上京的人改变了对他的看法。

    但真正让他成为万众瞩目的对象的，却还是那大上科状元。

    这大上科状元，给子柏风带来了无数的好处，有实际的好处，也有虚名的好处，而这是他上次来上京，所得到的最大的收获。

    天朝上国规定，分封领地的大臣，不得召唤，不得回京，而每次回京，都必须预先报备，得到了运行，才能回来。

    所以此时的子柏风站在上京巨大的门楼之前，抬头看着那排列在城门之上的火炮，又回忆起了魏家被他封住，炮轰玲珑府的那一夜。

    “小侯爷！”子柏风在门楼之外站了不过几分钟的时间，就有一个人急匆匆而来，见到子柏风就一躬到底，执礼甚恭。

    “斯大人，又见面了。”子柏风上前持住斯其锐的手，微笑道。

    他对斯其锐其人其事还是挺有好感的，此人有能力，有手段，也有心机，但最难得的是，却并不偏于邪佞，中正平和，颇有一代名臣的感觉。

    可惜姬亸并不算是知人善用的好皇帝，这位他曾经的心腹，现在也依然是被他当做心腹来用，并没有将其安排在重要的岗位上。

    当然，那是因为姬亸的皇位未稳，一直苦恼于如何稳固自己的地位，对手下的人的关心，就不多了。

    此次再见斯其锐，竟然还穿着一身五品官服，上次到现在，竟然连品级也不曾提升半个。

    子柏风的亲厚，让斯其锐心中一暖，他仔细看着子柏风，似乎想要从子柏风的表情神态上看出什么来，子柏风直觉觉得他有话和自己说，但斯其锐却不知道这些话该不该说出口。

    “小侯爷，状元郎，终于是又见面了。”许久之后，斯其锐只是又重复了一遍，语气中感慨万千。

    斯其锐过来，远方就有两个人也靠前了一点，子柏风一眼看过去，就认出了他们的身份，金龙卫。

    “小侯爷，陛xià命我前来迎接您，陛xià现在政务繁忙，一时间走不开，如果小侯爷想要见陛xià的话，需要待到下午了。”斯其锐道，“恰好现在也快中午了，正好由我做东，为小侯爷接风洗尘。”

    “有什么可洗的？”子柏风却是失笑，他现在有妖典傍身，一步跨出，就是瞬息千里，半刻钟之前，他还在玲珑府里喝茶呢，哪有什么征尘。

    “难得的机会，岂能放过？”斯其锐却是拉着子柏风，死活要请他吃饭。

    子柏风心知，斯其锐或许是有什么话要对他说，联想到现在姬亸的处境，斯其锐想要说的话，便不想可知。

    “好吧，不过这次还是我做东吧，斯大人你知道的，我可是大土豪，而且我的桂香居也刚刚在上京开了分店，我们去桂香居，说话也方便。”子柏风道。

    斯其锐知道子柏风领会了他的意思，连连说好。

    两人前面走路，后面两名金龙卫也远远跟上。

    子柏风进了桂香居，找了一间静室，对斯其锐道：“此地是安全的，保证别人听不到我们说话，斯大人，你有什么话就直说吧。”又重复了一遍，语气中感慨万千。

    斯其锐过来，远方就有两个人也靠前了一点，子柏风一眼看过去，就认出了他们的身份，金龙卫。

    “小侯爷，陛xià命我前来迎接您，陛xià现在政务繁忙，一时间走不开，如果小侯爷想要见陛xià的话，需要待到下午了。”斯其锐道，“恰好现在也快中午了，正好由我做东，为小侯爷接风洗尘。”

    “有什么可洗的？”子柏风却是失笑，他现在有妖典傍身，一步跨出，就是瞬息千里，半刻钟之前，他还在玲珑府里喝茶呢，哪有什么征尘。

    “难得的机会，岂能放过？”斯其锐却是拉着子柏风，死活要请他吃饭。

    子柏风心知，斯其锐或许是有什么话要对他说，联想到现在姬亸的处境，斯其锐想要说的话，便不想可知。

    “好吧，不过这次还是我做东吧，斯大人你知道的，我可是大土豪，而且我的桂香居也刚刚在上京开了分店，我们去桂香居，说话也方便。”子柏风道。

    斯其锐知道子柏风领会了他的意思，连连说好。

    两人前面走路，后面两名金龙卫也远远跟上。

    子柏风进了桂香居，找了一间静室，对斯其锐道：“此地是安全的，保证别人听不到我们说话，斯大人，你有什么话就直说吧。”