
    “慌什么慌！成何体统！”夏俊国主猛然拍了一下扶手，阻止下方慌乱的大臣们：“不过就是一个登基仪式而已，能算的了什么？一个宝座，又能代表得了什么？权力可不是这样就可以顺lì交接的。”

    一语出，下方惊慌失措的大臣们渐渐冷静下来。

    是呀，姬亸交出皇位，可他能真正交出权力吗？

    魏朝天也算是老奸巨猾，他能够挟天子以令诸侯，打着魏皇后和姬焯的名号造反，这明显是陷阱的登基仪式，能让他满意？

    他魏朝天总会闹出来一些什么来吧。

    “继续去查，给我把他们的一举一动，都给我查清楚！查不清楚，就不要再回来了。”夏俊国主怒吼，九婴面色惨白，领命去了。

    “哼，都散了吧！”夏俊国主像是被冒犯了一般，发了一通脾气，差点把自己的宝座都拍碎了，把人都赶走了，自己才满心愤恨地向后走去。

    “讲和，你们怎么能讲和，谁允许你们讲和？那位置是我的！我的！”夏俊国主嘶吼着，满脸的狰狞。

    “一个小小的人皇位置，竟让你失态如此。”黑暗中，狰妖圣的声音传来，“如此沉不住气，又如何当我的子嗣？”

    “老祖日安。”看到狰妖圣的身影，夏俊国主连忙躬身行礼，狰妖圣继续道：“你和烛龙相处太久了，久到除了阴谋诡计，已经不会用其他的方式处理问题了。煽动叛乱，扶持傀儡，都不过是下下之策，自己的实力才是上策。子柏风就是用这种堂而皇之的方式击败了你，你有再多的阴谋诡计，也比不过拳头一双，你可明白？若是你继续如此，日后如何成为我狰族的佼佼者，如何为我们狰族谋取福利？”

    狰妖圣极少说这么多话，对这个子孙，他有着来自心中的厌恶与排斥，那感觉就像是自己精心绘制的一幅名画，却被人喷上了油墨一样，夏俊国主竟然变成现在这个样子，完全没有他们狰一族的凶悍强大，反而如同狡诈胆小的老鼠一般，怎么能让他喜欢？

    “老祖圣明，有老祖出手，自然无往不利，但孩儿实力低微，远不能和老祖相提并论，所以……”

    “恭维的话就不要多说了。”狰妖圣冷笑，“无往不利？哪里那么简单，我虽然实力比烛龙强上几分，却也不见得比织罗更强大，所谓无往不利，不过是痴心妄想。不过我辈从不会因为有困难就会退缩，狭路相逢勇者胜，勇者恒勇，弱者恒弱，这个道理……你可懂？”

    “孩儿……明白。”夏俊国主连忙道。

    可他实际上，哪里会明白？

    狰妖圣看着他，却是突然叹了一口气，摆摆手，道：“你去吧！”

    夏俊国主躬身行礼，转身去了。

    回到书房，一道道密旨就已经发了出去。

    他岂能如此眼睁睁看着别人夺去他的东西而什么都不做？

    狰妖圣的教诲，又如何能入得他的耳？

    ……

    上京，皇宫。

    文武大臣齐聚一堂，抬头看着那历史性的一幕。

    在文武大臣的最前列，站着两个人。

    左侧是一身官服的魏朝天。

    自从逃离上京，扛起反旗之后，魏朝天做梦都想不到，自己还会站在这个位置，这一qiē都像是从天上掉下来的一般来得太快。

    就算是做梦，他也不曾想过，自己会坐上那个宝座，他所幻想的一qiē，都已经成真。

    他的外孙，登上了那九五至尊，成为了号令天下的人皇。

    这本该是顺顺lì利的进行，但没想到中间生出了那么多的波折。

    想到这里，魏朝天情不自禁地向对面看过去。

    子柏风就站在他的对面，群臣之首，一人之下，万人之上。

    在这样的场合，他却没有穿官服，而是穿了一身绣了暗金色隐龙纹的简洁长袍，白袍暗龙，腰佩宝墨，头戴小冠，面若冠玉，眼若朗星，身姿挺拔，就算是站在这无数的大人物之中，也是如此的醒目，让人一眼就能看到他。

    就算是上方的姬亸和姬焯都无法盖过他的光芒。

    魏朝天的心中有一万个后悔。

    如果可以的话，他真想在子柏风第一次迈进上京的时候，就跑去跪舔，那么又岂会有日后的混乱与没落。

    这天下，这家业，可是他外孙的家业，也是他的家业啊，谁愿意将其败坏？

    心中五味杂陈，魏朝天的面上却满是笑容。

    这天大的死局，竟然就这么解开了。

    谁能想到，谁能做到？

    天下，也就只有这位子柏风一个人了吧。

    如此看着子柏风，如此心中想的人，也绝对不只是魏朝天一个人。

    这场举世难见的盛典，真正的掌控者，却是这个人。

    在众人的围观之下，姬亸走下了宝座，转入了背后的垂帘。

    魏皇后拉着姬焯的手，在宝座上坐了下来，然后也步入了垂帘之中，只留下稚气的姬焯坐在那里。

    “摄政王请上座。”稚嫩的声音响起，众人的目光落在了姬焯旁边那略小一号的宽大椅子上，然后就看到子柏风一步一步，登上了台阶，向那真正一人之下万人之上的位置走了过去。

    这一刻，不论是魏朝天，还是满朝的文武，心中就只有一个念头。

    变天了。

    ……

    皇宫，后花园，此乃天下一等一的园林，自然，雅秀，一步一景，方寸之间营造出不同的风光。

    子柏风走过庭院中央的溪流旁青石铺就的小路，身边几株海棠开得正艳，引了几只蝴蝶在旁边飞舞。

    子柏风伸出手去，一只蝴蝶轻轻落在了他的指尖之上，柔嫩的触须在子柏风的手指上蹭着，似乎颇为依恋。

    子柏风微笑着，一丝丝微弱的养妖诀的灵气溢出，就让那小小的蝴蝶受用不尽，它的身躯渐渐直立起来，须臾之间，就化成了一只人身蝶翼的小小人儿，就像是传说中的小精灵。

    那小东西在空中绕着子柏风飞舞了一圈，带着一串银铃一般的笑声，飞入了花丛之中，七八只蝴蝶追在它的身后，就像是在护卫着自己的女王。

    “摄政王大人好雅兴。”魏皇后从花丛的另外一侧绕了过来，她的身边跟着一身玄裳的姬焯，这个小小的少年一脸严sù，似乎也知道自己已经成了皇帝，再也不复少年的跳脱模样。

    “姬焯，向摄政王大人行礼。”魏皇后道。

    “摄政王大人。”姬焯目光中似乎有些挣扎，但还是听话地低下头去。

    身为皇子，他从小就接受最优秀的教育，而也从小就被灌输了一种思想，那就是皇帝陛xià是至高无上的，所有人都必须听从皇帝陛xià的命令，没有人能例外。

    但是今天，这一qiē都被打破了。

    “姬焯，将玉玺献给摄政王大人。”魏皇后道。

    “母后！”听到这句话，姬焯却是抬起头，看向了自家母后。

    “快！”魏皇后的面容如水，一双眼睛里满是严厉。

    “可这是我姬家的玉玺，是我……”

    “啪！”魏皇后一巴掌打在了姬焯的脸上，寒着脸，道：“你今天当了皇帝，我便管不了你了是不是？”

    姬焯紧紧握紧了拳头，他的脑海之中响起了在来后花园之前，那位贴身侍卫所说的话。

    “此乃化神散，无色无味，即便是金仙嗅到了，也会力气尽失，陛xià您只要将其捏碎，一声令下，小人会立刻冲出，为陛xià斩杀子柏风，还天下朗朗乾坤！”

    这贴身侍卫自从他离开上京，就一直在保护着他，是他心中值得信任的人，而那煽动性的语言，也让他蠢蠢欲动。

    手心中的蜡丸，只要捏碎，就能杀死子柏风？

    这是多么大的诱惑？

    特别是被母后打了一巴掌，更是激起了姬焯的逆反心理。

    姬焯悄悄握紧了拳头，就打算捏碎手心的蜡丸。

    却听到魏皇后提高了声音：“姬焯！”

    姬焯抬起头去，看到了魏皇后的眼神。

    那眼神之中，有震惊，有失望，有恐惧，也有担忧，就是没有一丝一毫的高兴。

    知子莫若母，这世界上再没有人比魏皇后更了解自己这个小儿子。

    他性格坚忍，却又失于狭隘，因为他不该坐上这个位置。

    但今天开始，他必须成为一个帝王，一个真正的帝王。

    能屈能伸，能大能小，能隐能忍。

    “将玉玺献给摄政王大人！”魏皇后一字一顿道，“否则你就不要再当这个皇帝！”

    子柏风静静站在那里，看着姬焯的眼神中那无尽的挣扎。

    他能理解姬焯的不甘，他也知道魏皇后的担忧。

    “摄政王大人。”姬焯把手中捧着的玉玺递了出去，声音比蚊子还小。

    子柏风伸手要接，魏皇后却是厉喝一声：“姬焯！”

    姬焯茫然地抬起头来，不知道自己又做错了什么。

    “跪下！”魏皇后冷声道。

    姬焯呆住了。

    跪下？跪眼前这个所谓的摄政王？

    “我知道你不愿，但今日你必须跪下。”魏皇后干脆走到了姬焯的身边，屈膝就跪了下来。

    就算是子柏风，此时也有些无措。

    这个女人，她的绝决实在是让人钦佩，而同时，也让子柏风心中不敢小看。

    “今日没有君臣，也没有主客。”魏皇后抬头看着子柏风，道：“今日一跪，乃是有三个原因。”

    “一谢子大人的救命之恩，当日我母子被金龙卫追杀，是子大人出手救我母子性命。”魏皇后一字一顿道。

    子柏风心中感叹，真乃奇女子。

    “魏皇后言重了，我和魏家的冲突，本无意变成你死我活的死局，未能救下大殿下，一直是我心中憾事……”

    “不，大人宅心仁厚，本宫没齿难忘。”

    说着，拉着姬焯就磕下头去。

    姬焯听到母后这么说，完全傻掉了，他抬头呆呆看着子柏风，魏皇后按了好几下，才把他按下去。

    子柏风受了这一礼，他当得。

    “第二谢，谢大人助我儿登上皇位。”魏皇后道。

    这次，姬焯不等魏皇后按，自己也跟着磕下头去。

    魏皇后所说的不错，如果不是子柏风，他一辈子也别想登上这个宝座。

    他虽然年幼，却不傻。

    “这三谢，是为了我儿谢师。”魏皇后道：“我恳求子大人，收我儿为弟子，做我儿的国师。”

    这一次，子柏风也愣住了。

    “娘……”姬焯也吃惊不已。

    “子大人学究天人，文有治国之策，武有安邦之能，这世间除了子大人，还有谁能当我儿的老师？我知道子大人胸怀天下，却并不恋栈这小小的人皇之位，焯儿若是能够拜大人为师，乃是三生有幸，还请大人不要推辞。”

    姬焯愣了一下，然后恭恭敬敬磕下头去，同时双手把玉玺捧起，道：“请先生笑纳！”

    子柏风苦笑，摇了摇头，终于还是接过了那玉玺。

    “起来吧。”子柏风没想到，魏皇后竟然苦心孤诣到这种程dù，他若是当了姬焯的师父，又如何再好意思去抢他的皇位？

    虽然子柏风本来就对这皇位无意，但魏皇后又如何能放心？

    “先生！”姬焯站起身来，看着子柏风，道。

    他的眼中，竟然闪过了一丝孺慕之色。

    孩子总是崇拜强者，总是有一个幻想中的父亲的形象。

    曾经，这个形象是先皇，可他已经死了。

    而现在，子柏风如此强势地改变了天朝的一qiē，又岂能不让姬焯敬佩？

    子柏风伸出手去，轻轻拍了拍姬焯的脑袋，露出了微笑：“好……焯儿，好，好。”

    他随手解下了自己腰间悬挂着的佩墨，帮姬焯佩戴到身上，道：“此佩墨虽然并非什么珍稀之物，却已经随我数年，自有灵性，今日便赠给你吧。”

    姬焯看着子柏风将那佩墨悬挂在他的腰间，乖巧道：“谢谢先生！”

    看到子柏风如此做，魏皇后的心中，终于放下心来。

    这个聪慧的奇女子，之所以费尽心思，都是为了保住姬焯的性命，进而保住他们姬家的天下。

    而现在的子柏风，也在除了摄政王的身份之外，还多了一个身份，那就是国师。

    皇帝之师，人皇之师。

    “子大人，既然您现在是国师，还请您尽心教导焯儿，让他当一个合格的君王。”

    “那是自然。”子柏风道。

    姬焯靠在他的身边，低头不说话，子柏风摸着他的脑袋，道：“焯儿，这方印信，为师借用三年，三年之后，为师必将还给你，同时还你一个壮丽好河山！”

    “多谢先生！”听到子柏风如此说，姬焯露出了开心的神色。

    “国师大人定然也累了，我们就不打扰了。”魏皇后道，其实真正累的是她，今日所发生的一qiē，实在是太突然，太离奇，她现在已经竭尽全力，子柏风答应下来收姬焯为徒之后，她一颗不能安生的心才真正平静了下来，此时几欲虚脱。

    “焯儿，带你母后回去休息吧，为师还有些事情要想清楚。”子柏风道。

    “是，先生。”姬焯恭敬行礼，扶着魏皇后去了。

    送魏皇后回房，姬焯的面色渐渐变了，变得决然而坚定，他低头看了看手心中的蜡丸，面上带起了一丝冷笑。

    “来人！”他低声道。

    顿时，阴影中闪出了一人，看到他就急切道：“陛xià，为何您没有出手？机不可失啊……”

    “我自然有原因的。”姬焯微笑，他拿起了桌子上的裁纸刀，微笑招手道：“你过来，我说给你听。”

    “陛xià……陛xià？”那侍卫看到姬焯的手闪电一般刺过来时，吓得魂飞魄散，疯狂后退，却突然提不起丝毫力气。

    “陛xià，为什么……”那侍卫死不瞑目，兀自不敢相信，姬焯竟然出手杀了他。

    “我不管你是受谁指使，你背后到底是谁，但你不该让我对先生出手。你放心的去吧，你的后事我会好生料理的。”姬焯猛然一推那侍卫，深吸了一口气。

    化神散弥散在空气中，让他的力气也渐渐消散，他大声叫起来：“来人！来人！”

    几名侍卫冲进来，看到这里的场景顿时一阵兵荒马乱。

    “刚才有刺客来刺杀我，幸好展侍卫为我挡了一刀……”

    子柏风眼观六路耳听八方，那距离并不远的书房内所发生的一qiē，自然逃不过他的耳目，他的嘴角勾起一丝微笑，这个姬焯，果然是个狠角色，或许未来会很有趣。

    想要治国，必须是一头猛虎，而不能是软脚虾。

    他突然对自己这个突然冒出来的徒弟，更多了一分认同感。

    然后，他低下头去，看向了手中的玉玺。

    几年辛苦，终于到了今天。

    他终于拿到了这传说中的传国玉玺，得到了这世间最大的权柄。

    而有了这玉玺，他所能做的事，就多了许多。

    终于有了掌握主动的能力，终于有了稳固的后方，终于有了可以反击的一qiē条件了。

    妖界、魔域、仙界！

    若是你们想要来，那就来吧！

    让我子柏风来会会你们！

    子柏风摊开手掌，那玉玺慢慢缩小，沉入到了他的手掌之中去。

    他闭上眼睛，一幅恢弘的画面在他的面前展开。

    他好像是神祗一般，在天空之中俯瞰尘世。

    那巨大的大陆，在宇宙中翻转着，如同被浪花卷动的鳞片，而在这小小的鳞片之上，已经有四分之三以上的空间亮起。

    他的神智掠过这空间，一瞬间从东海州到西京，再从南海到北国。

    这就是青瓷片世界。

    这就是他的世界。