
    蒙城，九燕乡。

    这子柏风曾经的发迹之地，繁华之极，车水马龙，行人如织。

    九燕乡的乡民们都是子柏风的心腹，他们随着子柏风的足迹，行遍北国、南海、东海、西京。

    而乡民们家家户户几乎都有在外的子弟，或加入了九派十八宗，或读书习武修炼……

    正所谓学好文武艺，卖与帝王家。随着子弟们一一走出去，他们的眼界也和往日不同，所追求的，自然也一直在改变。

    再走在这九燕乡时，子柏风一时间竟然再难以找到当初那平静而充满生机的小镇的影子。

    人们来来往往的面容上，也多了一些急迫，再不像是当初的那般从容。

    当人们祖祖辈辈所担忧的温饱问题，再也不能困扰他们，他们发现自己并没有像想象中的那般变得满足而懒惰，而是越来越想要更多的东西。

    几年的时间，翻天覆地的变化，让蒙城再也不同往日。

    但如果让子柏风选择的话，他宁愿永远不要当初的安宁静谧，也要眼下的繁华。

    一路再向山上走去，渐渐接近了下燕村，子柏风的嘴角却情不自禁地勾起。

    这个小村子，却依然保持着原来的风貌，只是修葺了房屋，多了一些不认识的陌生人，但那安宁与平静，却一如往昔。

    现在的下燕村，多的是老人和孩子，就像是子柏风前世所见到的，那些壮年男女都出去打工的小村子。

    但所不同的是，村子里并不缺少人气。

    如果说九燕乡的人都是子柏风的心腹，那么下燕村的人可以说都是子柏风的铁杆。

    而这些人的成就，也是最高的。

    像柱子、老四之类的，地位已经高高在上，有妖典之门在身，随时可以回来看看，又请了远房的亲戚朋友帮忙照看家庭。

    但事实上，真正让这里充满生机的，不是人类，而是各色的小妖。

    子柏风一路行来，自家的房屋许久没人住，却依然干净如昔，他走到门前，略一驻足，就感觉到有人在看他，他抬起头去，就看到一只西瓜大的巨大天牛爬在树枝上。

    天牛的身上，星星点点的白色圆点有几个被涂成了红色。

    子柏风记得，这只天牛曾经被小石头抓来，揪住了角，在身上点了好多的朱砂，让它和其他的天牛相斗，却被咬了一口，没想到也成妖了。

    那天牛爬下来，晃身化成了一个身穿盔甲的憨厚男子，憨厚地对子柏风笑了笑。

    想说话，却露出了漏风的豁牙嘴，子柏风顿时想起，小石头被咬了之后恼羞成怒，把那只天牛的两个大牙全掰掉了，现在看到，心中还真是抱歉得紧，想当初他可也没少祸害这些大小虫子，却没想到都成了妖了。

    子柏风正在走神，搁在树下的一把笤帚突然自己动了起来，把地上的落叶扫了扫，扫到了角落里。

    “风哥儿。”一个瓮声瓮气的声音传来，子柏风转头看过去，又看到一个粗壮的村妇，正抱着一个简直就是浴缸的大水桶，里面装了许多的脏衣服，正在和他打招呼。

    “我是村头的那只牛啊，风哥儿你还坐过我拉的车咧。”那粗壮村妇看子柏风愣神，咧嘴一笑，“中午我做饭，风哥儿到我家来吃饭吧。”

    “不了……”子柏风赶快推辞，这一路上，他可是接受了无数的邀请了，让他都有些难为情了。

    村妇又笑了笑，道：“我就在村口洗衣服。”

    说着去了。

    “风哥儿，风哥儿！”又有几个小姑娘一窝蜂冲了过来，扯住了子柏风的衣服，“奶奶让我叫你回家吃饭！”

    子柏风认得这几个，这是柱子叔家那几只小鸡仔，本打算养大了吃鸡的，结果养成了老太太的亲孙女，这几个他却是推辞不得，被拽着到了柱子家。

    几年过去，柱子娘看起来却又恢fù了四十许人的模样，哪还有半点当初那干瘪如老妇的样子？若不是穿着老气，说是三十许人，也有人信。偏偏她穿着老人才穿的大襟袄，头上还戴着黑色的帽子，看起来怪异之极。

    “风哥儿，风哥儿你可算是来奶奶家吃饭了。”看到子柏风，柱子娘高兴得合不拢嘴，扯着子柏风就不放手。

    子柏风算是她的救命恩人，柱子娘性子刚烈，却是有恩必报，对子柏风那是亲热之极。

    “你娘怎么没回来？我可是有日子没见到她了，唉……”说着说着，柱子娘就叹了一口气。

    然后又开始抱怨了：“柱子这混账，只知道自己在外面跑，也不知道给我找个儿媳妇，给我抱个小孙子……”

    子柏风心中咧嘴，他可不能说柱子叔现在和细腿好着呢。

    这中间的弯弯绕实在是让人难以接受，他还是别自讨苦吃吧。

    但听柱子娘不停数落柱子，虽然柱子不在这里，但想来平日里回来，也没少被数落。难怪一向至孝的柱子，每次说到回家，都会呲牙裂嘴，回来一时三刻就匆匆跑走，怕是早就被柱子娘数落怕了。

    此事因他而起，他若是不帮忙的话，实在是说不过去。但若是想要帮忙的话，又要如何帮呢？

    子柏风左右看看，这家里到处收拾得干干净净，柱子娘虽然容光焕发，却总是有些隐隐的愁苦。

    子柏风多聪明的人，脑袋转了两转，顿时就明白了，柱子娘是寂寞了啊。

    虽然柱子娘天赋不好，并不能修炼什么高深的功法，但是再活上几十上百年，若是再努努力，活上两三百年，也不是什么问题。

    漫长岁月，孤身一人，岂能不孤单？

    子柏风眼睛一转，顿时有了主意，不过他可是隔着辈儿的，若是眼前的是燕老五，他也就说了。可眼前的是一个从小对他就不错的奶奶辈的人物，可不敢说一句：“奶奶你既然寂寞了，就自己生个呗。”

    那非要被柱子叔打死不可。

    但这个想法一冒出来，顿时就压不下去了，心想要回去和柱子叔、自家老爹老娘商量商量，帮柱子娘寻摸一个合适的人，到时候柱子叔的压力岂不是小了？

    柱子叔和细腿的事情，也可以徐徐图之，慢慢再让柱子娘接受。

    这般想着，子柏风嘴上可是一点也没停，一边享受着柱子娘的家常菜，一边连连点头，答应要回去说说柱子叔，让他赶快找老婆，让柱子娘赶快抱孙子。

    子柏风这是绝对的奸商，两边买两边卖。

    在下燕村里转悠了一圈，子柏风又到了下燕村的祠堂。

    燕氏的祠堂门口，子柏风看到了燕氏天兵，这位燕氏先祖雕像成妖，俨然成了本地守护神和活着的祖宗的石像妖，正打着饱嗝锁门准备出门。

    仔细看看，这祠堂显然已经成了燕氏天兵的居所，那门口的拴马石上，拴着的奔马石妖侧过头来，在子柏风的脖子后面打了一个响鼻。

    子柏风微微一笑，低下头去。

    灵力视野之下，他看到燕氏祠堂的地下，不知道什么时候被挖了一个巨大的山洞，里面装满了各种各样的玉石。

    “燕老五这个守财奴……”子柏风心中莞尔。

    就像子氏有白石山这个最后的家族禁地，燕氏现在也有了。

    或许这并不是什么高瞻远瞩，只能算是燕老五囤积东西的本能，又或者单纯觉得自己该给后代留下点什么。

    当然，也有一种深切的危机感。

    燕老五和子柏风在一起的时间越长，接触的东西越多，就越感觉到这个世界实在是太危险，说不定哪天眼前的一qiē美好都会化成泡影，到时候这地下的财富，就能够在后代最关键的时刻，帮他们一把。

    子柏风转过头去，走了几步，就看到了那歪脖树和私塾。

    朗朗读书声传来，村子里的小孩子们，还是在这里启蒙，等年岁大点，才会去蒙城书院，私塾却扩大了好几倍，环境也比当初好多了。

    下燕村，一qiē都和往日不一样了啊。

    充满了希望和生机，似乎有无尽美好的未来。

    而为了守护这种美好与希望，他也绝对不能允许任何人威胁这个世界。

    子柏风闲庭信步，把整个下燕村几乎走了一个遍。

    父亲迎娶母亲时，所走的那条道路。

    每日上山去看青石叔的那条小道。

    还在吱呀吱呀转动的水磨坊。

    曾经遭遇过强盗的那羊肠小道。

    一步步走，似乎只有在这里，才能将心中的诸多烦心事都丢下，似乎又回到了曾经的下燕村，曾经无忧无虑的年代。

    如果有一天，一qiē终了，我一定回来这里，伴着青山绿水，伴着父母乡亲，静静地老去。

    当走到奔马石时，一个急促的声音传来：“唉，我的子大人，人都到齐了，你怎么还在这里闲逛？”子柏风抬头看去，竟然是无妄仙君。

    这位万剑宗的中兴之主，现在俨然把自己当成了子柏风的铁杆，一点也没有避嫌的意思，什么都掺合一场。

    子柏风发出命令，号召天下群雄今日在蒙城齐聚，此时人都到了，子柏风却依然还在这里，那可把他急死了。

    “我都不着急，你急什么。”看无妄仙君急火急燎的，子柏风却是笑了。

    “征讨夏俊国可不是易事，我们的对手毕竟是妖圣。”无妄仙君正色道，“而且还有一个国家的人当后盾，岂能不认真？”

    子柏风叹了一口气，能偷得浮生半日闲，已经算是他的幸运了，毕竟现在诸事未了，还远不到他休息的时候。

    “走吧，去蒙城。”子柏风面色严sù。

    他抬起头来，头顶上，丹木神树的枝杈之上，无数的云舰停靠，就像是一颗颗果实生长。

    是年五月，国师子柏风奉讨伐书，号召天下群雄共讨夏俊国。

    是役，长驱直入夏俊国，狰妖圣并麾下诸多妖怪战死，夏俊国主不知所踪，夏俊国灭。

    而此时此刻，东海，几艘大船乘风破浪，直驶向东，船首之上，屠魔蛟吞了一口吐沫，道：“前……前方就是蓬莱仙山了。”

    ……

    东海州，整个东海府衙，一片兵荒马乱，不论是懒散的，勤政的，高高在上的，蝇营狗苟的，所有的大官小吏此时都聚集在了大门外，把整个东海府衙挤得水泄不通。

    能够让官场上的人如此震动的，也就只有上官莅临了。

    而普通的上官还不够资格，现在要来的，正是东海州之主、国师、摄政王、大上科状元的子柏风子侯爷。

    大小官员们从早上就在等了，一个个站得腰酸腿麻，却没有一个人提出要离开，都唯恐自己站得不直，笑的不甜。

    等到了中午时，终于看到了天边飞来了一艘云舰。

    那云舰周身笼罩着云纹，两条红龙摇头摆尾在前拖拽，正是子大人的行驾。

    “这些官员，滨海每年失踪那么多百姓无人在意，迎来送往这一套，倒是不落人后。”子柏风居高临下，看着下方的众人，口中道。

    虽然如此说，子柏风自己却也是苦笑，他自己何尝不是身在其中，难以免俗。

    譬如如今他这一套仪仗，就连锦鲤夫妇都被他拽来当座驾了。

    有些时候，其实已经不是他本身的想法，他已经是规则的一部分，而规则又束缚了他。

    子柏风这么大张旗鼓前来，就是为了将整个东海州全盘接管，因为接下来，这里很可能会成为和仙界大战的桥头堡。

    如果不能将仙界拒之门外，恐怕就要在此地和仙界上演真正的生死大战了。

    就算子柏风现在权倾天下，又事实上掌握了整个天朝上国，就连大印玉玺都在他的掌握之中，可有一样东西，是子柏风掌握不到的。

    人心。

    大上科状元这一文道之巅，让他平白多了无数的信任，但这并不能将整个天朝上国完全收入囊中，还需要他一点点去经营，去改变，将自己威望提升到最高点。

    可这个过程，可不容易。

    更不要说，时间如此紧迫。

    好在现在子柏风已经不是当初没有身份权力的白丁，而是高高在上的大官。

    若说这个世界的百姓，和前世有什么相同的地方，那就是一样迷信权威，对权威有着更多的容忍度。

    子柏风只要施行一些政令，让整个东海州的人都享受到实惠，自然会得到大部分的人认同。

    而那些小部分人，子柏风会进行强力镇压，这也是被证明是可行的。

    这次来东海州，子柏风将自己最强力的团队都带来了。

    九派十八宗自然不用说，他最得力的助手燕小磊、丹桂盟的几名好友，乃至文公子等人，都被他带来了。

    这些人要做的，就是以最快的速度，让整个东海州凝结成铁板一块。

    然后还要辐射周边的几个州，这些州会共同结成第一道防线。

    云舟落下，东海州的官员们一拥而上，子柏风虽然心中不喜，但对这些人，却并没有出言责备，这些官员们，是他们最先要收服的，收服了他们，整个东海州，就算是被收服了一半。

    寒暄之中，子柏风被众人簇拥着走进了东海府衙，转弯之际，他回头看向了东方。

    他有一种预感，有什么事情就要发生了。

    ……

    “嗡！”落千山只觉得自己的脑袋嗡一声，然后天旋地转，再反应过来时，就发现眼前变了样子。

    “没错，蓬莱到了。”屠魔蛟深吸了一口气，道。

    落千山抬头看去，刚才眼前还是一片汪洋，空无一物。

    此时突然出现了一根连接天地的柱子。

    “这就是天柱？”看到那顶天立地，上不见顶，下不见底的巨大柱子，落千山也有些呆住了。

    “是呀，这就是东方天柱。”屠魔蛟指向了前方的一座从海中突出，宛若蛟龙探海的巨大山峦，道：“那就是四大仙山之一的蓬莱了。”

    “哪里是哪里？”落千山极目远眺，就看到远方除了天柱之外，还有一道巨大的直通天际的影子。

    “那里是扶桑，也是四大仙山之一。”屠魔蛟道，“四大仙山距离极近，却又互不相连，我也只是到过蓬莱，从来不曾去过其他三大仙山，也没见过其他三大仙山的人。”

    “这么神奇？”落千山讶然。

    “许是小盘所说的，每一座仙山，都是独立的空间。”站在落千山身边的，是银翼长老。

    他看了屠魔蛟一眼，冷冷道：“接下来的事情就交给你了，若是出了任何差cuò，小心你的小命。”

    “是，是！”屠魔蛟冷汗淋漓，如果出了差cuò，可不只是小心小命了，简直就是求生不得求死不能。

    “都把力量隐藏起来，谁敢坏了我的大事，不用别人动手，我自己就砍了他！”银翼长老大喝一声，隐藏到了人群之中，伪装成了普通的水龙派弟子。

    而其他的人，则是伪装成了没有修为的被掳来的普通民众。

    这些人都是他从应龙宗的外门选来的年轻弟子，经过了突击的方言培训，又教了他们改进之后的隐灵诀，此时一个个运转隐灵诀，将自身灵气隐藏起来。

    足足两千多人的应龙宗外门弟子，就这样变成了被抓来的渔民。

    突然，一道金色的光芒闪过，银翼长老的眼睛突然睁大，这种力量，难道是……金仙？

    那金色的光芒从天柱之上直线下坠，速度极快，很快就到了天柱之下。

    这隐灵诀，能骗得过凡间修士，可不见得能骗过金仙啊，该怎么办？