
    子柏风抬头看着这顶天立地的天柱，陷入了沉思之中，要怎么处理这东方天柱的世界，如何才能阻止仙界的人通guò这里入侵，本来就是一件极为棘手的事。

    而此时，这事情变得更复杂了。

    如果东方天柱世界不能从仙界剥离，难道注定要做和仙界开战的准备？

    虽然早晚都有一战，可现在也太早了吧。

    子柏风被这突如其来的难题难住了。

    看子柏风苦恼，银翼长老等人都悄悄离开，不过他们也没闲着，大量的人手从玲珑府里走出来，或者通guò妖典之门来到这片天地，开始镇压这四大仙山的修士。

    这些修士大多并没有修炼升仙术，但也正因为如此，他们的战斗力并不强大，反抗的意志也并不特别强烈，在被镇压之后，很快就被肃清了。

    四大仙山，蓬莱、方丈、瀛洲，以及扶桑。

    其中蓬莱、方丈和方丈是两座突出海中的山，瀛洲则是一个小岛，扶桑最奇怪，它是一颗长出海中的巨大树木。

    “扶桑……传说中十日栖息之所，就是这扶桑树啊。”若是往日，子柏风少不得去观摩一番，看看这传说中的神树，他没想到这神树竟然真的存zài，因为世间对其的传说非常少。

    但现在这个时候，他的苦恼已经很多了，却是没时间来研究这些。

    各部修士到达，将此地肃清之后，就又有一艘艘的云舰突破两个世界的屏障，进入了这个世界。

    这些人都是云军，他们到了之后，就开始构筑各种工事，架起巨大的火炮，组织人来回巡逻。

    “国师大人！”一艘云舰在子柏风的面前降下，上面跳下数人，对子柏风恭敬行礼。

    当先一人正是顾刚，他已经不再是当初一个小小的统领，现在已经是云军的三大巨头之一，更是因为和子柏风的关系平步青云，成为呼声最高的云军下任元帅，可谓是权倾一方。

    见到子柏风，他的两眼满是热切，那真诚的眼神，让子柏风心中一暖。

    “顾刚大哥！”子柏风上前一步，握住了顾刚的手，顾刚眼神更是热烈，握住了子柏风的手，摇了摇，道：“国师大人，您放心，只要有我们在，不管什么人都休想越过这道防线！”

    子柏风虽然心知敌人多么强大，这世间没有任何人可以抵挡，却依然对顾刚的保证而略略感到放心，这让他的心中确实是放松了一些，不再像当初那样紧张了。

    子柏风登高一望，整个东方天柱世界前所未有的热闹。

    有云军，有修士，有妖怪，甚至还有凡人，各种各样的人，都在忙碌着干活，齐心协力构筑这凡间界的最后防线。

    东方天柱世界虽然自成一界，却不排斥任何人，它兼容并蓄，无所不包，所以不论是修士还是云军，还是妖怪凡人，都可以在这里如鱼得水。

    但也正因为如此，如果在这里开战，面对的也定然是全盛时期，最强大的金仙和真仙。

    但至少防线前移，不用再在东海州构筑防线，真要大战起来，这个世界和青瓷片所在的世界毕竟不同，对这个世界造成的影响也会小很多。

    “防线前移？”子柏风心中突然一动，脑海中有了一个看似荒谬，却非常大胆的想法。

    这个想法一旦出现，就再也挥之不去。

    ……

    夜晚，蓬莱仙山山顶的蓬莱宫里，落千山突然一咕噜从床上爬了起来。

    虽然修士们大多不用睡觉，但此时此刻，夜深人静，正是最好的修炼时间，侧耳倾听，就只有往来巡逻的云军战士们甲胄碰撞的声音和轻微的脚步声。

    再远方，海浪哗哗作响，反而衬得夜晚更加寂静。

    落千山望向了窗外，那巨大的东方天柱直通天际，那在天柱上上下流转的金色光芒，将四大仙山映照的如梦似幻。

    突然，落千山耳朵一动，他听到隔壁有人悄悄打开了房门，离开了房屋，在黑暗中穿行，向那东方天柱的方向悄然摸去。

    那人的修为极高，守卫东方天柱的修士和云军竟然都无法发现他，让他左绕右绕，绕过了大部分人，直达东方天柱。

    “竟然是他？”落千山感应了一下，顿时皱起眉头。

    这家伙莫非是想要通风报信？

    落千山悄然跟在他的身后，也一起突破了云军等人的防御，在那人刚刚要摸到东方天柱时，一声低喝：“日蚀！”

    那人不是日蚀真仙，又是什么人？

    “日蚀，我早就看你这家伙有问题，难道你是仙界的奸细！”落千山一手按刀，低声叱喝道。

    “奸细你妹啊！”日蚀真仙差点一口水就喷出去，把落千山喷个满口开花，“你有见过我这么英俊的奸细吗？”

    “如果你不是奸细，那你到这里来是做什么？”落千山目光紧紧盯着日蚀真仙，冷声问道。

    “我只是想要回去仙界看看。”日蚀真仙抬头看看那延伸向无尽高空的东方天柱道。

    站在天柱的底下，看着这天柱，感觉这天柱更加的巍峨，似乎整个天空，都被它遮蔽了。

    “回仙界？你还说你不是奸细！”落千山挥舞着手中的剑。

    “少来，我想要做什么，难道你不知道？”日蚀真仙鄙shì道，“小样，大哥不说二哥，你声音压那么低干什么？你做了什么亏心事吗？你到底在怕什么？不如我叫人来好了，来人啊……”

    “嘘，你给我闭嘴！”落千山急忙捂住了日蚀真仙的嘴巴。

    其实日蚀真仙用的是传音入密，就算是再大声，别人也听不到，更不要说那些巡逻的云军修为差得很远。

    “难道你不好奇，仙界到底是什么样子的？”日蚀真仙似笑非笑道。

    “废话，不好奇我就不在这里了……混蛋！我才不好奇，我只是担心那边的仙人会攻打过来，想要先去探明敌情，在兵书上，这叫知己知彼百那啥……”落千山脸红道，“你知道怎么上去？”

    “看就知道了，定然和这金光有关系……不过我要你记得，如果我上去之后，被仙灵之气浸染了，你可要及时把我救回来，如果真的不行，就杀了我……”

    “至于吗？就算是这样，你也想要回去看看？”落千山斜睨着日蚀真仙。

    “你不懂……仙界毕竟是我的家，我的师父他们都在那里……”日蚀真仙苦笑道，“事实上，在仙界的时候，我和他们没有多少感情，但是现在回忆起来……”

    日蚀真仙叹了一口气，仙界的一qiē，都是按照秩序运转的，他成为师父的弟子，其实并不是因为师父想要收他当徒弟，只是因为仙界就是这么分配的。

    他尊敬师父，也并不是因为真正从内心尊敬，而是因为这是规矩。

    可到了凡间界一qiē都不一样了。

    看到了凡间界的各种人伦亲情，他却格外想念在仙界的那些人们。

    师父、师妹、师母……

    那冷冰冰没有丝毫温情的世界里生活着的每一个人，如果他们也能够享受到人间界的这一qiē，那该多好？

    可这只是一种奢望，因为仙界和人间界是不通的。

    可现在，他突然有了一个机会。

    “你想要做什么？如果你敢去找你师父，我现在就杀了你！”落千山冷声道，日蚀把那些人当做亲人，可那些人还在仙灵之气的影响之下，完全没有感情和自己的意识，只会服从规则和指令，他们可不会把日蚀当做自己的亲人。

    而日蚀若是真的那么做，那就是整个人间界的敌人，落千山绝对不会允许他这么做。

    “你把我想成什么人了……”日蚀连忙分辨。

    “你不是人。”落千山指出一个事实。

    “不用这么说，我其实还算是……人吧……”日蚀真仙哭笑不得。

    “我和你一起上去，如果你被仙灵之气浸染了，我杀了你。如果你敢逃跑，我杀了你；如果你做任何我觉得可疑的动作，我杀了你。”落千山严sù道。

    “成交。”日蚀真仙点头。

    他骨子里还是一名真仙，理智而为了目的可疑不惜一qiē的真仙，他现在的目的，就是回去仙界，所以再苛刻的条件他都会接受。

    但马上，他就变了一副面孔：“你怎么不说不让我去了？想要那我当借口……好吧我不说了。”

    日蚀真仙招呼落千山向前一步，他抓住了落千山的胳膊，然后自己运转起仙灵之气，伸出一只手，摸向了东方天柱。

    “你们在干什么！”又是一个声音从他们的身后传来。

    “柏风！”落千山惊叫出声，这一声可没使用传音入密，顿时惊动了附近的几名云军，那几名云军闻声狂奔过来，刚刚出声喝问：“什么人！”

    就突然面色一僵，然后露出了疑惑的神色。

    子柏风伸出一只手，宛若拈花一般轻轻拈动。

    此时子柏风的“扣心弦”已经出神入化，在他的撩拨之下，那几名云军的心弦转动，刹那之间，就已经忘jì了发生了什么事，迷惑地对望几眼，回归了自己的岗位。

    “我们没做什么，我就是……”落千山看了看天上，“我就是要探探上面的情况，只是这样等着，那怎么行？”

    “我是千山叫来的向导，我对仙界比较熟悉，嘿嘿……”日蚀真仙说谎也不脸红。

    “既然如此，带我一个好了。”子柏风微笑道。

    “什么？不行！”落千山慌忙摇头，道：“这太危险了，这种危险的事情，我来做就好了，你就在家里呆着，指挥指挥大家，动动嘴皮子……”

    “嗯？怎么说话呢？”子柏风不满了，“落千山，你给我说清楚，我什么时候只会躲在后面动嘴皮子了？”他子柏风虽然不是一个冲锋陷阵类型的主角，可什么事情他也没躲在后面过啊。

    不管是主动还是被动，他自己亲手解决的事可是一点也不少，这种时候落千山说这种话，那不是纯心找骂吗？

    “不是，不是，我说错了。”落千山连忙道，“现在你的身份这么重要，如果你出了什么意外，我们可就都完了，我不能让你去。”

    “对啊，所以我没有一个人去。”子柏风身后，浮现出了束月那冷冷清清的影子，落千山焦急道：“束月，你也不劝劝他。”

    “如果劝有用的话，他还是柏风吗？”束月淡然回答道。

    落千山颓然，是啊，如果劝有用的话，他还是柏风吗？

    “所以，保护好我，我的侍卫队长。”子柏风得意洋洋道。

    只有在这几个朋友的面前，他现在才能恢fù那少年佻脱的样子。

    “败给你了。”落千山无奈地摇头。

    日蚀真仙让众人彼此抓住对方，然后各自伸出一只手，轻轻抵在了东方天柱之上。

    一道金色的光芒恰好从东方天柱的底部射来，众人只觉得自己被一道金色的光芒笼罩，瞬间就进入了一个奇异的空间。

    四周的一qiē都在飞速变化，地面向下落去，而天空如同掉落下来一般，猛然撞入了眼帘。

    此时的东方天柱，就像是变成了一个中空的柱子，而子柏风他们就在这柱子里面。

    传说中，天有九重，每一重天都有不同的变化。

    此时众人却压根就没有来得及体验这种变化，就已经被带到了高空处。

    “不好！”子柏风突然面色一变，他自己对空间颇有感悟，此时他能够感觉到，上方的空间开始紊乱起来。

    “小心，不能挡只能躲！”上方那无尽的紊乱，化作了一道道的空间裂隙，如果被这空间裂隙割中，就算是再强大的人，也会被分割成两半。

    修士们就算是生命力再强，被割成两半死不了，可若是被分成碎尸呢？

    落千山虽然不知道上面是什么，却感受到了威胁，他慌忙向前一步，将子柏风向自己身边一拉，想要用自己的身躯保护他。

    束月更是爆发出剑光，想要硬抗。

    “没用，只能躲！”子柏风急忙道。

    上方的天空，已经能看出扭曲的地方。

    就在此时，一道白色的光芒从子柏风的身上射出，那是一颗白色的棋子，白色的棋子飞出不久，就又瞬间分化成了无数的棋子，结成了一张大网，这网将众人当头罩住，外面的一qiē，似乎虚幻了一下，然后再次清晰过来，刚才那空间破碎的位置，已经被甩在了身后。

    “小盘！”子柏风讶然，小盘这家伙怎么会……

    他一摸口袋，一枚棋子不知道何时，竟然落在他的口袋里。

    而小盘以这枚棋子构造出来的空间容身，潜藏在他的身边，竟然让他都没发现。

    关键时刻，小盘出现，小盘在空间一道上的造诣，比他还要强得多，竟然瞬间计算出了天空中的那些空间裂隙的方位和穿过的路线，带领众人有惊无险地从其中穿过。

    “哥，白天就看你不对劲，你果然想要偷跑！”小盘气鼓鼓道，“若不是我跟着过来，刚才你们就危险了。”

    “嘿……哪里会……我们不会用妖典逃跑吗……”子柏风死鸭子嘴硬道。

    “对啊，刚才能用妖典逃跑……你刚才怎么不说？”落千山顿时怒瞪子柏风，“你纯心想要害死我是不是？”

    子柏风翻了个白眼，我刚才一时紧张，忘jì了不行吗？

    不过刚才确实是太险了，若是小盘不出现，他们至少会身受重伤，在此殒命也并不奇怪。

    “我有点明白为什么仙界的人没攻过来了。”日蚀真仙心有余悸地看向下方。

    这种感觉就像是铁索横江，这东方天柱就是一条大江，而这空间裂隙就是横在江上的铁索，只要铁索还在江上，谁能穿过大江？

    “也不见得是因为这个原因。”子柏风道，他一抬手，缙云金仙就被他放了出来。

    “你们竟然还活着？运气真好！”缙云金仙出来看到子柏风他们还活着，顿时很是失望。

    “我死了你也别想好过！”子柏风恨死了，这家伙都被他收服了，竟然还隐瞒着重要的事，“有空间裂缝这种事，你为什么不告sù我？”

    “你又没有问。”缙云哼哼了两声，他虽然是被子柏风收服了，可也只是不能违背子柏风而已，子柏风可没给他下令让他将一qiē都说出来。

    “现在把一qiē都说出来，任何我们需要知道的事，马上！”子柏风几乎抓狂。

    “平日里那边就只有我一名金仙在主持，此外有大概十名真仙在负责其他的事务，如果那边没什么变化的话，应该有十名真仙。”缙云金仙道，“前段时间，整个世界突然剧变，正在修建中的通天路也发生了变故，一部分空间崩坏，产生了空间裂隙，所以我们必须找到更多人来维修。”

    “只有十名真仙？十名真仙就能建造这种地方？”落千山一百万个不信。

    “这十名真仙并不是干活的，至于干活的人，你猜？”子柏风倒是猜到了真想。

    “那些掠来的渔民？”落千山恍然大悟。

    “正是，他们被强制修炼了升仙术，然后作为干活的苦力，当然最重要的是……以自己的身躯去探明可能存zài的空间裂隙，一旦遇到就会修复。”缙云金仙解释道。

    既然子柏风命令了，他就只能知无不言言无不尽了。

    这就是当初的管斌说他们是牺牲，而天空经常落下来各种四分五裂的人体的原因了。

    如果刚才没有小盘，他们也变成那没有头的身子，和没有身子的头了。

    “所以说，如果仙界的人没有接到他发出的信号，那边就只有十名真仙？”

    落千山的眼睛亮了起来。