
    银翼长老等人在屠魔蛟的带领下，终于找到了东方天柱，打算伪装成被掳来的渔民，混入海外仙山蓬莱之中。

    谁想到还没进去，就看到那东方天柱之上，一溜金色的光芒从天而降，银翼长老的目力强大，一眼就看到，那金色的光芒其实是一名高冠博带的男子，这男子的打扮，和织罗金仙有那么几分相似。

    似乎感应到了银翼长老的目光，那金仙猛然转过头来，看向了银翼长老的方向。

    银翼长老连忙低下头去，避过了金仙的目光。

    “怎么办？怕是打草惊蛇了。”银翼长老心中有些慌乱。

    “别忙……金仙也不是万能的，他们不见得能看穿我们的伪装。”落千山强自镇静道，“让大家都不要慌张，都做好伪装，千万不能露出马脚，我们继续靠近……”

    说着，大船继续向前行驶，蓬莱仙山也越来越近。

    屠魔蛟两手颤颤，控zhì着大船的方向，落千山一巴掌拍在他的脑袋上，道：“给我镇静点，别露出马脚！”

    相比被金仙发现，他更担心的是他们来晚了，这仙凡之间的通道，似乎已经完全打通了。

    这几乎是最坏的结果了。

    落千山抬头看去，金色的光芒在东方天柱流转，让落千山想起了子柏风曾经给他形容过的一个名词：“电梯”。

    现在的问题是，有几个金仙下界了？这通道的容纳度又是多少？

    如果只有三两个金仙，那他们还能够应付，如果有五六个金仙，豁出去，拼着损失很多人，也能阻止他们，但是若是有十多个金仙到来，那就麻烦了。

    面对这种突发状况，不论是落千山还是银翼长老，都不敢擅专，他们一边按照原定计划执行，一边将消息报给了子柏风。

    子柏风几乎立刻就回复了，先按照原定计划执行，探听虚实。

    不要轻举妄动，他随时都在关注这边，一点有异变，立刻就过来。

    “听柏风的总没错。”落千山混入了人群之中，伪装成了被掳来的渔民。

    不多时，大船靠岸，就有几名蓬莱仙山的人上前来。

    从这里看去，这蓬莱仙山小半都掩映在雾气之中，飘渺虚无，宛若仙境，不愧是海外仙山之名。

    但这码头之上，却是一派市井气息，人来人往，吆喝声声，和其他的任何一个港口没什么区别。

    除了水龙派的这几艘大船，还有几艘船停靠在这里，此时，那些船上正在向下赶人，被骗来的渔家男女一个个面色苍白，神色萎靡，被一根绳子穿起来，一个接一个地从船上走下来。

    间或有人衣衫不整，甚至一瘸一拐，大多是颇有姿色的女子，他们的遭遇，可想而知。

    “是苍龙派。”屠魔蛟低声道，他知道自己现在是和落千山等人一条线上的蚂蚱，想要泡也跑不了了，还不如乖乖配合。

    “苍龙派，嘿嘿……”落千山咧嘴一笑，“待此间事了，我便去灭了他们。”

    他回头压低了声音，道：“大家都小心点，保护好自己。”

    “大人请放心！”几名距离近的应龙宗弟子低声应道。

    落千山的心中颇为感慨，造化弄人，谁想到有一天，他们会和应龙宗的外门弟子并肩作战。

    想当初，他们为了对抗应龙宗的入侵，可以说是损失惨重，那也是蒙城遇到的最危急的一役。

    而现在，这些弟子们也是在参加外门试炼，只要试炼成功，就能够进入内门。

    对这些外门弟子来说，这已经是他们值得付出性命去追求的机遇。

    “都出去吧。”落千山当先走出，他的两手缚在一根绳子里，做出跌跌撞撞的样子。

    “水龙派这次可是来晚了。”一个船工打扮的中年胖子嘿嘿笑着迎上来，伸出脚来把落千山踹了一个趔趄，道：“不错，不错，这次水龙派抓来的人都不错，可比我们那时候好多了。”

    落千山咬牙站直了，强忍住一拳打爆这家伙脑袋的想法。

    听他的意思，他们其实也是曾经被掳来的，不过现在反而没有了一点反抗之心，甚至成了帮凶，这就是为虎作伥了。

    “素zhì再好又有什么用，九成九的人不都要被送去当牺牲，能活下来的人，怕是连百分之一都不到吧。”另外一个瘦子船工目光逡巡着，突然他眼睛一亮，看到了一个颇有姿色的女修士，顿时一把拽住了她，道：“这个我要了，一会给我送到船屋里去。”

    “管头儿您看中了，那自然就是您的。”屠魔蛟点头哈腰道，若是单论实力，这管头儿为他提鞋都不够，但是这管头儿却是地头蛇，算是县官不如现管，他们这一船货物，都要管头儿清点入账后，才算是完成了任务。

    而若是完不成任务，蓬莱仙山的惩罚下来那可麻烦。

    当然，现在的屠魔蛟早就不在乎什么惩罚了，

    那女子面色苍白，咬着嘴唇，想要说什么，却是一句话也没说，被从队伍中拽出来，她手脚上都连着绳子，顿时一阵大乱，许多修士摔了满地。

    那一胖一瘦两个船工哈哈大笑，显然很是满意。

    几个打扮成水龙派弟子的应龙宗弟子上前斩断绳子，把那女子拖出来，又将绳子接续上，队伍这才恢fù了秩序。

    “哼……海外仙山，妖魔鬼怪也没这么凶恶。”落千山心中摇头，若说对自己同类的残忍，人类可真的是什么都做得出来。

    但再多的委屈，现在也要忍，没弄清楚底细之前，谁也不能坏别人的大事。

    “两位兄弟，我刚才看到一道金光从天上下来，那是什么？”屠魔蛟看他们两个人魂不守舍，瞪大两眼，就在人群里寻摸姿色不错的人，看到就从人群中拉出来，也不管会不会带来混乱，不多时身边就有了三四个女子。

    看他们心情不错，屠魔蛟连忙上前问道。

    “去去去，金仙大人的事，也是你们这些土包子乡巴佬可以问的？”黑胖子赶苍蝇一般驱赶着屠魔蛟，他堂堂水龙派的长老，在这两个只有些许修为的家伙面前，竟然连问话的资格都没有。

    屠魔蛟陪着笑，悄悄塞了几颗玉石到两个人的手里，又陪了几句好话，那黑胖子这才压低了声音，道：“我告sù你可以，可你绝对不能再在别人面前谈起，咱们蓬莱可是严谨谈论上仙的。”

    “是，是，一定，一定！”屠魔蛟连忙道。

    这两个人顿时吐沫纷飞地说了起来。

    原来这仙人每隔一个月左右，就会上下一次，每次来，都会带走一部分经过基本训练的掳来的渔民。

    被带走的渔民，大多是二十多岁，三十岁左右的人，坊间传言，他们都是被带去当做供奉上仙的祭品了，因为从来没有人见到他们回来过。

    “我们算是运气好，不用去上面，在这里担负一些杂役，总也有些权力，嘿嘿，那些人可没那么好运气了，你们不知道，这天上可经常有没有脑袋的尸体，没有尸体的脑袋掉下来……有时候还是半边身子，一条腿什么的，这都是被当做了祭品的可怜家伙……”

    这边吐沫横飞，将情况说了一遍，就连屠魔蛟也是第一次知道，原来这些人都是被送往上面的。

    那上面……是什么地方？仙界吗？

    “每次来，难道都只有一个吗？”屠魔蛟问道，这才是他们最关心的问题。

    “没错，每次都是缙云大人。”黑胖子道，“我在这里七八十年了，从来没见过别人。”

    “四大仙山，缙云大人每次去一个，这次却是轮到我们蓬莱了，以前这个时候，缙云大人应该都在季训堂挑选祭品。”

    “没错，现在应该也在。”说道季训堂，两个人都下意识地缩了缩身子，似乎那代表了一段不堪回首的记忆。

    两个人正说的高兴，突然听到了一声怒喝，“管斌，你舌头不想要了！竟然敢提到大人的名字！”

    声若炸雷，却是一名身穿华服的管事样中年人大步走了过来，一脚就踹在了黑胖子的腰上。

    这黑胖子倒是有一个文绉绉的名字，名叫管斌，文武双全，是很好的寓意。

    可偏偏这黑胖子的修为稀松，被这一脚直接踹到了水里，扑腾起偌大的水花，引起了一阵骚乱。

    骚乱之中，落千山悄悄退回了人群之中，和银翼长老对望一眼，交换了几个意见，却一时间不知道具体该怎么办好。

    “你们，还在这里愣着干什么？还不赶快把人都带到季训堂去？上仙正在那里等着呢！这次要带二百个合格的人走，若是不合格，唯你们是问！”那人又是一脚踹过来，踹在了屠魔蛟的大腿上。

    这次，屠魔蛟是想要躲却没躲开，这人却不像管斌，乃是真正的蓬莱仙山的弟子，修为高深。

    听到他说上线就在季训堂那里等着，落千山和银翼长老心中暗暗叫苦，他们想要至少多了解一点情况，再决定下一步怎么做，可不想被赶鸭子上架，可现在避也避不了了，只能寄望于隐灵诀神奇，能够骗过金仙吧。

    一行人排着队伍，走了小半个时辰，这才到了季训堂。

    季训堂在半山腰上，是一个巨大而空旷的建筑，堪比足球场大小，落千山等人像赶鸭子一样被赶进了季训堂之后，那华服男子上前几步，跪倒在地，大声道：“上仙，这次的人都已经带到了，就在这里，只是他们还没来得及训练，不一定合用……”

    “嗯。”淡淡的声音，不带丝毫情xù，落千山觉得自己的头皮一麻，这是那金仙的眼神扫过了他的头皮。

    好强！

    落千山只有一个感觉，这人比织罗金仙强，而且强不止一点。

    这让落千山心向下一沉。

    并不是因为对方强大，而是因为对方的实力并没有被空间的法则所压制与排斥，这只能说明一点，对方已经找到了绕过空间障壁与法则的压制，来到凡间界的办法。

    那淡淡的声音只是嗯了一声，就不再说话，但片刻之后，他又开口了，道：“你们不是普通的渔民，你们到底是什么人？”

    “呼”一声响，那人话还没说完，就已经一伸手，向最前面的落千山的肩膀抓了过来。

    糟糕，暴露了！

    落千山下意识地一个闪身，闪过了那只手，这动作是他千锤百炼才拥有的，如果不是他什么也没想，现在他已经被那人一把抓住了肩膀。

    好强！

    真正一交手，落千山就能够估计出对方的实力，他的速度至少是织罗金仙的两倍！

    怎么会差那么多？落千山自问自己现在已经可以和织罗金仙这一级别的人正面匹敌，但他现在才发现，他们还是小瞧了仙界的强大，小瞧了金仙的强大。

    “锵”一声，隐藏在落千山身上的剑妖二愣子自动跳出，一剑刺向了那人的手臂，那人不闪不避，手掌上金光一闪，庞大的仙灵之气直接爆发，竟然将落千山整个轰飞了出去，落千山身后的人也遭了秧，实力强点的缺胳膊少腿，实力弱点的就直接被秒杀了。

    而二愣子更是被直接击退，飞出了很远才缓住了颓势。

    “你们果然不是！”看到落千山的闪避动作，那人终于确认了落千山的身份，他眯起眼睛：“实力不错，正好可以来帮我修空桥！”说话间，他又是一爪，向落千山的胸口抓去，那满溢的仙灵之气，似乎要灌注进来。

    落千山自然不能让他们得逞，众所周知，仙灵之气的作用可不只是伤敌。

    “保护上仙！”看到落千山和那上仙打了起来，蓬莱仙山的人顿时乱作一团，嗷嗷叫着冲上来。

    “给他们点厉害！”落千山眼看暴露，也不矫情，一指前方。

    落千山话音刚落，就听到“嗷”一声惨呼，落千山一回头，就看到刚才还在一名女修士身上上下其手的管斌已经被人一巴掌抽在脸上，那力量巨大的一巴掌，把管斌整个打飞了出去，脖子扭曲着，不知道是折了还是扭了。

    但无论如何他都没意义了，因为他刚刚被打飞出去，就被七八名女修士霸占，一人踏上一只脚，就让他万劫不复。

    那瘦点的船工也没好到哪里去，两个人瞬间就被打成了猪头，在地上哀哀求饶，但眨眼之间，连求饶的声音都没了，也不知道到底是死了还是昏迷了。

    这边打生打死，那边却有一些人沉默地站着，不言不语，冷漠地看着战斗的双方。

    看着他们漠然的神色，落千山实在是太熟悉了，这是修炼了升仙术的修士才有的表情。

    而估计是因为那金仙实在是太拖大，认为凡间界不可能有人能够正面和自己对抗，所以压根就没有命令他们上前帮忙，他甚至还背负着一只手在身后，只用单手和落千山对战。

    他确实很强大，一掌掌飘渺难测，打得落千山左支右拙，狼bèi不堪。

    “我来助你！”银翼长老看得心焦，就要上前，却被人按住了肩膀。

    “大人！”银翼长老转头看过去，就看到了子柏风微微皱起的眉头。

    子柏风竟然亲自来了！

    这下可好了！

    不知道为什么，银翼长老对子柏风有着十足的信心，只要他出现，似乎这世界上就没有什么能够难住他。

    ……

    天柱通天，金光穿梭。

    如果有人能够沿着这金光向上，就可以看到，这金色的光芒直达天柱之顶，而在天柱之顶上，并不是空无一物，一方巨大的世界就在其上，这是仙界。

    仙界和凡间界的地形相差仿佛，有山有水有地，只是规则略有不同，各色亭台楼阁并不是建在地面上的，而是被云雾托起，悬浮在空中，汉白玉的石桥连接各种建筑物，构筑出了复杂而美丽的巨大建筑群。

    而在这庞大无比的建筑群的中央，是一座巍峨之极的宫殿。

    说是宫殿，或许也不太确切，应该说是宫殿构成的山，层层叠叠的宫殿，错落有致，依次走高，上半部分更是在云雾飘渺之所。

    这就是仙帝的居所，也就是仙宫。

    而此时，仙帝正坐在自己的宝座之上，慵懒地侧躺着，听着下方的金仙们一字一顿的汇报。

    一道帘幕将他和金仙们隔开，让他的身影若隐若现，神秘非常。

    “……依托东方天柱打造的通天路已经完成近半，但是这些日子，整个世界的空间变得不稳dìng起来，中途有许多的地方破损，需要大量人修复，或许进度会受到一定的影响。”一名白胡子的金仙双手持着一卷书卷，声音平缓而没有丝毫的感情。

    “另外，为了修补破碎的空间，需要更多的资源，其中天金砂五百斗，星辰元钱七百枚，定空碎片……”

    “不必汇报了，通天路已到关键时刻，他需要什么，便给他什么，让缙云自己便宜行事。”仙帝的声音响起，那白胡子老人立刻住口，立在一旁。

    “其他的事情，日后再汇报即可。”仙帝慵懒地翻了个身，似乎是睡着了。

    垂帘之外，众多金仙默默等待着，没有丝毫不耐烦。