
    看到缙云的时候，子柏风和落千山同样的感觉，那就是震惊！

    竟然真的有金仙从仙界来到了凡间界，而且是拥有全部力量，并没有受到丝毫压制的金仙！

    而看到子柏风等人时，缙云金仙也瞬间色变。

    一个落千山他可以轻松对付，再加上子柏风和子柏风身边的束月，就不是那么保险了，更不要说，在子柏风的身后，有更多的高手连番涌出，大有一拥而上，群起攻之的迹象。

    猫戏老鼠的轻松顿时不见，他背负在身后的另外一只手回到身前，连续两掌轰出。

    仙灵之气宛若决堤洪水一般汹涌爆发，落千山等人立刻侧身让过，缙云金仙向前一指，大喝一声：“缠住他们！”

    那些修炼了升仙术，一直呆呆地站在一旁的候选者顿时飞扑而上，用自己的身体挡住了落千山等人的反击。

    而借这个机会，缙云金仙已经飞身而起，直飞那通天巨柱。

    似乎感应到了缙云金仙的危险，那通天巨柱也发出了金色的光芒，似乎在迎接缙云金仙的回归。

    虽然不知道缙云金仙到底要做什么，但是子柏风有一种强烈的感觉，如果让缙云金仙回到东方天柱，恐怕就要万事皆休！

    “给我留下！”子柏风一抬手，就是他的卡牌之中最快的。

    “痛”化成一道紫色疾电，瞬间射中了缙云金仙。

    就算是威力全在的金仙，面对子柏风的痛这完全的法则之力，也是身体一僵。

    但子柏风立刻就感觉到，一股汹涌的力量从四面八方汇聚而来，他的领域就像是被放在磨盘里面摩擦挤压的石头，被挤压得咯吱作响。

    子柏风从没有过这种感觉，就像是天憎地厌，似乎整个世界都在排斥他，有一个无形的声音，在对他大吼：“滚出去！”

    子柏风的领域顿时被压缩到了极点，范围缩小了至少三分之一。

    已经掌控了好多的世界，更拥有了大半个凡间界的掌控权，子柏风对这种感觉已经可以轻yì分辨。

    这是这个世界的排斥之力，现在整个东方天柱、四大仙山及四周的空间，共同组成了一个独立的世界，而缙云金仙，就是这个世界的主人。

    东方天柱之于缙云金仙，就像是展眉仙国之于展眉老祖，天铜矿山之于铁娃铜妞，根本就是他们身体的一部分，而子柏风就是侵入他们身体的异物，是整个世界都要排除，都要阻止的存zài。

    “给我弄清楚点，我在帮你！”子柏风心中怒骂，事到如今，他发现他的敌人已经不单单是一个人，而是一个空间，一整个世界，而现在也仅仅是一个东方天柱，日后他面对的，可是更加庞大，更加高端的三界。

    如果连这个都突破不了，他还对抗什么仙界？早点回床上躺着等死吧。

    “再去！”子柏风一咬牙，却是没想到竟然在这里就将他现在的最强底牌都拿了出来。

    他的手中，一张红色的卡牌飞射而出，在空中发出了一声怒吼，一只红色的独角巨狼突然出现。

    那独角巨狼身高数百丈，体长更是两倍于此数字，在它的面前，整个蓬莱仙山似乎都化成了渺小的孤岛，而缙云金仙的身躯更是渺小。

    它猛然张口，一口咬出，将缙云金仙咬入口中。

    “嘭！”东方天柱上射出的金色光芒射在它的牙齿之上，撞得粉碎。

    “狰妖圣！”看到那巨大的身影，落千山嘘了一口气，他按住腰间长刀的那只手已经停了下来。

    面对缙云金仙这种强大的存zài，他还真没有十足的把握，能够将其一刀斩杀。

    而更关键的是，将其一刀斩杀，和将其生擒，带来的后果完全不同。

    但缙云金仙岂是那种束手就擒的人，就算是被狰妖圣一口咬住，却依然不停挣扎，狰妖圣并没有什么特殊的本命神通，但是它咬住了什么，就绝对不会松口，从它的牙缝里，能看到缙云金仙身上放射出的耀目金光，他在狰妖圣的口中疯狂攻击，想要破开它的巨口牢笼。

    “玲珑府！”子柏风一声大喝，在他的身后，咣一声响，一道巨大的门楼拔地而起，放大，大门轰然洞开！

    狰妖圣一个转头，三步并作两步，向玲珑府冲了过来。

    狰妖圣越跑，它的身形变得越小，速度却也变得越慢，一道道金光从四面八方的虚空之中闪现，化成了金色的星辰，向玲珑府的巨大入口撞击而来，炸成了一道道的金色光芒。

    玲珑府是另外一个世界的入口，此时看似狰妖圣向玲珑府冲过来，但事实上，更深层的规则空间之中，玲珑府洞开的大门之内，伸出了无数的丝线，向外伸展而出，纠缠住了缙云金仙，切断他和这个世界的联系。

    子柏风曾经用这个方法，从掌控了钥匙的烛龙手中夺走过珍宝之国，并将其吞噬到自己的妖典之中。

    而此时，他也在用同样的方法，不过这次的媒介是玲珑府。

    “不……不可能……”缙云金仙拼命挣扎，但是在法则一道上，他比之子柏风可差了无数倍。

    子柏风自己就是青瓷片的掌控者，更解析了数个不同的世界，其中还有一个是完美的无尽宝国的一部分，再加上子柏风曾经进入道尽寒潭，接触过更高层次的世界，如此这般加起来，在法则之上，子柏风的掌控力远超缙云金仙。

    但毕竟这里是缙云金仙的主场，而且东方天柱可不仅仅是独立的空间，它还连接着另外一个更强大无数倍的空间――仙界！

    缙云金仙没想到敌人竟然这么难对付，一不小心就落入彀中。

    但他自己怎么样都没事，可仙帝大人的大事，绝对不能被人破坏！

    此时此刻，他唯一能做的，就是拼命挣脱，但挣脱之前，他必须通知仙界这里的变故，就算是仙界放弃了他，他也甘之如饴。

    “吼！”缙云金仙吐气开声，发出了一声大吼，这大吼宛若兽吼，声震四野，这一声一出，整个蓬莱仙岛之上，几乎所有的生灵耳膜都溢出了鲜血，弱小的生物直接被震毙。

    随着这声怒喝，一道金光从东方天柱的底部聚集起来，化成了脉冲一般的金色光芒直冲顶部，然后在肉眼难及的九天之上猛然炸开，炸成了一道金色的圆环。

    “轰隆隆！”一道道的震波来回传递，似乎整个世界都在震动起来。

    这样仙界应该能够收到讯息吧，敌人如此强大，恐怕今日已无幸理。

    仙界之中，那白胡子的金仙睁开微闭的眼睛，看到了面前那卷轴模样的法宝上呈现出了一些异样的字样，他抬头看了一眼垂帘，仙帝依然沉睡。

    仙帝已经吩咐过，其他所有事情，都要等日后再汇报，在仙帝醒来之前，不论什么都不能打扰仙帝。

    整个仙界就是一个完全按照秩序运转的机qì，但在这个机qì里，就只有一个无法掌控的变数，那就是仙帝本身。

    整个机qì完全按照他的意志运转，他从未，也不会建立一个可以制约他，和违背他的意志的机制，他的话就是金科玉律，就是绝对真理，不能有丝毫违背。

    爆发出了东方天柱世界的力量，所有不属于这个世界的存zài，都遭到了排斥之力，就连狰妖圣都为之一颤。

    机会！

    缙云金仙又是一声大吼，一道金色的脉冲再次在东方天柱之上聚集，而与之相呼应的是，缙云金仙的身上，也爆出了一团金色的光芒，这光芒格外锋利，狰妖圣的脑袋轰一声爆炸，竟然直接殒命！

    缙云金仙挣脱了狰妖圣之后，转身就飞。

    如果他能回到东方天柱，立刻就能逃到仙界，到时他就可以带来许多的援兵，这些人根本就不足畏惧。

    虽然他也是仙界的一员，几乎没有“自我”的意识，但是他毕竟也是生物，生物就有求生的本能，绝对不会无缘无故找死。

    “给我进来！”子柏风一咬牙，双手大张，无尽的丝线从身后伸出，缠住了缙云金仙。

    缙云金仙的身影诡奇地停住了，除了子柏风和缙云金仙两人之外，没有任何一个人知道双方到底在干什么。

    众人只觉得眼前的景象有些诡异。

    缙云金仙明明是在向前飞，却不停地倒退，被无形的力量拉扯着，慢慢向子柏风的身边逼近。

    “攻击他！”还是小盘对这种事情了解的更多，他一声令下，众人顿时一拥而上，攻击缙云金仙。

    一旦被分心，缙云金仙更没办法全神控zhì东方天柱的力量，他的身体被撕扯着向玲珑府靠近。

    “不！我不甘心！不甘心！”玲珑府大门霍然关闭，将缙云金仙关在了大门之内。

    “呼……”子柏风嘘了一口气，整个人如同水里捞出来一般，近乎虚脱。

    “这就行了？”落千山讶然问道。

    “行了。”子柏风微微一笑，他伸手洗牌，片刻之后，一张金光闪闪的卡牌出现在他的手中。

    “不甘心的缙云金仙。”几个字赫然显示在上面，而卡牌的牌面里，正是那拼命挣扎的缙云金仙。

    卡牌之上的缙云金仙还在拼命挣扎，死命敲打着那看似窗户的卡牌牌面，似乎想要从中挣扎出来。

    但是落千山却知道，只要进入了子柏风的卡牌之中，就别想再出来了。

    “这是怎么回事？刚才没看到你用卡牌啊？”落千山张口结舌。

    “其实我只是把法则之网的法则提取出来，当然看不到我用卡牌。”子柏风笑了。卡牌是和他的“镜像世界”一起诞生的，这是他所创zào的第一个世界，这个世界并不完美和完善，但作为妖典的一部分，它就像是一个无限容纳力的超高级监狱，可以把人关进去，成为那个世界的一部分。

    而这个世界是子柏风创zào的，这个世界的一部分，自然必须服从子柏风的意志，不管他们愿意不愿意。

    而玲珑府连接现实世界和镜像世界，是一处极其神奇的存zài，通guò了玲珑府，子柏风直接将缙云金仙拉入了自己的世界之中。

    “但是……”子柏风皱起眉头。

    刚才那爆开的巨大金色光环，他们看得清楚，这分明是缙云金仙在向仙界传递信号，接下来，怕是有无数的仙界人汹涌而来，将他们完全淹没。

    落千山紧扣腰间长刀，束月凝神以待，其他人都紧张地抬头看着天空，但足足过去了一刻钟，天空之中也没有丝毫的变化。

    又等了小半个时辰，落千山讶然道：“这是怎么回事？”

    “奇怪……”子柏风也讶然。

    这小半个时辰子柏风等人凝神等待仙界的入侵，而四大仙山的人却没有闲着，刚刚的爆炸已经让其他三座仙山的人都知道了这边发生了变故。

    虽然大部分的人都被刚才的爆炸震伤震晕了，但是还有一些高手飞速赶来，就要驰援缙云金仙。

    子柏风将手中卡牌一丢，道：“立刻去安抚他们，让他们不要轻举妄动！”

    缙云金仙拼命挣扎，却无法违抗子柏风的命令，咬牙切齿地去处理了。

    十多分钟之后，子柏风等人终于也没等来仙界的入侵。

    “这是怎么回事？你不是通知仙界了吗？”子柏风问缙云金仙。

    却是有人帮他解释了，魔医不知道什么时候也来到了这里，闻言笑道：“这倒是正常，许是那位仙帝大人完全没把凡间界放在心上，此时或许又睡觉了。”

    “睡觉？”子柏风瞪大眼睛，凡间界的修士，修为达到一定程dù，就不用再睡觉了，而是以打坐修炼取代之。堂堂仙界至尊，竟然要睡觉？

    “我也不知道他是不是在睡觉，但他有大半的时间都是诸事不管，不言不动。或许是因为仙界实在太无聊了。”

    子柏风但觉得，这其中定然有更深层次的原因在，仙界无聊是对这些人来说，身为仙界之主，他想要让仙界变得有趣，不简单得很？

    “仙帝一旦睡着，最少也要十多天，最多的时候甚至睡上很多年。”魔医道，“柏风，这是我们的好机会！”

    何止是好机会？简直是千载难逢的好机会！

    “那我趁这个机会，将整个东方天柱的世界完全收走，让仙界的人无路可走！”子柏风道，他闭上眼睛，眼前呈现出了无数的丝线，这是世界的底层，法则的世界。

    正所谓生前何须酣睡，死后自会长眠，这位仙帝既然把如此好的机会拱手相让，子柏风自然却之不恭。

    子柏风伸出手，妖典在他的手边轰然打开。

    这妖典翻开，第一页是镜像世界，鲜活的各色人影在其中密密麻麻地绘就，看起来就像是一页书，但仔细看去，却包罗万象，似乎永远也看不完，看不透。

    第二页是天铜矿山，厚重沉默的金属精怪生活的世界，那黑黢黢乌沉沉的巨大金属大陆在无尽的虚空中不停翻转，大大小小的金属精怪在其中生活。

    第三页是无尽宝国，秩序井然，完全实用主义，简洁高效的城市自然有着自己的美丽。

    一页页翻开，直到翻到了完全空白的一页。

    然后一道道的光线从那空白的一页中翻出。

    一道光线，就是一道法则之线，它们就像是水蛭蚂蟥一般，钻入了东方天柱所形成的独立世界里，拆解、分化、连接、拖拽，要将其拖入到妖典之中。

    子柏风的妖典完全是在法则世界里，在众人看来，子柏风只是站在那里，摊开手，一道道的光芒在他的手上变换着色彩，瑰丽非常，但子柏风在做什么，他们完全看不懂。

    但众人都知道子柏风在做非常重要的事，不敢打扰他，都离开远远的。

    突然有人开口道：“别不自量力了，你还想把东方天柱也拉到你那妖典里不成？”

    子柏风睁开眼睛，缙云金仙站在他的面前，冷笑连连。

    “什么叫不自量力？”子柏风道，他已经不是第一次做这种事。

    “你再试试就会知道。”缙云金仙闷哼一声，他似乎很不愿意看到子柏风，噗一声消失不见，竟然自己回去镜像世界了。

    “有意思……”魔医看着他消失的方向，喃喃低语。

    这位缙云金仙，被子柏风收取捕捉之后，反而变得不像是之前那般生硬冷漠了。

    似乎被子柏风的法则影响到了。

    子柏风知道，缙云金仙虽然不喜欢他，却不会对他说假话，这是他的镜像空间的法则不允许的。

    所以这其中必然有原因。

    但正如他刚才所说的，不试试怎么会知道？自然已经做了一半，他自然不会半途而废。

    他手中摊开的妖典之上，渐渐浮现出了天柱世界的景象，一道天柱直插入云，金光来回流转。

    天柱的下方比较凝实，上方却有些虚幻，子柏风皱起眉头，拼命争夺着东方天柱的控zhì权，却感觉到了一道道反抗的力量从上方传来。

    而这力量显然不是属于天柱世界的，而是一种完全不同的规则。

    这规则已经和天柱世界融合在一起。

    “这感觉……”子柏风终于意识到，这种感觉的来源。

    “原来如此……”原来天柱的上半部分，已经被仙界所同化，变成了和仙界的法则相合。

    而只要再将下半部分和凡间界同化，和凡间界的世界相合，就能够产生一条连接仙界和凡间界的通道，可以让无数的金仙下凡来，却不受丝毫束缚。

    天柱天生就拥有转化的特性，所以定风石才能化成身外化身，而仙界将其特性，利用到了极致。