
    “柏风，说不定我们可以把上面的那些人都控zhì住，然后……就再也不会有人能够发现我们已经攻占了东方天柱，这样继续拖下去，说不定我们还能有机会！”落千山喜出望外，发现了新大陆。

    话一说完，就看到一群人正以看傻子的目光看着他。

    “如果不是为了这个，我为什么要去仙界，去看风景吗？”子柏风恨铁不成钢。

    落千山：“……”

    穿过了空间裂隙，之后就是一片坦途，再也没有任何的凶险。

    子柏风明显感觉到，四周的仙灵之气开始变得浓郁起来。

    日蚀真仙如临大敌，他屏住呼吸，将自己的全身毛孔都闭锁起来，生怕自己会被仙灵之气同化。

    子柏风等人也都紧张起来，不知道那一面，会是什么在等着他们？

    终于，金色的光柱到达了顶点，眼前已经变了一番景致。

    金光沉郁，子柏风等人被从天柱中吐了出来，站在了一个巨大的圆环之中。

    “这里就是仙界？”落千山一手按刀，紧张警戒，但双眼却是忍不住四下观望。

    一片平坦，中央是一个足足十多里方圆的巨大空场，而四周是错落有致的房屋，看起来像是凡间界的任何一座城市，但建筑风格上又有所不同。

    通体以白色、银灰为主，建筑多是飞檐翘角，高高翘起的屋檐就像是伸展开的翅膀。

    房屋之中看不到人。

    凡间界现在是晚上，仙界同样承接一颗太阳，所以仙界此时也是晚上。

    但是仙界的天光闪耀，四周虽然没有阳光，却依然明亮。

    这就是仙界？

    是的，这就是仙界。

    凡间界的修士，每个人的最大希望就是能够来到这里，成为一名真仙，成为仙界的一员。

    甚至以此得到了巡察司无数的人当免费的劳动力。

    但真正来到了这里，竟然如此普通？

    除了空气中弥漫着的不是灵气，而是仙灵之气之外，其他和凡间界似乎也没什么不同。

    “这里就是仙界。”回答他的是缙云金仙，他挥手道：“你们都后退，先不要出来，我去将那些真仙们带来。”

    虽然不爽，但毕竟他已经被子柏风收服了，成为了子柏风镜像世界的一部分，再不怎么甘心，也要为子柏风服务了。

    “这里和凡间界相似是正常的，因为这里是依照凡间界为模本而创zào的。”子柏风道，他一抬手，几张卡牌飞出，化成了真仙，这些都是他当初从织罗金仙手下收来的真仙，有这些人掩护，他们变得不那么突兀了。

    不知道接下来将面对什么，但小心点总没错。

    他们看到这空场附近有几颗柱子，就找到了一棵，站在了后面，算是找到一点掩护，增加一点安全感。

    缙云一去许久，不曾回来，落千山把这颗柱子的花纹都数了三十遍了，终于等得不耐烦。

    “这个缙云金仙，不会跑了吧。”落千山极为紧张。

    “不可能。”子柏风道，缙云金仙现在就是他的一张卡牌，他想要跑又能跑到哪里去？

    “耐心等等，我猜缙云金仙是查探情况去了，不知道这里会不会有什么变故。”子柏风道。

    “来了！”几道人影从远方快速接近，子柏风眯起眼睛，就看到那是缙云金仙和两名真仙。

    两名真仙在前，缙云金仙在后。

    距离近了之后，两名真仙看到了躲在柱子后面的子柏风等人，顿时面色一变：“你们是什么人！”

    落千山不怕有敌人，就怕没人来，他听到两名真仙如此问，再也按捺不住。

    “老子是你爷爷！”落千山呲牙一乐，猛然跳出去，完全不管自己的话里面辈分有多混乱。

    一剑直刺，刺向了那真仙的咽喉。

    而束月，也已经悄无声息地冲向了另外一名真仙。

    “都住手！”就在此时，缙云金仙一声令下，他一个不注意，这落千山竟然就出手了？也太鲁莽了一些吧！

    听到他的命令，两名真仙立刻站在原地，落千山却没收住，直接一剑刺穿了一人的咽喉。

    那真仙咽喉被刺，却依然一动不动，静静等在那里，以真仙的生命力，咽喉中剑却并不会造成永久性的损伤，但疼痛却是难免，跟在子柏风身后的日蚀真仙都皱眉抽气，但那真仙竟然一声不吭。

    落千山愣愣地将剑拔出来，有些迷茫。

    这些真仙是仙界的人，他们看到自己这些人，不应该直接攻击吗？

    不，正像是刚才那样，他们确实是直接出手攻击了，但却又仅仅因为一个命令，收招挺立，不动如山。

    “你想什么呢？”缙云怒瞪落千山，“我说让你动手了吗？”

    落千山很想说，什么时候你有资格指挥我了？

    但是他张了张嘴，没说话。

    “你，把他们收了吧。”缙云转向子柏风，毫不客气地指挥道。

    “怎么说话呢！”落千山顿时又找到了攻击点，“柏风可是你的主人。”

    “哼……”缙云别过头去，不说话。

    缙云的实力太强了，现在有事在仙界，他的力量有点超出子柏风的压制，但好在法则已经生效，就几乎不会再更改。

    子柏风展开领域，取出卡牌，小心翼翼四下看了一眼，这才出手。

    身在异界，他无论如何也是要小心谨慎的。

    先是几次攻击，将两名真仙的血量降低下来，然后再使用了“法则之网”将两名真仙收取，整个过程中，两名真仙都站在那里，一动不动。

    直到两人化作两张卡牌，子柏风才松了一口气，有些探究地看向缙云金仙。

    “这两人乃是我的从仙，绝对服从我的命令，比较好对付。”缙云道，“还有八位就没那么简单了，其他的命令或许可以，但一旦你们攻击，他们也会自保，到时候还需要你们自己出手镇压。”

    说完，他又没好气地怒瞪了落千山一眼，道：“放心吧，这里虽然是仙界，但其实是独立空间，完全在我的掌控之中，就算是仙帝，也感应不到这里的状况的。”

    这片世界和东方天柱完全融合在一起，已经不同于仙界的规则，甚至连空间也被隔离开来，就像是凡间界也是隔离开的一样。

    在这里，缙云就是主宰，就和子柏风在凡间界，仙帝在仙界一样。如果他不点头，什么消息也传不出去。

    “既然如此……”子柏风心神一动，身边顿时出现了玲珑府，果然不出所料，这里依然可以利用玲珑府连接，这样就不用再通guò那危险的空间裂隙了。

    大量的人手从玲珑府中涌出，起初他们还不知道这是什么地方，但很快他们就兴奋起来。

    仙界啊！

    如假包换的仙界！

    凡间界有几个人能够来到这片天地？

    “总有你们高兴的时候，现在先去干活！这里有八名真仙，就看你们的了。”子柏风对众人道。

    清平子最先嗷嗷叫了起来，他之前抓了一名魔将，可是完全感受到了拥有一名强大打手的好处，现在又有可能抓到真仙，哪能让他不兴奋？

    放出了这些恶狼一般的家伙，不过十多分钟时间，就听到清平子乐呵呵回来汇报，道：“启禀大人，八名真仙已经全部被镇压了。”

    看他那表情，就知道他收获颇丰，说不定抓到了一个以上的真仙。

    缙云额角直跳，背叛本不符合他的本意，但忠诚也并非他的本意，这两者彼此冲突，让他很痛苦。更不要说，现在对付的这些人，都是他的同伴。

    子柏风盯着他，随时打算把他收回卡牌之中。

    “太顺lì了，顺lì到超乎想象！”落千山也乐呵呵地跑了回来，“这些仙界的人，压根就没有任何的防备，八名真仙，都在自己的居所里打坐修炼，连个岗哨和卫兵都没有。”

    缙云嘴角继续跳，这是仙界，你当这里是什么地方？

    全世界，恐怕仙界的治安都是最好的，哪里需要什么卫兵和岗哨？

    落千山的出言不逊，倒是冲淡了他的逆反心理。

    “整个营地里就只有真仙和修炼了升仙术的修士，连个会说话的人都没有，想打个痛快架，也找不到人。”落千山觉得很不过瘾，连连摇头。

    日蚀真仙战战兢兢许久，终于确定，就算是四周的仙灵之气变得浓郁了，他也不会再恢fù到被控zhì的状态。

    他看着那些实力比他还强的真仙们，被镇压收服，感慨人的际遇之奇怪。

    而他自己，也算是幸运了，一开始刚到凡间界的时候，他恐惧仙界，没有回到仙界的时候，他想念仙界。但现在真的回到仙界了，他却觉得，这个世界他一点也不留恋。

    “仙界就是如此……”他喃喃低语。

    “原来我是高估了仙界啊。”落千山显然有点翘尾巴。

    这种念头可要不得，子柏风不得不敲打落千山。

    “等你见到一大群悍不畏死，完全服从指挥，玩命冲锋的真仙一拥而上，你就不觉得高估仙界了。”子柏风道。

    他的认识一直很清醒，他们之所以能够来到这里也不被发现，是因为趁其不备。

    而仙界的弱点和强项，都非常明显。

    玲珑府中，人流如织，一批批的人通guò玲珑府来到了这里。

    九派十八宗，万剑宗、应龙宗、云军……

    他们来不及休整，立刻开始搭建工事，构建阵法，分配防区，一qiē都在井井有条的进行。

    子柏风安步当车，巡视着这片空间。

    天柱的顶部这片独立的空间，和凡间界的大小差不多，方圆千里。

    这是一片巨大的空间，但是不论是对凡间界还是仙界来说，都只是小小的一隅。

    日蚀真仙闭上眼默默感应了一下方位，若有所思。

    “我知道此处，荒莱山。”日蚀真仙道，“这里是仙界最东部边缘的山峦，所有的真仙不得命令严禁接近此处，所以我只远远看过。”

    “荒莱山，我也曾经听说过。”魔医也跟在子柏风的身后，这俩人拥有自由意志，对仙界又熟悉，负责当向导。

    “没想到这里竟然是在建造这天柱世界，难怪不允许任何人靠近。”日蚀喃喃低语。

    站到了一处高处，魔医指着西方道：“柏风你看，从这个方向看过去，就是仙界的中心界域。中心界域就像是凡间界的天朝上国，是最重要的区域，绝大多数的真仙都生活在这里。在中央界域的中心，就是仙宫，仙帝的居所，当然，那里距离太遥远，我们这里是看不到的。”

    “仙界有什么成建制的军队吗？”落千山最关注这个。

    “军队？不，仙界不需要军队。”魔医道，“首先仙界没有纷争，所以不需要常备的军队。其次，只要仙帝需要，所有的仙人都是士兵，你也可以理解为，整个仙界就只有军队，没有其他人的存zài。”

    “那……仙界的人吃什么喝什么？没有农民吗？”落千山只觉得无法理解。

    凡间界的凡俗和修行者之间，算是彼此依存，没有凡人的供养，修士的生活也会非常辛苦。

    “真仙无需进食，只需要餐风饮露，吸取灵气就可以生活。此外偶尔会食用一些灵果仙兽，都是这天地自己生长的……来，我让你们看看仙界和凡间界的最大不同。”

    魔医笑嘻嘻地带着子柏风几个人继续向前行，终于走到了一个栏杆处，让子柏风他们向下望去。

    云雾飘渺，子柏风他们只当自己是站在平地上的，却没想到，他们的下方空无一物，什么都没有，只有云雾一片。

    隐约看到下方有山峦起伏，看起来如同蹲伏的异兽。

    “我们现在所在的地方，是一座空中城市，整个城市都是悬浮在空中的，下方那山峦，才是荒莱山。”

    “仙界不本就悬浮在天空上吗？怎么还……怎么城市还悬浮着？”落千山讶然。

    “仙界说是在我们的上方，但并不是传统意义上的上方，怎么说呢……仙界是一个独立的空间，而这个独立的空间在我们头顶……我不知道怎么跟你解释。”看落千山茫然的样子，子柏风顿觉无辜。

    这家伙要怎么才能解释清楚啊。

    不学无术的人，问那么多干什么！

    “仙界自成一界，从我们那个世界里看，是看不到仙界的，但事实上仙界就在我们上方。仙界也非常巨大，和凡间界差不多大小，但从我们那个世界里看，仙界却要小上不少，这是空间的相对大小不同，这点我回头再给你解释。”小盘冷淡道。

    现在不是解释这个的时候。

    “总之，仙界也和凡间界一样，有山峦河流大海，但地面上并没有人类生存，所有的真仙都生活在云层之上的仙城之中。”魔医解释道。

    “那要那些山峦河流大海有什么用？”落千山愤恨道。

    子柏风倒是理解，那地面上的世界，应该只是对凡间界的模仿。

    不对……

    子柏风突然意识到，仙帝说不定想要将凡间界的人都转移到仙界来，让他们在仙界生存，而真仙们则生活在云层之上，形成一个完整的生态结构。”

    现在这个生态是不完整的。

    生态不完整，整个世界自然也就不完善。

    妖界拼命掠夺人，是不是也是因为如此？

    这只是子柏风的猜测，到底结果如何，他不得而知。

    但他知道，仙界还远远称不上是一个完美的世界，它现在依然和青瓷片紧密连接在一起，人间界损坏，它也就会损毁，不可能独自存zài。

    而此时此刻，子柏风也真正意识到，仙人其实是和凡人们完全不同的存zài。

    不论是生活的环境，生活的方式，还是社会形态，都完全不同。

    这已经是完全不同的两个种族，差别和人类与邪魔，人类与妖怪相比，并不见得少。

    子柏风扶着栏杆，眺望着远方。

    因为空间障壁的阻隔，其实他们看不到中央界域，也看不到仙帝的仙宫，更看不到其他的仙城，但是子柏风的目光却好像穿透了一qiē，看到那遥远的地方，一名正在酣睡的仙人。

    “这里就是我们的前哨站了。”子柏风道，“我们就以此为依托，防止仙界的入侵，以及……反击仙界！”

    几个人只觉得自己的心脏狠狠地跳了几下。

    反击仙界？

    不知不觉之中，竟然真的做到了这一步了。

    他们竟然真的来到了仙界了。

    “说到反击仙界，仙界有很多的资源，是人间界没有的。”魔医指向了地面，道：“不说其他，单说凡间界罕见的许多仙兽，在仙界却拥有无数。”

    正说着，他们就看到仙城的下方飞来了一群鸾鸟，为首的一只身披彩文，看起来像是传说中的凤凰。

    “我本以为凤凰应该是妖界的。”子柏风道。

    但很快他就想通了，不论是妖界，还是魔域，又或者仙界，都是以人间界为蓝本。所以这些东西，都是曾经贼拉人间界存zài过的，有些是被迁移来，有的是被创zào的。

    就像子柏风依托凡间界为蓝本，创zào了镜像世界。

    然后又依托剑为蓝本，创zào了“寄剑林世界”，这都不是孤立存zài的。

    “这些鸾鸟，若是能够抓来，驯化，也能够成为强大的战力，特别是那些五彩鸾鸟，每一只都有真仙的战斗力。”魔医道。

    “类似五彩鸾鸟的仙禽仙兽，在仙界还不知道有多少，有些强大的存zài，甚至不比金仙弱小，这个世界的广袤，复杂，其实就连仙帝都不能完全掌控。”

    创zào一个世界，创zào伊始，一qiē都是按照设定来的。

    但当这个世界运转一阵子之后，漏洞、缺陷暴露出来，一qiē就会脱离控zhì了。

    仙帝也不能完全控zhì仙界，这点，子柏风能理解。和凡人们完全不同的存zài。

    不论是生活的环境，生活的方式，还是社会形态，都完全不同。

    这已经是完全不同的两个种族，差别和人类与邪魔，人类与妖怪相比，并不见得少。

    子柏风扶着栏杆，眺望着远方。

    因为空间障壁的阻隔，其实他们看不到中央界域，也看不到仙帝的仙宫，更看不到其他的仙城，但是子柏风的目光却好像穿透了一qiē，看到那遥远的地方，一名正在酣睡的仙人。

    “这里就是我们的前哨站了。”子柏风道，“我们就以此为依托，防止仙界的入侵，以及……反击仙界！”

    几个人只觉得自己的心脏狠狠地跳了几下。

    反击仙界？

    不知不觉之中，竟然真的做到了这一步了。

    他们竟然真的来到了仙界了。

    “说到反击仙界，仙界有很多的资源，是人间界没有的。”魔医指向了地面，道：“不说其他，单说凡间界罕见的许多仙兽，在仙界却拥有无数。”

    正说着，他们就看到仙城的下方飞来了一群鸾鸟，为首的一只身披彩文，看起来像是传说中的凤凰。

    “我本以为凤凰应该是妖界的。”子柏风道。

    但很快他就想通了，不论是妖界，还是魔域，又或者仙界，都是以人间界为蓝本。所以这些东西，都是曾经贼拉人间界存zài过的，有些是被迁移来，有的是被创zào的。

    就像子柏风依托凡间界为蓝本，创zào了镜像世界。

    然后又依托剑为蓝本，创zào了“寄剑林世界”，这都不是孤立存zài的。

    “这些鸾鸟，若是能够抓来，驯化，也能够成为强大的战力，特别是那些五彩鸾鸟，每一只都有真仙的战斗力。”魔医道。

    “类似五彩鸾鸟的仙禽仙兽，在仙界还不知道有多少，有些强大的存zài，甚至不比金仙弱小，这个世界的广袤，复杂，其实就连仙帝都不能完全掌控。”

    创zào一个世界，创zào伊始，一qiē都是按照设定来的。

    但当这个世界运转一阵子之后，漏洞、缺陷暴露出来，一qiē就会脱离控zhì了。

    仙帝也不能完全控zhì仙界，这点，子柏风能理解。