
    所以，想要安全完成由人仙到地仙的进阶，绝对不是一件容易的事。

    北国的七大仙国之中，除了几位老祖之外，修为高深的人也很多，譬如武燃天，譬如老沙，都是老牌的高手，但他们都没有完成“人仙”到“地仙”的转化，这其中的原因，可不仅仅是找不到合适的地点。

    “爹，你先勘察一下这里的地点，然后由小盘模拟几遍，我们做好准备，再坐地成仙。”

    子柏风对子坚道。

    “模拟？就免了吧。”子坚道，“坐地成仙虽然不简单，但我也仔细研究过，这种曾经自成一界，本身力量却也已经散失了的空间，比较容易被法则浸染，只要想办法让这片土地烙印上我的法则，我就算是成功了。”

    “爹，这个过程极为凶险，古往今来，地仙的数量如此稀少，不是没有原因的。”子柏风连忙打消自家老爹这种“坐地成仙”轻而易举的想法。

    妖怪坐地成神很简单，妖怪们的成长几乎和修炼没太大的关系，只是按部就班，就像是人们从小孩成长成大人，只是绝大多数的妖怪成长不到这个程dù。

    而且，同样是“坐地”流的，坐地成仙的地仙，能够像北国七大仙国的地仙们那么强大，但北国有多少的妖神？三千。

    而且这三千妖神，还是生存zài夹缝里的，就算是所有的妖神加起来，实力也比不上一个地仙，这是本质上的差距，并不是数量所能弥补的。

    一个地仙就可以庇佑一个宗派，譬如应龙老祖之于应龙宗，飞凤老祖之于西皇宗，都是支撑宗门的存zài。

    如果子坚能够坐地成仙成功，他在子柏风阵营里的实力，立刻跃升到和青石叔、丹木叔、天光聚灵塔这三大战略武器同一级别了。

    虽然子坚第一次生出要坐地成仙的想法，但是之前子柏风就曾经向展眉老祖等人请教过，如何才能成就地仙，这中间的过程颇为凶险，有着三个阶段，每一个阶段都有各种凶险。

    第一个阶段，是道心化无。

    在这个阶段里，原本如同实物一般致密的道心，重新拆散开来，然后和整个天地空间融合，这个过程完成之后，就没有了逆转的可能，要么就此变成一个废人甚至丢性命，要么就硬着头皮，让整片天地都被自己的道心同化。

    而这个过程中，会遇到各种凶险，譬如对坐地成仙的地方的勘察不彻底，每个人的道心都有自己的属性，也有与这种属性相合的地点，如果在道心化无的过程中，散落天地的同时，遭到了未知的排斥，无法完全融合，就会让这个道心化无的过程失败，道心溃散，化为废人。

    再譬如道心不够致密，拆散开来之后，彼此就失去了联系，变成了无数没有联系的道数，飞散溃败，自然也会失败。

    第二个阶段，就是无化万物。当道心和天地结合之后，整个道心笼罩的范围内，这片世界将会拥有特殊的属性，万事万物重新演化，天地法则皆被更改。

    这个过程面对的险恶，是天地不容。这片天地是人类利用自己的道心，强行改变天地，是对天地法则的颠覆，同时也是从天地之中抢夺控zhì权，这自然会遭到天地法则的排斥，这个过程中，如果没有抢过天地法则，就会被天地法则同化，自己变成天地的一部分，如同那山石树木，再无半点自己的意识。

    而在重新演化万物的时候，也极易受到干扰，再怎么努力，也会出各种差cuò，此时此刻就要看自己的意志力和控zhì力了，想要完美度过这个阶段，极为困难。

    第三个阶段，则是道心重聚，道心影响和改变了天地万物之后，又要重新聚拢回来，这个时候若是没有足够的力量，恐怕就无法再重新凝聚道心，那时候人就不是人，而是变成了地灵了。

    这三个阶段是高度概括的，是过程中会遇到的最大的难题，却并不是唯一的难题。

    而这三个阶段之中，任何一个地方出了差cuò，不曾完美运转，都会产生很多的后果，导zhì法则不严密。

    到最终阶段，当道心重聚之后，这个世界是否能够成为一处仙国，也犹未可知。

    如果整个过程中出错太多，仙国也可能顷刻之间崩溃，而身为仙国之主的地仙，自然也身死道消。

    而展眉老祖对子柏风特地多叮嘱了几句，那就是整个转化过程中，想要完美完成几乎是不可能的，最后需要后期弥补，而弥补的方式很简单。

    “镇元宝珠，一条镇元宝珠可以生成一道法则，有多少法则缺失，就需要多少镇元宝珠去弥补，当初我坐地成仙时，足足使用了十四颗镇元宝珠，这才将仙国稳dìng住。”

    镇元宝珠，是整个世界上的稀缺资源。

    打开各界的空间需要镇元宝珠，修补世界需要镇元宝珠，就连灵气转换也需要镇元宝珠。

    可以说镇元宝珠就是整个世界争夺的中心，仅次于争夺凡间界的控zhì权。

    想当初，诸犍妖王入侵死亡沙漠，就是为了抢夺镇元宝珠。日蚀真仙下界，也是为了寻找镇元宝珠。

    天光聚灵塔一战，也爆发了镇元宝珠的争夺战……

    子柏风曾经得到过许多的镇元宝珠，但经过了多次的消耗，他的手中还剩下十一枚镇元宝珠。

    展眉老祖当初坐地成仙时，修为比现在的子坚要强得多，那个时候天地也不像现在这般枯竭险恶，他都用了十六颗镇元宝珠。

    当然，展眉灭国巨大无比，比这个大岩山可大多了。

    可一条法则一条镇元宝珠，整个世界想要完全运转，所需要的法则何止千千万万？

    而子柏风手中的这些镇元宝珠，也不可能全消耗在子坚坐地成仙之上。

    天柱城的防御工事之中，设计要使用八颗镇元宝珠，巩固整个天柱城的防御，让其能够抵御仙界的攻击。

    这八颗是不是够还犹未可知。

    这就只剩下三颗镇元宝珠了。

    不说其他，打开妖界、魔域的门户，至少也需要四颗镇元宝珠，这都不够用。

    就算是暂时不考虑反攻妖界、魔域的事，把这三颗镇元宝珠全给了子坚，那也不一定够用啊。

    子柏风觉得，想要让子坚安安稳稳，比较有把握的完成大岩山的转化工作，至少需要五枚以上的镇元宝珠。

    “爹，不急于一时，我们先做好前期准备工作。”子柏风道。

    子坚也知道磨刀不误砍柴工，他道：“那我就先在这里好好勘探一下这大岩山，免得到时候出了什么差cuò。”

    子柏风点头，又交代了几句，嘱咐探幽宗好生辅助勘探。

    但他毕竟不放心，自己也去大岩山转悠了一圈。

    大岩山正如他远观所得，已经接近死亡，如果一直这样放下去，早晚会完全变成一块死物。

    经过这么多年的变化，这大岩山曾经是一个怎么样的世界都不可知了，就算是想要制定针对性的对策，都很不容易。

    “沧海桑田，青瓷片已经存zài了无数年，这大岩山也不知道是多少年前的前辈所创zào的世界……”子柏风摇头，从大岩山的大小和最终的结果看来，这位前辈并不是什么惊才绝艳之辈，所创zào的大岩山不但没有什么特色，甚至无法为后世留下什么有用的线索。

    而他自己呢？若干年后，如果他也失败了，如果他也身化枯骨，就连关于他的传说都被淹没在历史的长河里了，他留下的世界，会是什么样子？

    那些镜像们，小狐狸、束月剑、青石叔，他们会怎么样？

    站在大岩山左近，子柏风竟然痴了。

    许久之后，子柏风长出一口气，在妖典之中发布悬赏：“悬赏镇元宝珠，一颗镇元宝珠万点妖仙币。悬赏凡间界的奇特地点，若是不曾被人勘探过，世间没有流传，一处地点换取百点妖仙币。悬赏未被人发现的地下妖国……悬赏人勘探死地、绝地，若有发现，都有奖励……”

    一连串的悬赏下去，顿时让整个人间界沸腾了起来。

    现在的妖仙币，可是比真金白银玉石都硬通的货币，它可以换功法换道心换道数换卡牌换各种你想到或者想不到的东西。

    青瓷片存zài了亿万年，其实游离着大量的破碎世界，不过不为人知。而青瓷片本身受损严zhòng，自我监控能力也大幅下降，并不能告sù子柏风其中许多碎片的具体位置，所以子柏风就需要这样悬赏，让别人给他提供线索。

    而七层镇妖塔，是他唯一知晓的存zài的世界。

    七层镇妖塔破碎之后，散落天地之间，第一层和第二层先后在死亡沙漠和临沙州附近的沙漠里发现，这让他找到了一个规律，那就是镇妖塔会吸收灵气，所以会导zhì四周变成绝地死地，那么寻找其他的沙漠，是不是能够找到其他的镇妖塔呢？

    如果能够找到其他的镇妖塔，就可以得到镇元宝珠。

    七层镇妖塔，还剩下五层，运气好的话，还有三十五颗镇元宝珠，若是真能找到，那现阶段镇元宝珠就已经够用了。

    子柏风这边悬赏刚下，一个不好的消息传来，子柏风听到之后，面色都变了。

    “八大上仙之一，太则金仙突袭天柱城，即将进入天柱城！”

    “爹，我有事回去天柱城一趟。”子柏风对子坚说了一句，立刻打开妖典之门，飞速回到天柱城。

    “发生什么事了？”子坚一句话没问完，子柏风已经不见了，他犹豫了一下，终于还是留了下来。

    就算是发生什么事，他回去也帮不上什么忙，既然子柏风不告sù他，那定然是不需要他出面的。

    论战斗力，子坚向来不是战斗类型的，有落千山、武燃天等人帮忙，他出不出手，其实没有太大的差别。

    若说谋略，子柏风的身边有小盘，他自己也是智计百出之辈，也用不到他。

    他现在最大的任务，就是以最快的速度坐地成仙，制造大量的机关舰炮，应对仙界的反击。

    “怎么回事？”子柏风回到天柱城，就看到天柱城一片兵荒马乱，人们来回奔跑，惊慌失措，却是什么有效的事情都没做。

    一堆物资，一会运送到了这边，一会运送到了那边，大量的时间都白白浪费了，却没产生一点效果。

    魔医和平棋两个人一边大吵，一边大声发号司令，将几个工头指挥得团团转，那几个工头都快哭出来了。

    子柏风顿时气不打一处来，一把拽住还在争论的魔医和平棋，怒喝道：“都给我住口，你们在做什么！”

    “大人，您可回来了！”魔医和平棋两个人看到了子柏风，顿时喜出望外，一把抓住子柏风，就要开始诉苦。

    “给我打住，这是怎么回事？怎么乱成一团了？”子柏风恨不得一人一巴掌打过去，但这俩人都是劳苦功高，子柏风却不能真这么做。

    “太则金仙要来了，我们不可能完成防御工事的，所以我命令大家把我们来到这里的痕迹抹去，暂时退回凡间界，这里交给缙云金仙去应对，有八成的几率将太则金仙骗回去。”魔医道，“平棋他阻挠我，这……”

    “大人，不能这么做，我们刚刚打下了基础，若是回去再重来一次，对士气的打击不可估量，而且若是遇到一次困难就退缩，我们还反击什么仙界，乖乖等着仙界的人把刀子捅进来不更好？”平棋长老平日里都拿捏身份，不叫子柏风大人，而是称呼子柏风“柏风”，此时却是急切无比，也顾不上拿捏了。

    “小盘，他们胡闹，你也任由他们胡闹？”听完这俩人的争论子柏风转头怒瞪小盘，“我平日里教你的那些，你都忘到哪里去了？大事之前须有静气，遇到一点事情就慌乱成这个样子，成何体统，我把这工程交给你们，你们真是太让我失望了！”

    他表面上是在呵斥小盘，其实把三个人都训了一顿，闻言魔医和平棋两个人再不像刚才那般委屈愤恨，都想到了自己此举的荒谬之处，后背出了一堆白毛汗。

    小盘嗫嚅道：“这两种方案，我实在是无法计算出优劣，我……”

    “糊涂！”子柏风摇头，小盘虽然思维速度极快，但却到底还是被限制住了，“这种时候，难道是优劣的事？”

    子柏风摇头，他把天柱城的建设事宜交给小盘、魔医和平棋三者，实在是一个错棋，这三个人都是真正的技术人员，彼此都有自己的偏好，自己的执念，他们三个人互相补充，设计出来的防御工事，绝对是最严密，最不容易被攻破的。

    可这是他子柏风定好的调子，三个人各自负责一部分，彼此再结合起来，谁都不越权，谁都不抢功，这样很好。

    但是一旦遇到大事，需要决断的时候，三个人却谁也说服不了谁，到最后，时间都白白浪费了。

    还好小盘有一点做的没错，那就是让子柏风回来。

    看到眼前混乱的情况，他哪里还不知道，这是三个人的命令冲突所产生的结果，三个人三种不同的命令，自然让下面的人不知道该如何做。

    “开弓没有回头箭，我们已经来到了仙界，哪里有再退缩的道理，魔医，我看你是被仙界的人吓破了胆了。”子柏风怒斥魔医，魔医被怒斥，面上青一阵红一阵，却还是低头道：“对不起……”

    因为他知道，子柏风说的没错，他确实是被仙界吓怕了。

    虽然表面上，他是搅动仙界乱象的人，他对仙界最了解，应该最不会惧怕才对。但事实上，他当初能够逃得性命，都是侥幸，心理阴影早就留下了。

    “平棋长老，你的决断很对。”子柏风对平棋道，“但是遇到这种事情，你总该立刻通知我，哪里能这样争论，把时间都浪费了？魔医在仙界生活，小盘年龄还小，你是老前辈了，这点事都不知道？”

    平棋长老低头，脸上火烧火燎的，被子柏风说的抬不起头来。

    子柏风三言两语，把三个人都敲打了一番，立刻传令道：“小盘，把小磊叫来。”

    燕小磊只是在天柱城转悠了一圈，看了看这传说中的仙界，就回去了凡间界。

    后方的稳固还需要他出力，但现在看来，必须让燕小磊来掌控大局了，否则这里根本就离不开他。

    关键时刻，子柏风也是头痛，妖怪们天生就不擅长这些事务，此事倒是不能怪小盘，而魔医和平棋长老也只是技术人员，让他们掌控大局其实也是为难他们了。

    但细细数来，除了燕小磊，竟然没人能掌控这种局面。

    丹桂盟的各位，加上一个文公子，说实话还不足以承受这种压力，面对如此巨大的城市，巨大的工程。

    还是时间太短了，短到了他都没有时间去储备足够的人才。

    燕小磊立刻到了，问明了情况，他略一点头，顿时开始发号施令。

    子柏风不干预，也不让魔医等人离开，就让他们三个人在这里看着。

    燕小磊多年主政一方，这个还未成年的少年，早就已经老成的不成样子，言语气度，早就超越了年龄和身份，三言两语，就将局势稳dìng下来，在他的指挥下，整个天柱城飞速恢fù了秩序。知我，哪里能这样争论，把时间都浪费了？魔医在仙界生活，小盘年龄还小，你是老前辈了，这点事都不知道？”

    平棋长老低头，脸上火烧火燎的，被子柏风说的抬不起头来。

    子柏风三言两语，把三个人都敲打了一番，立刻传令道：“小盘，把小磊叫来。”

    燕小磊只是在天柱城转悠了一圈，看了看这传说中的仙界，就回去了凡间界。

    后方的稳固还需要他出力，但现在看来，必须让燕小磊来掌控大局了，否则这里根本就离不开他。

    关键时刻，子柏风也是头痛，妖怪们天生就不擅长这些事务，此事倒是不能怪小盘，而魔医和平棋长老也只是技术人员，让他们掌控大局其实也是为难他们了。

    但细细数来，除了燕小磊，竟然没人能掌控这种局面。

    丹桂盟的各位，加上一个文公子，说实话还不足以承受这种压力，面对如此巨大的城市，巨大的工程。

    还是时间太短了，短到了他都没有时间去储备足够的人才。

    燕小磊立刻到了，问明了情况，他略一点头，顿时开始发号施令。

    子柏风不干预，也不让魔医等人离开，就让他们三个人在这里看着。

    燕小磊多年主政一方，这个还未成年的少年，早就已经老成的不成样子，言语气度，早就超越了年龄和身份，三言两语，就将局势稳dìng下来，在他的指挥下，整个天柱城飞速恢fù了秩序。