
    “沙沙沙……”如同春蚕进食的声音轻轻响着，白胡子的金仙两手张开手中的卷轴，看着上面在渐渐发生变化。

    就像是有一点墨迹晕染开，在仙界东方的荒莱山附近，有不同的色泽在蔓延开来。

    这卷轴，乃是仙界屈指可数的重宝之一，名为“封仙卷”。仙界的一qiē变化，都可以在这上面显示出来。

    大到哪里的仙城发生了故障，小到一只奇珍异兽死去，都可以通guò不同的形式展现。

    而这种大范围的变色，所代表的就只有一种情况，那就是仙灵之气的浓度发生了变化。

    手持“封仙卷”，这白胡子的金仙，就是仙界的二号人物，堪称仙界的宰相与大总管的太梦金仙。

    而此时在这仙宫之中的八名金仙，通常也被称为八大上仙，乃是整个仙界里，除了仙帝之外，最强大，也最具权力的存zài。

    太梦金仙仔细看着手中的“封仙卷”，沙沙声中，变色的区域渐渐扩大，最终覆盖了大概两千里方圆的区域。

    “两千里方圆，已具威胁，需要尽kuài排除……”太梦金仙目光一转，看向了身边目视前方，淡然肃立的另外一名金仙，道：“太则金仙，东方荒莱山仙灵之气有所散失，派出一支搜索队，查看是否有什么变故，维护仙灵之气的浓度。”

    “是。”那太则金仙闻言，领命而去。

    太梦金仙垂下眼睑，继续看着“封仙卷”上的细微变化。

    当上面的变化再次超过某个极限之后，他就会再次启动其他的应对方案。

    遇到什么样的情况，如何应对，一qiē都是规定好的，在仙界里，你不需要思考，只要按照规定好的一qiē去做就是了。

    千万年来，没有出过差cuò。

    以前不会，以后也不会。

    至少太梦金仙是这样想的，事实上他压根就不曾想过如果按照法则去做不正确怎么办。

    因为法则永远正确。

    ……

    仙界，荒莱山，天柱世界。

    木土宗的人已经随着子柏风的脚步，走遍了世界各地，在无数种环境里建设了无数种的房屋，但是仙界这种环境，还是第一次。

    一名黝黑粗壮的汉子抓着一座栏杆，将自己的小半个身子都探到了栏杆之外，看着下方的云雾，和就镶嵌在云层之中的基座，百思不得其解：“这东西，怎么做的？怎么这样？怎么回事？为什么会如此？”

    这些粗豪的汉子，曾经都只是忙碌于生计的匠人，但匠人本就拥有一种朴实的求知欲，但凡是自己的领域里不懂的东西，定然要究根问底，不弄清楚，实在是睡都睡不安生。

    “我猜是依靠阵法，不然这么大的东西怎么能漂浮在云彩上？”另外一名工匠道，“我见过小盘少爷布阵，那真是太神奇了，别说让东西悬浮在空中，就算是沉到海底，钻进地下都能做到。”

    “我猜这仙城其实是一个活物，下面定然有翅膀，不然怎么能飞呢？说不定我们是在一只鸟的背上。”

    “我猜下面其实是有东西拖着的，就是隐形了，譬如说看不到的柱子。”

    “看不到的柱子？明明我们就是被天柱撑起来的，你们啊，都是骑驴找驴……”

    各种各样的猜测，各种各样的想法，在此产生碰撞。

    “别偷懒！”一个工头模样的人大步走过来，拍拍巴掌道：“平棋老爷子交给我们的施工图呢？玉石都埋下去了没有？”

    “老大，你真是催命鬼，嫂子难道不嫌你猴急吗？”有人说了个不那么好笑的笑话，被那工头一瞪，连忙闭上嘴巴，嘿嘿一笑，抓着脑袋去干活去了。

    “玉石已经埋了一半了……阿嚏！”又有一名工人刚刚汇报了一下，就忍不住打了个喷嚏。

    “这仙界的灵气好奇怪，刺的人难受。”那工人抹了抹鼻子，“我听说这叫仙灵之气，可不是好东西，吸多了会变成傻子。”

    “哪那么多废话，这仙灵之气可是比灵气更高等的玩意儿，听说吸了就可以成仙，你可别忘了多吸几口！”半真半假的呵斥一番，拍了几个光脑壳几下，工头又拍手道：“都赶快干活！今天必须把最外面的这圈阵法布置起来，不然晚上没饭吃！”

    “不是吧，老大你可真是……”

    各种抱怨之中，工地又忙碌了起来。

    “等等！不行！等等，先不要埋玉石！”就在此时，魔医狂奔过来，一边跑一边挥手大叫。

    “怎么了？”工头一愣。

    “你们……你们竟然已经埋下去了？”魔医看到这里的施工进度，心中默默一算，顿时叫糟，道：“是谁让你们这么做的？”

    “是平棋大人……怎么，有什么问题吗？”工头心中一突，他知道这里的每一步都关系重dà，一旦出了差cuò，后果不堪设想。

    “当然有问题，问题大了，唉，平棋这个倔老头，他什么都不懂，哎哎哎……我怎么能把这么重要的事忘jì了呢！”魔医几乎抓狂，“这么一改，可就要打草惊蛇啦！”

    众人面面相觑，一时间双手都发颤了，这该如何是好？

    自己的小命一条不打紧，若是坏了大人的大事……这可是关系到整个凡间界生死存亡的大事啊。

    “先停工，都停工，我想想……”魔医急的两只手都不知道向哪里放，在空中拼命摆动，如同一只尾巴着火的火鸡一般来回冲撞，半晌又大叫一声：“平棋，你坏我大事！”

    急匆匆走了。

    众人都不知道发生了什么，但是他们只是负责干活的，别人怎么说，他们就怎么干，此时魔医说停工，他们就赶快停工。

    只是一个个面色严sù，再也没了说俏皮话开玩笑的心情。

    “平棋！”魔医冲回了玲珑府，一把拍开一扇房门，怒喝道：“平棋，谁让你让人施工的？不是告sù你，最终的阶段还需要审核吗？”

    “这最终阶段不是已经演算完成了吗？为什么不能施工？我已经将所有的图纸下发下去了……”平棋一脸茫然。

    “图纸没问题，设计也没问题，可这施工顺序有问题啊，绝对不能同时开工，唉……”魔医苦笑，“这事也怪我，我怎么把封仙卷忘jì了，怕是要惊动八大上仙了！”

    “封仙卷？”众人都茫然。

    魔医摇头叹息。

    仙界是一个所有人都必须按照规则活动的地方。

    规则命令你如何，你便如何。该你知道的人你就知道，不该你知道的，打死你也不能知道。

    魔医这种级别的人，其实压根就不可能知道什么封仙卷，但是他当初在仙界搞风搞雨，就是因为被封仙卷发现，反映在了八大上仙的面前，这才败露。

    前车之鉴，后事之师。

    但他魔医竟然忘jì了！

    “封仙卷，竟然还有这么神奇的东西。”闻言，平棋大惊。

    “这倒没什么奇怪，书儿也是一样的存zài。”小盘道。

    既然仙帝曾经也是青瓷片的所有者，自然对这种可以俯瞰整个世界的感觉记忆犹新，他创zào一个新的世界，自然也会创zào一个类似的东西，用来监控整个世界，这并不奇怪。

    “你说说仙界会如何应对吧。”小盘问魔医。

    “据我所知，封仙卷是非常敏感的，特别是对几个比较重要的关注点，我们之前没做好封闭工作，就开始构建大阵，已经引起了仙灵之气的失衡，我猜此时仙界就已经展开活动了。但是仙界的人活动，有一个非常重要的规则，就是对等应对。简单说，多大的危机，派来多少应对的人手。当初我的事情败露时，都在仙界连逃带跑，藏了好多天，甚至还闯入了仙宫之中。仙界中的绝大多数仙人，特别是八大上仙，都只会在事情发生之后才会进行应对，他们是不会预判、预防和防微杜渐的。”

    魔医皱眉沉思道：“如果只是仙灵之气失衡，应该会是太则金仙派人来，大概五到十名真仙前来。”

    他顿了顿，道：“的如果这五到十名真仙没有解决问题，接下来恐怕就是百名乃至千名真仙和大量的金仙了，事态升级，则有同样升级的应对方式。”

    平棋和小盘两个人听得目瞪口袋，无语对望，半晌才道：“真不知道仙帝为什么要创zào这样一个世界，这种世界……哪里好？”

    两个人不是仙帝，自然想不通这其中的根源和考量，但是危机是实打实的，他们必须处理好。

    “要不要通知柏风？”平棋问道。

    他已经习惯了凡事都听子柏风的意见，此时也第一个想到了上报。

    “哥他们的任务也很重要，毕竟我们现在的个体实力远远不如仙界，还需要大量机关。”小盘道，如果他们此行能够达到目的，成功创zào出一个机关世界，届时才能通guò法则的力量，大量生产机关，以此配合阵法和仙城本身的防御，把天柱世界缔造成一个巨大的要塞。

    此举的成败，关系到后续的发展。

    而眼前的难题……

    “就由我们自己解决吧。”小盘道。

    平棋、魔医两人对望一眼，沉默地点了点头。

    严格来说，此事是他们搞砸了，他们不想让子柏风知道，再来帮他们收拾烂摊子。

    “只要我们不让事态继续升级，就不会引来更多的敌人。”魔医道。

    现在他们也并不是完全被动的。

    天柱世界虽然也是仙界的一部分，但此时已经自成一界，只要将所有的变化都控zhì在天柱世界范围内，不让天柱世界的变化影响到外界，就不会引起事态的恶化。

    “这些来查明的真仙，我们可以想办法将他们捕获，让他们成为我们的旗子。”小盘道，他取出了一张卡牌，“哥走之前将‘不甘心的缙云’交给了我，我们可以拿他来做做文章。”

    ……

    凡间界，环山州，湿地沼泽之中，子柏风并不知道仙界发生了变故，正在听着夏长青的汇报。

    夏长青放弃夏俊国副使的身份，加入探幽宗不过月余，一举一动，一言一行，却都已经有了探幽宗的味道，他说起此地的环境来，头头是道，如数家珍。对子柏风交代他们寻找的世界，更是已经勘察出了不少的讯息。

    “根据我们的勘察，环山州的中央有一处湖泊，叫做岩梦泽，那里几乎完全由乱石和随处可见的沼泽而得名，因为是沼泽的缘故，除了飞鸟，几乎没有什么动物能在那里生存。而那世界，应该就在岩梦泽的下方。”夏长青顿了一顿，道：“岩梦泽的中央有一颗巨大的石头，光滑之极，那里应该就是那个横亘在地下的世界的一部分。

    探幽宗有特殊的法门，可以探到大地的脉络，而根据大地的脉络，就可以找到大地之中的异物。

    这些独立的世界，虽然是青瓷片创zào出来，是这个世界的“孩子“，但同样也是异物，横亘在其中，让整个世界的灵气流转都为之阻塞。

    通guò计算和感应阻塞的范围，再稍加计算，就可以大致得出地下的“世界”的真相。

    “大人您若是想要直接前往岩梦泽里的大岩山，我的同门已经在那里等待。”夏长青道。

    “不必。”子柏风微微皱起眉头，低头看向了前方。

    正所谓不识庐山真面目，只缘身在此山中。

    他们之所以来到这里，而不是直接到大岩山，就是为了保持一定的距离，这样才方便观察一下这个世界，是怎么样的世界。

    说是这个世界，其实并不正确。

    在青瓷片所构筑的空间里，世界有很多种。

    自成一界的如三界、东方天柱世界、珍宝之国等，这都是自成一界的，这些世界都还“活着”，并没有因为漫长的时间而法则崩溃，从而消亡。

    而已经崩塌破碎的也有很多，如地下妖国，几处地下妖国都不再自成一界，而是横亘在这个世界里隳这个世界的空间重合。再如天铜矿山，已经几近死亡，是铁娃铜妞利用妖怪坐地成神的特殊方式补齐、修好它们的法则，然后子柏风也付出了几颗镇元宝珠为代价，这才将其完全修复，成为一个独立的世界。

    还有一种，就是眼前这种。

    这个世界，已经死了，虽然还没死透，却如同那光秃秃的石山一样，几乎空无一物。

    如果可以选的话，子柏风绝对不会选择“大岩界”，想要将其修复，需要耗费太多的能量和物资，以及最宝贵的，镇元宝珠。

    子柏风的目光所及之处，“一眼因果”的法则线将整个“大岩界”的轮廓勾勒出来。

    此时的大岩界，就只是一座巨大的梭形山峰，数百里高，只有百分之一左右露在外面，形成了所谓的大岩山，而地下的部分，一部分斜斜插入地脉，将此地的地脉截断，造成了地脉的阻隔，但也同样将大量的地脉中的灵气，引入了体内，再辐射到地上。

    也正因为有这条地脉的滋润，这大岩界才没死透。

    但代表一个世界的最重要的东西――法则，却几乎已经完全散失了。

    这就是一个完全空白的巨大山峰，若是拿来当仙国，怕是小了点，但一时半刻，却是无法找到合适的地方了。

    “爹，你看……”子柏风转头看向了子坚，这世界真的不是好选择。

    子坚想要把这个世界同化，再将其变成一个独立的世界，就必须借助“坐地成仙”的法门，坐地成仙之后，几乎就没办法再更改了，子柏风觉得这么小的一个已经几近死亡的世界，真的委屈了自家老爹。

    “不然我们再找找其他地方？”子柏风道。

    “这里挺好，不用再找其他地方了。”子坚却是摆摆手，上前一步，眯着眼睛，看着前方。

    他没有子柏风的灵力视野，也没有子柏风的一眼因果，看不太真切，却也知道，这里已经失去了生机。

    “正因为它几乎是空白，才正和我所需。”子坚低头看向地下，道：“你在这里等着就好，我独自过去。”

    子柏风想要说什么，但他知道自家老爹的个性，他决定了的事情，恐怕就没有什么人能够改变了。

    “爹，万事小心，不要强求。”子柏风道。

    子坚哈哈一笑，道：“不过是坐地成仙而已，搞得那么严sù干什么？”

    子柏风摇头。

    坐地成仙，绝对不是字面上那么简单。

    这么多年，能够坐地成仙的又有几个人？

    北国就只有九大地仙，其他的地仙，都只是偏安一隅，算是地仙中的二等公民。

    地仙，是人仙之上更高层次的存zài。

    虽然子坚也是子柏风身边所有人中，最先成为人仙的，但时日毕竟很短。

    所谓人仙，是道心永固，将法则固化到了自己的身体里。

    而成为地仙，则是将已经凝固了的道心与法则，辐射出去，笼罩一片土地，将其和自己的法则同化。

    这个过程其实是有凶险的，将道心转化，释放，散开。

    一不小心，道心崩溃，道数逸散，就是道消人亡的下场。步，眯着眼睛，看着前方。

    他没有子柏风的灵力视野，也没有子柏风的一眼因果，看不太真切，却也知道，这里已经失去了生机。

    “正因为它几乎是空白，才正和我所需。”子坚低头看向地下，道：“你在这里等着就好，我独自过去。”

    子柏风想要说什么，但他知道自家老爹的个性，他决定了的事情，恐怕就没有什么人能够改变了。

    “爹，万事小心，不要强求。”子柏风道。

    子坚哈哈一笑，道：“不过是坐地成仙而已，搞得那么严sù干什么？”

    子柏风摇头。

    坐地成仙，绝对不是字面上那么简单。

    这么多年，能够坐地成仙的又有几个人？

    北国就只有九大地仙，其他的地仙，都只是偏安一隅，算是地仙中的二等公民。

    地仙，是人仙之上更高层次的存zài。

    虽然子坚也是子柏风身边所有人中，最先成为人仙的，但时日毕竟很短。

    所谓人仙，是道心永固，将法则固化到了自己的身体里。

    而成为地仙，则是将已经凝固了的道心与法则，辐射出去，笼罩一片土地，将其和自己的法则同化。

    这个过程其实是有凶险的，将道心转化，释放，散开。

    一不小心，道心崩溃，道数逸散，就是道消人亡的下场。