
    在焦急之下，度日如年，多日的准备，今日就要见真章。

    魔医觉得自己几乎要崩溃了，左等右等都不来，难道是被太则金仙发现什么端倪了？

    魔医着急，其他人更着急。

    此时他们都潜藏了起来，不在外面，如果有什么事，也不能够第一时间处理，必须看缙云随机应变，而到了关键时刻，他们甚至不能再通guò法术、机关和法宝窥探，必须完全切断和天柱城的联系。

    而如果想要战斗，就又必须立刻就回到各自的战斗岗位，第一时间开始战斗。

    魔医团团转了半天，其他人也跟着他团团转了半天，突然魔医一拍脑袋，道：“我傻了！”

    仙界这是什么地方，仙界的礼仪之繁琐，事情之复杂，又不是一天两天了。

    他和子柏风在一起时间长了，子柏风是个注重实效超过虚名的人，什么礼仪都不在乎，只要保持基本的指挥体系畅通，其他的他都不管。

    而仙界可不是这样的，仙界的日常礼仪，都能写出来一本厚厚的书，而且随着时间的推移，记载越来越详细，规定越来越多，向着越来越巨细无遗的方向发展。

    这也亏得这个世界的所有居民都是仙人，他们的记忆力、学习能力都远超凡人，否则这一辈子就只能不断地学习各种规则了。

    平日里，两个普通的真仙见面，都要有一番礼仪，而他们这次要见的是太则金仙，又怎么能简单了。

    太则金仙与缙云金仙在天柱世界之外你来我往，演了足足半个时辰的礼仪，这边礼仪还没有演完，光芒一闪，子柏风回来了。

    “怎么还等在这里？太则金仙起疑了没有？”子柏风那边多耽搁了一会，过来之后发现这边风平浪静，顿时疑惑起来。

    “大人……”魔医苦笑，把情况一说，子柏风顿时大喜，哈哈大笑道：“正好，既然如此，我们就改变一下策略。”

    “改变策略？”魔医顿时露出了苦瓜脸，“大人，我们把天柱城伪装成现在这个样子，已经是极限了，还要改变策略……”

    “谁说要继续伪装，欺骗太则金仙了？”子柏风摇头，“小盘，这段时间你都在这里，依你看，现在这天柱世界到底如何了？能不能把太则金仙拉到人间界？”

    子柏风拉住小盘一阵询问，语速又快又急，小盘皱眉思索了一下，点头道：“可以做到。”

    “大人您这是……”听到子柏风的话，魔医真觉得子柏风是不是失心疯了，他竟然要把太则金仙拉到人间界。

    难道自家的大人想要退出，把凡间界拱手相让？那他这个仙界的叛徒该怎么办？仙界可从来没出过叛徒，如此一来，他可是死定了。

    “大人，不要啊，不能放弃抵抗啊。”魔医抓住子柏风，苦苦相求。

    “说什么呢。”子柏风拍开他的手，“我当然另有妙计，小盘，你需要多长时间布置好这个阵法？”

    “至少需要一刻钟的时间。”小盘盘算了一下道。

    “那好。”子柏风对魔医道：“你立刻传话给缙云，让他无论如何拖住一刻钟时间，越长越好。”

    “我……我怎么传话，又怎么拖……”魔医但觉得自己太倒霉了，怎么什么苦活累活都是他的？

    子柏风哪里管他，他刚想到了一个绝妙的方法，可以一举两得，但是这需要时间来准备。

    子柏风和小盘立刻命令众人回去天柱城，开始准备。

    但就在此时，天柱城中光芒一闪，太则金仙和缙云一起进入了天柱城。

    怎么回事！子柏风转头看向了魔医，魔医也一脸目瞪口呆，转头看向了一脸淡然的缙云金仙。

    “无法可拖。”缙云金仙道。

    你妹！

    魔医要掐死缙云金仙的想法都有了，这些金仙们什么都好，就是脑袋太僵化了，就算是你撒泼耍赖，也要想办法把他们拖住啊，你一句无法可拖，就算是把自己的责任全推卸了？这天底下哪有这么容易的道理？

    子柏风轻轻叹了一口气。

    他的错，魔医对缙云的掌控力还是弱了些，缙云或许不能违背他的命令，但是偷懒钻空子等，还是可以做到的。

    但是这一下子，他的计划可就全乱了。

    “这里是怎么回事！”太则金仙进来，立刻就发现这里和计划中的不同，不知道何时，天柱顶部多出来了一个城市，而看其风格，竟然并不是仙界的风格。

    “大人，前段时间，凡间界震荡，造成了空间的脱离剥落，结合处的空间更是碎裂，所以我们必须想办法稳dìng空间，才会建造一些大阵。这阵法有一部分来自凡间界的阵法经验，地下四大仙山长期生存zài独立空间之内，对阵法也有自己的研究，所以就借鉴了一些。”

    缙云金仙面无表情，按照约好的话道。

    这些金仙们几乎没有感情，说真话和说假话几乎完全没有情xù上的差别，也没有语气中的波动，撒起慌来完全不见惊慌，本是最好的谎话。

    奈何此时此刻，时机不对，子柏风和小盘两个人都在抓紧布置阵法，太则金仙一头撞进来，两个人就只能将错就错，继续布置阵法。

    太则金仙在一旁静静看着，似乎被缙云金仙的这番话骗住了，但片刻之后，他又摇头，道：“不对，这阵法并不是稳固空间的阵法！”

    缙云不知道怎么回答，就闭嘴不言，魔医心中大急，就在此时，子柏风站出来。

    “启禀上仙，这阵法并不是用来稳固空间的，空间需要一点点修复，暂时无法用阵法稳固，这阵法的作用是将人从此处直接传送到地面的凡间界，是传送阵法。”

    “传送阵法？据我所知传送阵法只有妖界的人掌握，你们如何会？”太则金仙目光上下闪动，扫描子柏风的身体。

    此时此刻，子柏风心中有一万个庆幸，庆幸自己修炼的是养妖蕴灵存一诀，这法诀的一大特点就是，自身的修为丝毫不散，看不出一点的修为痕迹，怎么看都像是普通人，只是灵气比之普通人更充盈一点。

    而只要他想，就可以模拟出许多种不同功法的特性，至少看起来像是那么一回事。

    太则金仙点了点头，道：“看来这阵法就是最近这边仙灵之气的密度有所变动的原因了。”

    太则金仙似乎完全没看出破绽，对缙云金仙道：“既然如此，我会如实向太梦金仙汇报，就此告辞了。”

    太则金仙转身就走，缙云连忙道：“恭送大人！”

    他躬身行礼，太则金仙却是理也不理，转身就走，缙云眉头皱起，这太则金仙本就是执掌各种规则，处理变故的，最是重视规则，怎么突然又突然不顾礼仪了？

    就在此时，子柏风冷笑一声，道：“缙云，挡住他！”

    缙云金仙听到命令，立刻一个闪身挡在了太则金仙的面前，太则金仙皱眉道：“缙云，你敢阻我？”

    “既然太则金仙已经看出来了，那就留在这里吧。”子柏风道。

    “什么？”魔医几乎被这突如其来的变故吓出翔来，眼看着已经骗过太则金仙了，子柏风为什么又节外生枝，非要再把他拦下来？这也实在是太……太脑残了吧！

    太则金仙微微皱眉，转过头来看向子柏风，道：“你这是何意？”

    子柏风微微摇头。

    缙云金仙不会撒谎，不懂阻拦太则金仙，这太则金仙也不懂掩饰，不会作假。

    仙人们强则强，但弱点也很明显。

    “既然认出我来，就不要再伪装了。”子柏风道。

    太则金仙看到子柏风的时候，并没有露出什么特殊的神情，这得益于仙灵之气让他们已经毫无感情。

    但他转身就走的做法，却露出了破绽，既然迎接的礼仪需要半小时，无论如何送别的礼仪也要半小时吧。就算简略点，三来五往的总有的，怎么突然就那么干脆，说走就走了？

    那么事情很简单，定然是认出了子柏风了。

    “妖仙子柏风。”果然听到子柏风这么说，太则金仙点头道：“今日我就为仙帝擒下你！”

    “果然我的消息，还是被泄露到了仙界了。”子柏风摇头，叹息。

    凡间界还有巡察司呢，他们定然有和仙界联络的方式。

    虽然上次巡察司的司监已经死在了珍宝之国，而巡察司的力量对人类来说也很珍贵，所以他决定整合巡察司的力量，让非间子和高仙人去做此事，但显然还是没有阻拦住消息。

    至少太则金仙已经知道了。

    既然如此，站吧。

    没有第二种选择。

    缙云金仙第一个冲了上去，一掌直击太则金仙。

    这一掌出，顿时化成了一只巨大的掌影，这不是掌法，而是法术，名为“掌中乾坤”，一掌出，实则蕴含了无数种变化。

    掌中乾坤，看似简单的名字，但重点在“乾坤”两字之上。

    缙云金仙负责构建“登天路”并不是没有原因的，他在空间之上颇有造诣，算是仙界在空间一道之上最强大的人。

    一掌出，如果敌人被击中，就会被立刻丢进另外一个空间，这个空间乃是缙云所有修为精华之所在，到了那里，就算是十成的力量，也只能发挥出两三成，不但会承受空间的排斥压制，还有各种机关阵法等着。

    太则金仙闷不做声，一抬手，一道金色的光幕挡在面前，挡住了这一击。

    这光幕就像是一块布匹一般，被猛然一扯，投进了巨掌中央的黑点之内。

    掌中乾坤，奥秘就在那里。

    一招未曾制敌，缙云也是闷不吭声，又是一掌击出。

    虽然缙云的实力强大，但事实上对敌的经验并不多，只是一力降十会，对他们来说，凡间界的生物就像是蝼蚁，一根手指都能按死了，仙界大家都遵照规则活动，根本就不会发生冲突，哪里有什么对战的经验？

    拼的也只是谁的力气更大而已。

    很不巧，太则金仙的实力是绝对压制的。

    缙云的第二掌还没出手，太则金仙的一只手掌已经击中了他的胸口。

    “嘭”一声巨响，缙云金仙倒飞出去，在空中就化成了齑粉。

    魔医本来也打算冲上来呢，看到这情况，顿时面色一变，再不敢上前。

    缙云金仙是他们所有人中最强的，缙云金仙都被一掌秒杀，他又怎么可能幸免？

    他的小日子还没过够呢，可不想现在就被一掌劈死。

    但是他不上前，又有谁能够挡住太则金仙的脚步？

    魔医怕死，有人不怕死。

    或者说，早就有了觉悟。

    “啊！”落千山大吼一声，向前一步，就要拼命，他是子柏风最锋利的矛，最贴身的盾，他不出手，谁出手？

    但子柏风却是一把抓住他，道：“着急什么！别动！”

    落千山气势一受阻，再也没有了勇气冲上去，他怒瞪子柏风道：“你干什么！”

    子柏风一挥手，顿时有数个真仙冲了上去。

    子柏风收来的真仙实在是不少，几个人错开位置，只求阻挡一瞬间。

    然后子柏风的卡牌终于洗出了一张强力点的卡牌。

    “关门，放狗，给我上！”子柏风一抬手，一张碧绿色的卡牌飞射而出。

    “吼！”一声怒吼响彻云霄，全身妖气蒸腾的狰妖圣以本体出现，被子柏风当狗放了出来。

    狰妖圣出来之后就一声虎吼，扑向了泰泽金仙，他的战斗经验和缙云金仙相比，就丰富了无数倍，虽然绝对实力不如缙云金仙，但是此时他接到的命令只是缠住太则金仙，却比缙云金仙做的好多了，他左右腾挪，不攻击要害，却让太则金仙不得不闪避。

    “你们这是……”太则金仙目光连转，看到子柏风连连放出许多人阻拦他的脚步，而另外一边，小盘正在调整大阵，天柱城原来的防御阵法已经开始变样。

    “想要用阵法困住我？休想！”太则金仙猛然一抬手，一掌击出，小盘慌忙躲过，但汹涌的仙灵之气宛若风暴席卷，瞬间将刚刚调整好的阵法弄得面目全非。

    子柏风摇头，没有在太则金仙进来之前就布置好阵法，这是他的失策，这次绝对不能让太则金仙离开，否则后续还不知道会有多少强大的敌人到来。

    “我上！”落千山大喝一声，就要抽刀。

    “等等！”子柏风却又叫住了他。

    落千山那个怒啊，这家伙真是太混蛋了，这是存心害死他不成？

    他的刀法，讲究的是一刀出则天下无，只有心中存有无上的信念，才能将敌人斩杀，如果自己先泄了气，那就完了。

    正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。刚才他第一次打算出手，子柏风把他拦住了。

    第二次打算出手，子柏风又把他拦住了，让他的十成气势也泄了九成，现在真的是毫无胜算了。

    他刚想开骂，就看到子柏风的面色肃然。

    从未有过的肃然。

    他的手中不知道什么时候，已经握住了一张卡牌。

    这张卡牌，看起来和其他的都有所不同，它几乎是半透明的，虽然被子柏风持在手中，却好想在不停地闪烁，似乎子柏风握住的不是实体，只是残影。

    落千山皱眉想了许久，也不知道子柏风还有什么强大的卡牌是他所不知道的。

    会是什么？天火坠日箭？万剑雨？这些卡牌对上太则金仙这种级别的存zài，几乎不会产生任何效果。

    那会是什么？

    子柏风站在那里，感受着手中这张卡牌的躁动。

    这是一张超出他的控zhì力的卡牌，他不知道自己能不能将其压制住，也不知道能产生多少作用，甚至会不会后果更严zhòng，但他必须试一试，而且他只有一次机会。

    仅仅是把这张卡牌握在手中，他就已经有一种要虚脱的感觉了。

    他有一种感觉，想要完全控zhì这张卡牌，他至少需要养妖诀的第七甚至第八层以上。

    好在，他早就在想如何利用这张卡牌，而他也有了一些成果。

    他的目光盯着狰妖圣，狰妖圣左支右闪，身上已经带伤，一只后腿已经变成了碎粉。

    他的身上，灵气在飞速聚集，然后慢慢发生变化。

    落千山突然感觉到了极端强烈的威胁，他猛然向外退了两步，下意识地离开子柏风更远一些。

    就连束月都被这种感觉逼退了两步，一脸担忧地看着子柏风。

    子柏风的手中，那张卡牌似乎在挣扎，在跳跃，想要从卡牌里脱离出来。

    但子柏风紧紧捏着它，不是现在，还不是现在，还需要等一等！

    “去！”看狰妖圣被一掌击碎，子柏风右手一抬，一张金色的卡牌飞了出去，再次化成了缙云金仙。

    子柏风的右手还在挥动，他在继续洗牌，不多时狰妖圣又出现了。

    这次缙云金仙多坚持了那么三五秒钟，然后狰妖圣又继续上前缠住太则金仙。

    子柏风的所有卡牌里，就只有这两张卡牌可以缠住太则金仙片刻。

    他交替轮流使用，剩下的时间洗牌。

    而在使用这两张卡牌的过程中，他身上的灵气飞速散失，已经聚集起来的灵气会迅速衰弱下去。

    但随着缙云金仙一次次死去，他的力量虽然没有增强，但灵活性却强了许多。

    他竟然能坚持到和狰妖圣差不多的时间了，于是两者合围，共同对付太则金仙，子柏风的灵气损耗就低了许多。

    终于，灵气再次开始积累，他手中的卡牌越来越亮，越来越亮。

    直到子柏风再也无法控zhì住那么多的灵气。

    “去吧！”子柏风松开手指，那卡牌如同挣脱了缰绳的野马一般飞扑而出，直扑太则金仙。

    发出这一张卡牌，子柏风身上的灵气迅速衰落下来，他整个人似乎都虚脱了，向后一退，倒在了束月的怀里。