
    邪魔的居所，和凡间界、仙界、妖界等完全不同，看起来更像是一种簇状的晶体，一簇簇的晶体之中，被掏空了，邪魔就居住在其中。

    这些晶体没有家具，没有什么用具，都只是蜷缩在里面，看起来没有多少文明的痕迹，更像是某种群居的动物。

    “邪魔这种生物……真是奇怪。”在半空中停下，在妖典之中发布了消息之后，子柏风皱起眉头，道。

    一直以来，在三界之中，唯有邪魔没有给他造成太大的影响，但是此时看到这些邪魔的居所，他的心中却有种奇特的违和感。

    子柏风摇摇头，将这种违和感赶出脑海。

    这片世界，是人类的世界，是妖怪的世界，但绝对不是仙人和邪魔的世界。

    不论邪魔之前对子柏风产生的影响是好的还是坏的，他绝对不允许邪魔在这个世界筑巢，在这个世界繁衍生息。

    没有任何的可能。

    邪魔是死气的生物，他们所经过的地方，会残留无数的死气与魔气，当初魔医所带来的那一点死气是可以接受的，任何一个世界，都有光有暗，容纳一点点的暗，只会让光明更加的明亮。

    而魔医和那些魔族，他们本质上还是人类，依然有着人性。

    但是邪魔不行，绝对不行！

    这是基本的生存权的问题，在这个问题面前，没有是非，没有同情，也没有一丝一毫的浪漫。

    子柏风的身边，妖典之门打开，一个个人从中走了出来。

    突然被子柏风召唤过来，他们都有些疑惑。

    此时仙界正是关键时刻，为什么子柏风让他们离开仙界，来到这里？

    但看到那满地的簇状晶体，满地乱跑的各种邪魔，他们就明白了。

    “杀！一个不留！”子柏风伸手向下一指，无数的修士就呼啸着向下冲了过去。

    “吼！”一只巨大的魔将从地下钻出来，他的手中，以魔气凝聚而成的恐怖狼牙棒左右怒砸，把几名修士避开，随着他的怒吼，远方又有几只魔将从地上钻出来。

    天光聚灵塔一役，让这里变成了一片死地，这死地也影响到了子柏风对这片天地的掌控能力，因为灵气极端稀薄，青瓷片都无法感应到这片地方的动静。

    如果把青瓷片比喻成一个人，这地方的就像是失去了知觉一般。

    而这死地，其实对邪魔来说，是一个极大的利好，他们不用再想办法将灵气排除，死气源源不断地从魔域充盈进来，竟然把这里的死气浓度提高到让人咋舌的程dù。

    若不是子柏风身边的人大多修炼过养妖蕴灵存一诀，再不把死气和魔气当做不可沾染的毒药，恐怕刚刚进入这种环境，修为就会损失一大半。

    可就算是如此，地上钻出来的巨大魔将，远方跑来的魔将，也给他们造成了极大的压力，这些魔将一个个悍不畏死，狂冲怒打，一时间竟然把这些修士们逼迫得无法近前。

    “让开，让我来！”清平子意气风发地冲过来，手中的卡牌丢出，一只巨大的魔将轰一声砸在了地上，和一名敌方的魔将厮杀在了一起。

    在这种死气充盈的环境里，魔将如虎添翼，威力比之之前强大了无数倍。

    “既然如此，我也来帮个忙吧。”子柏风手指搓动，一张张卡牌闪过，最终停留在一张黑色的卡牌之上。

    卡牌的背面是繁复而诡异的黑色纹路，正面却绘制着一个身穿恐怖战甲，巨大无匹的巨魔将。

    这就是子柏风当初收的巨魔将。

    他一抬手，巨魔将飞出，轰一声落在战场。

    这巨魔将其实本来一直潜伏在魔域的同类之中，为子柏风提供了各种信息，此时子柏风把他招出来，顿时引起了不同的影响。

    邪魔一方看到这巨魔将，就发出了响亮的嚎叫，嚎叫之中充满了喜悦和欢愉，似乎巨魔将在他们中有很高的地位，看到巨魔将，他们就有了主心骨。

    而修士这边，更是知道，这巨魔将其实是子柏风所掌控的，是属于他们一方的。

    “去，把他们都灭了！”子柏风一指前方，巨魔将向前一个迈步，手中的锤子高高举起，就要砸向一只魔将。

    那魔将却似乎是愣住了，不明白为什么自己的同类竟然要攻击自己，愕然大叫起来。

    巨魔将的锤子硬生生在空中顿住了。

    子柏风抓到这巨魔将之后，并没有经历过太多的抵抗，他一直觉得，是因为自己在地脉之中对他做的那些事，让它害怕了，屈服了。

    此时子柏风才意识到，似乎并不是如此。

    “主……主人……我恳求您……”巨魔将强自挣扎着，口中发出了嗡嗡的声音。

    邪魔们极少用人类的语言说话，他们自己的语言，是一种类似野兽嚎叫的声音，短促却拥有不同的含义，效率很高。

    “主人，我族只求一处栖身之所，我族并不想要和人间界为敌，主人……”巨魔将挣扎着，拼命恳求。

    子柏风不为所动，在他的强制之下，巨魔将的挣扎渐渐失效，他再次抡起了手中的巨锤，砸向了一名魔将。

    “嘭！”那魔将竟然呆呆站在那里，躲也不躲，被砸成了一地的黑色碎片。

    邪魔虽然混乱，却是上下尊卑极为严格，低等的邪魔是绝对无法反抗高等的邪魔的，这就是魔域的法则。

    巨魔将的地位显然凌驾于其他的魔将之上，被一锤砸死，都不敢动。

    “主人，我恳求您，救救我们，我们不是敌人，我们愿为您而战……”巨魔将一边恳求，一边不断出手，将几名魔将一一砸倒在地，有的死有的伤。

    整个战场上，所有的邪魔竟然都停止了抵抗，虽然那些邪魔狰狞而丑陋，完全没有表情可言，但子柏风却从他们中感觉到了一种莫名的悲壮与痛苦。

    这是邪魔？

    剑光飞舞，卡牌飞扬，不断有邪魔被杀死，被收取，但是邪魔们竟然毫不反抗，只是呆呆等着，似乎在等着子柏风的宣判。

    “你到底是谁？你们到底是谁？”子柏风终于停手了。

    巨魔将伸出手，抹去了脸上同类的碎肉，想要说什么，却一时间不知道该如何开口。

    子柏风静静看着他，这只巨魔将和别的魔将有着根本性的不同，是子柏风所见过的所有魔将中最大的。

    “我是最后的魔皇之子，也是魔域皇室的最后血脉，我的名字确实是那摩谒。”巨魔将道。

    子柏风无语，他实在是没想到，自己当初被妖界设计，被送到了地脉之中，竟然抓到了魔皇之子。

    他对魔域的谱系和情况一无所知，甚至可以说，整个凡间界对魔域的一qiē都一无所知，他们只知道，当初魔域和仙界战斗，最终被封印了起来，再也无法到达这个世界。

    “大人，如果您愿意的话，可以去见见我的叔父，魔王那喏邪。”巨魔将道，“我们真的是有苦衷的。”

    “任何苦衷，都不可能让我允许你们入侵这个世界。”子柏风冷冷道，“这个世界是我们的，不允许任何人染指。”

    “如果可以的话，我们也不想染指这个世界，这个世界到处都是灵气，对我们来说，并不适宜生存，在这个世界里每一分每一秒，对我们来说都是痛苦的煎熬。”那摩谒的声音低沉沙哑，却展现出了一种难以形容的逻辑与冷静，这与子柏风印象中的那摩谒完全不同。

    “现在的魔域，已经被来自外域的入侵者侵袭，整个魔域几乎全部被屠戮，我父亲已经战死，魔域仅剩的军队节节溃败，只有一部分弱小的邪魔逃到了这个世界，我叔父那喏邪撑开了这个通道，以自己的力量，在这个世界创zào了一个事宜魔族生存的环境，这才让我族有了一丝喘息之机。”

    子柏风愣住了，外域入侵者？

    所谓外域，子柏风大概能够理解，就是青瓷片之外的世界的入侵者。

    这并不奇怪，像道尽寒潭，其实也算是一种外域的入侵，只是它们对青瓷片内部的世界并无觊觎之心就是了，因为他们比青瓷片的存zài更高端。

    子柏风揉揉额角，突然感觉有些头痛。

    本来三界纷争就已经够复杂了，此时竟然又多了一个所谓的外域入侵者？

    “书儿，你知道魔域的事吗？”子柏风在心中问道。

    “不知，其他的世界已经脱离了我的感应能力。”书儿的声音很快就响起来。

    子柏风摇头，青瓷片就像是一个单细胞生物，不断分裂，再生，而那些再生出来的东西，和它就不再是一体了，不论是成功的还是不成功的，不论是活着的还是死了的，都是其他的个体。

    魔域就是自成一体的存zài，它的世界中发生的一qiē，都是不得而知的。

    但无论如何，这些世界都有一样的脉络，都有迹可循，但外域的入侵者，鬼知道他们是什么样的存zài？

    “既然如此，我就见见你的叔父。”子柏风道。

    他知道，所谓的叔父，估计就是那巨大的手臂的主人，那位以一己之力撑开两界通道的魔王了。

    “多谢主人！”巨魔将那摩谒喜出望外，跪在地上，对子柏风重重磕了一个头，巨大的身躯让大地都震动了起来。

    “大人！”看到子柏风竟然答应了，几名亲近的人顿时紧张起来，这可是邪魔啊，他们的话怎么能信？

    可子柏风却觉得，相比妖界的狡诈，仙界的无情，反而是魔域的混乱，更值得信任一些。

    而此时听到巨魔将的说法，子柏风心中却将之前发生的许多事情，穿了起来。

    自始自终，魔域都没有对这个世界发起什么像样的冲击，甚至不曾和子柏风正面冲突过，他们在做的只是不断地将人从魔域转移到这个世界来。

    子柏风本以为魔域的邪魔数量多，繁殖快，所以人数无穷无尽，对那些邪魔的性命毫不在意。

    现在看来，却是因为乱世命贱，不是不珍惜，而是根本就没有珍惜的机会了。

    几次爆发的魔潮，都是因为大量的邪魔涌入，这和妖界、仙界的入侵方式完全不同，这两者都是有计划，有谋略，派出少量精锐的人马到达这个世界，潜移默化，徐徐图之，而魔域呢？突然就简单粗暴的来人海战术，结果损失惨重，各种邪魔被捕杀。

    特别是子柏风的养妖诀“化地脉”大成之后，更是有大量的邪魔被驯化，成了净化地脉的“牲畜”。

    这个过程，再换一个角度来说，就像是邪魔们实在是没有了其他的追求，能活着就好，什么脏活累活都愿意去做，因为他们已经没有了生存空间。

    而子柏风捕捉到了巨魔将之后，更有一种奇特的感觉，那就是邪魔们似乎是愿意接受自己的指挥，几次子柏风设计利用邪魔，他们都如约而来，呼啸而至，为自己打头阵。

    天光聚灵塔那次是，后来进攻上京也是，这些邪魔，竟然有一种如臂使指的感觉。

    他一直以为邪魔没什么智慧，比较好骗。

    此时才突然意识到，事实恐怕并非如此。

    “大人，不可，危险！”看子柏风真的要去，几名修士都是苦劝，特别是万剑宗的无妄仙君，对子柏风的了解毕竟不透彻。

    知道子柏风性格的人，却是叹口气，他们知道子柏风一旦决定了什么，就绝对不会再改变主意，几个人你看我我看你，站出来两个人，一个是落千山，一个是银翼长老。

    “柏风，我随你一起去。”落千山一手按刀，大声道。

    银翼长老不说话，只是默默跟着。

    “我也去。”无妄仙君看看这些人的表情，连忙上前一步。

    笑话，这可是去看魔域的魔王啊，一名优秀的修士，自然拥有无尽的求知欲和好胜心，否则又如何才能够修炼成人上之人呢？

    子柏风的身边，束月从不离开，加上落千山、银翼、无妄，这就是四大护卫。

    那摩谒对人数完全不在意，他狂喜道：“谢谢，谢谢主人！”

    他趴下身子，让几个人站在他的背上，姿态放得非常低，其他的邪魔静静看着这一qiē，似乎在等待宣判。

    巨魔将站起来，一步一摇地向前走去，子柏风站在巨魔将的背上，再回头看去，目光所及之处，那些簇状物已经被破坏了大半，被他召唤来的修士们并没有掉以轻心，依然严阵以待，只要子柏风一声令下，屠杀就会继续。

    巨魔将的脚步，似乎有着奇特的魔力，几步迈出，前方就出现了死气漩涡，这死气漩涡现在越发大了，笼罩了小半个载天州，而死气漩涡里，那只手臂依然在不停地挥动着。

    子柏风现在的目力却和之前不同了，他发现那手臂并不是随意挥动，每一次挥动，似乎都撕裂了空间，阻止了这个世界自动愈合，自动封闭，将通道维系在开启状态。

    “轰”一声，巨大的邪魔跪倒在地，将子柏风他们几人放了下来。

    然后巨魔将身上的巨大盔甲渐渐散去，化成了一只只的邪魔，四下奔开，散乱地站着，却自有一种章法。

    看他们，子柏风有一种感觉，这些人是士兵，这是一支军队。

    一个魔将，其实是一支军队？

    魔域真是一个奇怪的世界，那里的法则，定然也超乎想象。

    很快巨魔将恢fù到了普通的魔将大小。

    但这还没完，溃散的过程在继续，无数的邪魔从巨魔将的身上分裂开来，子柏风等人目瞪口呆，直到最终只留下了一个三米多高的黑色身影。

    这是一个全身黝黑，却有九分像人类的身影。

    他的额头上，有一对巨大的弯角，除此之外，他就是一名放大了的人类。

    “那摩谒见过主人。”他跪倒在地上，低下头，去亲吻子柏风的鞋子。

    子柏风下意识地伸手摸了摸他的那对弯角，倒是想起了地球上传说中的恶魔。

    “你是……人类？”子柏风总觉得奇怪。

    “我的父亲曾经是人类。”那摩谒恭恭敬敬道，“不过我的父亲已经不再是完全纯粹的人类，他自己首先身化邪魔，然后又创zào了邪魔各族。”

    子柏风愕然，半晌却又觉得，这种解释也能说得通。

    人类是万物之灵，能够拥有青瓷片的，几乎都是人类。

    这位创zào了魔域世界的前辈虽然审美有些奇葩，爱好也有些重口，但毫无疑问，是惊才绝艳之辈，魔域中的邪魔可是和他所知晓的其他世界有着本质上的不同，甚至超乎想象。

    “我的叔父，就是我父亲以他自己的血肉，融入魔域的法则之力，创zào出来的第一个邪魔。”

    “这些都是我的亲卫。”看子柏风目光扫过那些站在一旁的邪魔们，那摩谒继续道，“魔域的所有生命，都可以彼此相溶，魔域的成长有两种方式，一种是和其他邪魔相溶，一种是自身修炼成长。”

    那摩谒真的是知无不言言无不尽，将一qiē都说得清清楚楚。

    “那摩谒。”一个苍老的声音从远方传来，那摩谒连忙道：“是，叔父。”

    转头对子柏风道：“主人，还请您移步随我来，我叔父就在其中。”

    “身有重负，无力移动，还请海涵。”那声音响起，措辞文绉，不像是邪魔，倒像是一名人类儒生。

    子柏风等人对望一眼，只觉得一生际遇，都没有此时此刻带来的颠覆更大。