
    魔医、平棋两个人看着，都有些傻眼。

    他们其实和燕小磊接触不多，只知道这个少年严sù得紧，整天板着小脸，不怎么喜欢说笑，但现在才知道，这位总是板着脸的少年，到底多厉害。

    “我们来了仙界，总不能总是寄望于仙界的人不发现。魔医，我问你，这位太则金仙有多厉害？为什么你会如此害怕他？”子柏风问道。

    “太则金仙本身的实力在仙界也属于最顶级的那些，到底多强，我也不知道……”魔医苦笑，“但他是仙界八大上仙之一，可以说是整个仙界最强的人之一，比之普通的金仙，不知道强多少倍，我们现在的力量，绝对不可力敌。”

    “既然你提yì让缙云去骗过他，不如你来想想，在我们不撤离的情况下，该如何骗过他？”子柏风道。

    魔医闻言，顿时苦了脸。

    本来想要骗过太则金仙，就是千难万难，更何况在这边天柱城建设得如火如荼的情况下？

    “大人，我们不如暂时退却，正所谓退一步海阔天空……”

    “不能退。”子柏风摇头，“天柱城刚刚开建，太则金仙到来我们就退了，那若是他来了不走了怎么办？若是明天再来怎么办？若是再来一个太归，太傅，岂不是我们什么都不用做了？”

    魔医低头不语，似乎心中并不以为然。

    子柏风摇头道：“你要知道，两军对垒的时候，只有一件事情做不得。”

    “绝对不能退。”

    子柏风看向了前方，如果骗不过太则金仙，他们就开战。

    子柏风的字典里，确实是没有“退”这个字。

    因为退，就代表着给敌人更多的空间，就代表着颓势再难挽回，此时退了，就必败无疑。

    当初非间子以他在这个世界上最在意的人――子坚和子吴氏的性命相胁，他都没有退。

    如果他当初没有咬牙硬上，结果会如何？

    就算先生和府君是高手又如何？他的父母怕是已经不在了。

    如果这个世界没了子坚、子吴氏，他和这个世界，又有一毛钱的关系？

    若没有往日，就没有今天。

    没有当初强硬的子柏风，也没有现在子柏风的决定。

    不退！

    绝对不能退！

    “好，我们不退！”魔医面色肃然，“我来想办法拖住太则金仙，但是大人你必须把缙云借给我。”

    “拿去。”子柏风一抬手，从小盘的手中接过了“不甘心的缙云金仙”，转而递给了魔医。

    魔医也修炼了“无界诀”，使用卡牌还是不成问题的，缙云金仙被召唤出来之后，四周看了看，又哼了一声，抱着肩膀不说话。

    缙云金仙的实力实在是太强，在子柏风的手中还算是能够妥妥听话，只是口中有些不甘，子柏风的命令他必须执行，但是在魔医的手中，他却压服不了缙云金仙，魔医也不着恼，他一撸袖子，挥着拳头就冲了上去，打！

    缙云怒而反击，但卡牌在魔医的手中，他的力量几乎被完全压制，十成力量里发挥不出来一成，再加上魔医是他的主人，“万物化卡无界域”的力量法则阻止他攻击魔医，一连串的拳头打过来，打得他鼻青脸肿，不多时就熊猫眼，口歪眼斜，鼻血长流，看不出人样了。

    “你到底听不听话，你服不服！服不服！”魔医也是个狠角色，能够一个人搅动仙界，并从仙界逃出的人，又岂是简单人物？这家伙游走在黑暗与光明之间，游走在仙界与魔域之间，除了子柏风，谁敢用他，谁能用他？

    “我服了，服了，别打了……”缙云金仙是金仙不假，但这些金仙，在去除了仙灵之气对本身的影响之外，又怎么可能拥有太强大的意志力和自尊心？竟然很快就被打服了。

    “这也行？”子柏风无语半晌，每个人都有自己的思维定势，子柏风就是太仁慈了，有些手段，他不会用，也想不起来用。

    “就像是训犬，你不打服他，他是不会听你的命令的。”魔医冷笑，“我当初在仙界，可也有几个追随者的，这些真仙，就是贱……”

    “咳咳……”日蚀真仙在旁边咳嗽了几声，魔医指着他道：“日蚀不也是，被你关了一阵子，不也被驯服了。”

    “喂，你说话能不能挑拣一下用词啊。”日蚀那个怒啊，魔医一瞪眼：“你也想找挨揍是不是？”

    这俩人当初可是敌人来着，后来因为子柏风的缘故而变成同伴，可关系却没怎么好，再加上魔医的身上魔气充盈，日蚀可不喜欢和他接触。

    而魔医刚刚被子柏风训斥一番，又看到燕小磊那一番表xiàn，也想要表xiàn一下自己，免得被人当做无能之辈。

    说完，魔医又踹了缙云金仙一脚，不能踹日蚀真仙，他就拿缙云金仙出气了。

    “好了好了，缙云，情况你也知道，你先说说，我们有没有可能拖住太则金仙吧。”平棋长老看魔医表演，心中很是不爽，赶快道。

    “太则金仙若是从仙宫赶来这里，只需要两天半的时间。”缙云金仙冷道，“这两天半的时间，难道你们还打算玩出什么花样来？”

    缙云金仙被魔医打服了，那是真服了，但是对平棋，他可是一点尊敬也没有。

    “你怎么跟我说话呢，你……你……”平棋一瞪眼睛，似乎也打算暴揍缙云一阵子，但事实上缙云也不是谁都能揍的，而更重要的是，他平棋的实力，也只能呵呵俩字奉上了。

    平棋连忙转换了话题，道：“两天半？你说两天半？太则金仙到这里，竟然需要那么久？”平棋瞪大眼睛。

    “仙界可是很大的，难道你们凡间界，数十万里的距离，还能顷刻即到不成？”缙云金仙鄙shì道。

    若是但从面积上来看，仙界比凡间界还要大，当初子柏风他们乘坐云舟从蒙城到载天州，都用了好多天的时间，乘坐云军的云舰从载天州飞到北国，都用了十五天，仙界的人可以在两天半的时间赶到，这也已经是很快了。

    但是……

    “竟然还有两天半的时间，那我们刚才在着什么急！”平棋长老一拍脑袋，“傻了，傻了……这仙界，还真不过如此嘛！”

    “无知……”缙云金仙冷笑，“五十万里，我就不信凡间界还能瞬息即到。”

    “我还真能瞬息即到，原来这仙界真的不过如此。”平棋长老呵呵笑了起来。

    缙云金仙在仙界，也算是高层了，地位绝对比之前的织罗金仙要高，否则他也不会主导“通天路”计划，成为天柱世界之主，连他都这样认为，看来这是真的了。

    “对了，难道你们仙界没有传送法阵？”平棋长老问道，问的时候目光却是乜斜着魔医，似乎连魔医都嘲讽了进去。

    “传送法阵？那是妖界的强项，仙界其长处不在这里。”缙云道。

    “那，别的方法呢？像妖典之门这样的……”

    “妖典之门，那什么东西？”缙云不懂。

    “难不成你没见过？”平棋指向不远处，一道道门户随时打开，有人从中进进出出，运送材料物资。

    缙云现出迷茫之色：“那是什么法宝？倒是可以装不少人和东西。”

    他且当那些东西只是普通的储物法宝。

    “看来我们一直以来，都把仙界想的太高了。”平棋道，“单论生活便利程dù，舒适程dù，凡间界已经远超仙界了，我告sù你，那就是妖典之门，里面出来的人，不是从什么储物法宝里出来的，而是从凡间界各地各处而来的，我们瞬息之间就能够从某地赶到另外某地……”

    “嘿嘿……”缙云只是不信，嘿嘿冷笑。

    “原来我们只是自己吓自己……”平棋嘿嘿笑了，有些自嘲。

    凡间界和仙界的差异，其实只是一和二的差别，灵气是一，仙灵之气是二，而子柏风的“养妖蕴灵存一诀”也已经是“二”，甚至在向“三”的方向发展，彼此之间的差距，已经不像是平棋所想的那么大。

    最典型的表xiàn就是，单纯一两个金仙，他们早就已经不怕了。

    他们所怕的是传说中的七百金仙十万真仙，是数量上的差距，而不是等级上的差距。

    心中对仙界的恐惧渐渐散去，平棋的心中多出了许多的信心来。

    其实这番话也影响到了魔医，他的心目中，仙界乃是世界上一等一的恐怖之所，比魔域和妖界加起来都要可怕，但是此时他们才发现，这一qiē问题其实已经不再能困扰他了。

    他们的话语，其实也触动了子柏风。

    从生物层次上来看，仙界依然和人类没什么不同，是同一层次的生物。

    真正的高层次生物，是在道尽寒潭里看到的那些强大的生物，那是层次、维度上的跃迁。

    凡间界是一个修仙类型的世界，这个青瓷片就是如此。可在青瓷片外面，依然是那个他所认识到的宇宙，那个建立在各种物理法则之上的世界。

    终归有一天，当他们消灭了这些威胁之后，会面对更广袤的世界。

    譬如那创zào了太阳与月亮的大能，那创zào了四大天柱的大能，他们创zào了完美的世界，然后去了哪里？他们的生命层次，是不是跃迁了？

    当经历这一qiē，再回头看的时候，才会发现，原来这青瓷片只是新手村，这三界的威胁，不过是三个新手副本。

    如此而已。

    “你嘿嘿什么！”看缙云金仙那不信的样子，魔医一脚踹在他的屁股上，把这位威严的真仙踹的跪爬在地上。

    “你先说你能不能骗过太则金仙，如果不能的话我，别怪我不再给你点厉害尝尝！”

    “想要骗过太则金仙，实在是很难啊……”缙云从地上爬起来，老脸通红，他实在是爬了魔医了，正所谓恶人自有恶人磨，魔医这家伙，似乎天生就是来磨这些金仙的。

    “不说别的，就是这满大街走的凡人，太则金仙一眼看过来，就知道这中间有问题啊。”缙云苦着脸。

    “你给我过来！”看子柏风站在那里，若有所思，魔医拽着缙云到一边商量去了。

    片刻之后，魔医又拽着缙云走了过来，对子柏风道：“大人，我想到了上中下三策。上策，让在场的所有人修炼改良之后的升仙术，以我之见，织罗所改进的白玉升仙术已经足以对抗仙灵之气的腐蚀，缙云再对太则金仙说，这是因为之前几次震动，造成了空间的损坏，需要建设一些阵法，压制空间变化，稳dìng通道。中策，我们想办法把太则金仙也捕捉进来，像缙云一样，让他为我们服务。下策，就是将太则金仙杀死或者困住……”

    “升仙术隐患太多，绝对不能掉以轻心。”子柏风摇头，升仙术之中陷阱重重，小盘这么久都没能够研究出可以安全无害的升仙术，他绝对不能允许自己身边的重要人士修炼升仙术，到时候如果升仙术生变，亲者便仇人，那才是真正的痛。

    “如果这一策不行，想要骗过太则金仙，几乎是不可能了。”魔医道。

    “第二策，你有什么看法？这位太则金仙到底实力如何？”子柏风又问。

    “很难，太则金仙的实力是普通金仙的四倍以上，我们想要对付他，千难万难。”魔医道。

    子柏风的眉头也深深皱起。

    实力是四倍以上，这可不是简单的数字上的差距。

    譬如说地球上的拳王级别的人，重拳打出有二百多公斤的力量，正常的人可以被打飞。

    如果四倍，一拳打出有一吨的力量，就连一头牛都能打飞。

    四倍的实力，打普通的敌人，基本上就是一拳一个，压根就没有反抗之力了。

    就连人海战术，能产生的效果都非常有限。

    这句话，无疑对所有人的精神上又产生了一个新的打击，特别是平棋，刚才他才觉得仙界的人不过是如此，此时就张口结舌了。

    “所以，如果想要实行第二策，我们必须想办法削弱他的力量。”魔医道，“大人您看，魔气如何？”

    “能够和这种级别的金仙相扛的魔气，可不是普通的邪魔可以提供的……”子柏风皱眉，自然，魔医也不可能能够提供。

    “载天府的死气漩涡，也存zài够久了吧。”魔医道。

    子柏风闻言，眼睛一亮，眉头皱起，又舒展开，他叹了一口气，道：“说实话，现在去招惹魔域，绝对不是什么好主意……”

    而且，他用魔域的人，用的其实挺顺手的，突然要对这位任劳任怨的免费劳工动手，他还有些不舍得呢。

    但想要用魔气玷污、压制太则金仙这种级别的强者的仙灵之气，所能找的，也就只有一个人――或者说一个存zài了。

    魔王！

    与金仙、妖圣并称的强大存zài。

    魔医一眨不眨地看着子柏风，等着他的决断。

    说实话，魔王一直是他的一块心病。

    若不是他被墨如意蛊惑，重新打开了凡间界和魔域的通道，之后的许多浩劫也就不会有了，特别是那次谱心魔的大肆扩散，可以说是整个凡间界的巨大浩劫，因此死了无数人。

    这都是他的罪孽。

    虽然子柏风身边的人大多都没有说什么，因为子柏风的领地之内，谱心魔几乎没造成任何损失。

    但是北国的七大仙国，应龙宗、万剑宗等宗派的人，看到魔医却是从来没有丝毫好颜色。

    而载天府出身的人，对魔医更是恨之入骨，之所以没有来唾弃他，辱骂他，也是因为子柏风的人格魅力和威严。

    长此以往，这简直就是魔医的一个心病了，他也很想把这个污点洗去。

    既然打算追随子柏风，就必须进入子柏风的核心圈子，这个污点不洗去，永远都是一处污点。

    至于他所造的另外一个孽――魔族，则并没有像他想象中的那般难以对付。

    因为子柏风那兼容并蓄的“养妖蕴灵存一诀”的存zài，魔族除了皮肤黑点之外，已经完全可以和别人交流生活，再不像当初那样必须偏安一隅，躲藏在阴暗的角落里。

    “也好，我们就去请这位魔王出山吧。”子柏风道。

    这位魔王的实力不知道如何，但是凡间界是他的主场，载天府那片天地也已经完全遭到了破坏，再怎么打，也不会造成什么恶劣的后果了。

    ……

    载天府，一片死气沉沉，不论是天空还是大地，都是一片灰蒙蒙的。

    在这片灰蒙蒙之中，黑色的气体云雾，就像是波纹一般，在空中波动。

    子柏风进入这片区域之后，才发现，这里竟然已经快要被魔界同化了。

    灵气的真空，让魔气在这里趁虚而入。

    一路行来，进入载天府的边界之后，就发现了地上出现了一簇簇的黑色岩石样的东西。

    “这些邪魔……竟然在这里筑巢！”魔医目瞪口呆。

    子柏风也庆幸，幸好自己来的早，否则后果不堪设想。

    “看来仅仅凭借我们几个，是不可能肃清这里了。”看着满地乱窜的大笑邪魔，子柏风心中有一种预感。

    怕是妖典的“网”卡牌要卖疯了。必须进入子柏风的核心圈子，这个污点不洗去，永远都是一处污点。

    至于他所造的另外一个孽――魔族，则并没有像他想象中的那般难以对付。

    因为子柏风那兼容并蓄的“养妖蕴灵存一诀”的存zài，魔族除了皮肤黑点之外，已经完全可以和别人交流生活，再不像当初那样必须偏安一隅，躲藏在阴暗的角落里。

    “也好，我们就去请这位魔王出山吧。”子柏风道。

    这位魔王的实力不知道如何，但是凡间界是他的主场，载天府那片天地也已经完全遭到了破坏，再怎么打，也不会造成什么恶劣的后果了。

    ……

    载天府，一片死气沉沉，不论是天空还是大地，都是一片灰蒙蒙的。

    在这片灰蒙蒙之中，黑色的气体云雾，就像是波纹一般，在空中波动。

    子柏风进入这片区域之后，才发现，这里竟然已经快要被魔界同化了。

    灵气的真空，让魔气在这里趁虚而入。

    一路行来，进入载天府的边界之后，就发现了地上出现了一簇簇的黑色岩石样的东西。

    “这些邪魔……竟然在这里筑巢！”魔医目瞪口呆。

    子柏风也庆幸，幸好自己来的早，否则后果不堪设想。

    “看来仅仅凭借我们几个，是不可能肃清这里了。”看着满地乱窜的大笑邪魔，子柏风心中有一种预感。

    怕是妖典的“网”卡牌要卖疯了。