
    那摩谒本身竟然是现在这个样子，已经很让人震惊了，这位魔王竟然如此文绉绉，更是让人难以置信。

    但看到魔王的样子，才真正触动了子柏风的那根敏感的神经。

    这里曾经是魔医当初的收容和改造魔人的地方，一道深深的裂隙直接陷入地下，这里的空气之中，魔气浓郁的近乎化不开，无妄仙君等人几乎同时皱眉，露出了厌恶的神色，他们是传统意义上的修士，对魔气和死气有着天然的厌恶。

    而那巨大的手臂，就从这里伸出来，在空中不断拍动着。

    空间中的法则在扭曲，空间的法则隐约被改变了，让这个世界不再排斥魔域的邪魔，这种手法极为高明，子柏风也不曾见过。

    果然，每一个世界都有自己独特的地方，正所谓读万卷书不如行万里路，若不是亲眼来看看，子柏风恐怕想不到会有这种办法来抵挡世界的排斥之力。

    就算是仙界，都要接住天柱来打造“通天路”，才能不受排斥地来到这个世界。

    然后，子柏风又向前了几步，顺着那巨大的手臂看过去，就看到了紧靠着当初魔医构筑的祭坛坐着的魔王。

    这是一个怎么样的邪魔啊。

    从外表上来看，魔王那喏邪和那摩谒一样，都是身高三米多的巨人模样，头顶上的角的形状略有不同，一只角已经断了，只留下了小半个根部。

    它的面容甚至有些慈祥，就算是以人类的审美观来看，他都说不上可怕。

    但它的全身皮肤，都没有丝毫的光泽，松弛如同蜕下的蛇皮一般，松松散散地挂在地上，他全身上下，就只有一条手臂依然充满了光泽。

    不只是充满了光泽，更是肌肉虬结，充满了力量，如同粗壮的树干。他的手臂巨大无比，和他的身体比，就像是一只严zhòng发育畸形的招潮蟹。

    强大的手臂，干枯的身体，断裂的犄角，还有慈眉善目的面孔，这一qiē形成了强烈的视觉冲击力，让子柏风一时之间，竟然不知道说什么好。

    “叔父！”那摩谒向前几步，蹲跪在那喏邪的面前，口中已经带上了哭腔。

    “傻孩子，哭什么。”那喏邪伸手轻轻抚摸着那摩谒的头顶，轻声道，然后对子柏风道：“老朽这幅模样，倒是让子大人见笑了。”

    子柏风说不出话来，他还没从刚才的视觉冲击力里脱离出来，半晌他才点点头，回了一礼，目光又看向了那在空中挥动拍击，以拍击将法则改变、干扰的粗大手臂。

    他终于知道那喏邪怎么做到这点的了，他是在燃烧自己的生命。

    那摩谒刚才说，那喏邪是他的父亲制造出来的第一个邪魔，那种感觉，就像是子柏风和小盘，和束月。

    他后退了一步，伸手握住了束月的手，心中情不自禁地想到，如果有一天自己战死了，束月孤独而绝决的燃烧自己的生命，为整个种族争取一线延续下去的生机，这种想象让他的心抽紧了，几乎喘不过气来。

    不，绝不，他绝对不能让这样的现象发生！

    所以，他不能冒任何风险，不能被任何事情打动，不能心软！

    看子柏风的目光闪过了一丝动摇，然后又变得坚决了起来，魔王那喏邪叹了一口气。

    这种表情他实在是太了解了，绝对不是他想要的结果。但是他却不得不佩服。

    “你让我来，我来了，你想说什么，我听着。”子柏风挺直了身躯，看着眼前苍老、衰弱的魔王，“但有一点我绝对不会让步，人间界是我们的人间界，不论是妖界，还是仙界，或者是魔域，都绝对不准染指，你们邪魔一族，绝对不能在我凡间界休养生息。”

    “如果，我们恳求您在您的世界里给我一席之地呢？”魔王那喏邪问道。

    子柏风瞪了一眼那摩谒，很显然，这家伙早就把自己的底细掉了个精光，什么都跟那喏邪说了。

    “你既然是魔皇所创zào，定然知道，一个健全的世界对我而言的重要性，我的世界里没多一个种族，就多一个变数，就会让世界变得更难自洽，更难平衡，这于我没有任何的好处。”子柏风道，“就算是退一万步讲，我也没有多余的世界可给你们容身。”

    镜像世界是属于镜像们的，天铜矿山是金属精怪的，珍宝之国显然不适合这些邪魔们生存，天柱世界现在还没有完全融合，而之后父亲即将融合的大岩世界，将会是机关们的乐园。妖典，则是这些世界的中枢，不可能单独拿出来，给某个种族居住繁衍。

    他的世界里，没有邪魔生活的空间。

    至于他所说的第一点，反而是他不在乎的。

    能不能创zào一个完美的世界，此事最后再说，而且他也已经隐约有了一种感觉。

    魔王那喏邪的手抖了抖，他身边的空间一阵波动，他身后的通道顿时一阵摇动，几乎无法维持，刚刚打算穿过通道的几个邪魔，被撕裂成了无数的碎片，卷入了空间的乱流之中。

    子柏风的目光透过那通道，看到了魔域的情形。

    黑色的天空，黑色的大地，没有光线和光明，那里是一片黑色的世界。但这黑色并不是虚无，而是魔气，子柏风之所以能够看到，是因为他的“灵力视野”可以看到几乎一qiē能量形式。

    而在通道的那边，还有一批邪魔，在和紫色的扭曲生物厮杀，在子柏风看来，那些邪魔就已经很扭曲了，长的奇形怪状，还可以彼此互相融合，但那紫色的生物，几乎没有丝毫定型的形态。

    战斗非常惨烈，不断有邪魔加入战斗，也不断有邪魔死去。

    看到这一点，子柏风的眉头猛然皱了起来，怒喝道：“关闭这道门，立刻！”

    如果没有意外，那紫色的不定形的生物，就是外域入侵者，而这些闪烁着幽光的生物，距离凡间界竟然就这么近！

    “就算是关闭了，他们也能够从魔域重新打开通道。”那喏邪道，“虚空紫蜻一族最擅长扭曲空间，穿过世界障壁对他们来说非常简单，我这种化解世界排斥之力的方法，就是在和他们长期的作战之中学会的。”

    “现在你关闭这条通道，将我们的子民和虚空紫蜻关在了魔域里，但最多只能关住他们几年或者十几年，这段时间之后，他们依然会找到这个世界，侵入其中。说白了，魔域和凡间界依然是双面一体，不曾分割开来。”

    虚空紫蜻，这就是那一族的名字，虽然子柏风完全不知道为什么会叫这个名字，但显然这个种族并不好对付。

    而且，那喏邪说得对，魔域和凡间界并不是独立的空间，两个世界依旧是相连的，能找到魔域，就能找到凡间界，躲是躲不过的。

    子柏风还是喜欢之前那个看起来傻呵呵好对付的邪魔，而不想面对眼前的这个老狐狸。

    “主人，您在担心什么？我是绝对不会背叛您的，我是邪魔一族未来的王，邪魔一族也愿意为您而战！”那摩谒焦急道。

    那摩谒说的没错，他确实是不会背叛子柏风的，因为他已经被子柏风的卡牌收服，就凭借他的力量，还没有摆脱这法则的能力，如果子柏风现在强迫他杀死自己的叔父，他也必须去做。

    “正如魔王大人刚才所说的。”子柏风摇头，那摩谒或许是魔王之子，但真正的心智、权谋方面，和那喏邪实在是差太多了，“你在的时候，邪魔会为我而战，但如果有一天，你我都死了呢？邪魔难道还会为人类而战，愿意当人类的剑与盾？”

    这一刻，争夺的其实不是利益，而是生存权。

    如果有一天，他走了或者他死了，邪魔开始和人类争夺这片天地的主导权，最终把人类消灭了怎么办？

    就算是僵持不下，子柏风已经可以想象，两种拥有高度智能，同样很强大的生物彼此争夺，那结果绝对不是子柏风想要的。

    与其之后后悔，就不如现在就把这个可能扼杀在萌芽之中。

    种族之争，没有仁慈，没有侥幸，子柏风身为人类，所以其他一qiē都要为人类的利益让道。

    子柏风勾画了一个版图，这个版图里，妖怪和人类一荣俱荣，已经算是超脱了种族的界限了，但是再加上一个邪魔，他自问没有这种本事和能力。

    所以答案是不。

    子柏风的身后，束月的身体紧绷起来，落千山的眼睛眯起，手已经按在了腰部的刀上，只要子柏风一声令下，他就会出刀！

    但就在此时，魔王叹了一口气，道：“子大人果然不愧是子大人，名不虚传。”他摇摇头，“如果我说，我有办法让大人永远摆脱魔域，绝对不会让虚空紫蜻一族入侵凡间界呢？”

    子柏风的眉头皱了起来，他的脑子在急剧的转动。

    其实子柏风想到的比魔王所想到的更多。

    如果魔王真的有办法，可以让魔域脱离青瓷片，那么，这种力量或者方法，可否用到仙界、妖界上？

    把这三界丢开，凡间界才真的算是甩掉了大包袱，打死了趴在身上吸血的水蛭，凡间界才能真正发展起来。

    子柏风眯起眼睛，看着魔王，心念电转。

    “大人，您是我生平仅见的绝世奇才，就算是我兄魔皇，也远远比不上您的才华，您平心而论，对您而言，再创zào一个世界，给我们邪魔一族一处可以栖身繁衍之所，难道真的很难？”说实话，那喏邪对子柏风的了解，其实还超出了他的想象，其实邪魔无处不在，他们潜伏在地脉之中，潜伏在大地之下，所以那喏邪的消息很灵通，整个大陆上发生的一qiē，都瞒不过他们。

    “我们邪魔一族，不要求更多的权力，只要求我族能够繁衍，我族的成年战士，可以为您而战，可以为您指定的人服务，甚至您可以以我族的身体祭炼法宝，我族也绝对不会有怨言，只要能够让我一族繁衍下来，给我族一个发展壮大的希望，其他一qiē都无所谓。”

    “对我来说，创zào一个世界，也绝对不是容易的事，我现在使用的方法，是身化法则，同化一处已经存zài的世界，我对邪魔一族完全没有了解，如果你们能够找到这样一个世界，我可以接受你们。”子柏风道。

    他终于动摇了，接受了魔王的提yì。

    他不知道这算不算是与虎谋皮，又或者是引狼入室，但现在他需要这股力量。

    而眼前那与他想象中不同的魔域，甚至也给了他很多的灵感。

    似乎可以利用。

    听到子柏风终于提出了条件，魔王松了一口气，他道：“多谢大人，我没齿难忘！”

    子柏风心中，对这位魔王其实也有着敬意，这是一位为了种群的延续付出了一qiē，也将会继续付出的可敬长者。

    如果换一个地方，换一个立场，子柏风绝对会和他交朋友。

    但正因为如此，子柏风绝对不允许自己轻信，不允许自己失去戒心。

    “凡间界有道心之誓，仙界也可以凭借仙心立誓，你们魔域有没有什么约束性的誓言，如果有的话，立誓吧。”子柏风道。

    其实自从上次织罗金仙之事之后，子柏风就知道，这些誓言其实并不可信，但并不能因为如此就省略掉这个步骤，不论约束力有多少，他都要去做。

    “我们魔域也有类似的誓言。”魔王痛快立下誓言，子柏风不知道这其中的约束力多少，但他确实能够感觉到，魔王的誓言改变了一些什么，让他的“心弦”和子柏风连接到了一起。

    “在我们找到一个合适的世界之前，还请大人允许我们暂时在载天州地界生存，我们会严格将自己的生活范围控zhì在这片区域里，绝对不再出去滋扰凡人。”魔王恳请道。

    天大的决定都做了，这点小事，子柏风还不至于拿它去难为魔王，点头应允，又看向了魔王身后的紫色光门，问道：“这道光门你们能否守住？”

    “您放心，如果我守不住光门，我会停止维系这个通道，至少能阻隔他们十多年时间。”魔王道。

    子柏风点头，其实他心中并不希望这道光门被关闭。

    他回去安排了一下，留下了几十个人在这里监视，带着其他人离开了这片死亡之域。

    至于那些被抓走的邪魔，自然不可能再还回来了，还需要他们为子柏风出力呢。

    临走之前，魔王那喏邪道：“我们还有魔将三百余人，魔王级别还有三人，此地必须有一名魔王和一百名魔将防守，其他的两名魔王，二百余名魔将，随时等候大人的调遣。”

    这等诚意，就算是子柏风也忍不住动容。如果不是他真的走投无路，那他一定是一名绝世奸雄，所图甚大。

    子柏风心中感动又警醒，信念转了好几转，这才点头去了。

    离开之前，子柏风问起镇元宝珠事宜，魔王苦笑道：“我们邪魔在原来的世界确实有很多的镇元宝珠储备，但已经随着魔域沦陷，被虚空紫蜻占领夺取了，这玉如意上的三颗镇元宝珠，就已经是我们全部的储备了。我们邪魔一族，在这凡间界四处灵气充盈的地方，几乎等于眼不能视，而不能听的瞎子聋子，想要寻找什么，实在是千难万难，唯有说声抱歉了。”

    子柏风也只能作罢，转身离开了。

    其实魔王所说不错，就像是当初子柏风他们初入死气漩涡之中，那就是真正的眼不能视，而不能听，就连灵气都无法延伸出身体之外。邪魔们之所以能够在这个世界生存，还是因为他们的身体其实是由魔气构成，比这个世界的灵气更高一层，如果他们身边的是仙灵之气，他们也会像当初子柏风进入死气漩涡一样，什么都感知不到。

    看来，镇元宝珠还需要再继续到其他地方寻找了。

    子柏风心焦火燎，但是镇元宝珠是何等稀缺的资源，可不是说找到就找到的。

    但镇元宝珠还没有找到，仙界前哨天柱城的最大考验就已经到来。

    五月末，凡间界已经是天气渐热，田地里庄稼逐渐成熟的时候。

    仙界的山野之上，花朵也早就已经凋零，半大不小的各种仙果结满枝头，引来了无数的仙禽觊觎，在天柱城下方的山野之中争夺、打斗成一团。

    仙界也并非毫无纷争之地，至少这些野兽就不会按照“规则”行动。

    太则金仙乘坐着一架宫阙模样的奇特法宝飞行而来，他高冠博带，宛若上古贤者，一双眼睛细长，微微眯起，闪着精光，让人望而心生敬畏。

    到了天柱世界之外，就有随从的真仙大声呼喊：“太则金仙驾到，缙云金仙，速速前来迎驾！”

    “走吧！”缙云金仙对身边的几个真仙道，仙界有着严格的利益规定，什么人到什么地方，需要什么样规格的迎接待遇，一qiē都有规定。

    太则金仙乃是八大上仙之一，他亲临之处，所有金仙、真仙都必须出外迎接。

    看着缙云金仙带着众人离开，魔医心中紧张，一颗心提到了嗓子眼。

    多日的准备，今日就见真章。

    那些金仙、真仙们倒不怕被看出破绽，关键是现在广场上的这些人。

    除了真仙、金仙要出迎之外，但凡不在重要岗位上的人，必须全部列队迎接。

    这些也有蓬莱仙阁之前那些修炼了升仙术的人。

    但此时面目全非的天柱城，才是真正让人担心的。