
    “雕虫小技！”看到子柏风又射出了一张卡牌，太则金仙冷笑，恰好，他刚刚击杀了缙云金仙，他本以为子柏风再次召唤出来的依然只是缙云金仙。

    但子柏风所等的就是这个机会，人都是有惯性的，惯性也会产生误判，而误判，则会让人失去先机。

    子柏风做事，从来都会有后手，一层层，一叠叠，绝对不会是孤立的一招。

    现在也是如此，子柏风只是简单的一张卡牌，却已经埋下了两个陷阱，思维的惯性，应对的僵化。

    “这是！”看到那光芒飞出，小盘和落千山两人对望一眼，都呆了。

    他们都是曾经经历过道尽寒潭一役的人，却没想到，子柏风竟然把它带来了。

    道尽寒潭里，子柏风得到了很多的好处，但落千山他们所知道的却不多，因为有几个礼物，都是维修者送给子柏风的谢礼。

    那是子柏风和维修者彼此推演卡牌的时候，维修者随手制造的几张卡牌。

    这几张卡牌对维修者来说，只是等闲，但是对子柏风来说，却是当初惹不起，现在依然惹不起的存zài。

    它们已经超出了这个世界的等级，是更高层次的存zài。

    那是腾蛇。

    在落千山他们的眼中，这只是一条不断闪烁的白色光芒，它夭矫如龙，在空中闪动着，向前方冲去。

    在子柏风的眼中，它却是一条美丽的龙形生物。

    它全身洁白晶莹，每一片鳞片都好像是高手匠人细心打磨而成的，它昂首漂浮在空中，没有脚，纤细的脖颈微微弯曲，形成惊心动魄的弧度，头顶上还有一只近乎透明的独角。

    它的双眼也是两团白色，就像是两团雪，但却闪烁着异样的智慧。

    美丽、优雅、狰狞、凶狠而又智慧。

    道尽寒潭的霸主之一，腾蛇。

    子柏风竟然把它也带出来了？

    落千山已经不只是震惊了。

    腾蛇出，就已经决定了接下来的发展，它化成了一道白色的电光，向前飞去。

    四周的能量，就像是被磁铁吸引一般，向它的身上投入进去，被它碰到的所有存zài，都化成了一道白色的光芒。

    最先倒霉的是狰妖圣，它惨嚎一声，化成了一团核桃大小的光球。

    然后，这道光芒正面撞到了太则金仙。

    这位在仙界不可一世的金仙，八大上仙之一的太则金仙，压根就没来得及反应，就被那白光撞中。

    然后他露出了不可思议的神色，他身上的金色仙灵之气瞬间化成了更纯粹的白金之色，似乎整个人都升华了。

    在这个过程中，他的眼中露出了迷茫，然后是愤怒，然后是狂喜，再然后，露出了一脸的茫然。

    这瞬间的表情变化，就只有一直在运转“一眼因果”追踪“腾蛇”的子柏风看到了。

    腾蛇的撞击，并不只是撞击，它的尖角刺入了太则金仙的体内，将一股白色跳跃的能量射入了他的体内。

    然后这股能量就开始飞速同化太则金仙。

    在它撞到太则金仙的瞬间，太则金仙身上的仙灵之气被提纯，净化，变成了更高等级的灵气，而这种灵气拥有仙灵之气的一qiē优点，却失去了仙灵之气那束缚别人心智的力量，这个过程，让太则金仙清醒了过来。

    这一瞬间，往昔的一qiē涌入了他的大脑，让他惊恐于自己竟然变成了一个傀儡，这种感觉就像是无法排遣的梦魇一样紧紧抓住他。

    但他马上又露出了狂喜，因为他发现，自己的层次，竟然已经和高高在上的仙帝同一等级！这全是腾蛇注入他体内的那团白色的光芒的力量，这光芒的等级远高于仙灵之气，在同化它的过程中，其中一个极短的阶段，就是“白金仙灵之气”，这是仙帝达到的层次。

    然后这个过程瞬间被越过，也就是此时，太则金仙的身体也开始崩溃，并且被能量化。

    能量与物质的转换？这个就算是在前世，也只是极端微观的情况下存zài，而现在子柏风竟然用自己的双眼看到了。

    紧接着，太则金仙整个人都变成了能量，被腾蛇吞了下去，就像是它之前的每一次捕猎一样。

    子柏风能感觉到，腾蛇的实力又强大了一些，对它来说，太则金仙也是不错的食物，这让它满意地鸣叫了一声，那不是声音，而是一种深沉的波动，充盈在整个空间里，让所有人的胸口如受重击，修为低的人都踉跄着后退几步，吐出血来。

    但腾蛇的强大，对子柏风来说却不是好事，他本就要倾尽全力才能控zhì腾蛇，让它攻击自己的敌人，但此时腾蛇更强大了，立刻挣脱了他的控zhì。

    腾蛇是被维修者强行转化成了卡牌的，这对一只比人类更高等，更聪明，更强大的生物来说，是何等的痛苦？它找不到维修者，只能把所有的怒气都发泄在子柏风的身上，愤怒地尖叫一声，转头向子柏风冲了过来。

    它的速度何其快？所有人都看到了，但是他们看到的时候，想要再防御，就已经晚了。

    好在这世界上，还有一样东西的速度比它更快。

    法则。

    “收！”子柏风一抬手，腾蛇化成了一张卡牌，回到了子柏风的手中，砰然破碎，回归子柏风的牌库。

    子柏风默默检查自己的牌库，苦笑连连。

    除非他的实力有几何级别的增长，否则他短时间内别想再动用“腾蛇”了，它的实力更强了，已经不是子柏风能够控zhì的了。若是子柏风召唤出它来，它第一个要做的，恐怕就是杀死子柏风，而不是按照子柏风的命令进行攻击。

    这样的底牌，竟然这时候就不得不动用了。

    “不妙……”魔医看到子柏风没事，顾不上问其他，立刻看向了天空。

    子柏风等人抬起头来，却是愣住了。

    原本天柱世界自成一界，是和仙界隔离开的。

    但是刚刚腾蛇的一声鸣叫，却让这个空间破碎了。

    就像是玻璃碎裂了一般，天空中出现了一道道的裂纹，那是空间碎裂的痕迹。

    而天柱世界的法则原本非常稳固，此时却渐渐开始受到仙界的影响了。

    这还不是最麻烦的，最麻烦的是，仙界也开始渐渐受到天柱世界的影响，而隔绝两界的空间障壁碎裂了，两界之间的壁垒就不再那么严密，现在就算是从天柱世界之外，也可以窥探天柱世界中的景象。

    天柱世界的变化，再也无法隐藏，无法保密，将会直接暴露在仙界所有人的面前。

    子柏风的面色也变了，这和他预想中的可不一样。

    再回首看看天柱城，太则金仙和缙云、狰妖圣的战斗，让天柱城几乎毁了大半，之前建好的许多防御工事，都没有抵受住双方的破坏。

    让太则金仙这种级别的人，在天柱城内部战斗，实在是太危险了。

    而就算是有些地方逃过了战斗的余波，在腾蛇那声嘶鸣之后，也受到了破坏。

    天柱城还没建好，就已经千孔百疮。

    什么叫做屋漏偏逢连夜雨，这就是了。

    “对了！”魔医突然想到了什么，冲到了刚才太则金仙消失的地方，趴在地上寻找着。

    “没有，没有，怎么会没有？”魔医惊慌失措。

    “什么东西没有？你到底在找什么？”子柏风疑惑。

    “太则金仙的仙宝，天规地矩。”魔医道。

    “天规地矩？”子柏风问道，“那是什么？”

    “仙界的八大上仙，每个人都掌握着一件仙宝，这仙宝可以操控仙界的各种法则，太则金仙所掌管的叫做‘天规地矩’，它的作用是平衡与调控仙界最基本的运转法则，如果我们能够有那个，说不定还能有胜算……”

    “不用找了。”听到魔医这么说，子柏风就苦笑了。

    这所谓的仙宝，包括封仙卷在内，其实都是仙帝创zào出来，方便掌控这个世界的，它们其实并不是真正的仙宝，而是天地法则的凝聚，换句话说，它们是一种权限，一种通行证，并不是真实存zài的。

    到底是天规地矩，还是天圆地方，都只是因为使用者的意志，这种东西是不可能在死了之后，留给他们的。

    “怎么会这样……”听到子柏风这么说，魔医有些失魂落魄。

    “八大上仙，是因为有了这八大仙宝，才会有八大上仙。”子柏风道，“弄了半天，我们杀死的只是一个比较强的家伙罢了，像太则金仙这种，在仙界随时可以出现第二个吧……”

    对一个世界的运转规律，在场没人比子柏风更了解了，他的猜想不错。

    当太则金仙被腾蛇同化吸食，变成自身的一部分时，在数十万里之外的仙宫里，太梦金仙低头看向了手中的封仙卷。

    “太则金仙已经死了。”他抬头看向了身侧，不知道何时，一团金色的光芒已经浮现在那里，渐渐化成了圆规尺矩的模样，这就是所谓的八大仙宝之一的天规地矩。

    “宣嗣云金仙觐见，今日开始，他就是新的太则金仙。”太梦金仙淡淡道。

    然后他抬头看向了那珠帘之后。

    巨大的宝座之上，侧卧的仙帝依旧在酣睡，没有丝毫醒来的迹象。

    不到半刻钟，一名面容冷漠的金仙步入了大殿之内，走到了太梦金仙的身边，伸手握住了那天规地矩，天规地矩发出了一道白色的光芒，片刻之后，嗣云金仙闷哼一声，口鼻溢血，全身仙灵之气突然爆发，整个人的皮肤似乎都被撑得鼓了起来。

    “我……我怎么了……”嗣云金仙茫然四顾，“这里是什么……”

    “啪”一声响，太梦金仙一章将其天灵盖打碎，淡然道：“宣祈玉真仙，从今之后，他就是太则金仙。”

    这仙界的天规地矩，也不是什么人都能掌握的，若是不能通guò天规地矩的考验，就会像嗣云金仙一样，承受不住冲击，到时候会发生什么情况，谁都不知道。

    这位祈玉真仙也没经受住冲击，太梦金仙的手中，似乎有无穷无尽的名单，直到第五名金仙到来，他终于扛住了天规地矩的排斥之力，坚强地站在了原地。

    天地之间，无尽的力量注入了他的体内，让他的实力飞速增长。

    不多时，就已经增长到了原来的数倍。

    终于，这位名为浣心金仙的金仙，成为了第二个太则金仙。

    外面这边已经爆体而亡了四位金仙，而珠帘之后的仙帝，却依然不曾醒来。

    睡眠之中，他的眉头皱起，露出了一丝痛苦的神色。

    仙帝即为仙界，仙界即为天地，而随着仙界迟迟不能成为一个完美的世界，仙帝的长眠时间越来越长，也越来越频繁了。

    “通天路计划有变，太则金仙，你和太法金仙一起前去查看一番。”太梦金仙低下头，看向了手中的封仙卷。

    封仙卷之上，东方的那片天地，似乎变得更加诡异，色彩也变得更奇怪了。

    这已经不只是仙灵之气的浓度发生异变，甚至还有法则上的改变。

    而一名太则金仙去了之后都毁miè了，定然不能再派一人。

    这次派出的将会是两名上仙，而下次若是再失败，就会派出四人，直到最后，八人全部出动。

    但是在四人还不能解决的时候，按照规定，就要把仙帝叫醒。

    还不到时候。

    看着手中的封仙卷，太梦金仙心中道。

    “是！”太则金仙和太法金仙同时领命，转身而去。

    仙界之东，荒莱山，子柏风看着满目狼藉的天柱城，缓缓道：“最多还有两天半的时间。”

    情势越发危机了。

    听到子柏风如此说，魔医已经连哭都哭不出来了。

    两天半的时间，重新修建天柱城，这几乎是不可能的。

    而且太则金仙的到来，也让他们知道，他们之前以为已经足够了的防御工事，其实什么都不是，敌人比他们想象中更可怕。

    此时此刻，没有一个人有心情说话，就算是必须争分夺秒的时候，他们却都低了头，什么也不愿意去干。

    都已经这样了，再挣扎，又有什么意思呢？

    “别气馁，我们还有大人呢，大人的卡牌一出，神鬼辟易，太则金仙算什么？还不是一招就被秒了？”看到众人情xù低落，有人站出来鼓舞士气了。

    不是燕小磊又是谁？

    这些年来，这个曾经唯唯诺诺的小家伙，已经成长为一名优秀的执政官，就算是在这种情况下，也丝毫不气馁。

    “没错，我们还有大人呢！”听到燕小磊这么说，就像是打开了一个水龙头，刚刚积蓄的恐惧不安，疯狂地宣泄了出去，众人甚至有些亢奋起来。

    实在是不亢奋不行，不亢奋，他们就要被这种难言的压力和沮丧压垮了。

    子柏风深吸一口气，道：“你们放心，刚才只是一个意外，我早就已经想好了对付他们的办法，小盘，记得我刚才跟你说的吗？”

    小盘点头，道：“记得。”

    “那好，你们听好了，我们要建的天柱城，不一定能够挡住太则金仙那种级别的敌人，但是一定要能挡住普通的金仙，至于太则金仙那种，我们另有对付他们的办法，只是刚才太仓促了，没有准备好了罢了。”

    众人这才又欢呼起来。

    至少，刚才他们是打了一场胜仗，而且除了一些倒霉被战斗波及的人之外，并没有多大伤亡。

    ……

    大岩山，父子两人对坐，束月侧立一旁，手执酒壶，为两人斟酒。

    “仙界的情况，已经那么危机了？”子坚道，“看来我必须快点坐地成仙才行，没有机关舰炮，他们挡不住金仙级别的敌人的。”

    “我还没有找到足够的镇元宝珠，此事绝对不能操之过急。”子柏风连忙道，早知道子坚如此着急，他就不该告sù子坚此事。

    但此事，就算是他不告sù，子坚也总会知道的，妖典是一处最好的搜集消息的地方，也是最容易传播消息的地方，发生了什么绝对是瞒不住的。

    “既然如此，你就去忙吧。”被杯中酒一饮而尽，子坚道，“我这边不用担心，我这几日对大岩山已经有了很多的理解，想来再过几天就可以进行坐地成仙了。”

    “爹你可千万别着急，仙界的事情，我还有底牌没用。”子柏风道。

    “底牌就是底牌，用了可就不灵了，不用好。”子坚笑道，他拍拍子柏风的肩膀，“你还不放心我吗？我可不是那种冲动的人。”

    子坚笑了笑，转身去了。

    在子柏风自己看来，他的表xiàn并无异常，但是子坚对子柏风实在是太熟悉了，虽然子柏风的演技不错，但他还是一眼就看出，子柏风只是在安慰他。

    什么底牌？恐怕已经快要山穷水尽，剩下的，就是要拼命了。

    子坚已经不记得多少次，子柏风被逼到角落里，不得不以性命相拼了。

    每次胜利，都是惨胜，让他心疼的要死。

    “也是时候，该我守护你了。”子坚心中道。

    他低下头去，看向了那几乎失去了一qiē灵性的大岩山。

    这几天的枯坐与行走，都没有白费。

    他是上古帝王子氏的后裔，本身天赋与悟性都强大无比，这些日子的行走，他对坐地成仙已经有了差不多的认识，只要再弥补几个关键环节，就可以保证成功了。

    但是……

    已经没时间了啊。

    “对不起，又要让你们为我担心了。”子坚低语。的。”

    “我还没有找到足够的镇元宝珠，此事绝对不能操之过急。”子柏风连忙道，早知道子坚如此着急，他就不该告sù子坚此事。

    但此事，就算是他不告sù，子坚也总会知道的，妖典是一处最好的搜集消息的地方，也是最容易传播消息的地方，发生了什么绝对是瞒不住的。

    “既然如此，你就去忙吧。”被杯中酒一饮而尽，子坚道，“我这边不用担心，我这几日对大岩山已经有了很多的理解，想来再过几天就可以进行坐地成仙了。”

    “爹你可千万别着急，仙界的事情，我还有底牌没用。”子柏风道。

    “底牌就是底牌，用了可就不灵了，不用好。”子坚笑道，他拍拍子柏风的肩膀，“你还不放心我吗？我可不是那种冲动的人。”

    子坚笑了笑，转身去了。

    在子柏风自己看来，他的表xiàn并无异常，但是子坚对子柏风实在是太熟悉了，虽然子柏风的演技不错，但他还是一眼就看出，子柏风只是在安慰他。

    什么底牌？恐怕已经快要山穷水尽，剩下的，就是要拼命了。

    子坚已经不记得多少次，子柏风被逼到角落里，不得不以性命相拼了。

    每次胜利，都是惨胜，让他心疼的要死。

    “也是时候，该我守护你了。”子坚心中道。

    他低下头去，看向了那几乎失去了一qiē灵性的大岩山。

    这几天的枯坐与行走，都没有白费。

    他是上古帝王子氏的后裔，本身天赋与悟性都强大无比，这些日子的行走，他对坐地成仙已经有了差不多的认识，只要再弥补几个关键环节，就可以保证成功了。

    但是……

    已经没时间了啊。

    “对不起，又要让你们为我担心了。”子坚低语。