
    如果子坚现在开始收束自己的道心，将道心重新凝聚起来，子柏风就算是拼尽全部家产，还能保住子坚的性命。

    但是子坚竟然妄图以自己的力量，对抗已经成型的法则，而他对抗的，还是自己刚刚创zào出来的法则。

    子柏风快要疯掉了，他拼命大吼，但不论是声音还是其他，现在都传不到子坚的耳中，他的意识已经完全溃散了，他不再是一个人，而是这个世界的地灵，失去身为人类的意识，变成像青瓷片一样的存zài。

    子柏风绝对无法接受这样的子坚，但是他却完全没办法可想。

    这种眼睁睁看着，却完全无力的感觉，让子柏风的心中实在是非常难受，他很想发泄出来，却不知道该怎么发泄。

    终于，子柏风做了一个艰难的决定。

    他要用自己的方式，将子坚唤醒过来，而这样做他会付出什么，他不知道，而其他的一qiē，仙界、天柱城，他都顾不得了。

    子柏风抬手，一道光芒在他的手中浮现，就像是天地之间，出现了第二只太阳。

    在别人看不到的维度里，子柏风的妖典在轻轻悬浮。

    第一页，镜像世界之中，鸟兽虫鱼，无数人影，这里的一qiē似乎都和凡间界一样，但所有人都只是镜像，若有若无，是淡淡的影子。

    第二页，天铜矿山在黑黢黢的背景之下，轻轻翻滚，偶尔有金属色的光芒流过，描绘出整个天铜矿山的轮廓。

    第三页，宛若现代都市的珍宝之国宁静而整洁，沐浴在金色的阳光之下。

    第四页，人间界的那一半天柱世界，四大仙山沐浴在晨光之中，雾霭之中，若隐若现，格外静谧神秘。

    第五页，妖典之中完全空白的新的一页。

    子柏风抬头看向了那法则已经完全成型了的大岩世界。

    大岩世界虽然可以用肉眼看到内部的境况，但事实上它只是一个影子，里面的一qiē都在另外一个世界，只能看到，却根本就接触不到。

    但现在，子柏风有一个办法可以强行突破这个世界的障壁，达到那个世界。

    他的入侵，或许能够唤醒那个世界，将其中迷失的子坚重新激活。

    子柏风不知道他能不能恰到好处地做到，但此时也只能死马当成活马医了。

    子柏风抬起头，妖典悬浮在他的面前，一道道的丝线从中飞出，直射天空中悬浮着的大岩世界，那些纤细的丝线，就像是水蛭一般，向那个世界中钻了进去。

    突如其来的攻击，让大岩世界猛然一震，世界的本源――子坚的道心开始自动自发地反击，妖典的触手被弹了回来，子柏风眼睛一亮，有戏！

    大岩世界之中，原本在帮助机关人对抗机关异形的子坚的意识，开始转移到对抗外界的力量上来，片刻之后，子柏风又皱眉了，这样的话，和之前对方异形没有什么不同啊，还是会被不相干的事情吸引住注意力。

    这样不行……似乎要动真格了。

    子柏风的眼睛眯起，“法则之网”的触须，宛若尖锐的刺一般刺入了大岩世界之中，开始了真正的入侵。

    如果这样不能唤醒子坚，子柏风所能做的，就只能把子坚从大岩世界中排除出来了。

    但是现在的大岩世界刚刚诞生，还非常纤细脆弱，而子坚的意识更是如此，他不能太暴力。

    就像是一次精密的手术，子坚以法则之网的丝线作刀，开始了这剥离子坚意识的精密手术。

    子柏风做什么，兔儿他们看不懂，但是他们知道，子柏风定然是在做一件非常重要的事。

    他们自动自发地守护在子柏风的身边，一步也不敢离开。

    时间匆匆流逝，两天的时间一晃而过。

    魔医在天柱城里如同铁板上的蚂蚁一般团团转。此时的天柱城，已经完全建设完成，在太则金仙之后，又争取到了两天半的时间，这次不但是木土宗的人玩命了，其他的人，但凡是能搭把手的，全部出动，所有人一起上阵，将天柱城建设成了现在这样子。

    一座杂糅了各种风格的雄城！

    最外面，是厚实的城墙，这是典型的凡间界风格，而在城墙之上，预留了大量的基座，这些基座是为了子坚所提供的机关舰炮而准备的，但是此时此刻，因为子坚始终没有将机关舰炮批量提供给他们，所以这些基座基本上都是空着的。

    少量的基座上，装着从凡间界的几个大城拆下来的巨大火炮，这些火炮在凡间界的战斗中，堪称威力不凡，但是在仙界，却只能算是牵制性的武器。

    而在这雄城上方，则是无数漂浮着的建筑，这些建筑本应该建成美轮美奂的空中阁楼，但是时间实在是太短了，结果就变成了四四方方的匣子，要多难看就多难看。

    这些是仙界风格的防御塔，这些防御塔除了本身的常规武器，可以驻扎人手，通guò阵法催生攻击之外，也都预留了机关舰炮的位置，这些防御塔在空中构成了立体的网络，把整个天柱城围的水泄不通。

    天柱城内部，是经过简化、提炼的防御大阵，这大阵不但是防御，也是传导、储能用的，它的核心是六颗镇元宝珠，小盘经过了精密的计算，终于将八个镇元宝珠减少到了六个，而如果有了新的镇元宝珠，则随时可以继续补充上去。

    最多可以达到十八颗镇元宝珠。

    而这座大阵之上，还覆盖着另外一座大阵，任何进入其中的仙人，都会被传送到另外一处。

    这最终的节点在何处，没人知道，但是它就是整个天柱城最后的防线。

    “大人呢？大人怎么还不来？大人不会是抛弃我们了吧！”魔医记得快死了。

    小盘射下的几个探测器，已经将前方的情况反馈回来，太则金仙、太法金仙带领的真仙部队，此时已经近在咫尺，马上就要进入荒莱山地界，也就是进入天柱世界了。

    而天柱世界已经被击出了一些缝隙孔洞，内部的情况，外面一目了然，再不具备欺敌惑敌的作用。

    太则金仙他们还没到，就已经发觉了天柱世界内部的变化，看得出来，他们也在排兵布阵，以两位上仙的座驾为中心，数百名真仙组成了战阵。

    “仙体摧魔锁魂阵。”看到他们摆出的战阵，魔医近乎绝望了，“为什么，为什么大人还不来？”

    “大人没在，但是我在这里。”落千山站在魔医的身边，一字一顿道，“我会拼了性命，也会保住天柱城。”

    他的身边，武燃天、银翼长老甚至万剑宗的无妄仙君，都露出了坚决的神色。

    一张张卡牌扣在手中，有些卡牌已经被召唤了出来，黑色的邪魔，妖气冲天的妖怪，金光闪烁的真仙、金仙。

    这些被召唤出来的存zài，组成了第一道防线，他们就站在城墙与浮空堡垒之上，面对着前方数十倍于自己力量的敌人。

    “柏风他一定会来的，他从来不会让我们失望。”落千山像是在给自己打气，又好像是在说服别人，“他现在没来，一定是在准备什么。”

    他的话声音很低，但现在这里的，都是高手，大家都听得清楚。

    “那小子从来不会让我失望，他定然有什么计策。”武燃天点头道。

    “我早就想要这样打上一场了。”千秋青呲牙一乐，这次北国也有很多的青年才俊前来支援，他就是这些人的首领。

    “能让那样的绝世之剑倾心的人，绝对不会临阵脱逃，他没有来，定然会有原因。”无妄仙君道。

    银翼长老只是默默站在那里，什么话也不说。

    “从现在起，所有人听我的指挥。”小盘站在他们的背后，身边悬浮着无数颗的棋子，“两名金仙不出手时，我们就全力抵抗，让我们看看我们的实力，到底能够对抗多少名真仙。”他顿了一顿，道，“等到两名金仙出手，不用阻拦，让他们直接到城市的中心，我和哥哥早就已经准备了一份豪华大餐等着他们。”

    小盘的话，让众人都心中大定，无论如何，他们需要对付的不是八大上仙中的两人和八百名金仙。

    只是八百名金仙而已。

    “大家伙，卡牌都准备好了！”清平子的身边竟然有两个巨魔将，一名真仙，这让他的实力显得格外突出。他的手中还拿着一张卡牌，哈哈大笑道：“今天就让我们抓个够，说不定我能抢在大人之前，抓一名上仙呢。”

    “嗷嗷！”立刻有人兴奋地大叫起来。

    “大家不要分散，不要各自为战，先集中火力招呼其中一个，前排的准备攻击，后排的准备好手中的捕捉卡牌，排好顺序，依次捕捉，形成前后呼应的浪潮，经过我的研究，这种密集式的轰炸，几乎一捉一个准，只要我们捕捉到一个，形shì就逆转一分。大家一定要集中精力，绝对不要错过任何机会！”

    他身后的众人，多是蒙城的九派十八宗的人，他们和子柏风走得最近，也是近水楼台先得月，借用卡牌开放之机，得到的卡牌是越来越多，越来越强，每一个人的实力都不容小觑。

    这边布置好了战术，一群群的刀剑妖们也从后面走了过来，钻进了前方的阵营之中，和人类穿插在一起。

    特别是有一个方阵，特别显眼，人如剑，剑如人，人剑之间，几乎融为一体。这是万剑宗的弟子，他们的实力虽然不是特别强，但是有了强大的刀剑妖，彼此产生了激烈的化学反应，实力也是相当恐怖。

    再后面，是数之不尽的云军，这些云军有的乘坐云舰，有的在地面上列队，都刀出鞘，枪上膛，就等着短兵相接的刹那。

    小盘悬浮在空中，低头看着地面上的所有人。

    从他这里看过去，地面像是一幅由各种色彩汇聚而成的抽象画，不同的衣服，不同的队形，不同的几何图案。

    这一qiē都将在他的指挥之下，精密运转。

    他抬头看过去，真仙们已经到了。

    “火炮，发射！”距离极远，小盘就命令开炮，那些凡间界威力不凡的火炮，打在了结成阵法的真仙们身上，甚至只是留下了一点污渍，丝毫没有动摇他们。

    “浮空堡垒，准备启动，听我号令，一到十号堡垒，瞄准甲三坐标；十一到二十号堡垒，瞄准乙七坐标……”

    在小盘的指挥之下，天空中的浮空堡垒启动了。

    这些浮空堡垒虽然没有安装火炮，但是它们本就是仙界的防御工事，它们射出了密密麻麻的紫色闪电，虽然并不是所有的闪电都射中了一点，但是依然有一名真仙同时被两道闪电射中，顿时化成了漫天的灰烬。

    “哦！”众人顿时欢呼起来，虽然只是一个微不足道的胜利，但是在小盘的指挥之下，天空中的浮空堡垒不断启动，一道道紫电连环射出，进行点杀。

    小盘并不是在随便报出坐标，他选择的都是这“仙体摧魔锁魂阵”的薄弱点，几次之后，整个阵法竟然运转迟滞，停了下来。

    很快，真仙们开始变阵，继续向天柱城的方向靠近。

    “这些仙人们脑袋里都有坑吗？若是他们不管不顾一拥而上，我们说不定还没什么办法，竟然还停下来休整阵法。”落千山看的目瞪口呆，他也是军人出身，懂得行军打仗，自然之道两军对垒，最重要的是什么。

    “这是仙界嘛。”魔医倒是见怪不怪，仙界的人也就是欺负欺负凡间界的人在行，若是真的明刀明枪，明火执仗地打起来，摆开阵势之后，他们就不知道该怎么办了。

    为什么？因为仙界从来没有成规模的战争。

    当年仙界和魔域的战争，已经是不知道多少年之前的战争了，仙人也并不真正是不死不老的，只是寿命特别长罢了。

    当年参加过战争的人，现在早就死光光了，剩下的就只有这么一群只知道按照规则来战斗的傻子。

    “继续点杀，听我号令……”小盘的声音不疾不徐，在真仙们冲到天柱城之前，也经过了几次射击，大概杀死了几十名金仙。

    这个成果可谓辉煌，让众人也产生了些许的信心。

    “狰妖圣上前，清平子，带领你们的卡牌部队，和狰妖圣互相照应，优先攻击狰妖圣攻击的目标，如果遇到有适合抓捕的对象，立刻使用卡牌，不要犹豫。这次战争消耗的所有资源，我会以妖仙币的形式为各位补上，绝对不会让各位白白浪费。”小盘道。

    小盘的这句话，顿时引起了一阵欢呼，其实卡牌也是稀缺资源，很多一次性的卡牌，若是用了，还真不知道什么时候才有能力再去买来，自然要珍惜着用。

    但是小盘这样一说，嘿，不用白不用，什么能比得上肆意使用各种战略性武器更让人心中暗爽的呢。

    对他们来说，其中很多卡牌的威力，实在是太值得人期待了。

    “狰妖圣，正中攻击，落千山，你左翼，武燃天，右翼。”

    落千山带着的就是子柏风的嫡系部队，蒙城的修士、刀剑妖等等。

    “无妄仙君，你作为机动，负责策应……”

    小盘这边的命令刚下，狰妖圣就和对方的“仙体摧魔锁魂阵”正面撞上了。

    这一撞，被狰妖圣正面撞中的几名真仙，顿时惨叫一声，被撞飞了出去。

    “嗖嗖嗖”，猥琐的大师清平子躲在狰妖圣的身后，早就已经看准了机会，几张卡牌飞了出去，直射几个真仙。

    其中四个都被抵抗，唯有一个金光一闪，捕捉成功。

    “嘿嘿，太好了！”清平子兴奋地大呼一声，他的手中卡牌一闪，那刚刚被收了的真仙，已经被他释放了出来，虽然身上还带着伤，却是奋不顾身地向上冲去。

    两军相对，狰妖圣的猛然撞击固然让对方损失不少，但是这“仙体摧魔锁魂阵”乃是当初创zào出来和魔域战斗的，目的就是为了以无数的真仙，对抗对方强大的魔王级别的对手。

    四名被撞飞，一名被捕捉，剩余的真仙们一声怒喝，一道金光在空中化成了巨大的锤子，对着狰妖圣当头砸下。

    “嗷！”狰妖圣惨嚎一声，脑袋被砸塌了半边，但狰妖圣的生命力岂是等闲？依然悍不畏死地咬住了大阵左侧的一群真仙，拼命撕咬着，残肢断臂甩了出来。

    躲在狰妖圣身边的猥琐补刀党们射出了各种各样的光芒，或补刀，或抓捕，两道金光一闪，又有两人成功了。

    “嗡！”组成大阵的真仙们同时张口，同事念诵咒语，每个人的咒语都有所不同，彼此汇聚在一起，让人只能听到一阵嗡嗡声，就像是蝗虫过境。

    而在这嗡嗡声中，众人的仙灵之气在他们的头顶之上汇聚起来，化成了一个巨大的金色光影，这金色光影手持一把长剑，一剑斩下！

    仙体摧魔，这金色的影子，就是众多真仙意念所化的仙体！

    “吼！”狰妖圣又是一个怒扑，撕扯出来几名真仙，但那巨大金色光剑已经斩下。

    从头到尾，一刀两断！

    但在狰妖圣扑上的时候，小盘就已经下令：“魔医，让缙云金仙顶上！“