
    子柏风拼尽全力，将天柱城的损失降到最低，但是天柱城实力大损，本就是事实，即便是胜，也是惨胜，这是无论如何也无法抹杀的。

    而这场战争的危险，也让许多人心中打了退堂鼓。

    万剑宗、东皇宗、应龙宗这三大宗派都已经被绑在了战车上，不可能再反悔，但却有一些小宗派，寻了各种借口，想要回去凡间界，这些人单独一个人不敢来找子柏风，你推我让，互相推搡着，一起来到了子柏风的书房。

    子柏风此时正在和自己的几个亲密同伴交流。

    按照惯例，太则金仙和太法金仙之后，下一次怕就是太梦金仙亲自带领所有的八大上仙前来了。

    到时候天柱城能不能守住？如何才能守住？这都是问题。

    而损失的人力，是不可忽视的，这些人力要如何补充？这也要好生斟酌。善后工作非常繁重，更不要说建设也不能停下来，子柏风已经考虑在天柱世界之中建设第二座、第三座城市。

    但小盘却不赞同建设更多的城市，认为那样会让力量分散，在现在的基础上，扩大规模，加设防御武器才是正经。

    谁想到，还没商量完，就听到门外吵吵嚷嚷，子柏风皱眉让外面的人进来，就看到几个小宗派的掌门人钻了进来。

    “你们找我来，有什么事吗？”子柏风皱眉问道，他心中有种不妙的感觉。

    “大人，我们有一个不情之请，守护天柱城，已经让我派实力大损，若是大人允许的话，我等想要回去略作休整，而且宗派之中也久未打理，这个……还请大人允许我们暂时离开天柱城。”

    子柏风的眉头顿时深深皱了起来，他的心中恨不得骂娘。

    现在正是天柱城防御最空虚的时候，原本的防御力量，十不存一，这些人竟然眼看不妙，想要走了？

    但是若是从这些人的角度讲，他们在天柱城生死存亡之际，也确实立下了功劳，也正如他们所说，他们的宗派，也都损失颇重，

    子柏风目光扫过这些人，他们都是稍小的宗派，是在子柏风当初发起联盟剿灭万宝宗的时候加入的，本就是为了利益而来，没有什么忠诚性。他们上了子柏风的船之后，确实是得到了不少好处，起初是所向披靡，先是灭了万宝宗，狠狠在万宝宗的宝库里薅了一把羊毛，然后又响应子柏风的号召，攻打了夏俊国。夏俊国毕竟背后有妖界，家底也非常殷实，也算是发了一笔小财。

    而这两次得到好处，和让他们随着子柏风一起来到了天柱世界，其实他们在天柱世界也得到了不少好处，四大仙山乃是仙界扶持的，尽管仙界只是利用他们，但是仙界是什么地方？手指头缝里漏出来的就够他们吃了。

    现在到了天柱城，终于算是发觉危险，所以他们打算打退堂鼓了。

    子柏风的目光扫过这些人，每个人的脸上都停留了几秒钟。

    水镜宗水镜道人，卧虎山的卧虎真人，竹乡楼的宵寰楼主，绿水宗的绿水宗主……

    门内一共四个人，门外还有十来个，都是小宗派的人马。

    其实他们的人数倒是不多，这些小宗派，多他们不多，少他们不少。

    但子柏风却知道非常重要的一点，那就是此例不能开。

    一旦他开了此例，其他的人岂不也是心思浮动？

    除了子柏风一手扶持起来的九派十八宗之外，其他的宗派，其实都有自己的小心思。

    万剑宗、应龙宗、东皇宗的牺牲这么大，他们内部没有争议是不可能的，只是现在被压了下来罢了。其他的宗派，就算是小宗派，也总有不同的声音，现在来的这些，只是最先压不住反对声音的人罢了。

    “大人……我们也知道现在天柱城防守空虚，只是我们水镜宗的精锐弟子都已经拼光了，还剩下的这几个弟子，总也要传承香火……”

    “传承香火？”子柏风没说话，落千山已经拍案而起，怒喝道：“如果凡间界破灭了，你们都死绝了，还传承什么香火？”

    “落大人！”听到落千山这么说，竹乡楼的宵寰楼主却不悦了。

    这位宵寰楼主长相细眉俊目，看起来倒像是一个女人，实际上脾气却颇为火爆，也不管落千山实力强大，直接怒视落千山道：“落大人，我们竹乡楼向来是和东皇宗交好，当初我们竹乡楼和东皇宗的精锐一起上场时，落大人你在哪里？若是你落大人如此英勇无畏，为什么不第一个就冲上去？难道你落大人命贵，我们就命贱？我宵寰楼主侥幸捡得一条命……”他猛然撸起袖子，众人才看到，他的一条手臂已经齐肘断掉，这断掉的地方，凹凸不平，看起来不像是被利刃切断，而是被某种奇特的力量腐蚀掉的。

    “我宵寰楼主难道付出的不多？难道子大人让我们来天柱城，就是为了让我们当炮灰，到最后把我们送进英灵殿就可以了？哼哼……”

    落千山闻言大怒，想要再说什么，却一句话也说不出手。

    宵寰楼主说的是事实，宵寰楼主已经为了天柱城付出了这么多，他难道必须把命搭在这里？他们可不是死士。

    若是不惜命，不想长生，谁修什么仙？

    而他落千山再怎么站在正义的一方，再怎么有大道理，有一个不争事实。

    他落千山直到最后一刻，都没有出手。

    这就让他此时没有立场说别人。

    子柏风摆摆手，道：“宵寰楼主，还有水镜道友，诸位先不要着急。”子柏风道，“太法金仙刚刚陨落，就算是仙界再发动攻击，也不会是现在。现在天柱城还有许多需要人手的地方，还请各位暂时忍耐克制一下，再等我两三天的时间，相信我一定会给各位一个交代的。”

    众人对望一眼，低声交谈了几句，点头道：“大人既然这么说了，我们也不是不近人情不懂规矩……我们就先不打扰大人了。”

    一行十来个人转身都去了。

    “柏风，你就这样让他们走了？”落千山着急道，“他们这一回去，士气可就……”

    “不然你有什么好办法？”子柏风看着落千山，“就算是我们把他们强留在这里，他们士气就能好？若是我们强令他们不能离开，其他人难道会士气大振？”

    如果说这些年的官员生涯，给了子柏风什么启示的话，那就只有一点，就是人心向来都不会随着你的设想走。

    总有各种各样的问题跳出来，挑战你的极限。

    “或许，是我太着急了……我不该这么着急就来到仙界的……”子柏风叹了一口气。

    他的心中，有一种莫名的急迫感，因为凡间界的威胁，并不只是仙界，还有妖界和魔域。

    而现在，他还知道，还有一种外域的入侵者。

    “我当时真该冲出去……”落千山懊恼，如果他当时拼杀在前，今天他就可以理直气壮地呵斥宵寰楼主。

    “别傻了，他们想要离开，总能找到理由，而且他们的要求很正当……”子柏风摇头，“当时你若是冲出去了，现在就肯定死定了。”

    “都是我太弱了。”落千山懊恼。

    如果他能够更强一些……当初天柱城的危机就不会出现！

    “你确实是太弱了，所以我给你准备了一个补品。”子柏风道。

    他一时半会想不到解决天柱城的人心散乱的好办法，只能暂时放下。

    而且不能因为心中有烦恼，就什么事都不做了，他早就已经学会了不这么感情用事。

    “补品？什么补品？好吃吗？”落千山问道。

    “这补品可不是死的，能不能吃到，还要看你自己的实力了。”子柏风道。

    ……

    载天州，死气漩涡内部，魔王那喏邪依旧以自己的力量支撑着那巨大的空间裂隙。

    子柏风刚刚到来，那摩谒已经迎了上来，大声道：“主人！”

    此时的那摩谒并不是巨魔将的模样，他保持着自己的本体形态，这样和子柏风更容易交流。

    “太则金仙怎么样了？”子柏风问道。

    “还在那边。”那摩谒伸出大拇指：“主人，高，真是高！”

    “子大人您竟然想到这种办法对付八大上仙，实在是让人佩服。”那喏邪也道，“这太则金仙实在是厉害，恐怕就是我也对付不了他，倒是可以让那些外域入侵者好好尝尝苦头了。”

    落千山跟在子柏风身后，有些茫然不解，他听说过魔域的现状，也知道魔域的幸存者已经臣服于子柏风，但是看到这魔王，还是下意识摆出了防御的姿态。

    “走，千山，我带你去看看那大补品。”子柏风带着落千山向前走了几步，跨过了那魔域之门。

    跨过魔域之门，落千山只觉得自己的身上猛然一沉，他的力量都被什么东西压制住了。

    门外，魔王摆动了一下手臂，他身上的压力就消失了。

    他深吸一口气，道：“怎么回事？”

    “位面排斥之力。”子柏风道，这魔域是另外一个位面，对人类来说有着排斥之力。

    想要跨越位面，并不是容易的事，他们进入仙界，是因为天柱世界本就是一条“通天路”，所以他们在仙界感受不到压力。

    而仙界的人进入凡间界，都需要特殊的方法，才能够免除凡间界的排斥之力。

    而即便是如此，他们在凡间界也发挥不出来最强的实力。

    更不要说，这里甚至不是凡间界，而是和仙界彼此完全相反，剧烈冲突的魔域。

    “你看，那就是我为你准备的补品。”子柏风一指前方，对落千山道。

    魔域之门的附近，驻扎着一支魔域的军队，这是魔域最后的军队了，这些军队的人扼守着魔域之门的门户，收容四面八方的魔域的难民，将域外的入侵者阻挡在大门之外。

    从这里，子柏风也能看到那些所谓的域外入侵者。

    那是一种全身漂浮不定，略具人形的深紫色光芒。

    看到他们，子柏风就知道，这是一种比现在的凡间界、仙界、魔域的生物更高等的存zài。

    它们那变幻不定的光芒，有点像“腾蛇”，那代表着它们是更高纬度的生物。

    不过它们还没有完成那质变一般的进化，只能算是半个高纬度生物。

    这让它们拥有半虚化的身体，让它们的战斗方式有些诡奇，却也无法免疫攻击。

    如果它们完全虚化了，那别说抵抗了，魔域早就都被灭了，连逃跑都别想逃。

    “我们叫它们紫光灵。”那摩谒看着远方那些紫色的人影，咬牙切齿道，“它们非常残忍，会摧毁我们的尸体，将其中所有的能量都吸走，最后只剩下一片残渣……”

    一个邪魔说别的生物残忍，这总让子柏风觉得有些奇怪。

    不过现在不是研究这个的时候，他指了指在紫光灵中间，那一团不断闪耀的金色电光，道：“那就是我给你准备的补品，不知道现在被烹制成了几分火候了。”

    “太则金仙？真的是太则金仙？”落千山大惊。

    他其实也曾经疑惑过，太则金仙被传送到什么地方去了。

    凡间界？如果在凡间界大肆破坏怎么办？仙界的其他地方？那他总是会回来的。

    他却没想到，子柏风竟然把太则金仙传送到了这里来了。

    “这里是魔域，太则金仙的实力至少被压制到原来的一半，这些紫光灵也不是好对付的，在这里太则金仙没办法引动仙界的法则之力，仙灵之气消耗之后，也没办法弥补……”子柏风道，“这样的太则金仙，你总能打过他吧。”

    落千山顿时明白了子柏风的苦心。

    落千山的刀概不轻出，出则必死，这是他道心的力量。

    而同样的，他的道心，也让他可以快速提升实力，严格来说，是他的道心会将他杀死的人的力量吸收，反哺他本身。

    这就意味着，一个级别的敌人，他只要能杀掉一次，就能杀掉第二次，而杀的越多，他也就越强。

    这太则金仙，就是子柏风抓来给他祭刀的。

    有一点，子柏风没有告sù落千山，那就是这太则金仙在这魔域其实就是瞎子聋子，和他当初在死气漩涡里是一样的。

    他不知道子柏风是否发觉了这点，不知道更好。

    落千山的刀法的强度和他的信心也有关系，若是他觉得自己杀死的对手更强，对他的实力也小有裨益。

    也正因为太则金仙在这里是瞎子聋子，所以无法辨别方向，自然也无法找到正确的方向逃走，这里对太则金仙来说，是最难逃离的牢笼，而对他和落千山来说，由于他们都修炼过养妖蕴灵存一诀，仙灵之气、魔气、妖气，都一样，都可以利用。

    子柏风伸手入怀，拿出了一只白色的仙灵弹，一抬手，向空中打了出去。

    仙灵弹爆炸之后，产生了淡淡的仙灵之气的波动，就像是在黑夜之中亮起了一道闪光弹，又像是在海水之中洒下了鲜血。

    而那太则金仙，就像是夜晚看到亮光的迷途者，又像是嗅到了血腥味道的鲨鱼一般，丢下了和他缠斗的七八个紫光灵，向这边飞扑而来。

    太则金仙的仙灵之气已经消耗了很多，他早就不复当初镇静的样子，仔细看去，甚至还能看到他的脸上鼻涕泪水到处都是，像是已经哭过了。

    看到那仙灵弹爆炸的光芒，他几乎已经无法思考这到底是为什么，就像是溺水的人抓住了救命稻草一般，不顾一qiē地扑了过来。

    “吼！”那摩谒一声怒吼，他的身边，涌出了无数的邪魔，宛若流水一般覆盖在了他的身上，转瞬之间，那摩谒就已经变成了一名巨大的巨魔将，劈手攻击向了太则金仙身边的那几名紫光灵。

    除了那摩谒之外，还有几名魔将冲上去，将太则金仙身边的紫光灵拦住，厮杀在一起。

    没了那些紫光灵的纠缠，太则金仙的速度更快。

    “给。”子柏风将几颗仙灵弹塞给了落千山，“找个地方，去和他好好打一架吧。”

    落千山左右看看，找到了一处颇为空旷的地方，飞了过去，一边飞，一边丢下仙灵弹。

    就像是丢下面包屑，引来小鸟一样，那太则金仙追着仙灵弹一路飞奔而去。

    看着太则金仙那盲目的样子，子柏风心中感慨。

    就算是再怎么强大的人，也总会有脆弱的一面，也能被人利用。

    “不过只是生物罢了……”子柏风眯起眼睛。

    找到一处空阔处，落千山停下了脚步，把自己手中的仙灵弹一股脑丢了出去，在面前不远处炸开。

    太则金仙惊喜地冲进了那爆炸的余波里，爆炸之后的高浓度仙灵之气，对他来说，就像是温泉一样舒服。

    而此时仙灵之气的浓度飙升，也让他看到了落千山。

    “你是什么人？”

    “要你命的人。”落千山狞笑着，把手按在了腰间的长刀上。

    子柏风看着眼前和巨魔将战在一处的紫光灵，微笑着取出了一张卡牌：“这东西倒是有意思，抓几只研究一下……”

    他的卡牌，对这些特殊的生物也依然有效，这些紫光灵的战斗力颇强，还在真仙之上，而且它们的身体移动方式诡异，如同闪烁。

    拿去对付仙界，说不定会有奇效。的巨魔将，劈手攻击向了太则金仙身边的那几名紫光灵。

    除了那摩谒之外，还有几名魔将冲上去，将太则金仙身边的紫光灵拦住，厮杀在一起。

    没了那些紫光灵的纠缠，太则金仙的速度更快。

    “给。”子柏风将几颗仙灵弹塞给了落千山，“找个地方，去和他好好打一架吧。”

    落千山左右看看，找到了一处颇为空旷的地方，飞了过去，一边飞，一边丢下仙灵弹。

    就像是丢下面包屑，引来小鸟一样，那太则金仙追着仙灵弹一路飞奔而去。

    看着太则金仙那盲目的样子，子柏风心中感慨。

    就算是再怎么强大的人，也总会有脆弱的一面，也能被人利用。

    “不过只是生物罢了……”子柏风眯起眼睛。

    找到一处空阔处，落千山停下了脚步，把自己手中的仙灵弹一股脑丢了出去，在面前不远处炸开。

    太则金仙惊喜地冲进了那爆炸的余波里，爆炸之后的高浓度仙灵之气，对他来说，就像是温泉一样舒服。

    而此时仙灵之气的浓度飙升，也让他看到了落千山。

    “你是什么人？”

    “要你命的人。”落千山狞笑着，把手按在了腰间的长刀上。

    子柏风看着眼前和巨魔将战在一处的紫光灵，微笑着取出了一张卡牌：“这东西倒是有意思，抓几只研究一下……”

    他的卡牌，对这些特殊的生物也依然有效，这些紫光灵的战斗力颇强，还在真仙之上，而且它们的身体移动方式诡异，如同闪烁。

    拿去对付仙界，说不定会有奇效。