
    “你这家伙，吃了啥灵丹妙药了，竟然这么厉害？”落千山绕着子柏风转了两圈，也没看出来子柏风为什么那么厉害，半晌他大手一伸，道：“谁让你把太法杀了的？快点，陪我一个！”

    “滚！”子柏风没好气地一把拍开他的大手，战胜太法金仙，抱住天柱城的喜悦已经过去，但他的心中却生出了一股疲惫。

    天柱城这边九死一生，若是他再晚来一点，怕是就看不到天柱城了，也看不到他的这些亲人朋友了。

    但是另外一边，他和子坚所遇到的凶险，不比这边差多少。

    若不是关键时刻，他悟透了这养妖诀第六诀若织网，怕是子坚早就已经魂飞魄散。

    没有第六诀若织网，他就没办法将太法金仙的法则排除，子坚自然也没办法重建天柱城，现在的局势，也决然不是如此。

    回头想想，也是后怕。

    局势若是有一分改变，就会有百般不同。

    但悟透了第六诀“若织网”，一qiē，就已经和之前完全不同。

    子柏风从青瓷片那里得到的养妖诀，一共是十二层。

    但当初子柏风从青瓷片上能看清的，就只有前六层。子柏风一直以为，他之所以没有看清剩下的六层，是因为他的实力不足。

    但等他第一次将养妖诀修炼到了第六诀，就隐约发现所谓十二层养妖诀，后面的六层，都只是青瓷片自己的胡乱猜测，甚至到了第五层第六层，都已经出现了偏差。

    而青瓷片想要弃他而去，更是让他对养妖诀产生了一丝不信任。

    于是，他重新开始修炼养妖诀，并将养妖诀修改成为现在的养妖蕴灵存一诀。

    而现在，他再一次将养妖诀修炼到了第六层若织网，才发现，他之前隐约的感觉并没有错，养妖诀确实是只有六诀是正确的，剩下的只是青瓷片的空想，只是一个画饼。

    盖因为，他现在刚刚进入了养妖诀第六诀，就已经战到了整个世界的最顶端，若是再继续修炼，怕是就已经超出了青瓷片的容纳范围了。

    就算是仙界的八大上仙，单独一人在他面前都已经构不成威胁。

    “若织网”，是将法则编织成网，这代表着对法则的绝对控zhì，这已经是仙帝、魔皇、妖主的级别。

    但对子柏风来说，若织网也是他自己世界的构筑核心，这代表着，他的世界已经开始编织成网。

    子柏风对自己的世界，曾经有过各种定位，但是他的第一个世界，是养妖诀自发形成的镜像世界，这镜像世界依托于不完美的养妖诀，是本身就已经不再完善的青瓷片所创zào出来的法则，本身就是不完美的。

    想要依托这个不完美的世界，成就完美，几乎是不可能的事。

    但妖典，或者说法则之网的出现，让子柏风发现，其实完美是可以被弥补的。

    一个零件或许不完美，但是把它放进一个系统里，或许就能掩盖它的这种不完美。

    三角形相比圆形，或许是不完美的，但是传说中的勒洛三角形在某种情况下，却可以拥有和圆一样的性质。

    一个人或许是不完美的，但是当把他放进社会里，他总能找到自己的位置，生存下去。

    这就是子柏风的理念，当一个系统足够复杂时，一些细微的瑕疵和缺陷，总是能够被弥补。

    于是他将无数世界纳入自己的体系里，镜像世界、天铜矿山、珍宝之城，现在又加上了一个天柱世界。

    他的手中，妖典无风自动，缓缓翻过了一页，在第五页上，还有一个巨大的人字形山峦呈现在其上。

    这是他的“世界”体系中的第五个世界，大岩世界。

    也就是子坚的机关世界。

    子坚为了弥补法则上的缺陷，陷入了沉眠之中，差点就要失去自己的意识了，而他所犯下的错误实在是太多，子柏风根本就没有可能找到那么多的镇元宝珠。

    所以子柏风就只能死马当作活马医，将父亲的世界也拉入了自己的妖典之中。

    没想到，这招竟然真的成功了，不但大岩世界的些微缺陷被弥补，父亲也因为被强行夺取世界，而被弹出，从而清醒过来。

    然后子柏风再放出控zhì权，将大岩世界还给父亲，一来一去，完美解决。

    这个过程中自然有许多的凶险，步步危机，但好在子柏风终于还是安然度过了。

    ……

    胜利的喜悦之后，不知道哪里传来了哭声。

    这哭声就像是会传染一样，不多时，整个天柱城里，一片哭声。

    万剑宗、应龙宗、东皇宗，都有一些被留下来的弟子，他们慷慨赴死之后，这些人最是伤心。

    而联军之中，其他所有势力，都有伤亡，就算是子柏风最心腹的九派十八宗中的人，也有大量的伤亡。

    而这些人是在和八大上仙级别的敌人战斗时死去的，绝大多数都已经身化飞灰，就连尸首都找不到。

    听到哭声蔓延，子柏风知道，自己必须站出来，否则士气会受到影响。

    “各位！”子柏风找了一个高台，跳了上去，气沉丹田，大声道。

    他的声音稳稳地传到了整个天柱城的每个角落，所有人都抬起头来看着他。

    “今天，是一个沉痛的日子，我们很多的战友永远地离开了我们。”他慢慢道，一边说，一边扫过了众人的眼睛。

    有悲伤，有坚强，有泪水，也有喜悦。

    这一天并不只是沉痛的一天，也是让人振奋的一天。

    “在天柱城最危急的时刻，是他们用自己的血肉守护了这人类的最后堡垒，他们不应当被遗忘，也不会被遗忘，他们会永远被人铭记。”他目光扫过了众人，然后在他的身后，妖典之门洞开，然后慢慢放大，甚至将整个天柱城都囊括在了其中。

    子柏风的身后，似乎有一面巨大的镜子，每个人都从那镜子里看到了自己，在哭泣，在悲伤，握紧拳头，全身颤抖。

    而那景象渐渐变小，变远，变成了一个巨大的城市，所有人都变成了其中的一个小小黑点，包括子柏风自己。

    而到了后来，天柱城也只是一个小小的光点，呈现在众人面前的，是一片圆形的世界，有山脉，有河流，有云海，正中央，就是那代表天柱城的小小光点。

    这是天柱世界。

    再然后天柱世界突然缩小，化成了一个光点，其他几个光点出现在众人的面前。

    以妖典为中心，五个世界分别通guò五条白色的光线连接在妖典四周。

    这就是子柏风的世界，妖典是一个漂浮在无尽黑暗星海中的城市，镜像世界是一个不断长大的星球，天铜矿山是在黑暗中翻滚的金属大陆，珍宝之城是光芒万丈的金色城市，天柱世界是宛若漏斗，分上下两层，有山有海有空气的沙漏状世界，而大岩世界，是人字形的山脉。

    此时此刻，所有人都生出了自己无比渺小的感觉。

    突然，这六芒星一般连在一起的世界猛然一转，换了一个面面对众人，众人就看到，其实在暗处，还有两个小小的光点，远不如那五个世界显眼。

    其中一个世界，仔细看去，是一片山林，隐约有小路、房屋在里面。

    “是寄剑林！”有万剑宗的人惊叫了起来。

    是的，那是寄剑林，在反攻前夕自成一界，但这个新诞生的世界，还在慢慢成长，那是输剑妖的家园和乐园。

    在场的所有刀剑妖看着那小小的光点，眼中都露出了炽烈的神色，那是他们的世界！

    而另外一个光点，也有人看了出来。

    “那是玲珑府。”

    没错，第二个小小的光点，就是玲珑府。

    玲珑府成妖、诞生，就和子柏风的世界有了千丝万缕的联系，它是所有的妖怪中，一诞生就拥有自己的世界的唯一一个。

    而属于玲珑府的世界，也在慢慢成长。

    现在他们还没有出现在子柏风的妖典书册之上，等到它们能够称为一个世界时，它们也会出现在子柏风手中的书册上。

    众人不知道为什么子柏风要将这世界展示在他们面前，他们一直都知道妖典神奇非常，但此时他们才第一次知道，原来子柏风的世界，原来妖典是这个样子的。

    子柏风也抬起头，凝视着自己的世界。

    这就是他最大的财富，就算是没有了青瓷片，他也可以依托这些世界，让自己变得越来越强大。

    而这也是他第一次将自己的世界展示在众人面前，这代表了他的信心。

    他抬起手来，在虚空中轻轻一分。

    就像是有一双无形的大手，撕裂了无尽的黑暗虚空，在妖典的背后，又出现了一个新的光点。

    创生世界，就这么简单！

    在子柏风的调动之下，法则的力量从其他大大小小的八个世界里流出来，注入到了这刚刚出现的世界里，同时，子柏风也开始编织这个世界的法则。

    “这是一处存放记忆的空间，它搜集游离在外，不肯归去的灵魂，它由想象与思念而生，却又独立于其外，它甚至可以穿透时间的法则，找到曾经失去的音容笑貌，它为了纪念不能忘却的存zài而存zài……它是英灵殿。”

    随着子柏风的话语，那世界在飞速发生变化，虚空之中，似乎出现了无数的影子，时间与空间在这里交汇，穿透了法则的壁垒，从过去与未来搜寻着，压榨着信息。

    这一部分是子柏风的力量，一部分则借用了“天罗地网”种族本身的力量，它的存zài本就是为了储存信息，而子柏风所看到过、接触过的人，甚至整个凡间界，它都已经搜集了一个遍。

    此时，子柏风透过它，将一些信息提取出来。

    很快，那些影子渐渐变得凝实了起来，化成了一座高大无比的石碑，石碑之上浮现出了一个个的人像。

    “万剑宗，无妄仙君……”子柏风轻轻念着名字，石碑之上，无妄仙君微笑着拱手，似乎在向众人招手告别。

    “师伯！”人群中，有人哭喊，那是被无妄仙君留下来的几名弟子，他们是万剑宗未来的希望。

    “别哭，别哭。”无妄仙君哈哈笑着，“能够和剑兄、刀兄一起慷慨赴死，是我的荣幸。”

    “万剑宗，剑痴长老……”

    “师叔……”

    子柏风一个名字，一个名字的念了出来。

    所有死去的人，他都记忆犹新，每一个人都是活生生的人，而他们死了，子柏风也不可能真的超越时空，回到过去，但人类不可以，他却可以通guò天罗地网从过去提取一些信息，这些人是虚幻的存zài，但是思想、记忆、感情，都是真的，只是他们离不开那个独特的世界，也不可能一直存zài。

    他们更像是一缕残魂，一缕封存zài记忆载体里的记忆。

    这已经是他的极限，或许有一天，他可以将死去的人复活，时间对他也只是可以任意来回的维度，生死也只是迈步可越的界限，可他现在做不到。

    但是对现场的所有人来说，这简直就是神迹。

    一道道光芒，从那巨大的石碑之上飘下来，音容笑貌一如往日，几名幸存者情不自禁地扑上去，却只是从那些人的身上穿过去，无法接触到。

    但只是几句对话，那熟悉的感觉，就让他们意识到，这就是他们的亲人，他们的师长。

    “不要伤心，我们死得其所。”文公子趴在地上哭成泪人，大过仙君想要拍拍他，却是接触不到，只能无奈地叹气道，“你再哭，再哭我可就不再来看你了，别哭了，别哭了好吧？”

    子柏风从未看到过文公子这一面，但若是让他和文公子调换，或者把大过仙君变成子坚，他能够体会这种心情。

    虽然有点残忍，但他不能任由这情xù无尽地发酵下去，那并不是他本意。

    其实他本意也没想到自己会做到这么好，他只是打算开辟一个空间，在那里永远地纪念自己死去的同伴。

    这些人的死去，让他同样悲伤。

    特别是和他交好的银翼长老与青山长老，他早就把这两人当做自己最心腹的伙伴了。

    “他们的牺牲永远不会白费，逝者已逝，就算是我们再悲伤，也不会让他们复活过来，而我能做的，也就只有这些。”他回头看了一眼英灵殿，“或许有一天，他们在英灵殿呆腻了，也会选择永远地安眠。”

    他顿了一顿，虽然想要提振精神，鼓舞士气，但他的心中，也有着难言的情愫。

    他毕竟还是一个少年，有些时候，也控zhì不住自己的情xù。

    “我们要做的，就是让我们的敌人，付出千百倍的代价……”子柏风话还没说完，却被人打断了。

    “胡说，谁说老子不能要选择安眠，仙界一日不亡，凡间界一日不安，我可绝对不会放心的。”万剑宗的无妄仙君两手插着腰，站在子柏风的身后吹胡子瞪眼。

    “你小子，耽搁那么久才来，害我老人家连命都搭上了，我不管，你给我想个办法，让我老人家再去杀敌，否则我和你没完！”

    子柏风张口结舌，半晌没有言语。

    看到他的表情，不知道从谁开始，突然有人大笑起来，笑得上气不接下气。

    “就是，就是，我青山还没打够呢，怎么能就这么跑去睡觉？”无妄仙君这边刚说完，顿时有人附和，正是青山长老。

    “若是你不给我们想办法，我就让我们的徒子徒孙们全罢工，你看着办吧。”无妄仙君瞪着子柏风。

    子柏风半晌无语，脑袋里乱哄哄，不知道说什么好。

    就在此时，小盘突然道：“哥，不如让我来试试？”

    “什么？”子柏风愣神。

    “哥你该不会忘jì了，我是如何将卡牌具现化的吧，那些蜘蛛、怪兽的卡牌，在我的领域里，也只是一组组的数jù，但是他们却可以用卡牌的形态出现在这个世界。”

    “怎么试？”子柏风却没想到，事情竟然会这么发展。

    “这个我要再研究研究……”小盘抓了抓脑袋，嘿嘿笑道。

    子柏风绝倒。

    “小子，那就交给你了。”无妄仙君大喜，只要能够再上阵杀敌，他怎么都愿意。

    “我先说在前头，就算是以卡牌的形式出现，你们也不一定能够长期存zài，只能在战斗时存zài那么一会……”

    “那就够了，剩下的时间，老子还要喝酒下棋呢。”无妄仙君大大咧咧道。

    ……

    还有二百字左右，我修改修改。再顺顺前面，写的有点急。

    “怎么试？”子柏风却没想到，事情竟然会这么发展。

    “这个我要再研究研究……”小盘抓了抓脑袋，嘿嘿笑道。

    子柏风绝倒。

    “小子，那就交给你了。”无妄仙君大喜，只要能够再上阵杀敌，他怎么都愿意。

    “我先说在前头，就算是以卡牌的形式出现，你们也不一定能够长期存zài，只能在战斗时存zài那么一会……”

    “那就够了，剩下的时间，老子还要喝酒下棋呢。”无妄仙君大大咧咧道。什么？”子柏风愣神。

    “哥你该不会忘jì了，我是如何将卡牌具现化的吧，那些蜘蛛、怪兽的卡牌，在我的领域里，也只是一组组的数jù，但是他们却可以用卡牌的形态出现在这个世界。”

    “怎么试？”子柏风却没想到，事情竟然会这么发展。

    “这个我要再研究研究……”小盘抓了抓脑袋，嘿嘿笑道。

    子柏风绝倒。

    “小子，那就交给你了。”无妄仙君大喜，只要能够再上阵杀敌，他怎么都愿意。

    “我先说在前头，就算是以卡牌的形式出现，你们也不一定能够长期存zài，只能在战斗时存zài那么一会……”

    “那就够了，剩下的时间，老子还要喝酒下棋呢。”无妄仙君大大咧咧道。

    ……

    还有二百字左右，我修改修改。再顺顺前面，写的有点急。

    “怎么试？”子柏风却没想到，事情竟然会这么发展。

    “这个我要再研究研究……”小盘抓了抓脑袋，嘿嘿笑道。

    子柏风绝倒。

    “小子，那就交给你了。”无妄仙君大喜，只要能够再上阵杀敌，他怎么都愿意。

    “我先说在前头，就算是以卡牌的形式出现，你们也不一定能够长期存zài，只能在战斗时存zài那么一会……”

    “那就够了，剩下的时间，老子还要喝酒下棋呢。”无妄仙君大大咧咧道。