
    “你不要再执迷不悟了！”高仙人满脸痛惜地看着非间子，“我不明白，你为什么一定要对抗仙界？我们是人类，仙界就是我们的未来，我们为什么要对抗仙界？”

    仙界是我们的未来？不，仙界才不是。

    人类的未来有很多种，或许是毁miè，或许是子柏风口中的进化，但绝对不会是成为仙界那种。

    他有一百个理由想要对高仙人说，倒是他却不知道该怎么说。

    想要说服一个人，难道真的那么难？

    为什么，他在乎的人，总是不能和他一起并肩作战？

    “给他废话什么，抓住他！”看到高仙人和他喋喋不休，顿时有人不满，高仙人身后顿时又涌入了几个人，七手八脚向非间子抓了过去。

    非间子看到这些人，多是当初他曾经游说过，他认为可能成为子柏风的助力的人。

    但现在，这些人却成了他的最大阻力。

    非间子的手中，一张卡牌已经跃跃欲试。

    妖典之门。

    如果他现在使用这张卡牌，可以在瞬间回到妖典之中，回到子柏风的身边，一qiē危险自然烟消云散。

    但是他能这么做吗？

    在那一瞬间，非间子的心中转过了三百六十个念头。

    往昔的种种，未来的种种，都一瞬间涌了出来。

    但他的心中却没有变得杂乱，反而前所未有的清晰，在这无数种念头中，找到了属于自己的那条脉络。

    曾经，鸟鼠观堕于黑暗，成为了为达目的不择手段的人，成为了人们的敌人，他和师兄，都成了他自己曾经最鄙shì的人。

    而最终，是子柏风站出来阻止了他们。

    虽然他最终成了那位反派和配角，但师兄却以生命让他明白了一点。

    作恶总是要付出代价，总有人会站在他们的对立面。

    而现在，在这里，虽然并不完全相同，但又有些相似。

    巡察司就要堕入完全的黑暗，成为整个人类世界的敌人。

    必须有人来拯救它！

    非间子握紧了右手，手中的那张卡牌渐渐消失，分解成了点点的紫色光点，回到了他的掌心之中，消失不见了。

    非间子向前一步，让自己撞进了高仙人的怀里，高仙人身后那一只只手臂，就猛然伸过来，抓住了他。

    那一瞬间，他看到了高仙人眼中的震惊，以及丝丝的无奈。

    一只只手紧紧抓住他，但那一瞬间，他却觉得自己的心中无比的轻松。

    高仙人他，并不是完全地沉沦，他只是无法违背自己那么多年的世界观和人生观，无法一时间将自己往昔所遵从的一qiē都丢弃，弃如敝履。

    “为什么。”高仙人也紧紧抓住了非间子的手腕，似乎在说，为什么，为什么不直接逃走，为什么要留在这里。

    “这一次我不会逃了。”非间子道。

    他的面前，高仙人似乎变成了一张慈祥而温和的脸，就像是在隔着时空对望。

    这一次，我会拯救你，或者和你一起死去。

    绝不独生。

    非间子是被众人扭送到了巡查镜之前的，再次看到这面充满了魔性的镜子，非间子所看到的细节更多。

    他看到，这面镜子的形状，宛若竖直的瞳孔，它不像是一面镜子，它的身边笼罩着灰白色的烟雾，看起来更像是一颗眼睛。

    一道道若有若无的紫色光芒延伸到了四面八方之中，让这颗眼球，和整个世界结合在一起。

    这是一个独立的世界，就像是子柏风的那几个世界一样，但这并不是这只眼球的世界，而是用来镇压它的世界。

    那紫色的光芒，并不是联系的纽带，而是锁住它的锁链。

    相反，越是靠近巡查镜，他就能看到有若有若无的雾气组成的丝线，连接在巡查镜和这些巡查仙人的身上。

    一丝丝一缕缕，摸不到，却能感觉到。

    而这种联系，在他的身上也有。

    这让这只眼球可以更容易对他们施加影响。

    他伸手入怀，摸到了怀中的那本巡查簿。

    原来如此……这就是它存zài的意义。

    这些巡查簿，就是巡查镜的分身，它的眼睛，也是它的接收器，它可以观察和联络这些巡查仙人，同时也能控zhì它们。

    巡查簿，是从什么时候，开始成为这些巡查仙人的标配的呢？

    巡察司，又是什么时候诞生的呢？

    巡察司，到底和仙界有没有关系？还是从始自终，都只是一个骗局？

    各种问题纷至杳来，让非间子觉得有些头痛。

    但这些都不重要，重要的是，如何摆脱这东西带来的影响。

    “仙帝陛xià，我们把非间子抓回来了！”他看到那些巡查仙人对着镜中人狂热跪拜，大声禀报道。

    “好，干得好，给你们记下大功一件。”镜中人得意非常，他转向了非间子，而那面镜子也倏然转向了非间子。

    这种感觉就像是一只眼球突然转动。

    非间子越看越像。

    “押他过来。”镜中人命令道，几名彪壮的巡查仙人立刻押解着非间子向前去。

    非间子若是此时挣扎的话，他还能逃开，他看到高仙人转头对他打着眼神，想要让他离开。

    但他还是义无反顾地任由这几个人把他押送到了巡查镜前。

    丝丝缕缕的雾气，从四面八方笼罩过来，眨眼之间，非间子发现自己又回到了那片乌云笼罩的地方。

    而他的四肢，被粗大的锁链紧紧锁住，动弹不得。

    他看到镜中人向前几步，微笑着看着他，眼前的景色渐渐变幻，似乎又回到了那在鸟鼠观的日子。

    如果付出一qiē，可以换回往昔，非间子觉得自己一定愿意去换。

    师兄，曲龙子师侄们，还有其他人……

    他记得，子柏风曾经说过，时间其实是不确定的，世界上有无数的时间线，在不同的世界里，有不同的他，他们都是他，却经历着不同的人生。

    那么，一定有一个时间线里的他，没有经历这残酷的一qiē……

    鸟鼠观从没有没落，非阳子从来不曾不顾一qiē将那只蠃鱼抓来，吸收灵气。

    他也不曾下山。

    日升日落，他和师兄师侄们过着无忧无虑的，修道的日子。

    他拼命挣扎着，告sù自己这一qiē不是真的，但是他所记得的最后一句话是师兄模样的镜中人在他耳边低语：“我曾经告sù过你，你逃不过我的手心的，自从你成为巡查仙人的时候起，就不可能逃出我的掌心……你们都是我的玩具……”

    他听到一个声音在不断地呼唤他：“师弟……师弟……”

    非间子的心，沉沦了下去。

    “师弟……师弟……”天地变得苍白一片，只剩下了一个声音在不停地呼唤他。

    他心中拼命大叫着：“不能回答，不能回答！”

    但是他却还是忍不住抬起头来，看着那张脸：“师兄。”

    师兄笑了，苍老的脸上每一条皱纹都放着慈祥的光芒。

    师兄把一本书递给了他，道：“师弟，你又走神了，这可不行，日后你可是要成为我鸟鼠观的掌门，将我们鸟鼠观发扬光大的人，岂能在早课的时候走神？”

    “对不起，师兄，我以后再也不会了。”非间子道。

    “那就好，喏，这就是我鸟鼠观的镇派之宝，鸟鼠观所有的功法都记载在其中，你要时时熟读，****念诵，绝对不能松懈。”

    “好！”非间子大声道，双手将那本书接了过来。

    巡查……簿？怎么会是巡查簿？这名字我似乎从哪里听过？

    是了，巡查簿就是我们的典籍啊，我当然听过。

    “去吧！”师兄微笑着，非间子拿着那书册，大步走了出去。

    他记得自己总是在某个地方读书，所以他下意识地就向那里走去。

    鸟鼠观的南麓，有一颗巨大的石头。

    这里，就是现在鸟鼠观的空港，无数的宾客驾驭着漫天的云舟、云车，往来穿梭。

    站在这里，非间子有些茫然。他明明记得自己总是在这里读书的，可这繁忙忙碌的样子，怎么可能读书？

    是了，现在的鸟鼠观，可不是当初那没落的样子了，这块迎宾石，现在有无数的宾客往来。

    而他要坐在这里读书？

    他摇摇头，转身就走。

    他记得，还有一个地方，是他经常去的。

    大鹤。

    和他相依为命，彼此为伴的大鹤。

    他一路走去，迎宾石之前的那颗巨大的松树之上，密密麻麻的全是鸟巢，他踮起脚尖，仔细看着，口中叫着：“大鹤！大鹤！”

    鸟巢之中，伸出了十来个脑袋，却没有一只是属于他的那只大鹤的，羽毛稀疏，呈现出苍老的灰白色，已经老态龙钟的大鹤。

    只要一飞起来，就会掉落漫天羽毛的大鹤。

    “师弟，你在找什么？”师兄的声音从他的背后传来。

    “我在找大鹤，为什么它不见了？”非间子焦急道，师兄是他的师与父，教导他修炼，为人的道理，而大鹤就是他的兄与伴，和他一起玩耍，探遍整个鸟鼠观，大半个鸟鼠山，以及许多无人知晓的幽地。

    “大鹤？这里没有什么大鹤。”师兄摸着他的脑袋，“师兄就在这里，师兄在这里就够了。”

    是呀，师兄在这里……我愿意付出一qiē，换回师兄，只要师兄在就够了。

    大鹤……大鹤，随它去吧……

    非间子的心中空落落的，但是看到了师兄的笑颜，一qiē都值得了。

    “走吧，去书房里读书，好好读书。”

    非间子点头应了声是，师兄就又走了。

    非间子在原地呆呆站了片刻，一片羽毛从天空中遥遥降下，那是一片灰白色的羽毛，不像其他的大鹤那般充满了光泽，稀疏的羽毛，已经有些秃了。

    非间子伸手捏住，心中满是挣扎。

    “算了……师兄说得对，有师兄就好了。”他转身将那羽毛丢弃，风打了一个卷，将那羽毛卷到了不知何处。

    书房里，非间子打开了书本，看了没几眼，就觉得一阵困倦，他张大眼睛，努力看着。

    师兄说了，这是鸟鼠观的典籍，他是鸟鼠观未来的掌门，他必须将其看清楚，读利落。

    但是这本书是如此的乏味，只是在那里坐了一会儿，他就腻烦了。

    对了，去练一会剑去吧。

    他伸手入怀，取出了一把巴掌大的小剑。

    “咦……”他却发现，怀中的这把剑，并不是他所记的的那把。

    他的剑，通体金色，宛若游鱼，而眼前这把剑，却像是一道电光，吞吐不定。

    这时候，师兄又出现了。

    “练剑不重要，等到下午再去练剑，先读书。”师兄道。

    看到师兄那张笑脸，非间子就沦陷了。

    他把那把剑重新收入了怀中，低头看向了手中的那本书。

    在镜阁之中，巡查镜之前，非间子的身上，各色的光芒亮起，在巡查镜把他拉入幻境时，最先有反应的，是他头顶上的鸟冠。

    那是大鹤的尸骨所化成的羽翼，它在默默地守护着非间子。

    但很快，几名巡查仙人将其压制、拆卸下来，带离了非间子的身边。

    然后，非间子怀中的一把剑，也亮了起来。

    这把剑，也是跟随了他很多年的剑，此时也在忠心护主。

    但是面对这么多的巡查仙人和不会反抗的非间子，它的反抗是那么无力。

    此时，非间子已经孤身一人，再没人能保护他，他的手中是那本巡查簿。

    在这个空间里，这本巡查簿，再不是当初那样平淡无奇，而是充满了魔性。

    它会自动寻找主人，是巡察司最重要的组成部分，从来没有人怀疑过它存zài的原因。

    因为它是“仙界”赐下的宝贝。

    这是何其的讽刺。

    它或许真的和仙界有关系，而这位镜中人，或许真的是曾经是仙帝的一部分，却是他弃如敝履的那一部分。

    “读书！快读它！”镜中人声色俱厉地呵斥着非间子，“你不想要你的师兄了吗？读它！”

    “我……是巡查仙人，我……以巡察司的……利益……我……我是仙帝的仆人……我……”非间子挣扎着，这巡查簿似乎有一种魔力，似乎要钻进他的身体里去。

    但是在幻境里，一qiē却又不同，他完全没意识到自己读的是什么，他只是在做晨课，而这本书是那么枯燥无味，让他无法读下去。

    所以，他和师兄开始了捉迷藏，不断想办法逃避，不愿意去读，而师兄总是在各种地方出现，督促他。

    这就像是一种好玩的游戏，让他和师兄彼此互动。

    这也是一种异样的幸福。

    就算是其他的一qiē，都那么不正常，又如何？

    “非间子！”看着非间子竟然真的开始读，突然有一个声音从天空响起。

    非间子转过头去，就看到一只丑陋的恶魔从天边飞了过来，声音轰隆隆震动着整个鸟鼠观，似乎让整个鸟鼠观都要炸开了。

    “子柏风！”师兄的面色变了，“你快读书，快记住它，读了它，你就能来帮我打败他！”

    师兄飞了起来，和那名叫子柏风的恶魔在半空中战斗着，却完全落了下风，随时都会被杀死。

    非间子低下头去，如果他不读，他就要再次失去师兄了，该怎么办？

    对了……或许，我有办法让这本书变得不那么难读，变得有趣一些……

    在他意识到这点时，有一股力量从他的体内涌了出来。

    翠绿色的，充满了生机的力量，如同甘泉，如同绿芽。

    那力量笼罩在了他手中的那本巡查簿之上，巡查簿渐渐变得不一样了。

    镜阁之中，非间子在读那巡查簿，他的声音越来越顺畅，似乎他已经完全放弃了抵抗。

    “我愿意将我的生命奉献给仙帝，为他而战，我是仙帝忠诚的仆人，我……”

    但他的手中，一道绿色的光芒却牢牢牵制住了那本书钻进他的体内。

    “这是什么！”镜中人怒吼起来，每一本书，都是他的分身，而此时这种感觉，似乎又有一本书要离他而去了。

    巡查簿的数量从未改变，不会多一本，也不会少一本。

    但几年前，曾经发生过一次变化，而现在，第二本书也在脱离他的控zhì。

    “非间子，你不能这么做，你不要你师兄的命了吗？”镜中人怒吼，在幻象之中，非间子抬起头来，看向了天空。

    师兄和非间子的大战，已经不再是眼前的样子，而变成了蒙城府衙的那场战斗。

    非间子携着无尽的威势从天而降，以鸟鼠观的弟子要挟非阳子。

    “如果我不像现在这么弱，如果我可以更强一点，如果我可以强大到打败子柏风，是不是就可以救下师兄？”

    非间子手中的绿色光芒渐渐弱了下去。

    但就在此时，一根羽毛从天空飘落。

    然后是第二根，第三根。

    每一根羽毛，都将那幻象驱散了一分。

    虽然大鹤所化的鸟冠已经被巡查仙人们取走了，但是在非间子的内心深处，依然有一只大鹤存zài着。

    它就像是非间子的守护神，守护他心中最后的纯洁之地。

    “大鹤……师兄……”

    非间子低头，一滴滴泪水滑落。

    他曾经以为，如果给他一个机会，他愿意不惜一qiē，将师兄换回来。

    但是他错了，就算是再给他一个机会，这世界上也有比师兄更重要的人和事。

    “非间子，你长大了。”一个温和的声音似乎从天际而来。

    “咯咯……”轻轻的响动从他的胸腔之中响起。

    碎裂的道心，愈合了。

    而那绿光，却变得越来越亮。

    此时的他，终于认出了那绿光是什么。

    养妖诀！

    养妖蕴灵存一诀！