
    但下一秒，一qiē美妙都轰然破碎，一道白色的电光闪过，照亮了整个天空。

    眼前瞬间变了样子，他看到师兄倒在血泊里，旁边有一张狞笑的脸。

    那狞笑的脸好熟悉，但他无论如何都想不出在什么地方见过。

    “师兄！师兄！”他拼命向前跑，想要跑到师兄那里，但是那短短的距离竟然那么远，似乎无论如何都跑不到。

    镜阁的地下，那巨大的黑色空间里，非间子跌跌撞撞地向前走着，他的面色苍白，眼神呆滞，显然此时正在神游物外，完全不在这里。

    在他的面前，悬着一面一人多高的巨大镜子，那是一面铜镜，一面磨得光可鉴人，另外一面，却是黑漆漆的，有着古朴的纹路。

    而此时，镜中正映照出非间子狂奔的一幕。

    “师弟……师弟……为我报仇……一定要为我报仇……”非阳子倒在血魄里，却还没有死，他挣扎着，满脸血污，对着非间子伸出一只手去。

    而此时的非间子，也已经到了镜前，他颤抖着伸出手去，想要握住非阳子的手。

    “师弟，帮我报仇……杀了子柏风，一定要杀了子柏风……师弟……师弟……”

    “师兄，师兄，你放心，我一定会杀了子柏风……我……我一定会……”非间子突然捂住了胸口，他的胸口传来了一阵剧痛，似乎整个心都要裂开来。

    “呃……”突如其来的剧痛，让非间子暂时摆脱了那恐怖的幻境。

    “杀了子柏风……”那声音还在响着，非间子的心左右摇摆，被支配，被束缚，但又被剧痛所折磨。

    “你给我住口！”非间子突然睁大了眼睛，一拳打在了铜镜之上。

    铜镜就像是水面一般泛起了阵阵的波纹，上面浮现出来的景象渐渐消失，变成了一张脸。

    “竟然有道心束缚……”那面孔露出了惊讶的神色，显然这事情的发展超出了他的想象。

    “但是没关系，道心束缚也是可以破解的。”那面孔笑了一笑。

    “你……你是什么人？”非间子挣扎着，他没想到在巡察司的地下，竟然还有这般的神秘所在，而这铜镜，让非间子意识到，这恐怕才是真正的巡查镜。

    “我？我就是仙界之主，仙帝。”听到非间子问，那面孔突然缩小，然后整个镜子里映衬出了一条飘然欲仙的身影来。

    “仙帝？”非间子大惊，仙帝竟然就在这里？就在这面镜子里？

    不，当然不可能，仙帝定然还是在仙界，但这面镜子，就像是子柏风的妖典之门，又或者寄剑林的喧嚣，能让他也出现在这里。

    “当然，这只是我的一个影像。”仙帝哈哈大笑，“所以你不用担心，我不会把你怎么样……”

    他低头看着非间子：“我和你做个交易如何？”

    做交易？

    仙帝和我做交易？

    尽管和仙帝是敌对的立场，但是非间子依然有些头脑发晕，甚至有些难以置信的兴奋。

    这可是仙帝啊，子柏风都不敢挑战的敌人啊。

    他要和自己做什么交易？

    “我帮你解除你的道心之誓，你帮我杀死子柏风，如何？”仙帝低头看着非间子，“当然，这不是交易的全部，你既然是巡察仙人，自然知道巡察司的权势，如果你答应，我立刻就让你成为巡察司的司监，同时我会给你足够的实力，让你拥有杀死子柏风的力量。”

    “想一想，财富、权力、力量，只要你点头，我都可以给你。”仙帝的声音带有极强的魅惑力，“这一qiē，若是依靠你自己，是永远不可能得到的。”

    看非间子在沉思，仙帝道：“你和子柏风本来就是不共戴天的仇人，是他杀了你的师兄，灭了你的鸟鼠观，你莫不会是忘jì了吧。你竟然忘jì了和子柏风的仇恨，成了他的跟屁虫，这岂非太可笑了？你可是非间子……”

    非间子的面前，景色似乎又变了，那一瞬间，他看到师兄摸着自己的脑袋，感叹道：“师弟，你或许是我们鸟鼠观成就最高的一人，鸟鼠观的未来，就交给你了。”

    “你是非间子，是千年难见的天才，你应当像那太阳一般光芒万丈，而不是只是万千繁星中的一颗……”仙帝诱惑着非间子。

    “你想想，子柏风他对抗的可是仙界，可是我仙帝，他是注定要失败的，你只是顺应了天时，识时务者为俊杰……”

    “其实，你挺不擅长说服别人的。”非间子突然笑了。

    他抬起头来看着眼前的仙帝：“如果子柏风真的像是你说的那么不堪，你为什么要让我去杀子柏风？”

    他眯起眼睛：“其实是因为你怕了。”

    “胡说！”仙帝突然暴怒起来，镜中的世界，就像是九月的夏季突然下起了大暴雨，一瞬间电闪雷鸣，层层乌云包裹在他的周围，浓郁到就连仙帝的影子都看不清了。

    就连那镜子的附近，都有丝丝的电光泄露出来。

    非间子后退了一步。

    杀子柏风？

    他当然想过。

    子柏风杀了师兄，不论是因为什么原因，不论对错在哪边，他都不会因此而觉得自己的师兄该死。

    师兄他就是师兄，就算是他又一万个理由该死，但活下来的理由，只需要一个。

    他是师兄。

    其实，若不是当初师兄逼他立下道心之誓，他当时也死了。

    “道心之誓你或许可以解开，但是我这颗破碎的道心呢？”他的心中猛然一痛，这是因为他对子柏风动了杀机。

    就算是这些天一直呆在子柏风的身边，和子柏风配合默契，但他从未有一天真正放下一qiē。

    而这道心之誓，束缚着他，却也成全了他，成全了他那颗破碎的道心。

    柱子从挫折和失败中汲取力量，落千山从杀死的敌人身上得到力量，而他却是从痛苦与矛盾中汲取力量。

    这不得不说，是非常可悲的，但这就是他，非间子。

    当年那仙风道骨，除尘飘然的非间子，早就随着师兄的死去一起死了。

    活到现在的，是一颗破碎的道心，被仇恨、痛苦、矛盾所驱使的复杂生物。

    如果没有了这道心之誓的束缚，没有了他对子柏风的憎恨和钦佩这两种矛盾的心情，他又用什么来维系自己的道心。

    而对凡人来说，最重要的是一个人存zài的价值，当一个人觉得自己的存zài没有了价值，那他就得了抑郁症，所谓精神的癌症，会不断地否定自己，直到将自己折磨死。

    而对修士来说，他最重要的是一颗道心，就算是中原的修炼方式，重法、重术不重心，却依旧有一颗道心。

    道心，就是他们的存zài价值。

    如果非间子完全否定了自己，那他还是非间子吗？

    “总有一天，我会亲手杀了子柏风，但不是现在，所以……你去死吧！”非间子的背后，剑光飞出，直射铜镜！

    “哈哈哈哈！”仙帝不怒反笑，只是笑声之中，却没有丝毫的笑意，“既然你不打算出手，那我就自己来！”

    巡查镜瞬间发出了万道光华，而这光芒一闪之下，非间子突然发现自己已经换了一个地方。

    他不再在那地下黑漆漆的空间里，他发现自己竟然进入了……镜子里面。

    而他的面前，就是另外一个自己。

    只是那个非间子的笑容，看起来邪恶而诡异。

    “这具身体还不错，说不定能够承受住我的降临。”仙帝抬抬胳膊晃晃腿，露出了一丝笑容。

    非间子拼命敲打着那面镜子，但是无论如何，他都无法从中走出去，他眼睁睁看着另外一个非间子一路走了出去，离开了镜阁。顺手还杀死了几个挡路的巡察司弟子。

    “咦，非间子，你怎么在这里？你该不会是去了镜阁下面……那里可是禁地……”一个高大的人影大步走了过来，非间子看到他，顿时一愣，竟然是高仙人！

    其实高仙人最近一直挺颓废的，他算是老派的巡查仙人，仙界的真相让他无法接受，而他也不愿意巡察司变成现在的样子，所以一直非常沮丧。

    “禁地？”非间子看到，另外一个自己嘴角带出了一丝狞笑，手已经伸向了背后背着的长剑。

    高仙人完全没有警惕，还在絮絮叨叨地交代着：“对，禁地，你来的时间太短，我还没时间给你好好说说……”

    “禁地，我不但知道，我甚至已经进去了……”非间子车突然拔剑，一剑出，高仙人就连一个惊讶的表情都没有，就被非间子一剑劈成了两片。

    高仙人分成两片的尸体嘭一声倒在地上，眼中这才泛出了难以置信的神色。

    但一qiē都已经晚了。

    “不！”非间子大叫。

    如果说除了师兄之外，最让非间子信赖的人是谁，那一定是眼前这位高仙人。

    高仙人就是师兄之后，他的师父。

    高仙人帮他客服道心带来的痛苦，帮他完善道心，带他加入了巡察司，给他带来了生的意义。

    而现在，高仙人竟然被他亲手杀死了？

    这似乎比当初师兄死去更让他难以接受，更加崩溃。

    “不……不……”非间子拼命拍打着镜面，却无论如何都无法离开这里。

    “你这个恶魔，你根本就不是什么仙帝，你这个恶魔！恶魔！”

    “我当然是仙帝，这就是我……你以为巡察司是什么？巡察司就是我的玩具啊。”仙帝狰狞大笑，非间子那俊美的脸，扭曲成了恐怖的样子。

    “不，不可能……这不可能……”非间子兀自难以置信地看着地上的高仙人，“这一定是幻象，你在骗我，你在骗我……”

    “是呀，这一qiē都是幻象，哈哈。”仙帝狰狞大笑，“既然是幻象，那我就再多杀一些人吧！”

    “你住手！住手！”非间子大叫，“他们都是巡查仙人，都是拥戴仙界的人……”

    “拥戴仙界？有意义吗？我根本不需要什么拥戴，仙界就是我的世界，你们这些凡人，不过是我的玩物，我的猎物。”仙帝操纵下的非间子癫狂大笑。

    “和你关系好的人有哪些呢？让我来想想……”仙帝扭转头，看着非间子，“现在我就在你的躯体里，你的记忆就是我的记忆，你的一qiē都瞒不过我，我看看……啧啧，真可惜，你的人缘可真差，除了高仙人，竟然都没有一个交好的人。既然如此，那就全杀了吧！”

    仙帝提着剑，见人就杀。

    现在的非间子，实力已经堪称恐怖。

    他修炼了子柏风的养妖蕴灵存一诀，得到过卡牌，又有大量的道数支持，道心早就已经推向了极致。

    这些巡查仙人们，大多实力远不如他，而又是有心算无心，仙帝操纵着非间子一路杀过去，竟然无一合之敌。

    直杀的整个中天山主峰血流成河，尸首遍地。

    有人打算集合起来对抗“非间子”，都被他一剑破去。

    终于，“非间子”杀累了，乘坐上了云舟，一路向东方飞去。

    “我这就去杀死子柏风，让你死了这条心。”仙帝哈哈大笑，俊美的面孔，狰狞之极。

    烟云渺渺，云舰在云层之中，不知道飞了多久，终于到了东方天柱世界。

    非间子已经不再挣扎了，他似乎累了，决定放弃了，眼睁睁看着另外一个非间子操纵着他的身体，和其他人谈笑风生。

    突然，他看到了落千山。

    “落千山，千山！”非间子大叫起来，他和落千山的关系并不好，只能算是已经不再互相敌对了，但是此时看到落千山，他却觉得喜出望外。

    这家伙拥有类似野兽一般的直觉，他一定能够发现不对！

    “看来这家伙是你的朋友？”仙帝转头看着非间子，“你看我去戏弄他！”

    仙帝操纵着非间子的躯体，上前和落千山攀谈起来，两个人很快就聊得热火朝天，落千山竟然拍打着非间子的肩膀，笑得前和后应。

    “落千山，快点发现啊，那不是我啊，混蛋！快点发现啊！”非间子拼命大吼。

    “有意思，真有意思啊……”仙帝狰狞大笑，“不过你放心，我现在不会杀他，我的目标是子柏风，等我先去杀了他，再回来大开杀戒……嘿嘿……”

    一路前行，很快就看到了前方的一栋堡垒状建筑，“非间子”推开了一扇房门，大步走进去，正在伏案疾书的子柏风猛然抬起头来，讶然道：“非间子？你怎么回来了？”

    “有意见非常重要的事要向你汇报。”非间子压低了声音，道。

    “怎么了？说吧，这里没有什么外人。”子柏风道。

    “非间子”走向前去，面带微笑，眼神却渐渐狰狞。

    “混蛋，混蛋啊！”镜子里，真正的非间子在拼命大叫。

    “混蛋？我是在帮你报仇啊，你想想，若是你师兄知道你杀了子柏风，会多么高兴？”“非间子”咧嘴一笑，回头对镜中说道。

    “快发现他啊，子柏风！你的机灵劲哪里去了！”非间子焦急大叫。

    “你看我，你猜我第一剑要刺他哪里呢？胸口？小腹？还是脖子？就胸口好了。你猜他能不能躲过去？”仙帝狰狞大笑，子柏风却毫无防备地凑了过来。

    “子柏风你个笨蛋，你是我不共戴天的仇人啊，你为什么那么相信我，你该对我留有警惕啊，你这个混蛋！”

    “阿嚏……”镜子外面，子柏风突然打了一个喷嚏，“谁在想我？”

    “许是哪家小姐。”

    ……

    还五百字，十分钟后修改更新。

    仙帝操纵着非间子的躯体，上前和落千山攀谈起来，两个人很快就聊得热火朝天，落千山竟然拍打着非间子的肩膀，笑得前和后应。

    “落千山，快点发现啊，那不是我啊，混蛋！快点发现啊！”非间子拼命大吼。

    “有意思，真有意思啊……”仙帝狰狞大笑，“不过你放心，我现在不会杀他，我的目标是子柏风，等我先去杀了他，再回来大开杀戒……嘿嘿……”

    一路前行，很快就看到了前方的一栋堡垒状建筑，“非间子”推开了一扇房门，大步走进去，正在伏案疾书的子柏风猛然抬起头来，讶然道：“非间子？你怎么回来了？”

    “有意见非常重要的事要向你汇报。”非间子压低了声音，道。

    “怎么了？说吧，这里没有什么外人。”子柏风道。

    “非间子”走向前去，面带微笑，眼神却渐渐狰狞。

    “混蛋，混蛋啊！”镜子里，真正的非间子在拼命大叫。

    “混蛋？我是在帮你报仇啊，你想想，若是你师兄知道你杀了子柏风，会多么高兴？”“非间子”咧嘴一笑，回头对镜中说道。

    “快发现他啊，子柏风！你的机灵劲哪里去了！”非间子焦急大叫。

    “你看我，你猜我第一剑要刺他哪里呢？胸口？小腹？还是脖子？就胸口好了。你猜他能不能躲过去？”仙帝狰狞大笑，子柏风却毫无防备地凑了过来。

    “子柏风你个笨蛋，你是我不共戴天的仇人啊，你为什么那么相信我，你该对我留有警惕啊，你这个混蛋！”

    “阿嚏……”镜子外面，子柏风突然打了一个喷嚏，“谁在想我？”

    “许是哪家小姐。”就聊得热火朝天，落千山竟然拍打着非间子的肩膀，笑得前和后应。

    “落千山，快点发现啊，那不是我啊，混蛋！快点发现啊！”非间子拼命大吼。

    “有意思，真有意思啊……”仙帝狰狞大笑，“不过你放心，我现在不会杀他，我的目标是子柏风，等我先去杀了他，再回来大开杀戒……嘿嘿……”

    一路前行，很快就看到了前方的一栋堡垒状建筑，“非间子”推开了一扇房门，大步走进去，正在伏案疾书的子柏风猛然抬起头来，讶然道：“非间子？你怎么回来了？”

    “有意见非常重要的事要向你汇报。”非间子压低了声音，道。

    “怎么了？说吧，这里没有什么外人。”子柏风道。

    “非间子”走向前去，面带微笑，眼神却渐渐狰狞。

    “混蛋，混蛋啊！”镜子里，真正的非间子在拼命大叫。

    “混蛋？我是在帮你报仇啊，你想想，若是你师兄知道你杀了子柏风，会多么高兴？”“非间子”咧嘴一笑，回头对镜中说道。

    “快发现他啊，子柏风！你的机灵劲哪里去了！”非间子焦急大叫。

    “你看我，你猜我第一剑要刺他哪里呢？胸口？小腹？还是脖子？就胸口好了。你猜他能不能躲过去？”仙帝狰狞大笑，子柏风却毫无防备地凑了过来。

    “子柏风你个笨蛋，你是我不共戴天的仇人啊，你为什么那么相信我，你该对我留有警惕啊，你这个混蛋！”

    “阿嚏……”镜子外面，子柏风突然打了一个喷嚏，“谁在想我？”

    “许是哪家小姐。”