
    “那好吧。”非间子笑了。

    他不再敲打镜面，也不再妄图从这里出去，他转过身，竟然向身后的浓重黑云走了过去。

    这浓重黑云，宛若夏日暴雨时的阴云，黑暗到好像实质一般，似乎走上去，就要一头撞晕了，但非间子一步步走进了那黑云之中，却没有遇到丝毫的迟滞。

    “你干什么？你回来，你给我回来！”

    镜子外面的仙帝连声大吼，但非间子却只是哈哈大笑着大步向前走。

    那看似浓厚的黑云挡不住他。那电闪雷鸣的恐怖风暴挡不住他，他越向前走，黑云与风暴就越来越淡，越来越小，直到最终完全消失。

    然后非间子再转过头去。

    镜子还是那面镜子，他还是在外面，那镜子里的人，还是在里面。

    刚才的一qiē，都只是幻象，只是这面镜子不但可以影响镜子里面，还可以在外面产生幻象，让非间子产生了自己是在镜子里的幻觉。

    这世界就是如此，亦真亦幻，谁能真的看穿呢？

    “你……你怎么会知道的？”镜子里的非间子面色震惊，他怎么也没想到，自己的假象竟然会被非间子看穿。他已经用这一招骗过了无数的人了，但他却从来没有失败过。

    “你露出了太多马脚了。”非间子哈哈大笑，他眯起眼睛，“如果我刚才真的信了你，答应了你的条件，是不是你所想象的一qiē，就都成真了？”

    镜中的“非间子”沉默不语，他摇头叹息道：“真不该小瞧了你。”

    非间子冷笑，看来他所猜得不错。

    如果他真的信了，现在就已经被这面镜子所趁，说不定被它控zhì，然后这一qiē就真的成真了。

    这是他所不能接受的。

    “我现在在想，你是不是真的是仙帝？”非间子眯起眼睛，“又或者，所谓仙帝，也是你胡诌出来的，你只是一面镜子而已？”

    镜中人笑而不答，只是问道：“我想知道，我到底哪里露出马脚了？”

    “或许你不知道，这个世界上有一种东西，叫做妖典之门。”非间子眯起了眼睛，如果仙帝真的占据了他的身体，了解他所有的记忆，那他就绝对不会乘坐云舰飞回去，只要打开妖典之门，就算是在万里之外，也可以顷刻到达，这就是妖典之门的威力。

    有了妖典之门，谁还会千里迢迢乘坐云舰？君不见就连子柏风身边的云舟自己，都用妖典之门高来高去了吗？

    “而且，你似乎就连妖典都不曾去过……否则你当知道，子柏风他不在天柱城里办公，天柱城里甚至没有他的书房。”

    非间子不在天柱城，但是有一点是毋庸置疑的，拥有妖典和玲珑府的子柏风，压根就不需要再准备另外一处书房，而且他的书房里实在是有太多东西了，不可能像幻象里面那么简洁。

    不得不说，这镜中人的计划非常周密，先用非间子最脆弱的地方，挑动他的心防激起他对子柏风的仇恨，然后再趁虚而入，制造幻象，让他以为子柏风已经被杀死，就此破罐子破摔，说不定会被他趁虚而入。

    虽然不知道这家伙的目的是什么，但非间子必须说，差点就被这家伙得逞了。

    “想来，你就是巡查镜的镜灵？”非间子眯起了眼睛，如果是这样的话，事情就解释的通了。

    如果他是巡查镜的镜灵，那么巡查簿就是它身体的一部分，每一个巡查簿的所见所得，他都知道。

    非间子过去的一qiē，高仙人知道的一清二楚，鸟鼠观往昔的影像、非阳子等人的音容笑貌，都在他的监视之下。

    而自从天光聚灵塔一役之后，巡察司就乱了，机构几乎完全陷入瘫痪，他能得到的消息，也就随之减少，所以他才会露出马脚。

    这么说来，刚才除了子柏风等少数几个人之外，其他人都是匆匆一闪而过，并不是非间子认识的人，盖因为这巡查镜现在也不知道子柏风的身边到底有什么人。

    只能虚化之。

    这么一分析，非间子突然觉得，这镜中人远不如他想象的那么可怕，他之前之所以会上当，只是因为……对了，子柏风经常说的那个词，信息不对等。

    对方对他知之甚详，可以针对他设计骗局，而他对对方却是毫无所知，还没开始，就已经落在了下风。

    而现在，对方对他的了解已经完全透支，而他对对方的了解，也渐渐开始多了起来。

    非间子大步走了回去，来到了那面镜子之前，探头仔细看去。

    现在的他，不论再看到什么，都不会再当真，甚至连镜中人对他说话，他都不回答。

    “你说我是巡查镜的镜灵？那你可错了。”镜中人眯起眼睛，“至少有一点，我不曾骗你，我是仙帝。”

    “得了吧，仙帝就只能隔着镜子和我聊天？”非间子对此不屑一顾，翻了个白眼。

    翻完白眼之后，他才意识到，自己刚才做的这个动作，其实是从子柏风那里学来的。

    难怪有那么一句话说得好，你总会成为你所讨厌的那种人。

    这句话似乎也是子柏风说的。

    镜中人的挑拨虽然没有让非间子沦陷，却依然让非间子回忆起了那段不愉快，心中对子柏风的不满被重新勾起。

    人非草木，孰能无情？这种不快，却不是短时间内能够排遣掉的。

    “我是仙帝，但我又不是仙帝，确切来说，我是仙帝的一部分。”巡查镜中人苦笑道，“你或许对仙界也有所了解，知道仙界是什么样的地方。”

    仙界是什么样的地方？非间子眯起眼睛。

    守序、服从、规律、无我……

    这些或许都是美好的品质，但当一个人只剩下这种美好的品质时，他们就不能称之为人了。

    “创出仙界的仙帝的意志，就是整个仙界的法则的体现，但是他却是整个仙界唯一不受法则限制的人，因为他本身就是法则。”镜中人道，“所以每隔一段时间，他的心中就会生出不那么遵守规则的东西来。欲望、叛逆、混乱、私心……”

    镜中人笑了：“为了镇压自己的这种情xù，他就创zào了一个特殊的法宝，那就是这面镜子。”

    “每隔一段时间，他就会将自己的各种情xù注入到这面镜子之中，只留下完全理性的自己。”镜中人道，“所以，我就是仙帝，我有他所有的一qiē记忆，有他……”

    “别陶醉了。”非间子冷笑，“不过是一个用过就扔的马桶罢了……而且，我且问你，你已经多久见到过真正的仙帝了？”

    “我一直以为，非间子是一位谦谦君子，却没想到。”听到非间子这么说，镜中人也有些无语，“而且，我并不是什么恶念的集合体，虽然我这里有混乱、欲望、混乱、私心，但还有许多正面的情xù，爱，保护欲，自由……”

    似乎已经许久没有和人说过话了，镜中人俨然变成了话唠，一直喋喋不休地说个不停，“不过，你说得对，仙帝已经许久不曾来过这里，也不曾将情xù注入镜中了……”

    他顿了一顿，叹了一口气，道：“仙帝他腐化了。”

    在自己创zào的世界里，被自己最排斥的各种东西腐化了。

    现在的仙帝，好逸恶劳，随性而为，在那样一个完全按照规则运转的世界里，这样的性格，就算他不是仙帝，也会找到足够的空子，得到足够的利益。

    何况，仙帝就是仙界的掌控者。

    “而且，因为仙帝的性格是有缺陷的，他的个性里并没有正直、善良这些要素，滋生出来的，或许也只是混乱、散漫这类的……”

    “你说完了吗？”非间子冷冷打断了镜中人的喋喋不休。

    上次差点被骗之后，非间子对镜中人没有丝毫的信任感，他绝对不会让自己再次被镜中人趁机控zhì。

    或许他是仙帝的一部分，又或许不是。或许他是真心实意，又或许不是，但是非间子不打算再冒险。

    “等等，我可以帮你。”镜中人连连道，“我拥有仙帝所有的记忆，他知道的我都知道，只要让我去帮你，想要打败仙帝，就会变得容易得多。到时候就是你非间子打败了仙帝，而不是那什么子柏风……”

    非间子摇摇头，到现在了，这镜中人还不罢休，还想要继续诱惑非间子。

    或许镜中人真的知道许多的信息，但是非间子已经不打算再听下去了。

    打听消息很简单，但是这些信息到底是真的还是假的？

    非间子道心坚定，一旦决定了的事情，就绝对不再后悔。

    他转过头，一步一步拾级而上，向外面的那“镜阁”走去。

    “等等，你等等，我可以给你好处，只要你帮我……”镜中人连声大叫，“我这里有很多的宝物，多到你想都想不到……”

    非间子，摇头，坚定而缓慢地向上走去，很快就消失在了螺旋形的楼梯的黑影之中。

    镜中人抬头看着非间子，眉头轻轻皱起又舒展开，不知道在想些什么。

    非间子离开了镜阁下方的黑暗世界，回头看了一眼，转身大步走去。

    这一番探险，毫无所得，却带了一肚子的疑虑。

    刚刚离开镜阁的世界，他就得到了子柏风的消息。