
    “重新整顿巡察司，将其变成联络凡间界各宗派的工具，摆脱仙界对巡察司的影响。”

    重新整顿巡察司？非间子的眉头皱起，现在的巡察司，还有什么可整顿的呢？

    而既然巡查镜的本来面目是这个，那么巡查簿自然不能轻yì放在身上。而没了巡查簿，整个巡察司又算得了什么？

    再说了，巡察司当初最大的优势，就是无可替代的信息同步优势，一个巡查仙人知道了，立刻整个巡察司都知道了，有巡查镜这样的法宝存zài，他们才能够在不同的地方传递消息。

    其实有很多的宗派，之所以整天盼着巡察司的人，也是他们就像是仙界的信使，只有通guò他们，才能让很多小宗派，和其他宗派进行交流。

    但现在，有了子柏风的妖典，巡察司已经没有存zài的意义了。

    唯一的意义，或许就是这里还有一些人，他们擅长于和各种门派打交道，擅长于拿捏手段，让大门派妥协，让小门派敬服，从中周旋，将全天下的门派，都纳入管理之下。

    而这些人，才是子柏风现在最需要的。

    非间子这么一思索，就知道了子柏风的真正打算。

    非间子大步走了出去，回头看了一眼。

    镜阁依旧是那安安静静的大殿，中天山主峰依旧是那主峰，但其他的一qiē，都已经变了。

    鸟鼠观、巡察司，但凡和子柏风沾上关系的，似乎最终都会如此，真不知道他是天煞孤星还是天降福星。

    但唯有一点，非间子明白。

    此地再无留恋之处。

    心念到此，非间子再不犹豫，他大步跑去找高仙人了。

    高仙人和子柏风也早就已经交好，现在巡察司变成这个样子，他决定拉高仙人入伙。

    同时再去找一些可靠的，有利用价值的人，离开现在这个巡察司，去子柏风那里，有更广阔的舞台。

    他想自己会说服他们的。

    捏了捏拳头，非间子心中燃起了一种莫名的希望，虽然他不想杀了子柏风，但有一点是真的。

    那就是他很想做出一些成绩，让众人再提起他时，不再只是子柏风身边的一个小小的跟班，而是一个大人物。

    能够和子柏风平起平坐的大人物。

    好吧，或许这个有点难，但至少不会是难以望其项背，只被人当做路人甲的那个人。

    或许，到时候，他也能够坦然面对心中的那矛盾，那痛苦与挣扎吧。

    这个时候，非间子很想意气风发地大叫一声：“非间子，加油！”

    但他毕竟是一个深沉内敛的性格，只是抿嘴笑了一笑，大步向前走去。

    非间子前脚刚刚离开，就有两个人影摸了回来。

    “刚才那小子，竟然从禁地出来了？看他那高兴的样子，难道他拿到了什么好东西？”那两个人影彼此对望一眼，都看出了对方眼中的渴望。

    现在的巡察司，没有规则，没有法律，也没有敬畏。

    就连之前被众多人告诫，绝对不能接近的地方，也失去了之前的威慑力。

    他们对望一眼，都看到了对方眼中的期望之色，两个人对望一眼，就大步向前走去，钻进了那黑漆漆的洞穴里。

    ……

    非间子从高仙人那里走出来，神情有些抑郁。

    他本以为说服高仙人是一件并不艰难的事情，但谁想到高仙人竟然心灰意冷，说什么也不愿意再出山了。

    人，最大的悲哀就在于失去信念，非间子真不知道该怎么说服高仙人。

    看着高仙人那心若死灰的样子，非间子心中也有些不忍，当年的他，刚刚被高仙人发现时，就是这样子，只是他毕竟是一名年轻人，朝气蓬勃，是怎么挡也挡不住的。

    但是高仙人呢？他早就已经过了巅峰期，一旦一生为之奋斗的梦想消散，再想重新振作起来，谈何容易。

    非间子又拜访了几个人，这几个人无一不是整个巡察司里，最具能力的人。

    这里的能力，指的并不是个人的战斗力，而是他们管理、联络和平衡各大宗派的能力。

    而越是这样的人，为了巡察司的发展，付出了越多的心血，巡察司破灭如斯，也让他们最为懊丧，以至于失去了继续下去的勇气。

    这些人，无一例外，都拒绝了非间子的邀请，他们就像是国破之后的遗老忠臣，就算是有东山再起的心思，也是全放在了复兴巡察司上，怎么可能出山去帮助子柏风？

    就连子柏风和高仙人这般交情，高仙人都不愿意出山，其他的如何可能？

    非间子神情郁郁，回到了自己的居所，心中一股烦闷之气，难以纾解。

    一方面，从镜中人的表xiàn来看，巡察司存zài的意义，似乎并不如表面上所说的那样。

    所谓仙界，压根就不需要凡间界的人飞升去补充，所以这些年来，其实从来没有什么人能够飞升成功。

    而他们巡察司存zài的意义，也并不像他们之前所想的那样。

    如果高仙人他们知道了这点，真不知道会颓废到什么程dù。

    他实在是不忍心告sù他们。

    别说他们了，就连非间子自己，都为了自己之前的所作所为感到可气可笑。

    非间子想到自己之前意气风发，还想要和子柏风一较高下，却没想到，竟然连这点事都办不到，心中烦闷之极。

    他躺在床上辗转反侧，却没发觉，往日里总是乱糟糟的巡察司，竟然渐渐安静下来。

    直到有人敲响了他的房门，非间子打开门，就看到高仙人站在他的门外。

    “高仙人，你……”

    “非间子，对不住了，为了仙帝大人的命令……”

    “仙帝？”非间子心中一惊，他连忙道：“高仙人，你看到镜中人了？”

    “镜中人？你说仙帝？”高仙人的声音中，有着异样的亢奋，他裨益翕动，眼中全是狂热，“是的，我见到了仙帝，原来仙帝还是眷顾我们的，非间子，仙帝要见你，你跟我们走吧！”

    说着，一把向非间子抓了过来。

    “让开！”非间子想到仙帝蛊惑人的能力，顿时知道，怕是高仙人已经着了道了。

    若是说控zhì人的手段，仙界的仙灵之气，魔医的魔心置换，都是很强大的手段，镜中人其实并无力量，也并无什么强大的控zhì人心的手段，但他可以用栩栩如生的幻境，让人身临其境。

    对他，镜中人就幻生出了刺杀子柏风的幻象。

    而对高仙人他们，定然又是其他的手段。

    “非间子，你不要执迷不悟，我们凡间界的修士，对抗仙界完全是一条歧途，飞升仙界才是正理，仙帝带我领略了仙界风光，如此仙境之地，若是我此生能够生活在其中，那……”

    “你被骗了！”非间子摇头，“你看到的只是幻觉！”