
    这座悬浮在空中的山峰，此时就像是被抽离了重要部位的积木，开始大块大块地崩碎，在山体的内部，出现了一个漩涡，似乎在不断地吸收四周的一qiē，一些碎片还没崩碎开，就被吸收进了那漩涡里去。

    “快走！”非间子背后双翼一展，飞了起来，其他的巡查仙人也立刻展翼飞了起来。

    可以看到，在中天山主峰的其他角落里，也有零零星星的人飞起来，这是罕有的几个没有被卷入这次风波之中的巡查仙人。

    非间子身边突然紫色光芒一闪，一道光门洞开，子柏风出现在了他的身边，皱眉看向了那巨大的漩涡，疑惑道：“发生了什么事？为什么这里会出现空间漩涡？”

    小盘也出现了，他皱眉道：“继续下去，怕是会对四周的空间造成影响，严zhòng损害凡间界。”

    他抬手，一颗颗棋子飞了出去，在四周布下了一道防雨罩，一颗颗棋子彼此连接，形成了一个巨大的球体，像是一个笼子，把不断挣扎的怪兽装入其中。而随着那内部空间的塌陷，这笼子也开始扭曲，向中心收缩。

    小盘面色苍白，苦苦坚持，子柏风面色凝重，他的手边，妖典展开，开始自动翻页。

    这一次妖典只是翻开扉页，就有无数的丝线伸出来，穿透了小盘铸造的牢笼，延伸进了那漩涡的内部，他的本意是想要稳dìng这漩涡，谁想到妖典的丝线伸入了漩涡之中，就开始向外掏东西。

    “镇元宝珠！”非间子讶然。

    一颗，两颗，三颗，四颗……

    随着一颗颗的镇元宝珠掏出来，那塌陷的空间渐渐变得风平浪静起来，最终化成了一团急遽的小漩涡，啪一声炸裂，就此消失不见。

    小盘打开了牢笼，原本被束缚在空中的无数碎片稀里哗啦向下落去，这中天山主峰所在地，再也没有了丝毫神异之处，就和其他所有的山峰一样。

    “十四颗镇元宝珠。”子柏风摊开手掌数了数，哭笑不得。不过是几天之前，他苦苦寻求镇元宝珠不可得，差点让自家老爹死在了大岩界。

    而现在这十四颗镇元宝珠，来的这么轻巧，就像是天上白掉下来的一样。

    当然，若不是老爹的刺激，他也不可能直接进入“若织网”的等级，而这十四颗镇元宝珠虽然不再是必须的，但它们却依然拥有着让世界变得更完善的作用，可以用来修补天地。

    这十四颗真元宝珠，在他的手中堆成了一小堆，摇摇晃晃的一不小心似乎就会掉下去。他的身边，不论是知道镇元宝珠作用的，还是不知道的，都目不转睛地看着那摇摇晃晃的宝珠，被它所吸引，这就是镇元宝珠的力量，无论哪里，都拥有无尽的吸引力。

    但他真正的收获，却不仅仅是这十四颗镇元宝珠，这还是他第一次看到一个空间的湮灭，也是第一次以这种方式取出镇元宝珠，他突然觉得，这镇元宝珠，似乎和道数有什么关系，与空间的维度，也有着非常紧密的联系。

    “有了这十四颗镇元宝珠，就可以在仙界再造一座城了。”小盘倒是立刻就给这镇元宝珠找到了归宿。

    子柏风微笑点头，将其收了起来。

    然后他转头看向了非间子等人。

    不知道什么时候，残存的巡查仙人，都聚集在了非间子的身边，自动自发地以他为中心。

    他们拍打着翅膀，看似拥护，又像是依靠，紧紧围绕在他的身边，自然而然地让非间子拥有了一种天然的统治力与支配权。

    一直以来，中天山主峰不但是他们的驻地，更是他们的主心骨，更不要说巡查镜是他们的核心所在。

    此时，核心消灭，驻地崩碎，就算是这些行走过许多地方的巡查仙人，也都变得脆弱无比。

    子柏风微笑着对非间子点点头，转身消失不见。

    他来，只是为了稳dìng这狂乱的空间，得到十四颗镇元宝珠已经是意外之喜，得到关于空间的感悟，更是额外的收获，其他的，他不打算干涉。

    此时此刻，经历了那么复杂的一番心路历程，非间子突然对子柏风有些感激。

    这是一个知进退，也懂得失的人，他不强求，不抢功，也不干涉别人如何去做。

    更重要的是，他信任非间子，愿意把表xiàn的机会和功劳留给他。

    非间子突然觉得，自己之前的那些挣扎与矫情，是如此狭隘。

    我一定不会辜负你的期望，我会将巡察司再次经营起来的。

    非间子心中道。

    ……

    子柏风和小盘回到了妖典之中，小盘有些疑惑：“哥，你不是说非间子有些奇怪，你怎么什么也没问就走了？”

    “不用问了。”子柏风微笑道，他一眼看到非间子，就明白了。

    他能看到，非间子和他一样，正在无时无刻不向外散发着，辐射着力量。

    量变引起质变，子柏风创zào出养妖蕴灵存一诀之后，最遗憾的是，养妖诀最神奥的一点――点石成妖，一直都没有别人能够做到。

    似乎养妖蕴灵存一诀对别人来说，只是一种修炼的功法，而不是一种思想的传承与交流。

    而现在，他在非间子的身上看到了第一个种子。

    虽然并不稳dìng，闪闪烁烁，却终究是开始了。

    养妖诀，最重要的不在于灵气，而在于其中可以承载的信息，这才是他一直想要创zào出来的养妖诀。

    现在看来，不管之前的养妖诀缺少了什么，现在终于补上了这样的一环。

    是因为“若织网”？还是因为量变引起质变？

    但有了第一颗种子，就一定会有第二个，第三个。

    ……

    子柏风走后，所有的巡查仙人，都将目光转向了非间子，此时此刻，所有人都没了主意，只能等着非间子去拿这个主意。

    其实在巡察司也好，在鸟鼠观也好，非间子从来不是这个带领众人前行，一言九鼎的角色。

    这是他第一次，真正要挑起大梁来。

    他心中有些紧张，更多的却是兴奋。

    他低下头去，尽管子柏风及时赶来，但是空间的坍塌，还是对中天山附近造成了极大的破坏，足足数百里内，都变成了巨大的大坑，大坑的底部，散落着无数的碎石，这碎石就是崩碎的中天山主峰留下的残迹。

    非间子招呼众人落下去，落在了其中一块巨大的碎片之上。

    这碎片似乎曾经是山顶的一部分，其中一角还能看到镜阁的台阶，只是山顶的镜阁，却终究是找不到了。

    非间子伸出手去，默默回忆着在面对镜中人时，那种生机迸发，一qiē都会发生改变的感觉。

    渐渐的，一道绿色的光芒从他的手中浮现出来。

    非间子的脑海之中，闪过了曾经在巡察司里所经历的一qiē。

    最初被高仙人带到巡察司的兴奋，行驶巡查仙人责任的神圣感，发现巡查仙人依旧免不了争权夺利的心痛，渐渐背离巡查司的一丝不舍，发现巡察司秘密时的愤怒，以及中天山主峰崩碎之后的惋惜。

    这种种的情xù，全都灌注在了这一点点的绿色光芒里。

    非间子不是子柏风，不会出口成章，不会泼墨成画，但他的感情却是丝毫不差，完全注入了这一点点养妖诀的力量之中。

    “这是……”高仙人刚才就有些疑惑，此时再看到，这才真的意识到，非间子在做什么。

    “你怎么会……”高仙人问了半句，就没有再问下去，只是静静看着。

    不知道何时，四周起了风。

    刚刚被吞噬了大量的空间，让这里的空气密度变低了，四周的空气自发地补充了过来。

    几朵闲云被吸引了过来，在大坑的顶部撞在了一起，又被汹涌的气流抬得升了起来。

    不知道什么时候，云层之中霹雳一响，哗哗地下起雨来。

    那空间被吞噬所留下的大坑里，开始渐渐积水。

    这是自然现象，也是凡间界在自动进行自我修复。

    云层就像是有磁力一般，彼此吸引着，越聚越多，雨也越下越大。

    雨水淋在众人的身上，但众人谁也没动。

    雨水渐渐漫过了地上细小的碎石，丑陋的巨坑和满地的碎石，变得柔和了许多，看起来就像是一座湖泊，以及湖泊上的无数小岛。

    而非间子的身下，那块碎片似乎震了一震。

    中天山主峰，乃是巡察司数万年的驻地，它承载了无数的念力，本身也蕴含着无尽的灵力，就像是当初的奔马石和燕氏天兵一般，只是缺少了那么一丝灵性。

    而此时，这缺少的一丝灵性，被非间子赋予了。

    一道绿色的，充满了生机与活力的力量从那碎片之中逸散出来，就像是空气中突然充满了扑鼻的清香，众人都下意识地大大吸了一口。

    然后，那碎片渐渐漂浮了起来。

    这块碎片，对中天山主峰来说，只是一个碎片，但是它本身，也足有一里见方，是小半个镜阁广场。

    此时它摇摇晃晃地飘了起来，飘的并不高，只是悬浮在了湖水之上十多米的位置。

    但对巡察司的众人来说，却好像是发生了一件极端了不起的事，他们发出了一阵欢呼。

    高仙人背后双翼一敛，小心翼翼地落在了这碎片之上。

    它的漂浮方式和往日不一样，顶部的镜阁广场还有些倾斜，站上去有些滑。

    但是高仙人却觉得自己的心中一热，泪水夺眶而出。

    此时此刻，高仙人万分感谢这瓢泼的大雨，就算是金仙降世，也看不出他在流泪。

    非间子站直了身子，看着一个个巡查仙人落到了广场之上，一个个呆站着，眼眶红红的。

    他的目光扫过这些人，而他们的目光也自然而然地聚集在他的身上。

    非间子深吸一口气，大声道：“巡查镜可以毁，中天山主峰可以崩碎，但是巡察司永不陨落。”

    他顿了顿，道：“我们还在这里。”

    “巡察司，永不陨落！”高仙人突然觉得自己许久许久都没那么热血沸腾过了，似乎自从自己修道开始，就再也不曾体验过这种感觉。

    此时，他只想大声喊出来，就像是凡俗的小子们，拼命喜，拼命怒，拼命哀，拼命乐。

    大雨依然在下，在平静的湖面之上溅起无尽的涟漪，那仅存的中天山主峰的碎片，就像是一个顽皮的孩子，在湖面之上飘飘荡荡，忽而降低，轻轻触摸一下湖面，溅起一片波浪，忽而升高，似乎想要直冲云霄。

    渐渐得，风止雨歇，翠绿的飞岩倒映在湖面之上，安静美丽。

    ……

    天柱城，经过重新修葺之后的广场之中，玲珑府的大门高高耸立，一大堆的修士从中走出来，眼中有紧张，也有兴奋。

    “这里就是仙界？”

    “这就是天柱城？”

    “好壮观的雄城！这真是在仙界建立的？”

    “好浓郁的灵气，这里可是修炼的好地方。”

    看着这些修士从玲珑府大门之中走出，等待换防，就此回去凡间界的许多修士却是露出了矜持的神色。

    他们虽然嘴上没说，心中却是有着同样的念头。

    “哼，一群菜鸟，这就是老子建设起来的仙界要塞，不是我们拼死战斗，你们现在恐怕就见不到这么雄壮的城市了。”

    想到这里，他们的心中有一种自豪感油然而生。

    他们就要离开天柱城，回去凡间界休整、修炼，努力发展自己的宗派了。

    就要离开这一等一的危险之地，至少短时间内不用再出生入死，拼死战斗了。

    但是他们却突然有些不舍起来。

    “哪些个胆小鬼，提出来换防的？”有人不满地嘀咕。

    他们回过头去，看向了身后的高高的城墙，城墙上狰狞的武器，还有天空中漂浮旋转的浮动堡垒。

    如果子大人打得太快，他们再也没机会回到这里来怎么办？

    虽然每个人都有要脱离危险，回到安全地带的幸福感，却依然无法掩盖这种难言的失落。

    子柏风站在一处浮空堡垒之上，低头看着下方的换防工作。

    这是天朝上国的官员体系、巡察司、诸多仙国和许多大派共同推动的结果。

    万剑宗、东皇宗、应龙宗三大宗派也都撤出了天柱城，排名前十的其他几个宗派，各自派了人来，前来接替防务。

    为了保证指挥权的更迭不至于引起混乱，子柏风联合朝堂、宗派、仙国、巡察司，组建了一个类似议会的组织，每个宗派都至少有一人加入其中。

    这个被众人称为“凡世联盟”的大联盟有一位盟主和几位副盟主，盟主并不是子柏风，而是非间子。

    非间子身为巡察司的现任司监，被推举到了现在这个位置上。

    其他的几位副盟主，也是众人推举而出。

    而子柏风自己的地位，则超然了许多，其实现在子柏风的身份很难界定，但众人都有一个共识，那就是子柏风才是真正的指挥官。

    而为了方便指挥，这些来换防的修士，都被打乱了，和云军混编在一起，而顾刚也已经成为了天柱城的防务总指挥。

    当初灭杀太法、太则两大金仙之后，仙界并未再次进行反扑。

    这其中自然有蹊跷之处，魔医对此极为疑惑，提心吊胆了许久。

    但子柏风却知道，这其中定然和巡查镜被非间子收掉有关系。

    镜中人虽然是仙帝弃如敝履的一部分，但它显然还有存zài的价值，如若不然，仙帝绝对不会将其困起来，而是直接将其消灭了。

    而它现在被子柏风的卡牌

    十分钟之后更新剩下的部分。

    回来晚了，没写完……

    这是天朝上国的官员体系、巡察司、诸多仙国和许多大派共同推动的结果。

    万剑宗、东皇宗、应龙宗三大宗派也都撤出了天柱城，排名前十的其他几个宗派，各自派了人来，前来接替防务。

    为了保证指挥权的更迭不至于引起混乱，子柏风联合朝堂、宗派、仙国、巡察司，组建了一个类似议会的组织，每个宗派都至少有一人加入其中。

    这个被众人称为“凡世联盟”的大联盟有一位盟主和几位副盟主，盟主并不是子柏风，而是非间子。

    非间子身为巡察司的现任司监，被推举到了现在这个位置上。

    其他的几位副盟主，也是众人推举而出。

    而子柏风自己的地位，则超然了许多，其实现在子柏风的身份很难界定，但众人都有一个共识，那就是子柏风才是真正的指挥官。

    而为了方便指挥，这些来换防的修士，都被打乱了，和云军混编在一起，而顾刚也已经成为了天柱城的防务总指挥。

    当初灭杀太法、太则两大金仙之后，仙界并未再次进行反扑。

    这其中自然有蹊跷之处，魔医对此极为疑惑，提心吊胆了许久。

    但子柏风却知道，这其中定然和巡查镜被非间子收掉有关系。

    镜中人虽然是仙帝弃如敝履的一部分，但它显然还有存zài的价值，如若不然，仙帝绝对不会将其困起来，而是直接将其消灭了。

    而它现在被子柏风的卡牌的部分。

    回来晚了，没写完……

    这是天朝上国的官员体系、巡察司、诸多仙国和许多大派共同推动的结果。

    万剑宗、东皇宗、应龙宗三大宗派也都撤出了天柱城，排名前十的其他几个宗派，各自派了人来，前来接替防务。

    为了保证指挥权的更迭不至于引起混乱，子柏风联合朝堂、宗派、仙国、巡察司，组建了一个类似议会的组织，每个宗派都至少有一人加入其中。

    这个被众人称为“凡世联盟”的大联盟有一位盟主和几位副盟主，盟主并不是子柏风，而是非间子。

    非间子身为巡察司的现任司监，被推举到了现在这个位置上。

    其他的几位副盟主，也是众人推举而出。

    而子柏风自己的地位，则超然了许多，其实现在子柏风的身份很难界定，但众人都有一个共识，那就是子柏风才是真正的指挥官。

    而为了方便指挥，这些来换防的修士，都被打乱了，和云军混编在一起，而顾刚也已经成为了天柱城的防务总指挥。

    当初灭杀太法、太则两大金仙之后，仙界并未再次进行反扑。

    这其中自然有蹊跷之处，魔医对此极为疑惑，提心吊胆了许久。

    但子柏风却知道，这其中定然和巡查镜被非间子收掉有关系。

    镜中人虽然是仙帝弃如敝履的一部分，但它显然还有存zài的价值，如若不然，仙帝绝对不会将其困起来，而是直接将其消灭了。

    而它现在被子柏风的卡牌