
    养妖诀的力量，那是改变与生长的力量，不论是什么，在这样的力量之下，都会改变性质。

    他本以为，这个世界就只有一个人能够使用养妖诀的这种力量，其他人顶多只能彼此互相交流，互相滋润，但现在他发现，他竟然也可以使用这样的力量。

    那力量，首先改变的是他的道心，曾经碎裂而遍布裂痕，必须从矛盾与痛苦中才能汲取力量的道心，愈合了。

    这一刻，他不曾再苦恼于要如何得到力量，一qiē力量似乎自然而然地从他的胸腔之中涌出来。

    充满了希望，充满了生机。

    手中的巡查簿，瞬间就被这绿色的，充满了生机的力量侵入，然后变成了另外一个模样。

    一只白色的蝴蝶，在他的身边翩翩起舞。

    “剑！”非间子伸手，被丢在一旁的白色电光飞回来。

    这是玉簪剑，师兄亲手交给他的剑，同时也是被他炼化之后，变成现在宛若白电一般的白电玉簪剑。

    这把剑，他从未让子柏风碰过，它只是一把剑，从未成妖。

    而此时此刻，这把剑却在他的手中活了过来，化成了一个白胡子模样的小老头。

    “师兄……”非间子是笑着哭的，或者说哭着笑乐了。

    他生命中最重要的两个人。

    大鹤，化成了那一对羽翼，而师兄，则就是他手中的剑。

    原来如此，原来我所追求的一qiē，都在我的身边。

    只有放弃，才会发现。

    “翼！”

    非间子一声轻叱，旁边被几名修士压制的翼顿时挣脱了几名修士的压制，飞了回来，落在了非间子的身上。

    非间子从不轻用的“神降诀”施展开来，手中的玉簪剑，背后的羽翼同时化成了他身体的一部分。

    妖力转化成灵力，注入他的体内，然后流转一番，又都注入了玉簪剑之中。

    此时的玉簪剑，已经完全化成了一道闪电。

    非间子转头，目光宛若电闪，刺向了巡查镜。

    玉簪剑吞吐着白色的电光，霹雳一闪。

    “咔！”一声轻响，所有人都呆住了。

    玉簪剑刺入了镜中，就那么镶嵌在那里，一道裂纹以玉簪剑为中心，开始慢慢蔓延，就像是荒漠中生长出来的坚韧野草，沿着坚硬的地面，慢慢攀爬。

    “这……这……”镜中人突然狂笑起来：“哈哈哈哈哈，你竟然放了我！你竟然释放了我！”

    就算是做梦，镜中人也不曾想过，自己竟然会被这样释放出去。

    他被封禁在这里，千年，万年，无数年。

    每隔上数万年，就会有更多的仙帝的负面情xù被封印到这里，让他壮大一分，但对他的封印，也更壮大一分。

    但近几个万年，仙帝并不曾出现，这才让他有机会炼化一部分巡查镜，让他掌控部分巡查镜的力量，并将自己的力量透出外面，变成巡查簿。

    其实他说的没错，他确实是仙帝，是仙帝的一部分，仙帝所知道的消息，他都知道。

    所以，这些年来，没有一个人怀疑他的身份，特别是巡察司的那些首领们，每个都认为他是真正的仙帝，每日恭敬拜祭，而他也没有露出丝毫的马脚。

    只是，仙界真正来人之后，也有人疑惑过，巡察司不是向仙界负责吗？为什么总感觉有些割裂？似乎并非想象中的那样？

    却不知道，仙界的人也不知道巡察司的存zài。但是仙界的特色就是，不该你知道的就绝对不会知道，所以那些下界的仙人们在知道凡间界还有一个巡察司之后，完全不曾怀疑其存zài的原因，也有了一定的合作。

    而为了更牢固地控zhì凡间界的这些人，他也将升仙术进行了改造，传授给了巡察司里重要的存zài，譬如巡察司的那几位司监。

    而这些人，无时无刻不在寻找能把他解放出来的机会，就连进入珍宝之国，都是为了寻找这样一个机会。

    可这样的机会，就这么转眼之间出现在了他的面前。

    非间子竟然把巡查镜刺破了！

    “哈哈哈哈！”镜中人突然化身为一道浓重的烟雾，向那裂缝处拥挤了过去。

    “啊！”但是，它还没有从裂缝处钻出来，就惨叫起来。

    玉簪剑，鸟鼠观的镇派之宝，它一直是鸟鼠观的掌门所持有的佩剑。

    这把剑看似平凡，并无什么特异之处，但事实上，在先生的调教之下，非间子却已经将玉簪剑的许多特殊功能开发了出来。

    玉簪剑化身白电，也正是它本身的特殊功能，加上特殊法诀的推动，让玉簪剑有了极强的破邪功效。

    而镜中人，乃是仙帝的负面情xù，它本身就是属于阴邪一般的存zài，自然被玉簪剑镇压。

    这刺入镜中的玉簪剑，虽然讲巡查镜破了一个口子，但是它本身堵在那里，镜中人就别想逃出来。

    “快，放我出去！”镜中人怒吼着，顿时就有几名死心塌地追随它的巡查仙人扑上来，想要去拔那玉簪剑。

    但是玉簪剑哪里是那么好拔的？它就像是通了百万伏特高压电的超级烫手山芋，谁碰到，谁受伤，两名不信邪的巡查仙人被击飞之后，再无人胆敢上前。

    他们毕竟是巡查仙人，没有修炼升仙术，支持他们的是飞升仙界的希望，而非舍生忘死的信念。

    以利益驱使的人，有多少会为了信念而舍生忘死呢？

    非间子没有动，他只是冷笑着转过头去，看着那些如同风中芦苇的人。

    向前，后退，宛若潮汐。

    他们想要扑上来，却没有一个人有那种勇气。

    高仙人站在人群之中，唯独他没有丝毫动作。

    他只是看着，似乎想要等着一场宣判。

    非间子转回头去，看着正在怒吼挣扎的镜中人。

    就像是一只受伤的野兽，被关在了笼子里，无助地挣扎、咆哮，却什么也改变不了。

    “不甘心吗？”非间子冷笑了，他的眼中有着冷冽的杀意，就是这个混蛋，不断玩弄他的感情，把他生命中最重要，也最痛苦的经历不断拿出来，揉捏，蹂躏，玩出了各种花样。

    没有任何一个词，能够形容他现在的愤怒，但愤怒到了极点，就变成了冷静。

    他一抬手，召回了玉簪剑，微笑道：“给你一个机会。”

    玉簪剑一离开巡查镜，镜中人就如同饿疯了的狼狗一般从那孔洞里钻了出来。

    一缕灰色的雾气，若有若无，就像是随风飘散的青烟，谁能知道，这就是仙帝的阴影，他弃如敝履，却又无比强大的一部分。

    就在此时，非间子一抬手，白电大作，笼罩了整个空间，飞散出来的灰色雾气，瞬间就被分解成了最纯粹的灵气。

    “啊！”镜中人惨叫起来，他的影像再次在镜面之前汇聚，只是他的右手以下的部分却宛若干枯的木乃伊一般，变得惨不忍睹。

    “怎么？给你一个机会不好好把握吗？”非间子的眼中闪过了一丝快意，他就像是在玩弄耗子的猫，他要将之前所受的玩弄与屈辱，全部还回去！

    “不如这样，我们来做个交易，你发誓臣服于我，我就放你出来？”非间子歪了歪脑袋，此时的非间子，不像是那位丰神俊朗，飘然若仙的修仙公子，而更像是一位市井之中，顽劣惫懒的混混儿。

    正如仙帝将自己的另外一面弃如敝履，每个人都有自己隐藏起来的一面。

    对子柏风来说，他藏起来的那一面，就是残忍的一面。

    而对非间子来说，他藏起来的那一面，就是现在这充满了报复性的恶劣一面。

    站在人群中的高仙人如同第一次认识非间子一样，打量着眼前的青年。

    他第一次见到非间子时，非间子落魄、苦闷，却依然掩不去其耀眼的光华，就像一颗浑金璞玉。

    而此时的非间子，就像是飘逸美丽的水母，露出了最剧毒的毒刺，玩弄、麻痹着捕捉到的猎物，等着它慢慢被消化，然后将其吞噬掉。

    两个非间子，哪个才是真的？

    高仙人不知道，但是他会一直看着，看非间子将会怎么表演。

    “我愿意臣服！”非间子话音刚落，镜中人顿时就矮了，他扑倒在地上，在里面磕头不停。

    高仙人一个站立不稳，差点倒在地上。

    一只手扶住了他，他转过头去，就看到一位年轻的巡查仙人一脸呆滞地看着那毫无节操的所谓“仙帝“，这位青年巡查仙人，也是高仙人提携、寻找来的后辈，他扶住高仙人，纯粹只是本能，以及自救的方式。

    如果他不扶住高仙人，怕是自己也会摔倒在地了。

    两个人彼此扶持着，瞪大眼睛看着那完全没有丝毫气度的镜中人，他至少矜持一下，至少挣扎一下啊……

    但他们却忘jì了，这镜中人，是仙帝所摒弃的负面情xù。它只是负面情xù，完全没有节操可言，它也并不是一个完整的人――像仙帝那样――可以自己产生另外一半的情xù。

    仙帝给它什么，它就有什么。

    所以，它就那么毫无节操地跪下了，为了能够自由。

    “好啊，那你就出来吧。”非间子微笑道。

    灰色的雾气慌忙向外钻出来，刚刚钻出来一点点，非间子又是一抬手，一道白电将其击溃。

    镜中人很强大，他可以玩弄人心，可以将这么多的巡查仙人都玩弄在股掌之上。

    但它也很弱小，离开了巡查镜，离开了长久的布置和洗脑，他什么都不是。

    不过是一缕残念罢了。

    只是一道电光，就可以将其消弭。

    “你……你骗我！”镜中人再次成型，对非间子气急败坏。

    “我哪里骗你？”非间子笑了，“我只是在玩弄你。”

    镜中人几乎气疯了，他状若疯狂，口中疯狂怒骂，非间子再不玩弄他，他一抬手，玉簪剑刷一声，再次刺入了镜面之中。

    汹涌的白电，涌入了镜中世界……

    镜中人不停惨叫，闪烁的电光每一次横扫而过，都会湮灭一堆的雾气，让它的身躯不停变小。

    这不可一世的，玩弄和掌控了无数巡查仙人的存zài，眼看就要湮灭了。

    “非间子，别杀它。”高仙人突然出声了。

    非间子一愣，转过头去。

    “如果真的要反攻仙界的话，我想他一定知道很多的秘密，这些秘密还很有价值。”高仙人道。

    “你……”非间子喜出望外，他愿意了？

    “唉……”高仙人叹了一口气，以此向自己往昔的追求与信念作别。

    一qiē都变了，他甚至有些怀念当初一无所知时，那单纯的幸福了。

    但正如非间子终于从自己的回忆中逃离，他也终究说服了自己。

    错误的，一次就够，不用永远错下去。

    非间子之前被愤怒蒙蔽了双眼，完全不曾想过要收服它，但此时他却开始考虑此事的可能性。

    镜中人是仙帝的一部分，这样的存zài，怎么可能轻yì收服？

    它奸诈、腹黑、毫无信念，想要收服它，又有什么手段和办法呢？

    此时此刻，非间子脑海中闪过的，就只有一个可行方案。

    他抬手，又是一张卡牌出现在他的手中。

    非间子是一个骄傲的人，当子柏风在妖典之中推出了各种卡牌之后，他也买了一些，却从没有像其他人一样，去捕捉邪魔、妖怪、仙人作为自己的随从，以此来间接提升自己的实力。

    但此时此刻，他唯一能找到的办法，就只有这一个。

    来自于子柏风的卡牌，法则之网！

    非间子手指轻轻一弹，卡牌从一道裂开的缝隙之中，插入了巡查镜中。

    巡查镜看似背后有着空间，但事实上，那空间只是虚拟出来的，并不是真正存zài的。

    卡牌就如同玉簪剑一般，插在了巡查镜的裂缝之上，那一瞬间，非间子似乎听到了一声欢呼。

    法则之网，是子柏风的卡牌结合了网所产生的特殊法则，它拥有两种属性，一种是法则，可以将一qiē卡牌化的法则，这个属性来自于子柏风。一种是吸收信息的本能，可以捕捉和接收一qiē信息，这个属性来自于天罗地网。

    大多数时候，卡牌都是以第一种法则为主，而此时，卡牌法则和吸收信息的本能，都兴奋起来。

    你争我夺，争先恐后，对那灰色的雾气展开了侵蚀。

    镜中人可就遭了秧，它就像是不断被撕裂，又被拼合起来的拼图，一会儿是人形，一会儿又被打散成了灰色的烟尘，前者是法则打算将其卡牌化，后者则是天罗地网迫不及待地要吸收它的讯息。

    尽管只是仙帝的一部分，但它所蕴含的信息量实在是太丰富了，这场争夺，持续了足足一刻钟的时间。

    这对镜中人来说，简直就是无尽的痛苦与酷刑，它虽然只是意念的聚合体，却也是一个整体，现在却被人分筋拆骨，刮了一遍又一遍，把全身上下搜刮个遍。

    到了最后，反而两种属性都对其没有兴趣了，卡牌法则脑袋一转，盯上了这面镇压了其无数年的镜子，而后者则直接闪了闪，消失掉了。

    “啪”一声响，巡查镜倏然消失，一张卡牌出现在了非间子的手中。

    “装着毫无用处的灰色雾气的破裂巡查镜”，卡牌说明：战利品，毫无用处。

    这卡牌名真是让人看了就生气……子柏风你在玩我吗？

    卡牌里，巡查镜中，镜中人疯疯癫癫，哭哭笑笑，它似乎已经没有办法长时间保持自身的形态，刚刚聚集成人形，转瞬又溃散成了一片烟雾，再聚集起来，鼻子和眼睛却错了位置。

    “轰隆！”一声响，非间子面色一变，他看到这片空间在崩塌。

    这片空间，本就是为了镇压镜中人而创zào的，如果从其根源上来看，它是仙界的附属空间，支撑它的是巡查镜。

    现在巡查镜被非间子收走了，这片空间自然也就失去了支撑力，即将崩塌了。

    “快点，都出去！”非间子一声大喝，当先拉起了高仙人，转身就跑。

    两道螺旋向上的楼梯，无限蔓延，似乎永无尽头，而此时，这两道楼梯也在崩塌。

    这里本来有一种法则，让人无法飞行，不论是御空飞行还是御剑飞行，都不行。

    他们只能凭借自己的力量狂奔。

    非间子的一声大喝，惊醒了许多的巡查仙人。

    但是还有一些巡查仙人呆了一般，他们愣愣地看着那原来有巡查镜，现在却空无一物的地方，一声惨嚎：“仙帝！不要，不要放弃我们啊……”

    “他们疯了……”非间子心中感叹。

    失去了巡查镜的地方，正是空间崩塌的中心点，那几个巡查仙人扑上去之后，瞬间就被空间坍塌的恐怖力量吞噬，一点痕迹也不曾留下。

    高仙人叹了一口气，疯了的何止是他们？他高仙人不也是疯了？

    好在，他总算是清醒过来了。

    永远无法实现的美梦，再美也只是梦。

    是时候清醒过来了。

    “快，都加把劲！”非间子看向了头顶，整个世界崩塌的速度非常快，若不是那若隐若现的一线天光指引方向，他们甚至会以为自己永远无法逃出去了。

    当非间子终于逃出了这个世界之后，又有十来个巡查仙人逃了出来，然后整个世界完全封闭了起来。

    “轰隆！”又是一声巨震，整个中天山主峰也开始崩溃。