
    第八一四章：一怒当街即杀人

    天柱世界，四大仙山，此时已经完全变了样子，已经成为天柱城的后勤部门，天柱城驻扎的都是战斗人员，生活、换休、修炼都在四大仙山。

    天柱世界原本贯通仙凡两界的“通天路”，依然存zài。而贯通仙凡两界的，之前是子柏风的玲珑府，而后来为了转移大件物品方便，小盘搭建了几个传送法阵。

    这些传送法阵，本身也是防御体系的一部分，可以随时更改连接的节点，这种技术，也是小盘重新研发出来的。

    传送阵就在蓬莱山上，散会之后，来来往往的人员议论纷纷，纷纷谈论着这次大会的几个爆点，争论不休，说什么的都有。

    “要我说，现在就该一不做二不休，继续扩大战果，趁仙界反应缓慢，先打他们个措手不及。”一名修士道。

    另外一人却是个典型的好战派，冷笑道：“措手不及？我看九黎地仙说的也没错，仙界哪是那么好打的？我们现在赶快借着仙界的资源发展才是正理。”

    “这次子大人的表xiàn，实在是软弱了一些，竟然被那个不知道哪里来的九黎压了一头，哼，漂亮话谁不会说？”

    “子大人宅心仁厚，这是不打算破坏团结吧。”

    突然，谈论的几个人看到了负手站在传送法阵之外的一个身影，就都愣住了，慌忙行礼，转身离开。

    子坚负手站在传送阵之外，一双眼睛一霎不霎地盯着传送阵。

    展眉老祖从传送阵中走出来，对子坚拱了拱手，但子坚只是点了点头，并没有和他寒暄。

    展眉皱眉，回头看了一眼身后的千秋老祖，千秋老祖也是摇摇头，两个人干脆不管不问，走了。

    这分明是，欺负了人家的孩子，家里大人来找了。

    “等等。”两个人刚走出不远，千秋老祖突然拽住了展眉老祖。

    就算是地仙，也是有八卦心的，特别是这些已经几万年不曾八卦过的老家伙们，遇到事那可不赶快向前凑？

    其他几名地仙也从传送阵里走出来，仙界和凡间是物理隔离的，为了安全起见，子柏风甚至打算连玲珑府都封禁，建立严格的制度，禁止任何越权行为，而这项规章制度，也在日前正式开始实施。

    就连妖典之门，都被他封禁了，就是为了防止仙界的人能够通guò这种方式来到凡间。

    一个织罗金仙就能给凡间界造成那么大的破坏，他不得不警惕。

    所以，现在这座传送阵，就是连接仙界与凡间界的唯一通道。

    而此时子坚站在这里等人，等的是谁，不问可知。

    时间一分一秒过去，除了九黎和南浔两位地仙之外，其他的地仙都来了。

    但九黎和南浔两个人都不见，突然，武燃天急匆匆从传送法阵里冲出来，冲到了展眉老祖的面前，低声说了一句，展眉老祖面色突然一变：“你说什么？”

    ……

    天柱城，子柏风郁闷非常，落千山安慰他几句，也没什么办法，抓了抓脑袋，道：“我去操练那些小子去！郁闷！”

    转身也走了。

    他刚刚转身离开，一脸的郁闷就已经一扫而空，大步前行，直奔玲珑府大门口。

    南浔先从玲珑府里走了出来，她虽然长相丑陋，但着装颇为暴露，也吸引了一些年轻修士的目光。

    落千山犹豫了一下，没有站出来，片刻之后，九黎终于从玲珑府里走了出来。

    九黎是最后一个离开会场的，他很享受刚才对子柏风的压制，他之所以留下来，也是为了有人前来投诚，他还期待着有人上来纳头便拜，拜倒在他的王霸之气下呢。

    谁想到散会之后，这些人一个比一个跑得快，眨眼就没了人影。

    九黎心中冷笑，不过是一群普通的修士，连这点眼力都没有，子柏风如此窝囊，怎么能和他相比？这些人不懂雪中送炭的道理，日后若是再想锦上添花，岂非痴心妄想？

    九黎颇为不爽地从玲珑府中走出，落千山咧嘴一笑，从暗处走了出来，对九黎地仙一拱手，道：“九黎老祖，不知道可否借一步说话？”

    旁边还有几个修士在谈论，看到落千山出来和九黎老祖说话，顿时瞪大眼睛。

    落千山是什么人？他的火爆脾气，什么时候和子柏风之外的人好好说过话？他们想要看热闹，但内中毕竟有人心思灵巧，顾虑比较多，拽着自己的同伴，飞奔而逃。

    九黎认得落千山，知道他是子柏风身边的心腹，顿时嗤笑道：“子柏风派你来的？他要向我求饶吗？”他眯起眼睛，道：“很简单，只要他能把天地印信双手交出，我自然不再和他为难。”

    “天地印信？”落千山心中转了几转，明白他说的是青瓷片。

    在子柏风身边，青瓷片压根就不是什么秘密了，落千山自然知道，他心中一声冷笑，这什么阿猫阿狗，也敢打青瓷片的主意？真不知道这种人到底脑袋里面在想什么？

    “这个有些为难……不如……您来和大人亲自谈？”落千山抓了抓脑袋，嘿嘿一笑道。

    “带路吧。”九黎大大咧咧道。

    他相信落千山不敢把他怎么样，就算是想要把他怎么样，又能如何？

    落千山带他一拐弯，直接进了一条小巷，突然停下脚步，转头一笑，道：“九黎老祖，素闻你对刀法颇有研究，我这刀你觉得如何？”

    说着，他腰间长刀已经抽出，向九黎老祖递了过来。

    九黎一愣，他什么时候擅长刀法了？而且就算是擅长刀法，和刀是不是不错有什么关系？

    落千山递刀过来，他下意识向前一伸手，就想要接，但不知道为什么，却接了个空。

    他的手宛若虚无一般，明明接触到了落千山的长刀了，却什么也没感觉到。

    “你……”九黎满脸难以置信的神色，啪一声炸成了无尽的碎粉，然后消失不见。

    落千山的身边，数栋房屋无声无息地化成了碎粉，风一吹，竟然连碎粉都不见了，就像是凭空变淡了一般，慢慢消失。

    微风徐来，夹杂着仙界特有的仙灵之气，几缕烟尘在落千山的身边绕了一圈，然后消失不见。

    落千山冷笑着收到入鞘，抬眼看向了那几名还没逃掉的修士，冷笑道：“看什么看？小心把你们眼睛挖出来！”

    确认九黎老祖已经身化飞灰，再也不复存zài，落千山这才转头狂奔而去，他记得南浔出来还没太久，应该没走远。

    “你去哪里？”穿过玲珑府门前的长街，转过一个弯，一个声音突然传来，落千山看到子柏风从长街的对面走过来。

    他一手低垂，一手背负在身后，悠然踱着方步，淡得宛若月光的束月剑在他的手中慢慢变动着形状，不仔细看，连影子都看不到。

    在他的身后，一道身影正在渐渐变淡，从人形渐渐化成月光，然后消散在空中。

    “你……”落千山张口结舌，却突然哈哈大笑。

    时隔多年，杀起人来，却还是默契十足啊。

    “我想了想，反攻仙界必须执行，不能有任何不同的声音。”子柏风道，和落千山没有什么可隐瞒的，他眯起眼睛，看向了落千山的身后，“你那边……”

    “一个地仙而已，而且还是不在全盛时期的地仙……”落千山撇嘴，地仙的实力和金仙相比，或许更高一些，但是和掌控了仙界法则的八大上仙相比，实力却是不如。

    更不要说，九黎和南浔，都是通guò秘法才能在仙国之外自由活动。

    话虽如此，想到自己和子柏风两人刚刚做了什么，落千山的胸口，还是忍不住剧烈起伏起来。

    这可是地仙啊，凡间界真正的最高存zài，自己的师父也只是一个小小的普通地仙而已，这却是九大地仙之一啊。

    落千山自己，是被子柏风“喂养”出来的超级杀手锏，杀一名地仙也无所谓，子柏风他……唔，或许动手的是束月……

    子柏风是正人君子？落千山绝对持保留态度。

    看看束月吧，这世界上，还有一把比束月更适合偷袭的剑吗？

    说话间，束月已经变回清冷娇俏的女儿模样，站在了子柏风身后，沉默不语。

    看看，看看，谁能知道，这位才是真正的绝顶凶器？

    而且自从认识子柏风开始，他就没见子柏风正儿八经和人正面对决过。他杀人也利落，一剑足以。

    说到性格缺陷，这家伙确实是挺轻信人的，当年尚未深交，就把腰刀村正借给了他。但是任何一个人，在他的面前，都只有一次机会，浪费了就要自求多福了。

    想当初，他也和子柏风起过冲突，差点就被子柏风杀死。他当时可是和子柏风亲密合作好多次，有了深厚的友谊，这家伙都能直接翻脸……

    “你刚才那悲天悯人，悲愤莫名的样子，做给谁看？”落千山撇嘴。

    “我现在也很悲愤。”子柏风叹了一口气，“和和睦睦，皆大欢喜多好，现在又要麻烦了，就怕辜负了展眉和千秋两位前辈的好意。”

    杀九黎和南浔，不难。在天柱城，只是一剑。

    在玲珑府里面？呵呵。

    但是他不能当着展眉和千秋两位老祖的面杀九黎和南浔。

    七大仙国，九大地仙虽然并不是和睦的，但地仙之间感同身受，别人他们可以不顾虑，这俩老爷子对他们的支持可真不少，不能让他们心里不痛快，从而生出了罅隙。

    对自己人，子柏风可以说是好到极点，什么都会考虑着。

    “对了。”子柏风突然眉头一展，“刚才南浔前辈说仙国之内有要务，提前回去了。”

    “好巧，九黎也是。”落千山咧嘴一笑，露出满嘴大白牙，这家伙可也不是善茬，更不是有勇无谋的武夫。

    两人再次并肩而行，说了几句眼下的局势，顿时又愁眉苦脸起来。

    正所谓此兴彼衰，他们这边少了两个地仙，也算是一笔大损失。

    而若是想要和仙界正面对抗，再多的力量都不嫌多。

    “少了两个地仙，不如再造两个？”小盘不知道从什么地方冒了出来，道。

    “此话怎讲？”落千山瞪大眼睛。

    他话音刚落，就看到前方急匆匆赶来几名兽皮刺青穿环的男男女女，看到子柏风众人，顿时焦急道：“喂，你们几个，有没有看到我们大人？”

    这几位，正是九黎南浔国的强者，是九黎南浔的从人，地位与武燃天等人相当。

    他们的脾气倒是和九黎南浔一样，臭的很，口出不逊，说话一点礼貌也没有。

    “哼！”子柏风理都不理他们，一张脸顿时拉下来，气得铁青，转身就走了。

    那几个人顿时大怒，就想要出手，但想到寻找自家大人要紧，匆匆去了。

    “小盘，你这话里……可是有话啊。”落千山可算是知道小盘的本事，这家伙全身九十一个珠子，每个珠子里都装满了坏水。

    “哈哈，你想多了。”小盘打了个哈哈，闭口不言。

    “该吃饭了。”子柏风突然道。

    “嗯，吃饭，吃饭。”落千山摸了摸肚子，“总觉得很饿。”

    不多时，九黎和南浔失踪了的消息，就传了开去。

    这消息一出来，顿时震惊了所有人，九黎南浔国的几个人顿时来找子柏风兴师问罪，子柏风眼皮也不抬，冷笑道：“滚开，你们那大人，不是很厉害吗？自己去找，别耽误我回去吃饭！”

    说着，推开挡路的几个人，直接进入了传送法阵。

    为了正天柱城的风气，子柏风虽然讲玲珑府留在天柱城里，当做演武场、会议厅和指挥所。但是就连他自己，也从不直接从玲珑府里前往后院，而是绕个前门，再穿过传送法阵，到了蓬莱山，再从后门回家。

    他刚从传送法阵里走出来，就看到子坚站在传送法阵之外，顿时心中一热。

    老爹这也是在关心自己呢，说不定现在从传送阵里走出来的是九黎南浔中的哪一个，他就打算拼命了。

    但看到子柏风出来，子坚却是上前拍了拍他的肩膀，道：“几个跳梁小丑，无须挂怀，走，咱们回家吃饭。千山一块来，咱们爷俩喝一杯，柏风这小子总不陪我喝。”

    三人两妖转头就走，才不等着待会凑热闹。

    落千山落后了两步，一把拽住了小盘，把他的脑袋搬到自己怀中，咬着他耳朵，道：“你说说，刚才说的地仙是怎么会市场？”

    “你该不会认为我把离土诀传给他们，是毫无副作用的吧。”小盘嘿嘿一笑，地仙能够离开自己的领地，就只有一个原因，那就是将他们的身体中关于法则的那一部分剥离出来，剩下的自然就能够自由行动。当然他们的身体和法则还是会互相感应的，能够使用一部分的力量，却绝对不是全部。”

    “我就知道你小子有阴谋！”落千山眯起眼睛，“两个名额，给我一个如何？”

    “你想当地仙？”小盘却是颇为吃惊。

    地仙虽好，但却不见得是所有人的追求，毕竟是很有局限性的。像子坚那种地仙，却是一个独立的空间之主，和普通的地仙又有不同。

    “当然不是，我帮我们应龙宗要个。”落千山道。

    应龙宗的人一直都生活在自家的地仙老祖的庇护之下，没了地仙，没了老祖，就如同无根之萍，只能随波逐流。

    而上次应龙宗为了天柱城牺牲良多，已经证明了自己的忠诚，落千山于公于私，都要为应龙宗争取一个。

    “要一个啊，那我可以考虑一下。”小盘咧嘴道，“我有啥好处？”

    “好处啊，让我想想……”

    落千山这些和子柏风交好的人，彼此之间也各有交往之道。譬如小盘，对子柏风自然是一百二十个真心实意，但是对别人，不免露出了算盘妖精打细算的本质，那小算盘打得啪啪响，想要从他那里拿到好处，可要想想自己能付出什么才行。

    两个人在后面嘀嘀咕咕咬耳朵，子柏风这边和子坚拉家常，子柏风绝口不提之前的事，子坚也就只说些中午子吴氏准备的菜品。

    最近事务如此繁多，一家人也是聚少离多，子吴氏可不只是家庭主妇，她还是游商宗的大长老，是子柏风的商业大管家，各种物资运作，资源调配，都是她在忙。

    这位女子，一旦释放出自己的全部能量，让子坚父子俩都瞠目结舌，子坚做梦也没想到，自己娶到的那可怜兮兮的小寡妇，竟然是个女强人。

    今天能够回来准备午饭，也是听说子柏风遇到了不顺心的事，匆匆赶回来，一家团聚一番。

    “只要我们一家团聚，便没有过不去的坎。”子坚道，他心中想的却是其他的，他好歹也是一名地仙，你敢在我儿子面前嚣张，也就别怪我到时候不客气了。

    一路行来，蓬莱仙岛风景如画，绕过几条曲折小道，就看到了在山崖之前耸立的玲珑府后门。

    子吴氏站在门前，含笑看着一行几人走来，小石头捏着一只鸡翅，吃的满脸都是油，看到子柏风，顿时挥舞着手臂，大声道：“哥，哥，你可回来啦，我快饿死啦！”

    子柏风露出了微笑。

    爹说的没错，只要他们一家人在一起，便没什么过不去的坎。”

    落千山这些和子柏风交好的人，彼此之间也各有交往之道。譬如小盘，对子柏风自然是一百二十个真心实意，但是对别人，不免露出了算盘妖精打细算的本质，那小算盘打得啪啪响，想要从他那里拿到好处，可要想想自己能付出什么才行。

    两个人在后面嘀嘀咕咕咬耳朵，子柏风这边和子坚拉家常，子柏风绝口不提之前的事，子坚也就只说些中午子吴氏准备的菜品。

    最近事务如此繁多，一家人也是聚少离多，子吴氏可不只是家庭主妇，她还是游商宗的大长老，是子柏风的商业大管家，各种物资运作，资源调配，都是她在忙。

    这位女子，一旦释放出自己的全部能量，让子坚父子俩都瞠目结舌，子坚做梦也没想到，自己娶到的那可怜兮兮的小寡妇，竟然是个女强人。

    今天能够回来准备午饭，也是听说子柏风遇到了不顺心的事，匆匆赶回来，一家团聚一番。

    “只要我们一家团聚，便没有过不去的坎。”子坚道，他心中想的却是其他的，他好歹也是一名地仙，你敢在我儿子面前嚣张，也就别怪我到时候不客气了。

    一路行来，蓬莱仙岛风景如画，绕过几条曲折小道，就看到了在山崖之前耸立的玲珑府后门。

    子吴氏站在门前，含笑看着一行几人走来，小石头捏着一只鸡翅，吃的满脸都是油，看到子柏风，顿时挥舞着手臂，大声道：“哥，哥，你可回来啦，我快饿死啦！”

    子柏风露出了微笑。

    爹说的没错，只要他们一家人在一起，便没什么过不去的坎。