
    最早这人眼神清明，只是出于对这小家伙的喜欢，打算逗逗他，所以取出一枚灵果来。

    这灵果一取出来，就灵气四溢，吸引了诸多的目光。

    就连一些修士，都露出了贪婪之色。

    “朱果，这位修士倒是舍得。”求缘子笑叹了一口气，道。

    这种灵果，乃是合药珍品，就算是凡人吃了，也能延年益寿。

    果然，那朱果一出现，小苗儿立刻将眼神转过去。

    天大地大，不如吃的大，子柏风的吸引力再强，也比不过那小小的一枚朱果。

    求缘子眼睛一亮，道：“大人，既然如此，我们打个赌如何？你我各取一物，看谁更能吸引这小苗儿，谁能吸引，这小家伙便归谁如何？”

    “你我想得到好，还不知道这小家伙自己如何，或者这位老宗主是否愿意呢。”子柏风摇头，不过他也提起了兴致，跃跃欲试。

    现在能引起他的兴趣的事情越来越少了，至少在凡间界，现在的子柏风真有一种高处不胜寒的感觉。

    小苗儿是个小婴儿，不会按照世俗的眼光来看待问题，他的身份再高，修为再厉害，也不会在这上面有所加分。

    “我也来，我也来！”小石头听得有趣，也要参与其中，子柏风失笑道：“你若是赢了，就要收他为徒吗？”

    “为什么不能？”小石头却是理直气壮。

    子柏风也为之语塞，若是从开宗立派的角度来讲，小石头当然还不够格，但是单论实力，小石头可也不弱，更不要说，他还有石头军团。当初他从小石头这里借来的石十七，可是曾经屠戮过妖圣级别的存zài。

    小石头在众多的宗派中，混的可是比他还四海，大家对他又敬又畏，对小石头却是喜爱有加，各家的绝招，都学了不少。

    据说现在小石头已经开始创zào自己的道心了，虽然不知道具体的进度如何，

    小石头拿出来点东西，也不可小觑啊。

    “束月姐姐，你要不要也来。”小石头转头又去撺掇束月。

    “人家小苗儿好好一个百天宴，却变成了咱们游戏的场所了。”子柏风失笑。

    束月在旁边看着子柏风，看到他露出了笑容，顿时心中也是一喜，微笑点头，道：“那也好。”

    束月虽然总是跟在子柏风的身边，但她毕竟也是寄剑林世界的掌控者，好东西也是有的。

    “来吧，来吧！”小石头连连撺掇道，他也一样，喜欢看到自家老哥露出开怀的笑容。

    一直以来，各种事情全压在子柏风的身上，让他已经很少再露出开怀的笑容。

    就算是小石头卖萌耍宝，有时候也只是让子柏风无奈一笑。

    这让小石头心中很不是滋味。

    求缘子心中也是感叹，子柏风一直忙碌，来回奔波，虽然有妖典之门，可以让他免除奔波之苦，但也让他更显忙碌，任何地方需要他，他都要赶过去。

    今日一个小小的游戏，让子柏风如此高兴，他心中也是感叹。

    “来，我可要拿出压箱底的好东西。”求缘子磨拳搽掌。

    那拿出朱果的人哈哈大笑，很是开心，拿朱果引诱着小家伙，小家伙果然爬了过去。

    老宗主犹豫着要不要阻止，其实他有点小贪心，朱果这东西，对他们黄柳宗是可遇不可求的东西，若是真能让小家伙吃了，可是意外之喜。

    谁想到，小家伙还没爬过去，旁边已经有人伸手一捞，就要去抓小苗儿：“嘿，你给我过来吧！”

    “啪！”一道白光闪电一般划过，打在了那人的手腕上，让他闪电一般缩手，出手的正是那拿出朱果的修士，被击中了手腕的人乃是一名黑胖的修士，一脸凶相，怒喝道：“宝鼎真人，你意欲何为？只许你使手段，就不许别人了？”

    “宝鼎真人？”听到黑面獠这么称呼这位修士，黄柳宗主顿时面色一变，喜上眉梢，就要上前见礼。

    “黑面獠，你那粗手粗脚，若是伤到了小家伙怎么办？”宝鼎真人冷哼道，“再说，谁知道你出手是想要做什么？莫不是起了歹心？”

    “黑面獠？”听到宝鼎真人如此称呼这人，众人却都愣了。

    今天来黄柳宗的人非常多，不只是附近的修士门派，像拾缘宗求缘子这样不请自来的，黄柳宗也一起邀请了。黑面獠坐在一侧，并不显眼。

    “你敢管我？”黑面獠张开嘴，露出了血盆大口，“你莫要忘jì了，我是什么人！”

    他此言一出，众人顿时齐齐变色，不敢再说话。

    只有老宗主慌忙扑过来，抱起了小家伙，对黑面獠连连鞠躬，道：“您……原来您是黑大王，有眼不识泰山，得罪，得罪……”

    一边说，却是一边向后退，还向旁边的宝鼎真人露出了求救的神色。

    “原来……”子柏风闻言，这才眯起眼睛，却是愣了一下，道：“是隐灵诀？”

    之前子柏风并未注意这黑面獠，此时才发现，这黑面獠哪里是修士，乃是一只妖怪。

    而看众人的神色，这妖怪似乎还不是什么善茬。

    “这位道友，这宝鼎真人和黑面獠，是什么人？”求缘子虽然在此地游走多日，但许多事情终究不懂，他问身边的一名年轻修士道。

    那人却是连连点头，不肯说，生怕惹事上身。

    “道友你有所不知。”却有不怕事的，这人还是一名女子，看起来三十许人，颇有一点姿色，她压低了声音，道：“这宝鼎真人和黑面獠都不是我们这烟波州的人，而是附近白汀山的大能，宝鼎真人只是一名散修，不过和许多的宗派都交好，其中还有很多宗派，是参加过天柱城战役的，关系可是硬着呢。而这位黑面獠，更不得了……据说，他是那位麾下的妖怪。”

    “那位？”子柏风讶然，“那位是谁？”

    “这小哥你不是修行界人吧，那位还能有谁？就是那位呗。”说着，她还拱了拱手。

    “咳咳。”求缘子咳嗽了一声，传音道：“就是你。”

    “我？”子柏风都愣了，啥时候，他的名字都没人敢提了。

    这就是传统的为尊者讳的思想了。古有“为尊者讳，为亲者讳，为贤者讳”的说法，现在的子柏风，一个人就占了为尊者讳、为贤者讳这两种。

    但他没想到，竟然已经忌讳到了这程dù了。

    “对，这黑面獠据说出身在蒙城，后来才来到了附近的白汀山，这位黑面獠喜欢吃人心，每日都要生食一颗人心，白汀山的几个宗派，都忌惮他的背景，反正他也好打发，只要是人心就好，就每天供应一颗人心给他，都是各地老人、死囚，谁想到今天他到了这里来了……”

    “混账！”子柏风气得脸都绿了。

    在他的治下，人与妖和谐相处，亲若家人，已经是常态，但他没想到，竟然还有这种打着他的旗号，招摇撞骗，残害人类的妖怪。

    他乃是妖仙不假，但他是人类！

    他对人类与妖怪一视同仁，不允许人类猎杀妖怪不假，但也绝对不允许妖怪残害人类！

    为了不让人类和妖怪产生隔海，子柏风甚至强令不允许利用卡牌捕捉凡间界的人类与妖怪，他却没想到，下面竟然还有人，不，妖这般嚣张！

    “这些游侠宗和巡查宗的人，到底是干啥吃的！”子柏风恨恨骂道。

    子柏风麾下九派十八宗，九派都在仙界奋战，而十八宗则多在人间界行走，他们乃是人间界行走的稳固力量。因为他们的道心限制，像游侠宗必须行侠仗义，不能畏惧强权，更不能胡作非为，这是道心上的限制，违者道心崩溃修为降低乃至暴毙身亡都有可能。而巡察司则必须督查违法乱纪之事，酌情处理，他们算是对官员体系的良好补充。

    因为限制本身是来自道心的，但凡加入这些宗派，修炼他们的功法道心，就必须以之为准则，不能违背，最大限度地杜绝了他们的腐化与自私。

    但他没想到，凡间界竟然还有这种事。

    “大人，巡查宗和游侠宗这才多少人，他们再三头六臂，也不可能把整个凡间界都管起来。”求缘子苦笑道，他也是十八宗之一，自然知道和整个世界比起来，他们的人数实在是太少了。

    而巡查宗和游侠宗，本就是小众的宗派，不是所有人都愿意接受这种限制的，规模永远不可能太大。

    子柏风也知道自己不该责怪巡查宗和游侠宗，但心中还是憋气。

    一只柔柔的手伸过来，和他握在一起，子柏风的心渐渐平静下来，他点头道：“我知道，且看他到底是不是如人所说。”

    正所谓知人知面不知心，这黑面獠到底如何尚未可知，先看看不迟。

    “你们莫不是认为我要吃了这小娃娃？”黑面獠咧嘴一笑，道：“本大爷虽然吃人，但从来不吃不该死之人，大爷是看这小娃娃很有根骨，想带去献给我家大人。”

    听到他又抬出“我家大人”这个名头，众人都色变。

    黑面獠眼睛一瞪，道：“怎么，你们难道还敢不愿意不成？这老头，我且问你，你愿不愿意？”

    “查查这黑面獠，到底是什么人。”子柏风吩咐道，求缘子低头道：“刚才我就已经通知巡查宗的人去调查了。”

    不管这黑面獠吃的到底是不是将死之人，他都不允许任何妖怪吃人，这是根本性的原则。

    想当初，他在珍宝之国附近的地下妖国，狠狠地清洗了一番，但凡吃过人肉的，全部屠杀，一个不留。

    这是根本原则问题。

    人类不准吃妖怪，妖怪也不准吃人类！

    这是子柏风制定的法则，至少从制定之日起，就不允许任何人违反。

    听到黑面獠这么说，黄柳宗主整个人都怔住了。

    如果能够让自家的孙儿，跟随那人，那可是天大的幸运啊。

    但若是黑面獠说的是假话，他这孙儿岂非是羊入虎口？

    “黑面獠！”宝鼎真人却是冷笑，“别人不知道，我还不知道？我问过许多好友，他们都曾经和那位接触过，却没一个人知道你。”

    “再则，那位虽然盛名无双，年岁却极轻，你数百年前就已经成名，又怎么和那位能有关系？”

    “这你就不懂了吧！”黑面獠洋洋得意，“我们妖怪之中，也有一二三等，像青石老爷，丹木老爷，盘老爷那种大妖王，乃是大人亲自点化，自然是一等一的存zài。而还有像蛮牛王大人，灵虎王大人这等后来归顺的妖怪，就算不是一等一的，也是二等的吧。我乃是灵虎王大人麾下，曾经为了保护蒙城奋勇杀敌，就连大人都曾经勉励过我……”

    子柏风自认记忆力超人，但他现在仔细想想，却也压根就不知道有这档子事。

    “你去让人问问灵虎王，是不是有这么一个人，若是有的话，就让她来处理。”子柏风对求缘子道。

    求缘子又连忙吩咐下去。

    众人听这黑面獠说的头头是道，心下都信了几分。

    他们都是颛而国的修士，颛而国曾经的地下妖国四大妖王，现在更是颛而国四大妖王。

    至于蒙城，他们已经默认那里不再是颛而国的地界，而是属于那位大人的。

    这四大妖王，确实是那位大人的心腹，若是真的如此……

    “灵虎王说，并无此人，不过她立刻赶来，她说要亲眼看看，确认一下是是否是自己的人。”

    子柏风点了点头。

    这边还在沉默中，就听到门外一声猫叫，一只黑猫从墙壁上翻下来，几个闪身，就跳到了子柏风的身边，伸了一个懒腰，喵喵叫了几声。

    灵虎王说来就来，有了妖典之门，不论是到哪里都很快。

    灵虎王的到来，并未吸引众人的注意力，她的隐灵诀也已经登峰造极，似乎可以将自己的存zài抹去。

    “大人，这小家伙并不是我的麾下，不过我倒是见过他一面，是我当初给小仔抓来练习猎捕的一只猎物，这家伙倒是狡猾得紧，竟然从小仔那里逃掉了。”

    说到小仔，灵虎王又忍不住想到当初小仔丢了猎物委屈哭鼻子的样子，心中涌起了点点的温情。

    子柏风点点头，心中已经有了计较。

    “大人，既然在这里见到了，便不如由我来处理吧。”灵虎王眯起眼睛，不知道小仔看到这家伙，会不会很高兴，想来他现在会很愿意再补上当初不小心错过的那课吧。

    得到子柏风的首肯之后，灵虎王猛然一跃，在空中化成了一道黑风，那得意洋洋地环顾左右的黑面獠，被这黑风卷走，众人只觉得眼前一花，黑面獠就消失不见。

    “这家伙我带走了，你们继续吧。”灵虎王懒洋洋的声音从远方传来，眨眼不见了。

    “这是……”这高来高去的风范，把众人都惊住了。

    黄柳宗主抱着自家的小孙儿，看着那空无一人的座位，心中不知道是喜是忧。

    此时他哪里还有一点显摆的心思？真想赶快结束这次煎熬。

    他正待宣布抓周结束，宴会正式开始，就听到有人道：“小家伙，小苗儿，看这里，看这里！”

    却是小石头，看灵虎王已经搞定了那讨厌的黑面獠，顿时眉开眼笑，从怀中取出了一块点心，就来诱惑小家伙。

    小石头从怀里取出来的点心，正是一块桂花糕，乃是月桂所制，灵气四溢。

    现在这个时节，妖典固然已经是大为普及，但妖典的容纳力终究有限，其实能够得到妖典之门的，在颛而国这种地方，都是一地之霸了。

    在场众人中，就算是宝鼎真人，都没那个能耐进入妖典之中见识见识，妖典之中流出来随便一个宝物，在外界都会引起一番哄抢，更不要说，就算是在妖典中都卖价不菲的桂花糕了。

    看到小石头怀中取出的桂花糕，刚才对朱果露出贪婪之色的几个人，此时哪里还记得什么叫做朱果？全部的注意力都被吸引了过去了。

    那边小苗儿顿时在黄柳宗主的怀中挥舞着小手，咿咿呀呀叫了起来，显然是很喜欢这桂花糕。

    “老爷爷，你快点把这小家伙放下，让他爬过来，快，快！”小石头连连道。

    现在给黄柳宗主一百个胆子，他也不敢放开小苗儿。

    “对了，你们不是抓周吗？”小石头跑过来，把那桂花糕放在了毯子上，道：“快让他抓抓看，快啊，快啊。”

    黄柳宗主一脸无奈，道：“这位小公子……”

    他只当这几个人只是普通人，此时看到小石头拿出这传说中的桂花糕来，哪里还有一点轻视之意？

    他心中只是在祈祷，千万别在给我添乱了啊。

    小石头哪里理解黄柳宗主的苦恼，只是挥手嬉笑，引逗小苗儿，还指着毯子上放着的桂花糕。

    “哈哈，既然这小娃儿不要，那我就笑纳了！”就听到有人一声大笑，猛然扑出，向着毯子上的那桂花糕抓去。

    有这便宜不占，那是傻子。

    而且一个小孩子，能有多厉害？

    顿时，一番争抢开始。随便一个宝物，在外界都会引起一番哄抢，更不要说，就算是在妖典中都卖价不菲的桂花糕了。

    看到小石头怀中取出的桂花糕，刚才对朱果露出贪婪之色的几个人，此时哪里还记得什么叫做朱果？全部的注意力都被吸引了过去了。

    那边小苗儿顿时在黄柳宗主的怀中挥舞着小手，咿咿呀呀叫了起来，显然是很喜欢这桂花糕。

    “老爷爷，你快点把这小家伙放下，让他爬过来，快，快！”小石头连连道。

    现在给黄柳宗主一百个胆子，他也不敢放开小苗儿。

    “对了，你们不是抓周吗？”小石头跑过来，把那桂花糕放在了毯子上，道：“快让他抓抓看，快啊，快啊。”

    黄柳宗主一脸无奈，道：“这位小公子……”

    他只当这几个人只是普通人，此时看到小石头拿出这传说中的桂花糕来，哪里还有一点轻视之意？

    他心中只是在祈祷，千万别在给我添乱了啊。

    小石头哪里理解黄柳宗主的苦恼，只是挥手嬉笑，引逗小苗儿，还指着毯子上放着的桂花糕。

    “哈哈，既然这小娃儿不要，那我就笑纳了！”就听到有人一声大笑，猛然扑出，向着毯子上的那桂花糕抓去。

    有这便宜不占，那是傻子。

    而且一个小孩子，能有多厉害？

    顿时，一番争抢开始。