
    “你就跟老哥透个底，到底是不是你做的？”展眉老祖坐在玲珑府的后院里，拽住子柏风问个不停。

    “我真不知道怎么回事，或许是九黎老祖他们俩自己腻烦了。”子柏风笑呵呵地和展眉老祖打着哈哈，死活不承认自己杀了九黎老祖。

    “你啊，你啊……算了，你自己处理好吧。”展眉老祖连连摇头，却不知道说什么好。

    对展眉老祖和千秋老祖两位老祖来说，他们虽然心中有了一些疙瘩，但毕竟还不影响合作。

    但对其他几位老祖来说，就有些尴尬了。

    服软吧，心里总是有些不甘。

    不服软？说不定下个消失的就是他们了。

    这些地仙们活了这么久，爱面子超过了爱里子，但现在，他们是里子面子都没了。

    好在子柏风算是会做人，带着礼物一一拜访了他们，又过了一天，再次开会的时候，就好像什么都没发生过，大家就都同意了就此展开反击。

    说实话，就算地仙们还是将信将疑，只是怀疑这一qiē和子柏风有关，却没有什么证据。但是在天柱城的修士里，这事儿却早就已经传得神乎其神了。

    落千山怎么一刀斩杀了九黎老祖，子柏风怎么一剑杀了南浔老祖，他没在大庭广众之下，可也没有专门避人，那几个看到了这不该看到了的景象的人，回去提心吊胆了许久，生怕自己被人灭口了，谁想到这么两天过去了，啥事没有。

    这是啥？这是气度？还是底气？

    得，啥也别说了，要的就是这种霸气。

    再开会的时候，看着子柏风笑眯眯的脸，说话的时候对几位地仙恭恭敬敬的样子，下面不知道多少人在恶劣地想着：“这是啥？这是装逼新境界啊，地仙们，你们再牛，牛啊，说不定还会再消失一两个，咱们不在乎。”

    而至于那倒霉的九黎南浔两位老祖，调查了几天之后毫无结果，不得不宣布，他们是被潜入天柱城的仙界间谍谋害了，妄图扰乱天柱城的秩序，请大家不要轻yì上当，不要自乱阵脚，做好自己的工作，他强任他强，清风拂山岗云云。

    然后又有一道风声传来，道：“为了充实凡间界的力量，也为了为陨落的九黎和南浔两位地仙报仇，将会从凡间界的修士中找出两位合适的人选，接替九黎南浔国的地仙。”

    接替？地仙？地仙不是官职，还能接替？

    此言一出，顿时引起了轩然大波，无数人毛遂自荐，希望能成为这个“接替者”。

    很快，凡世联盟又宣布了接替的基本要求，至少是人仙级别，道心永固。其他的方面，将由凡世联盟的成员们共同商议，甄选。

    这么一来刷下了一大批人，但是入选的人数还是很多。

    经过了一番激烈的角逐，最终有两个人选获得了这个机会。

    应龙宗宗主卸任宗主，将自己的宗主职位传给了一位老牌的长老，担起了这个责任。

    而另外一位，在东皇宗和万剑宗中进行了激烈的角逐，最终还是万剑宗的修士胜出，万剑宗一名长老得到了第二个名额。

    这个过程中，也不乏反对的声音，海绝老祖就曾经出言支持九黎南浔两位老祖，此时依然对子柏风反攻仙界的决策并不满意，推脱说仙国有事，暂时回去。

    落千山看了子柏风一眼，眼中的意味很明显，是否该搞定他？

    子柏风摇了摇头，正所谓兔死狐悲，如果子柏风对这些地仙们的压力太大，最终的结果就是所有人都会反对他，这并不是他的本意。

    海绝老祖的事情，日后再说。

    好在海绝老祖离开之后，其他人并未效仿，不论是真心实意也好，被子柏风吓到了也好，他们都捏着鼻子认了。

    接下来一段时间，子柏风将地仙分成两组，分成了两个方向，攻城掠地，连续攻占了几座城市。

    在这几座城市中选择了三座位置最佳的，建设了三座雄城。

    仙界的反应很是奇怪，竟然一直没形成有效的抵抗。

    到了最后，反而传来了一波将仙界打垮的豪言壮语，还好子柏风没有失去理智，觉得战果差不多了，就开始开发仙界的资源，潜心发展，默默为仙界的反攻做准备。

    凡世联盟在仙界开疆拓土，九黎南浔国两名新的地仙在小盘的帮助下，接受九黎南浔国的法则的同时，还有一个变化悄悄出现。

    那就是养妖诀的变化。

    养妖蕴灵存一诀量变引起质变，从非间子开始，越来越多的人渐渐拥有了点石成妖的力量。

    不说其他，不依靠卡牌，不强制攻击，不过是几天的时间，就有七八个人和仙界的仙兽、仙禽等有了良好的关系。

    将仙界的仙禽点化成妖，这个过程并没有想象中的困难。

    甚至子柏风自己都没有参与，这一qiē就自然而然的发生了。

    对子柏风来说，点化某个妖怪，收服某些东西，已经很难在他的心中留下什么涟漪了。

    他的目光，早就已经着眼于整个凡间界的发展。

    仙界的攻略如火如荼，凡间界的修复工程，其实比仙界的攻略更加重要。

    仙界换防的那些人，回到凡间界，也不是从此就清闲无事了，除了潜心发展之外，他们还担负着重要的责任，那就是发现、消除凡间界的一些隐患，疏通地脉，重聚天光。

    而子柏风也将自己的大部分精力，从仙界挪到了凡间界来。

    ……

    凡间界的最西边，颛而国的西海岸附近有一个叫做黄柳宗的小宗派。

    这小宗派并不出名，在整个颛而国的修行界，都排不上什么名号，全部修士加起来，也不过二三十人，其中还有七八个弟子，是在最近两年收的。

    黄柳宗其实之前是两个修仙家族，联姻之后，创立了这个派别，迄今为止，历史还不超过两百年。弟子也多是家族成员，黄柳两姓居多。

    最近老宗主整天笑得合不拢嘴，因为他的第十七个孙子出生了。

    而这位十七孙，出生之后，就显出了卓越的天赋，从出生就会呼吸灵气，乃是一个天生的修道中人。

    这种天赋，在之前别说见，就连听说都不曾听说过，还是祖先的典籍中记载过。

    而今天，就是这位十七孙百天的日子，按照故老惯例，还要抓周，以测测这位十七孙有什么特别的天赋。

    而对老宗主来说，今天这日子，更重要的是显摆，向附近数千里内的其他宗派，显摆一下他们黄柳宗的未来大天才。

    有了这位孙子，他们的黄柳宗眼看着就要一飞冲天。

    一大早，喜鹊就在窗外叫，吵醒了这位十七少爷，惹得他哇哇大哭，声音洪亮。

    老宗主心情好，也不着恼，反而拿了粮食在窗户外面喂喜鹊，一边喂还一边说：“这是今天要有好事发生，有贵人上门呢！”

    可不是？今天邀请的一些客人，往日里可是高攀不上，但今天却都要到了。

    不是别的原因，就是看好他们黄柳宗的未来。

    那喜鹊却是不理他，叫了片刻，扑棱一声，拍打着翅膀飞走了。

    最近这一年，颛而国物产丰富，就连虫子都脑满肠肥，喜鹊才看不上这粗谷。

    日头上了一竿之时，老宗主听到门外传来了喧闹的声音，问道：“怎么回事？难道有宾客到了？”

    “老爷，有个老道士来化缘。”门房道。

    虽然这黄柳宗早就是一个宗派了，可总有些不伦不类，宗主、老爷之类的称呼，混乱不堪，有的互相称呼师兄师伯，有的就三舅爷爷七叔公的乱叫。

    “化缘？今日但凡有来化缘的，一律重赏！”老爷子喜气洋洋，道。

    过了一会儿，门外还是在吵吵嚷嚷，老爷子终于有些不乐了，门房慌忙道：“老爷，这位道士不收银子，说来化的不是这个缘。”

    不是这个缘？那是什么缘？

    老爷子还没说话，就听到一声中气十足的声音，道：“贫道这次来，乃是化一份大缘，还请这位道友开门一见。”

    听到这声音，老宗主就知道，来的这位不简单，绝对也是同道中人，不敢怠慢，慌忙开门来见。

    出了门来，就看到门外站着一老三少。

    老者，是一个身穿道袍的白发老道，五绺长须，头挽发髻，青袍整洁，手持拂尘，仙风道骨，身上灵气充盈，一看就是得道高人的模样。

    而他身后的三个人，却是一大一小两名少年，以及一个身披轻纱的白衣女子。这三人并无特异之处，似乎是普通人。

    三个人站得稍远一些，笑盈盈地看着这边，似乎对这边的一qiē颇为感兴趣。

    看到老宗主出来，老爷子拱手道：“这位道友请了，贫道求缘子，云游至此，恰闻贵派有喜，不请自来，叨扰一杯水酒，还望海涵。”

    “哪里哪里，远来是客，快请进来。”虽然不知道这位求缘子是何来由，但是顶多是四张嘴巴而已，不妨事。

    不过老宗主心中也暗自警惕，若是这人是来捣乱的，那就麻烦了。

    两人互相行礼之后，求缘子也没介绍身后几人，两人相携入内，后面的少年少女们都抬脚跟上，笑眯眯的样子。

    “哥，原来混饭吃就这么简单。”三人中，那圆脸黑壮的少年有些兴奋道，“早知道，我自己就跑来了。”

    “你当是白吃饭啊，待会儿可是要送小家伙贺礼的。”另外一名白面书生模样的少年笑道，“这可比你在酒楼吃一顿贵多了，现在后悔还来得及，桂香居刚开了一家分店。”

    这俩人显然是兄弟俩人。

    听到俩人这番对话，门房哭笑不得，哪有当着主人家的面这么说话的？

    “真的？”黑壮少年讶然。

    “骗你的，你小孩子一个，谁要你什么礼物。”兄长敲了自家弟弟的脑袋一记。

    “我早就不是小孩子了。”弟弟却是瞪了眼睛，眼珠子乱转，显然，他为了证明自己不是什么小孩子，开始考虑要给什么礼物了。

    门房听的直摇头，又觉有趣，又觉无奈。