
    在漫长的岁月里，仙帝曾经破灭过其中的十个部分，换取了十颗镇元宝珠，而把这些拿来完善仙界。

    如果他再继续下去，这个世界将会完全的崩溃，出于某种考虑，仙帝并没有继续抽取镇元宝珠，而是将其留在了那里。

    有些世界在长期的静置之中，是有可能进行自我完善的，如果幽冥地狱可以自我完善，那就意味着会有更多的镇元宝珠可用。

    所以，这幽冥世界，可以说是仙帝的自留地。

    而现在，仙帝的自留地，被人侵入了。

    子柏风与仙帝的交锋，在子柏风尚未意识到的时候，就已经开始了。

    而此时的子柏风，甚至毫无准备。

    幽冥地狱里，子柏风张开双臂，他的面色铁青，在他的面前，妖典的丝线还在不断地涌出，但此时的他，其实在节节败退。

    他能看到代表着法则的丝线在一条条断裂，这对他和妖典来说，都是沉重的负担。

    在看不到的法则空间里，他和仙帝的交锋正在以别人很难理解的方式进行。

    子柏风操纵法则的方式，宛若丝线，每一根每一缕都有着自己的头与尾，都是独立的个体，精细而精密。它们寻找着这个世界的法则的“线端”，何起连接起来，就像是将对方散乱的“网络”连接到自己的网络，然后侵入，同化。

    “刷！”在子柏风的操纵之下，无尽的法则丝线散成了一道道的网，从四面八方将这个世界网络笼罩住，有条不紊。

    而对方的法则，却像是潮水一般涌了过来，淹没了所有的丝线，将其腐蚀、吞噬。

    这种感觉，就像是不管三七二十一，全扯下来，然后再换上自己的。

    这是一种完全以力破巧的方式，对方的实力，和子柏风完全不在一个档次上。

    子柏风还是第一次遇到这么强大的敌人，他紧紧皱着眉头，被切断、腐蚀一条，就顶上一条，被排斥、淹没一条，就再加上一条。

    渐渐地，他摸出了规律，在防守之中，也开始了反击。

    “到底是什么人，还挺难缠……”仙帝坐在仙宫的宝座之上，他的意识却和这片天地紧紧连接在一起，他已经掌控幽冥地狱很多年，这里虽然是幽冥地狱，却早就已经是他身体的一部分，他占据着绝对的主场优势，“这世界上，还有这么难缠的家伙？”

    垂帘之外，八名上仙沉默不语，太梦金仙动了动嘴，想要汇报什么，却并没有说出口，就被仙帝阻止了。

    “你不用说我也明白，凡间界……子柏风？”仙帝笑了，笑容有些狰狞。

    正如同子柏风现在掌控着凡间界，整个仙界就是仙帝创zào的，更在他的控zhì之下，八大上仙的八个奇特法器，都是他法则的一部分，而他不需要任何的法器，就知道仙界所发生的一qiē。

    就算之前陷入混乱与狂暴之中，也是一样。

    但很快，仙帝的目光就变得更加诡异起来，他喃喃念叨着这个名字，不知道想到了什么。

    仙帝轻轻敲打着桌子，喃喃低语：“要给他一点甜头，还是给他点教训呢……真是难以取舍啊……”

    仙帝抬头看向了面前的八名上仙，却又哼了一声。

    在仙界，他永远一言九鼎，言出法随，但永远也不会有人能够给他出主意，当他的谋士。

    所有的一qiē，都是他自己做决定。

    但这一次，他却有了一个新的可以商议的人。

    “影子……”他的声音低沉，发问的目标，却是对着地面上的影子。

    几盏宫灯从他的背后照射过来，将影子投射在他的脚下，随着灯光的摇曳，诡异地变幻着模样。

    “如果我想要得到青瓷片，应该如何做？”

    然后他侧耳聆听，就像是寂静中有人在对他说话，他连连点头，道：“嗯，嗯，这个办法不错，确实是一个好办法……但是，现在的问题是，我要不要给他点甜头尝尝呢？如果不给他点甜头，把他吓跑了怎么办？”

    “嗯嗯……就如你所说……”仙帝自言自语，但却没有一个人感觉到诡异。

    “为了得到青瓷片，先付出一点代价，也没有什么……”仙帝嗯嗯连声。

    突然，仙帝的笑容僵住了：“什么东西？为什么会有人加入进来？”

    子柏风的面色一会儿煞白，一会儿铁青，他的面前，妖典在颤抖着，似乎随时都可能合上。

    不论是子柏风，还是妖典，此时都已经到了极限。

    失败了？

    就要失败了！

    如果在这里失败了，没办法将魔域的人转移，之前他和那喏邪所图谋的一qiē，也就失去了合作的前提。

    这该怎么办？

    就在此时，那摩谒突然发出了一声大叫，一股巨大的力量从他的体内涌了出来。

    他的胸口，似乎有一朵黑色的莲花张开，然后又有一股汹涌的黑色雾气，从他的体内涌了出来。

    这雾气，并不是死气或者魔气，而是和他的丝线，对方汹涌的浪潮一般，都是法则的具象！

    雾气刚刚涌出，就融入了这片空间之中，对方那狂暴的浪潮，竟然被这若有如无，看起来极为孱弱的黑色雾气挡住了。

    “这是……”子柏风甚至来不及管这边的争夺，他意识一转，就有一道丝线刺入了那摩谒的胸口，法则无形无迹，却瞬间跨越了无尽的距离，然后一张老脸呈现在他的面前。

    “那喏邪，你这混蛋！”子柏风一声怒吼，就要收回自己的法则。

    这老混蛋既然还有这样的力量，那之前合作的前提，怕是都不成立了，这位的身份，怕是也有所隐瞒。而他趁自己心力交瘁的时候趁虚而入，怕是想要自己接受这个世界。

    “子大人息怒！老朽仅剩的力量也只能挡住仙帝几息时间……老朽无意于这片天地，但既然这片天地已经被仙帝掌控，我们就只有这一次机会了，还请大人一定要好好把握！”

    “仙帝？”子柏风这才明白，为何对面的人如此之强，原来对面其实是仙帝！

    “我回头会找你算账！”子柏风怒喝道，他也知道，机不可失失不再来，这会儿也顾不上再多怀疑什么，在他的逼迫下，妖典火力全开，瞬间将整个空间纳入了掌控之中。

    “混蛋！魔皇那混蛋！”仙界里，仙帝再次暴怒起来。这黑雾一般的法则具象，除了魔皇又有谁？

    他本来就在犹豫是否要给子柏风一个甜头，让他轻视自己，然后诱使他轻敌，让仙帝有更多的机会得到青瓷片。

    但自己选择失败，和被别人逼迫而失败，却是完全不同的概念。

    他的控zhì欲绝对不容许他这样失败！

    “嘿……”那喏邪发出了一声冷哼，那黑色的雾气渐渐消散，而子柏风的“丝线”法则，也开始发威，将整个世界完全分解、改造，拆解，重组，最终将其控zhì权，交给了那摩谒。

    下一秒，子柏风已经打开了妖典之门，直奔魔域之门。

    “魔域之主，真是失敬……”子柏风冷笑道。

    他的身边，一些忙碌的邪魔、修士都讶然地看向了这边。

    这一段时间，双方的合作堪称配合无间，却没想到，双方的首领竟然在此时，竟然发生了冲突。

    “被你发现了。”那喏邪叹了一口气。

    “不，我只是试探你。”子柏风一抬手，束月化成长剑，落入了他的手中，直指那喏邪的咽喉，“你伪装成魔王，还如此曲意结交于我，到底有什么阴谋？”

    “如果我说，我没有什么阴谋，你会相信吗？”那喏邪苦笑道。

    “不信！”子柏风回答的斩钉截铁。虽然魔域给他的感觉，是混乱而狂暴，却并非阴险而狡诈，那是妖界的标签，但身为魔域之主，曾经得到青瓷片的人，甚至创zào了魔域这样强大世界的人，怎么可能是省油的灯？

    “至少你我算是师兄弟，总也要有点香火情吧。”那喏邪竟然嬉皮笑脸。

    “谁和你师兄弟！”子柏风眼睛立了起来，没错，如果从严格意义上来说，他们都是或者曾经是青瓷片的持有者，而青瓷片则是先生所创zào的，从先生这里论的话，他们是师兄弟没错……但如果和这混蛋论师兄弟的话，那仙帝又算什么？

    当初仙界和魔域的撕逼大战又算什么？

    “你的目标是青瓷片？”子柏风眼睛一眯。

    “聪明的小师弟……不过不是，我已经试过一次了，再试一次恐怕也是一样，不会成功的。”那喏邪摇头，“我现在只是一个风烛残年的老头子，我所做的一qiē，也只是希望我所创zào的这个种族能够延续下去。”

    “而你，就是我所见到的所有的师弟中，最有可能成功的一个。”那喏邪道。

    “是你引来了紫光灵，以取得我的信任？”子柏风眯起眼睛，他不得不以最大的恶意来揣测。

    “仙界和魔域，对这个世界来说，都只是毫无用处的寄生虫，但寄生虫也希望寄主活下去。但是紫光灵不同，它们是蝗虫……我不会做这种不明智之事。”

    “你倒是挺有觉悟。”子柏风冷哼道。

    “当然，傍上你是双保险。”那喏邪很是诚恳，“我们是邪魔，我们虽然狂暴，却并非邪恶。”

    没错，傍上子柏风是双保险。

    如果子柏风能够修复这个世界，他们可以活下去。

    如果子柏风修复不了这个世界，但可以创zào出自己的世界，他们也可以活下去。