
    玲珑府的大门洞开，耸立在荒原之上，大大小小的邪魔，排成了队伍慢慢前行。

    不断有邪魔从地下钻出来，汇入到队伍里，甚至是许多彼此见面之后经常互相吞噬的邪魔，也都相安无事，甚至有些相敬如宾的味道。

    而今天，子柏风才第一次看到，原来邪魔有那么多种类，其实邪魔是魔域所有生物的统称，有身形巨大狰狞，后背、肩膀、双臂、头颅上都长满了尖角的普通邪魔，这些是魔域的“人类”，它们的体型和角的数量就代表了他们的实力。有体型如画的谱心魔，纹路的多寡，也代表着他们的实力。还有四脚着地，宛若野兽的狰狞怪物，有大有小，大的宛若小山，可以载着几十上百个邪魔行走。小的比小狗大不了多少，在邪魔的脚下钻来钻去。

    那黑色的晶体，似乎是一种特殊的分泌物，邪魔们不但用它造房子，还用它制造各种器具，背后背着的箱子，形状古怪的乘具，都是那黑色晶石制造而成的。

    凡间界的物品，包括岩石在内，若是和他们接触久了，就会被死气入侵而崩碎，导zhì断裂。

    很多的邪魔，在进入玲珑府之前，都会回头看一眼，看向那那喏邪维持着的光门，看一眼那喏邪那在空中挥舞着的臂膀，以及光门里还在奋战的邪魔一族的战士。

    子柏风站在玲珑府的大门之前，数百名金剑妖严阵以待，维持秩序，但最终却让人大吃一惊。没有想象中的争抢、混乱，也没有想象中的惊慌失措，乃是伤心悲泣。

    秩序？友爱？什么时候，这是邪魔吗？

    “咚”一声，有一名邪魔突然在玲珑府之前停下了脚步。

    只要从这里一直走，穿过前厅，步入后门，就进入了幽冥地狱，而幽冥地狱现在虽然还没有完全修复，却已经足以让他们暂时生存。

    但这名邪魔还是停下了。

    “唰！”所有的金剑妖目光都看向了这名邪魔。

    “嗷！”这名邪魔突然怒吼了一声，这下子更麻烦了，金剑妖们腰间的长剑，至少抽出来了一半，虽然他们本身就是剑，但这个信号也太明显了。

    “咚！”又是一声响，这邪魔突然把手中的黑色水晶做的巨大箱子丢在地上，对附近的几个瘦小邪魔指了指，口中发出了几声嘶吼，似乎在说什么。

    然后他昂首大步向回走去，逆着队伍前行，来到了魔域的入口之前。

    “吼！”它跪下，对那喏邪行了一礼，然后钻进了魔域入口之中。

    这一刻，不用说什么，几乎所有人都明白了。

    就连子柏风，这一刻心中都有些颤抖。

    金剑妖们的目光再不落在那些邪魔身上，而是看向了子柏风。

    如果有一天，子柏风创zào的世界，譬如妖典，譬如玲珑府，也到了崩碎的边缘，他们会怎么办？

    放弃子柏风，苟且偷生，还是与子柏风共存亡？

    每一名金剑妖都握紧了手中的剑，每一名修士，每一名邪魔，都在心中默念着一句话。

    不能输！绝对不能输！

    这不是一场普通的战争，这是一场生存之战。

    对紫光灵是如此，对仙界也是如此。

    对人类如此，对邪魔也是如此！

    而如果真的到了最后一刻，必须有人付出牺牲，必须有人勇敢作战，如果都逃避的话，还有谁能保护这个世界？

    似乎受到了感召，蠕动的邪魔队列突然静止了下来，有一些邪魔放下了手中的东西，重新回到了魔域之中。

    不论是生是死，不论最终如何，那是他们的家乡，他们愿意随之而去。

    子柏风默默看着，默默体会着。

    这一刻，魔亦如人。

    子柏风终于明白，为什么他宁愿相信邪恶的，修炼死气与魔气的邪魔，也不愿意相信仙界的人，不愿意相信仙帝。

    甚至妖界多次陷害他，给他造成的麻烦远比仙界多，他心中依然没有将妖界当做首要敌人。

    邪魔，妖界，不论是怎么样的秩序，他们是有人性的。

    而仙界，一qiē都只是精密运转的机qì，没有人性。

    这就是差别所在。

    邪魔在玲珑府内排成一条蜿蜒的长队，最前面的一名佝偻的邪魔，被一名金剑妖引领着，闷头向前走。

    “进去吧。”终于，走到了玲珑府的后门处，漫长的队伍起了骚动，在玲珑府的后门处，一道死气的漩涡宛若清澈的甘泉，在吸引着他们这些久旱的人们。

    这一刻，那佝偻的邪魔爆发出了惊人的速度，猛然扑入了漩涡之中，然后发出了一声欢畅的怒吼。

    就像是鱼儿回到了水里，就像是飞鸟回到了天空，那佝偻的邪魔猛吸一口气，干瘪的譬如突然胀大起来，似乎一口气，就要将整个世界吞噬。

    凡间界无论再怎么努力，也总有无尽的灵气混杂，而这里，虽然只是死气而并非魔气，但总算是纯粹的死气了。

    队伍骚动起来，看到了希望的邪魔们争先恐后地冲进了漩涡之中，来到了幽冥地狱。

    那摩谒以巨魔将的形态站在第一层的中央，涌出的邪魔就像是他脚下的虫子，他发出了一声怒吼，涌进来的邪魔你看我我看你，然后迅速开始了彼此融合。

    小的爬到大的身上，一层层堆叠起来，很快就出现了一个比不上巨魔将，但也相差仿佛的怪物，这些怪物或许并不是人形，而是各种稀奇古怪的形状，但他们的强壮毋庸置疑，巨大的邪魔在那摩谒的指挥下，开始清理这已经完全变成废墟的第一层，吐出黑色的液体，重新建造家园。

    子柏风来到幽冥地狱时，看到的就是这样的场景，邪魔们彼此融合成巨大的，类似工程机械一般的庞大生物，那些巨大的残桓断壁，被它们吃下去，然后化成了黑色的液体吐了出来，最终又变成了各种建筑。

    “妖怪、魔域，对于人类来说，都有很多的先天优势啊。”子柏风咋舌，原来魔域是这么搞建设的。

    与之相比，人类是多么渺小，孱弱啊。

    那摩谒看到了子柏风，发出了一声大吼，顿时所有的邪魔都放下了工作，对着子柏风行礼，那摩谒更是跪了下去，五体投地，表示自己的臣服。

    但最终的胜利者，必然是渺小，孱弱的人类。

    子柏风从未如此地相信这一点。

    ……

    仙界，人类已经在仙界有了六座城市。

    天柱城、九金城、烈光城、无定城、金涛城、灵心城。

    六座城市，有大有小。每一个城市里本来都有少则数十，多则数百的真仙，但攻打这些城市，对凡世联盟来说，却并未造成太大的挑战。

    这种时候，凡世联盟的人才会发现，当初子柏风的坚持，并非是没有道理的。

    盖因为，这些城市几乎都是不设防的，虽然其他城市遭遇了袭击，他们却不会加强防御，只有在真正攻击来临的时候，他们才会反抗。

    这种感觉，就像是玩游戏攻城，攻打的却只是一个NPC城市，完全没有挑战性。

    “娘的，本来以为真仙都是高高在上无所不能，哪想到都是一些蠢蛋傻瓜。”在最外围的灵心城，几个修士正在嘴炮，他们在凡间界时，大多是大宗派的外门弟子，小地方的绝世高人这种级别的修士，说见过世面，也算是见过，但若说左右世界大局，却是从未有过的体验。

    几次攻打仙城，让他们产生了自己是传奇的参与者与创zào者的感觉，更对仙界由最初的敬畏，变成了现在的轻视。

    这就是仙界？人人向往的仙界？看起来也没什么了不起嘛。

    一名修士拍了拍身边一名身穿制服，身形笔挺的云军，道：“兄弟，现在也没别人，你绷那么紧干什么？我带了一壶酒来，我们好好喝几杯……我告sù你，这酒可是……”

    “大人有严令，值守之时，绝对不许饮酒，违者斩无赦！”云军一板一眼道。

    虽然彼此都是修士身份，但彼此系统不同，经历不同，对“军纪”的理解，自然也不同。

    更不要说，这些云军都参与过当初天柱城之役，知道如果真的有强大敌人来了，将会多么恐怖！

    懈怠，就是死。

    “你不喝，我喝……”那修士不以为意，就要打开酒壶，却看到那云军面色一冷，道：“金剑巡查就在左近，你是想要上断头台，还是想要被废掉修为？”

    这修士讪讪笑着，将酒壶塞进了怀里，还想要再说什么，突然目光直了。

    远方，一座仙城正在缓缓飘飞而来，数百名真仙在仙城之前列阵，而仙城之上，金光闪烁，仙灵之气汇聚。

    “敌袭！”在他目光发直的刹那，云军已经拉响了警报，凄厉的警报声响彻整个灵心城上空，顿时整个城市骚乱了起来。

    有人亢奋，有人恐惧，有人不知所措，有人严阵以待。

    就见那仙城之外，数百真仙汇聚成一体，化成了一个巨大的金色人像，一拳向灵心城打了过来。

    仙体摧魔锁魂阵！

    仙界最常用，也是威力最大的战阵！