
    仙灵之气扑面，吹散雾气。

    光线遽强，让人睁不开眼。

    金色的手掌遽然变大，誓将灵心城拍散，击溃，打落凡尘。

    那一瞬间，云军心脏猛然一缩，像鼓槌擂动，咚，咚，咚！

    道心震动，成型不足三天，道心还脆弱，似乎就要溃散。

    稳住！

    灵气流转，道心收缩，全身经脉鼓动。

    没经历过战争的人，岂能想到眼前凶险。

    坚持！

    不能乱！

    云军咬牙，但终究坚持住了。

    建功立业，就在此时！

    “杀！”不等命令，云军双手一握，漆黑手柄转动，黑色舰炮转向，光芒亮起，射！

    “轰！”黑色炮弹炸裂，也拉开了遭遇战的序幕。

    数百真仙齐齐大喝，仙灵之气运转更急，金色手掌光芒万丈，无坚不摧！

    数百真仙身后，仙城光芒汇聚，如同纯金铸造，这仙界的仙城，果然也并非表面上看起来那般简单。

    一阵阵钟声从仙城之中传来，灵心城中众人听到钟声，心中宛若有猫爪在抓挠一般，方寸大乱，阵不成阵，军不成军。

    顾刚站在灵心城的中央塔楼之上，一声大喝：“整军迎敌！”

    声若洪钟，远远传了出去，训练有素的云军最快反应过来，有的掌掴，有的脚踹，把身边同伴踹醒了，急忙冲向了不远处的机关舰炮。

    这以舰炮为名，以机关术和百灵道心打造的奇特兵器依次亮起，澎湃的力量从底座之中蔓延而来，驱动机关，将或黑或白的弹药弹射出去。

    “轰！轰！轰！”就像是焰火燃亮，把每一个人的侧脸，都映照成了深邃的轮廓。

    战争，不期而遇。

    被密集的机关舰炮轰击，金色的巨掌还没落下，就在空中开始溃散，仙体摧魔锁魂阵之中，几名真仙喷出了几口鲜血，被这爆炸的反震之力伤到了仙体。

    “好，继续！”几名云军兴奋地呐喊出来，顾刚却微微皱起眉头，命人传令下去：“所有人，注意火力节奏，不要过于着急倾泻火力！”

    “倾泻火力”、“火力节奏”这些名词，都是顾刚从子柏风那里学来的，这种攻防战，他们不知道演练过多少次了。

    命令一下，在云军的带领下，诸多修士如斯操作，火力渐渐变得稀疏了起来，而且开始分散开来，向布阵的真仙中招呼。

    “散！”随着顾刚一声令下，火力顿时散开，平均分布在“仙体摧魔锁魂阵”的四周，“仙体摧魔锁魂阵”波动了一下，就已经平稳下来。

    这种攻击，宛若搔痒。

    “集，左侧肋下！”顾刚令下，散乱的攻击突然又集中在了一起。

    刹那间，三种弹药同时爆射，集中到了不到一米见方的位置，轰然爆裂！

    “轰！”仙阵组成的巨大金色人影半边身份炸裂开来，仙阵瞬间被破。

    “好！”顾刚哈哈一笑，这招数他们演练过许多次，但是没想到第一次就成功了。

    仙阵之中有数十人吐血而亡，都是被反噬而死的，但是其他的却依旧不言不语，随着几声叱喝，仙阵居然变化，不再是人体的形状，而化成了一道金色的盾牌。

    在顾刚对付那巨大的仙阵之时，紧随在仙阵之后的仙城也已经到了近处。

    仙城之上，冒出了一道道的人影来，除了数百真仙之外，至少还有数十名金仙，那些看似精致宫殿的楼阁上影影憧憧，一时间看不出人数。

    “这是动真格的了！”看到那么多的金仙，顾刚心中咯噔一声。

    仙城之上，最中央一座大殿，名为战波殿，这座城市，就叫做战波城！

    最前面的一名金仙手持一柄大刀，向前一指，金光闪耀，一声大喝：“杀！”

    “杀！”千百个声音，汇成了洪流，将人的心防撕裂。

    顾刚瞪大眼，好强的气势！

    但是，我们更强！

    “杀！杀！杀！”顾刚手举马刀，连喝三声。

    众兵将应和，即便是初战修士，也已经热血沸腾，舍生忘死！

    战阵之中，便如烘炉，万物皆融，不融则死！

    顾刚抬头，和大刀金仙隔空对望。

    一方森冷如金，一方战意凛然。

    “仙阵全力防守，仙城自主攻击！”大刀金仙大声下令。

    舰炮虽多，却只是舰炮，而非法术。

    虽然密集，却只能直线攻击，并无变幻之效。

    仙城之中，各处大殿之上，一名金仙带三名真仙，四四成队，开始驱动仙城攻击。

    一道道金色虚影，当空凝聚，遽然化作各色法术，强行轰击！

    或身化火龙，或身化巨浪，或刀山，或剑林。

    仙城为阵，生灭为图，仙界的真正实力，第一次展现！

    当年击溃魔域，力克妖界，三界之中，战力第一的仙界，绝非软柿子！

    但再硬的柿子，也让我来捏一捏！

    “轰！”顾刚马刀前指，就发出了一个命令。

    管他是防是攻，管它千变万化，我只以一招应对！

    轰他娘的！

    “轰轰轰轰！”连续而密集。

    间或有聚有散，有疏有密，虽然只是轰击，却轰击出了千万种节奏！

    “哗！”飞舞的火龙被击溃。

    “哗！”滔天巨浪被湮灭。

    管它千万种法术，我只一种相对。

    就是轰他娘的！

    灵心城中，光门一闪，小盘与魔医已经联袂赶到，灵心城刚刚攻下，基本的防御刚刚完成，外围警戒尚未完善，两个人本以为此遭遇战如此让人措手不及，断然会让灵心城损失惨重，但谁想到到此之后，却发现完全不是那么一回事。

    在顾刚的指挥之下，灵心城的数千云军修士配合默契，竟然硬生生顶住了对方的攻击。

    “这是战波城，仙界的八大战城之一，那位手持大刀的金仙就是战波金仙，虽非八大上仙级别，但在他的指挥下，仙界无人胆敢小觑。”魔医道。

    “无人胆敢小觑？”小盘嗤笑，“仙界之中，又何尝有小觑这种情xù？”

    魔医笑着摇摇头，眼前的滔天战火，让他也为之兴奋起来，若是以前在仙界，仙灵之气在身，又如何体会这种热血沸腾的感觉？

    凡人虽渺小，却真实。

    他的胸口，一颗魔心剧烈跳动，随着那低沉的轰轰声不停震颤。

    “该我们出手了。”魔医突然向前一步，手中的卡牌就要出手。

    “等！”小盘伸手拽住他，“此时战况胶着，恰好试试灵心城的防御，再看看顾刚的指挥能力，练兵为上。”

    战争，并非朝夕之功，而是长年累月之事。

    如果一开始就底牌尽出，日后何以出奇制胜？

    魔医虽然智计百出，却永远不会是优秀的领袖。

    仙界的每个人，都缺少了足够的大局观。

    被人宛若棋子一般摆弄了无数年，大局观早就风化，烂掉了。

    在小盘等人到达灵心城时，就有人报于了顾刚，看这两人并非出手，却正合他意。

    再一次，顾刚挥动马刀，下达命令：“聚！”

    黑白二色的舰炮再次聚集，击中轰击在仙体摧魔锁魂阵所形成的巨大盾牌之上。

    “散！”集中轰击之后的一瞬间，盾牌瞬间溃散，然后散落的无数炮弹，全面覆盖了那一群真仙。

    “换四，射！”又是两个短促的命令。

    刹那间，所有操纵舰炮的云军切换弹药，第四种弹药连入机关舰炮之中，这次射出去的，是半透明的炮弹，射入了损失惨重的真仙群里。

    刹那间，数十道光芒向回射来。

    “这家伙，竟然把‘法则之网’做成炮弹？”魔医瞪大眼睛。

    “这哪里是顾刚的功劳，这是老爹的主意。”小盘抿嘴笑。

    他口中的老爹，自然是子坚了。

    虽然子坚一点也不老，但小盘却早就被当成了子家的孩子，同子柏风一样，称呼子坚为老爹。

    这种极富创意和工匠思维的设计，自然是一颗百灵道心生万物的子坚才能做到了。

    卡牌源自子柏风的道心，机关舰炮来自子坚的道心，两种结合起来，竟然这般有效，那“法则之网”射出去，可以说是指哪打哪，虽然成功率还是不高，但是只要成功，一名普通云军，眨眼之间，就有了真仙级别的战力。

    与此同时，仙宫之中，宝座之前，太梦金仙跪倒在地，双手将手中的封仙卷高高举起，呈送在仙帝的面前。

    仙帝手指轻点，战波城和灵心城的战况，正清晰地呈现在上面。

    “这些蝼蚁一样的凡人，竟然还有这般战力……”仙帝眯起眼睛，“命令战波变阵，给灵心城施加点压力，把子柏风给我引出来！”

    “是，战波变阵！”太梦金仙低声道。

    封仙卷之上，战况变幻，在仙帝下令的同时，战波已经开始变阵！

    战波城缓缓旋转，数十座楼宇亭台，有的变高，有的降低，错落之间，金光闪烁，云气瞬间扩大了几分。

    战波城本就是一个巨大的武器，巨大的战争堡垒。

    随着战波城改变的同时，四周有些看不到摸不着的东西变了。

    法则！

    就像是刚刚那几声钟声扰乱心智一般，此时此刻，所有人都感觉到，自己体内的灵气在退散，道心像是被什么东西挤住了一般，跳动的速度都变慢了起来。