
    “真是好久不见了啊……”子柏风看到真水妖，也是非常开心，这家伙自从过滤了蒙城的水体之后，就一直在四处游荡，水无定形，它无所不在，无孔不入，有很多次，子柏风经过河边、井边时，都能感觉到亲切的气息，是它在善意地打着招呼。

    但真正和真水妖的本体见面，却是好久以来的第一次。

    伸手轻轻抚摸着真水妖的躯体，真水妖在子柏风的手中，宛若果冻一般，富有弹性。

    然后，子柏风皱眉看向了下方，这地脉之灵已经诞生，但地脉之龙尚未出现，就只有一个原因，那就是地脉还没完全疏通。

    这个世界如此广大，就算是子柏风麾下有大量的妖怪正在不知疲倦地忙着疏通地脉，也不能完全将其疏通开来，总要有个先来后到。

    似乎感觉到了子柏风的为难，真水妖又吼了一声，然后把小家伙交到了子柏风的手中，自己化作了一道经天白虹，飞射西南方向，然后一头扎进了海水之中。

    片刻之后，大地都开始震动。

    子柏风的目光看到，真水妖钻入了海底之下，沿着那细小的孔隙，向无尽低处渗透，然后顺着一处地脉的破损，钻入了地脉之中。

    子柏风知道，这是真水妖想要帮自己分担一些苦恼，他心中感动，却又有些担心。

    地脉之中那些淤积秽物，都是无数年积累下来的，是这世界上至秽之物，想要将其炼化，非常困难。

    真水妖却是这世界上至纯之物，它能对付得了那些秽物吗？

    子柏风皱着眉头，释放出了自己的领域。

    大地震动，海水震颤，但在他的领域之中，一qiē稳若泰山，若是没有子柏风的领域镇压，这些波浪，就会把四周的岛屿全部淹没，就连附近的海岸线，都会遭到洪水的冲击。

    真水妖的躯体完全钻入了地脉之中，消失不见了。

    那小家伙似乎也知道发生了什么，在子柏风的怀中，低头看着下方，不哭不闹。

    一大一小两个人，就在空中静静等着，水面被子柏风的领域压下，平静宛若镜面。

    ……

    ……

    仙界之中，两座仙城正在缓缓靠近。

    看不到的法则，正在互相交锋。

    就像是两只气球，正在互相挤压，互相排斥，谁先坚持不下去，谁就死定了。

    空气中，隐隐有碎裂声和摩擦声传来，就连空间都在这种法则的压迫之下扭曲、破碎。

    顾刚面色酱紫，所有的修士们都握紧了自己手中的武器、舰炮之柄，或者是其他的东西，默默发力。

    不论在这样的战斗中，双方的实力到底差距如何，他们能发挥的作用到底强还是弱，他们都必须去做。

    拼到了现在，拼的就是意志，就是彼此的信念。

    顾刚看着对面的战波城，手持大刀的金仙依旧面容冷漠，眼神冰冷，似乎对即将到来的失败或者失望全无畏惧。

    顾刚的面上，却露出了一丝怜悯之色，他轻轻摇了摇头，伸手指向了对面的战波金仙，轻声道：“你们输了。”

    “轰！”战波城轰然碎裂，数百真仙，数十金仙，都被这炸裂的震波抛射出来。

    将地方碾压，让顾刚心神激荡，他赢了，他们赢了。

    不依靠高端战力，不依靠不断的牺牲，不依靠子柏风的强势碾压，仅仅依靠他们，这些来自凡间界的普通人，他们赢了！

    硬碰硬，和曾经高高在上的真仙们战斗，他们赢了！

    这一刻，刚刚那一丝对仙界的怜悯早就被抛到爪洼国去了，他只想哈哈大笑。

    不过他身边的人却不曾得意忘形，几名副指挥都在指挥着自己的下属们抢夺战利品。

    一道道“法则之网”的卡牌飞出，暴雨一般笼罩了战波城，捞到什么，就抓什么，战波城的碎片也好，尚未死亡的仙人也好，虽然卡牌也属于稀缺资源，但是之前的储备却是非常充足的。而随着子柏风的世界的壮大，法则之网也在壮大。

    灵心城上空爆发出了一阵欢呼，直到此时，他们才突然意识到自己胜利了！

    “胜利了！胜利了！”最先曾经拒绝了同伴的美酒的云军抱着身边的两位同伴拼命摇晃。

    那两人也合不拢嘴，因为他们在最前沿，虽然危险，但机会也多，他们三个人每人捕获了一名真仙。

    “这一次，该……”那修士从怀中取出了那一小壶酒，面色却突然变了。

    仙宫之中，仙帝看着战波城毁miè，眼角跳了跳，却没有丝毫惊讶的味道，“这样的凡间界，倒是值得我当敌人……”

    他抬起眼皮，看向了八大上仙：“该你们上场了。”

    太梦金仙手持封仙卷，低声问道：“派何人？”

    “全部去吧。”仙帝微微一笑，“不给他们点重击，他们如何知道差距。而且，不给他们足够的压力，子柏风若是不来怎么办。”

    转眼，他又靠到了椅背上，敲打着扶手：“不过，若是把子柏风吓坏了，这家伙不来该怎么办……”

    看八大上仙竟然没有出发，还呆在这里，仙帝却暴怒起来：“你们还在这里等着干什么？赶快给我去，给我把子柏风抓来！给我滚！”

    若是往日的仙帝喜怒无常的话，现在的仙帝，症状更加明显了。

    仙帝的面上，有黑色的阴影在盘绕，就像是在皮肤之下，有另外一个仙帝要挣扎出来。

    但他终究还是克制住了。

    “所有的仙城，都给我上……”仙帝的语声平静下来，“把子柏风逼出来，然后抓住他，其他在所不惜。”

    这是一个并不完善的世界，既然不完善，那就没有什么好可惜的。

    手持封仙卷的太梦金仙轻轻点头，他伸手在封仙卷上点了点，仙界之中，仙界的其他仙城都开始移动。

    而一道金光闪过，太梦金仙等人已经消失不见。

    仙帝这才猛然转身，看向了身后不远处的屏风：“这样你就放心了吧，我可是整个青瓷世界最强大的，最应该拥有资格的！”

    “嘎……嘶……嗝嗑嘶……”不像人类所能发出来的声音传来，在屏风之后，一道光影闪了一闪，消失不见。

    那不是语言，但是仙帝却听得清楚，那人说的是：“时间尚早，犹未可知。”

    似乎这种讯息，就在他的脑海里一般。

    “混蛋！”仙帝猛然挥拳，将那屏风打碎，屏风之后，那神秘的存zài早就消失不见了。

    仙帝呼哧呼哧地喘着气，面色渐渐又平静下来。

    “子柏风啊子柏风，你就算是再强大，你又如何知道宇宙是如何广阔，又如何知道，这个世界如何，早就已经没了意义……你不过是一个小小的人类，一个乡巴佬而已……”

    “你可知道，这个世界有无数的世界，无尽的维度，无数的星河，无数的生物，你可知道，青瓷片不过是一片碎片，只是一个域界的碎片，或许它对你已经是顶天了的大，但它其实什么都不是……你可知道……”

    “青瓷片……我的第二次机会，我唯一的机会……给我闭嘴！”仙帝猛然转身一甩，一道黑影像是披风一般，被他甩了出去，摔在碎裂的屏风上。

    “你不要再试图干扰我的意志，如果我输了，你也只能在这里和这个世界一起毁miè……我知道你很想要这身体的控zhì权，但是不行，我不会给你的……”

    黑色的影子在地上挣扎着，发出了嘶嘶的声音，似乎是在抗议。

    “当然，当然，关于御界行者的记忆，是我封印在你那里的……但是当初这一qiē还不可行，现在却不一样了，使者已经到来，而青瓷世界恢fù到现在，已经足以再承受一次新世界的创生，所以我不得不争了……还多亏了那个老家伙，找了一个那么好的修理工啊……”

    仙帝的胸膛起伏，抬头看向了天空：“我会让御界行者联盟的使者看看，我才是真正值得选择的……我的世界，我的法则才是完美无瑕的……”

    “子柏风，只要你再敢进入仙界，你就完蛋了……”

    ……

    灵心城，欢呼声突然停歇，就像是被什么东西猛然扼住了喉咙，一座座仙城从远方飞来，还有一座仙城竟然破碎空间，直接出现在了这里。

    眨眼之间，就已经聚集了八座仙城，而且还在急剧增多。

    似乎，整个仙界的仙城，都已经到了这里。

    只有在仙界，只有拥有仙界法则的人，才能做到这一点。

    顾刚猛然抬起头，就看到八名金仙站立在空中，一字排开。

    每个人的手中都拿着不同的器物。

    书卷、尺规、斧锤、鼎釜、笔墨、燧引、刀弩、担筐。

    八种毫不相干的器物，被持在八名身穿金色袍服，面色冷峻。

    八大上仙！

    “准备……”顾刚一咬牙，就打算命令众人准备迎敌，但是小盘却是一把拽住了他，道：“不，准备逃跑。”

    “所有人，开启妖典之门，如果手中有可以替代自己攻击战斗的卡牌，将其释放出来。”顾刚深吸一口气，大声下令。

    众人虽然不解，但是这些天的训练，有一点让他们早就明白，那就是必须令行禁止。

    于是，不论是抓捕的邪魔，还是妖怪，或者是真仙，都被放了出来，操纵着灵心城的各种武器，开始了散乱的攻击。

    而与此同时，一道道妖典之门打开，众人开始逃跑。

    天空之中，太梦金仙缓缓展开手中的书卷，一道法则的波动蔓延开来。

    “立刻逃，快！”小盘感觉到了不妙。