
    一方小院里，一老一少正在对弈。

    黑白两色，慢慢占据了整个棋盘。

    “咦，先生，你看小潭，他好像该换尿布了。”子柏风突然伸手一指先生身后。

    先生回头看了看，硕大的蓝色地脉之龙，正把小家伙顶在脑袋上晃来晃去，宛若杂耍。

    小家伙两手抓着地脉之龙的两只大角，正玩的不亦乐乎。

    威严强大，一个纵跃，就能让天崩地裂，就能万物复苏的地脉之龙，此时面对小潭，也只能低眉顺目，好生伺候着。就算是面对小潭的小水枪，也不敢乱晃乱躲。

    所以，先生哪里给小家伙包尿布了？老家伙也懒着呢。

    再转头回来，顿时看到少年正在偷偷调换棋子，顿时一戒尺打了过去：“小鬼招打！”

    “哎呦！”子柏风慌忙缩手，却还是被在手腕上打了一下，啪一声响，几乎连眼泪都痛出来了。

    “先生你干嘛打我，我是怕你输了棋想不开，若是来个心肌梗塞什么的……”

    “虽然听不懂，但你小子肯定没说好话，招打！”又是一戒尺打过来，挣扎之中，哗一声，棋盘散乱开来，子柏风大惊小怪道：“先生，你快输了就来这手。”

    “你小子，刚才又是让我煮粥，又是让我做小菜，怕是使了不少手脚吧，没想到这样也赢不了，所以打乱棋盘就行了？嘿嘿，幼稚，幼稚。”先生抚着胡须，得意洋洋，颇为自己看穿了子柏风的做法而得意。

    突然面色一板：“给我把棋子摆好了，若是错了一个棋子，我就打你一戒尺，你看着办吧！”

    先生伸手一招：“小蓝过来，帮我监视他。”

    蓝色的地脉之龙蜿蜒而来，虎视眈眈地看着子柏风。

    先生哼了一声，进屋去看锅去了。

    边走还边摇头，这么多弟子里，也只有这家伙让人头痛得要死。

    但走着走着，先生的面上却蒙上了一层阴霾。

    往昔无数次，他曾经坐在这样一方小院里，和许多个人一起对弈过。

    有冷漠的青年，有暴烈的汉子，有妖娆的女子，也有刻板的老者，但最终呢？

    有的离开了，有的却变成了现在的仙帝、魔皇、妖界之主。

    如果有一天，子柏风也失败了，他该怎么办？

    而子柏风也早就已经开始创zào自己的世界了，这一天，却比想象中的更近。

    子柏风苦着脸摆着棋子，不时还把凑过来的所谓“小蓝”的地脉之龙的脑袋推开，偏偏小潭这小家伙还不老实，总是要爬到他背上来。

    “所以我讨厌小孩啊。”子柏风无奈之际，随手把棋子在棋盘上复位。

    “好了，吃饭了。”先生从厨房里走出来，清粥小菜，先生做出来，却总是别具味道。

    “哈，吃饭了！”子柏风抬手，把棋盘哗一声丢在一旁，口水哗啦啦地流下来。

    又让这小家伙蒙混过关了。先生摇头叹气，本以为已经是天下无双的存zài了，该稳妥些才行。

    可到了这里，却还是这种跳脱的性子，让人不由生出许多的无奈来。

    先生吃饭，向来是食不言寝不语的，两人默默吃饭，喝着稀粥，快要吃完时，先生问道：“仙界的战况如何？”

    “还能坚持。”子柏风道。

    “嗯……”先生点了点头，“若是还有时间，去东海看看。”

    吃晚饭，子柏风摆弄了一会儿小潭，又摸了摸地脉之龙的鼻子，告辞离去。

    先生将棋盘拿来，放在面前桌子上，却是一愣。

    棋盘之上，所有棋子都在原来的位置，又哪里乱了？

    先生闭目沉思，默默改动了几个棋子的位置，却是面色一变。

    本以为这小家伙作弊，是因为棋力不济，但却没想到，若是他不作弊，自己早就败了。

    不知不觉间，柏风已经成长到了这种程dù，已经远远超越了自己了吗……

    ……

    此时的仙界，小盘已经参战，灵心城和战波城的大战，已经到了尾声。

    虽然是仙界四大堡垒之一，但毕竟只是之一，而且八大上仙皆未出手，小盘他们若是抵不住，才是麻烦。

    敌方以法则入手，小盘也拿出了自己的大杀器来。

    “道心――联接！”随着小盘一声令下，几乎所有的修士、云军都同时怒吼。

    有着妖典之中近乎无穷无尽的“道数”的支持，这段时间，除了建设几座城市之外，小盘等人还做了一个几乎不可能的事，他们把道心的修炼方式，完全普及，并让所有人入门！

    就算是背靠道尽寒潭的北国，也没有做到让所有的修士都能入门。

    小盘已经开发出来了许多的道心，从九派十八宗的道心开始，到后来针对许多人的道心改善，小盘已经将“道心”从一种传承的修炼方式，上升到了一种极具科学性的“学科”的程dù，而他自己，就是这其中的大牛。

    在这个基础上，小盘根据凡间界的五行法则，创zào出来了五行的道心。

    凡间界的所有人，每个人都有自己偏向的五行体质，或者偏爱的五行法术，而修炼道心的法门，本都是不传之秘，能够拥有这个修炼道心的机会，虽然都是基础的，并无太多特殊能力的道心，但依旧让人趋之若鹜。

    云军、普通修士等人拿到道心的修炼秘法之后，都勤修苦练，此时终于有了展现的机会。

    听到小盘的命令，宛若解开封印一般，顾刚哈哈一声大笑，道心全力展开。

    和其他修士修炼的不同，顾刚修炼的可是完全针对他良心定制的道心，这样一颗道心的作用，早就让他期待不已，等着想要亮相了！

    “千军万马随我心，展开！道心之阵，展开！”顾刚一声大喝，手中的马刀回鞘，身边几个负责传令的士兵也都丢下了手中的旗号、铜锣、鼓棒，同声大喝。

    顾刚道心：千军万马随我心！

    顾刚的心中，一颗道心呈现出了金色丝线编织成的模样，而此时，金色丝线展开，向四面八方延伸出去，和一颗颗不同的道心，连接在一起。

    顾刚的道心，不能增强自身的威力，不能带来什么强大的力量，但是他有一个作用，不论是什么样的道心，只要和他的道心连接在一起，就可以将其力量联接、增幅、统一指挥！

    在这一刻，什么指挥旗号，什么各色术语都不用了，他只需要下令，其他人就能听到，并且即时得到反映。

    而道心之阵，更好理解。

    刹那间，一个巨大的领域张开来，笼罩了整个灵心城，并向四面八方扩散而去。

    笼罩在所有修士身上的压力，悄然溃散，似乎从未出现过。

    “不是只有你们才有阵法……”顾刚心中冷笑，这一瞬间，整个灵心城，都化成了一个整体，他只要念动，就可以指挥所有的云军修士。

    环绕在灵心城上方的浮动堡垒倏然聚在一起，所有的舰炮都对准了战波城的方向。

    “轰！”

    ……

    ……

    子柏风按照先生的吩咐，来到了东海之滨。

    故地重游，还是渔城。

    只是现在的渔城，已经不再是当初的样子，有一部分被从这里骗走的年轻人，已经被子柏风遣返了回来，但更多的人，却永远也回不来了。

    站在渔城上空，子柏风心思突然一动，向东方疾飞而去。

    东海之外，岛屿密布，人类之所以伟大，就是但凡能够生存的地方，就总有人类存zài。

    在这些小岛上，也生活着一些渔民，他们在船头上，都竖起了一面蓝色的棋子，上面画着三角形和水的波纹，不知道在向什么神祈祷平安。

    子柏风来到这里，就觉得心中充满了异样的平静，水底似乎有什么正在呼唤着他。

    再向前方，有三座岛屿宛若等边三角形一般排列，相距不到十公里。

    而在这片三角形的海域，水体的颜色和其他的都不一样。

    一阵欢笑声从水面上传来。

    子柏风从天空中缓缓降下，站在水面之上。

    此时的子柏风并未使用什么仙法，只是站在那里，是水把他托起来。

    “真水妖……”子柏风咧嘴，久未见过的真水妖，原来在这里。

    真水妖的水体纯洁而无暇，宛若一颗钻石沉在海水中，而那纯洁的水色，此时正伸出了两个触须，一个拖住了子柏风，一个在和一个小家伙玩耍。

    小家伙在水上漫步，小脚丫把海水踩得水花四溅，真水妖温柔地托着他的身体，让他玩的开心，又不会弄湿全身。

    地脉之灵。

    地脉之灵已现，但地脉之龙未生，子柏风知道先生为什么让自己来这里了。

    似乎看到了子柏风，非常开心，真水妖突然冲出水面，化成了一只巨大的水体巨人，把子柏风和小家伙抓在手中，高高举向了天空，张开巨口，发出了一声喜悦的大吼。

    透明宛若钻石，好像几个水滴形状组成的巨大水人，在海面上跳起舞来，掀起了滔天的巨浪，但又似乎有巨大的力量压下，巨浪滚动之中，就消弭不见，三个小岛上显然还有居民，此时对着巨人跪拜起来，虔诚之极。