
    一只紫光灵悄悄藏在宝座之后，猛然偷袭，却被仙帝一把握住了脖子。

    紫光灵的体型，是略微近似人形的虚影，仙帝的法则澎湃涌入，就要将这紫光灵撑裂，却突然愣住了。

    “这……这东西到底是什么……”仙帝先是一惊，然后狂喜，“这东西，竟然没有自己的意志，它似乎是完全被其他的什么意志所指挥着……这……这到底是什么？”

    仙帝想不到一个好的名词来形容这种集体意志，但是他却知道这正是他需要的。

    仙帝突然哈哈大笑起来：“我明白了，我终于明白了，我压根就不该让人类变成真仙，人类天生就是自我的生物，再怎么净化，也总是会背叛……而这种生物，这种生物才是我应该有的！这种生物，才是仙界的主人！”

    “只要能够完善仙界，就算是没有青瓷片，我也一样可以成功……”仙帝激动的全身颤抖。

    之前，他已经以为自己失去了最后的机会。

    所谓御界行者，本是他永远都不可能触摸到的世界，若不是那所谓“使者”的突然到来，他也不会有这个机会再燃起希望。

    御界行者，每一个都掌握一个完整而完美的世界，而那类似青瓷片的存zài，就是他们的凭证。

    这个世界上，有无数的御界行者，而这个世界，也曾经走出去许多的新人。

    他失去了得到青瓷片的机会。

    但是，他可以找一个机会，创zào自己的世界。

    仙界已经接近完成形态，只是一直没有办法完美。

    只要他能创zào一个完美的仙界，仙界的法则自然会凝结出一个类似青瓷片的存zài。

    “就是这种生物……”

    仙帝的眼睛闪闪发亮，只有在这个时候，他的阴暗面和正常面，才不会彼此冲突起来，因为他突然找到了为之奋斗的希望。

    不论是仙帝还是魔皇，都曾经像现在的子柏风一样，两眼闪烁着兴奋的光芒，孜孜不倦地探索着这个世界。

    不知道什么时候，他们为之兴奋，为之激动的那种热情，突然消失了。

    而到了现在，山穷水尽之际，仙帝突然又找回了当初的那激情。

    “给我过来！”仙帝站在仙宫门口，伸出手去，天空中的云朵已经快要散尽，此时却又被他强行聚拢而来，化成了一只巨大的网，将一道紫光灵所组成的长虹一击截断。

    无数的紫光灵被仙帝抓了过来，仙帝冷笑一声，将法则注入其中，粉碎了它们和其他群体连接的地方，顿时这些紫光灵都瘫倒在地上。

    就像是地上铺上了一层紫色的霞光。

    “这种生物……”仙帝的眼中，射出了金色的光芒，给紫光灵注入了一道金色的仙灵之气。

    那金色的丝线，就像是滴入了水中的墨水，化成了丝丝缕缕的金色脉络，紫光灵顿时变成了紫金色。

    “创zào成功了……这就是我仙界新的仙，紫金仙！”仙帝哈哈大笑，在他的手中，那紫光灵慢慢改变着形状，然后渐渐化成了真正的人类形状。

    “速速醒来！”仙帝在那漂浮在面前的紫金仙头上轻轻一敲，紫金仙的双眼部位猛然亮起了两道金色的光芒，直射仙帝。

    “去，给我抓更多的紫金仙来！”仙帝伸手一指，那紫金仙顿时化成了一道紫色流光飞了出去。

    仙帝却是手中不停，越来越多的紫光灵被他改造成了紫金仙，然后送了出去。

    这种本身并无自我意识的生物，对他的法则和仙灵之气的抵抗之力几乎为零，这让他转化紫金仙的过程极为顺lì。

    到了后来，紫金仙已经可以自动捕获敌人，对敌人进行改造了。

    但紫光灵乃是拥有高度智慧，拥有强大文明的生物，并不是野兽。

    如果紫光灵可以如此轻yì对付，就不会将魔域打得溃不成军了。

    它们很快就感觉到了不对，特别是那个在紫光灵背后的强大意志，更是指挥着紫光灵避开仙帝，就算是遇上了，也是抱团厮杀，绝对不落单。

    一旦有紫光灵被捕获，立刻就会散成一团光芒，消失不见，这是它们自杀了。

    一时间，紫光灵和紫金仙陷入了拉锯战之中。

    凡间界，三天的庆祝很快就过去了。

    事实上，在第一天的庆祝之后，很多人就自发开始行动起来。

    一部分修士和云军一起驻守在四大仙山，防止仙界的人再次通guò天柱城来到凡间界。

    此外，他们还要防御近乎无孔不入的紫光灵。

    虽然天柱世界的中央几乎充满了各种空间碎片，很难通guò，但确实还发生了一次紫光灵入侵事件，好在凡间界早就有所准备，将其击退。

    而其他的所有修士和云军，则四下散开，开始帮助这个世界恢fù。

    不论是植树种田，还是治理沙漠，又或者清淤挖河，大家都忙得不亦乐乎。

    真颇有一些解甲归田，放下兵器，回家种田的味道。

    在这一片热火朝天中，下燕村也发生了一件大事。

    村子里的老大难，在外面威风八面，在村子里却只会摸着脑袋憨笑的柱子叔终于结婚了。

    这事儿本该大操大办，但姑娘却是个害羞的人儿，搭着红盖头，一直不说话。

    都是村子里的亲戚朋友去吃了一顿流水席，在几名族老的见证之下，看着这对新人拜天地。

    柱子娘坐在上首，旁边还摆着柱子叔已经死去多年的父亲的牌位。

    她满脸笑容，眼中却早就湿润，泪水直流。

    孩儿他爹，你在天上看到了吗？

    我们的柱子，他终于结婚了！

    看着柱子和细腿终成眷属，子柏风心中也百感交集。

    这本来是一次极其荒唐的乱点鸳鸯谱，中间经历了各种狗血，各种伦理上的冲突，但最终，还是克服了种种困难，走到了一起。

    看着柱子叔和细腿穿着大红袍子，子柏风情不自禁抓住了束月的手。

    束月挣了一下，却是又悄悄依偎了回来。

    落千山站在一旁，感慨道：“唉，就连柱子都找到老婆了，为啥我没有……”

    子柏风斜了他一眼，道：“人家柱子叔乃是百劫道心，历经一百零八桃花劫，可不仅仅是找到老婆这么简单……”

    正所谓好的不来坏的来，子柏风这话音刚落，那边柱子和细腿两个人跪下，就要向老娘行礼时，突然听到了几声虎吼。

    子柏风一个激灵，麻烦来了！

    果然，大门外两声虎吼没停，呼一声，就从墙外跳进来一条老虎来，对着四周虎吼了几声。

    这老虎极其庞大，站在那里都要赶上墙头高了，吼声更是震耳欲聋，扮相也是威武不凡。

    谁想到却没吓到什么人，众人都笑嘻嘻地看着这老虎，几个走路都还摇摇晃晃的小家伙凑上前来，伸手就拽这老虎的胡须，口中还叫着：“小仔，小仔！”

    “你干什么来捣乱！今天可是柱子哥的大好日子！”旁边走过来一个身穿红衣的女子，伸手捏住了这大老虎的一只大耳朵，老虎晃了晃脑袋，顿时就化成了憨头憨脑的高高壮壮的少年，连连求饶道：“唉，唉，痛，放开……”

    “叫谁放开呢？”红衣女子瞪眼。

    “娘子姐姐，姐姐娘子，放开，求放开啊……”小仔连连摆手。

    子柏风以手加额，这也是一段孽缘啊，想当初野性难驯的小仔，现在也成了妻管严了。

    而且，这红衣女子，当初最早可是柱子叔的相亲对象啊。

    而且，小仔一来，这事儿可就没完了。

    果然，门外又走进来一名彪形大汉，这彪形大汉进来之后，先对子柏风的方向一礼，然后目瞪柱子叔：“柱子，你到底是不是男人！”

    “哈……”众人顿时来了精神，这是什么戏码？大热闹啊！

    柱子娘就要站起来，旁边子吴氏却是拉住了她，低声在她耳边说了一句：“大婶，您别急，今天您说不得要一次娶俩媳妇……”

    “稍安勿躁。”子坚作为证婚人，也摆摆手，道：“巨虎兄，你此次来，有何贵干？”

    这彪形大汉，可不就是小仔的亲生父亲，巨虎王么？

    巨虎王的身后，又进来一名美妇人，白了柱子一眼，道：“负心汉，你娶了黄家妹子，让我家灵儿妹妹如何自处？难道我灵儿妹妹还配不上你这个鲁男子？”

    却是玉蚕王也来助阵了。

    “对，我妹子哪里配不上你了？”门外又进来一人，这人看起来就像是一个普通老头，却是两眼精光直射。

    这逼婚的阵容可谓强大。

    新的四大妖王，全部到场了。

    后面还进来几个人，都是笑盈盈的不说话。

    子柏风却是瞪眼，青衣憨厚的青石叔。青衣小帽，管家打扮的丹木叔。

    有一张血盆大口，男女难辨的丑人儿大鱼丸，活脱脱一个米其林广告，白白胖胖的真水妖。

    小石头唯恐不乱地凑在其中，旁边还跟着几个大大小小的妖怪，小女儿装扮的天光聚灵塔也在其中。

    不得不说，灵虎王这个阵容真强大啊。

    “别误会，我们今天可不是来捣乱的，我们是来给细儿妹子送贺礼的。”青石叔抬脚一迈，瞪了巨虎王一眼，道：“怎么，合着我们娘家人不出现，你们就欺负我家细儿小妹子不成？”