
    这混蛋，费尽心机把自己引到仙界来，甚至牺牲了自己绝大多数的下属，却没想到竟然会是这么一个后果吧。

    “死到临头，你还嘴硬！”仙帝冷笑，他才不信子柏风会把青瓷片给别人，最关键的是，青瓷片压根就不可能离开身体，怎么可能给别人，“你这种渺小的小虫子，怎么会知道世界是多么广阔，宇宙是多么浩瀚，宇宙中的存zài……”

    “我知道啊。”子柏风哈哈笑起来，几乎连眼泪都笑出来了，“不知道的是你吧！”

    妈的，老子可是来自另外一个世界的，哪里像你们这些只能封闭在一个人造的空间里，坐井观天的家伙们？老子当然知道宇宙多么浩瀚，知道世界多么庞大，知道天空之上的太阳是恒星，而不是一个城市，知道漫天的繁星都是遥远的恒星，而不是天河上发光的石头，也知道月亮上是没有桂花树的。

    你这混蛋，来跟老子玩科普？

    玩蛋去吧你！

    “把青瓷片交出来！”被子柏风那充满了鄙shì的眼神刺伤了，仙帝几乎把持不住将子柏风捏死的冲动。

    “哦……你想要吗……”子柏风手指动了动，然后丢出去了一张卡牌：“那你就……拿去玩吧！”

    一道闪烁的电芒！

    不，其实不是电芒，只是因为这个维度的生物，压根就看不到它的真身，所以看到的只是一道电芒！

    腾蛇！

    如果说仙帝的法则，将整个空间禁锢，就像是一块坚冰。

    可就算是坚冰，也无法冻结闪电！

    腾蛇在这被禁锢的世界中游动，被禁锢而愤怒的美丽生物直接将那粗大的云朵化成的手臂射穿，将其化成了一团光芒，吸收进了体内。

    “光！”子柏风突然一声大喝。

    一道光突然射来，子柏风只觉得自己的身躯猛然一震，然后四周的景色飞速变幻。

    这是一束光，也是一只妖怪。

    白驹过隙，并不只是一个形容词，同时也是一只妖怪的名字。

    “希律律！”悠长的马嘶声传来，白驹踏着阳光飞来，尾部和鬃毛在空中波动着，抚在子柏风的面上，舒服极了。

    “你这小家伙……去哪里了？”子柏风轻轻拍打着它的脖子，和它交流着，“道尽寒潭？太阳上？月亮上？还是跑出去了？外面好不好玩？我怎么哪里都找不到你？还好你尽kuài赶来了。”

    “希律律！”白驹长嘶一声，回转头，蹭了蹭子柏风的脸。

    这个世界是仙帝的世界不错，但他也不可能将整个世界都禁锢起来，当他将一部分禁锢起来时，毕然有一部分松懈下来。

    子柏风回过头去，他眼前的画面，像是瞬间变幻的无关联的无数帧动画。

    白驹的速度实在是太快了，只有它停下来的瞬间，子柏风才能看到这个世界发生的一qiē。

    他看到，那闪烁的腾蛇搅动着仙界，让仙帝暴怒而混乱。

    他看到，一道道光芒亮起，一个个的仙城中的阵法亮起，然后紫色的光芒四散射出。

    紫光灵……

    以及随之而来的，无尽的黑色雾气，那是魔气。

    小盘所想的没错，子柏风在每个仙城之中建设了那些阵法，不是为了运兵，也不是为了逃跑，而是为了把什么东西运到仙界来。

    “是你逼我出下策的。”子柏风微微摇头。

    如果能够将仙界整个收复，子柏风当然不会将紫光灵引到仙界来。

    既然此时不能以常规方式战斗了，那就给你找点麻烦吧。

    相信，那些贪得无厌的紫光灵，你会喜欢他们的。

    随着仙界和魔域的通道打开，一起蔓延而来的并不只是魔域的死气、魔气，还有魔域的法则，正在浸染整个仙界。

    仙界的嘶吼声中，腾蛇终于砰然爆裂，它毕竟是由子柏风的法则所支撑起来的，并没有原来的威力。

    “好戏中场，我们走吧。”子柏风拍了拍白驹的脖子，白驹踏着光线，瞬间消失不见。

    “大人回来了！”天柱世界下方，四大仙山之中的传送阵里，子柏风瞬间出现，引起了一阵欢呼。

    “立刻封闭传送阵，严防死守天柱，不能让任何生物下来！”子柏风立刻下令。

    “哥，你可吓死我了，上边到底发生什么了？”小盘扑过来，抓住了子柏风的手，连声问道。

    “给仙帝找了一个麻烦，他一时半会，应该不会再来找我们的麻烦了。”子柏风抬起头来，道。

    子柏风的身边，白驹希律律发出了一声长嘶，然后在子柏风的耳边打了一个响鼻。

    “你又要走了？”子柏风看着白驹，微笑着。

    他的这些妖怪朋友们，各有秉性，并不是所有的妖怪，都会选择呆在他的身边。

    白驹也是如此，它有自己的生活，有自己的追求，而且它已经救了子柏风好多次。

    子柏风还能要求它什么？

    白驹在子柏风的耳边嗅了嗅，伸出舌头舔了舔，然后转过身，化作了一道白光，直射天际，眨眼消失不见。

    再见……

    不知道，能否再见。

    白驹本就是一道光，光本来不应该成为妖怪的，但是它却成了，这样一只光的妖怪，谁晓得它会有什么样的未来？

    就算是浩瀚的宇宙，对它来说，也并非是无可穿越的遥远旅途。

    子柏风转过头来，看到亲朋好友和下属们，都在看着他。

    “下面，我们该做什么？”之前为之努力了那么久的仙界攻略，此时算是完全失败了，那么接下来呢？

    不可阻止的，所有人都有些沮丧。

    “谁说我们攻打仙界失败了？”子柏风咧嘴一笑，道：“给你们看看现在仙界的情况。”

    小盘点了点头，他打开了一道光幕。

    在离开之前，小盘还放了一些类似探测器的棋子，虽然大多数都失去了效果，但还有一些，能够把图像传送到凡间界来。

    光幕里，几座仙城就像是污染严zhòng的烟囱，不断冒出黑色的烟雾，还有无数的紫色光芒。

    仙界一片狼藉，残存的金仙和真仙在紫光灵的疯狂攻击之下，疲于应付。

    “魔域人丁兴旺，都不能击败紫光灵，就看仙帝有没有这个能耐了。”子柏风道。

    这个，就叫做驱狼吞虎之计。

    看到仙界那狼烟处处的样子，子柏风情不自禁又回忆起了他穿越之后，第一次来到下燕村时，看到那死气沉沉，穷山恶水的下燕村。

    经过了这么长时间的努力，付出了这么多的代价，终于将这一口恶气出了。

    从今天开始，仙界再不是当初那能骑在凡间界的头上作威作福，能够高高在上，服侍凡间界的仙界了。

    “嗷！”众人顿时发出了一声欢呼，互相拥抱欢庆。

    “还没到骄傲的时候，现在还不算是完全摆脱了仙界，我们要做的还有很多，接下来的主要任务，是修复凡间界，净化地脉，唤醒地脉之龙……”子柏风把下一步的任务交代了下去。

    “不过……在这之前，先欢庆三天，禁酒令解封三天！”子柏风大声道。

    顿时又是一阵欢呼。

    这欢呼声似乎是会传染的，一阵阵的欢呼声蔓延出去，让整个天柱底层，都变成了喜庆的海洋。

    子柏风抬头看向了天柱的顶峰。

    这样，应该能给凡间界赢得更多的时间……吧。

    ……

    仙界里，仙帝的咆哮声响彻整个仙界。

    仙界的鸟兽虫鱼几乎都遭了秧，或被死气驱赶得到处逃亡，或被紫光灵猎杀、吞噬。

    而仙界仅剩的几个仙城，都困守在了一起，随着死气和魔气渐渐涌入，整个仙界的仙灵之气，浓度也在渐渐降低。

    到了后来，这些金仙们竟然恢fù了自己的意识，他们开始结阵自保，将几座仙城聚集在了仙界的偏远角落里。

    这下子，仙帝真的成了光杆司令，他怎么能不愤怒！

    仙宫里，前所未有的冷清。

    不论是背叛还是没背叛的金仙，都被他击杀了，满地的尸体，却再也没有人来打扫收拾了。

    整个仙界运转了数十万年的规则，一朝崩溃，再也无法重建。

    而更让仙帝痛苦的是，他竟然没有夺取青瓷片！

    为什么！为什么这最后的希望也离他而去！

    什么“御界行者”联盟的使者，什么更广阔的宇宙和天地，现在就连活下去，似乎都成了奢望。

    整个仙界的法则，似乎都在崩溃。

    漫天飞舞的紫光灵就像是一道道的紫色长虹，在仙界之中飞舞，肆虐。

    显然，比起死气充溢的魔域，它们更喜欢这阳光明媚的仙界，紫光灵并非是暗物质所构造的生物。

    几只紫光灵突然发现了云层之上漂浮着的巨大仙宫，顿时组起了一个庞大的队伍，飞掠而去。

    “滚，你们这些虫豸，也敢来找我！”仙帝暴怒，这些生物有些像之前肆虐过的腾蛇，让仙帝更是恨屋及乌。

    虽然紫光灵从生物层次上来说，比仙帝还要高一些，但是仙帝的实力和对法则的理解，却不是这些紫光灵所能比拟的。

    就像是从生物层次上，哺乳动物高于爬行生物。

    但是蛇类却可以轻yì吞吃老鼠一般。

    仙帝心动，手动，法则就动，一掌打过去，无数的紫光灵化成了漫天的光影。