
    眨眼间，几道命令接连下达。

    所有的仙城，向天柱世界退守，其他所有人，立刻放弃战斗位置，放弃仙城！

    小盘的双眼，能够看到那法则的波动，在快速降临。

    很快这里，就会被封禁住，就算是想要逃也逃不了。

    想要离开，就只有现在！

    但是在离开之前，怎么也要给他们一点礼物。

    小盘的目光转变方向，看向了脚下的仙城，在仙城的地下，无数的玉石正在挪动位置，而储存着大量弹药的弹药库，也在小盘的引动之下，瞬间激发。

    “走！”在那法则波动到来之前，小盘猛然向后一跳，退入了妖典之中。

    妖典之门尚未关闭，太梦金仙手中的书卷已经一摆，金色的波纹一般的法则之力，已经攀上了妖典之门，就要侵入到妖典之门里来。

    一股澎湃的力量从妖典之门里涌出，将那金色的波纹排斥出来，眨眼之间，妖典之门关闭。

    “不好！”纵然是几乎没有感情的太梦金仙，此时也面色剧变。

    手持鼎釜的金仙突然上前，手中的鼎釜发出了氤氲的金色光芒，把几名金仙都笼罩了起来，然后向外扩散，向其他的仙城笼罩而去。

    就在此时，轰一声巨响。

    就像是有核弹爆发，整个仙界似乎都在震动，恐怖的火光把灵心城直接扎了一个对穿，上方冒出了耀目的火光，下方则是喷出了无尽的烟尘。

    紧接着，恐怖的冲击波扩散开来，将整个灵心城都变成了恐怖的武器。

    在这爆炸中，还有一些被卡牌所控zhì的金仙们，不顾生死地扑上来，随着那些碎片，四下扑散而去，又引爆了几个小的火药库。

    “扎扎”的声音中，两座仙城破裂开来，慢慢向下方坠落而去。

    而其他的仙城，也多被碎片击中，甚至内部都发生了爆炸。

    太梦金仙低头看着下方的一片狼藉，面色变得格外难看。

    “走！”良久之后，金仙们这才重整队形，太梦金仙伸手一指天柱城的方向，剩下的几座仙城调转了方向，向前方飞去。

    手持担筐的上仙挥动手中的担筐，一道道的虚影将几座仙城都笼罩起来，仙城的运动轨迹就变得飘忽而诡异起来，不像是向前飞行，而变成了跳跃的方式。

    一闪，就向前面飞出了近千里。略微停歇片刻，就又是向前一跳。

    这里距离天柱世界，足有十万里，但在这种赶路的方式之下，也不过是一个时辰就能到达。

    路上遇到了一些小盘派出来的斥候，这些斥候没想到敌人竟然来得快，除了极个别能够逃掉之外，其他人都被歼灭了。

    天柱城，小盘的面色极为难看。

    仙界的大举反攻，来的比他想象中还要快得多。

    面对八大金仙的同时进攻，小盘有些乱了方寸了。

    “小盘，仙界的战况如何？”子柏风恰好在此时询问仙界的战况。

    此时的子柏风，正在等着真水妖回归，此前一直是小盘向他汇报战况，但在刚刚，却沉寂了下来。

    “哥……”小盘刚想要把眼下的情况据实相告，却突然被非间子抓住了手臂。

    “？”小盘投过去了一个疑惑的眼神。

    “不能让大人来仙界。”非间子面色肃然，摇头阻止小盘。

    “现在仙界还没事。”小盘违心道，然后切断了和子柏风的联络，看向了非间子，满脸疑惑。

    “这个。”非间子从怀中取出了一块巴掌大小的镜子碎片，递给了小盘。

    “这是什么？”小盘愣了一下。

    “这是巡查镜的碎片。”非间子道。

    当初非间子对巡查镜使用了“法则之网”的卡牌，最终却是只收取了巡查镜，反而是子柏风将巡查镜中的仙帝阴暗面意识搜刮一空。

    但是非间子并没有真的将其放弃，而是开始研究这巡查镜。

    “我尝试用养妖诀对其进行了收服。”非间子道，“所以，我得到了一些讯息……”

    他顿了一顿，道：“我们之前之所以能够在仙界为所欲为，甚至占据了这些仙城，唯一的原因，就是因为仙帝尚未苏醒，还在沉睡。而仙界的力量，归根结底都是仙帝的力量，只要仙帝不认真起来，我们未尝没有取胜的可能。”

    “只可惜，巡查镜破裂，仙帝另外一面回归，并没有毁miè仙帝，反而让他清醒了过来，现在的仙帝，是这个世界的主宰者……”

    随着非间子的诉说，小盘的面色渐渐变得严sù了起来。

    他自己也有一个领地，他自然明白，在自己的领域中，他有着绝对的主场优势。

    在仙界也是如此，仙帝有绝对的主场优势，近乎无法化解。

    “你是说，我们在仙界，完全没胜算？”小盘的声音很不甘心，他的大脑在急速转动。

    “也不能完全这么说……”非间子道，“如果我们按照大人的计划，能够在仙界占据足够的地盘，对其法则进行侵蚀改造，或许能够有所胜算，但是……”

    “那只是之前的想法。”非间子苦笑，“研究这些信息，让我了解了仙帝到底有多强大，也让我了解到了，像仙界这样几近完成的世界，和那些破碎的，或者占地为王所占据的空间，是完全不同的概念。这里的每一条法则，都是仙帝创zào的，他也可以轻yì改造它。”

    他顿了一顿，用了一个形象的比喻：“我们现在，是在仙帝的身体里，这整个仙界，就是他的躯体。”

    “还有一个非常明显的趋势，我想你没有注意到。”非间子道，“大人已经很久没有回到过仙界了。”

    “你竟然怀疑我哥临阵脱逃！”小盘顿时暴怒了，他就要掐死这混蛋。

    “你想到哪里去了。”非间子苦笑着躲开，道：“我对大人的了解，并不逊于你。”

    子柏风从来不是轻yì退缩的人。

    如果他看起来像是退缩了，一定在计划着什么。

    就像当初，非间子明明劫持了子坚和子吴氏，想要胁迫子柏风就范，但偏偏子柏风不来找他，而是直接杀上了鸟鼠观，最终让他一败涂地。

    子柏风从来是一个谋定后动的人，也是一个身先士卒的人。

    “大人没有回来仙界，就说明他要做的是，他所做的布置，并未完成。”

    小盘终于冷静下来。

    他虽然是算盘妖，是子柏风最强大的智囊，但是有一点，他是有着盲点的，那就是他永远也不会怀疑和思考子柏风做法的正确与否。

    无论子柏风做什么，他都以其正确为前提思考。

    “你想想，大人让我们尽可能地占据仙城，为了什么？”非间子道，“其实这些天我们也想过……就算是我们占据了所有的仙城，其实也没有任何意义，仙界只要有仙帝，就不是我们能控zhì的，我们最终都要和仙帝一战。”

    “在每个仙城，哥都让我建立了巨大的传送阵……”小盘皱眉，“我本来以为是为了方便快速运兵……”

    “有妖典呢，比传送阵更便捷，也更节省。”非间子道。

    “对呀……可哥到底在做什么呢？他为什么不告sù我们呢。”小盘皱眉。

    “哥不告sù我们，就只有两个可能，一个是这事情不能让我知道……但这几乎不可能。那就是……他没有足够的把握，怕我阻止他？”小盘的眉头皱的更紧了，几乎挤成了一堆。

    “传送阵不一定是拿来逃跑，说不定是打算把什么东西送过来。”小盘突然想到了什么，面色一变道：“不好，我命令所有的仙城向天柱世界退守，这样不对……”

    小盘不愧是子柏风的得力助手，如果将所有的仙城都集中起来，到时候和敌人大战，很可能所有仙城都会被毁掉，包括仙城的传送阵。

    “我还炸了一个……”小盘咧嘴，“快，让所有人动员起来，仙城不要再向天柱城聚集，分散开来向整个仙界扩散，越分散越好，每个仙城只留下最少的留守人员，随时做好撤离准备，其他所有人回到天柱城……”

    小盘低头看了一眼自己面前的闪光的沙盘，那些仙城已经按照他的命令开始重新活动，一个个光点都消失在了沙盘之外，只剩下了天柱城。

    这是人类最初的前沿堡垒，恐怕也是人类最终的防御壁垒。

    在八大上仙的带领下，敌人的仙城已经逼近了天柱城的附近。

    更大规模的战争，一触即发。

    ……

    凡间界，子柏风已经等了一日一夜，那小娃儿早就被他派人接走照顾起了，附近三座岛屿也已经被疏通。

    他有一种预感，这处的地脉，并不如想象中的那般容易疏通。

    终于，大海开始沸腾起来，似乎有无数的气泡，从海底下冒出来。

    真水妖要出来了！

    “呼！”当真水妖再次从水中钻出来时，已经变得浑浊不堪，全身上下充满了污浊。

    这污浊，子柏风太熟悉了，地脉之中淤积阻塞的东西。

    就算是对真水妖来说，这种污浊也具有无比的腐蚀性，它发出了一阵阵的嘶吼声。

    子柏风瞪大眼睛，怎么会有这么多的污浊？

    他却不知道，这里靠近东方天柱，乃是地之一极，更是仙界极为贪婪的吸取灵力，排除污秽之地，这里的那些污浊，倒是有一大部分，是仙界所排放到了凡间界，又被沉淀到了地脉之中的。