
    说着，青石叔走上前，站在细腿身边，瞪着柱子：“柱子，你若是敢对我们细儿妹子不好，可别怪我不饶你！”

    柱子直接矮了三分。

    青石叔扫视一圈，顿时众人都不敢说话了。

    这个撑腰的大腿实在是太粗，吓得巨虎王一个哆嗦，向后缩了缩。

    “青石兄，您可不能不讲理，细儿妹子对柱子兄弟一往情深，我们都是知道的，可我们这灵儿妹子，一点也不差细儿妹子。”还是老牛有勇气，站出来道。

    “喂，你们几个，我柱子兄弟还在这里站着呢，你们也别太无视我们柱子兄弟了。”子坚打抱不平。

    顿时三方都争了起来，反而把小两口晾在一边。

    “好了，好了，都别吵了！”子柏风站出来，道：“柱子叔，我问你，灵虎王想要嫁给你，你愿意还是不愿意？”

    “我……我……”柱子期期艾艾，这种时候，让他说什么好呢？

    子柏风分明看到，细腿的指甲都快掐进柱子叔腰肉里去了。

    这几对冤家啊，唉。

    这种时候，还是要有人站出来做主啊。

    “哼，大丈夫在世，谁也没说只能娶一个，灵虎王，你进来吧，今天我就帮你做主……哎哟……”

    却是子柏风被束月掐了。

    “去，你小孩子家家的，哪里有你说话的份。”子柏风被毫不留情地赶开，燕家毫无疑问的大家长燕老五站在了证婚人的位置。

    “今儿个，是燕家的儿郎娶亲，柱子的爹死得早，家里没有男人主事，这事儿，谁都没我说了算。细儿，你是个好姑娘，你能和柱子走到一起不容易，不过这男人娶妻嘛，总要多多益善，灵虎王，你过来！”

    门外骚动了一阵子，灵虎王扭扭捏捏走了进来。

    这灵虎王，也穿了一身红衣，就连盖头都准备好了，看玉蚕王那得意的样子，定然是她准备的，丝滑亮净，苍蝇上去都劈叉。

    “来来来，过来一起拜天地，我今天可说好了，柱子，这俩姑娘都愿意跟你，进了你的门，可都是平妻，不能有大小之分，不能厚此薄彼。再则俩姑娘，我可说好了，你们进了我们燕家的门，就是我们燕家的媳妇，谁敢不孝敬父母，不孝敬老人，整天只知道吃醋，看我不让柱子一纸休书，把你们给休了！”

    燕老五这老爷子出手，就是干脆，他说完一席话，大手一挥：“好了，拜天地吧！”

    “奏乐！鸣炮！拜天地！”担任司仪的踏雪大声喊起来。

    子柏风觉得手中一软，束月的手指已经伸进了他的手里。

    子柏风下意识地握住束月的手指，软软的，凉凉的，还在微微颤抖着。

    子柏风轻轻一扯，束月就靠了过来，依偎在子柏风的怀中。

    在礼炮、欢呼、打趣中，在柱子叔那喜庆的婚礼里，两个人渐渐靠近，四周的人和声音，似乎都渐渐远了，在这一刻，这个世界里，就只有两个人。

    ……

    颛而国、蒙城、东海三处诞生地脉之灵之后，接下来的两个月里，南海、北国也诞生了地脉之灵和地脉之龙，整个世界以肉眼可见的速度，变得更加稳固起来。

    现在是灼热的夏季，不少地方却依旧如同春天一样，开满了鲜艳的山花。

    整个凡间界的灵气水平大幅度回升，虽然还不如蒙城，但也已经远超往日水准。

    地脉的疏通工作还在继续，有养妖诀的支撑，进展还很顺lì，这些天来，子柏风的目光已经极少再关注地脉，更多的时候，他的目光投注在天空之上。

    这个世界不同于子柏风所了解的世界，它是由天光地脉所支撑起来，现在地脉已经开始恢fù，但是天光却依然被横亘在天空中的仙界所霸占着。

    仙界不除，天地就永无宁日。

    淡紫色的光门打开，两侧守卫着的修士和邪魔都慌忙低头行礼，对面，巨大的魔域入口之下，一个宝座之上，坐着的就是魔域之主那喏邪。

    他已经不再需要不断挥舞自己的手臂，消弭这个世界的排斥之力，因为在这个世界的邪魔，大多已经转移到了幽冥地狱之中，而幽冥地狱本就是魔域的附庸位面，

    不过，那只是其他人，只有那喏邪是无法离开这里的，因为他是魔域之主，整个魔域是和他连在一起的。

    只有像这样，打开了巨大的魔域之门，他才能够出现在这个世界。

    不只是魔域之主，仙帝、妖界之主，都不能离开他们的世界，若不是当初子柏风开发出了将世界卷曲起来的法门，他的妖怪们现在也只能散落在世界各地，镇守一方，老死不相往来。

    而子柏风自己，则是完全不同的状态，他已经和青瓷片近乎完全割离，他创zào的世界，都在自己的道心里。

    “子大人今日怎么有闲……”那喏邪一句话没说完，突然面色一变，他猛然从宝座上站起来，向前走了两步。

    身后，魔域的力量死死拉扯着他，让他无法上前，那拉扯的力量给他带来了极大的痛苦，却让他完全不曾注意。

    这位老奸巨猾之辈，曾经耍过子柏风，让子柏风对其深深警惕。

    而他，更是曾经和仙界数场大战，虽然最终输掉了，可仙界也付出了巨大的代价。

    面对紫光灵的入侵，他更是将自己的子民转移到了可以继续繁衍的幽冥地狱，说他是一代枭雄，绝不为过。

    但此时，他却露出了宛若孩子一般的孺慕之色。

    “先生……”那喏邪挣扎着向前两步，扑倒在地上。

    先生慌忙上前一步，将已经消瘦的不成样子的那喏邪搂在怀里。

    子柏风看了片刻，心中满是感慨。

    曾经，那喏邪定然也有少年时，也有青葱岁月，也曾经像自己一样，和先生亲若一家人，卖个萌，撒个欢，无忧无虑。

    但总有一天，自己也会离开这个世界，而到时候先生依旧是孤独的，孤独等待着下一个继承者到来。

    而子柏风也终于明白，为什么先生会忍受仙界、魔域、妖界这些世界寄生在这个世界之上，默默承受，从不轻言反抗了。

    不论是仙帝还是魔皇，都像是他的孩子，他对子柏风是什么感情，对这俩人就是什么感情，没有厚此薄彼，也没有亲疏之分。

    那么，追求这无上的荣耀，追求这无尽的永生，又是为了什么？

    子柏风离开了片刻，让先生和那喏邪单独相处了一阵子，等子柏风再回来时，先生已经先行离开了。

    那喏邪也不掩饰自己的感情，眼角还噙着泪水。

    看到子柏风之后，还笑着抹了抹泪水，又低头片刻，这才抬起头来。

    现在的子柏风，已经站在了凡间界最高处，所以他才能够明白，真情流露对魔皇这种高高在上的人物，是多么难得。

    “师兄！”子柏风拱了拱手，从某种程dù上来说，他们其实算是师兄弟。

    魔皇拉过子柏风的手，笑着拍了拍，又摇了摇头，道：“我终于知道为何先生最宠爱你了，你确实比我和仙帝成器得多。”

    片刻之后，他面色渐渐变得肃然起来，道：“先生为我做了那么多，你也帮我拯救了我的族人，我也该回报于你了。”

    之前子柏风和魔皇布局了好久，今天魔皇终于下定了决心。

    子柏风轻轻点头，问：

    “仙界现在如何？”

    “仙帝已经发现了紫光灵的秘密，正在全力研究紫光灵。”魔皇道。

    “所以现在仙帝还没来得及阻止魔域和仙界的连接？”

    魔皇点了点头。

    “师兄，有没有其他的办法了？”子柏风问。

    魔皇微笑着摇了摇头，面上满是坚决之色，他抬头看了看天空，道：“如果仙帝醒悟过来，想要切断魔域和仙界的联系，我最多只能坚持七天时间……”

    “我懂了。”子柏风眯起眼睛，“我会派出儿郎，对紫光灵发起冲击，把他们赶往仙界，让仙帝多点研究素材。”

    就在子柏风和魔皇密谋之后的第二天，当子柏风被从睡梦中惊醒时，发现不知何时，整个天空都变成了红色的。

    整个凡间界，灵气都呈现出了狂暴的动荡，感受到了这种动荡，整个凡间界都变得骚动了起来。

    子柏风抬起头去，就看到天空中，天光宛若被人扯动一般，向中央汇聚而去，然后消失不见。

    子柏风身边，光芒一闪，丹木叔的分身出现。

    “丹木叔，如何？”子柏风连忙问道。

    “仙帝疯了，他这么下去，不出十天，凡间界就会崩溃，整个世界都会随之毁miè！”

    十天？子柏风的目光之下，天光的脉络清晰可见。

    亏的凡间界现在拥有了一定的基础，否则现在整个凡间界已经一片荒芜了。

    不要说十天，如果任由仙界这样下去，七天也坚持不到。

    “凡间界现在……”子柏风眯起眼睛，想要问凡间界现在状态如何，但凡间界如何，谁又能弄得清楚？

    “上京那边的地脉之灵尚未觉醒，你让所有人集中在上京，去疏通地脉……”

    子柏风抬起头，看向了天空那纠缠在一起，宛若飓风的恐怖天光，咬牙道：“我去压制住仙界的力量！”

    现在的子柏风，是凡间界的掌控者，也只有他能够对抗仙界的吸力。

    “大人，一定要小心……”丹木叔看着子柏风的背影，满脸担忧。

    转瞬之间，丹木叔已经消失不见。

    真正的决战，来临！