
    “吼……”真水妖发出了痛苦的嘶吼，一道道巨浪扩散出去，似乎要将整个世界毁miè。

    “把那东西放出来，让我来处理！”子柏风深吸一口气，大声道。

    他张开了自己的领域。

    真水妖是至纯之物，但正因为至纯，所以特别容易被污秽污染。

    当污秽较少时，它可以将其净化，但是如果污秽的数量较多，最终只能它被污秽所污染，灵性全失。

    “不……”真水妖虽然痛苦，却依然坚决。

    它的身体开始慢慢结冰，它想要用自己的躯体，将这些污秽都封印起来，不让其再回归天地，污染这个世界。

    “真水……”子柏风不知道说什么好，不论是青石叔，还是丹木叔，还是大鱼丸、真水妖，它们都为他分担了太多。

    真水妖之所以出现在这里，之所以帮忙疏通地脉，一定是因为感觉到了什么。

    它们虽然并不在他的身边，但似乎早就和他心灵相通，他在想什么，不用说，这些大妖们都知道。

    “能做到这些，我很高兴……我不会死，只是沉睡……”真水妖的声音断断续续的。

    “给我！”子柏风怒吼。

    就在此时，小盘急躁的声音传来：“哥……哥……天柱城，快要守不住了！”

    ……

    天柱城，此时已经有半边城市燃起了熊熊烈火。

    八名上仙漂浮在空中，各执仙器，俯首看着下方。

    悍不畏死的金仙、真仙们如同潮水一般涌上，八座仙城，不惧损毁地疯狂撞击，再加上八名上仙的法则威压。

    落千山杵着长刀，站在一座悬空堡垒之上，呼哧呼哧地喘着气。

    他已经出刀数次，每一次都带走多名金仙，无数的真仙，但是敌人太多了，他再怎么越战越强，也已经快坚持不下去了。

    子坚、柱子、几名地仙、小盘等人，各自占据一方，浴血奋战。

    整个天柱城，几乎是一寸山河一寸血，到处都是红色或者淡金色的血液。

    “哥，你到底在计划着什么，快点拿出来吧……”小盘都有哭腔了。

    “你怎么现在才告sù我……”子柏风苦笑。

    “哥，仙城坠毁了一个，其他的仙城都还在，想要做什么，也只有现在了……”

    “不行，现在还不行，我还需要拖延时间……”子柏风咬牙，他和魔皇的计划，现在还不到实施的时候。

    不说其他，凡间界的地脉之龙还没完全苏醒，凡间界还没准备好承受这么大的冲击。

    “你们等着，我过去。”子柏风道。

    “不行，哥你不能来！”小盘连忙道。

    “怎么，你觉察到了？”子柏风轻笑，这个聪明的小鬼头。

    “这种时候，你还笑得出来。”小盘都不知道说什么好了，他虽然不知道子柏风到底想要做什么，也不知道仙帝所求何物，但现在仙界对子柏风来说，非常危险。

    “关键时刻，我也只能拿自己做诱饵了。”子柏风垂下眼睑，为了他的目标，为了他后续的安排，他可以牺牲很多东西，包括自己。

    “放心，我有办法的，你让所有人都准备好撤离，我一到你们就跑。不过小盘，你在离开之前，必须激活所有的法阵。”

    说完之后，子柏风不再管小盘的抗议，他的领域一收，低头看向了已经结晶化一半的真水妖，道：“喂，大家伙，我给你找个好地方。”

    他张开妖典之门：“进来！”

    天柱城，小盘的命令已经传遍了整个防区：“大人命令我们撤离。”

    “什么……我们付出了那么多的牺牲，这才将天柱城建起来，为什么我们要撤离！”顿时就有人大叫起来，极为不满，“我们愿意和天柱城共存亡。”

    “现在的撤离，是为了日后的反击。”小盘道，“你们放心，大人已经做好了安排！”

    虽然小盘也非常抗拒子柏风的命令，但他知道，兹体事大，绝对不能耽搁。

    “大家听我命令，同时离开！”小盘道。

    众人对子柏风，已经产生了近乎本能的信服，包括最好战的落千山等人，此时都摸出了妖典之门的卡牌。

    就在此时，天空之中，一个巨大的紫色光门打开，子柏风从中一步跨出。

    “给我喷！”子柏风伸手向前一指，妖典之门之中，一道白色的影子飞出，然后污秽的物体四下飞溅。

    这些至污至秽之物，天生似乎就有破坏一qiē法则，污染一qiē的能力，就算是八大上仙所营造出来的法则压制，都被其所破坏，顿时千孔百疮。

    就连真仙、金仙被这污秽之物染上，都全身溃烂，惨叫连连。

    甚至有些金仙、真仙被秽物污染之后，仙灵之气溃散，惨叫求饶，大声求救。

    但这种时候，没人会救他们。

    “走！”小盘一声令下，众人顿时齐齐打开妖典之门，退入妖典世界之中。

    刹那间，整个天柱城都被紫色的妖典之门染成了紫色的，宛若万千朵的紫罗兰绽放。

    但小盘自己却没离开，他牢牢记得子柏风的命令，正在逐步激活所有的阵法。

    不论是防御的，攻击的，传送的，全部激活！

    还有一个人没走。

    落千山站在一座堡垒之上，咧开了嘴，看着突然被漫天秽物喷了满身满脸，狼bèi不堪，痛苦之极的漫天金仙，哈哈大笑。

    “混蛋们，我早就等着这一天了……给我破！”落千山弓腿，俯身，握刀，出刀！

    “千山……”子柏风恰好看到这一幕！

    而这一刀，所面对的目标，是八大上仙！

    落千山这个贪心的混蛋，竟然打算一次干掉这么多人！

    他疯了！

    如果他的刀法没有打败这些人，死的就是他！

    “给我喷！”子柏风指着八大金仙的方向，真水妖把体内所有的秽物全部喷了出去。

    “噗！”八大金仙，被地脉之中沉疴了无数年的污物喷了个全身，近乎包裹了起来。

    然后刀光到了。

    那是这世界上最绚丽的光芒，似乎就连太阳的光辉，也被其完全压制。

    来自于落千山的这些年的杀戮历练，来自于他一颗愤怒和渴望保护别人的心。

    以杀止杀护苍生！

    “给我死！”落千山收到入鞘，握紧拳头。

    刀光消失，八大上仙所在的方向，已经变成了一片真空。

    什么污物，什么金仙，什么法器，都已经消失不见了。

    “这家伙……真该让他去疏通地脉的。”子柏风张口结舌，落千山这家伙，实在是猛到没边了！

    “噗！”真水妖又努力了一下，把体内最后的秽物都挤出来了，然后又挪动了一下身躯，把屁股挪开，转过脸来，看看站在那里嚣张大笑的落千山，疑惑地又看看子柏风。

    “没错，就是他，那个笨蛋落千山，笨蛋也能变得这么厉害，真没天理，哈？”

    真水妖肥肥的肩膀耸动了一下。

    “你还在那里耀武扬威什么，赶快给我滚！”子柏风伸手一指，一道妖典之门在落千山的背后张开，将其收入其中。

    “哥，所有的法阵都打开了，我们快走！”小盘大声道。

    “走？哪里走？”一个巨大的声音，从天边响起。

    刹那间，整个仙界的天空已经完全变了。

    无数的云彩，幻化成了一张巨大的脸，那是仙帝的脸！

    而更多的云彩，则幻化成了一只巨大的手臂，向子柏风抓了过来。

    “走！”子柏风一挥手，将小盘送走，想要离开，却发现四周的一qiē，都不归他控zhì了。

    非间子说的没错，在仙界，就像是在仙帝的体内。

    这世界就是他的身体，云是他的身体，空气是他的身体，就连法则，都是他的身体。

    如果非间子看到这一幕，一定会回忆起当初在巡查镜之前，所看到的那幻象。

    似乎整个天地，都被他控zhì。

    “嗷！”真水妖嗷一声，就要拼命，子柏风瞬间切断了妖典之门。

    “子柏风……”仙宫里，仙帝伸出一只手，虚抓着前方的空间，双眼闪烁着金芒，在他的手中，有一个子柏风的虚影。

    “你不该来仙界的……你太不明智了！”仙帝嘿嘿笑着，不论这个小虫子之前给他带来了多大的麻烦，现在都已经在他手中，插翅难逃。

    “你看到了吗？青瓷片马上就是我的了！是我的！谁也抢不走！”仙帝对着天空怒吼着。

    “这么笃定？不如先拿到再说吧。”子柏风冷笑道。

    “不会让你等太久的。”仙帝一手抓着子柏风，另一只手伸出到了子柏风的面前，巨大的云团所聚集成的手掌上，闪电蔓延，然后集中在了子柏风的眉心之上。

    “给我出来！”一股巨大的力量击穿了子柏风，让子柏风的身躯不由自主地挺直。

    那庞大的力量，似乎想要从他的体内拉扯出来什么。

    “哈哈……没用的……”子柏风全身剧痛，却还是在笑。

    他分析了仙帝的阴影所拥有的一qiē记忆，自然知道仙帝想要什么。

    “你怎么知道没用！”仙帝怒吼，又是一束闪电射穿了子柏风的躯体，“给我交出来……否则我杀死你！”

    “哈……我当然知道，因为青瓷片，压根就不在我这里……”子柏风咧嘴笑着，虽然身上很痛，但是他心中却非常痛快！