
    这世界上，大概再没有哪个孩子，在出生时能有这么隆重的待遇。

    但对为人父母的人来说，再隆重的待遇，都比不过孩子诞生的喜悦。

    酒肆老板终于接过自家儿子，摸着他的小脸，热泪盈眶的时候，终于意识到了什么地方不对。

    “你们……是什么人……你们想干……干什么？”老板突然有一种抱着自己的儿子转身就跑的冲动。

    “我们就是来看这孩子出生的啊。”这么一问，四周的人都笑了。

    子吴氏帮老板娘掖好被角，柔声道：“妹妹，你好好休息，日后，咱们就是一家人了。”

    老板娘也懵懵懂懂，不知道为什么。

    这是第六个地脉之灵，这个孩子诞生之后，第六个地脉之龙，也将要诞生。

    不论什么，都无法阻止它，这本就是这个世界的规则。

    酒肆老板茫然地看着四周，有些不明白这到底怎么回事。

    但想要解释，还需要押后，现在最重要的，是唤醒地脉之龙。

    青石叔从妖典之中走出，来到了大街之上。

    此时，这里发生的事情，已经吸引了许多人的注意力，大街之上，人山人海，都围在一起，在看热闹。

    有的说老板一家被妖怪抓走了，有的说老板一家遇到神仙了。

    众说纷纭。

    但当一qiē撤除之后，整个酒肆却空空荡荡的，只有老板夫妇和那刚出生的孩子。

    不知道什么时候，光芒一闪，青石叔站在酒肆门前。

    “妖怪啊！”

    随着青石叔的前进，众人呼啦啦一声闪到了一边，一脸警惕地看着。

    青石叔也不去管他们，他长吸了一口气。

    在他的头顶，九天之上，本来是一片血色猩红。

    天光被仙界撕扯着，扭曲成了一团红色的光团，诡异之极。

    而此时，在着光团的下方，遽然出现了一道浓重的阴影，那阴影渐渐扩散开来，化成了一座巨大无比的山峰。

    山峰高九万仞，广九万仞，山势古奇，凝实厚重。

    就算是传说中的仙山昆仑，也没有这般厚重气象。

    青石叔再吸一口气，天空中的山峰再涨，高十八仞，广十八仞！

    再吸气，再涨！

    刹那间，这山峰似乎已经覆盖了整个大地！

    上京人再是骄傲，也不过是一些愚民，此时都惊慌失措地跪倒在地，喃喃低语。

    而青石叔，又吸了一口气。

    “别再涨了，再涨就裂了！”有人吓得哭嚎，这巨大无匹的山脉，似乎要把整个天地撑裂，要把乾坤挤爆！

    而他们，不过是区区凡人，不过是渺小生灵，又如何逃过这天地大劫？

    哭号的人正是王二，刚才放起嘴炮来比谁都响，现在还没怎么着，不过是面对青石叔的威势外放，就已经肝胆俱碎，全身颤抖到爬不起来。

    但这一次，山峰没有再涨起来，本来就青蒙蒙的山峰，突然出现了一弯青色的月亮。

    不，那不是月亮，而是青瓷片。

    仙界中仙帝万般设计，想要谋求的青瓷片，早就已经不在子柏风那里，而是在青石叔的身上。

    你孜孜以求，而我早就已经不萦绕于怀了。这就是子柏风和仙帝之间的差距。

    当青色月亮升起时，整个世界都为之一静，天地之间的灵气，似乎都停止了流动。

    而青石叔，却猛然看向了自己的脚下。

    他的双眼，射出了两道青光，直透地底。

    “地脉之龙，速速醒来！”

    左脚抬起，狠狠一顿！

    “咚！”整个大地似乎都在震颤，一道青色的光芒，浮现在青石叔的脚下，然后化作了圆环冲击波，向四面八方冲击而去。

    距离近的人吓得鬼哭狼嚎，疯狂后退，却发现，那冲击波过体，不但没有受到伤害，反而全身熨帖，无一处不舒服。

    原本因为天地灵气流失，有些衰败之象的上京，竟然在这一脚之下，恢fù了生机。

    而这一脚之下，更多的青色光芒，直冲地底。

    “哇！”突然之间，在老板娘怀中的小娃娃猛然啼哭了起来，这响亮的声音，完全不像是一个刚出生的孩子，老板娘夫妇又是着急，又是喜悦，又是哄，又是摇。

    但小娃娃的啼哭声，越来越响，越来越响，渐渐地响彻云霄，响彻整个上京，响彻整个世界。

    而就在这啼哭之中，一声怒吼响起。

    “吼！”一头巨大的龙之虚影，从上京的地下掠过，愚夫愚妇们看到那巨大的龙影，顿时跪地跪拜，口称皇帝万福。

    “这是龙脉，龙脉显灵了！我天朝上国必将大兴！大兴！”有点见识的人大喊，但却从没说到点子上。

    而这龙脉非但没有直冲皇宫而去，反而在地下一个弯折，携着扑鼻的泥土气息，直冲小酒肆而来。

    “孽畜，费我好一番功夫！”青石叔在那地脉之龙的额头上轻轻一拍，笑骂一句。

    地脉之龙的威严岂容冒犯，它低吼一声，巨口张开，向青石叔咬了过来。

    但刹那间，青色光芒绽放，地脉之龙嗷呜一声，就像是被踩了尾巴的狗一般猛然炸起鬃毛，刹那间，就低俯下来，放低了身段，讨好地在青石叔身边挨挨擦擦。

    青石叔身上有青瓷片，他才是这片天地真正的掌控者。

    “唉，去吧，去吧。”青石叔没了脾气，伸手一指，地脉之龙就伸着硕大的龙首，探进了狭小的酒肆里。

    酒肆几乎被这地脉之龙的巨首撑爆，好在它介于虚实之间，只是让酒肆稍微晃动。

    而老板和老板娘两个人，却是吓呆了，老板鼓起勇气，挥舞着切牛肉的尖刀，呵斥道：“出去，出去！”

    可此时的地脉之龙就像是虚影一般，任他如何驱赶，也不能将其赶走。

    “哈哈……哈哈……”谁想到，躺在母亲怀中的小娃儿，却是咯咯笑了起来，刚出生的小娃儿，竟然伸出了一只小手，摸向了地脉之龙的鼻子。

    地脉之龙鼻子一挺，将小娃儿顶在自己的脑袋上，两眼之间，逗弄起来。

    这稀奇古怪的场景，吓呆了酒肆老板夫妇。

    而就在小娃儿摸到了地脉之龙的刹那，满室芬芳，勃勃生机辐射出去，就连枯墙之上，都生出了鲜艳的花朵。

    大地一阵抽动，八大地脉，已经唤醒其六，天光与地脉的争夺，在这一瞬间，达到了完全的平衡。

    而此时的青石叔，却已经抬起头，看向了遥远的九天之上。

    九天之上，有谁也看不到的两个黑点在空中悬浮。

    其中一个黑点，正是虚空站立的子柏风，他领域外放，对这片世界的掌控力全开，锁住天光，不让仙界扯动灵气。

    可即便是如此，仙界的力量太大了，仙帝的力量也超过子柏风，两相对持之中，凡间界的灵气，还在流失。

    但当第六个地脉之龙觉醒，地脉的力量大增，双方的强弱，顿时均衡！

    “怕是等不及八个地脉之龙全部觉醒了。”

    子柏风低头看着地下，在他的眼中，青瓷片就像是被化成了八个区域，其中最主要的六个区域都已经复苏，剩下的两处，都是传统上的穷山恶水之地。

    “该开始了。”子柏风看向了对面站立的小小身影。

    一个看起来羞羞怯怯的小女孩就站在那里。

    天光聚灵塔。

    “好的，老爷。”小女孩脆生脆气的应了一声，两只小手张开来。

    刹那间，空间被撕裂，倾尽凡间之宝，凡世之力所打造的终极重宝天光聚灵塔，再现天下！

    只是这天光聚灵塔，早就不是当初的天光聚灵塔，在子柏风的养妖诀滋养之下，这天光聚灵塔，堪称是核武器！

    天光聚灵塔一出，天光顿时被锁定，向天光聚灵塔的方向撕扯而来，重新注入了地脉之中。

    子柏风的力量、青瓷片的力量、六大地脉的力量，加上天光聚灵塔，灵力循环，一举逆转！

    此时的仙界，早就已经变了一个样子。往日秀美的风景，已经变成一片狼藉，悬空飞行的仙城，也早就已经陨落到只剩下几个。

    而往日里仙气缭绕，高高在上的仙宫，此时已经被完全变成了炫目而诡异的紫色。

    一只只紫光灵被改造成了仙帝的仙灵，将仙宫牢牢护卫住。

    而在仙界一角，仙界仅存的真仙、金仙都聚集在这里，大约有不到一千人，他们失去了纯粹的仙灵之气，实力大降，但至少保存了自己的思维，比之之前只能机械应对，变得活络了许多，所以还能在紫光灵的侵袭之中，坚持下来。

    只是，他们的时间，怕是已经不多。

    仙宫之中，仙帝从凡间界抽取力量，创zào仙灵，同时也在修补和改造这片天地。

    凡间界的灵气突然中断，仙界疯狂怒吼起来：“子柏风，我跟你不共戴天！”

    仙凡两界进入僵持阶段，仙帝疯狂的呐喊，当然传不到凡间界，而就算是传到了，子柏风当然也不在乎。

    “先生啊先生，为什么，为什么你就不愿意成全我，为什么！“仙帝从不看自己的错误，此时的他，恨子柏风，恨凡间界，更恨先生！

    “我只要足够的灵气，就能够成功，为什么你不牺牲自己来成全我，为什么！”