
    天柱世界，四大仙山之上，驻扎的修士一日不敢懈怠，****枕戈待旦。

    几乎每天，都有紫光灵从仙界上方不知死活地冲下来，虽然大部分都被天柱世界中间的空间断层撕得粉碎，但还有极少量的紫光灵运气好到能够活下来，而天柱世界的修士们就要将这些紫光灵消灭，不让他们逃出天柱世界，给凡间界带来麻烦。

    连番的大战，让天柱世界中段那本就不稳dìng的空间，变得更加碎片化，很多时候，站在天柱世界的下方抬头张望，就看到天柱中段有着粼粼的波光，那些碎片的空间，不知道通往何方。

    曾经连接仙界的传送大阵此时已经完全废弃，而落千山就坐在这座大阵的中央，抬头看着天空中偶尔飞下来的紫光灵和空间碎片，不知道在想什么。

    对落千山来说，安静地坐在那里，实在是很难得的事情，更不要说，自从仙凡两界的大战告一段落开始，他就一直坐在这里。

    不吃不喝，不眠不休，甚至也不修炼，就只是坐着。

    应龙宗派了几名弟子来照顾他的生活，他也不拒绝，只是要了酒，一边看，一边喝。

    谁也不知道他到底有没有收获。

    这天，落千山突然道：“变大了。”

    “什么？”这些日子，落千山都很沉默，旁边侍立的弟子虽然还站在那里，但事实上早就魂飞天外了，此时闻言，却是吓了一跳。

    “那些空间碎片，变大了。”落千山道。

    对一个空间来说，空间碎片变大，其实是一件好事，那就意味着这个空间在渐渐自我修复。

    但是对天柱世界来说，这并不是好事。

    天柱世界是联通凡间界和仙界的通道，而那破碎的空间，是凡间界的一道屏障，一旦这些空间碎片完全消失，从仙界到凡间界就畅通无阻了。

    而这片空间之所以会破碎，根本就是因为凡间界和仙界的空间产生冲突，凡间界这边绝无修复这片空间之意，如果空间被修复，就只能是对面的仙帝所为。

    “传我命令，让所有人做好战斗准备。”落千山丢下了手中的坛子，命令身边的修士道，“仙界的进攻要开始了。”

    命令传下，众多的修士宛若群鸟一般飞来，在天柱四周排兵布阵，经过了连续多次的战斗磨练，现在的修士军团越来越像是一个完整的军队，而不再是当初那乌合之众。

    就在众人集结没多久，天空之中，突然亮起了一道碧绿色的光芒，那光芒在众多碎片之间游离，就像是碎片的对面有什么东西，正在突破。

    四大仙山之上，众多的浮空堡垒拔地而起，将各种武器对准了天空中的绿色光芒。

    那绿色的光芒越来越大，越来越亮，四周的空间也受到了影响，竟然开始渐渐恢fù，两两合一，最终变成了一个宛若镜湖一般的巨大空间碎片。

    然后这碎片之中生出了一道漩涡，从漩涡之中，走出了一队人来。

    说是人，却也不全是，这些人长的奇形怪状，略有人形，却又各有特点。

    有的三头六臂，有的脖子极长，有的身披长毛，有的屁股后面长了尾巴。

    这些人绝对不是仙界的人，但也不会是凡间界的人。

    看到那绿色的光芒，落千山心中略有所悟，这些人，应该是妖界的人。

    凡间界和妖界，其矛盾冲突虽然不如和仙界那般大，但也是敌非友，不过这几个人来的蹊跷，他并没有立刻下令攻击。

    就看到一个脖子极长的妖怪走出来，开口道：“此地可是凡间界？”

    落千山对侧面一点头，云军中一名将军上前，朗声道：“此地正是凡间界，尔等何人，为何入侵我界，速速离开，否则格杀勿论！”

    “果然是凡间界。”那长脖子闻言，冷笑道，“尔等蝼蚁听着，吾乃真妖界石帝麾下长黄大将是也。吾等驾临凡间界，专为帮助凡间界对抗仙界而来。仙界势大，不在我真妖界之下，仙帝狼子野心，妄图霸占凡间界所有资源，尔等若不想被十万真仙攻入凡间界，便去将你们凡间界的主事人叫来，供奉我帝，以求庇护！”

    听到对方这么说，有人一时间以为自己听错了。

    这是戏文的唱本拿错了，还是时间错乱穿越了？

    仙界势大？十万真仙？

    现在仙界还能有几个真仙金仙？

    长脖子看到下方的人这般反应，却以为他们都被自己惊到了，冷笑道：“我帝宅心仁厚，特来凡间界庇佑尔等，尔等还不恭迎！”

    说着，侧身让开，让出了身后一个圆黑胖子来。

    看他那样子，定然要双手一摆，口中唱上一句：“当当当当，这就是我们石帝。”

    “等等……”落千山都有些凌乱了，“你刚才说你们是从真妖界来的？这真妖界是什么地方？是妖界吗？”

    “孤陋寡闻！”长脖子冷笑一声，“你们所谓的妖界，不过是我们真妖界的弃蜕之地，一些遗老遗少盘踞其中，争夺一些可怜的资源，岂能和我大真妖界相提并论！”

    弃蜕之地？落千山抓了抓脑袋：“这么说，真妖界是妖界的一部分？”

    “无知！”长脖子冷笑道，“我真妖界，十万年一蜕，你们所谓的妖界，已经在十万年前，就被蜕掉了，不过是一个壳罢了，很快就会完全消亡，世间只有一个真妖界，哪里有什么妖界。”

    落千山更是丈二和尚摸不着头脑了。

    “小盘，你脑子好使，你来给我解释一下。”落千山赶快拉小盘过来。

    “我倒是有个想法，妖界似乎本身就是一个可以不断蜕变，不断完善的世界，它每隔一段时间，都要将不合适的法则和不稳dìng的空间蜕去，就像是昆虫和蛇蜕皮，之前和我们作对的妖界，就是真妖界蜕下来的皮……嗯，如果真的是这样的话，这倒是很有意思的世界。”小盘道。

    “还能有这样的空间？”落千山张口结舌。

    “世界之大，无奇不有，有这样的世界，又有什么奇怪的。”小盘倒是见怪不怪了。

    “嗯，倒也说得过去，难怪妖界没来几个成气候的人，原来之前的妖界都是冒牌的。”落千山点点头，“有意思，这倒让我想去看看了。”

    仙界去过了，魔域也去过了，现在就剩下妖界了。

    小盘低声吩咐了一句什么，就听到刚才那军官大声道：“你们刚才说让我等供奉，那么又要我们供奉什么？”

    “十万……不，百万童男，百万童女，每年供奉一次。”长脖子咧嘴大笑，口角流涎。

    落千山的面容已经冷了下来。

    “长黄，不可如此。”一直站在虚空中不曾开口的石帝沉声道，“我等封我主之命而来，乃是拯救凡间界，所谓供奉，无须你我多言。”

    说完之后，他低头看着凡间界的人类，道：“也无须太多，只要尔等每日供应活人为我等饱腹，我等就将庇护凡间界，助凡间界抵御仙界进犯。”

    石帝说此话时，真的是满脸的慈悲，加上他黑黑胖胖的，活像是一个黑胖版的如来佛祖。

    落千山却差点被气笑了。

    这世界上，还有这等自我感觉良好的人？

    整个天柱世界里的人，都像是看傻子一样看着那黑胖的石帝，都不知道说什么好。

    “也罢，看尔等聚集在此，显然是集结重兵，为防仙界进犯，尔等定然不知仙界的强大，仙界有数十万真仙，金仙也多不知数，不需金仙，只需几名真仙，尔等阵势也不过是土鸡瓦狗，触之即溃。”石帝正色道。

    他倒不是在危言耸听，事实上，整个天柱城所有人都修炼了养妖蕴灵存一诀，养妖蕴灵存一诀的一大特点，就是极具迷惑性，修炼之后，华光内敛，反而越修炼越低调。

    再则，众修士都修炼了道心，由“灵”转“心”，更显低调。

    而更重要的是，天柱城的防御工事，甚至都没有多少阵法，基本上完全被子坚的机关所取代，一眼看过去，灵气低微，不知道其中缘由的石帝，自然看不出来深浅。

    正说话间，天柱世界上部一阵波动，有一小队紫光灵穿过天柱世界，侵入了凡间界。

    “也罢，尔等凡人，如何能理解真仙的强大，长黄，这次便由你出手吧。”感觉到了头顶的波动，石帝道。

    长脖子恭声应是，长长的脖子弯起，抬头看向了天空，却是吓了一跳：“这是什么东西！”

    “只闻仙界有金仙、真仙，什么时候竟然多出来了紫仙？也罢，长黄，试试他们的手段！”石帝道。

    长黄大喝一声，身躯突然暴涨起来，特别是一颗脑袋，胀大了几十几百倍，一张血盆大口张开，向空中的紫光灵咬了过去。

    落千山和小盘倒是不敢怠慢，眯眼仔细看着，看看这传说中的真妖界的妖怪，到底有多强大。

    “果然很强。”长黄一口一个，连吞三个紫光灵，这才有些力竭，落千山和小盘对望一眼，赞叹道。

    普通紫光灵的实力，略低于真仙，这长黄至少比真仙强大，但还不到金仙的程dù。

    而这“吞噬”，似乎是长黄的本命神通，一旦吞入口中，就算是紫光灵也瞬间死去，没有丝毫生机。