
    夏天的上京，就算是在夜晚，也是一片纸醉金迷，宛若前世的不夜之城。

    对上京人来说，上京是一座值得骄傲的城市，就算是上京的乞丐，见到外地的富商，也会趾高气扬地哼一声，昂着头走开，绝不接受外地富商的施舍。

    这种骄傲，没有因为皇宫的那场大战而改变，也没有因为凡间界和仙界的大战而改变。

    就算是天塌下来，上京的人也会觉得自己是最牛的。

    但也正是因为这种思绪，让上京人只知皇权，不知子柏风为何许人也。

    似乎就连世界毁miè了，上京依然会是现在的样子。

    在子柏风的养妖诀之下，整个世界都改变了，只有上京还保持着原来的样子，顽固的，拒不接受改变。

    或许也正是因为这个原因，经过上京的这条地脉，一直没有完全被疏通，地脉之灵也没有出现。

    当仙界开始吸收凡间界的力量时，上京的民众更是不爽。

    上京郊区，一处不太繁华的居住区，有一个家庭小酒馆。

    小酒馆的老板四十多岁了，是个难得的好脾气，如果有什么人手头不方便，来喝酒，总也赊账给别人。

    所以，这小日子就过得紧紧巴巴的。

    不过，他并不以这日子为苦，反正日子能过得下去就好。

    老板娘比老板小七八岁，是个三十岁左右的俏丽少妇，此时的她，正坐在温酒的小火炉旁边，一手轻抚着凸起的腹部，一边看着丈夫忙来忙去，招呼客人。

    在这里坐着的客人，都是一些不得志的人，有脚夫，有门房，有商贩，也有帮闲混混，不过大家都是老街坊了，倒是也都守规矩。

    “这个子柏风，哼，还什么国师呢，到底在做什么？”几两酒下肚，酒壮怂人胆，几个窝在角落里的苦哈哈就开始吹开了。

    说话的是脚夫王二，他小时候给人打架，脸上留了一道疤，再加上爱喝酒，有点小钱就贡献给了各处酒馆，三十岁了也没存下什么钱，就一直打着光棍。

    此时他几杯黄汤下肚，就搓着胸口上的泥，吹开了。

    “若是我王二指挥这许多的修士，早就把仙界打下来了，哪还有今天这一出？”

    上京又不是真正的游离在世界之外，整个世界都风雨飘摇，上京自然也不例外。

    窗外，虽然是晚上，却是一片凄凄惨惨的红色，照的人瘆的慌。

    抬头看去，天光已经完全扭曲成了一团红色的光芒，就像是天上多了一个红色的月亮。

    也正因为如此，人心惶惶在家里呆不下去的人特别多，所以倒是让小酒馆的生意好了几分。

    这边一句话没说完，就又进来一高一矮俩人，看起来像是俩父子，高的一身短打，操着外地口音，看起来壮壮的，像是块大石头。

    矮的则是圆头圆脑的少年，皮肤嘿嘿的，一双眼睛咕噜噜转来转去，很是精灵的模样。

    进了小酒馆来，那少年找个地方坐了，大个子却是瓮声瓮气招呼店家：“店家，来壶酒！”

    “哎，咱有自酿的米酒，还有女儿红……”店家还没报完，少年就已经道：“店家，桂香居的桂香酿有没有？”

    “有，不过那个可不便宜……”老板道。

    “不怕，多少咱都喝得起，先来两壶。”少年似乎是酒中老手，等到酒上来，先对着酒壶灌了几口，点了点头，道：“你倒是实在，没向里面掺水。”

    少年又咕嘟咕嘟喝了几口，看到旁边的老板娘，眼睛一亮，凑了过去，毛毛乱乱张口就问：“大嫂，你……这是怀孕了？”

    若是一个成年人这般问，店老板早就一巴掌打过去了，你这不是明知故问吗？搭讪不是？

    不过这个吗……

    老板转头看了一眼，那少年看起来个子挺高，但看眉眼，也不过是个半大小子，毛都没长齐呢，懂什么。

    倒是蹲在角落里吹牛的王二转头叫了一嗓子：“小子，想要生孩子，去找个老婆去！”

    “俺有老婆。”少年憨憨回答了一句，一双眼睛却还是盯着老板娘的肚皮，似乎想要看穿那肚皮。

    “哈哈哈哈，王二，你可比不过了吧，人家这么小的小家伙都有老婆了，你老婆呢？”有人嘲笑起了王二。

    “你闭嘴！”王二面色一变，这是他的软肋，谁提他跟谁急。

    那边少年却是完全没在意这些人起哄，眼睛亮晶晶的看着那孕妇的肚子。

    “我……我能摸摸吗？”这个毛头小伙子提出了一个不礼貌的要求。

    “哈哈哈哈，那小子要吃你老婆的豆腐！”王二那边顿时又爆发出了一阵笑声。

    “小石头。”石头一般坚硬的壮汉看了这边一眼，无奈道：“你还是过来喝酒吧。”

    这俩人，乃是青石叔和小石头。

    现在上京的地脉已经成了瓶颈，所以所有的力量都集中在了上京此地，除了很多的小妖正在地脉里疏通地脉之外，还有很多人散落在整个上京的大街小巷。

    不是为了别的，就是为了找地脉之灵。

    现在他们的注意力，大多集中在刚刚添丁的人家和怀孕快要生产的人家。

    地脉之灵虽然本身灵异非常，但是刚刚出生时，只是资质比普通人好的普通孩子罢了，很难用别的办法找到。

    上京现在是双管齐下，一边是官方负责，寻找调查那些已经生了的人家，另外一边则是到处走访，毕竟现在的户籍制度并不太严格，等孩子三四岁了再去上户籍的人也多得是。

    就连青石叔和小石头，都结伴出来帮忙，现在整个上京，大街小巷上怕不是有成千上万的妖怪、修士在走访。

    而小石头他们也是有些累了，这才歇歇脚，却没想到就看到这小酒馆里，有一名孕妇，看起来是待产了。

    小石头这个毛头小子，咋咋呼呼就上去问了，人家能理会才怪，说不定还会被赶出去。

    其实这种事，青石叔、小石头这等人怎么做的惯？

    大多倒是子吴氏组织张罗的一些小女妖怪，下燕村、蒙城的一些大小媳妇在走街串巷。

    不过现在他们别的地方也帮不上忙，只能在这里出点力了。

    小石头看那老板对自己眼神不善，便叹了一口气。

    若是几年前，他现在直接凑过去也没啥，小孩子，谁在意。

    但他现在可是大小伙子了，老爹都说了，往日里小石头这个年龄，他都快订婚了。

    不过……

    小石头眼睛咕噜噜一转，就有了想法。

    他正要起身，就听到旁边王二又开始吹牛了。

    “这子柏风啊，真是会惹麻烦……”