
    纷纷扬扬的紫色仙灵之雨，下了大概半个小时，才渐渐清爽起来，落千山不知道这些紫色的粉尘有没有什么坏处，直接命人施展法术，将其聚拢起来。

    但这些粉尘只是一种残余，片刻之后就丝毫不剩了，似乎什么也没发生过。

    但是众人不敢大意，现在天柱世界近乎完全贯通，如果敌人再次入侵，完全畅通无阻！

    安排好众人轮值防守之后，落千山转身就要离开，却看到天空之中，空间一阵波动，石帝扯动空间，重新出现在这个世界。

    “这招你也会。”落千山还有闲心跟小盘扯两句。

    “不同。”小盘却是眯起眼睛，似乎发现了什么奇怪的地方。

    “试试他们？”落千山问小盘。

    小盘摇摇头，道：“现在不是时候。”

    没错，现在确实不是和他们战斗的时间。

    石帝出现之后，双手一展，就像是展开了一张无形的披风，将他的随从都放了出来。

    然后他低头看向了下方的落千山等人，落千山等人完全没有战斗过的样子，而再抬头看看天空，紫光灵早就消失不见。

    “原来只是虚晃一枪。”长黄也看到了，哈一声笑了出来。

    “定然是因为看到石帝大人在此，所以退缩了。”那吹大气的人哈哈一笑，道。

    石帝身边众人都深以为然，连连点头。

    落千山手按刀柄，半晌不知道该说什么好。

    心中就只有一句话：这群自大的逗比！

    听到他们这么说，众多修士都是啼笑皆非，但是他们毕竟军纪严sù，无人出声，都是用看傻瓜的眼神看着这几只真妖界来的妖怪。

    但是在石帝众人的眼中，这种目光代表的意义，却完全不同。

    “如何，你们是否愿意供奉于我？”石帝目光扫了一圈，沉声道，“如若不然，若是下次敌人再次来犯，我恐怕就不会再庇护尔等了。”

    他目光一转，突然落在了落千山的身上，在落千山毛骨悚然的目光中，道：“如果供奉他给我也可以……”

    落千山被石帝的目光看的全身汗毛直竖，这混蛋到底是什么人？这家伙难道有什么特殊的癖好？

    “你想死了？”落千山终于忍不住要爆发了。

    他手中的刀就要划出去，但是小盘却止住了他，道：“这些人交给我。”

    小盘的实力，落千山还是知道的，他点了点头，转身就离开了。

    石帝近乎贪婪地看着落千山走远，终究没有动手。

    他也感觉到落千山的不凡之处，片刻之后，落千山身影已经消失不见了，他才问小盘道：“刚才那人，就是你们凡间界最强的人？”

    小盘点点头，道：“算是吧。”

    落千山算不算最强？某种方面来说，他确实很强，但他到底是不是最强，却很难说。

    不过小盘也感觉到了落千山和之前有所不同。

    似乎刚才那一刀，出问题了。

    落千山进了自己的房间之后，立刻把房门关上。

    小盘所觉没错，他确实出问题了！

    “这是……怎么回事……”落千山第一个反应，就是自己的道心反噬了。

    他的“以杀止杀护苍生”虽然强大，但却也是有其限制的，一旦超过了它的极限，就像是一个吹得太多的气球，力量快要绷不住了。

    难道他也要像被他的刀击中的人那样，就要消失了？

    我不要啊，我还没有活腻呢！

    落千山惊慌之中，连忙离开床铺，更是差点夺门而出，就要大喊大叫。

    就在此时，他的房门被敲响了。

    “是谁？”落千山警惕道。

    “是我。”小盘道，然后不待落千山同意，就推门进来。

    落千山的房门并未反锁，事实上，就算是他不反锁，这世界上也没几个人胆敢进入他的房间。

    而小盘进入之后，摇头叹息道：“果然如此。”

    “什么……果然如此？我怎么了？”落千山下意识地就想否认。

    现在正是危急时刻，不但有仙界来犯，更有真妖界的石帝等人，他如何能够轻yì出问题？

    但就算是否认，又有什么用呢？

    “你自己看好了。”小盘叹了一口气，伸手一划，一个镜面就出现在了落千山的面前。

    其实这并不是镜面，而是扭曲了空间，让落千山可以通guò扭曲的空间，直接看到现在的自己。

    落千山就看到，现在的自己，就像是电压不足的灯泡，一直在闪闪烁烁的，忽明忽暗，还不停地扭曲一下。

    “我……我到底怎么了？”落千山张口结舌，这可怎么办才好。

    “以我的经验来说，你是该充电了。”小盘煞有介事道，“在我的世界里，我模拟出来的生物经常会发生这种情况，这种情况就是供能不足……”

    落千山苦了一张脸：“那怎么办？我该怎么充电？”

    小盘突然觉得很没成就感，从某种程dù上来说，落千山算是一个老实人，欺负和调戏这种老实人，实在是太没成就感了。

    “还是让哥看看吧。”小盘挥手打开了一个妖典之门，眨眼之间，一股罡风灌入了这狭小的斗室之中，将房间里的东西吹得乱七八糟。

    妖典之门后面，子柏风双手虚虚伸出，似乎在支撑着什么，又像是在怀抱着什么，那狂乱的罡风将他的袍袖撕扯开来，袍袖的边缘，已经被罡风撕裂。

    子柏风的面容绝对说不上好看，和整个仙界对抗，绝对不是轻松的事，他必须全神贯注在其中，才能将被仙界夺取的灵气重新夺回来，但这个过程，也越来越难，越来越慢。

    “哥。”小盘心痛地叫出声，却又捂住了嘴。

    看到子柏风这般境况，他心中甚至有些后悔来打扰现在的子柏风。

    但子柏风还是慢慢睁开眼睛，他的眼睛中有着疲惫，但更多的是坚韧。

    “哥，你看看千山大哥。”小盘让开，让子柏风看到几乎是瑟缩在妖典之门另外一侧的落千山。

    落千山的身躯似乎更加不稳dìng了，一闪一闪，似乎下一刻就会熄灭。

    “柏风……我这到底是怎么了？”落千山看着自己的身躯，低声道。

    “千山，你进化了。”子柏风道。