
    但这长黄，显然只是一个小卒子一类的角色，能有这样的实力，也已经很不错。

    而身为现在凡间界最强大的存zài之一，落千山也知道，实力到了某种程dù，提升一点，真正的威力，就几乎是几何倍增了。

    强一线，就强出了一个档次。

    长黄一人出手，却是无法镇住场子，顿时又有一名真妖界的妖怪出手，看这些人，给众人一种更强烈的感觉。

    凡间界的妖是妖，旧妖界的是神，而这些……是怪！

    妖与怪，有时候很难区分开来，但现在看这些人，似乎已经脱离了妖的范畴，给人的感觉怪怪的。

    这中间具体很难区分，但确实感觉有所不同。

    另外一名实力比长黄略强，他张口一吹，一股狂暴的妖气吐出，瞬间将足足十多名紫光灵直接吹散，散开的紫光灵，化作了点点光芒，很快就消失不见。

    缓了一缓，长黄也缓过劲来，张口又是一吞，这一次，他无法再连续吞噬多只紫光灵，但一次一只却还是能够吞的下。

    吞一只，稍微休息一下，再吞一只。

    而那边另外一只怪也是吹一口气，稍等片刻，再吹一口气。

    一吞、一吹，倒是颇有章法，那些紫光灵竟然真被两只怪挡在身后，冲不过来。

    如是三番，那一些流入了凡间界的紫光灵就被消灭干净。

    长黄得意一笑，居高临下看向下方，神色颇为傲然。

    “嗯，不错不错。”落千山点点头，顶了顶小盘，道：“我突然想起来一个笑话。”

    “什么笑话？”小盘没啥幽默细胞。

    “为什么现在天这么黑，因为牛在天上飞，为什么牛在天上飞，因为你在地上吹……”一个笑话还没说完，落千山的面色就变了，他张着嘴巴，似乎也在吹牛。

    长黄身边的妖怪也听到了落千山的调侃，刚想发怒，却突然一句话也说不出来了。

    天柱山之顶，不知何时起了一阵波澜，似乎整个空间都在震颤，而在这震颤之中，天柱山腰部那些破裂的碎片，竟然渐渐彼此连接、拼合，慢慢恢fù起来。

    一道紫色的光芒在天柱山之顶聚集，那是紫光灵！

    数之不尽的紫光灵！

    天柱山，乃是现在连接凡间界和仙界的唯一通道，而此时紫光灵聚集此处，是为了对凡间界大举进犯。

    而横亘在凡间界和仙界之间的空间裂隙，就是这最大的障碍。

    空间裂隙，本就来自于凡间界和仙界的彼此碰撞与排斥之力，而想要将其修复，对别人来说并不容易，但对仙界之主的仙帝来说，只要愿意付出其他地方的空间完整性为代价，还是可以修复的。

    此时，仙帝就已经下了血本，势要将凡间界踏为平地，将凡间界所有灵气吸收殆尽，以培育仙界。

    现在牺牲一些仙界的力量来修复空间碎片，在仙帝看来，是可以接受的一笔投资。

    而若是攻不下凡间界，所付出的一qiē，都无意义，若是攻下凡间界，之前付出的，又算是什么？

    子柏风和仙帝的拉锯战，在天光争夺之上刚刚打响，而在这开辟的，不过是第二战场。

    子柏风的战场，落千山他们压根就无法插手，但在这里，至少是在这里，他绝对不会失守！

    紫光灵并未急着进犯，凡间界和仙界的战斗，并非朝夕之间可以争胜，更不是奇袭与计谋可以左右，这必将是一场堂堂正正的正面战争，这次战争，不会有平局，只会有胜负。

    谁胜谁负？谁主沉浮？

    看到那无尽的紫光灵，长黄和另外一只怪已经完全惊呆了，长黄张大着嘴巴，似乎想要将那紫光灵一口全吞下，但再来一万个长黄，也吞不下如此多的紫光灵！

    “石帝大人，这……这……”长黄整个人都凌乱了。

    这密密麻麻，无穷无尽的紫光灵，可远远出乎了他们的预料！

    石帝到来凡间界之时，本以为也就是有那么几个金仙、真仙到达凡间界，和凡间界战斗，但此时却完全出乎他们的预料。

    “大人……”长黄一句话没说完，就看到石帝突然将自己宽大的袍子一展，就像是在空间之中掀起了一道幕布，袍子一卷，一翻，石帝和他身边的几个人就消失不见。

    “大人！大人！不要丢下我！”长黄惊慌失措，扑到石帝刚才所在的位置，连声大叫。

    虚空中，伸出了一只粗黑的手臂，一把抓住了长黄，将其拖入了虚空之中。

    小盘看到石帝的所作所为，皱起了眉头。

    落千山临危不乱，大声命令道“所有人，做好战斗准备！”

    其实不用他说，早在石帝等人到来时，所有人就已经做好了战斗准备，此时正是精神高度集中之时！

    此时，仙凡两界之间的空间碎片，已经越来越少，马上就要完全消失了，就在此时，在那紫光灵之中，突然亮起了一团金色的光芒。

    仙界，天柱城原址，整个天柱城都已经被夷为平地，一道道的黑色雾气从中飞出，将天柱城弄得一片乌烟瘴气。

    而在天柱城的最中央，有一个宛若漏斗的区域，这里就是仙凡两界的通道。

    通道上方，无数的紫仙灵绕着漏斗盘旋，只要仙帝一声令下，就会涌入凡间界！

    而就在此时，一座仙城横飞而来，在紫仙灵之中撞出了一条道路，直飞到了那漏斗处，仙城之上，很多人全身散发着金色的光芒，维持着一座金光闪闪的护罩。

    紫仙灵面对这种攻击，竟然没有反击，仙城在紫仙灵之中磕磕绊绊向前飞行，就像是在紫色的湖泊中破浪前行。

    为首一人，须发皆白，五绺长须，看起来仙风道骨，此时却是面色蜡黄，面容深陷，极为憔悴。

    “稳住……稳住……”他为首控zhì着这座仙城，让仙城平缓、匀速地向前飞行。

    紫仙灵和当初的真仙一样，如果没有命令，绝对不会反击，仙城张开的这护罩，宛若润滑油一般，将紫仙灵挤开，又将其合到一处，如青莲露水，点滴不沾。

    仙城到了通道的正上方，众人突然齐齐发一声喊，化作一道道金色的光芒，向下飞掠而去。

    这须发皆白的老道士就在最前方，他一边飞，一边拼命大叫：“请手下留情！请高抬贵手！我等并非敌人！”