
    落千山一手按住刀柄，目光穿过了遥远的距离，落在了那须发皆白的道士面上。

    不论对方说什么，他都不会给对方丝毫的机会，冒险让他们进入凡间界。

    落千山的杀气，宛若拥有自己的形质，穿越了遥远的距离，直接传到了那须发皆白的老道士面前，那老道士顿时亡魂大冒，惊呼一声：“我有重要军情禀报！事关凡间界和仙界！”

    落千山按住腰间血刀的手顿住了，他伸手比划了一个手势，身边的人顿时传令：“各就各位，瞄准紫仙灵，不要让任何一个紫仙灵进入凡间界！”

    天柱山其高且长，从天柱城到四大仙山足有数百上千里，但在那恐怖的压力之下，老道士等人玩命的飞，他们的身后，无数的紫仙灵冲了下来，似乎速度比他们还快。

    落千山手臂竖起，然后猛然握紧。

    顿时，无数的黑色球体化作了一道道的黑光，直射天空，然后瞬间炸开来。

    在那黑光之下，紫仙灵发出了一阵阵的惨嚎，但依然悍不畏死地奋勇向前。

    紫仙灵本就是不知道畏惧为何物的生物，此时被仙帝改造，更是毫无畏惧之心，就算是前方的死了，后面的也义无反顾地扑上去。

    落千山眯起眼睛，手中的长刀一展。

    刀出！

    在那一瞬间，整个天柱世界都被压成了薄薄的一片，整个世界的法则似乎都已经被颠覆，只能容得下一把刀，划过整个世界。

    只是一刹那的光华，在这光华之后，世界又恢fù了原样，紫仙灵依然在向前飞扑，逃出生天的那些金仙真仙们依然在向前飞行。

    突然，其中有一只紫仙灵瞬间化成了灰尘，渐渐消失。

    有第一个，就有第二个。

    第三个，第四个……

    飞在最后的一名真仙突然觉得有些不对，他伸手摸了摸自己的胸口，却发现手掌已经穿入了胸口之中，却没有感觉到痛。

    他想要叫，却连叫声都没发出来，就已经化成了灰烬。

    天空中，似乎下起了一场紫色夹杂着淡淡金色的雪，雪在空中飘飘扬扬，洒落在天柱山之上。

    飞在最前面的老道士愕然回头，才发现身后的紫仙灵已经完全消失了。

    和紫仙灵一起消失的，是和他一起逃出来的小部分真仙、金仙们。

    对这些金仙真仙，落千山才不在乎，如果说这老头子真的有什么秘密，那么就问出来，如果没有的话，他绝对不在意杀了他们。

    落千山深吸一口气，手中的刀已经归鞘，杀死了那么多的紫仙灵，他的道心膨胀得几乎要爆炸，这让他站在那里许久，才慢慢将这股突然涌入的力量爆炸。

    以杀止杀护苍生，本就是这般奇妙的道心，落千山以杀入道，有的却是一颗守护之心。

    敌人越强，他就越强。

    一刀过后，宛若捅破天穹，仙界盘旋在天柱城之上的紫仙灵数量减少了大半，就算是仙帝，一时之间也承受不起这种损失。

    “是谁，是谁在妄图阻拦我！”仙帝的咆哮声震动整个天柱世界，让那刚刚逃出生天的老道士吓得全身发哆嗦，几乎软倒在地，仙帝的淫威，岂是这些人所能轻yì摆脱的？

    但落千山只是不屑地撇撇嘴。

    发威？你的威风早就已经被削的一点不剩了，还在发什么威？徒惹人笑罢了。

    天空中，仅存的紫仙灵盘旋了一阵子，四散而去，仅仅凭借这些紫仙灵，根本就不能对凡间界造成威胁。

    仙帝的第一次入侵凡间界计划，就此失败。

    “嗷！”凡间界的修士们振臂高呼，高喊着“落大人万岁！”

    他们原本以为会有一场苦战，但事实上，只是落千山的一刀，就已经将敌人击溃，这是何等的强大？

    落千山目光扫向了那老道士：“你有何重要军情禀报？”

    老道士呆了，他哪里有什么重要军情禀报？他不过是以这种方法，来求得一条生路罢了。

    现在在落千山的逼问之下，他一句话也说不出来，片刻之后才颤声道：“这……这些奇怪的生物都经过改造，被仙帝所控zhì，仙界还有更多的这种生物，是现在这些数量的十倍、百倍之多。”

    “这个还用你说？”落千山冷笑，他当初曾经在魔域击杀过紫光灵，对它们的数字有直观的了解，仙帝现在已经渐渐稳固了仙界，他控zhì的紫仙灵数量可想而知。

    但只要他扼守住这条门户，仙界就是有亿万雄军，又有什么用处？正所谓一夫当关，万夫莫开。

    “你们这些仙界之人，来历可疑，哼，难道仙帝想要施木马计？来人呐，把他们押下去，给我审！”落千山眯起眼睛。

    “木马计？那是什么？”老道士茫然无措，听到落千山要审讯他们，慌忙道：“你们不能这样对我，我是晋清子！”

    “晋清子是谁？”落千山摆摆手，“不认识！”

    “我乃是应龙宗的祖师，修炼到极致，这才升到仙界，应龙宗的人呢？我要见应龙宗的弟子！”

    落千山身后，有一名应龙宗的长老犹豫着走了出来，问道：“阁下自称自己是晋清子祖师，可有什么证据？”

    “当然有证据！”晋清子从怀中取出一块身份令牌，上面写着他的名号以及备份。

    那长老验看了片刻，低声道：“大人，确实是我们应龙宗的祖师。”

    “我们？”听到那长老的语气，晋清子顿时大喜，原来眼前这位一刀破敌的青年也是应龙宗的弟子！

    再看看这青年身后，诸多身穿应龙宗法袍的修士，都凝视着他。

    他心中胆气顿生，整理了一下长袍，道：“既然知道祖师驾临，还不速速前来拜见。”

    “切……若是随便来个什么阿猫阿狗我们都要拜的话，那还有完没完？”落千山才不管他什么应龙宗祖师呢。

    他的心目中，应龙宗只有一位祖师，那就是应龙老祖，其他人嘛……哪儿来哪儿玩去。

    “给我押下去，好生审讯一番！”落千山一摆手，“给我看好了，这些人不是什么祖师，是我们的敌人！”

    “是！”几名应龙宗的弟子夹着晋清子祖师雄赳赳气昂昂地下去了。

    押解祖师这种事，办起来还真是爽！！