
    四周的修士都散开去，躲开这两人的战斗，不论是什么人，被他们波及了，都是当场殒命的下场。

    石帝的强大毋庸置疑，之所以被落千山压着打，是因为他更强大！

    “喂，你这种战斗力，在你们真妖界，能排的上第几？”落千山突然收手，站在一旁。

    “哼，我真妖界豪强无数，我不过是一颗顽石成妖，如何敢说自己排在第几？”石帝倒是不敢吹牛，嘿然一声，“凡间界竟然也有你这种强者，你在凡间界排在第几？”

    “我凡间界强大者不计其数，我也不过是无名小卒罢了。”落千山口头上却不甘示弱，但他心中却是惊涛骇浪。

    若是真妖界也突然有想法要入侵凡间界，那可是大麻烦。

    他的实力虽然不见得是凡间界最强的，但是战斗力却是排在最前列。

    如果他对付这么一些普通的真妖都如此艰难，那其他人该如何办？

    特别是这些真妖本身都是更高纬度的生物，除了他自己之外，凡间界再无第二个人能触摸到他们。

    不，还有子柏风的“腾蛇”卡牌。

    但子柏风的腾蛇，就连子柏风自己都无法完全控zhì，眼前的这个石帝，却是落千山最好的陪练。

    “既然凡间界如此强大，我等也不必再留在这里，就此告辞了。”和落千山对抗数次，石帝丝毫没有占到便宜，下意识地就打算逃走了。

    但是落千山怎么能够让他离开？他微笑道：“既然来了，岂是你想走就走的？”

    他不知道真妖界的虚实，放任这样一个强大而且不受控zhì的世界自由发展，而对其一无所知，实在是太危险了。

    石帝冷笑一声，双手一展，他的身后，空间再次扭动，似乎有一只无形的披风被从空间之上扯动下来，把他和他身边的几个人都笼罩了进去。

    然后他向后退了一步，无形的披风展动，撕裂了空间，就要消失。

    落千山一拳打出，但却感觉自己的手臂进入了一股乱流之中，就像是在水涡旋转的激流之中挥拳。

    石帝冷笑，这凡间界的存zài，未免太过不自量力了。

    但他的笑容却再次凝固了下来。

    小盘不知道什么时候出现在一旁，几颗棋子悬浮在一旁，将整个空间都禁锢住了。

    “嘭”一声，石帝的身形被无形的力量弹出来，被他包裹在披风里的妖怪跌落满地，昏头昏脑，半晌爬不起来。

    落千山一把抓住了石帝，任由石帝如何躲避，都躲不开落千山的手臂，被落千山以灵力轻轻一震，直接震晕了过去。

    石帝被击昏，其他人疯了一般冲上来，想要和落千山拼命，但落千山和小盘却是早就配合默契，他向后退了一步，面前一步远的位置，整个空间完全封闭了起来，然后向内卷曲，闭合起来，落入了小盘的手中。

    “这些家伙还真难缠，终于抓住了。”落千山嘘了一口气。

    他挥舞了一下自己的手臂，和石帝的战斗，让他快速掌握了更进一步的力量，这却是意外之喜。

    “就算是高兴，也看看四周啊。”小盘无语，落千山转脸一看，顿时囧了。

    刚才他和石帝的战斗，虽然看起来是普普通通，毫无花巧，但两个人的战斗力何等强大？被两人战斗波及的蓬莱仙山已经处处疮痍，就像是台风过境一般，各种修士们都退避三舍，甚至已经退到了仙山之外，用看外星人的目光看着落千山。

    这些人大多知道落千山强大，却没想到落千山竟然强大到了超越常识。

    ……

    落千山的战斗最早波及到的区域，就是关押那些真仙、金仙的地方。

    在战斗中，无法做到把所有人都控zhì起来，所以有些真仙和金仙悄悄躲到了角落里，潜藏了起来。

    固然已经是失败者，可这些金仙和真仙，本就是凡间界最优秀的修士，都生活了无尽的岁月，实力依然很强。

    此时在混乱之中，暂时躲过凡间界修士的搜查并不奇怪。

    金仙晋清子就是这些人中的一员，他的实力最高，资格也最老，在几个凡间界的修士搜索之下，施展了一个障眼法，藏到了角落里。

    然后，他就目睹了后半段的战斗全程。

    “这……这到底是怎么样的威势啊。”然后他就整个凌乱了。

    他现在刚刚从仙界逃回凡间界，按照常理来说，凡间界越强大，他应该越开心才对，至少凡间界不会被仙界轻松灭掉。

    但不知道为什么，他心中却有一种莫名其妙的排斥感，似乎眼前这一qiē，对他来说是大事一件。

    “不妙……如此强大的敌人，仙界如何能胜……”晋清子皱眉，然后猛然摇摇头，把那个想法甩出脑海，“仙界如此对我，我又为何会为仙界担忧？荒唐，荒唐。”

    但尽管这种想法被他压下来，他的行动，却再次违背了常理。

    其他的真仙、金仙逃出来之后，都想方设法从这片天地逃出去，但他却一直在附近潜藏了下来。

    他看到了一名普通的应龙宗修士从身旁匆匆走过，身形一闪，宛若鬼魂一般，跟在了这个人的身后。

    “这遁法……我何时学会的？”晋清子悄悄潜藏在这修士的身后，他觉得自己的躯体似乎在悄悄变化，化作一股青烟一般的存zài，悄悄渗入了此人的体内，最终融入了进去。

    这压根就不是什么遁法，这是一种夺舍之法，但是晋清子自己的常识和记忆却好像已经被扭曲了，只把这当做一种“遁法”，心安理得地藏在里面。

    他并没有完全夺取这修士的控zhì权，而是任由对方自己行走、行动，到处奔跑着救援，这个过程中，许多的信息，都落入了晋清子的眼中。

    天柱世界的各种大阵，各种机关武器的操作方法和布防方式，都一一映照在他的心中。

    但最终，所有的关注点都集中在了两个人的身上。

    一个是落千山，一个是小盘。

    这俩人的存zài，才是这里的防御固若金汤的根本原因。

    只要没了这俩人，凡间界就没有了攻坚的大将和策划的高手。