
    第八四一章：嘴炮不如真放炮

    落千山赶到前厅时，就看到数十名修士联接成阵，正在轰击石帝，连续的轰击声中，石帝等人站在原来的大厅中央，冷笑连连，似乎完全不把这些人放在眼里。

    “没用的，没用的！”长黄站在石帝面前，哈哈大笑，在轰击的间隙，他还突然出手，一把抓住了一名修士，那修士迅速断臂求生，这才没有被拉到长黄身边。

    “我等真妖界，早就已经凌驾于众生之上，我真妖界之主顾念旧情，这才命我等前来，尔等不但不知感恩，反而围攻于我等，可悲，可笑。”

    这嘴炮，不知道别人是如何感觉，反正落千山是烦了。

    “小盘，小盘呢？”落千山叫了一声，“你的玩具如果不看好，我可要帮你收拾了！”

    “小盘大人刚刚匆匆离开了。”连续轰击之中，一名修士忙中偷闲回答道。

    他们虽然伤不到这些真妖界的真妖，但他们也大概看透了这其中的运转规律，这些真妖界的人固然可以以特殊的方法躲过所有的攻击，但是他们在躲过攻击的时候，同样也无法出手攻击。

    如果小盘或者子柏风在这里，定然会看出来，这些真妖界的真妖们虽然确实是进化了，却只是最低级的那种。

    更高纬度的生物，完全可以做到攻击到他们，却完全不被他们攻击到。

    落千山也不拔刀，直接一步跨入了众人的轰击之中。

    众人大惊，就要停手，落千山却是笑了，道：“继续轰击。”

    不知道为什么，在房间里试验时，是一步错步步错，无论如何都无法做到控zhì自己的身体的“闪烁”，但现在他却发现，他的控zhì力比之前强大了无数倍。

    四周的攻击，每一击落在他身上，都可以让他身受重伤，甚至就此殒命，但是这种微妙的刺激，却让他兴奋到无法自已，整个人都变得比之前更敏锐，更强大起来。

    这就是落千山这个“战斗狂”本身特有的能力，越是压力大，越是进步快！

    看到他一步闪入其中，石帝等人的面色都变了。

    落千山再强大十倍，他们也不会是这种表情，因为他们再进化树上的脚步决定了他们已经立于了不败之地。

    但是眼下落千山宛若闲庭信步，一步步走来，那闪烁的身躯，却早就击溃了他们心中的那一丝自大。

    “怎么会……这样？不是说，我们真妖界才是最高级的世界吗？我们真妖界，触摸到了更强大的门槛，才能如此超然物外，才能……”石帝喃喃低语，似乎是在催眠自己，说服自己，让自己不会被眼前的超常规现象击溃信心，颠覆认识。

    但眼前的一qiē，却是真的。

    “只有真妖界？”落千山咧嘴一笑，“你们还真是自我感觉良好，是不是去过道尽寒潭，就觉得已经知晓了天下到底有多大了？”

    事实上，看石帝的那表情，似乎连什么是道尽寒潭都不知道。

    落千山走到了几只真妖身边，伸出一只手去，抓向了站在最外围的长黄。

    长黄下意识地一口咬过去，却被落千山一把扼住了脖子。

    落千山的手，宛若穿过虚影一般穿过了他的头，却又准确扼住他的脖子，这个过程流畅而奇妙，让人惊叹。

    曾经，这种让人惊叹的感觉是由他们带给在场的其他人的，但现在，这种感觉却被一点不剩地还给了他们。

    “怎么回事？为什么？”长黄还没反应过来，就觉得自己的脖子一阵晃动，整个人都被打了一个结。然后就像是一只倒霉的鹅一般，被丢了出去。

    他的吞噬天赋，再也使不出来，在地上挣扎着，想要把自己的脖子解开来，却无论如何都使不上力。

    第二个是那会吹气的妖怪。

    “你吹？我也会吹！”落千山猛然吹出一口气。

    以落千山现在的实力，吹口气，就是飓风。

    那人闪了一闪，却依然被狂暴的风卷中，打着旋儿从人群中飞了出去。

    “你到底是什么东西！”石帝更是震惊了，眼前这人，似乎比他还强大。

    似乎……凡间界并不像自己所想象的那样，全是不堪一击的弱鸡。

    落千山的心中，却已经完全被兴奋所占据了，他看看自己的双手，似乎难以置信竟然可以这样掌控力量。

    其实，对落千山来说，控zhì身体的“闪烁”，只是一种本能，他若是刻意想要控zhì，越是无法运用自如，

    “我们是来帮尔等对抗仙界的，你们不能这样对我！”石帝连连后退。

    “帮我们对抗仙界？”落千山冷笑，“别说得那么大言不谗，仙界吸取凡间界的力量，若是凡间界崩溃，难道尔等真妖界就能独善其身？不过是几只不知所谓的小妖罢了，还敢如此嚣张，我倒要看看真妖界到底怎么个强大法！”

    “你找死！”石帝终于不愿再后退，他劈手挥出一拳，拳风过处，万物石化，就连空气都化成了散碎的石粉，而这一拳若是击中落千山，落千山也将被石化！

    落千山嘿然一笑，身形突然一闪。

    这一招，本是石帝用来对付凡间界的，此时却被落千山以其人之道还治其人之身。

    “你怎么能……”石帝身形再闪，似乎追上了落千山的脚步，又是一拳打出。

    真妖界并没有什么特殊的妖法，这个世界发展的时间还太短，还在近乎原始的阶段，战斗多是凭借本能，石帝一拳拳，每一拳都威力极大，包含着未知的法则。

    几招之后，落千山就看出来了，这些真妖们，就像是修炼了特殊的道心的凡间界修士，只是更强大，更难缠。

    道心以特殊的方法改变法则，而且是凡间界独有的方式，之前仙界、魔域都不曾见到有人使出类似的力量。

    而这力量似乎也并不是原来就在凡间界的，或许它的存zài，和道尽寒潭有很大的关系。因为它的存zài，涉及到了更高等级的空间。

    但现在，真妖界的人，竟然也会了。

    “有意思，难怪小盘会把你们当做研究对象。”落千山动作瞬间快了几分。