
    修士们哪里肯信，纷纷不信邪地发起了攻击，但最终的结果，却是在一阵阵爆响之中，将整个大厅都轰成了碎片，长黄站在那里，毫发无伤。

    众人面面相觑，久久不能言。

    这真妖界，真的就那么强大，那么可怕？

    真的如眼前的真妖所说，和真妖界相比，凡间界不过是一个低级的世界？

    人类不过是低级的生物？

    石帝坐在那里，面上带着丝丝的悲悯与孤傲。

    虽然真妖界只是从旧的妖界中蜕变而出，现在整个世界的发展并不太发达。他们作为随着真妖界一起诞生的全新的真妖一族，诞生也不过数千年，和凡间界悠久的历史无法比拟。

    但他们早就已经超越了凡间界所诞生的所有世界。

    ……

    与此同时，被紫色的妖典之门连接了万丈高空的落千山的房间里，落千山一脸便秘的神色。

    “进化？”落千山从来没想过自己会和这个词联系起来。

    其实这个世界里，“进化”这个词并不常见，通常说的是“进阶”，那是修为到了某种程dù，自然而然的成长。

    某种程dù上来说，进阶可以替代进化，譬如妖怪们，进阶之后可以从原来的各种动物、各种奇特的形态变成人类的形态。

    但是人类呢？

    就像是很久之前子柏风问过自己的一个问题，人类能成妖吗？

    这个问题子柏风还没得到答案，但他现在先得到了另外一个答案。

    人类可以进化。

    而且进化之后的路线，和子柏风曾经设想过的分毫不差。

    “刚才你斩杀了大量的紫仙灵？”子柏风问道。

    “你怎么知道？”落千山疑惑。

    “难怪，你是吸收了紫仙灵的力量，所以才产生了进化……”子柏风摇头，落千山的“以杀止杀护苍生”比他想象中的还要神妙，竟然可以吸收其他生物的力量和特质。

    如果以后落千山再杀点稀奇古怪的东西，岂非会变成四不像？

    “我之前也杀了很多的金仙，为什么没进化？”落千山张口结舌。

    那是因为金仙本质上还是人类，还是修士，他们并没有什么超出普通人类的地方。

    子柏风不知道怎么和落千山解释这个，这东西涉及到了多维宇宙的理论。

    而现在，他可是在一个仙侠的世界，虽然这个仙侠世界随着他的到来，变得奇怪了很多，可毕竟是仙侠世界不是？

    要求这个世界的人了解什么叫做多维宇宙，实在是太强人所难了一些，更何况这个人是落千山。

    简单解释了几句，也不知道落千山动不动，子柏风也只能当他懂了，继续道：

    “紫仙灵虽然被仙帝改造了，但是本身的性质没有改变，和原来的紫光灵一样，紫仙灵是一种在维度上比人类更高等级的存zài。”

    如果说人类是爬行动物，那么紫光灵就已经进化成哺乳动物了，在进化树上，它的枝杈在人类的上面。

    “紫光灵是一种处在进化边缘的生物，如果这种生物再进化，就会变成类似腾蛇的存zài。”子柏风解释了片刻，让落千山大概了解了。

    “这么说，我日后也能变得像腾蛇那般强大？”落千山却是大张着嘴巴，笑得合不拢嘴。

    看来是好事啊！

    “但在这之前，你要先让自己稳固下来。”子柏风道。

    如果按照子柏风从道尽寒潭里所了解的那样来计算的话，所谓进化，其实就是生命层次上的跃迁，是从一个维度提高到更高等级的维度。

    不但存zài在这个三维的世界里，同时还存zài在更高的维度里，这种过程应当是可控的，只要落千山愿意，就可以停留在这个维度。

    譬如紫光灵，其实就很少闪烁。而腾蛇本身进化程dù高，却闪烁的厉害，是因为它压根就没打算停留在某个固定的三维空间。

    “那，如何才能稳dìng下来呢？”落千山茫然。

    “估计……也许大概……慢慢就会稳dìng下来吧。”子柏风无语，我也没有经历过这种事情，你问我我问谁？

    或许道尽寒潭里的维修者可以解答这个问题，但是现在这么关键的时刻，又不能让落千山跑去道尽寒潭寻求答案。

    如果落千山去了，结果道尽寒潭关闭了，下次开启还不知道什么时候，到时候说不定凡间界都毁miè了无数年了。

    到时候才算是欲哭无泪。

    “你就没有一些建设性的意见吗？”落千山无语。

    他虽然这样嘟囔着，却也实在是不忍心让现在的子柏风再为这点小事烦心。

    反正不是坏事。

    小盘关闭了妖典之门，剧烈的罡风消失，房间里乱飞乱飘的物品渐渐落下来，落千山有些郁闷地摆摆手，道：“小盘，你先出去吧，让我自己一个人静静。”

    虽然进化是一件好事，但是这过程却麻烦得很。

    小盘拿下巴指了指他的脚下，转身出去带上了门。

    落千山低头一看，不知道什么时候，他的脚已经陷入了地板里了。

    他郁闷地拔出了双脚，左右看了看，深吸一口气。

    现在他必须要学会如何控zhì自己，而这个过程就从控zhì自己能够坐到床上开始吧。

    但试了几次，不是一不小心就坐到了床下，要么就是整个人沉入了地面之中。

    谁也想不到，纵横天下，叱咤风云的落千山，竟然连坐在自己的床上都做不到。

    突然间，他听到了外面传来一声爆响，顿时面色一变，起身就向外冲去。

    冲到房门之前，他本打算开门，谁想到手指压根就没有碰到房门，身形一闪，就直接就来到了房门之外。

    落千山的房门之前，常年有人守护和看守的，此时看守的人嘴巴大张，好像看到了这世界上最不可思议的事。

    落千山不知道如何去解释，只能摇摇头，就看到在前厅的方向，一朵黑云正在慢慢升起。

    一瞬间，落千山的脑海之中闪过了几个招式，能够造成这么大杀伤力的，要么是机关舰炮的齐射，要么是万剑宗的万剑大阵连续轰击，再不然就是应龙宗的“应龙翼阵”。

    而这些招式，都是排练出来，对付仙界的，绝对不是用来在这里轰击着玩的。

    什么原因，让他们用出了这般强大的招式？对方到底是什么人？