
    在蓬莱仙山的背阴面，有一间不怎么起眼的石头房屋，和四周仙气缭绕的亭台楼阁不太相同，但这里的防卫却非常森严，因为这里是小盘的研究室之一。

    落千山从石头房屋里走进去，沿着一条逼仄的楼梯向下走了好几层，这才看到了一个宽大的石室。

    石室里电光闪烁，不停地有各种东西化生，却又消失不见，就像是无尽的岁月之前，天地刚刚创生的景象。

    这里是小盘的研究室，但同时也是小盘自己的世界映射。

    小盘的世界，虽然是从这片天地中切出来的一块，却其实是最超乎寻常的，在这个世界里，所有的法则都可以被改写，所有的一qiē都可以由无到有。

    就算是真妖界的妖怪，被抓到了他的世界之中，都无法挣脱。

    真妖长黄就躺在中央的台子上，被无形的力量固定住，挣扎不得，却神志清醒。

    他的胸口，已经完全虚化了，露出了他胸中一颗跳动着的绿色心脏。

    “你还喜欢玩这一口？”落千山看到，颇为惊讶，小盘竟然还玩活体解刨？

    看到落千山，长黄的眼中露出了哀求的神色，但他连眼皮都难以动一下。

    “你在想什么？”小盘白了他一眼，“我不过你模拟了一下你们利用四维空间的方式，让他的胸口皮肉虚化成了不影响视野的样子。”

    “模拟？”落千山讶然。

    “没错，模拟。”小盘伸手指向了在长黄心中的那颗绿色心脏，道：“你可知道这是什么？”

    落千山哪里知道？小盘无奈道：“和你说话真是气人，有时候真恨不得踹你几脚。”

    子柏风现在无法分身，其他人也各有所忙，小盘想要找人来分享一下自己的新发现，也就只能找落千山了。

    “这是妖心。”小盘指向了那跳动的心脏，“我们妖类，体内本来是内丹，我曾经想过借用道心驱动的方式，将内丹转化成类似的妖心，不过一直没有成功。”

    但是眼前这却是一个已经成功了的典型，让小盘喜出望外。

    落千山再怎么不学无术，对小盘最主要的几个研究项目还是了解的，他讶然道：“这就是妖心？”

    似乎比想象中看起来邪乎了一些。

    那颗妖心通体呈现出了诡异的绿色，看起来像是拥有自己的生命一般，在跳动的同时，还会诡异地抽动和跳动，除了连接到长黄的身体各处的血管之外，还有几个看似触手的东西在不断挥动，妖异非常。

    “其实你看到的只是长黄原来的心脏，真正的妖心是这部分。”小盘指着那不断摆动的触须，“这是一种非常特殊的生物，类似寄生藤，石帝等人之所以拥有了强大的力量，并不是来自他们本身，而是来自这种寄生生物。”

    “而这种寄生生物，和紫光灵有点相似……”小盘又皱起了眉头，不知道开始想什么了。

    对小盘来说，研究这些东西，本就是一种特殊的兴趣，落千山呆在这里，也帮不上什么忙，他在小盘低声嘀咕的时候，就已经悄然退了出去。

    落千山刚刚离开小盘的研究室，就有人匆匆来报：“大人，天柱山上层又有变化！”

    落千山不敢怠慢，现在他的最重要任务，就是守好天柱世界，绝对不让紫光灵轻yì入侵这个世界。

    落千山飞到了天柱山之下，抬头看去。

    那宛若破天窟窿的巨大通道里，再次挤满了紫仙灵。

    正如那些金仙所说，仙界的紫仙灵数量近乎无穷无尽，刚刚挫败了仙界的一次进攻，距离高枕无忧还早着呢。

    天柱世界的修士们放下了手中的各种活，再次集结，就在此时，有一个修士逆着人潮，向善后的石屋行去。

    “站住，来者何人，未经允许，任何人不得靠近此处！”那修士到了石屋之外，立刻就被拦了下来，小盘可以说是整个凡间界的首席“科学家”，其重要性，一点也不下于落千山，自然防卫森严。

    “落千山大人命我前来传令，仙界即将大举来犯，很可能会有奸细混入进来，一定要将此地守好，绝对不能有丝毫疏忽！”那修士正色道，然后转身就走。

    但在他的脚下，一道淡淡的影子，却已经附着在了其中一名守卫身上。

    这影子以守卫的修士为跳板，悄悄侵入了石屋之中。

    ……

    碧海浩波，长河漫漫，凡间界与仙界的对峙，已经过去了许多天。

    对凡间界来说，天空中高悬的天光聚灵塔和那不断变化的紫色彤云，都已经是一种常态。

    整个世界渐渐从喧嚣与惊慌之中平静下来，人们日出而作，日落而息，就像是之前的无数年一样。

    对子柏风来说，每一分每一秒，都在不断的争斗中度过，就像是度过了无数年。

    灵气的争夺，终于是稳固下来。

    子柏风和天光聚灵塔，再也无法从仙界吸收出来哪怕一点的灵气，而仙界也别想从凡间界吸收丝毫灵气。

    在双方交锋的世界内层，两个世界的法则剧烈冲突，彼此碰撞，彼此吞噬，这种对抗，远比肉眼能看到的战争更凶险。

    长期的平衡，让两个世界加速损耗，这种损耗，是子柏风和仙帝都不想看到的。

    双方都在等着一个契机，一个可以结束这次损耗的契机。

    万丈高空之中，一艘巨大的云舰在空中飞行，它的身边，碧波荡漾，将四周的云层映照出来，将自己的身形隐去，看起来就像是一朵奇特的云彩。

    而子坚就站在船头之上，默默看着子柏风。

    这种级别的战斗，他插不上手，也只能在这里默默关注，默默打气。

    在下方很远处，有舰队来回穿梭飞行，护卫在子柏风的身边。

    并不是所有的云舰，都能飞到九天之上，这里已经属于“生命的禁区”。

    而在这“九天”之上的不远处，看不到的障壁，把两个世界隔开，在那障壁之上，就是曾经美若仙境，现在却宛若地狱的仙界。

    仙界内部，数道粗壮的黑色“烟囱”依旧在不停冒着黑气，在这些“烟囱”处，紫光灵和经过改造的紫仙灵在激烈交战，仙帝想要封闭这些连通魔域和仙界的大门，停止魔气的入侵。

    而在天柱城处，魔域的大门已经被关闭，天柱世界的空间碎片也已经完全消失。

    六成以上的紫仙灵都聚集在这里，大战一触即发。