
    四大仙山的蓬莱前厅，摆了一桌丰盛的饭菜，石帝等人围桌而坐，看着那流水一般上来的饭菜。

    “这种东西是侮辱我们的吗？”长黄一摆手，把那烹制精美的食物打翻在地，顿时一片狼藉，他的瞳孔缩成了针尖大小，看着那负责接待他们的修士，冷冷道：“我们石帝大人只会食用九岁的少女，每次要一百只，如果没有准备好，就等着接受我们石帝大人的惩罚吧。”

    “此言当真？”听到长黄如此说，负责接待的修士的眼睛眯了起来，那一瞬间，长黄如芒刺在背，鸡皮疙瘩起了一身。

    “不……其实真妖界……没有人类……这个……人类……的滋味……”长黄被那修士的气势所摄，竟然忍不住说出了真话，“我也……没……”

    “长黄！”石帝怒喝一声，打断了不由自主说话的长黄，“区区凡间界的小小修士，竟然让你如此狼bèi！”

    “大人息怒！”长黄听到怒喝，慌忙跪倒在地，连连磕头，不得不说，他的长脖子还是很适合磕头的，身体都不用活动太大幅度。

    “原来只是外强中干……”看到长黄这般表xiàn，那负责接待的修士却是心中冷笑，对石帝等人更轻视三分，他一摆手，地面上的饭菜竟然又恢fù原样，飞回了桌面上，“既然如此，不如各位来尝尝这几道凡间佳肴。”

    这下子，石帝也怒了，这些饭菜已经被扫落在地，现在竟然又被重新拼凑了回来，虽然是用法术做到的，却无法改变这些饭菜其实已经被丢弃的事实，这些人竟然敢如此做！

    “既然各位一定要尝尝人肉的滋味，那不如便来尝尝我的滋味吧。”那修士冷笑一声，这些来自所谓真妖界的家伙，来了之后，就眼高于顶，嚣张至极，不把任何人看在眼里。

    肚子里憋了一股气的，可不只是落千山。

    若是落千山不出问题的话，早就把他们全都斩了。

    此时他们之所以还活着，还是因为小盘的缘故。

    众人和小盘也早就熟悉了，知道小盘最喜欢的就是研究稀奇古怪的东西，这些人不过是小盘想要研究的活标本罢了。

    也正因为如此，凡间界的修士才愿意和他们虚与委蛇一番，否则谁管他们？

    看到这些人如此不知死活地嚣张，这位负责接待的修士早就不耐烦了。

    既然不耐烦，那就打打打，看谁怕谁！

    长黄听到他如此说，顿时怒喝一声，扑了上去。

    刚才他被此人盯得全身寒毛直竖，竟然丢了大人，此时怎么能不生气？

    “来得好！”那修士一抬手，一把闪闪发光的长剑就出现在手中。

    此人乃是出身于万剑宗，性格最是刚烈，手中一把长剑，也是来自寄剑林的，并非凡品。

    再加上，他修炼了小盘为万剑宗量身定做的道心“剑心”，这道心没有别的神妙，就一个作用，增幅他们手中长剑的威力！

    万剑宗的人，一把就就够了。

    哦，现在还要加上一把刀。

    因为现在已经是千刀万剑宗了。

    “看剑！”万剑宗修士并未使出最压箱底的“千刀万剑诀”，而是单独一把长剑，刺向长黄。

    长黄张口就咬：“那我就来尝尝你的味道！”

    就算是剑，他也能够一口吞下。

    谁想到他一口咬下，竟然咬了一个空，不知道什么时候，那长剑竟然化成了一道流光，直射他的后脑。

    “着！”万剑宗的人出手，从不容情，这一招，长黄就要身首异处。

    谁想到刹那之间，长黄的身体闪了一闪，那道剑光竟然穿过了长黄的身躯，像是穿过了一道虚影一般。

    “你这是什么妖法？”万剑宗修士面色一变，收剑在手，竟然下意识地后退了两步。

    刚才那种感觉，实在是太诡异了。

    他没感觉到有什么灵气的波动，也没感觉到有什么特殊的护体法术被激发，长黄一直站在那里，没有躲避，剑光就直接穿过了他的身躯。

    “尔等这低等生物，如何理解我真妖界的强大？”长黄张开了自己的血盆大口，又是一口咬向了万剑宗修士。

    若是论战斗的技巧与逼格，这些真妖界的人真的是远远不如当初妖界。

    妖界的人毕竟各种本命神通，各种妖法妖术，甚至妖阵，给人的感觉就是，妖怪也有辉煌的文明。

    而现在这些真妖界的妖怪，战斗也不过是凭借自身的本能，就像是野兽一般，全无意思飘逸灵性。

    而正是对方的这种近乎兽性的直接，让万剑宗修士直白地感觉到了对方并非人类，也无须留手。

    “着！”万剑宗修士目光一凝，手中剑光刀光同时爆发开来，千刀万剑宗，刀剑双绝！

    但这绚丽的刀光，却依然挡不住那长黄，似乎长黄就是一道虚影，他的攻击完全无效！

    攻击无效，长黄却已经一口咬了过来，再无可避之处！

    危急时刻，万剑宗修士身后突然打开了一道紫色的光门，万剑宗修士消失在光门之中，然后在长黄的背后出现，一剑刺出！

    “噗”一声，很奇怪的触感，像是剑入水中，并没有抬起的迟滞感，似乎刺中的并不是普通的躯体。

    “嗷！”长黄惨叫一声，鲜血喷洒出来，好在长黄反应速度很快，闪了一闪，长剑的迟滞感消失，万剑宗修士整个人穿过了长黄的躯体，一时间收拾不住，撞塌了一只屏风。

    这一声巨响，像是敲响了警钟，瞬间四面八方涌入了许多的修士，一脸警惕地看着石帝等人。

    “你们到底是什么鬼东西！”万剑宗修士摇摇脑袋，站起来，看着长黄。

    长黄正弯着脖子，****着自己后背的伤口，他不愧是妖怪，背后的伤口很快收口。

    “我是什么鬼东西？”听到万剑宗修士这样问，他猖狂大笑：“你们这些卑微的人类，如何能理解我们强大的真妖？我们早就已经超越了这个世界所有的存zài，在我面前，就算是仙帝，也不过是空有蛮力罢了。”

    他怜悯地看着眼前的修士们，冷笑道：“唉，就算是说给你们听，你们也永远不会懂，如果不信的话，你们尽管来攻击我，我站在这里一动不动，你们也休想伤到我一点汗毛。”

    他的身体再次诡异地闪烁起来，似乎完全不在这个空间一般。