
    （大家过年好，晚上九点群里发红包）

    天柱山脚下，落千山一刀出，又是无数的紫仙灵化成了飞灰。

    但他背后那一刀，也已经刺了下来，近距离内，无人能救他。

    尖锐的长剑，携着灵气与不知名的奇特黑色能量，直刺落千山的背后！

    “死吧！”那应龙宗修士神色狰狞，宛若厉鬼。

    只要一剑刺出，他就可以杀死落千山，杀死这横亘在仙界和凡间界之间最大的障碍！

    “仙帝万岁！”他狂热地大叫着，迎接着自己无上的荣耀。

    但在那一瞬间，一道流光闪过。

    剑光轻灵而诡异，划过他的喉结，刺穿他的咽喉，然后轻轻一绞，一颗大好头颅随着鲜血一起飞起，黑色的影子还没来得及躲避，就被一股剑气吹散。

    不知道什么时候，一个少年出现在了落千山的背后。

    少年的表情冷峻，穿着却像是非主流的中二少年。

    他一手持剑，却是一脸不爽，似乎做了什么很讨厌的事。

    这就是落千山那总是偷懒，极少有出手机会的剑妖二愣。

    “喂，蠢货，你都不知道防备着点敌人吗？”二愣帮落千山挡下了一剑，却是转身一脚踹出，把落千山踹了一个大马趴。

    “你给我等着！”落千山满脸气喘吁吁，想要找二愣麻烦，却实在是没力气了，只能徒劳地打嘴炮。

    “没用的废物，这就不行了？”二愣哈哈大笑，“若是求求本大爷的话，本大爷可以不计前嫌帮你一把。”

    落千山起身一脚踹了过去，把二愣也踹了一个大马趴，然后拽着他的一条腿，倒着拎了起来，然后向自己身上一甩，“神降诀”施展出来，二愣身上剑气爆发，和落千山身上的冲天杀气融合在一起。

    “咔、咔”几声连响，落千山的身上穿上了一身剑甲，尖锐的剑刃从双肩、双肘、双膝、双拳之上伸展出来，他腰间的血刀，在“神降诀”的加成之下，也已经一变为三，宛若三面大旗，竖在背后。

    而在落千山的身后，二愣却穿上了一身血红色的战袍，战袍宛若大旗，在风中猎猎作响，他的手中，纤细轻灵的长剑，已经化成了古朴而厚重的无锋巨剑，巨剑之上，有猩红的血纹，不知道吸食了多少人的鲜血。

    随着“神降诀”生效，一人一妖的力量均摊、增幅、互相强化和改变，超脱了各自的极限。

    澎湃的力量涌入了落千山的体内，让他重新充满了力量，就连几乎要爆裂的道心，都在二愣的帮助之下，不再如同往昔一般胀痛。

    虽然和二愣整天互相拖后腿，但这都无法改变二愣是和他相生相伴的事实。

    落千山的“血刀”，是他的道心与灵力所化，此时由一变三，不但威力提升，持续力也提升了三倍有余。

    “来吧！”落千山伸手，一把血刀自动跳入了他的手中，然后人刀合一，又是一刀挥出。

    “只要我还站在这里，就不会容许任何一只紫仙灵越雷池一步！”

    二愣却是化成了一道流光，拖拽着那巨大的血色巨剑，宛若一道红色流光一般在空中弯折飞行，每追上一直紫仙灵，就是一剑砍出，没有一只紫仙灵能逃过他的一剑。

    而随着他杀的紫仙灵越来越多，他手中的那把剑也被蒙上了一层紫色，渐渐闪烁起来，似乎也被紫仙灵的力量所浸染。

    这力量来自于落千山的“以杀止杀护苍生”，虽然小盘没有研究出来妖心，但是却也已经将“神降诀”完善到了可以借助对方道心的程dù。

    但那些紫仙灵，毕竟是太多了。

    落千山能坚持一个时辰，两个时辰，但他能坚持一天，两天吗？

    “小盘，快啊！”落千山一次次逼近自己的极限，仅仅凭借他自己，再如何强大，又怎么能够防御整个仙界的紫仙灵？

    石室里，小盘的面前悬浮着一道半虚半实的人影，这就是之前通guò秘法夺舍了护卫，却又被小盘分离出来的一名仙界真仙。

    而那寄生藤条，此时就在虚影的心脏部位，正向那黑影的体内钻进去。

    经过小盘的排查，这些仙界的幸存者里，混杂了大概十多个这些冥顽不灵，执迷不悟，死忠于仙帝的真仙，这些人已经扩散开来。

    小盘识破了这些人之后，第一个命令，就是让所有人提高警惕，防备自己身边的伙伴。

    而最重要的是，绝对不允许任何人轻yì接近正在和仙帝正面较量的子柏风！

    做完这些之后，小盘才继续研究那奇特的寄生藤条，他现在已经可以确定，这看似触手的奇特物体，确实是一种“植物”的一部分。

    说是植物，是因为它本身基本上没什么意识，但它却是一种四维世界的植物，在进化树上，比人类走的更远。

    而事实上，去掉了这藤条之后，真妖界的真要，也只是比普通的妖怪多了一颗成型的妖心罢了。

    这取巧之法，不过是权宜之计，了解了这些之后，真妖界在小盘的心中，顿时下降了好几个档次。

    也不过是如此而已。

    仙界，紫仙山之上，仙帝渐渐失去了耐性。

    天柱世界久攻不下，派出的几个棋子竟然都不曾生效，这让仙帝大感不耐。

    他抬手，一颗颗珠子在他的手中浮现。

    镇元宝珠。

    从凡间界搜刮了无数年，仙帝手中的镇元宝珠足有数百颗，这数百颗镇元宝珠不但可以让他修补仙界的法则漏洞，更是可以让他强行该写凡间界的法则。

    “攻不下，那就不要了！”仙帝冷笑，他抬手，一颗颗镇元宝珠从他的手中飞出，融入到了面前交叉的巨大气柱里。

    气柱变得愈发粗壮，看起来不像是气柱，反而更像是人体的肌腱。

    这些气柱是曾经缭绕在仙界各处的奇特云彩构成，这些云彩本就非常神奇，可以托举着仙城，让人立足其上。

    此时更加凝实，宛若化成了血肉。

    随着气柱的凝实，整个仙界都在向中央塌陷、缩小，以极快的速度变小。

    以紫仙山所在的地方为中心，整个空间内向塌陷，许多紫仙灵甚至被塌陷的空间挤压，被无声无息地吞噬掉。

    终于，这些气柱完全化成了紫红色的肌肉，再然后……一道裂隙渐渐出现。

    就像是河蚌张开了外壳，仙界的空间边缘被强行撕裂了。

    在那裂开的缝隙里，呈现出了郁郁葱葱的绿色，那是凡间界大地的颜色。

    凡间界，九天之上，天裂了。