
    此时的仙宫，已经移动到了天柱山附近，而且也早就不复当初那仙气缭绕的模样。

    整个仙宫之中，不论是雕梁画栋之上，还是奇珍树木之上，都栖息着数不尽的紫仙灵，离远了看过去，整个仙宫已经变成了紫色的，充满了后现代的诡异风格。

    在仙宫的外围，紫仙灵化成了旋风一般的存zài，盘旋着，将仙宫护在其中。

    此时的仙界，法则也在悄然改变，金色的仙灵之气，不但混杂进了黑色的魔气，还混杂了紫色的奇特能量，这让整个仙界，就像是缭绕在紫色的雾气里。

    仙界之前的飞禽走兽，几乎都已经被紫仙灵当做了食物，吞噬殆尽。但食物有穷尽，剩下的紫仙灵，已经开始吞噬没有被改造的紫光灵。

    整个仙界，就像是修罗场一般，到处都是杀戮与吞噬。

    仙宫正中，原本巍峨的大殿已经消失不见了，取而代之的是一座由紫仙灵堆积群聚而成的紫色山峰，仙帝坐在山顶由紫仙灵所构成的巨大紫色宝座上，漠然地平视前方。

    在他的面前，有紫色的光幕，呈现出的正是天柱山的战况。

    而在更远的地方，数道紫色的气柱从虚无中伸出来，汇聚到了这座紫仙灵所构筑成的山里，最终汇聚在了仙帝的身上。

    这就是仙界的全新秩序，也是和凡间界的天光连接的通道。

    而仙帝，他就是这个世界，也是这个世界的秩序。

    “凡间界，就是我的了！”

    仙帝轻轻翻动手掌，似乎翻动了整个世界：“动手！”

    远方，盘绕在天柱山上方的无数紫光灵疯狂转动着，向下方飞去。

    落千山深吸一口气，再次握住了腰间的长刀。

    就算是愈战愈强，落千山也并非是没有损耗的。

    他觉得自己的道心在膨胀，在挣扎，在呻吟。

    似乎再出一招，就会爆裂开来。

    但是现在除了他，凡间界再无人能挡住这些紫仙灵。

    必须出手，不能犹豫！

    一刀！

    就在此时，落千山身后那名修士突然上前，寒光一闪，直接刺向了落千山的后背。

    “小心！”有人看到了惊呼一声。

    但是落千山一刀出，绝对不能收，不能无功而返。

    所以，他甚至不能转身，不能格挡。

    那刺杀落千山的修士面上带着扭曲的笑容，双眼闪烁着紫色的光芒。

    杀了他！杀了他，仙帝大人就能君临天下！

    蓬莱仙山的后山，石屋的底部，小盘叫了一声来人，一名守卫大步走了过来，躬身道：“大人有何吩咐？”

    “你……”小盘一句吩咐还没出口，就发现一只剑尖从胸口透了出来了。

    “死……”那守卫面容扭曲，似乎是在挣扎，又似乎在兴奋。

    九天之上，子柏风和天光聚灵塔依旧在和仙帝进行拉锯战。

    就算是双方已经到了完全僵持的状态，但是只要多僵持一会，就能给凡间界多争取一些时间。

    而在天光聚灵塔和子柏风所在地的下方，舰队正在有条不紊地换防，一艘云舰此时恰好驶过正下方。

    突然，一名云军猛然一步前冲，一把抓住了搭载在云舰之上的机关舰炮，扣动了扳机。

    “轰轰轰轰！”连续的黑色与白色弹药飞向了九天之上，直冲子柏风而去。

    就在此时，仙帝的猛然坐直了身体，双目之中，紫光冲天。

    “给我收！”他身下的所有紫仙灵，同时发出了尖锐的啸鸣，然后震动了起来。

    仙帝双臂交叉，将那几道粗壮的气柱搅在一起，恐怖的吸力从气柱传了出去。

    九天之上，子柏风并未去顾虑那急速飞来的十数枚炸弹，那通guò附体奇术离开了天柱山，混入了云军队伍的修士不等着机关舰炮自动装弹，已经飞扑向了另外一座机关舰炮。

    他的身躯还在半空中，一支箭矢从远方飞来，将其直直钉在了甲板之上。

    然后七八名云军一拥而上，将其砍杀。

    九天之上，子柏风身边的云舟里，柱子弯弓搭箭，瞄准了那飞来的舰炮。

    他身边，木头向前一步，双臂一展，咔咔咔声中，双臂已经变形成了两只巨大的机关舰炮，连续的白色光球射出，将其精准拦截。

    爆炸的波动，只是掀动了空气，瞬间就被九天之上的剧烈罡风所吹散。

    “来了！”子柏风没有开口，但他的声音，却传遍了所有人的耳朵。

    来了！

    凡间界的人为了等这一天，不知道等了多久，准备了多久！

    鸟鼠山下，丹木神树的枝杈之上，丹木叔的分身慢慢沉入了树干之内，树干上寄居的大小妖怪也都化成了本体，趴伏在各自的位置上，闭上眼睛，将意志与灵气都集中在一处，传输给了丹木叔。

    遥远的北国，巍峨的青石山上，青石叔闭上眼睛，他的眉心浮现出了淡淡的青色虚影，青瓷片渐渐浮现。

    蒙城里，先生背负双手，站在小院中，抬头看着天空中的天光聚灵塔和子柏风，目光深邃。

    石室之中，小盘低头看着胸口的剑尖，笑了笑。

    他的身躯突然虚化，变成了几颗棋子，然后在角落里，又有一个影子浮现了出来。

    “你当知道，这里是我的世界。”小盘歪头看着眼前被附身的修士，“我一直觉得你们这些存活的真仙很蹊跷，以仙帝这种强迫症，怎么可能放任你们的自由？”

    “你到底是什么样的存zài？”小盘伸手虚抓，一股无形的力量，将一道黑色的影子从那护卫的体内扯了出来。

    那影子在虚空中挣扎着，小盘的力量作用在其上，对其进行着快速分析。

    很快，一道道的光幕在那虚影面前展开，显示出其各种属性。

    “仙帝并没有控zhì你？那你为什么还为仙帝卖命？”小盘眯起眼睛，歪着脑袋，颇为好奇。

    片刻之后，他摇头，怜悯道：“你们这些可怜虫，就算是仙帝不再控zhì你们，你们却依然不愿意拥有自由吗？是否长久以来被控zhì，让你们已经忘jì了自由的滋味？又或者，你们已经失去了自由生活下去的勇气……没错，任由别人支配，其实是一种非常轻松的生活态度，不用思考，不用判断，不用作出决定，只要服从就够了……”

    他一抬手，一张卡牌出现在手中：“既然如此，不如换个人效忠？”