
    在仙凡两界开始交战时，影响到的不只是凡间界。存zài在青瓷片内部的大大小小的世界，都受到了影响。

    在凡间界的外围，有一个完全封闭起来的世界，它的外形就像是倒置的宝塔，或者说海螺下方小，上方大，一层层向上罗列。

    但是在最下方的就只剩下了骨架，只有最上面一层是完整的，道数第二层还残留着小部分。

    这个世界的最上一层就是真妖界，而倒数第二层那残缺了的世界，就是曾经入侵过凡间界的妖界。

    除了这两个还残留着的世界之外，其他的世界都已经被抛弃，脱离了。

    严格意义上来说，凡间界绝大多数妖怪的祖先，都曾经是这个世界的一员。

    而这个七层的世界，曾经有一个名字，叫做镇妖塔。

    这个世界最初刚刚诞生时，只是一个非常简单的世界，几乎没可能完全独立，但在它的主人精心培养之下，这世界一次次蜕变重生，一次次跨越极限，成为现在这比其他的世界更强大的世界。

    在镇妖塔世界最上层的真妖界，无数的真妖栖息其中，而在真妖界的最中央，是一颗巨大的藤蔓，它盘绕在一座洁白的宫殿之上，绿色的藤条轻轻闪烁着，喧宾夺主地掩盖了宫殿所有的本色，把整个宫殿也映照的忽明忽暗，诡异之极。

    而它庞大的根系，就直接扎根到了真妖界的各地，从路边、房屋边伸出来，生长成奇特的藤条，盘绕在房屋上、柱石上。

    第一次看到真妖界模样的人，甚至会惊讶，到底这是一个世界，还是一根藤条。

    它早就已经没有了最初的模样。

    而在这藤条盘绕的大殿的最高处，有一座用七彩羽毛搭建而成的华丽宝座。

    每一根羽毛都如此轻柔，只有最轻灵、宛若柳絮一般的人，才能坐在上面。

    而此时，坐在上面的是一名蒙着白色面纱的女子。

    她用一只手轻轻支着侧脸，有些不耐烦地捏着自己脖子旁边的一缕头发，极为引人注目的是，她的发色是奇特的银白色，不同于老人的白色，她的头发更富光泽，更像是自己在发光。

    忽然，她丢下了手中的头发，低下头去，脖子那美好的曲线，就像是白色的天鹅低下脖颈，看着水中自己的影子。

    但她看向的，却是脚下死死碾碎的一片羽毛，似乎那羽毛是某个人的化身一般。

    碾，再碾！

    碾死那个混蛋！

    她就是妖主。

    在她的面前，真妖界没有一个人胆敢站着，甚至没有一个人胆敢和她对视。

    但就在她终于将那羽毛碾碎时，她的面前突然浮现出了一个淡淡的影子。

    看到那影子，妖主猛然站了起来，怒喝道：“你竟然还敢回来！你是不是接触了仙帝！是不是！是不是！”

    那淡淡的影子渐渐变得凝实起来，它似乎存zài在这里，又似乎存zài在其他的任何一个地方，这里的只是它的影子。

    它并没有回答妖主的质问，只是静静地悬浮在那里，居高临下，不张狂，却有种骨子里的藐视味道。

    早就习惯了它的形态的妖主知道，这是它在冷淡地审视自己。

    妖主最无法忍受的，就是这种目光！

    淡然的，漠视的，如同看着一个死物，毫无感情，也毫不在意。

    以前的无数次，妖主都忍了，因为这人是她必须忍受的存zài。

    没有它，就没有现在的真妖界，没有真妖界的一次次蜕变，更不会有她。

    但这一次，她忍不住了。

    她冲了上去，伸手扼住了那影子的脖子，怒喝道：“为什么！你为什么要去接触仙帝！我才是你选中的人！”

    被扼住了脖子的影子，似乎一无所觉，只是低头看着她，许久之后，那影子才淡淡道：“放开。”

    淡淡的声音，却让妖主宛若被毒蛇咬中了一般，猛然收手。

    “不要忘jì你的身份。”黑影冷冷道，“我不会再容忍你第二次。”

    这大殿之顶的巨大空场里，藤条闪烁着的绿色幽光，几乎要将白色的墙壁完全吞噬。

    身穿洁白羽衣的妖主站在那里，只有她的宝座和她脚下的一圈还是白色的，那是被她扯下、踩碎了的羽毛。

    “为什么？为什么你要去接触仙帝？难道你要放弃我？”妖主却依然气愤难平，她虽然放开了手，却依然一步不退，一双眼睛紧紧盯着眼前的黑影，“仙帝哪里能比得上我？”

    “之前的仙帝或许不如你，但是现在的仙帝，未必不如你。”黑影淡淡道。

    那语气，似乎不是在谈论可以掌控一方世界的豪强，而只是指点着羊群中的一只山羊，谈论着它的肉质，它的皮毛。

    妖主的身躯颤抖了一下，她自己似乎都没有发现。

    “但是否放弃你，却并不是由我决定的。”那黑影道，“如果仙帝能够强行吞噬凡间界，他就会成为最早完成独立世界的人。我只看结果，不问过程。”

    “你不能！”妖主声嘶力竭，“这整个真妖界，这里的一qiē，都是我为了你才做的，你不能……你不能！”

    “事实上，我能。”黑影似乎侧了侧脑袋，“实话说我很失望，我赐予了你闪木，又给了你这么长时间，真妖界才不过如此。”

    “什么叫不过如此？”妖主又要发飙。

    但黑影只是慢慢转身，环视着左右。

    诡异的藤条似乎在无限扩张，妖主瞪大着眼睛，维持着身上的气势，对抗着这诡异的气氛。

    如果让她的臣民们看到她现在的样子，定然会瞠目结舌，难以置信。

    这样一个泼妇一般歇斯底里的女人，就是他们所崇拜并愿意为之付出一qiē的妖主？

    但她的气势，却突然消失了。

    因为黑影伸出了一根手指，轻轻摆了一摆。

    何必再抗争，这一qiē早就已经没有意义。

    甚至就连四周侍立的守卫，都目不斜视，对这一qiē不只是司空见惯，更是本来就该如此。

    “我会让你知道，你接触仙帝绝对是白费力气，他绝对不如我，绝对不如！”妖主声嘶力竭，却显得如此苍白，她早就已经没有了对抗眼前这个人的力气。

    “仙帝为了完善自己的世界，可以吸收凡间界，将自己的过往都弃如敝履，难道你能做到？”黑影冷笑。