
    下燕村，柱子娘坐在春末夏初的小院里，山花已经开败，鼻端却依然缭绕着淡淡的清香。

    几只小妖在院子的角落里捉着蹦跶的小虫子，还有几只小妖在门口打架，你扑倒我，我扑倒你。

    一只小兔妖蹲在柱子娘的身边，歪着脑袋，瞪着红色的眼睛，看着柱子娘纳鞋底，一针一线，细细密密。

    这只小兔妖除了有三瓣嘴和红眼睛之外，看起来就像是一个两三岁的小孩子。

    鸟鼠山中的小妖，走出去了一代又一代，这兔子已经是第三代的小妖了。

    这是一个最多两寸长的小小鞋底，这是柱子娘给自己孙子做的鞋。

    一起娶了两房媳妇，柱子的终身大事终于解决了，柱子娘也放下了一个长久以来的心病，她一边纳着鞋底，一边低声哼着山歌。

    曾经，柱子娘也是十里八乡有名的美人儿，曾经，柱子娘也是娇艳好比山花的小姑娘。

    但她已经多少年不曾唱过山歌了？

    “小白儿。”柱子娘眯起眼，道：“奶奶饿了，去给奶奶拿根胡萝卜，就在灶房的筐子里。”

    被叫做小白儿的小兔妖脆生生应了，蹦蹦跳跳去了，不一会捧着一根胡萝卜到了柱子娘面前。

    柱子娘将胡萝卜一掰两半，把大头给了小兔妖，伸手摸着他柔顺的大耳朵，看着这满院子里大大小小的妖怪，突然叹了一口气，道：“小白儿，你说若是你柱子叔这混账儿子再给奶奶拖着，不要孩子咋办？”

    天下父母皆如此，孩子没结婚，就盼着孩子把婚结了。

    结了婚，又开始盼星星盼月亮得等着抱孙子了。

    这中间的矛盾，不知道多少人都有。

    小白儿呲着兔子牙，抱着一只大萝卜啃了几口，又抬起头来，睁着大眼睛看着柱子娘。

    柱子娘笑了，这小家伙又懂什么人世间的烦恼？

    有时候，柱子娘觉得，这些小妖怪们，实在是世间最幸福的人，若是高兴了，就跑到村子里来，就算是不高兴，在山上也可以活得很好。随兴所至，生儿育女，又何必苦恼良多？

    但柱子娘却总有一种隐隐的忧虑，似乎眼下这种平静的生活，终归是一种假象。

    “小白儿啊，这都过了晌午了，你柱子叔怎么还没回来吃饭啊……”柱子娘摸着小白儿的脑袋，低声道。

    柱子至纯至孝，之前总是绕着家走，是因为一旦回来就会被老娘逼着相亲结婚，现在这点矛盾也没有了，几乎每日都会回来吃午饭，有妖典之门，回家也不过是瞬息之间。

    但此时，已经到了下午了，柱子叔却还没回来。

    就在此时，天空之中弄紫红色的彤云，突然变了颜色。

    天地间，有不祥的风吹了起来。

    “咝……”柱子娘猛然收手，手中的针刺破了指肚，一滴鲜血渗出来。

    ……

    紫色光芒宛若脱离控zhì的宇宙风暴，瞬间席卷了整个仙界，而那旋转着的恐怖风暴，最终化成了钻头一般的潮流，涌向了天柱山。

    落千山一手持刀，目光紧紧盯着那一道紫色的紫仙灵之流。

    等到紫仙灵几乎充满了整个天柱世界，他手指轻轻颤动了几下，然后抽刀，出刀，一道光芒闪过，就像是伸手抹去了玻璃上的水迹，紫仙灵为之一清。

    但是更多的紫仙灵，却从天柱山之上飞扑而下，宛若九天银河倒悬，永无断绝。

    落千山后退几步，顾刚挥手向前一指：“第一梯队，轰击！”

    天空中漂浮着的机关舰炮分成了由内而外的五个圆环，第一梯队就在最前方，连绵的舰炮疯狂轰击，将紫仙灵轰成了一道碎粉。

    但就在此时，紫仙灵突然一变，就像是供电不足一般，闪烁了起来。

    不出所料，所有的舰炮都射了个空，只有极少部分的紫仙灵因为反应不及而被爆炸波及，宝贝撕裂成了碎片。

    顾刚咬牙，道心“千军万马随我心”展开，第二梯队的舰炮已经接上，接连射出了一发发的舰炮，同时在后方替补的修士们飞出来，组合成了大阵，施展法术联手轰击。

    “第二梯队后退，第三梯队接上！法术继续轰击！”密集的攻击，却像是轰炸在了空出，密集的攻击，所取得的成果，少得可怜。

    “小盘。”落千山低声道，他的思绪通guò法则之网传递到了小盘的心神之中。

    “知道了，我这边已经有了进展。”石室之下，小盘正在慢慢抽离长黄心脏中的那奇特的“寄生藤条”，长黄全身抽搐，痛苦之极，却压根发不出声音来。

    “好，我这边会顶住的。”落千山深吸一口气，上前一步，挥手道：“所有人退开，守住漏网之鱼，我来对付这些！”

    此时此刻，也只有落千山能够攻击到这些紫仙灵，就算是再辛苦，他也必须坚持下来。

    他上前一步，出刀！

    一刀出，天地惊，刹那间，天柱附近空无一物，所有的紫仙灵都被他一刀灭杀。

    但紫仙灵近乎无穷无尽，从天柱之上疯狂涌入，眨眼之间，整个天柱就被无尽的紫色光芒覆盖。

    “守住，不能让他们侵入凡间界一步！”落千山大声道。

    “吼！”顾刚的带领下，凡间界的修士齐齐发出了一声喊，现在大规模的集群作战已经不管用，对付大规模的紫仙灵，他们没什么办法，但是对付单个的紫仙灵，他们完全可以以毒攻毒。

    顾刚伸手取出了一张卡牌，向前一挥，卡牌瞬间化成了一道紫色的流光，流光过后，一只紫光灵出现在他的手中。

    然后紫光灵扑出，和一只经过改造的紫仙灵战斗在一起。

    其他的修士，也各自释放出了紫光灵，还好他们早就有所准备，未雨绸缪，大多准备了各种不同的卡牌。

    但是经过改造之后的紫仙灵比紫光灵更加强大，通常要两三个紫光灵才能击败一只紫仙灵，还好能够逃出来的漏网之鱼，只是极少数。

    落千山连续斩出了七八剑，在他的身后，一名应龙宗弟子走出来，道：“大人，您累了，休息一下吧。”

    石室内，小盘终于取出了那奇特的藤条，藤条在不停闪烁，似乎随时可能跳到其他的空间之中。

    小盘小心翼翼用空间将其束缚住，仔细研究着他的性质。

    片刻之后，他道：“来人！”

    一名守卫悄无声息地走了进来。