
    “走了？”天柱世界，落千山几近力竭，却发现紫仙灵竟然不再涌入，就算是一些侥幸活下来，进入了天柱世界的紫仙灵，此时都宛若飞蛾扑火一般飞向了天柱的顶端，想要回去仙界。

    “走了！”二愣欢呼一声，他都快累脱力，如果那些紫仙灵再不离开，恐怕天柱世界真的要失守了。

    “哦！”众多的修士都欢呼起来，他们终于守住了！守住了凡间界的门户！

    但落千山却下意识地觉得有什么地方不对。

    明明紫仙灵还有很多，为什么会这么简单就退缩了？

    “不要大意，小心敌人卷土重来！”落千山大声道。

    “大人您还是休息一下吧，剩下的事交给我们。”顾刚道，在他的指挥之下，众人开始打扫战场，继续修复天柱世界，以待接下来的大战。

    但就在此时，在他们的身后，一只巨大的妖典之门打开，非间子从门内冲出来，大叫一声：“千山！”

    落千山回过头去，就看到了这辈子都难以忘却的景象。

    凡间界的天空，曾经是碧蓝澄澈的，但这段时间子柏风和仙界争夺天光，在两相争夺之下，天空被天光映照成了紫红色。

    但此时，在着淡紫红色的天空之中，出现了一道深深的幽紫色伤痕。

    从东方的上京上空，直直横到西方的颛而国，就像是一条可以吞噬世界的裂缝。

    天裂了。

    紫色的伤痕之中，一道道紫色的流光从中钻出来，那是一只只的紫仙灵。

    紫仙灵飞出来之后，立刻向大地飞去，从九天之上，直扑而下，下方，就是毫无防备的普通民众。

    仙界大举入侵凡间界！

    子柏风最担心的事情，终于还是发生了！

    落千山瞠目结舌，他们守住了凡间界的门户，却没想到对方砸穿了墙壁，直接破壁而入！

    仙帝若是循规蹈矩之辈，又如何能有如此成就？

    “所有人，立刻去保护凡间界！”此时此刻，守护天柱世界已经毫无意义，他们要做的是，保护凡间界的平民！

    顾刚一声令下，他身后，一道道的妖典之门齐齐打开，透过落千山身前的巨大妖典之门，就看到在天空之中，一朵朵的光门打开，像是在空中绽放的紫罗兰。

    每一个光门，都迎向了一名紫仙灵，天空之中，就爆出了一道道的火花。

    仙帝与凡间界，同样呈现出了近似的紫色，但同样是紫色，但让人一眼就能分出来敌我，分出善恶。

    紫色的裂隙之中，又突然出现了一团耀眼的紫色光芒，就像是远古巨神张开了巨大的独眼，那是由紫仙灵所组成的紫仙山。

    正所谓王见王，坐在宝座之上的仙帝和下方的子柏风之间，终于再无阻隔。

    两个世界的法则超脱了暗战，开始剧烈地碰撞，凡间界的所有人都感觉到了一股沉重到喘不过气来的压力，那是这个世界本身所承受的压力，它均匀地分摊到了这个世界上每个生灵之上。

    婴孩啼哭，民众惊叫，紫仙灵在凡间界肆虐，后面追着希望压制骚乱的修士，虽然这些修士非常努力，但最终还是引起了一连串的骚乱。

    不知道什么地方开始燃起了大火，一座座城市开始在战火中燃烧，不论是被战斗波及，还是被紫仙灵破坏与杀戮，对凡间界的人来说，都是不幸。

    看着那陷入战乱的凡间界，仙帝心中的狂暴欲望却依然没有得到纾解。

    这还不够！远远不够！

    仙帝永远无法忘jì，当他以为自己已经成功，却被子柏风逃脱的愤怒。

    “逃，我看你这次再怎么逃！”

    这一次，我让你无处可逃！

    “凡间界……”仙帝高高坐在“紫仙山”之上，身边的几条紫色“气柱”已经完全凝实起来，突然，那“气柱”从虚空中拔出来，化成了紫色的恐怖触手，从裂缝中伸向了凡间界。

    仙帝面色狰狞地看着紫色触手伸向了凡间界，伸手向前一指：“给我吃了它！”

    其中一条紫色气柱前端突然裂开，有什么东西在里面挣扎着，想要从中间伸出来。

    紫色的气柱像是因为痛苦而挣扎了起来，一道道的细小触手从紫色气柱内伸出来，就像是章鱼的触须，而在这些触须的中央，出现了一个黑洞，黑洞中伸展着利齿，然后遍布倒刺，中央也有一个细小口器的舌头伸了出来，狂乱地四下****着。

    随着仙帝的一声怒喝，那口器在虚空中一咬，天空就缺了一块。

    看不到摸不着的“空间”，此时竟然真的被吞吃掉了！

    “给我吃，把凡间界吃掉！片甲不留！”仙帝坐在宝座上，哈哈大笑，疯狂大叫。

    “你疯了。”子柏风抬头看着天空中的仙帝，心中没有愤怒，只有难言的平静与孤寂。

    这是一条注定没有人同行的道路，不论是魔皇还是仙帝，都会在走出那一步的时候，陷入永久的孤独。

    魔皇输了，输给了无所不在的紫光灵，但他至少还保持了理智。

    但仙帝他已经完全疯了，疯到了完全不计后果。

    “我是疯了！”仙帝疯狂大笑，“但你们怎么能懂，我才是那唯一的！我才是被选中的，我才是那御界行者！我才是应该得到这一qiē的人！你们都只是在抢夺我的东西，我恨你们，我会杀了你们！一个不留！”

    蒙城，先生抬头看着天空中的仙帝，满脸都是痛心。

    仙帝也和曾经的魔皇一样，是他的学生，就像是他的孩子。

    而现在，看到自己的孩子如此疯狂，他的心中，又是如何的伤心？

    但这一qiē，似乎都无法挽回。

    “御界行者……为什么又是你们……”先生喃喃低语，安安静静地在这样的世界里生活，又有什么不好？

    为什么一定都要走出去，为什么一定都要成为所谓的御界行者？

    外面的世界，难道真的有那么大的吸引力？

    先生环视身边，这一方小院，只有四方院墙内的方寸之地，现在就已经是他的全部世界。

    他已经有许多日子不曾离开这方小院，他只是在默默地等待着，似乎孤寂也拥有让人享受与品位的美妙滋味。

    为什么一定要争？为什么一定要抢？安安静静地等待着，不好吗？

    就算是毁miè，就算是死亡……