
    小盘深吸一口气，双手张开，在他的操纵之下，魔气灌注到了大地之中，而地面之上，无数的暗紫色结晶布置成了巨大的阵法。

    这些暗紫色的结晶，就是魔域的玉石，其中蕴藏着无尽的魔气与死气。

    而那巨大的阵法，则是子柏风、小盘和那喏邪一起潜心研究，改造出来的一种特殊阵法。

    激活了第一个大阵，小盘低声喝道：“走！”

    早就守在一旁的一名邪魔立刻打开了妖典之门，穿过妖典之门，又是一个新的大阵。

    一次次激活大阵，而在小盘的身后，妖典之门依次打开，按照设定好的路线，小盘一路激活了所有预先布置好的大阵。

    每一个地点，都有一名邪魔负责接待小盘，但当小盘激活第三个大阵时，那负责接应的邪魔打开妖典之门却并没有跟上来。

    “您走吧，我不走了。”那邪魔将手中的妖典之门卡牌双手递给了小盘，的丑陋大脸上，露出了憨厚的笑容，“这里是魔域，是我生长的地方，是我的故乡……就算是毁miè，也总要有人陪着它。”

    小盘接过卡牌的手指微微颤抖了一下。

    小盘不知道说什么好，一直以来，他并不喜欢这些邪魔，但此时他却有些感动了。

    如果有时间的话，他一定会劝说这只邪魔和他一起走，但现在分秒必争，他不敢耽搁片刻时间，只能转过头去，进入妖典之门。

    “保重。”

    妖典之门的另外一边，另外一名邪魔也看到了这一qiē。

    “为我主尽忠。”第二个拒绝小盘的人并未长篇大论，只是单膝跪下来，低下生满了尖角的头颅。

    这里是魔域，本是混乱与暴力之地，但邪魔们却从未丢弃过秩序与荣耀。

    或许这就是这个世界无法完全的原因。

    但如果要摒弃人世间最美丽的情感，就算是成为完美的世界，又有什么意义？

    除了小盘激活的阵法处，其他各地也打开了无数的妖典之门，一只只邪魔正在悄然退入其中，放弃了一直以来坚守的防线。但也有人顽固地留了下来，持着武器，冲入了蜂拥而来的紫光灵里，选择了以邪魔的方式，结束自己荣耀的一生。

    有意义？没意义？

    在这种时候，谁会想那么多。

    不过一死而已。

    当小盘激活了最后一个阵法时，他回头看去。极目所望之处，暗紫色的纹路依次亮起，将整个魔域营造成了暗紫色，再加上那蜂拥而来，散发着紫色光芒的紫光灵，此时的魔域，美丽到让人窒息。

    “原来每一个世界都如此美丽。”小盘低声道，虽然早就已经计划好了一qiē，但事到临头，他竟然突然开始为这个世界惋惜。

    难怪会有那么多的邪魔不愿意离开这里，宁愿和这个世界共存亡。

    “咔嚓”一声响，小盘身边的空间突然坍塌了一部分，一名邪魔连忙将小盘推开，大声道：“大人，快离开这里！”

    小盘刚刚躲开，那邪魔就被坍塌的空间卷入。

    极目远眺，更大规模的坍塌正在开始，遍布在魔域各处的大阵，将这个世界，变成了一个即将被压扁的罐头盒子。

    “你快走吧，这里不安全。”一个浑厚的男声从小盘的身后响起，小盘转头，就看到了那喏邪。

    这位魔域之主看起来就像是一位普通的老人，孤独而苍老，但他的双眼之中，却闪烁着说不出的光彩。

    他的脚下，是一座最大的暗紫色大阵，他的身边，有四个巨魔将帮他操纵大阵，辅助他重新得到这世界的控zhì权。

    小盘深深行礼，然后转身大步而去。

    “开始吧。”那喏邪对身边的四名魔将道。

    在他的操纵之下，大阵的光芒，徒然攀升了好几倍！

    每一个阵法亮起，整个魔域就变得不稳dìng一分。

    他在做和仙帝一样的事，将整个世界浓缩、利用空间坍塌的力量，加强它吞噬的力量。

    凡间界，此时已经天摇地动。

    凡间界最大的三个分支空间，其中两个此时都在坍塌。

    一个在地脉之下，一个在天光之上。

    “轰！“大地震动起来，地脉之下，坍塌的魔域渐渐缩小，尽管魔域只是外来物，但它存zài在这里这么多年，凡间界早就已经适应了它的存zài。

    “吼！”地脉之龙的吼声响起，数万年来，随着地脉之下的魔域悄无声息地坍塌，地脉再次担负起了支撑大地的重任，它顽强地支撑着大地，不让大地因为魔域的坍塌而崩溃。

    但地脉之龙并未完全觉醒，在大地的一角，依然有地面坍塌了下去。

    在地脉坍塌的时候，有一根根的根须紧紧抓住了大地，任由地面塌陷，却并未崩溃。

    丹木叔！

    随着两大分支世界的塌陷，青瓷片也开始失衡，北国的青石山上，青石叔双手张开，无穷的灵力灌注进了那青瓷片之中，强行稳住青瓷片。

    北国的七大仙国中，地仙们各自闭目，努力稳dìng大地。

    而大地各处，修士、妖怪、云军甚至凡人，都在默默地努力着。

    “你在做什么！”仙帝虽然不知道发生了什么，但他却下意识地感觉到了不对。

    就像是暴风雨将要到来之前，总会有预兆一般，仙帝能感受到这一qiē的变化。

    “我在做什么？”子柏风歪了歪脑袋，“不如你自己去感受一下！”

    “发动！”就在此时，魔域之中，那喏邪一声低吼。

    大地的西北角，大地突然翻卷了起来。

    一个巨大的“气团”从大地之下冒了出来。

    那是已经被压缩坍塌到只剩原来一半的魔域。

    它看似气团，其实是和凡间界相差仿佛的巨大世界，只是内部封闭和卷曲起来，所以只是一个巨大的，十万里大小的气团。

    这气团从大地之下飞出来，就像是被什么东西牵引着一般，向天空中的仙界飞去。

    “你到底做了什么……不，到底是谁，是谁做了什么？”仙帝怒喝。

    他没看到子柏风的身上有青瓷片，但能够做到这一点的，就只有青瓷片的拥有者……以及，这个世界原来的掌控者。

    “先生！就连你都要来反对我？为什么？为什么你们就不肯成全我！”仙帝疯狂了起来。他不管不顾，身边四根粗大的，早就异化了的触手疯狂向子柏风咬去。