
    子柏风抬头看向了仙帝。

    剧烈的罡风之中，子柏风破碎的衣角翻飞。

    那一瞬间，仙帝似乎从子柏风的面上看到了惶恐，看到了绝望，看到了后悔与臣服。

    但事实上，这一qiē都只是他的想象，子柏风面无表情，平静地看着那粗大的紫色触手，轻轻说了一句：“终于到时候了。”

    这一刻，子柏风的心中闪过了许多年前第一次来到下燕村时所见的一qiē。

    死气沉沉的世界，近乎绝望与麻木的乡农。

    沉疴的地脉，近乎被掏空的凡间界，被垄断的仙灵之气。

    这一qiē，都是仙帝造成的。

    这个只知索取，却从不知道回馈的贪婪之人。

    “终于到时候了！”子柏风又低声说了一句，但这一句，却比之前更大声了许多。

    就像是呐喊出来，就像是吹响了反攻的号角！

    粗大的紫色触手，到了子柏风的面前，却突然定住了。

    “怎么回事！”仙帝怒吼，他突然发现，他对这触手的掌控力降低了。

    这怎么可能？这明明是他的世界法则所化，明明是他的法则具象，怎么可能失去控zhì！

    “你真以为，这只是你的法则？”子柏风冷笑，“你似乎忘jì了什么。”

    “我忘jì了什么！我怎么可能忘jì！”仙帝怒吼，他挥手，手臂瞬间暴涨，抓向了子柏风。

    他怎么可能忘jì？被他摒弃的另外一半记忆和性格，也已经和他合二为一，他的记忆缺失早就已经补齐，他也早就已经意识到，单纯地压抑本性，并不能改变什么。

    现在的他，应当是完全的，是无敌的！

    就像是现在他的法则！

    但他的手臂还没伸出缝隙，就被一道黑色的烟雾缠住了。

    “魔皇！”仙帝怒喝。

    “我叫那喏邪。”淡淡的声音响起来，不知道什么时候，黑色的雾气聚集在一起，形成了一张巨大的脸，正是那喏邪的面容。

    “你真的明白这个世界的样子吗？你真的亲眼看过，亲自走出去过吗？”他平静地看着坐在紫仙山上的仙帝，嘴角微微勾起，就像是在嘲讽仙帝。“还是你只是被人灌输了那样的想象，就像是一头被吊在杆子上的胡萝卜驱使着的驴子。”

    “怎么可能，你应该龟缩在你的臭水沟里才对，为什么，你为什么会在我的仙界！”仙帝大吼。

    “你早就该死了，你为什么还不死！怎么还不死！”

    那喏邪冷笑，他怎么可能死？他们都是一个世界的主人，他们自身，早就已经和那世界融为一体，死或者生，都不由自己。

    “你去死！”仙帝怒吼，在他的控zhì之下，粗大的紫色触手将黑色的雾气绞杀。

    但是雾气散了又聚，但这次却不是形成了面孔，而是变成了一道裂隙。

    裂隙渐渐扩大，露出了后面那深沉若海，死气充溢的世界。

    魔域！

    黑色的烟雾再次弥漫，就像是上次争夺“幽冥地狱”事件的重演。

    但这一次，那喏邪再无藏拙，他在全力出手！

    魔域和仙界，两者相斗了那么多年，就算魔域是失败者，但双方的实力差距，绝对没有想象中的那般大。

    此时，仙帝的所有精力，都放在了吞噬凡间界上，他的后背正空虚。

    仙界吞噬凡间界，但魔域，却在吞噬仙界！

    螳螂捕蝉黄雀在后，仙帝把凡间界当做了一只美味的蝉，却没想到，这只蝉只是诱饵而已，它早就已经找到了黄雀。

    原本只是仙帝对凡间界的单方面侵略，现在却变成了仙界的腹背受敌。

    而对抗仙界的，还不只是魔域和凡间界。

    随着黑色雾气弥漫开来的，还有点点的紫色光芒，魔域几乎全部被紫光灵占领，而魔皇张开裂隙的位置，就在紫光灵大本营的正上方！

    在仙帝看来，这是魔域在入侵，但在魔域中的紫光灵看来，这是仙界的入侵！

    更不要说，仙帝对紫光灵所做的一qiē，本就是它们无法容忍的！

    黑色的缝隙刚出现，无数的紫光灵就从中飞出，发出了一阵阵海啸一般的尖啸，冲向仙帝。

    紫光灵是一种类似蜂群的生物，夺取和转化它们同类的仙帝，是他们的头号大敌。

    甚至比魔域的抵抗还要严zhòng。

    “准备开始。”站在高空之中，子柏风收回了手。

    天光的争夺已经结束，接下来是两个世界的全面爆发。

    为了这一刻，他已经准备了太久，久到他已经不再担心自己所做的一qiē准备，到底有没有用。

    正如子柏风自己所说的那样。

    或许提前做好准备并不能决定结果，那如果提前做好了两处，三处，十处，百处的准备呢？

    子柏风的布局，从来不是单独的，他把自己所有能考虑到的地方都准备好，就等着毫无防备的仙帝，自己跳进来。

    就是现在。

    他双手张开，一本书册在他的面前张开，妖典。

    妖典翻动着，一道道的丝线延伸出去，和这个世界锁在一起。

    在子柏风的调动之下，凡间界的法则也运转起来，开始全力反抗仙帝的吞噬。

    凡间界、魔域、紫光灵……一qiē可以算计到的，都算计到了。

    仙帝身边的紫仙灵忠心护主，和紫光灵展开了大战，若是往日，仙帝此时定然开始转化紫光灵，但现在他同时和子柏风、魔皇斗法，哪里还能分心？不得已，他只能命令紫仙灵保护自己，就连飞入凡间界的紫仙灵都返回了一部分。

    几只紫色的触手更是拼命撕咬，将仙帝牢牢护在其中。

    “柏风，是时候了。”裂隙之中，那喏邪的身影浮现，平静地看着下方的子柏风。

    是呀，是时候了。

    准备了那么久，布置了那么久，一qiē都该开始了。

    “小盘。”子柏风低声道。

    “收到了！”魔域之中，放下了一qiē的小盘，早就待命多时。

    这或许是青瓷片诞生以来，凡间界诞生以来，最大手笔的布局。

    这世界上除了子柏风，又有什么人能够做到这种布局？

    每当想到自己可以参与其中，小盘都会兴奋到颤抖。

    只是，这布局的牺牲，也实在是太大了一些。

    这是无法退缩的背水一战，只能胜，不能败！