
    “什么？仙帝他竟然敢强行吸收凡间界？他敢！他怎么敢！”妖主怒喝。

    “他当然敢。”黑影眯起眼睛，它并未对妖主说，正是因为它的放弃，才让仙帝为了追求最终的希望而孤注一掷。

    这一qiē其实是因为它而起。

    在他看来，这些还不完善的世界，不过是土壤，能够培养出一棵小树苗才是最重要的。

    “黑俞！立刻把黑俞叫来！”妖主大声下令，目不斜视的守卫躬身应是，转身消失。

    黑影沉默着，漂浮在那里，不言不语，却在冷眼旁观，看着一qiē。

    它只是引导，却从不主动帮别人作出判断，它有时候会出手相助，但却没人知道接受它的帮助，会付出什么样的代价。

    这就是“御界行者联盟”的使者，它高高在上，藐视所有苦苦挣扎在完善自己世界道路上的人。

    不带怜悯，不带褒奖，只是冷冷看着。

    让人揪心的视线。

    当真妖黑俞沿着盘旋的藤条走进这神圣的殿堂时，看到的就是这一幕。

    黑俞立刻就想到了那传说中的存zài，他甚至不敢抬头，慌忙跪倒在地上，道：“主上，您叫我。”

    “黑俞，我命你现在就去凡间界，探明现在凡间界到底发生了何事，为何从刚才开始，整个真妖界，都在震动。”妖主道。

    就算是现在，她都不愿意相信仙帝竟然真的敢那么做。

    上次她派出了石帝，但不知道为什么，石帝一直都没有传回来消息，这让她意识到，石帝似乎发生了什么意外。

    黑俞身躯一震，凡间界出事了？

    但他却依然不敢抬头，沉声应道：“是！”

    “你下去吧。”妖主一挥手，黑俞躬身行礼，小心退下。

    不到小半个时辰，黑俞就出现在了凡间界和仙界的裂隙附近。

    这里的空间是最为薄弱，也最容易被撕裂的。当妖主看到黑俞投射过来的影像，看到那巨大的裂缝时，

    她似乎被抽取了全身的力量。

    “仙帝，他竟然真的敢！”

    仙帝做的，可不仅仅是吞噬凡间界。凡间界作为所有空间的根基，影响着所有以此为根基的世界。如果仙帝真的将凡间界吸收了，到时候不只是凡间界会倒霉，就连真妖界都会随之而烟消云散。

    现在的真妖界，还没有达到可以单独存zài的地步。

    但仙界也是如此。

    凡间界不但是真妖界的根，也是仙界的根。吞噬了凡间界，仙界也已经没了退路。

    死，或者成为御界行者。这是真正的背水一战。

    “我已经说过了，他当然敢。”黑影冷笑。

    “如果你能做到，真妖界早就不是现在这个模样了。枉我赐下闪木，你却连将闪木与世界融合都做不到。”

    “谁说我做不到？我这就做给你看！”

    妖主又像是赌气，又像是在赌咒发誓。

    但黑影只是沉默着悬浮在那里。

    就算是和这所谓的使者已经认识了数万年，妖主却依然不知道，它到底在想什么。

    甚至不知道这黑影到底是什么，她只知道，这黑影自称是“御界行者”，是来自青瓷片世界之外的世界。

    青瓷片世界之外，那是怎么样的世界？

    妖主甚至无法想象。

    不是被困在一个世界里数十万，上百万年的人，绝对不会理解，他们对更大更广阔世界的渴望。

    为了这种渴望，仙帝可以将凡间界吞噬，她妖主也可以不计后果，孤注一掷。

    她的孤注一掷当然不是吞噬凡间界，而是按照黑影所说的，将整个真妖界和那“闪木”融合。

    但就在她一时冲动，想要做出决定时，一个人影突然闪入了她的脑海之中。

    她咬住了嘴唇，深吸了一口气，命令道：“来人！给我点齐兵马，前往凡间界，绝对不允许仙界就此吞噬凡间界！”

    坚持住……希望凡间界能坚持更长时间。

    这是我唯一……能做的了。

    看着妖主最终也没有按它希望的那样将真妖界和闪木完全融合，黑影的眼中闪过了一丝的失望，但除了它自己，没人知道它也曾经情xù低落过。

    ……

    不论面对什么样的敌人，凡间界都不曾失去对抗的勇气。

    子柏风如此，落千山如此，万万千千的凡间界修士也是如此。

    顾刚将天柱世界的所有修士都派出去，围剿追击那些进入凡间界的紫仙灵，而他自己一步跨出，就来到了驻守在九天之下的那些云舰之上，有了顾刚的指挥，云舰迅速集结起来，开始了反击。

    “给我轰！”顾刚伸手向前一指，无数的炮弹就直射天空中的粗大触须而去。

    但那些可以击溃金仙与真仙的机关舰炮，却无法伤其分毫。

    一道道黑色的、白色的光芒爆开，这些在凡间界堪称最强大武器的大杀器，在紫色的出手上炸开如同气泡的小小气浪，甚至不能让它颤动一下。

    这些紫色的气柱所形成的恐怖触角，与其说是真实存zài，不如说是一种法则的具象化。

    它的所谓“吞噬”，不如说是“同化”，把凡间界的法则驱除，转化成和自身相同的法则。

    这是两个世界的争夺，两个世界的最终短兵相接。

    也是两个人最终的战斗。

    仙帝和子柏风。

    “子柏风！”仙帝俯下身，居高临下地看着渺小的子柏风，“你能挡住我的紫光灵，你能阻止我吸取凡间界的灵气，但你能挡得住我吞噬凡间界吗？”

    这一刻，仙帝的心中满是快意，这个渺小的虫子，终于无处可逃了。

    “你不能，你不过是个渺小的人类罢了，我是仙帝，我永远高高在上，我无所不能，我才是最强大的！”

    “你引爆死气时，是不是觉得我已经输了？你错了，你什么都不懂，你根本就不知道这个世界存zài的意义……”仙帝突然哈哈大笑起来，癫狂而志得意满。

    这渺小的人类，怎么知道伟大的御界行者是什么样的存zài？

    怎么知道他们的追求？

    他知道这个世界有多么广阔吗？还以为创zào了一个完美的世界，就算是终结了？那只是开始罢了。

    随着他疯狂的笑声，有一只巨大的紫色触手，向子柏风咬了过来。