
    此时的子柏风全力支撑着凡间界，无法移动，也无法躲避，但是他不能防御，可不代表别人不能防御。

    子柏风的嘴角露出了一丝怜悯，然后在他的身边，浮现出了一轮明月。

    明月化作了一名美丽的少女，在少女的身后，一个宛若花园的世界浮现了出来。

    寄剑林！

    以剑为花，以剑为林，以剑为庐，以剑为人！

    一道绚丽之极的剑气划破空间，直射天际，甚至将那触手直接剖开成了两半。

    “这就是你的世界？何等可笑，何等的不自量力！”仙帝怒喝，“没用的！”

    被剖成两半的触须合拢起来，再次向下抓去。

    “我的世界？”子柏风冷笑，他的身后又浮现了一个人。

    年轻俊朗，只在两鬓有两点斑白，一身短打，却和子柏风有五六分相似。

    子坚。

    在他的身后，一座山峦徐徐出现，宛若展开的山水画。有山有水有竹，眨眼之间，这山水画卷突然翻卷，在山水之下，一座座堡垒林立而起，指头大小的小人儿操纵着巨大的恐怖武器，直指天空。

    “轰！”比凡间界的云舰和堡垒的齐射都要恐怖的力量瞬间爆发，无数的舰炮齐射，直接轰碎了触手。

    “没用，没用的！”仙帝咬牙，被轰散了的触手再次撕咬而去，“我就不信你还有！给我吃了他们！”

    子柏风微微摇头，不知道什么时候，空中出现了一块浮空的巨大金属巨山。

    铁娃与铜妞手牵手站在金属山的角落里，身边簇拥着无数的金属精怪，触须进入到了那世界的范围，就被法则所转化，化成了金属。

    固然这金属坚韧无比，但也撑不住如此巨大触须的自重，轰然断裂，落在了那金属山之上。

    无数的金属精怪一拥而上，不多时，就将这天上降下来的美食吞噬掉。

    对这些金属精怪来说，这天就像是过年一般高兴。

    然后又是一道光射来，不知道何时，金碧辉煌的珍宝之城出现在了空中，宛若未来科技都市的城市顶部，漂浮着一团团金色的光芒，在那光芒之下，万物分解，就算是法则所化的触手都不例外。

    子柏风的身边，一个个世界浮现，镜像世界、妖典、英灵殿……

    最后出现的是森罗地狱，它出现时，恰好魔域已经升到了九天之上，然后一道裂隙张开，魔域之中的那喏邪，看到了站在森罗地狱中的那摩谒。

    名为叔父，实为父子的两人的目光交汇，一瞬间，却有千言万语。

    最终，那喏邪什么也没说，魔域继续坍塌，从那裂缝处投入到了妖界之中。

    仙帝徒劳地控zhì着粗大的触须阻止魔域的投入，但是在仙界之中，有更多的黑色雾气缭绕而来，就像是迎接归家的孩子一般，拥着魔域，将其拽入了仙界之中。

    刹那间，就像是将纯钠丢进了水中，剧烈的火光、震动、爆炸，整个世界都开始疯狂震动起来，山川移位，江河逆流，法则近乎崩碎，天地为之变色。

    子柏风双手一张，他身边并排排列的那些世界分散开来，将整个仙界包裹在其中。

    他闭上了眼睛，往昔的对话，都浮现在耳边。

    “若是您愿意接纳我们魔域的子民，我可以永远解决紫光灵的麻烦。”

    在听了魔皇的话之后，子柏风就有了一个隐约的想法。

    当时他觉得这是永远无法完成的事，但现在这一qiē已经就在他的面前，马上就要成真了。

    真妖界中，那轻盈美丽的宝座已经被妖主一屁股坐跨，她毫无形象地蹲在洁白羽毛之中，满脸的凌乱与不可思议。

    “他……他们到底想要做什么？”最初的时候，妖主还在担心仙帝吞噬了整个凡间界，让真妖界也变成了无根浮萍。

    但不过是数息之间，剧情就翻转成了眼下的模样。

    本来已经消失了的黑影，突然出现在她面前，那黑影也怔怔地看着由黑俞传来的影像。

    “同归于尽。”半晌之后，黑影道。

    “魔皇，他为什么……宁愿和仙帝同归于尽？”妖主张口结舌，“他有什么阴谋？为什么会这样？”

    “关键不在于魔皇，而在于子柏风。”黑影淡淡开口，语气中听不出波动，但它的身影在不断闪烁，代表了它此时的心情绝对不平静。

    “子柏风？这……怎么可能，那个叫子柏风的小家伙，不是刚刚接手青瓷片才几年的时间吗？他何德何能，可以主导这一qiē？他怎么可能对抗仙界！他怎么可能说服魔皇！”妖主尖叫起来：“一定是因为那个老家伙，因为他！”

    “女人哪，何必自欺欺人呢？有意思……似乎子柏风才是我应该接触的对象。”黑影淡淡道。

    “你不能！不能！”果然，这句话又再次唤起了妖主的嫉妒心，她疯狂大叫起来，“你看中的是我，这种事我也能做到！不，我能做的比他更好！不过是落后的仙界和魔域而已，我真妖界可以轻yì将他们全部灭杀！”

    “或许你能做到，但你做了吗？”黑影冷笑。

    畏首畏尾，首鼠两端，这就是妖主最大的弊病。

    若不是有它的扶持，妖主又如何能够完成七次蜕变，成为真妖界之主？

    仙界之内，紫仙山早就已经崩溃，魔域轰然开裂，化成了无数的碎片，和整个仙界结合在了一起。

    在魔域内残留的紫光灵疯狂飞出，像是没头的苍蝇一般横冲直撞。

    反而是紫仙灵，因为失去了仙帝的控zhì，宛若死物一般堆积在一起，早就失去了战斗力。

    但就算是这些生物再怎么挣扎，也已经无法改变即将到来的现实。

    “那喏邪，你敢！”仙帝的咆哮声中，夹杂着魔皇的笑声。

    这两位老对头彼此战斗了好多年，这还是魔皇第一次真正占据了上风。

    “为什么，你为什么要这么做！”仙帝狂吼，“和我同归于尽，对你有什么好处！”

    此时的仙界，已经分成了黑白两部分。

    一部分是魔域，一部分是仙界，这两个从诞生之日起，就一直争斗不休的世界，竟然最终结合为了一体，不得不说，这是最讽刺的。

    “两个原因。”魔皇哈哈大笑，“第一个原因，我很好奇，如果魔域和仙界结合在一起，会变成什么样子！”

    “你疯了，你只是为了满足好奇心，竟然就要……”仙帝狂吼。

    “我疯了？你何尝不是为了一点点虚无缥缈的希望，就胆敢吞噬整个凡间界？既然你疯了，那我自然也可以发疯！”魔皇双手一震，早就在魔域中布置好的大阵，此时已经分散在整个仙界，然后开始疯狂运转。