
    “你在做什么……你……你……”仙帝感觉到自己的掌控力在降低，再也不敢说话，拼命夺取这方世界的掌控力。

    现在，他的心中还有那么一点微妙的希望。

    如果魔皇将魔域和仙界结合，真的是为了看看魔域和仙界结合之后是什么样，那是否代表着……这样的结合，也有变成完善世界的可能？

    但这不过是障眼法罢了，在他拼命夺取控zhì权的时候，魔皇已经开始着手第二步。

    “继续。”仙界之外，子柏风张开自己所有的世界，将仙界包裹在其中。

    在他发出命令的同时，青石叔伸手点在自己的眉心，青瓷片上。

    一道光影在子柏风的面前投射出来。

    青瓷片在他的面前旋转着，在青瓷片的附近，有大大小小的气泡存zài着，每一个气泡，都是一个独立的世界。

    不论是真妖界还是其他的各种小世界，此时都无所遁形。

    而其中有一个气泡，宛若装满了沸腾的水一般，在剧烈变化着。

    在气泡的边缘，有宛若细丝的纽带连接着气泡和青瓷片。

    随着子柏风的一声令下，其中一组纽带啪一声断裂了。

    第一根，第二根，第三根……

    子柏风和魔皇里应外合，将魔域、仙界和凡间界的联系一点点斩断。

    这就是当初魔皇所想出来的，完全摆脱紫光灵的办法。

    紫光灵就像是蛀虫，既然蛀虫已经蛀进了木头的内部，唯一的办法，就是断臂求生。

    否则蛀虫早晚会蔓延到整个大树。

    下燕村，柱子娘靠着门柱，张大嘴看着天空。

    北国的青石山上，燕老五满脸呆滞。

    从南海的天柱，到北国的仙国，从东方的海外仙山，到西方的无尽荒漠。

    每一个能张开双眼的生物，此时都抬起了头。

    看向了天空。

    在天空之上，一个巨大的世界正在慢慢浮现。

    那是仙界，也是魔域。

    无数年来，它第一次完整地呈现在所有人的面前。

    但这也已经注定了会是最后一次。

    它就像是一颗剥开的鸡蛋，又像是封印着天地的水晶球。

    它的一半漆黑如夜，一半却亮如白昼。

    黑白之间，流转着紫色的光芒。

    如此邪异，又如此美丽。

    而它却在渐渐上升，似乎笼罩在九天之上的天光无法束缚住他，就像是一只脱离了绳子的氢气球，一只断了线的风筝。

    “你在做什么！”魔皇用一句话，就将仙帝的注意力转移到了其他地方，当仙帝意识到不对时，魔域、仙界和凡间界的联系，已经完全断绝。

    魔皇并未回答，他只是抬起头。

    不知道什么时候，空间的障壁已经不再闭合，天空像是穹顶一般打开。

    凡间界的满天繁星之中，游弋着巨大的，混杂着各种杂质的生物，这是寄生在青瓷片上的宇宙生物，它吞噬星辰，吞噬能量生存，就像是人类身上的螨虫。

    这些生物在仙界之外游弋了许多年，终究不得其门而入，此时蜂拥而来，涌入了仙界之中。

    两界继续上升，那些繁星已经被抛在了脑后，再次呈现在他们面前的，是一金一银两颗巨大的球体。

    那是凡间界的太阳和月亮。

    太阳之中，闪耀的金光之下，有空无一人的繁华城市。

    而月亮之上，一颗巨大的桂花树无风自动。

    仙界霸占着日晖和月华已经无数年，但却从未距离这两个世界如此之近。

    这两个世界，也渐渐远了，前方空无一物，只有无尽的黑暗。

    “不……不！不行！”仙帝狂吼起来，“我不要被赶出去！我是这个世界的主人！我要成为御界行者！”

    但是一qiē早就已经无法逆转，那黑暗渐渐逼近了。

    仙帝绝望地闭上了眼。

    但魔皇却睁大了双眼。

    黑暗过后，就像是穿过了一道无法感知的障壁。

    然后眼前突然有了点点的星光。

    有远有近，有亮有暗，拥有各种各样的颜色。

    还有宛若彩色云朵的星云，有大大小小的星球……

    仙帝和魔域都在无声无息地崩溃，但魔域却想到了当初和子柏风的对话。

    “你可曾看过浩瀚的宇宙？比道尽寒潭广阔无数倍，比这世界上你所能想到的所有景物，都要更加壮阔。比青瓷片还伟大，比成为世界之主，还要令人期待。”

    “你可曾想过，当你睁开双眼时，看到的不是那虚假的天空，不是封闭的天光与地脉，不是狭小的两三个世界的争霸战。而是真正浩瀚、无垠的星空？”

    “你可曾想过，在世界之外还有世界，在世界之上还有世界，甚至在你的身边，还有无数的平行世界，有另外一个世界的你，另外千千万万个世界的你。”

    “如果你曾经想过，如果你曾经见过，你就会知道，这青瓷片所构筑的世界，是多么渺小，你们所争夺的这一qiē，是多么可笑。”

    很多事情，魔皇确实不曾想过。

    自从出生起，他就生活在青瓷片的世界里，他所看到的，想到的，都只是从先生那里学来的。

    他曾经无数次的仰望星空，却从未感受到震撼。

    所以，他创zào了一个黑暗的世界，没有星空的世界，因为他一度以为，只有黑暗才是永恒，只有黑暗才是无穷。

    现在他知道，自己错了。

    魔皇回过头去，他发现在自己的身后不远处，似乎触手可及之地，有一个小小的青瓷片漂浮在那里，在漆黑的宇宙中，闪烁着青色的光芒。

    如此渺小，那就是他曾经以为是全世界的青瓷片。

    此时伸出手去，似乎就能将青瓷片握在手中，但他却已经觉得那不重要了。

    离开了青瓷片，这不完整的世界已经无法维持，迅速崩溃，魔皇不知道自己还能活多久，他贪婪地看着眼前那浩瀚的星空，似乎想要将一qiē都收入眼底。

    他甚至在这片星空之中，看到了生物。

    一只拖拽着光芒的白马，正在虚空之中奔行，它似乎看到了魔皇，转头向魔皇奔了过来。

    这一qiē，若是不走出来，又如何能看到？

    “谢谢。”

    “不！不！我绝对不允许！我不可能就这么被赶走！我不要死！”歇斯底里的怒吼声响起来，仙帝一脸狰狞，更显疯狂。

    原本已经离开了青瓷片远去的世界突然开始转向飞行，向着青瓷片飘动的方向飞了过去。

    “你休想！”魔皇怒喝。