“这就结束了？”不知何时，落千山站在了子柏风的身边，抬头看着天空，喃喃低语。

    虽然天地几乎倾覆，虽然大地有数处崩碎，但是就这样，就把欺凌蹂躏凡间界无数万年的仙界赶走了？

    “或许是吧……”子柏风深吸一口气，他所计划的这一切，终于还是成功了。

    想想之前付出的一切，想想为了这个最终的目标付出了生命的那些人，他的心中复杂难言。

    “回去了……各回各家，各找各妈。”子柏风伸了一个懒腰，回头看向了身后。

    子坚就站在那里，微笑着看着他，目光中满是慈爱。

    这个少年，就是他的儿子。

    几年之前，他还曾经担忧过，为自己那不通人情世故的书呆子儿子儿担忧。

    但现在，他已经做出了让全天下都必须仰望的伟业。

    结束了吧。

    “柏风，不好！”突然，青石叔的声音响起，子柏风抬头看去，就看到一团剧烈的火光从天而降。

    就像是天火降下，惩罚世人。

    但这不是惩罚，这是报复。

    仙帝自爆了。

    仙帝就等于是仙界本身，仙帝自爆，维持仙界的力量立刻崩溃，整个仙界也随之崩碎。

    “挡住！”子柏风怒喝一声，就看到最上方的铁娃铜妞控制着天铜矿山飞了上去，顶在了最前面。

    恐怖的火光几乎将天铜矿山烧融，但是这一切不过是最初的前奏。

    在火光之后，就是仙界破碎之后，无尽的碎片。

    仙界还没有完全离开青瓷片的范围，自爆之后，大量的空间碎片宛若流星雨一般袭击了青瓷片，最先受到冲击的是天空中高悬的两个天体，太阳和月亮。

    似乎感应到了危机，太阳之中的无尽宝国射出了一道道的金色光芒，将那破碎的空间偏转、弯折。

    而月亮之上的月桂轻轻摆动着，似乎整个月亮都化作了虚无，如同水中花，镜中月。

    但这也使得原来应该由太阳和月亮分担的碎片，都飞向了青瓷片的本体。

    “该死！”真妖界，妖主怎么也没想到，不知道为什么，她这个看戏的，竟然变成了演戏的。

    此时崩碎的，不是仙界中的大陆，而是仙界的空间，完全不同的法则所构成的空间。

    它如同烧红的刀子，刺入了柔软的奶酪。

    一道道的空间碎片，就像是巨大而锋利的破碎玻璃，刺破了真妖界那脆弱的外壳，狠狠地撞击在真妖界的骨架之上。

    真妖界的尾端最下面一层，甚至被直接斩断，打着旋儿，被凡间界的引力所吸引，直飞凡间界的东南方向。

    而其他的骨架，也破损严重，甚至有一片碎片，直接擦着真妖界中央的宫殿飞了过去，将真妖界沿着中线的位置，切出了一条数千里的巨大裂痕。

    而真妖界其实只是等闲，真正受损严重的是凡间界。

    面对这突如其来的空间裂隙，没有人能抵挡，所有人能做的，就只有躲。

    就算是子柏风，面对这突如其来的天地崩碎的景象，一时间也茫然无措。

    为什么，为什么就突然变成了这样子了？

    “小心！”束月拉着他，躲过了一只小型的碎片，手中冰冷柔软的触感，让他清醒了过来。

    “柱子，千山，你们回去蒙城，快去！”他强迫自己冷静下来，人都是自私的，此时他所能做的，也就是保证蒙城的安全。

    因为那里有他的家，有他在乎的人。

    北国，青石叔突然展开了双臂。

    无形的波动以青石叔为中心，向四周扩散开去。

    妖仙之国，绵延数万里，此时整个妖仙之国的大地就像是一条地毯一般被卷了起来，露出了裸露而丑陋的地壳。

    这会对大地造成不可逆转的损害，但青石叔已经管不了许多，他必须将子柏风所在乎的人，将子柏风的心血，全部保住。

    然后青石叔化成了一颗逆天而上的流星，在他飞起来的刹那，一块仙界碎片已经深深插入了大地之中。

    最西方，西京满城的水流突然倒卷而起，化作了一道巨大的水之帘幕，将整个西京笼罩在其中。

    这是真水妖，它对这座似乎拥有自己的生命，以水为脉的城市，有着难言的好感，所以它经常呆在这里。

    而此时，也只有它能保护西京的安全。

    大地各处，各大宗派、各处的修士都升起了自保的大阵。

    但是对这恐怖的碎片来说，一切的防御都是那么苍白无力。

    对宇宙来说，青瓷片是如此的渺小，但对青瓷片来说，不论是妖怪，还是人类，都更显渺小。

    天地即将崩碎，生灵涂炭，无数生物即将死去。

    子柏风的面前，妖典再次出现，无风自动，一道道的丝线扩散开来，他不知道自己能不能护住这个世界，但他必须去做。

    将仙界排除是他的主意，他必须承担后果。

    “小盘，帮我推算！”子柏风道，小盘闪到了子柏风的身后，抓住了子柏风的手。

    他明白子柏风的意思，这些碎片都来自于仙界，如果可以使用仙界类似的法则，或许可以分解它们。

    当初他们入侵仙界时，就曾经采集和研究过仙界的法则，如果对仙界没有足够的了解，他们又如何能够让仙界和魔域结合在一起？

    现在，就是这些知识发挥出更多作用的时候了。

    在小盘和子柏风的全力推动之下，一条丝线搭上了一片数十公里大的碎片。

    然后更多的丝线搭了上去，在丝线的分解之下，那碎片瞬间烟消云散。

    但是，这数十公里大小的碎片，不过是其中最小的。

    类似的碎片，怕不是成千上万？

    必须更多！更快！

    子柏风闭目，他的面前，妖典中无数的丝线涌出，缠上了那些空间碎片。

    有的空间碎片被分解了，还有一些干脆就被拉进了妖典里。

    这些碎片被子柏风随意拼合，拼凑成了一个乱七八糟的世界，这对子柏风自己的世界并无好处，但此时此刻，也顾不上许多了。

    能行！可以做到！

    子柏风深吸一口气，这次危机，他能化解！

    就在此时，小盘突然大叫起来：“哥！”

    子柏风猛然睁开眼，抬头看去。

    一个数万里的巨大碎片，从天空中斜斜飘落，向东方飞去。