
    “嘭！”仙界碎片化成了一片虚无的光点，砰然消失。

    落千山也早就已经力竭，他手中的血刀甚至都随之崩碎，他也已经力竭倒地，昏迷不醒。

    “带千山离开这里。”子柏风一声令下，自己飞向了那断裂的东方天柱。

    想办法将其接续起来？

    还是……

    子柏风突然看到了，在东方天柱东边的那颗巨大的树木。

    扶桑，传说中日出之所，东海扶桑木！

    “先生啊，到最后，还是要用您传授给我的养妖诀啊！”

    子柏风落在了那扶桑木之上，伸手按在了扶桑木之上，养妖蕴灵存一诀全力发动！

    “给我长！”

    枝杈宛然，古木苍苍的扶桑巨木数万乃至数十万年来，就一直这样平静地生长着。

    它虽然是天生的神物，却并没有神智，也没有意识，就像是最早时的丹木神树。

    而现在，在子柏风的养妖诀之下，扶桑木迅速妖化，然后开始生长！

    东方天柱是最早崩碎的，当时星河东落，所以东方是最沉重的，但是在子柏风的养妖诀之下，这沉重的东方世界，却依然被撑了起来。

    扶桑宛若一只绿色的苍龙，盘旋着，转动着，一寸寸，一尺尺向上长！

    低垂的星辰，就像是扶桑木上结着的果子，星河就像是扶桑木上凝结的晨露，扶桑生长着，生长着，最终渐渐延伸向了九天之上。

    本来低垂的天幕，竟然被这扶桑木支撑住了！

    东方扶桑，西方真水，南方青石，北方灵塔，中央丹木！

    再加上无数的宗派，千千万万的妖怪与修士，还有那些不断祈祷着的人们，本来崩溃在即的天地，竟然真的被撑住了！

    但天地依然是碎裂的，天地受创太重了，几乎失去了自我修复的能力。

    难道，就算是撑住了这方天地，也只是争取了救援更多人的时间？

    难道这方天地注定要崩碎，难道他们终究不能救下先生？

    就在此时，子柏风听到了一声马嘶。

    希律律――

    一匹拖拽着白色光芒的白马正从天外飞来，悄悄落在了子柏风的面前。

    它低下头，轻轻顶了顶子柏风的脑袋，晃了晃脖子。

    一个包袱从他的背上落了下来，那布料的模样，子柏风记得清楚，正是魔皇的黑袍。

    “魔皇……”子柏风慌忙打开了包袱，就看到了包袱内的一qiē。

    镇元宝珠。

    一颗颗，一颗颗，一颗颗。

    数不尽的镇元宝珠！

    这是魔皇将魔域和仙界残余所化的镇元宝珠！

    “谢谢……师兄，谢谢你，白驹。”子柏风看着天空，喃喃低语。

    希律律――

    白驹对子柏风点点头，扬起蹄子，瞬间化成了一道白光，消失在了天际。

    魔皇曾经感谢子柏风，让他看到了如此浩瀚的宇宙。

    而此时，子柏风却又在感谢魔皇让他拥有了修复世界的希望。

    同样是先生的学生，有仙帝那样的白眼狼，也有魔皇这样的至孝之辈。

    妖典在子柏风的面前摊开，一根根的丝线从中争先恐后地涌了出来，就像是串珠一般，穿过了镇元宝珠，然后向天空中的裂缝穿去。

    就像是穿针引线，缝合裂缝，不多时，一道不大的裂缝就被缝合了起来。

    天罗地网就像是最巧手的裁缝，将这片早就已经崩溃的世界重新缝缝补补。

    这些镇元宝珠或许还不足以将世界完全修复。

    但只要天地不再崩碎，就总有办法的。

    青瓷片之外，浩淼的宇宙之中，有一片小小的碎片残留着。

    魔皇坐在那碎片之上，此时他的气息，已经比一名普通的修士还要弱小。

    但他并没有死，这个世界虽然小，却竟然达成了光明与黑暗的最终融合。

    既然魔域还在，那么他就还活着。

    就像是当初紫光灵杀死了他的本体，他却可以以分身的形式存zài一样。

    而他所置身的这片天地，只有数丈大小，一半白，一半黑，黑白在不停流转，就像是太极，但转换的方式，却又完全不同。

    黑白流转之间，就诞生了山川河流，诞生了花朵草木，诞生了鸟兽虫鱼，诞生了头上长角，半黑半白的奇特生命。

    邪魔。

    小小的，有着短短的手脚，大大的肚子和脑袋，这是邪魔的婴孩。

    有着如此邪恶的名字，却有着这世界上最珍贵的品质。

    不，应该称之为仙魔了。

    他伸出手去，轻轻将那小家伙抱起来，逗弄了一下，魔皇回头看向了青瓷片的方向：“便叫你那摩伦吧，我的孩子。”

    这是他的孩子，他创zào的第一个全新生命。

    这就是他的世界，他创zào的完美的世界。

    借由仙魔两界的融合，借着仙帝自爆攫取了其中的法则，然后再借由他从子柏风那里学来的知识与瞬间的感悟，将其融合在一起。

    仙魔界。

    魔皇双手一张，然后又一拢，那小小的世界，就在他的手心里化成了一个小小的碎片。

    只有米粒大小，散发着蒙蒙的光芒。

    这碎片和青瓷片长得完全不一样，但魔皇却知道，这就是他一直以来所追求的，可以掌控一界，创zào一界的凭证。

    从今天开始，他已经成为了一名真正的御界行者。

    虽然弱小，但已经跨出了那关键的一步。

    魔皇抬头看向了远方。

    青瓷片已经飞远了。

    看起来它还是那么大小，似乎触手可及，但这中间的距离，却是他再也无法企及的了。

    不过也无所谓。

    他终将向曾经离开的先辈们一样，离开这里，飞向浩瀚的宇宙。

    总有一天，他会去寻找自己的继承人，看着他利用自己的仙魔界培养出新的世界，把这份传承发扬光大。

    “希律律！”白驹宛若流光，飞到了魔皇的身边。

    “送到了？”

    “希律律！”

    “那就好，小马儿，我们走吧。”魔皇翻身上马，再没回头。

    突然，他发现自己的身躯闪烁了一下。

    “咦……”魔皇抓抓脑袋，却没多想，他抬头看去。

    眼前是无尽的星海，等待他的，将是孤寂而漫长的旅途。

    不过，无所谓。

    只要一直向前，向前就好了。

    我的目标，是星辰大海。