
    凡间界浩劫，所有人都奋战在修复凡间界的一线，这种时候他不应当再要求更多，但是从这里，他却能看到，除了凡间界之外，其他所有的世界，也都受损严zhòng。

    特别是妖界，那几道深深的伤痕，给了他极端不好的预感。

    而他的亲人，还都在妖界里，还都没有救回来。

    “谢谢您，师父！”郭大力垂首，感激涕零。

    柱子是一位好师傅，他曾经带着郭大力深入诸犍妖王的地盘，只是并未找到他的亲人。

    “好了，别哭哭啼啼的，像个男子汉！”又是一只芊芊玉手放在他的肩膀上，说话的女子大大咧咧，豪气非常。

    “二师母。”看到那女子，郭大力连忙低头不看。

    灵虎王化成人形之后，艳光照人。郭大力这些年来虽然早就见多识广，但骨子里的朴素与本分却并未消失，反而越发知礼守节，这也是柱子一直很喜欢这个徒弟的原因之一。

    “哼。”灵虎王却不高兴了，盖因为那个“二”字，虽然和细腿有前有后，不得已成了二太太，但她自己却很讨厌这个二字。

    “你别欺负这孩子。”柱子哭笑不得，自己这个二老婆，性格上实在是太强势又太古怪，他自己也有些吃不消。

    “哼！”灵虎王却是傲娇地哼了一声，转身去了。

    船尾有一块宽广的平台，一只巨大的老虎一直趴在那里，把脑袋搁在栏杆上，俯瞰着下方，此时这巨虎突然虎吼一声：“姐夫！找到了！”

    说着，摇身一变，变成了一个满脸憨厚的巨汉，大喝一声：“哪里跑！”

    纵身扑了下去。

    “小仔！”灵虎王却是担心弟弟安危，一个纵身，慌忙跟上。

    云舰下方，有一朵碧绿的妖云，若隐若现，看到小仔出现，它立刻隐没，但小仔负责搜索，可不只是因为好玩，他在这一道上极有天赋。

    “哪里跑！”小仔又化成原形，一摆尾巴，夹带怪异色彩的狂岚爆发，席卷四周，一名妖怪的身影就闪现了出来。

    “这小子又用这招！”柱子等人本打算扑上去，此时却是连连捂鼻子后退，躲之不及。

    天空之上，自然没有什么砂石可用，这小子对付隐身法诀的绝招，就是这种非常不好的气体。

    隐身法诀无效，那人身形一闪，四周空间扯起，就要遁入空间里。

    “真妖界？”柱子眉头一皱，弯弓搭箭，瞬间一箭射出。

    “噗！”箭矢穿过那妖怪的肩头，将其从遁入的状态中打出，他身形闪烁，躲过连珠几箭。

    “果然是真妖，老婆，你上。”柱子收手，灵虎王慵懒地一伸懒腰，化成一只猫咪，扑了上去。

    又抓又挠，又撕又咬。

    那真妖界的真妖，瞬间被压制。

    柱子看得直抽气，修炼了全新的妖心之后，灵虎王的战斗力真的是爆棚了。

    最近这几天，妖类的战斗力，因为妖心的缘故，有了爆发性的增长，而真妖界的妖怪们，失去了神秘性，再无优势。

    “师父，您可千万别和二师母吵架。”郭大力低声道。

    柱子反手一巴掌打过去：“人小鬼大！”

    郭大力无语，我人早就不小了好吗？

    “尔等何人，为何阻拦我回到真妖界！”被连续几次拦截，那妖怪愤怒大吼，有些狂乱焦躁。

    凡间界有数处薄弱之地，不论是仙界降下仙人，还是妖界前来凡间界，通guò的都是这几处通道，当初妖界的石帝等人出现在东方天柱，是因为那里也是一处薄弱空间，若非如此，仙界也不会选择东方天柱进行“通天路”的建造。

    可现在，凡间界的空间已经支零破碎，妖界也受损严zhòng，之前所探明的通道，早就已经不可再用，现在想要再通guò那些通道来往妖界和凡间界，几乎已经不可能。

    而想要在探明其他的通道，需要花费数以千年记的时间。

    所以，想要再回到妖界，就需要另辟蹊径，这妖怪看到真妖界就在裂缝的对面，妄想从这裂缝中进入真妖界，所以才会有今天这一出。

    “阻拦你回到真妖界？”柱子和郭大力对望一眼，抬手阻止身后的云舰发射火炮，冷笑道：“你以为我们是在阻拦你？我们其实在救你！”他反手一丢，身后云舰之上，那被解离了的巨兽尸体飞了起来，直冲裂缝处。

    还没飞进裂缝内部，就已经变得支离破碎，宛若被无数利刃割裂。

    “凡间界之外这些空间，看似空无一物，其实有着无数的空间裂隙，目前为止，就只有这些能够在外层空间来王自如的巨兽不受影响，但这些生物一旦死了，也会立刻失去在空间中行动的能力，你有几条命，可以活着回到真妖界？”

    那妖怪面色煞白，一阵阵后怕，柱子向前一步，问道：“还没问，阁下何人？”

    态度倒是挺和善的。

    “真妖界，妖主驾前妖将，黑俞。”那妖怪终于完全显现出自己的身形来。

    看他不打算反抗了，灵虎王跃回柱子的肩膀上，伸出舌头就要舔舔爪子上的血迹，被柱子一把拍开爪子。

    “哼！”灵虎王娇哼一声，也知道自己这动作实在是太不像人类了一些。

    往昔她是一只妖王，现在她已经是柱子的媳妇了，自然要守规矩，这家伙大男子主义着呢，也不知道为什么当初喜欢上了他。

    说什么舔爪子不卫生，哼，她不是舔了好多年了吗？

    不让舔就不让舔，不能好好说话吗？灵虎王气哼哼地把爪子上的血都擦在了柱子的肩膀上。

    不过被柱子打了，她还是不爽，转头一看，小仔也正在舔爪子，一巴掌拍了下去：“告sù你几次了，不卫生！”

    “嗷！”小仔抱着脑袋跳到一边去，离自己疯疯癫癫的老姐远一点。

    “中天南卅二已经将敌人拦截。”柱子不管他们，看黑俞不打算反抗了，直接回复了命令。

    “收到。”那边顿了一下，又传来命令：“中天南卅二，中天南廿七有情况需要您前往处理增援，中天南卅一将会接手防务。”又有命令传来。

    “马上到。”柱子回应道，然后对黑俞道：“请跟我们来吧！”

    黑俞并未反抗，眼下这情形，他确实没办法穿越两界，也只能走一步算一步了。

    柱子等人赶到了中天南廿七的防区，就看到几艘云舰围着一只大概十多米长的怪鱼模样的生物。