
    “你到底是什么人？”子柏风连忙问道。

    “白书儿小姐是我的义姐。”

    “呼……”子柏风大大得松了一口气，谢天谢地，不是认亲戏码就好。

    手腕上的剧痛突然消失了，还传来了阵阵清凉的感觉，似乎束月也觉得自己太小性了。

    “白书儿……”子柏风心中知道，这大概就是小狐狸现在用的名字了。

    想当初，和小狐狸第一次正式见面，就是小狐狸月下窃书，窃的就是白蛇传，或许这就是名字的由来。

    “你有什么证据？”柱子道。

    柱子已经站在这里许久了，无意间看了一场风波诡谲的争风吃醋的暗战，心中暗笑，你乱点鸳鸯谱的子柏风也有今天，终于让你小子也尝到这个滋味了。

    不过他毕竟是在蒙城管过治安的人，警惕心比较高，可不能任由小狐妖就这么蒙混过关。

    大家对小狐狸都是熟识了，得到小狐狸的消息自然关心，可若是有心人想要用这件事引诱子柏风，也并非不可能。

    柱子两位夫人也都在一侧，两个人之间，眼神还噼里啪啦地放着电，柱子顿时又头大了。

    别的事都是可以逃避的，只有这个家务事是怎么也逃不了。

    当初娶了这两房媳妇的时候，柱子心里其实是沾沾自喜的，有得偿所愿的兴奋，也有大男子主义的得意，但是现在却只有头痛了。

    但若是让他放弃哪一个，却又怎么能放弃？

    这个世界上最可悲的事，就是一个人一辈子不会只爱一个人，你的心里某个位置，总会还有另外一个人。

    站在那里，柱子不小心就开始回忆自己的人生，回忆子柏风的乱点鸳鸯谱，回忆子柏风给他举办的相亲大会，回忆那禁忌之恋的一点一滴，却突然觉得哪里不对。

    半晌之后，柱子一拍大腿：“尼玛，柏风你这个臭小子，你是把我当试验品啊！”

    和妖怪结婚，他是试验品，娶两个媳妇，他也是试验品！

    子柏风这家伙，是拿他探雷啊！

    这小混蛋！当初怎么没两巴掌把他拍死！

    子柏风哪里知道柱子在他身后站着，心里已经开了锅，他只是一眨不眨地盯着眼前的小狐妖。

    狐妖张口一吐，一团白色的毛球吧她吐了出来。

    这应该是某种将东西藏在体内的特殊法诀，天末上前一步，将那毛团拿在手里，伸手一搓，竟然变成了一条薄薄的围巾。

    通体洁白，薄如蝉翼的围巾上，遍布洁白纤细的白色绒毛。

    天末双手小心翼翼将那围巾捧给了子柏风，细腿抽动了一下鼻子，这确实是小狐狸的毛发所制。

    如此纤薄却温暖的围巾，不知道耗费了多少的精力，子柏风的眼前似乎幻化出了在月圆之夜，小狐狸在夜色下化成本体，细细梳理自己的毛发，然后将合适的毛发一根根编入围巾之上。

    围巾并未编完，边缘处还有一些参差不齐，显然这狐妖将其拿来时，时间太紧迫。

    子柏风接过了那围巾，良久不语。

    其实这围巾，只能证明小狐妖曾经见过小狐狸，但是子柏风决定相信她。

    “不过，你真的是子柏风？”狐妖问道，柱子的质问，却是提醒了狐妖也要验证一下身份。

    她曾经看过小狐狸悄悄画的画像，画像上的人还满脸青涩，远没有现在的这么威严。

    刚才危机之间，她根本就没有去怀疑，此时却觉得，似乎怎么看怎么不像。

    “我要如何证明吗？”子柏风问道。

    白色狐狸抽动了一下鼻子，嗅了嗅气味，还是满脸狐疑，长相倒是差不多，义姐所画的画像上，只是一个青涩的普通少年，但眼前这人，不怒自威，显然身居高位日久。

    “我听说狐狸姐姐回来了？”门外突然响起了一个惊喜的声音，一个兔子牙鹿角帽拥有硕大招风耳的小童大步跑进来，在门口被人阻拦了一下，就被放了进来。

    “柏风哥，柏风哥，狐狸姐姐回来了？”招风耳小童抱住了子柏风的大腿，连连问道。

    “不是你狐狸姐姐，是另外一个……嗯狐狸姐姐。”子柏风摸了摸这小家伙的脑袋，道。

    “果然不是狐狸姐姐。”小童转头看看，失望地对身后道：“不是狐狸姐姐。”

    身后的却是非红子，听到这句话，满脸的失望。

    赵大力、非红子、大耳朵、小狐狸都是旧相识了，关系也相对比较好一些。

    特别是赵大力，对小狐狸还曾有一些不敢说的情愫。

    “你是大耳朵？”小狐狸看到那鹿角招风耳的小童，终于确认了眼前这人的身份。

    “咦，你怎么知道我？”招风耳小童当然就是大耳朵，这只耳鼠所化小妖，小狐狸也经常提起。

    “柏风大人，请您救救义姐！救救我们！”确认了子柏风的身份，那狐妖泪珠滚滚而下。

    看她有所异动，天末连忙上前，子柏风却阻止了他。

    “你给我详细说说，到底发生什么事了？”子柏风面色肃然。

    狐妖觉得自己身上那难言的压力渐渐消失了，这才侧身站了起来，轻轻抖动了一下蓬松的尾巴，刚才子柏风就觉得这尾巴奇怪，现在看到，这巨大蓬松的尾巴，其实是分成五股的。

    在确认没有危险之后，她才爬起来，蹲坐在那里，身形渐渐变化，化成了跪坐在地上，七八岁的小女童。

    玲珑可爱的小女童，眉心处有三个嫣红圆点儿。

    “我叫小点儿，白书儿是我姐姐……”

    ……

    真妖界妖将破荆站在真妖界之外的粗大支架之上，带着一众妖兵，抵挡着那些不断入侵的巨兽。

    距离下一个需要清理的地点，还有不到三十里，但现在却难以寸进。

    真妖界的外围，是七层、七面宛若宝塔形状的支架，这支架其实是真妖界一层层蜕变的残留物，就像是蜗牛的外壳，随着真妖界的一层层蜕变而越变越大。

    而随着时间的推移，旧有的一层层空间渐渐松脱，脱离开真妖界，其中有许多层，就坠落在凡间界，而后面的一些，却在脱落之后，直接散落在空间里，被那些以空间为食的恐怖巨兽所分而食之。

    这些绕着真妖界边缘游动的巨兽，就像是曾经追在运奴船后面的鲨鱼群，随时准备着吞噬已经破碎的空间与其中的一qiē。

    时隔无数年，真妖界的外层支架，几乎已经变成了这些生物的巢穴，这些巢穴就像是寄生在海螺外的藤壶等生物，每前进一步，都进行的异常艰难。