
    这是一种普通的吞空巨兽，它的身体泛着油膜一般的光芒，不断波动，就是这种波动，可以将破碎的空间轻柔推开，这种小型的吞空巨兽，其实很多修士都可以自己解决，这家伙之所以还活着，是因为在它的背上，竟然还有一个人。

    一个白色衣服，看起来只是七八岁小女孩模样的小家伙。

    “我……我要见子柏风！”那小女孩神志不清，翻来覆去就只有这一句话。

    “哪来的？”柱子惊讶，难道是从天上裂缝里？

    几名云军指挥官都看着柱子，等着他定夺。

    “小家伙，你从哪里来？你为什么要见子柏风？”柱子还没说话，灵虎王已经轻轻一跃，跳上了那怪鱼的后背。

    怪鱼躁动了一下，但并未反抗，那小女孩嘀咕了一声什么，就倒在了灵虎王的怀里。

    灵虎王将小女孩抱起，转身走过来时，那小女孩已经变成了一只洁白的狐狸。

    柱子下意识地就想到了一个名字。

    小狐狸！

    “这小家伙是个妖怪？”柱子张口结舌，抬头看向了头顶上的裂缝。

    妖界就在那里，似乎触手可及，又遥不可及。

    她……到底经历了怎么样的磨难，才来到了凡间界？

    ……

    “你醒了。”当那白色的小狐妖睁开眼睛时，听到的就是这样一个声音。

    小狐妖猛然从床上跳起，狂乱地挥舞着爪子，划出道道风刃。

    子柏风的贴身护卫天末剑挺身挡住，他的皮肤遽然化成了淡金色，小狐妖的爪子在上面划出道道白痕，但转眼之间，白痕就已经消失，一点痕迹也不曾留下。

    那小狐妖还想要继续攻击，突然觉得自己的身体完全僵硬了，她看到子柏风的身后有一个美丽的少女站在那里，只是冷冷地看过来，就让她好像被钉在那里一般，无法动弹。

    “这个姐姐好可怕！”小狐妖心里就只有这么一个念头。

    天末剑连忙上前，将她控zhì住，让她不能再乱攻击。

    小狐妖张口欲咬，却觉得后颈皮肤一痛，天末冷冷的声音在他的耳边轻轻响起，不带丝毫感情：“我放开你，但是只要你敢动一下，我就杀了你，明白了吗？”

    可不能让这小狐妖再乱晃了，刚才大姐头都发怒了，不知道为什么，大姐头最近心情很不好。

    “明白了。”小狐妖的声音低沉沙哑。

    天末剑将其放下，小狐妖保持着原来的姿势，一动不敢动。

    她虽然已经成妖，却依然保持着野兽的本能，知道什么人能够威胁到她的安全，知道谁的话要听。

    其实天末的威胁还在其次，她有一种感觉，天末不会伤害她，但是那站在后面的美丽少女……眼神总有点凌厉。

    天末后退一步，和八归并肩站在一起，偷眼看了看束月，发现束月并没有更多的表示，这才松了一口气，连忙做出了忠心护卫状。

    子柏风现在出行，已经许久不带护卫了，不说他本身的实力越来越强，单说束月就从来不离他的左右。

    但自从上次仙帝派来的间谍差点就刺杀重要人物成功之后，子柏风的身边，就一直有护卫贴身保护。

    而且，护卫的制度和护卫的严密性，都已经有了专人负责，就算是子柏风不愿意都不行了。

    譬如此时的子柏风，虽然觉得这小狐妖并无威胁，却依然被天末和八归护在身后。

    被这么多人虎视眈眈看着，特别是站在子柏风身后的束月的目光盯着，小狐妖别提多不自在了，她明明很着急，但是子柏风不开口问，她都不敢开口。

    “不用这么紧张，小家伙，我问你，你可是从妖界来的？”

    “是。”小狐妖声音紧巴巴的。

    “你为什么要找我？”子柏风问道。

    “我要找的是子柏风。”小狐妖道。

    “我就是子柏风。”子柏风向前了一步，就是这一步，白色狐狸几乎无法呼吸。

    这种压力并不是来自子柏风，而是来自束月，随着子柏风靠近，束月对白色狐狸的压力越大。

    白色狐狸只觉得自己的后颈上一点如同针刺一般剧痛，此时那种剧痛更是深入骨髓，几乎无法行动。

    这是……凡间界？

    怎么可能这么强大？

    “束月。”子柏风微微一皱眉，束月未免太疑神疑鬼了一些。

    “哼！”束月不知道为什么生气了，化成了一道光，回到了子柏风的手腕，算是眼不见心不烦。

    “这是怎么了？”子柏风张口结舌，其他人谁敢回答他？特别是在场的都是束月大姐大的下属，谁敢多说话？被打折了可没人同情你。

    既然束月走了，天末可不敢大意，立刻跨步向前，护卫在子柏风的身前，对小狐妖的压制却是一点也没少，反而更多了一些。

    这让小狐妖知道，自己想要少受苦，就必须赶快将事情说清楚。

    “子柏风大人……您还记得当年月下窃书的小白狐吗？”那狐妖道。

    子柏风手一抖，心一颤，脑袋轰一声。

    这句式……怎么那么耳熟？

    月下窃书小白狐？那岂不是小狐狸？

    顿时，子柏风就觉得手腕上一阵剧痛，束月差点把他的手腕都给勒断了。

    但子柏风终于明白为什么束月那么生气了，这是吃醋了？

    平心而论，和束月相处的时间，比和小狐狸多好几倍，小狐狸也绝对不是那种贴心的，会对你百依百顺的人，和她在一起，是头痛多过开心，但不知道为什么，子柏风总是对其念念不忘。

    但现在可不是考虑争风吃醋的事情的时候，因为这个句式可是麻烦大了……难道自己在不知道什么时候，对小狐狸做了禽兽不如的事，然后就有了眼前这只白色的狐妖？仔细看来，这狐妖和小狐狸长的有几分相似……

    束月都快把子柏风的手腕勒断了。

    就连八归剑和天末剑两只金剑妖打量小狐狸的眼神都变了，还转头看着子柏风，上下打量。

    当初小狐狸月下窃书的一段佳话，只有子柏风身边最亲密的人知道，这是一件小事，但对子柏风来说却很重要。

    而现在，难道就是认亲的戏码了？

    想想自己难道不知道什么时候突然有了个女儿，还是一只狐狸……

    等等，不对啊，我什么时候对小狐狸做出禽兽不如的事来了？

    那时候的小狐狸，只是小妖，虽然化形成功，但本质上还是狐狸，人和狐狸能有什么爱情结晶？