
    若不是前些日子，他们抓到了比较擅长御使这类吞空巨兽的一个部族的话，恐怕他们的日子要比现在更艰难十倍。

    但是没办法，如果不把这些支架的指定地点清理出来，就无法在那里安置大阵破坏外层框架，而不能破坏外层框架，就不能将旧妖界抛弃，也就无法完成闪木和真妖界的完全融合。

    至于和闪木融合之后会如何？他虽然也曾经想过，但这种事明显超出了他的考虑范围，想太多也不过是徒增烦恼罢了。

    身为妖将，只要向妖主尽忠就好了，其他的皆有妖主定夺。

    但心中毕竟难免憋屈，他猛然一转身，一鞭子抽出去，抽在了一人的身上，怒喝道：“快点，不要偷懒，立刻把这群巨兽给我赶走！”

    在妖将的身后，是一行男女三个人，一名俊美的青年，一名瘦弱的少年，还有一位身披轻纱，即便是在这样的环境里，依旧一尘不染的少女。

    鞭子本是抽向了瘦弱少年的，却被俊美青年挡了下来，鞭子在他的身上留下了一道深深的伤痕，但俊美的青年却一声也没吭，只是默默地安抚着同伴。

    此时挡在他们面前的，是一个宛若放大了无数倍珊瑚的巨大巢穴，它生长成了奇形怪状的鹿角形状，每一个分支，都有数个石室，而石室之内，伸出了长长短短的触角。

    这些触角是这种巨兽的感知器官，只要感知到了捕食对象，它们立刻就会蜂拥而出，瞬间空巢。

    “这是吞空蝓，它们几乎没有智力，是不可能被御使的。”俊美青年道，他们倒也不是在推脱，他说的是事实。

    吞空巨兽只是一种泛称，这些生物都以破碎的空间为食，它们什么都能吃，什么都愿意吃，但从物种上来说，却又有千千万万种，还有一些长得很像，但完全不是同一种东西，每种对付的办法都不一样。

    他们九尾一族，天生在战斗力上有所欠缺，又身在敌对势力的腹地，所以才会学会御使这些吞空巨兽，借以助力。

    像眼前这种筑巢的吞空蝓，是最难伺候的，它们虽然巨大，智力却极低，属于本能性地活动。人类可以驯服鸟兽，但不可能驯服蚂蚁，同样的道理。

    “别耍花招！”妖将破荆又是一鞭子甩了过去。

    俊美青年一语不发，死死咬着牙，不被那深入骨髓的剧痛击败叫出来。

    他们也都是妖界的俊彦，普通的鞭子打在身上，连一根毫毛都打不掉，但这些鞭子，却好像是专门为了惩治他们所制，每一次抽在身上，似乎都有一部分精力被那鞭子抽取，连续挨了两鞭子，剧痛之后是深深的疲惫，让他几乎说不出话来，只能大口大口地喘气

    “我说了，别耍花招！”鞭子突然毒蛇一般探出，但这一次，却不是扫向俊美青年，而是那沉默不语的美丽少女。

    俊美青年实在是没有力气再去帮少女挡鞭子了，他绝望地呼喝一声：“不要，我做就是了！”

    “啪”一声响，却是另外那名瘦弱的少年挺身而出，帮少女挡了一鞭，瘦弱的少年被这一鞭抽的倒地不起，而那少女却是全身一颤，露出了痛苦的神色，但痛苦之后，眼中燃起的，是更为决绝的光芒。

    “我来吧。”少女慢慢站了出来，低声道。

    或许是心中难掩悲痛，所以她的声音非常嘶哑。

    “姐姐，不可以！”瘦弱少年道。

    但少女只是摇摇头，她化身成了本体，刹那间，一只巨大而修长的白狐显现出来，飘荡的云纹在她的皮毛之上若隐若现，不知道何时起了风，她的皮毛在微风之中抖动。

    山岚苍云，风吹松动。

    她站在那里，就像是这世间最秀美的山峦。

    在她化身成本体时，不论是俊美青年还是瘦弱少年都露出了迷醉的神色，一众妖将和妖兵更是满脸的迷醉，甚至不敢看她，转过头去。

    若不是妖主的死命令，说不定许多的妖兵，乃至破荆自己，都会忍不住向她表明心迹不卡。

    只见她只是一转身，就已经是世间最美丽的舞蹈，云纹滚动，将她的身形近乎完全掩去，只能看到她轻轻抖动了一下尾巴。

    “姐姐……”瘦弱少年几乎抽泣出声。

    她的两眼眼角，也映出了两点殷红，就像是两滴泪痕，然后她的尾部，一截尾巴自动断裂，蓬松的尾部顿时变得稀薄不少。

    “你们不能这样，你们会杀死姐姐的！”瘦弱少年突然发疯一般扑了出去，妖将身边，几名妖兵目露凶光，就要出手，一股柔和的风却吹了过来，拦住了那少年。

    “没事……至少还有两次。”少女的沙哑声音响起，只要能够等到小点儿回来，他们就有救了。

    在少女的御使之下，那断掉的尾巴化成了一团浓密的雾气飞了出去，眨眼之间，满巢穴的吞空蝓仓皇逃出，飞向了真妖界之外。

    而妖兵们一拥而上，熟练地将这些巢穴的根部割裂，将其推向虚空之中，不久之后，一些吞空蝓又找到了自己的巢穴，心安理得得住了进去，似乎什么也没发生过。

    不能御使，不代表不能驱赶，但其中的代价，未免太大了一些。

    断尾之后，巨狐再也无法维持现在的形态，化成了纤细的少女，倒在地上。

    几名妖兵下意识地伸手去扶，俊美青年却像是被踩了尾巴一般，怒喝一声：“拿开你们的脏手！”扑上前去，扶住了少女。

    “书儿妹妹，我们拖住他们，你赶快逃吧。”

    但少女却是摇摇头，努力站稳了。

    逃？能逃得出去，当初就不会被抓住了。

    “难道你真的寄望于有人来救你？”青年咬牙道。

    “不是救我，是救大家。”少女的心中，充满了纠结。

    这里是如此的危险，如果他真的来了的话，也会堕入危险之中。

    可如果他不来的话，这个世界该怎么办？

    “走吧。”少女抬头看向了头顶的天空，轻轻叹了一口气。