
    真妖界，被碎片袭击的真妖界，也在崩碎。

    连续的几次冲击，让整个真妖界受损超过了两成。

    对一个世界来说，受损如此严zhòng，几乎就是无法修复的了。

    “我主！”几名真妖界的大妖，就聚集在妖主面前，焦急地等待着妖主作出决定。

    妖主站在大殿的边缘，向下看去。

    往日里整洁的真妖界，已经快要被直接切成两半，整个妖界被切割得支离破碎。

    “主上，凡间界马上就要撑不住了，如果再不脱离，恐怕我真妖界……”一名宛若全身竹节的妖怪瓮声瓮气道。

    脱离？又谈何容易？

    “竹篱，你带人前往凡间界，帮凡间界撑住，至少让凡间界短期内不能崩碎。”妖主低头看向了那占据了整个真妖界的诡异绿藤，叹了一口气，道：“其他人，做好真妖界和闪木完全融合的准备……”

    终于，还是躲不过去，终于还是要和闪木融合了吗？

    正所谓无事献殷勤，非奸即盗。

    这所谓的使者到来，赐下闪木，说是为了帮助真妖界变成完美的世界，但这世界上怎么会有这等好事？

    所以，妖主一直都没有将自己的世界完全和闪木融合。

    但此时，已经别无选择。

    她总要为真妖界的所有妖怪们着想。

    妖主抬起头来，在她的头顶之上，那黑影轻轻闪烁着，似乎在笑。

    妖主低下头去，这些年来，为了成为御界行者，她做了许多的选择，而现在，她要做出一次更加艰难的选择。

    和闪木完全融合，就意味着放弃她曾经所坚持的道，转而去迎合别人的道。

    层层蜕变的七层妖界，就已经毫无意义。

    不论是外面的七层框架，还是残余的妖界，都要被放弃。

    而真妖界将以此为养料，重新进化成为使者所期望的样子。

    正在纠结之间，竹篱仓皇地跑了回来，跪地道：“我主，通往凡间界的所有通道都已被封闭了！”

    “什么？”妖主猛然站起，半晌之后，又颓然坐下。

    注定……如此吗？

    ……

    蒙城书院，先生的小院里，先生呻吟了一声，慢慢睁开眼睛，就看到了床前的子柏风。

    “唉，痴儿……。”先生虽然昏迷，但这个世界就等于是先生的身体，这个世界的变化，他自然了然于心。

    “先生，您可醒了。”子柏风喜出望外，连忙端过来一碗粥。

    先生默默接过来，喝了几口，轻轻叹了一口气，转头握住了子柏风的手，摇了摇。

    “好孩子。”

    那一瞬间的脆弱瞬间被收起，先生放下了手中的碗，对子柏风道：“好了，我已经醒来了，你就不要再守在我这里了，凡间界还有许多需要你的地方。”

    子柏风也并不矫情，他知道现在守在先生床前，不如去修复凡间界，所以干脆地告辞离去。

    看着子柏风离开，先生又躺回了床上，轻轻叹了一口气。

    “你……终于还是要离开了吗？”

    他爱上了一只鸟，却没有给鸟儿飞翔的天空。

    他不过是一只藏在地洞里的老鼠。

    鸟鼠同穴，不过是一个美丽的梦。

    离开了也好，也好。

    也该死心了。

    ……

    凡间界的碎裂，让整个世界地貌几乎全部改变，虽然绝大多数的凡人都被护佑着活了下来，但也有许多地方的人遭受了沉重的伤痛。

    而改天换面之后的凡间界，现在被分成了五方天。

    中天、东方天、西方天、南方天、北方天。

    中天几乎完全笼罩在丹木叔的枝杈之下，东方天则是扶桑树支撑而起，南方天是青石山顶天立地，北方天是天光聚灵塔扯动天光，撑住崩碎的世界。

    在这五方天中间，出现了几道裂缝，凡间界的自愈能力可以将那些细小的裂痕渐渐消灭，但是这里却还不够。裂缝深深，不知道什么时候才能完全修复，整个凡间界，都在为此而拼命努力。

    而且，这些裂缝的威胁并不仅仅在于它们本身，青瓷片吸引了许多的其他生物，都在这世界之外，不得其门而入。

    紫光灵是其中之一，他们找到了进入魔域的门户，并以魔域为跳板，妄图占据整个青瓷片。

    但除了紫光灵，还有许多的生物在外窥视。

    这些生物没有紫光灵那么难缠，但也是巨大的威胁。

    天地崩碎之后，凡世联盟的联军就开始分散开来，在各处的裂缝边缘巡逻，阻止有来自外界的入侵者。

    柱子站在紫天联号云舰的船首，双手握住了船舵，他的双手发出了隐约的绿色光芒，涌入了云舰之中。

    养妖诀。

    自非间子掌握了养妖诀的力量之后，更多的人也拥有了其力量，而柱子就是其中最早得到这力量的人之一。

    或许是因为有两个妖族的妻子，他的养妖诀进步飞快。

    而在他的养妖诀滋养之下，他的座驾紫天联号前几日就已经妖化，现在更是已经可以自动飞行，几乎不再需要消耗玉石。

    每天的滋养功课之后，柱子走出了舰桥。

    舰桥外的甲板上，有一头巨大的黑色巨兽尸体，几名云军正在分割尸体。

    这是他们刚刚猎取的一头妄图从裂缝中入侵凡间界的异兽。

    抬头看去。

    裂缝之上，并不是无尽的浩瀚宇宙，而是凡间界的外层世界，柱子能看到一些大大小小的世界。

    郭大力趴在栏杆上，呆呆地抬头看着远方，那里有一个残缺的倒塔状世界正在慢慢旋转。

    “啪。”柱子伸手在郭大力的肩膀上拍了拍。

    “师父。”看到柱子，郭大力连忙转身低头行礼。

    “在看妖界？”

    郭大力点了点头，还没说什么，就突然听到了刺耳的警报声响了起来。

    “中天南卅二注意，有人擅自接近裂缝，目的不明，请将其拦截，若对方反抗，可以将其斩杀！”

    “中天南卅二收到。”柱子回复一声，不用他命令，整艘云舰都开始忙碌了起来。

    几名云军驾驭着云舟四散飞去，开始搜索敌人，柱子又站到了郭大力的身旁。

    “放心吧，今天我就去找柏风，一定会有办法的。”

    郭大力咬咬嘴唇，不知道该说什么。