
    仅仅是几天的时间，落千山的身形就变得消瘦了，他的手中握着酒壶，却总也想不起来喝，整个人好像陷入了失神的状态里。

    在他的身边，有几个小妖服侍着，瓜果点心一点不缺。

    子柏风心中叹了口气，走到了落千山身边，道：“在想什么？”

    “在想我的刀。”落千山沉默了片刻，道。

    “抱歉。”子柏风拍拍落千山的肩膀，不知道说什么好。

    那日，天地崩裂，为了拯救凡间界，子柏风让落千山直接挥刀将横亘在天柱世界的仙界碎片摧毁，这一刀，超出了落千山的实力极限，造成了他当场晕眩，实力暴跌，道心闭锁，就连那把刀都崩解消失了。

    落千山的实力，十成倒是有七成在血刀之上，失去了血刀，落千山心中会如何失落？子柏风不敢想。

    “嗨，有什么可抱歉的？就算是没有血刀，我现在也打遍天下无敌手。”落千山摆摆手，道。

    落千山说的没错，虽然他实力暴跌，也失去了血刀，但是他的实力依旧强悍，说打遍天下无敌手或许有点勉强，但他依然是最顶尖的高手之列。

    但是子柏风的抱歉，却不是实力上的。

    落千山的血刀，最早是霸刀，然后和刀痴一战，得以进化蜕变，再然后，又经过了应龙老祖的调教，这才成了后来落千山概不轻出，出则必杀的血刀。

    落千山以自己的精气神，以自己的道心为刀，所以身为一名刀客，他的身上却自始自终都没有一把刀妖。

    “就是有点可惜。”落千山突然叹了一口气。

    这是一把刀，却也承载着他的记忆。

    他最早的师父，是霸刀前辈。

    然后霸刀前辈死了。

    然后真正帮他刀道大成的，是应龙老祖。

    而应龙老祖也死了。

    现在，那把刀也没了。

    “我是不是天煞孤星。”落千山抓抓自己的脑袋，心中满是无奈。

    让落千山痛苦的，并不是实力上的降低，而是心灵上的痛苦，这把刀，承载的的是他的回忆，他曾经以为这把刀会一直陪着他，直到永远。

    “你当然不是天煞孤星，如果你是天煞孤星的话，我不早就死了。”子柏风在他脑袋上拍了一记，然后抬头看向了头顶上的裂缝，和远处那不断旋转着的真妖界。

    子柏风刚想对落千山说，要不要去散散心，和他一起前往真妖界。

    就看到落千山突然站了起来，然后一个纵身，整个人投身到了裂缝之外。

    “小心！”子柏风惊呼。

    落千山回头看了子柏风一眼，咧开大嘴一笑。

    各种狂暴的碎片席卷而来，落千山坐在虚空之中，身影闪烁，悄然闪过了那些碎片。

    这种狂暴的碎片，并不是“闪烁”起来就能躲过的，这些碎片并不仅仅存zài在三维的世界里，在子柏风看来，落千山是在不停闪烁，但事实上，在更高纬度的世界里，他在不停腾挪转移，不知道他是在重新训练，感悟力量，还是单纯是不让自己静下来，以免自己胡思乱想。

    子柏风深吸一口气，闭上眼，开始修复这条巨大的裂缝。

    魔皇师兄所送来的镇元宝珠已经不多，子柏风是能省就省，好在现在他对法则的感悟已经远超往昔，可以利用妖典的力量，重新编制法则，刺激凡间界的自愈能力，让凡间界自我修复。

    这个过程，当然也会慢上许多。

    小盘探路回来时，子柏风已经将这裂缝修复了一小半。

    跟在小盘身后的，足有十多头大大小小的吞空巨兽，这些吞空巨兽，最大的一只形如巨龟，长有数里，极为巨大。

    最小的，就是当初小盘骑着飞出去的那只，只有两三丈长。

    看到这些吞空巨兽飞过来，负责守卫的云军等人极为紧张，如临大敌，无数的云舰和堡垒飞起，将炮口对准了那最大的一只吞空巨兽。

    “不要攻击，这些是我驯服了的。”小盘站在那巨大吞空巨龟的头顶命令道。

    他一抬手，创zào了一个独立的空间，那吞空巨龟伸出脖子，慢慢啃食了起来，就像是在吃糖一般。

    其他的吞空巨兽不敢靠近，等到那巨龟吃得差不多了，这才一拥而上，将残余的碎片吃掉。

    小盘跳上了小点儿的怪鱼，骑着怪鱼又回到了云舟的甲板上，对子柏风道：“哥，有麻烦。”

    “有麻烦？”

    小盘道：“我创zào的独立空间，在外层空间里并不稳dìng，不能长时间存zài，就算是我们体内封禁的空间在也并不稳固，甚至无法打开，恐怕传送阵和妖典之门都无法使用。”

    子柏风抬头看向了裂缝之外。

    这裂缝之外狂乱的空间，就像是山间泥泞坑洼的小路，火车行不得，汽车行不得，就连自行车都行不得，只能凭借一双脚前行。

    “我们只能乘坐这些吞空巨兽前行？”子柏风皱眉，他能看出来，这些吞空巨兽本身并没有被收服，只是被小盘以食物诱惑来的，并不可靠。

    前往一个未知的，危险的世界，中间需要穿过这么遥远的距离，若是将所有的希望，都寄托在那些吞空巨兽不会出乱子上，实在是太乱来了。

    子柏风不敢也不能冒这种险。

    “最关键的是，就算是在这些巨兽的身上，也并不一定会安全。”小盘道，“这些巨兽的身体，可以将细小的空间碎片自动排开，但是其效果却难以保证，而且对巨兽来说，有些碎片并无威胁，对我们来说，却是致命的，很难教导他们如何避开危险。”

    子柏风摇头，风险太大了，他不敢冒这个险。

    “但这不是最麻烦的。”小盘叹了口气。

    “还有更麻烦的？”

    “更麻烦的是真妖界。”小盘道，“我骑着巨龟飞到了比较近的地方，近距离观察真妖界，我觉得……真妖界想要脱离。”

    “脱离？”子柏风立刻想到了不妙的地方。

    真妖界和凡间界，就像是地球与月球。

    就算是月球的盈亏，都会引起大地的潮汐起伏。

    如果月球突然被硬生生拽离了地球会怎么样？

    毫无疑问，地球会迎来地震、海啸、狂乱的气候，这对人类来说，就是灭顶之灾。

    凡间界也是如此，如果是完整的凡间界，自然可以抵御这种冲击，但是现在的凡间界。

    必须去真妖界，而且还要想办法阻止真妖界脱离凡间界，否则凡间界逃过了仙界的冲击，却躲不过真妖界的冲击。

    真的是一波未平一波又起。