
    “无情无义！”子柏风最先想到的，却不是凡间界再次承受冲击，天地崩碎的局面。

    他想到的却是先生的心情。

    如果他没猜错的话，真妖界的妖主，就是先生一直喜欢的那只大鹤，先生对其一往情深，而她却为了真妖界，完全不顾凡间界的安危，不顾先生的性命？

    不过他倒是略微苛责了一些，妖主毕竟还是派出了人打算来凡间界帮忙稳住凡间界。

    当然，妖主派出的那点人，有多少用就不得而知了，妖主所作所为，也不过是给自己找个借口，力求心安罢了。

    “先生，我与妖界，终有一战。”子柏风心中喃喃低语，“我又该如何自处？”

    片刻之后，子柏风摇头一叹。

    想得太多，终究无益，一qiē走一步算一步吧。

    一天的劳碌之后，子柏风去先生的小院门口，悄悄站了片刻。

    数次想要推门而入，但终究还是转身离去，有些事情，说了反倒不如不说，就这样吧。

    从蒙城书院走出来，沿着小河慢行，此时已是万家灯火，街上行人依旧往来如织，蒙城的繁华景象，让子柏风心中略感欣慰。

    天末和八归跟在子柏风身后，对望一眼，也是沉默不语。

    突然间，子柏风忽然觉得不对，不知何时，身边的风声与水声全都停止，他蓦然回头，就看到身后不远处，一道淡淡的影子，立在柳树之下。

    天末与八归表情已经静止，四周的空间，似乎也被定格了。

    “你是谁？”子柏风微微缩手，手指轻触手腕，束月之前化成了手环束在他的手腕，此时束月反馈过来的冰冷触感和微微的波动，让他知道束月并未被这黑影制服。

    他的心中并无丝毫恐惧，只是对方来的终究诡异，不得不有提防之心。

    他不等对方回答，抬手，被封禁的空间瞬间破碎，八归和天末爆喝一声，直冲那树下的黑影。

    “退下。”子柏风淡淡道，对方的实力，并非八归或者天末所能斩杀，让两人上去，只能让两人轻yì送命。

    声音虽然很淡，却不容置疑，天末和八归同时后退，退到了子柏风的身边，八归已经开始联络其他护卫，四周的黑影之中，出现了各种各样的影子。

    摇曳的柳树，路边的花草，地下的老鼠，墙上的砖瓦，街角的野犬，甚至天空的星辰，都在闪烁着光芒，显示自己的存zài。

    “慕名许久，终于见面，子柏风。”黑影终于开口，“吾乃天外使者，君可知，何为御界行者？”

    ……

    杨柳、圆月，本是清净之夜。

    裂天、残地，黑影宛若鬼魅一般漂浮。

    在他淡淡的叙述之中，已经将自己的来历说明。

    守在子柏风身边，天末和八归对望一眼，都看出对方眼中的震骇，原来这个世界如此之大，原来在凡间界之外，还有如此广阔天地。

    本以为仙帝、魔皇、妖主，就已经是顶尖人物，谁想到连入门都算不上。

    而这个人，现在竟然来招揽自家大人？

    如果是我的话，是加入，还是不加入？

    “你曾接触过仙帝，现在也在接触妖主，为何又来接触我？”子柏风眯起眼睛，眼神如刀，刺人骨髓。

    “仙帝、妖主？”黑影的声音明明毫无波动，却让子柏风有一种他在嗤笑的感觉。

    “既然你可以放弃他们来找我，自然也可以在日后放弃我去找他们，我又何必去加入你们这所谓的联盟？”子柏风冷笑。

    “择优而取，这并非难以理解的事。”黑影冷笑。

    “那你能给我什么？”

    “我能助你早日完善自己的世界。”黑影道。

    子柏风冷笑，如果只是这个的话，他还真不怎么在乎。

    “我还可以带你加入我们御界行者的联盟。”黑影又道。

    “如果你们的所谓联盟真的那么难以加入的话，你又何必到处找人？”子柏风摇头，他对这所谓的御界行者，并无太多的幻想。既然黑影要跑来这里拉人，那就意味着，其实所谓的联盟，也竞争很激烈，他如果真的成为了御界行者，自然有人前来拉他入伙。

    又何必在现在信息不对等的情况下，匆匆签下卖身契？

    “如果你加入的话，我可以阻止妖界脱离凡间界。”终于，图穷匕见，黑影拿出了杀手锏。

    子柏风沉默了，黑影看到子柏风有所松动，冷笑道：“当然，如果你不答应的话，我就会选择妖主，妖界脱离凡间界，你所在乎的这个世界，顷刻间就会分崩离析……”

    黑影的声音里有些得意，他对自己找到了子柏风的软肋极为兴奋。

    但只有最熟悉子柏风的人，却知道他犯了多大的错误。

    束月轻轻叹了一口气，轻轻波动了一下，已经做好了出手的准备。

    所有人都知道，子柏风什么都接受，但绝对不接受威胁！

    面对什么样的威胁，他都会咬着牙，流着泪，甚至泣着血，让对方付出更大的代价！

    不论是拿父母亲人还是拿凡间界威胁他，都绝对不行！

    “你可以滚了。”子柏风的声音遽然冷了下来。

    “你……你难道不怕我让妖界即刻脱离凡间界？”黑影大怒。

    “如果能做到的话，你可以试试看。”子柏风冷笑。

    “不知好歹！”黑影愤怒非常，他似乎想要出手，但终究还是有什么顾忌，哼了一声，消失不见。

    不论是在仙帝面前，还是在妖主面前，都是高高在上的。

    不但如此，在其他的世界里，他依旧是高高在上，一言九鼎，没有一个人胆敢违抗顶撞他。

    但是在子柏风的面前，他却第一次感受到了那难言的藐视。

    ……

    裂缝之外，虚空之中，小盘抬头看着远方的真妖界，和之前相比，真妖界的旋转变快了一些。

    虽然仅仅是一点的旋转角度的改变，却逃不过子柏风的眼睛。

    “真妖界要加速脱离了。”子柏风道，“小盘，你做好准备，我会前往真妖界。”

    “哥，我现在的方案还没完善……”小盘着急。

    “不管是否完善了，就连小点儿都能从真妖界到达凡间界，我难道做不到？”子柏风道。

    他说的不错，既然小点儿能做到，他当然也应该能做到，就算是其中有再多的运气因素，他能活到现在，运气难道差了？

    “可是……”小盘着急。

    “方案永远无法做到尽善尽美，事在人为，我三个时辰之后就出发。”子柏风一锤定音，再不犹豫。

    “那好。”小盘叹息，他当然知道这个世界上不会有尽善尽美的方案，总会有疏漏不周的地方，但他必须考虑更多一些，将风险降低到最低。

    “哥，我和你一起去。”小盘道。

    子柏风犹豫了一下，终于还是点头应允了。