
    妖将破荆这两天越发急躁了，疏通与清理真妖界的外层骨架并不容易，所遇到的阻力也越来越大，来自妖主的命令一天比一天急，他也只能拼命压榨那几个俘虏的狐妖。

    但屋漏偏逢连夜雨，偏偏他们又遇到了最麻烦的对手，前方不远处，几十只巨龟模样的庞大巨兽趴在那里，宛若叠罗汉一般，叠起了极高的一串。

    这是一处吞空巨龟的巢穴。

    这种强大的生物，已经不再需要利用巢穴来保护自己，它们坚韧的外壳，就是最好的保护，所以他们的所谓巢穴，也只是这样堆积在一起。

    破荆左右看去，妖界的骨架虽然对真妖界来说只是骨架，但其直径也有千里，粗壮之极。

    其他地方的各种植物都已经被吞空巨兽啃噬干净了，但在这附近，却是草木森森，宛若置身在大草原之中。

    正所谓兔子不吃窝边草，这些巨龟并不会破坏自己栖息地附近的生物，同时也能看出来，这些生物是何等强势，让其他的生物都不敢靠近。

    但这种威势，对负责向前推进清理的妖将来说，绝对不是一件好事。

    眼看时间已经过去了那么久，他们还没到达第一处节点，恐怕回去之后，妖主的怒火就要降临到自己身上。

    想到这里，妖将再也无法冷静，又甩起了鞭子。

    “啪”一声响，破荆一鞭子甩了过去，打在了那俊美青年的身上，俊美青年却只是身躯一颤，一动不动。

    他体内的灵力几乎已经完全耗尽，甚至被逼迫着施展了几次禁术，他有一种感觉，自己很快就要不就人世了。

    “你去！”破荆伸手指向了少年，少年摇头道：“不行，这群巨兽实在是太强大了，实在是无法驱使！”

    “你去，或者我杀了他！”妖将一把拽起了小狐狸，向前一推，粗大的手掌，却握住了瘦弱少年的脖子。

    “不……不行，姐姐她只剩下一只尾巴了，如果再使用禁术的话，会死的！”少年哭声道。

    “那你来使用禁术！”妖将怒喝道，“快！不要挑战我的耐性！”

    “我……我不会……”少年几乎快哭出来了。

    三只狐妖中，他的实力是最低的，不过是六尾。

    他们九尾一族，所谓九尾，其实并非是实数，而是虚指，实力越强，尾巴越多，九尾指的是数量极多，却并非是真正的九之数。

    像俊美青年和小狐狸，都是八尾，在年青一代中，都是佼佼者，但所谓禁术，其实就是每只妖狐的本命法术，都有所不同。而且其法术还需要断掉尾巴来施展。

    妖将破荆有些绝望，想想现在的进度，再想想妖主的严令，骂骂咧咧道：“早知道就多抓几只妖狐了……”

    当初他们严防死守，生怕这些狐妖逃跑，却没想到，他们最终没有向妖界的方向逃跑，反而虚晃一枪，逃入了外层虚空之中，最终跑了一个。

    若是那只小妖狐还在的话，至少现在不会如此束手无策。

    而之前，明明知道还有更多的狐妖，却终究因为担心进度赶不上而放弃了追击。

    “你……去给我驱散它们！”妖将把小狐狸丢开，伸手抓住了瘦弱少年，“否则我就杀了他！反正留着也没什么用！”

    小狐狸叹息一声，化成了本体。

    “姐姐，不可以……”瘦弱少年泪流满面，他恨自己，恨自己为什么如此没用，还需要让别人来维护他。

    小狐狸抬头看向了虚无的外层空间，一只巨大的吞空巨龟正在游弋而来。

    柏风……终究还是无法再相见了。

    她不能就这样放弃朝夕相处的同伴，也不能任由他就这么死在自己面前。

    这样的感情，其实正如当初子柏风刚刚来到凡间界，遇到子坚和小石头时一样。

    小狐狸，她的性格很刚烈，其实一直都是那个敢于将敌人引走，以自己的危机换取别人的安全的小狐狸。

    她抬起尾巴，那雪白蓬松的尾巴，只剩下了最后一根。

    来到妖界之后，她在义母的教导下，修炼了九尾一族的秘典，一只尾巴，就是一条性命。

    而现在，这就是她最后一条性命。

    到底该怎么办？

    反抗，不但自己会死，其他两人也会死。

    但若是不反抗，其他两人早晚也会死。

    这世界上所有的选择，都如此艰难。

    小狐狸闭上眼睛，两滴泪水从眼角流下。

    或许，这世界上有太多人力无法改变的。

    或许妖界必亡，或许她什么也无法改变。

    柏风，再见了。

    “书儿妹妹！”突然一声大喊传来，然后几道流光，从天而降。

    “我带七长老来救你们了！”那声音越来越响，似乎就在耳边。

    小狐狸睁开眼，就看到刚刚那几道流光，是几名身穿白袍的九尾一族。

    有老有少，有男有女，老者须发皆白，飘然若仙，少者却是几名和他们差不多大小的九尾一族的青年男女。

    “我不是让你们逃了吗？你们为什么还会回来！”看到他们，小狐狸先是惊喜，然后是绝望，因为他知道这些人的可怕，他们回来，只是羊入虎口。

    “七长老也来了！”那几名年轻狐妖却并不这样想。

    瘦弱少年本来闭目待死，谁想到突然之间，身边就换了人。

    看到那老者，瘦弱少年更是惊喜地叫了起来：“爷爷！”

    “在下乃是九尾一族长老白默，阁下何人？为何抓捕我九尾一族后裔？”七长老站在那里，独自面对敌人，并无畏惧。

    趁这个机会，其他人连忙将小狐狸三人扶起。

    “妖将破荆。”破荆看到他们，不惊反喜，他伸手一指，哈哈大笑道：“把他们都给我抓起来！”

    “狂妄！”白默身形突然化成了一道白影，扑向了破荆，但破荆身形一闪，就已经闪过了白默的一击。

    白默尾巴一甩，身形竟然也随之飘忽起来，砰然一声，将破荆从虚空之中撞出来，一口咬向了破荆的胸口。

    破荆手中鞭子一横，一撑，挡住了白默一口，白默身形突然虚化，又是一口咬向了破荆的咽喉。

    “你们……”破荆一惊，手中的鞭子一甩，缠住了白默的尾巴，把他甩了开去。

    翻身而起，破荆摆出了防御的姿势，这些妖界的残部，竟然能攻击到他？