
    子柏风听完了狐妖小点儿的讲述时，已经是两个时辰之后了。

    狐妖小点儿哭得像是泪人一样，子柏风眉头紧皱，胸中气愤难平。

    他有一种冲动，就要立刻跳上外面的怪鱼，即可前往真妖界，将小狐狸救回来。

    但手腕上传来的阵阵冰冷，提醒了他，他现在不是孤家寡人，他不能意气用事，不能冲动行事，他的一言一行，都有了太大的影响。

    “大人。”看子柏风那表情，八归和天末对望一眼，道：“我等愿意率领兄弟前往妖界，将小狐狸小姐救回来。”

    小狐狸离开得早，这俩金剑妖和文剑妖并不认识小狐狸，但是他们从子柏风的表情上就知道，这小狐狸对子柏风来说非常重要。

    不过子柏风现在何等身份？怎么能够轻yì犯险？

    而且，现在凡间界诸事繁多，离了子柏风，怕是整个凡间界都要停摆。

    子柏风摇摇头，沉默不语。

    凭借这些人的力量，能将小狐狸救回来？

    妖界虽然只是真妖界的残余，但其实力也绝对不容小觑，至少不在仙界之下。

    而且，此事还有一些疑点，总是挥之不去。

    如果小点儿并不可信怎么办？如果是阴谋怎么办？

    “你说小狐狸让你逃出来搬救兵？”子柏风皱眉思索。

    如果搬救兵的话，小狐狸自己来岂不是更好？更容易取信子柏风。

    或者说不好听的，小狐狸自己逃跑了，哪里还用再搬救兵？

    真妖界如何，和他子柏风一毛钱关系也没有。

    但是小狐狸偏偏让小点儿前来搬救兵，这是为了什么？

    先排除这件事真伪来考虑，小狐狸向来聪慧乃至狡诈，狐狸的性情最难琢磨，猜想她的心思，需要多怪几道弯。

    片刻之后，子柏风苦笑，这小妮子，怕是在使小性子。

    小狐狸进入当初诸犍妖国之后，就消失不见，从那时候起，子柏风就没少派人找小狐狸，但一直没有找到。

    这些年来，小狐狸流浪在外，心中估计觉得子柏风不见得在意她了。

    此次小狐狸让小点儿前来求援，子柏风总觉得其中有：“若是你在意我，就来救我，你不在意我，我就死在这里也罢。”的小性子。

    想想当初总是化身成白衣少女，坐在子柏风的窗台之上，撩拨子柏风的那小狐狸，子柏风心中觉得，怕是这小狐狸，就是这般想法。

    束月也是这般想法，她和小狐狸交流不多，也是在小狐狸不在子柏风身边，这才和子柏风确立了关系，即便是这般清冷的女子，心中也不由嘀咕：“这个小浪蹄子！”

    但转念子柏风却又想，小狐狸虽然喜欢使小性子，喜欢捉弄人，但绝对不会因为自己的缘故，而陷他于危险之中，其实当初有很多次，小狐狸以身犯险，帮他引开敌人，救了他的性命。

    “小狐狸一定在妖界有了在乎的人，所以求我去救他……”子柏风突然有所悟，不知道为什么，一颗心突然七上八下起来，不知道在想些什么。

    之前所顾虑的种种，此事却又觉得不重要了。

    他想要去看看，亲眼确认！

    但是，如果小狐狸真的……

    看到子柏风表情变幻，小点儿以为子柏风在犹豫，顿时着急起来，扯着子柏风的手就向外走。

    子柏风好说歹说，告sù她就算是要走，也必须做好准备，不能说走就走，但是小点儿只是迷茫地眨着眼睛，并不怎么理解。

    子柏风摇头叹息，这小点儿的年龄上，不见得多小，但是本身的智力发育，却显然很慢，妖界的妖类，生而为妖，生命漫长，智商发育却很慢。

    如果真的是有人骗他，会派这种小姑娘来吗？

    小点儿虽然叫小狐狸姐姐，但是真若论年龄，小点儿怕是也要有几十几百岁了。

    不知道这小点儿，还要多少年，才能理解这其中的复杂。

    子柏风心中百味杂陈，一时间竟然无法决断，等到有人报告说，中天北的裂缝又有扩大的趋势，才将子柏风惊醒。

    是了，小狐狸很重要，但凡间界现在更重要……

    就算是心急如焚，子柏风也必须先处理好凡间界的事情再去。

    等子柏风从房间里走出来，就看到小盘正在外面逗弄那只小点儿骑过来的怪鱼。

    “你别欺负沫沫，它很乖的！”小点儿连忙冲过去，拦在怪鱼的面前，谁想到却被那怪鱼拱开了，怪鱼将脑袋凑到了小盘的面前，小盘一抬手，几颗棋子飘起来，棋子之间一个独立的空间就此诞生。

    而那怪鱼嘴巴一张，咔吧咔吧一阵乱响，那人造的密闭空间，就被它吞了下去。

    “你……”小点儿张口结舌，说不出话来。

    这些生存zài空间夹缝之中，以吞噬空间为主食的生物，并未进化出强大的智商，还处在有奶就是娘的阶段，很快就被小盘养熟了，绕着小盘绕圈圈，就连小点儿都很难再驱使他。

    “哥，你们先在这里等等，我去外面看看情况。”小盘翻身坐上了怪鱼，指挥着怪鱼向裂缝之外飞去。

    正所谓智者千虑必有一失，外层空间非常危险，他对这些巨兽的研究，还在解刨，模拟的阶段，竟然未曾想过将其驯化，此时被指明了新的道路，小盘哪里还按捺得住？不等子柏风答应就一溜烟跑了。

    “你不要抢我的沫沫！”小点儿几乎哭出来，“我还要回妖界。”

    “放心吧，待会儿就把你的沫沫还给你。”

    小点儿哪里肯信？就一直在抹泪，子柏风无奈，招手叫过来一只女妖，让她陪着小点儿，他自己，则还有一处巨大的裂缝需要尽kuài修补。

    探路的事，小盘既然接下来了，就绝对不会让他失望。

    耳边又传来了催促的声音，中天北的裂隙确实不容乐观，如果再拖延下去，之前修复了的部分，怕是又要裂开，子柏风不敢耽搁，打开了妖典之门，穿过之后，就来到了中天北的一处裂隙。

    这里是整个凡间界最大的一条裂痕了，如果将这个地方修补完成，凡间界就可以变得更加稳固，至少一时半刻不会担心凡间界垮掉。

    到时候，他才能暂时放下修复世界的责任，前往真妖界。

    子柏风刚刚跨出妖典之门，就看到落千山坐在云舟的甲板上，抬头看着外面的天空。