
    “好，那咱们就开战。”小盘微微一笑，他和小狐狸也是老朋友了，自然了解子柏风那护短的性格，以及宁折不弯的执拗。

    凡间界的修复工作，并不是所有人都能做的，大量的修士正闲着没事呢，不如就来开战抢资源，还能帮忙凡间界恢fù。

    小盘抬头看向了那耸立的，吞空巨龟所形成的巨塔，微笑道：“正好，这里有那么多的吞空巨龟，恰好可以让我来搭建一座中转通道。”

    小盘所计算的方案，就是在妖界和凡间界之间架设一条通道，借以联系两个世界，让凡间界的力量能支援到妖界。

    神空巨龟非常巨大，可以在其背部搭建巨大的阵法，通guò阵法连接凡间界和真妖界，那样到时候就可以直接输送物质和兵力。

    连接两界的阵法并不困难，有当初仙界和魔域在先，技术上早就已经非常成熟，问题是在两界之间都是混乱的空间，没有能够当中转的地方，但现在看到这么多的巨龟，就可以执行三号方案了。

    他抬脚走向了那座巨大的吞空巨龟塔，一边走，一边释放开了自己的空间，将带来的一些工匠释放了出来。

    白默能够行动时，看到的就是这一幕，慌忙道：“不可！吞空巨龟乃是极端强大危险的生物，现有的御使之法都无法御使它……”

    然后它就看到吞空巨龟的巨塔突然崩塌，蜂拥而上，向小盘涌了过来。

    吞空巨龟最小的也有几百米长，最大的有数公里的体长，而小盘站在那里，渺小之极。

    似乎下一秒，小盘就会被一口吞下。

    “快跑！”白默大惊，提醒其他人赶快跑，他倒是知恩图报之人，不顾安危，向小盘扑了过去，想要将小盘拉回来。

    但扑到半途，他就震惊了。

    一只最大的吞空巨龟挤开了其他的巨龟，轻轻张口，向小盘的手中咬去，小盘的手掌之上，拖着一个隐约可见的巨大立方体，数十米大小。

    这是一个刚刚创zào的奇特空间。

    吞空巨龟将那巨大立方体一口吞下，然后在小盘的手掌上轻轻磨蹭着。

    巨大的吞空巨龟和小小的小盘，这中间的视觉反差，极为震撼。

    小盘经过许多的试验，发现这些刚刚创zào出来的空间对这些吞空巨兽的吸引力极大，如果和那些遍布虚空的空间碎片比起来，那些就是腐烂的果子，而小盘刚刚创zào出来的这空间，则是新鲜的，刚刚从树上摘下来的果子。

    自然界中早就已经不存zài这种空间了，这个世界上，只有小盘创zào出来的世界，才会如此纯粹。

    小盘翻身站到了那神空巨龟的背上，伸手一指，神空巨龟立刻乖乖地摇摆着四肢尾巴，向天空飞去。

    其他的巨龟都跟在身后，挤在小盘的面前，就像是护卫一般。

    “大人，建城？”一名工匠走到了子柏风的身边，躬身问道。

    “建城。”子柏风道。

    得到命令之后，工匠们立刻忙碌了起来。

    这些人都是小盘一手带出来的工程师，小盘不在，他们就负责所有的技术工作。

    曾经子柏风自己也是手工技能点和技术点满点，可惜和子坚、小盘比，实在是落后太多，后来就渐渐不再献丑了。

    而建设通道，是当前最着急的事，子柏风来到真妖界，因为中间那比较狂乱的空间阻隔，凡间界的许多人都无法借用他的法则，这也就意味着，妖典、卡牌等都会失效，子柏风的妖典所连接起来的几个世界，暂时也无法彼此联通。

    所以在来的时候，他们就已经论证过，如何建设一个妖界到凡间界的通道，将法则重新连续起来。

    而这样一个通道，极为重要，必须严密保护，否则被毁坏了，后果不堪设想。

    所以子柏风早就已经带了足够的物资，打算到了这里，就先建设一座堡垒，开辟在妖界的第一座桥头堡。

    小盘留下的几个工匠在原地忙碌起来，不多时，就搭建出了一个奇特的基座。

    又过了几分钟，基座之上有光芒亮起，不知道从哪里冒出来了许多人，沿着那基座开始忙活。

    这些人就像是凭空出现的一般，很快以基座为中心，一个巨大的阵法已经布置好了。

    这次子柏风来这里，只带来了三个空间，一个是妖典，一个是英灵殿，一个是镜像世界。

    其他的空间，暂时被子柏风留下，现在尚且无法建立联系。

    这些忙碌的人手，不是妖典中的NPC，就是英灵殿的英灵，要么就是一些镜像，所以他们凭空出现，颇为诡异。

    在阵法之外，子柏风带来的人又开始建设更多的基地，他们就地取材，各种材料处理得心应手，速度极快，几乎就像是磊积木一般，很快就耸立起了各种各样的建筑。

    在这个时候，其他人也没闲着。

    柱子伸手到了背后，抽出几支箭矢来，弯弓搭箭，分几个方向射出。

    那箭矢瞬间划破了长空，飞向了无穷远方。

    然后柱子叔伸手从背后又取出了一卷图纸，养妖诀的力量充斥其中，将这图纸化成了一只小妖，小妖之上，自动自发地描绘出了各种山川河流的景象。

    这些都是那些箭矢探查到的环境，虽然并不特别详细，但是这地图绘制的速度，却是让人震惊。

    柱子叔的箭矢虽然都是不大的小妖，但是用来当斥候却已经足够了，柱子叔侧耳倾听，不多时就汇报道：“西方二百里外有敌人正在接近，东南方一千二百里外发现敌人，东北方向一千五百里外发现妖将踪迹……”

    随着柱子叔的声音，地图上也随之标示出了目标的位置。

    子柏风看着进度不错，点了点头，转过头去，就看到小点儿正站在几只九尾一族的狐妖身边，对这边指指点点，除了小点儿之外，其他人都满脸狐疑与震惊。

    狐疑，是他们不知道子柏风到底在做什么，震惊则很明显，这突然之间就拔地而起的雄城，吓到了他们。

    子柏风倒不觉得奇怪，经过了在仙界天柱城的建设经验，现在这种速度，真的不算什么。

    这还是子坚并未跟来，镇守凡间界的情况下，如果子坚也来了，速度还能提升好几倍。

    小点儿此时正在指着子柏风，似乎在说明他的身份，听到了小点儿的话，有几道目光都看向了子柏风，甚至还有一些不友善。

    这种目光让子柏风一愣，然后看向了怀中的小狐狸，心中倒是有些了然。

    正所谓窈窕淑女，君子好逑，这些狐妖似乎都对小狐狸有意思。

    无意和他们眼对眼，子柏风一抬手，一艘云舰出现在子柏风的面前。