
    但看白默的身形并无变化，再回忆刚才的感受，冷笑道：“我还当如何，原来只是模拟至圣妖体的妖法！早听闻旧妖界九族之中，狐妖最智，果然如此。”

    知晓了对方的底细，破荆再不担心。

    所谓“至圣妖体”，是真妖界的生物对那种可以进入更高层空间的状态的称呼，而妖界使用的法术，就是妖法，这并无贬义。

    看其他几名妖兵就要围上来帮忙，破荆摆手道：“你们去抓剩下的那些狐妖，我来对付这个。”

    他看得很清楚，那些年轻狐妖，才是白默的软肋，若是能够将那些年轻狐妖抓住，白默绝对逃不了。

    “你们快走！我来拖住他们！”白默自然也知道这点，他其实本不想孤身前来，只是情势实在是太危机了，若他再不出现，怕是小狐狸真的要死了。

    “爷爷！”瘦弱少年大惊，俊美青年请抓住他，低声道：“快逃！”

    他比较冷静，知道若是白默被抓，其实并无性命之忧，妖将肯定要留他们一条性命。

    只是，一群人中，有三人受伤严zhòng，本身的实力也不见得超过这些妖兵，又如何能够逃得出去？

    “哪里逃！”妖兵们蜂拥而上。

    白默化成了一道流光，在妖兵之中钻来冲去，几只妖兵被击飞出去。

    “爷爷，教训他们！”瘦弱少年还在大叫，白默却急了：“快走！快走！快去找大长老！”

    这些妖兵妖将的实力，比他曾经战斗过的其他妖将，实力更强。

    他自然不知道，这些妖兵妖将乃是真妖界中精锐的精锐，他们被派来前往外围骨架的几处节点，将其破坏，然后摧毁整个妖界的外围骨架。

    这个过程对真妖界来说，就像是打碎蛋壳，破壳而出。

    这个任务极为重要，派来的自然都是精兵强将。

    和他之前所接触过的在妖界劫掠的妖将，自然不可同日而语。

    一个是精锐部队，一个是后备民兵。

    估错了形shì，就毕然要承受后果，白默思绪极为周密，瞬间就做出决断，牺牲自己，为后辈们争取时间。

    他不顾自己，拖住了十数名妖兵，顿时给了其他的妖狐机会。

    虽然瘦弱少年满心不愿，但依然被其他人拽着逃跑。

    “想跑？痴心妄想！”破荆哈哈大笑，他手中的鞭子突然一变，由毛发编制变成了遍布荆棘。

    破荆以荆为名，他手中的鞭子，就是他的妖心所化，不同的鞭子，就有不同的用处，这根荆棘鞭，就是他的最强招数，实力稍弱的，一鞭下去，就是魂飞魄散，实力强的，也是肝肠寸断。

    一道道鞭影下去，白默就无法再自由地纠缠那些妖兵了，不得已，白默化成了一道流光，和他缠斗在一起，但随着不断传出的痛哼和抽打声，就知道白默绝对没占了便宜。

    没了白默的周旋，那些年轻的狐妖怎么能逃得掉？

    “爷爷……”瘦弱少年几乎难以置信，在他的心目中，爷爷虽然不是无敌，但绝对是高高在上的，谁想到在这妖将的手中，竟然毫无还手之力。

    “姐姐，快跑，快跑！”他突然反应过来，拽着小狐狸。没头没脑向一边冲过去，就算是死，也不能让姐姐死在这里！

    “轰”一声，一道白色的影子被击飞到了他的身边，化成本体的白默皮开肉绽，白尾寸断，躺在地上抽搐着，却根本就爬不起来。

    这荆棘鞭的毒素，不但让人痛入骨髓，还能让人全身麻痹，白默挨了十八鞭，就完全失去了战斗力。

    白默的心中满是绝望，他出来之前，其实就已经存了以死相拼，拖住敌人的想法。

    但他没想到，他连拖延时间的实力都没有。

    这些妖将，为什么那么强？

    真妖界，现在到底强到了什么地步？

    面对这样的真妖界，他们这些旧妖界的余孽，真的能活下去吗？

    “有了这些新的狐妖，你们就没什么用了。”妖将破荆看看躺在地上的白默和面色煞白的其他狐妖，一抬手，一名妖兵会意，上前一把抓住了小狐狸：“去，给我把这些巨龟驱走！否则……”

    突然，一道流光从天而降，直射那士兵头顶。

    破荆大惊，手中的鞭子对天空挥出，大喝一声：“何……”

    “轰！”烟尘四射，大地震动，破荆的喝问戛然而止，张大双眼，难以置信地看着那震动之处。

    “否则如何？”狂乱的风，吹散了那激起的烟尘，抓着小狐狸的妖兵已经变成了一地的肉糜，站在其中的白衣少年，却纤尘不染，他双目如刀，直刺破荆。

    破荆竟然不敢和那目光对视，慌忙闪开。

    子柏风的一眼如刀就未用过，此时再现世间，却是犀利依旧。

    “柏风……”看到那侧脸，小狐狸再也坚持不住，倒在了他的怀里。

    她的心中，再无慌乱，只有几个字在不停地响着：“他来了！他来了！他来了！”

    “休息一会吧。”子柏风轻声道，小狐狸点点头。

    子柏风看小狐狸那凄惨的样子，运转了养妖诀，将庞大的养妖诀灵气向小狐狸的体内输入而去，小狐狸但觉自己好像是泡在温水中一般温暖，断掉的尾巴处，痒痒的，热热的，说不出的舒服，心中一松，再不用提心吊胆，就此昏迷了过去。

    “杀！”其他几名妖兵看到同伴被秒杀，怒喝一声，就扑了上去。

    却看到少年伸手一指，无声无息之间，几名妖兵砰然碎裂，化成了点点碎片，消失不见。

    这……是什么样的力量？

    破荆大惊，单单只是少年身上的恐怖威压，就已经让他胆战心惊，几乎站立不稳。

    跑！快跑！

    他的心中，有一个声音在大声喊，他猛然转身，向外冲去，但他还没跑出去两步，就感觉脖子猛然一紧，竟然被人抓在手中。

    “想到哪里去？”一个粗嗓子在他的脑袋后面道，他甚至能感应到那人鼻子里喷出来的热气。

    破荆挣扎，挣扎不动。

    闪烁，却连一丝松动都没有。

    他一抬手，手中的鞭子向后卷出，但手臂还没抬到四十五度，就突然觉得手臂一轻，一只右臂已经齐肘而断。

    破荆被人捏住了后颈，完全看不清楚，但其他的妖兵却是看得一清二楚。

    不知道何时，破荆被一个青年抓住了后颈。