
    这就是云舟，作为子柏风的座驾，他无论如何也要跟来。

    子柏风转身邀请道：“都上来吧。”

    说完，也不管那些人到底上来还是不上来，自己就先跨步登了上去。

    子柏风上了船，顿时有仆役上前接过了小狐狸，将其安置好了。

    狐妖等人几乎是蹑手蹑脚地上了船，不像是被邀请来的客人，倒像是小偷一般。

    几乎所有狐妖的心中，都有一个念头在转：“这些人，到底是什么人？什么时候凡间界的人，也能如此强大了？”

    子柏风没有特别吩咐，所以云舟也没有特别怠慢或者殷勤，只是帮他们安排了几个前舱的舱室，让他们好好休息，白默怎么能安心休息？虽然子柏风并未表xiàn出敌意，但是白默总觉得心惊肉跳，这种恐惧来自于双方差距过大的实力，当弱者面对强者时，终归会惴惴不安，让人难以平静下来。

    白默尚且如此，其他人更不用说，不多时就都聚集在了白默的舱室里，白默帮两名受伤的狐妖稍作治疗，安抚他们说，安心休息，其他事情一概交给他。

    瘦弱少年最为天真，闻言就真以为可以一qiē都交给白默了，安心地睡了过去。

    但是其他人却并不这么觉得。

    白默离开了房间，走到外面，叫住了一名船上仆役，道：“我想要求见你们的大人。”

    仆役道：“好，我立刻帮您通报。”

    片刻之后，白默就被带到了一处房间里，舱门打开，却看到是一名身穿云袍的汉子走了出来。

    “你找我有何事？”云袍汉子正是云舟。

    “我……”白默无语片刻，他找的可不是眼前这个，而是子柏风。

    他想要问问这些人来妖界意欲何为，说不定他也能帮忙，但是对方这拒人千里之外的态度，让白默有些犹豫。

    云舟露出了不解的神色，白默讪讪道：“我想要找那位子柏风子大人。”

    “子大人事务繁忙，有何事直接对我说就好。”云舟微笑道。

    听着云舟似乎热心，实则拒人千里之外的语气，白默心中苦笑，看来自己在这些人的眼中，连和子柏风面对面的权力都没有。

    再想想当初这位子柏风降临时的威势，强悍的实力，心中更是不安，不知道该强烈要求见到子柏风好，还是再等等好。

    其实云舟对这白默还是有着一些成见，云舟和小狐狸是旧识了，看到小狐狸现在凄惨的样子，深深觉得白默空为小狐狸的长辈和保护人，竟然都不能保护好小狐狸，所以对其极为不爽。

    如此一来，自然不会对白默有什么好印象。

    看白默沉默，云舟毫不客气地赶人，道：“若是无事，还请回去休息吧。”

    白默沉默地回去舱室，罢了，既然对方不待见自己，他还是带着自家的这些孩子们回去吧。

    其他的年轻妖狐看到他回来，都觉得疑惑，白默将自己的遭遇简单一说，苦笑道：“你们还是先休息下吧，毕竟这是别人的地方，我们不好擅自乱闯。”

    等到这些孩子们都休息好了，他们就此离开好了。

    想来他们也不会伤害小狐狸。

    瘦弱少年早就已经睡了过去，俊美青年此时也一言不发，自己回房了，其他几名狐妖一族的青年，却都有些愤愤不平。

    小狐狸乃是他们九尾一族的女神，这样一个女神，突然被从天而降的人抢走，而且连见面都不让他们见，这怎么能行？

    现在正是女神虚弱时，若是能够去嘘寒问暖一番，那岂不是大大的加分？

    几个人这么一商量，立刻就闹腾了起来。

    云舟之中，所有的舱室都是几乎完全隔绝的，如若不然，在云舟之上住着的这些修士，实力都强大之极，其他人有点什么动静，立刻就会被听到，毫无隐私。

    而白默显然还没有突破云舟的封锁的实力，他坐在舱室里安心休养，完全没有意识到外界有什么变化。

    “我们要见你们大人！”几只狐妖吵吵闹闹，揪住了一名仆役不放手。

    那仆役微笑道：“好，我立刻给各位通报。”

    不多时，云舟上的一名仆役长出来，这些人只当这名仆役长就是之前所说的云舟，拽住这名仆役长，就要求见小狐狸。

    “我是书儿的师兄，我们凭什么不能见她！”

    “对，你们凭什么不让我们见书儿师姐。”

    更有人大声叫嚣：“我师父已经将我师姐许配给我了，你们不能阻止我见她！”

    云舟虽然不在现场，但这一qiē都是在他的船舱内发生的，他岂能不知道？本来还不打算管，任由这些人闹就闹去，此时听了这人的话，却是怒火中烧。

    你娘的，小狐狸可是要成为我家主母的人，你这畜生也敢抢？直接一挥手：“都给我抓起来，好好教教他们规矩！”

    “好啊，我跟你们没完！”顿时，那些狐妖们都怒了，各逞威风，各施法术，就要和这些仆役斗一斗。

    谁想到一招都没使出来，就已经被人制服拖了下去。

    这些狐妖，虽然生活在妖界，但却是青丘之山，九尾一族的后裔，除了这次出外游历，不小心被人抓了一部分之外，其他哪里遇到过什么危险？

    而且九尾一族就算是在妖界，那也是响当当的字号，他们一时之间，怕是很难将自己的身份转换过来。

    几名身穿护卫服侍的金剑妖冷着脸拖着这几只狐妖，仆役指指点点，丫鬟掩口轻笑，厨子们笼着袖子打量着这些硕大的狐狸，似乎在念叨着哪里的肉好吃，怎么才能去掉腥膻味道。

    云舟站在一角，冷冷看着这些人被拖下去，这才哼了一声。

    这些人离开之后，俊美青年从自己的房间里走了出来，敲响了白默的房门。

    “维儿，何事？”白默一愣。

    “七爷……”白维面色肃然，甚至有些沉痛，“您可知道真妖界为何要抓我们？”

    “是看中了我妖狐一族御使吞空巨兽的力量？”白默道。

    “那您可知道，他们御使吞空巨兽，又要做什么？”白维道。

    他们三个人被真妖界的人抓住之后，大概是实在太自信了，对方并未隐瞒他们，平日里商议事情，也并没有避讳。

    但三个人中，瘦弱少年心智不成熟，小狐狸早就已经昏迷，到现在也只有白维自己知道到底是为何。