
    “他们想要毁掉妖界。”白维道。

    白默面色剧变：“怎么可能！”

    “七爷，您可曾想过，那些人类，为什么会来妖界？”

    之前的天地破碎，对妖界的冲击一点也不小，白维他们出来，就是巡视妖界的损伤。

    妖界本来就是一个被遗弃了的世界，毁一点就少一点，基本上没可能被修复。

    听白维说完了前因后果，白默在自己的房间里思索了一会儿。

    此事实在是太大了，他甚至有些难以置信，可正如白维所说的，如果不是有所图谋，这些人类为什么又来妖界？而对方对他们还算是友善，见到那些真妖，却是直接下杀手，这态度不言自明。

    这其中的蹊跷很多，白默总有一些很不好的感觉，再加上从白维那里听来的，真妖界想要将妖界剥离，他就隐约确认了一些什么。

    难道他们是来阻止妖界脱离的？

    若是凭借他们自己的力量，能阻止真妖界吗？

    怕是不能这么容易就走了啊。

    从自己房门里走出来，推开几个狐妖的房门，发现这些人都不见了，心中才咯噔一声，觉得有些不对，连忙又拽住了一名仆役，道：“我还要见你们云大人。”

    这仆役还以为这家伙也想要找麻烦呢，刚想拒绝，就听到云舟的声音传来：“你带他到后面来吧。”

    云舟把这些狐妖抓来，可不只是为了给他们点下马威，还是为了了解一下青丘之山。

    这些狐妖一个个外强中干，被稍微恐吓一下，就什么都倒豆子一般说了出来。

    现在云舟知道，青丘之山也叫青丘国，乃是以九尾一族为主的妖国，也是妖界九大势力之一。

    而青丘国的权力基本上集中在长老们手中，白默就是七长老。

    小狐狸是青丘国的大长老的弟子，大长老有意将其许配给自己的一名后裔，只是小狐狸断然拒绝，所以事情一直僵持。

    而之前那位叫嚣着小狐狸已经被许配给他的，则只是让家人前往提亲而已，小狐狸也是断然拒绝，从未答应过。

    云舟听了之后，心中冷笑。

    小狐狸何等眼界，见惯了各种在逆境中茁壮张扬生长的青年才俊，这些温室里的花朵，如何看得上眼？

    但从这些狐妖口中听到的消息，也让云舟对白默改变了态度，在青丘国中，这位七长老素来喜欢小狐狸，多方维护，而他的孙子，是小狐狸的义弟，双方的感情，和其他人又有所不同。

    听到云舟的命令，仆役顿时改了态度，对白默道：“您老还请这边走。”

    前倨后恭，让人迷惑。

    子柏风身边这些妖怪，都和子柏风的脾性近似，你敬我一尺，我敬你一丈。

    态度的变化，并没有让白默心中放松警惕，他知道一句话，叫做无事献殷勤，非奸即盗。

    虽然说不上是殷勤，可态度的变化，肯定也有什么原因。

    突然，他想到了消失的那些人，顿时心中咯噔一声，难道是那些家伙出什么事了？

    这些年青狐妖几乎都是青丘国各大长老的子弟，身份都很特殊，若是出了什么问题，麻烦可就大了。

    一边寻思，一边跟在那仆役身后，只见仆役走了几步，推开了一道房门，侧身道：“请进。”

    白默一步跨入，顿时目瞪口呆。

    白默很清楚，这里是妖界的外围骨架之上，四周都是荒草树木，而此时呈现在他面前的，却是一片浩浩荡荡的大湖。

    碧波浩荡，一眼看不到边界，湖上有零星小岛，岛上郁郁葱葱，有飞檐斗角掩映其间，距离近的几座小岛之间，更是有廊桥相连，宛若画中一般。

    他所置身的地方，也是一座小岛，岛上有一座小山，不高却清秀，而抬头看去，凉亭之中，云舟正坐在其中。

    这小岛并非荒芜之地，低头看去，下方有农舍田园，种植着瓜果蔬菜，湖上还有渔夫唱着渔歌捕鱼，一派生机盎然。

    这是障眼法？白默默默捏着法诀，试探了一下，却发现这根本就是真的，并非障眼法。

    “这里是云湖，乃是云大人的世界。”仆役微笑介绍道。

    云大人的世界？自成一界？

    白默眼角跳了跳。

    这种奇特的法术，就算是在妖界也根本就没有。

    这并不奇怪，青瓷片中的生物，才摸到了再次进化的门槛，而即便是腾蛇，在维修者的手中也只是玩具一般的存zài，这“纳维诀”是子柏风从维修者的手中学来，中间差了太多。

    就算是有类似须弥纳芥子的法术，也只是装一些死物，可此地却是一派生机盎然，真的已经是自成一界了。

    白默敏锐地意识到，这不仅仅是显摆，还是一种示威，是为了宣示自己的主权，白默越发觉得，白维说的应该是真的。

    只是，理智上相信了，感情上却无法相信。

    压下心中的担忧，白默权当自己不曾发现那几名后辈消失不见，也不打算知道对方的来意，直接表xiàn诚意。

    他伸手入怀，取出一物来。

    子柏风又帮小狐狸输送了一阵子养妖诀的灵气，收效甚微，心中正在烦躁，就听到有护卫来报：“大人，九尾一族七长老白默求见。”

    子柏风皱眉，这老头儿求见他作甚？

    不过既然云舟命人来报，肯定就是有其原因的。

    子柏风走到前厅，就看到那老者白默正坐在那里等。

    看到子柏风从后面走出来，白默连忙站了起来。

    “子大人，书儿的伤势如何？”白默问道，不过他并不需要子柏风回答，而是直接道：“我青丘之山有英泉，浸泡其中，对我妖狐一族的伤势恢fù有奇效。若是大人愿意前往青丘之山，我等愿意带路。”

    得，眨眼之间，就成了带路党了。

    但不得不说，姜还是老的辣，白默此言恰好抓住了子柏风的命门，子柏风正在苦恼小狐狸的伤势，虽然有养妖诀，总能帮其恢fù，但是若有什么办法，能够让小狐狸少受点苦，子柏风是一万个愿意。

    不过，子柏风现在却还走不开。

    现在仙凡两界的通道还没贯通，他若是离开，一旦此地被破坏，那就不堪设想。

    “我等九尾一族，离开青丘国时都会携带一些英泉水，作为疗伤所用，我这里还有一些，还请大人拿去，为书儿治疗。”白默很明白，想要别人认同你，就必须表xiàn出诚意。

    “多谢白长老。”子柏风起身表示感谢，既然拿了别人的东西，自然不能再说什么狠话。

    现在子柏风急着回去试试这英泉的效果，刚想找个借口把白默打发走，就有守卫来报：“大人，有一队妖兵正在靠近，柱子大人已经带人出战。”

    子柏风点头，这种杂兵，子柏风并不在意，他在这里，要防御的是大规模的敌人攻击。

    “子大人，在下愿带我九尾儿郎前往迎战。”白默道。

    子柏风想了想，道：“那还请小心安全。”

    白默毕竟是九尾一族，最是会察言观色，看到众人对子柏风的态度与信服程dù，就生出了扯着虎皮做大旗的想法。

    离开这座小岛，到了云舟处，将子柏风的话一说。

    云舟笑了笑，便让人带白默回来。

    等到白默回到船舱中时，就看到刚才失踪的几个人，已经萎靡地站在那里等着了。

    子柏风这张虎皮果然管用。

    这些人再没之前的精气神，一个个如同受惊的兔子，虽然心中暗恨，但却连头都不敢抬。

    只是，在白默看不到的时候，几个人互相交换的眼神，却表明他们几个并不像表面上表xiàn出来的那么心平气和。

    ……

    子柏风回去房间，就看到束月站在床前，正在小心帮小狐狸擦汗。

    她虽然昏迷了，却似乎依旧沉浸在痛苦的噩梦里，束月虽然会有些吃醋，但终究不是铁石心肠，子柏风离开之后，她就自觉地照顾起了小狐狸。

    “束月。”子柏风心中一片柔软，他子柏风何德何能，能得到束月这样的女子倾心，只是造化弄人，他正是青春萌动的年龄，又如何能管得住自己的心？

    束月没说话，只是低头帮小狐狸掖了掖被角。

    “外面有敌人，我出去看看。”子柏风突然觉得这里的气氛有些尴尬，连忙将英泉水交给了几名仆役，嘱咐他们好生处理之后，就推开了一处的侧门。

    打开门走出去，竟然已经到了云舟的甲板上，他走到边缘低头看去，就看到短短的数个时辰，地上已经出现了一个五六层同心圆城墙围绕着的城市。

    中央是一座高耸入云的高塔，直指天空。一道若有若无的光线连接着虚空中的一处，然后再绵延向无穷深处。

    几道围墙将内外隔开，每一道围墙之前，都有人在忙碌。

    外围的防御塔也已经建好了两座，柱子和郭大力这一对师徒一人占据一座高塔，弯弓搭箭，却并没有攻击。

    入侵的对方，是和之前被子柏风他们消灭的真妖队伍类似的队伍，或许是联络不到这边的队伍，所以前来增援。

    他们已经在外面徘徊了许久，因为摸不清这城市的底细，所以一直不敢出手。

    但是他们显然已经发现了那些死在四周的真妖的尸体，所以更加谨慎。

    柱子叔等人才不管他们是不是来试探的，反正双方目前有不可调和的矛盾，见了面就杀！

    一阵箭雨下去，那些侵入附近的真妖死了个干干净净。

    白默带着狐妖们冲出来之后，看到的只有满地尸体，顿时面面相觑。

    不过白默的目的，却已经达到了。

    他从怀中取出一物，一点微光飞出，直飞向了远方。

    有了他的通风报信，想来青丘国应当能查清楚到底发生了什么事。

    而且，有了英泉作为引子，他不愁子柏风不去青丘国。

    如果子柏风真的是来阻止妖界脱离的，如何和子柏风合作，都是其他人的事了。

    白默身为七长老，只是长老中最年轻的一个，实力也是最弱的。

    更不要说，妖界还有实力更强的势力，譬如真龙一族早就已经隐没不见，传说中早就超越了这个世界的极限，已经开始开辟自己的世界。

    他能保护这些孩子们的性命，就已经是尽力了，天塌下来，就交给个高的人顶着了。