
    双方的强弱已分，所谓的屠龙三将之一的雄常，在落千山的面前，显然也不堪一击。

    当双方就要降到地面时，突然又有一道绿色的光芒射出，和落千山纠缠在一起，战斗顿时激烈了起来。

    双方的战阵，因为主将的纠缠而暂时变得缓慢了起来，最终，当一只流淌着绿色血液的心脏从天空丢下时，一qiē再次燃爆。

    “轰！”一声巨响，落千山落在了人群中，他随手丢下了那被他掏去了心脏的妖将，看向了对面。

    幸存的妖将正是最早的那位雄常，他的一只手臂齐肘断裂，全身都是伤痕，特别是胸口那道抓痕，深可见骨，几乎可以看到胸腔内跳动的心脏。

    落千山全身都是绿色的鲜血，站在那里，宛若魔神。

    一时间，整个战场安静得连一根针掉地上都能听到，落千山捏着拳头，满脸狰狞的笑容，此时真难想象，到底哪边才是妖怪，哪边才是人类。

    雄常咬牙，强自掩藏自己的惊恐，眼前这个人，就像是无敌的凶兽，凭借四肢，就将他的同僚撕碎，更差点将他大卸八块。

    但他不能退，因为他的身后……

    落千山低地身子，就想要继续冲上前去，摒弃了血刀，用自己的身体战斗，让落千山体验到了一种和之前完全不同的感觉。

    一种非常明确的感觉――他已经不再是人类，而正如子柏风所说的，他进化了，进化到了不需要凭借外力，就可以无所不能的强大存zài。

    若不是血刀消失了，他还很难发现这一点。

    他恨不得狠狠发泄一下自己的武力，但子柏风却阻止了他。

    不知道什么时候，战场上起风了，无声无息的风吹过妖兵，吹过砥柱城，吹过那高耸的尖塔。

    一片羽毛被风吹起，在空中飘飘荡荡的。

    “出来吧。”子柏风看向了那片羽毛，羽毛瞬间化作了无数片，纷乱飘飞，在空中汇聚成了一个抽象而巨大的虚影。

    那是一个包裹在羽毛中的纤细人影，虽然从未见过，但子柏风直觉地知道对方是谁。

    妖主。

    “凡人，滚出我的世界！”妖主的声音和动作，绝对不像是表面上看起来那么飘逸柔美。

    “你的世界？”子柏风冷笑，“既然你不打算要了，那我就来帮你收着吧！”

    “你找死！”子柏风的态度，显然激怒了妖主，她的身影之旁，有白色的光芒亮起，子柏风顿时感觉到，四周的空间正在排斥他，想要将他从这个空间中赶出去。

    子柏风闷哼一声，一道道的丝线从他的身边浮现，宛若植物的根系一般蔓延向了四面八方，不但如此，它甚至向妖主的身边缠绕而去。

    这里是妖界不错，但是不是真妖界。

    整个妖界，除了最上面一层的真妖界，其他的地方，都只是被妖主摒弃了的世界，妖主对这些世界的掌控力还需还在，但早就已经不再是绝对的。

    就像是蝉和蝉蜕的关系。

    若是在真妖界里，妖主可以利用自己的主场之利，像当初仙帝抓住子柏风一样，抓住子柏风，但现在……

    双方僵持不下，四周的空间中似乎有什么东西在互相碰撞，发出了听不到，却让人心惊胆战的咯吱咯吱声，就连落千山和雄常都慌忙后退。

    他们的个体或许很强大，但是在这种涉及到了法则的力量面前，却依旧弱小。

    这是他们无法插手的战争。

    仙帝死了，魔皇走了，这个世界上，除了先生之外，再无人能够插手两人之间的战斗。

    “给我滚！”僵持不下，对妖主来说，是一种难以容忍的耻辱，妖主又是一声怒喝，她洁白的虚影之中，渐渐浮现出了一点妖异的绿色，这绿色的光芒瞬间将她全身的羽毛侵袭，原本带点圣洁的白色光芒，此时突然变得诡异阴森，甚至带着一点近乎腐臭的气息，铺天盖地地向子柏风涌来。

    这些羽毛，就是她的法则的具现，正如仙帝的金光紫云，魔皇的黑雾和子柏风的丝线。

    子柏风的身体变得虚化了起来，作为妖界的创zào者，妖主在以法则的力量排斥子柏风的存zài。

    子柏风咬着牙，强行支撑着，他的口中一股铁锈的味道，牙齿几乎要咬碎了。

    但是他还是挺住了，他的道心跳动，身边的丝线宛若水藻一般随波飘动着，寻找着法则的缝隙，然后死死钉了进去。

    “该滚的是你！看看你现在的样子！”子柏风怒瞪着眼前的妖主，双手一张，更多的丝线涌出，“你现在人不人鬼不鬼，这难道就是你想要的！先生怎么会爱上你这样的女人！”

    “嗷……”妖主突然发出了一声惨嚎，不知道是受伤了，还是被子柏风戳中了痛处，她的身影突然消散，变成了一蓬散落的羽毛，那些羽毛，有的依旧雪白，还没落地就消散在空中，有的却已经被染成了绿色的，落地的瞬间，甚至腐坏了四周的土地。

    满地的妖兵妖将却是悍不畏死地冲了上来，落千山哈哈一声大笑，冲入了人群中，宛若狼入羊群，一路冲杀过去，没遇到丝毫的阻力。

    还是这样的战斗爽啊，这才是他的风格。

    杀戮与战争又起，子柏风站在那里，看着妖主逃散的方向，叹了一口气。

    单凭落千山一个人，是守不住砥柱城的，子柏风双手张开，一道道的影子从他的身边浮现出来。

    有英灵殿的英灵，有镜像世界的镜像，也有妖典之中的各种NPC，特别是妖典竞技场中的那些对战对象，每个实力都极强，他们悍不畏死地冲了上去。

    下方的战争虽然还在僵持阶段，但产生的波动，特别是子柏风和妖主的争斗，到底还是产生了一些不好的影响，尖塔一阵闪烁，差点就要熄灭，许久之后，才渐渐稳dìng下来。

    而这边的波动，也引来了小盘，天空中一阵波动，尖塔顶部的光芒突然一亮，一团光芒之中，小盘走了出来，刚想问什么，看到了下方狼藉的战场，就已经明白了。

    不过小盘一眼看过去，就知道敌人虽然多，但对砥柱城还没有真正的威胁。

    他低声道：“哥，有什么东西不对。”