
    “大人，妖界现在分为两大阵营九个势力，我们青丘国就是九大势力之一，如果天地变化不大的话，前面不远处就是混乱地域了，混乱地域是由烛龙一族掌控的，盗匪横行，非常危险，是不是绕行？”白默小心翼翼地问，作为子柏风钦点的向导，他的压力很大。

    因为现在整个妖界早就已经面目全非，他离开青丘国之后，天地崩碎，除了确定现在的青丘国还安然无恙，按照之前的地图，到底会遇到什么，谁都不知道。

    不过有一点白默可以确定，就算是整个真妖界都要毁miè了，最后死的也一定是这些在混乱地域滚摸爬打的家伙们，这些家伙的生命力实在是太强了。而且，就算是他们死，也要在妖界整出来点什么事来。

    在烛龙一族的多年经营下，任何人想要从混乱地域安然经过都是不可能的，所谓雁过拔毛，对混乱地域来说，都只是小事，就算是大雁想要飞过去，至少也要拽下一只雁腿儿来。

    “妖界的盗匪？”子柏风笑了，“那倒是要见识见识。”

    他来妖界这么久了，一直都在外层骨架，这妖界到底怎么样，他都没看到呢。”

    虽然小狐狸还没有完全恢fù，但是他最大的担忧已经少了一半。

    而且也已经和妖主交手了，至少暂时妖主不能把他怎么样，而既然他们来到了妖界，妖主就别想轻松将妖界剥离，所以现在的子柏风心情很好。

    而且，烛龙一族？他们还有许多的帐没有算完呢。

    白默张了张嘴，想要劝阻，却还是摇了摇头。现在妖界变动太大，就算是绕路，也不见得能够躲过那些妖界盗匪，而且眼前这位的实力，确实有资格在妖界横着走了。

    云舟继续下行，不多时，云舰变得颠簸了起来，这是在经过妖界上方的狂乱气流，然后再穿过了云层，就看到下方破碎但还聚合在一起的大地。

    “似乎没有太大变化。”白默仔细打量着下方的地面，有些不敢确定。

    等到一艘漆成了黑色的破旧云舰从下方飞出来时，他叹了一口气。

    “果然没啥变化。”

    ……

    郭三杰饿得要死，但他不敢吃。

    他也累得半死，但他不敢停下来。

    曾经健壮如同小牛犊的青年，现在已经瘦的皮包骨头，可也正因为他瘦成这个样子，才能活下来。

    在妖界，人类通常有两种下场，一种是被杀死了吃肉，一种是被累死了吃肉。

    而郭三杰只能在这两种夹缝之中，艰难求存。

    绝对不能多吃，吃多了会变胖，变胖了就会被吃掉。

    绝对不能不吃，如果累死了，也会被吃掉――妖界总有不挑食的。

    而也绝对不能不干活，如果失去了作用，也会被杀掉吃掉。

    从来到这艘船上开始，他的容身之地，就只有灵炉门外那一点站起来直不起腰，躺下伸不开腿，空气污浊不堪，只能缩着身体，抱着膝盖躺倒的地方。

    一天就只有一次吃喝拉撒的机会，他不敢喝水，不敢多吃，绝大部分时间都蜷缩在这里。

    他甚至不敢睡去，因为他随时需要向灵炉里加灵木，如果路子熄灭或者哪怕有一点不平稳，迎接他的就是死亡。

    他曾经有一个同伴，只是某天，他被抓走了，就再也没有回来。

    他的同伴是一名在妖界土生土长的人类，他甚至不知道反抗，只是默默地承受着。

    那同伴死了之后，郭三杰还见过他一次，那是船上的厨子双手捧着一个盘子，盘子里是鲜血淋漓的脑袋。

    就算是现在，郭三杰难得睡着时，还会梦到那个画面，不过在梦里的画面，死去的人变成了郭三杰自己。

    所以郭三杰就醒过来，在漆黑狭小的角落里，拼命缩成一团。

    而今天他刚刚迷迷糊糊睡着，就听到身旁的一个声音命令：“加碳加碳！我就不相信追不上这个混蛋！”

    追不上什么混蛋？看来这艘船又找到猎物了。

    有些时候，郭三杰觉得妖怪压根就不是一种智慧的物种，他们不但吃人，而且还彼此吞吃，死了的，失败的，被惩罚的，被抛弃的，什么都吃。

    而那些被这艘船盯上的猎物，也几乎从来没有人能逃走，每隔一段时间，郭三杰就看到有人拖着各种各样的尸体和俘虏，送到后厨的方向。

    再出来时，就已经是妖怪们口中的美味大餐了。

    郭三杰不敢有丝毫怠慢，慌忙向灵炉里加碳，很快，灵炉冒出了一道道的火光，这艘破旧的云舰，速度遽然加快，就算是缩在这角落里，郭三杰都能感觉到那澎湃的推背感。

    这艘船虽然老旧了，但是经过高人专门改造过，短距离的加速能力，无与伦比。

    “不知道又有多少人要遭毒手了。”郭三杰心中闪过一个念头，但转眼之间，这念头就被丢到了爪哇国去了，还担心别人？他担心自己都担心不来了。而且这里是妖界，倒霉的也不过是其他的妖怪罢了。

    这全天下的妖怪，没有一个好东西……

    除了……

    不知道为什么，郭三杰的心中闪过了一个白色的影子。

    不知道她当初可曾逃过一劫？若是逃过了，她在凡间界过得可好？

    “再加碳！”一声冷冽的命令传来，突然之间，那声音变成了惶急，“怎么会……快转向！转向！”

    “轰”一声巨响，郭三杰就觉得自己的内脏都快被震了出来，但是他的身体却非常忠实地执行了命令，抓起了一大堆灵木，向灵炉里丢了进去。

    在混乱地域，如果被敌人击沉或者抓到，那就死定了，其结果绝对比现在还要凄惨，所以郭三杰绝对不会在这种时候偷懒磨滑。

    至少，他现在有一个可以安身立命的地方，如果被其他的妖怪抓走，说不定直接就成食物了。

    “嘭”得一声，灵木刚刚进入灵炉，就被火焰席卷，瞬间化成了一团碧绿色的诡异火焰，宛若爆炸一般的澎湃力量，从灵炉里涌出来，传输进了这首破旧云舰的尾部。

    “轰”一声巨响，破旧云舰的尾部冒出了两道绿色的火光，将这艘云舰瞬间向前推进了极远。