
    小狐狸在第二天下午醒来了一次，她似乎耗尽了全身的力气，只是和子柏风说了几句话，就又昏昏沉沉地睡了过去。

    即便是如此，依然让子柏风喜出望外，这表明小狐狸至少已经在恢fù了。

    如果能够有更多的英泉水，定然能够让小狐狸的身体快速恢fù。

    这么一来，子柏风对前往青丘国就更加期待了，在子柏风的催促下，建设的进度进一步加快。

    这座为了在妖界站稳脚跟而建设的城市，被子柏风命名为砥柱城，和当初的天柱城相对，也隐隐标明了子柏风的野心。

    为了凡间界，子柏风不惜再和妖界一战。

    此时的砥柱城，已经完全变成了一座雄城，占地已经足有七八里，每一个建筑都有其特殊的作用，而供人居住的地方，却还没有建成。

    而在城市中央的那座高塔，也一再变高，由最初的宛若石碑，到后来的如同巨塔，现在已经成了一座耸天立地的巨型建筑，底座也一再扩大，把许多原来围绕着它建造的其他建筑，都囊括其中。

    严格来说，整个砥柱城，其实都是这座塔的一部分。

    这座塔也引来了一些吞空巨兽的觊觎，这时候狐妖一族也算是展现出了自己的作用，能驱散的驱散，能御使的御使，只有极少部分，被落千山出手击杀。

    而落千山显然对这通道产生了兴趣。

    落千山站在巨塔的顶部，他的身边，就是那粗大的蓝色光柱，而他抬头看去，似乎从那巨大的光柱与空间的裂隙之间，寻求着什么特殊的奥义。

    站在这里看过去，塔顶上的那道光束，略带曲折地一段段中转，像是一根奇形怪状的古怪天线。

    而看其进度，只要再有一两个中转站，就能连接到凡间界了。

    届时，凡间界和妖界正式联通，子柏风的大部队就要到来。

    白默有些忧虑，不但是因为自己等人被变相地限制在这里不能离开，同时还是因为那通往凡间界的柱子。

    一个之前从没想过的问题突然浮现在心头。

    不论真妖界到底如何，也不论妖主要做什么，他毕竟是妖界的一员，而那些真妖们再怎么撇清自己的身份，也无法改变自己也是妖怪的事实。

    而这些人类来到妖界，他们该如何自处？

    现在的白默，就有些像是“妖奸”了。

    最后的两个中转站，建立的进度比之前的慢了许多，正所谓行百步者半九十，那奇特的光柱，本质上是一种高度异化的特殊空间，它可以将凡间界的法则传导到妖界，但是在传导过程之中，损耗非常厉害，到了最后，竟然无以为继。

    子柏风抬头看去时，也会隐隐有些忧虑，如果这中转站建设不成，那他在妖界也不过是一个实力略高的普通人，根本就没办法和妖主对抗。

    白默也站在这巨塔的不远处，当他站在这里时，那些施工的人都会下意识地阻止他靠近，白默也不接近，就在旁边看着，似乎也有所悟。

    子柏风到不介意白默看，他只是好奇白默从这其中得到了什么。

    正沉思间，挺然听到尖锐的警报声响起，站在塔顶上的落千山大喝一声：“敌袭！”就已经一步跨出，就来到了砥柱城之外的一座防卫塔上。

    白默也吃了一惊，跟着跳上了旁边的城墙向外看去，就瞪大了眼睛。

    而柱子和郭大力也已经弯弓搭箭，一道道光芒射出，外面有惨叫声响起来，但更多的却是怒吼与呐喊。

    突然，有光影一闪，一名真妖不知怎么就闪到了一座防卫塔顶上，若不是柱子眼疾手快，郭大力就已经被一爪撕裂了。

    郭大力惊魂未定，向前方看去，顿时呆住了。

    曾经遮挡了视线的障眼法已经散去，大地不知何时，都变成了闪烁的绿色，一群群的妖兵妖将穿着绿色的盔甲，不知道从哪里冒出来，宛若是地面上齐茬茬长出了奇特的作物。

    这些妖兵妖将不知道在这里埋伏了多久，此时突然跳出来，对这座城市展开了迅猛的攻击。

    “守住！”落千山徒手将几名冲上塔来的真妖击碎，大喝道。

    落千山的血刀虽然消失了，但是他似乎找到了新的方法。

    砥柱城的外围城墙之上，一道道的影子出现，那是金剑妖和云舟上的护卫，而子柏风的身边，八归和天末也已经显露身形，一脸警惕地看着四周。

    子柏风隐约感觉到，远方有一座巨大的营地，营地之中，有一股气息若隐若现，让子柏风都感觉到了威胁。

    落千山也感受到了，他回头看了子柏风一眼，道：“我去探探，你们小心守好。”

    在众人的轰然应诺之中，落千山跃下高塔，落入了敌群之中。

    宛若风吹麦浪，真妖之中裂开了一道巨大的缝隙，人浪起伏之中，落千山已经如同犁一般，犁过了真妖的部队，奔向了远方。

    不论对方是什么样的人，他都是一拳打出。

    一拳出，然后对方身化碎粉，消失不见，不论是妖兵妖将，还是其他的什么，都没有一合之敌。

    突然间，数百里外，一道绿色的光芒直射天际，直指建设中的通道，子柏风抬头，叫了一声：“不好！”

    就要出手，却看到落千山猛然在地上一顿脚。

    就像是突然间引爆了一颗炸弹，地面上一声霹雳，炸出了一只大坑，而落千山已经飞射天空。

    子柏风眯起眼睛，就看到那绿色的光芒，其实是一道绿色的人影，而那人影身形闪烁，闪过了外围狂乱的空间，而他的目标，就是距离砥柱城最近的一处中转站。

    原来，真妖界中的最强者，也有这种在外面狂乱的空间中穿梭的能力，而凡间界，现在也只有落千山有这个实力，所以他必须出手。

    落千山后发而至，双方还没靠近，落千山就怒喝一声，身形一闪，再出现时，就已经在那绿色人影的身后。

    “雄常！”看到那人影，白默惊呼一声，“快让落千山回来！”

    “你认识他？”子柏风身影一闪，也到了白默的身边，站在那防御塔上。

    天末和八归如临大敌地护在子柏风的面前。

    “妖主的殿前屠龙三将之一，实力惊人，快让落大人回来，不然的话……呃……”

    白默突然住口，满脸的难以置信。

    在他说话的时候，双方已经开始了交锋，几次碰撞之后，落千山扼住了那人的脖子，宛若流星一般从天空降了下来。