
    小盘带着子柏风进入了粗大的光柱中，再出现时，就出现在了其中一座中转站上。

    这中转站建在一只吞空巨龟的背部，吞空巨龟的嘴边有一个可以不断自洽的空间，那只巨龟就不断吞吃着，吃一口，等一会，再吃一口。这就确保它不会离开，身上的中继装置也不会脱离应该在的范围。

    而吞空巨龟的身体外部，也有一个精巧的装置，让许多小型的吞空巨兽绕着巨龟不断旋转，追逐着被固定在旋转装置上的特殊空间，这就让四周的空间碎片，不会飘散过来，形成了一个相对安全而且稳固的空间。

    这些事情说起来简单，但真正要将其实现，其实是非常费思量的事，每一步都浸透了小盘的巧思。

    “哥，你看。”小盘伸手指向了真妖界的方向。

    在那巨大的骨架之下，真妖界散发着诡异的绿色光芒，那光芒以奇特的频率闪烁着，就像是整个真妖界都是一颗大灯泡。

    其实子柏风他们刚刚来妖界的时候，就曾经看到过这光芒，只是那时的他们对妖界的形态并无概念，以为这是正常的。

    “我验证过它的频率，这闪烁的频率，和这东西很像。”小盘伸手，从怀中取出了一根藤条。

    子柏风看着那闪烁的光芒，心中立刻想到了一个黑色的影子，以及妖主身上，那无法摆脱的绿色光芒。

    “你到底要做什么？”子柏风喃喃低语。

    不知道是在质问妖主，还是在质问那黑色的影子。

    “这种植物叫闪木，真妖界的人通guò将这种植物植入体内，用来提升自己的生命层次，达到近似进化的目的，但事实上……他们只是被寄生而已，这种生物可以控zhì他们的生死，甚至控zhì他们的意识。”小盘低声道，“只是他们自己都不自知。哥，我觉得这东西好像要和整个真妖界融合，这绝对不是好事。”

    这当然不是好事，虽然子柏风不知道这事情坏在哪里，但想到那黑影，他总觉得这黑影绝对不会好心到毫无保留地帮助妖主而不图回报。

    他眯起眼睛，仔细看去，隐约能从那绿色的光芒中，看到不断抽动的粗大枝条，整个真妖界似乎已经被闪木包围、扎根、控zhì，而现在，那绿色的光芒越来越强，看起来就像是它在吸收真妖界的养料，自己茁壮成长。

    而显然，妖主自己却茫然无知，不知道是被蒙蔽了，还是知道了却不愿意承认。

    人总是欺骗自己，无视不愿意承认的事情。

    “如果让这东西和真妖界结合，就真的无可挽回了。”小盘道。

    “想要阻止他们，就必须快点建设通道。”子柏风道。

    “哥你放心，我修改了方案，马上就能建设完成了，你看。”

    他抬起头，最后两个节点，看起来很近，但又似乎很远。

    在节点尽头的附近，就是一道粗大的裂缝，就是他们到来时穿越的那道裂缝，此时此刻，那裂缝中隐约能看到闪烁的蓝色光芒。

    “这就是我的第二方案了。”

    既然从一个方向延伸太难，那就双方合龙好了。

    最后两个节点并没有困扰小盘多久，最终，小盘使用了折衷的办法，他从凡间界建设了一个同样的巨塔，从对面向前接续，最终两道光芒在空间之中合龙，蓝色的光柱终于完全贯通。

    连接凡间界和妖界的通道刚刚接通的一瞬间，子柏风就感觉到了。

    他和凡间界其他人的世界连接了起来。

    天铜矿山、大岩世界、珍宝之城等等，都再次感觉清晰了起来。

    子柏风打开妖典之门，回到了砥柱城，在他的身边，紫色的妖典之门打开，小盘从中走出来，更多的光门打开，最先出来的是顾刚，这个云军中的好战分子出来之后，向旁边一战，身后就走出了一队队的云军。

    其中有些云军摇身一变，顿时就化成了云舰。

    现在的云舰已经开始妖化了，这让云舰上的更多人可以将驾驶战舰的精力转移到战斗上去，让一艘战舰的战斗力提升至少一倍。

    云军以云舰为单位，跨上了云舰，顿时奔赴砥柱城之外。

    本来砥柱城的外围堡垒已经失陷了几座，但此时凡间界的大部队到来，让整个砥柱城的防务顿时完善起来。

    和上次入侵仙界相差仿佛，子柏风压根就不用再去管什么，一qiē都已经熟极而流。

    在这近乎拉锯的战斗中，云军再次飞速成长起来。

    早期失陷的几座防御塔已经被夺回，甚至已经停滞的建设工作重新开始，云军的铁蹄践踏着真妖界的妖怪的尸体向外推进，每推进一分，立刻就有工人将其建设成砥柱城的一部分。

    砥柱城以爆发般的速度飞速增长，而在砥柱城之外，甚至已经开始建设卫星城了。

    大战持续了三天三夜之后，妖兵妖将们终于退却了，丢下了满地的尸体。

    凡间界到妖界的初战告捷，看到敌人退却之后，砥柱城里爆发出了一阵欢呼声。

    但这并不是结束，只是开始。

    打了一场大胜仗之后，云军们也没闲着，他们开始四下巡逻，见到了真妖，就毫不犹豫地开战，就算是打不过的，也尽量驱离，一时间方圆数千里内，都变成了真妖们的禁区。

    有了他们的骚扰，至少短期内真妖界别想脱离了。

    终于，来到真妖界的第五天，经过了连番大战，建设好了砥柱城之后，在柱子和郭大力焦急的眼神之中，子柏风带着情形稍微稳固的小狐狸，登上云舟，在白默等人的带领下，离开砥柱城，向青丘国飞去。

    很快，云舟穿过了巨大的外层骨架，子柏风就觉得自己身体轻轻一震，就好像是在玩空中接力，从一根绳子，被抛到了另外一根绳子上。

    没来由的，白默的心中有了一种安心的感觉。虽然他不知道这东西叫做重力，也不知道自己现在是脱离了外层骨架的重力，转而被妖界的重力所捕获，他只知道自己四肢无处不熨贴，就像是回到了家一样。

    船舱里，几只年轻的狐妖更是欢呼出声，似乎劫后余生，令人庆幸。