
    烛龙一族，又在搞什么幺蛾子？而白默是不是值得信任呢？

    子柏风没犹豫多久就下令道：“加快速度！”

    云舟瞬间加速，因为大部分的地方都被黑暗笼罩，云舟干脆释放出了自己的世界，化成了一团千里巨大的雨云，向前飞行，这样不论什么东西进入千里范围之内，都会被云舟感知到，就算是“闭目为夜”的神通，也不可能封锁这种感知。

    很快，就有什么东西闯入了这雨云之中，雨云飞卷，将那东西抓住，送往了甲板之上。

    “是真妖！”那被云舟抓来的，竟然是一名妖兵，那妖兵看到不妙，就想要逃跑，却发现自己身边的空间被禁锢的死死地，一动不能动。

    几名金剑妖上前打算去逼问这金剑妖到底发生了什么事，白默却是走上前来，道：”我来！”

    他心急如焚，也顾不得藏拙了，他身后显出了一道狐狸的虚影，尾巴轻轻摇摆之间，有粉色的雾气飘散，那妖兵吸入其中，顿时变得痴痴傻傻起来。

    “我且问你，你们来此处是做什么？”

    “攻打青丘国……”那妖兵傻傻道。

    “青丘国现在怎么样了？”白默大急，连忙问道。

    “已经攻陷大半……”

    “怎么会这样！”白默难以置信，失声大叫。

    那妖兵还以为是在问他，慢慢道：“烛龙一族以拜访商议对策的名义进入青丘国，里应外合，一举攻下了青丘国。”

    “烛龙……”白默牙齿咬得咯咯响，“烛龙一族果然又当了叛徒！”

    其实烛龙一族，在妖界也属于最古老的一族，传说中，他们并不属于现在的这个妖界。

    从层数来论，现在的真妖界是第七层，而妖界是第六层。

    传说中烛龙一族乃是曾经第五层妖界的最强一族，当初创zào了第六层妖界时，烛龙一族整体叛变投靠了第六层妖界，这才存活到现在。

    这一个种族，最擅长察言观色，现在倒戈也并不奇怪。

    “可为什么攻打我们九尾一族。”白默牙齿咬得咯咯响。

    那妖兵一脸茫然，他不过是一个普通的妖兵，又如何知道为什么？

    但此事想想就明白，一则正如之前所说的，九尾一族神通不如烛龙一族，肉体不如真龙一族，速度不如玄鸟一族，也并不在隐秘之地低调生存，若是真妖界打算主动铲除妖界的话，肯定会先拣软柿子捏，先把青丘国攻打下来。

    更不要说，九尾一族拥有御使吞空巨兽的方法，现在的真妖界最需要的，还真是这种御使方法，有了九尾一族，他们就可以摧毁外部骨架，加速真妖界的脱离了。

    说话间，云舟又抓了几名妖兵过来，这些妖兵都是在外围放哨的。

    烛龙的“闭目为夜”之下，他们也同样受到了影响，感官被封闭，自然躲不过云舟的抓捕，白默又逮着他们连连追问，但到底也没得到什么有用的消息。

    越是如此，越是焦急，白默恨不得立刻插翅飞回去。

    对九尾一族，子柏风没啥想法，这些人是死是活，子柏风一概不关心，他也不指望在阻止真妖界脱离的事情上，妖界的人能帮自己什么忙，但是有一点他必须关心。

    不用子柏风自己去问，云舟就已经走上前去，拽住了焦急的白默，道：“英泉水会不会受到影响？”

    白默苦笑道：“英泉水？早就已经被烛龙们占去了。我青丘国的英泉水享誉天下，烛龙一族早就觊觎良久了……唉，大长老他们怎么会相信烛龙一族？怎么会放他们进入我青丘国？”

    再多的疑问也没用，事情已经发生了，就无法再挽回了。

    白默都已经乱了方寸，其他人更不用说了，看着九尾一族从老到小都发了疯一般在船上乱转，甚至还有几个年轻的狐妖哭了起来，落千山顿时不耐烦起来，大喝一声：“都给我住口，哭哭啼啼，什么样子！”

    “有人入侵你们的家园，你们只会哭又有什么用，握紧拳头，狠狠打回去就是了！”落千山道，“都是堂堂七尺男儿，怎么连这点事都要哭！”

    “你说的轻巧，你的实力那么强……呜……”这些狐妖是知道落千山的实力的，说这话的时候反而像是受了什么委屈一般。

    “我强反而是我的错了？”落千山一脸莫名其妙，再说了，他又不是一开始就很强。事实上，从头到尾他们所面对的敌人，都是实力远超自身的，他之所以这么强，是因为面对的敌人更强。

    现在也是如此，在妖界子柏风可以和妖主叫板。

    但若是到了真妖界，就是妖主占尽优势了，到时候想要不被一招秒杀，就必须越来越强！

    “小狐狸如此强硬的性格，怎么会认识你们这些人。”听到那几只狐妖哭哭啼啼，落千山啐了一口，只觉得晦气。

    “别哭了！”狐妖之中，却有人一声大喝，“青丘国被围，被攻打，但我们不是回来了吗？烛龙既然连闭目为夜都使出来了，显然他们也不轻松，不要忘jì了，我们青丘国可也不是这么容易攻下的，大长老的实力深不可测，几只烛龙可不见得就能打败她老人家！”

    这呵斥的人，正是白维，九尾一族，性格多狡诈多变，像他这样的性格的人，反而经常被斥责为不像九尾一族，在族内并不受人喜欢，但这次变故之后，他俨然已经成了青年一代中的领头者，此时甚至连白默都呵斥了。

    “与其在这里哭哭啼啼，不如想想我们如何才能给他们一点厉害瞧瞧……子大人！”他转头看向了一直站在一侧，宛若事不关己的子柏风，“小狐狸的伤势需要英泉水才能治疗，而现在英泉水被烛龙一族占据，以烛龙的个性，定然会喝干用尽，甚至将泉脉都掘断，绝对不会再留给别人，我恳请您能够助我青丘国夺回英泉水，届时我青丘国定然厚礼相报。”

    子柏风和落千山、云舟等人交换了一个眼神，心中也已经下了决心。

    白维所说的没错，英泉水必须得到，而烛龙的性格……做出那些损人不利己的事，似乎也并不奇怪。

    “你有什么计划？”子柏风问白维道，他对青丘国并无了解，所以问计于白维。

    “我们知道英泉水的方位，我们乘坐云舟，直捣黄龙，将英泉水夺回来。”白维道。