
    “妖界果然是个神奇的地方。”此时和这艘破旧云舰战斗的，当然就是云舟了，子柏风站在船舷上，看着对方那艘破旧的云舰先是气势汹汹，然后被轰了几炮之后掉头就走，再然后，竟然连“尾部助推器”这种招数都使出来了，现在的那艘云舰，简直就是蒸汽朋克风格的航天飞机，破旧的船身喷着绿色的火焰，逃得飞快，让子柏风觉得大开眼界，又失笑不已。

    “别让他们跑了！”子柏风下令道。

    云舟嘿嘿一笑：“得令！”

    对于云舟来说，这也是一个非常有意思的游戏，云舟船身之上，云纹摆动，澎湃的灵力催动那些特殊的云纹，让云舟瞬间加速，追了上去。

    “卧槽！快加速！加速！丢东西，把没用的东西都丢下去！”郭三杰听到身边那传声筒里传来的声音变得慌乱起来，他心中一紧，多长时间没有遇到这种情况了？

    没用的东西？他们这些船上的人类奴隶，绝对也属于没用的东西之一。

    如果现在被丢下去，那就死定了。

    对面负责另外一个灵炉的人似乎吓傻了，郭三杰却是强自让自己不要吓瘫了，拼命向灵炉里面丢灵木，他身后堆积的明明是好多天的燃料，此时却像是要一把全部丢进去，生怕不炸炉一般。

    郭三杰听到身后传来了急促的脚步声，打了一个激灵，就感觉到脖子一紧，一只巨大的手抓住了他。

    “不要丢我下去，我要烧灵炉……”

    郭三杰的一句话还没说完，就觉得身体一轻，已经被放下来，而对面那个发呆的人类奴隶，已经被一把拽起，从窗口里丢了下去。

    “啊……”的惨叫声响起，让人心中瘆的慌。

    “哈哈，他们开始丢东西了。”云舟之上，就算是一直板着脸的郭大力都忍不住哈哈大笑，这种追得别人上天无路入地无门的感觉，实在是太棒了。

    柱子叔却是猛然皱起眉头，道：“不好！”

    他的视力极佳，此时自然看到，对面那丢下来的东西中，还有几个人手脚乱舞，惨叫连连。

    “是人！”郭大力也大吃一惊，一抬手，数道箭矢就已经飞了出去。

    那些箭矢在空中划过了几道灵活的弧度，宛若有自己的生命一般，飞射到了那些被丢下的人身边，箭矢上蕴含的灵力爆发，吸住了那几个人，在空中打了一个旋儿，飞了回来。

    几名金剑妖飞速跃出，抓住那些人。

    而郭大力伸手接住了几根飞回的箭矢，插入了身后的箭袋里。

    这几名人类几乎昏死过去，郭大力仔细看了看这些人，没看到有一个人长的熟悉，心中叹了一口气，看向了前面逃窜的云舰，脸上就蒙上了一层杀气。

    “柏风，对面云舰上可能还有人类，我和大力上去。”柱子道。

    “好，小心。”子柏风点头，柱子和郭大力对望一眼，身躯徒然倾斜，灵气若弓，猛然弹射而出，这技巧乃是柱子叔独创，以自身灵气为弓，以身体为箭，将自己射出，瞬间爆发力惊人，不论是伤敌还是移动，都是绝佳的技艺。

    此时的柱子和郭大力，似乎已经进入时间停止的世界，在柱子和郭大力的眼中，高速追逐的两艘云舰，完全是已经停止的画面。在极端的高速之下，两个人精准地从云舟甲板上弹射而出，射入了逃跑破旧云舰的一侧窗户里。

    刚刚向外丢人的妖怪，此时还没回过神来，此时的柱子已经一眼扫过了他。

    是妖怪。

    杀无赦！

    柱子伸手，在那妖怪的脑袋上轻轻一点，恐怖的速度带来的极端爆发力，就已经将其的脑袋爆成了烂西瓜。

    柱子的实力，也在疯狂成长，他所走的路线，和落千山完全不同，落千山是以力破巧的，而他却是速度为王。

    事实上，这种速度为王的战斗方式，并不是为他量身定做，而是他专门为了郭大力创zào出来的。

    郭大力现在修炼的道心，就是以速度为主，以灵巧为辅。

    郭大力的道心力量弥漫开来，他没有柱子叔的绝对实力，却有道心加持下的特殊状态，暮光扫过四周，就已经了然于心。

    几名来不及逃跑的妖怪，瞬间被郭大力击杀，突然间，郭大力看到了一个人影，猛然转身。

    “别杀我！”郭三杰大叫一声，跪趴在地上，大声求饶。

    在妖界，作为人类想要活下来，就必须知道如何保命，什么尊严，什么骨气，早就都被丢到角落里去了。

    郭大力手中的动作一顿，手中的箭矢差点飞出去，实在是这个声音，有些耳熟。

    “三杰？”郭大力颤声道。

    郭三杰慢慢抬起头来，看向了眼前的人。

    他有些不敢认。

    郭三杰不敢认郭大力，郭大力又怎么敢认郭三杰？

    郭三杰比郭大力小两岁，当初被掳走的时候，还是一个介于成年人和熊孩子之间的大小伙子，几年过去了，此时的郭三杰，看起来却像是一个中年人。

    他瘦的皮包骨头，眼神麻木，头发都已经花白，听到郭大力的声音之后，茫然地抬起头来，眼前的影像似乎有些熟悉，但是……怎么可能。

    “大人……饶命！”郭三杰又连连磕头，他一定是幻听了，一定是这样！

    但这次，郭大力却是真的看清楚了，是他！真的是他！

    “三杰，真的是三杰！”郭大力猛然丢下了手中的武器，抱住了郭三杰，“三杰，是我啊，大力哥，我是大力哥啊！”

    “大力哥？”郭三杰几乎不敢相信自己的耳朵。

    他抬起脸来，小心翼翼看着眼前的人。

    长相，依稀是大力哥的影子，但是气质却绝对不像。

    现在的郭大力，是柱子的亲传弟子，是万军群中取敌将首级如探囊取物的绝世弓手，单凭实力，已经可以横行于世，气质怎么可能还像是当初的小小猎户一般？

    但郭大力的那种憨厚的笑容却从未改变，因为柱子本来就是这样一个人。

    只是，当初的小猎户郭大力这样憨厚笑着的时候，会让人觉得傻傻的，现在的郭大力笑起来却是宽厚威严，让人如沐春风。

    “是我。”郭大力的眼眶已经红了，他上下打量着皮包骨头，满身伤痕的郭三杰，泪水就滚滚而下，“三杰，你怎么会变成这个样子？谁做的？”

    郭三杰想要说，但一张口，却不知道从何说起。

    看着现在的郭大力，他自惭形秽，甚至觉得自己弄脏了郭大力的衣服，他向后缩了缩，已经习惯了的畏惧于谦卑表情又浮现在脸上。