
    在妖界的这段经历，对郭三杰造成了不可弥补的伤害，郭三杰没有郭小鱼的天赋，现在也没有了郭大力的那股气势，但是他终究还是有一股韧劲儿。

    如果没有这股韧劲儿，他又如何能在这盗匪的云舰上活下来？

    只是和当初一眼就看上了郭大力不同，柱子叔显然对郭三杰没什么兴趣，郭大力也知道此事不能强求，所以只能先给了郭三杰一本入门心法。

    郭三杰就基本上呆在自己的房间里用功，极少出来了。

    还是郭大力拽着他出来了几次，认识认识自己的朋友。

    郭三杰事件之后，云舟横穿混乱地带又遇到了几次拦截，因为有了上次的经验，这次柱子他们直接就破船而入，先搜索一番，遇到人就救出来，遇到妖怪，几乎完全杀无赦。

    一路上救出了四五十名人类，只是这些人类像是傻了一样，被解救出来，这些人大多都是在妖界繁衍的人类，近乎呆傻，逆来顺受，不会反抗，甚至见到凡间界的妖怪，也会瑟瑟发抖。

    这些人让子柏风想到了他来到这个世界之前那些妖怪的遭遇。

    被捕杀，被当作炼制宝物的材料和灵丹妙药，这和人类在妖界的遭遇，又有什么不同？

    这个世界上，永远不会有公平可言，现在的他，对妖怪和人类一视同仁，但日后呢？

    终于，云舟飞过了广阔的混乱地带，前方就是青丘国了。

    从云舟上远远看去，青丘国被笼罩在雾气之中，按照白默的说法，这些白雾有着防御于迷惑的功效，若不是被邀请的人，根本就无法进入这迷雾之中。

    “我九尾一族，本命神通比不上烛龙一族，速度比不上玄鸟一族，身体强度也比不上真龙一族，又不像息壤、柏翠两族那般与世无争，生活在偏远孤僻之地，想要安身立命，就必须要有一些保命的手段，这迷雾就是我九尾一族的自保手段。”白默介绍道，云舟飞入了迷雾之中，果然立刻就失去了方向，白默说身为九尾一族，可以感应到青丘山的方向，负责指路。

    “这片浓雾有数千里之遥，总也要飞一阵子。”看子柏风觉得无聊，白默道。

    子柏风真想翻个白眼，你倒是早说啊。

    子柏风回房间看了看，小狐狸依然在昏睡之中，从房间里走出来时，就看到束月站在门外，正看着船舷之外的迷雾。

    如此浓厚的迷雾，看不到太阳月亮，甚至不知道光线是从什么地方来的，整个世界就像是柔软的皮毛一样，一片雪白。

    子柏风能感觉到，束月的心情不怎么好，他走上前去，轻轻握住了束月的手，想要说什么，却又不知道该如何说。

    你辛苦了？你受委屈了？

    言语是如此无力，子柏风想了许久，也只有一句话：“今生，我定不负你。”

    束月手一颤，别过头去，不看子柏风。

    子柏风也不知道自己这句话到底是不是说错了话，但此时此刻，他的心中只有一个想法，那就是绝对不能让束月受委屈。

    正在思索间，面前的迷雾突然沸腾了起来，就像是有什么东西在其中搅动。

    眨眼之间，眼前的光芒突然消失，天地一片漆黑。

    “谁把灯给关了？”落千山正躺在甲板上闭目养神，闻言顿时不满地叫了起来。

    白默本也已经回到了船舱里休息，此时却是大惊失色，他跌跌撞撞，摸索着奔到了船舱之外，抽动了一下鼻子，惊叫道：“是烛龙！”

    没错，这种感觉子柏风很熟悉，正是烛龙的睁眼为昼，闭目为夜。

    这几天，子柏风对妖界的几大势力也有了解，妖界并不只有当初他杀死的那只烛龙和他的后裔，他杀死的烛龙，只能算是烛龙一族的成员之一，而他的那些后裔，则都是血统并不纯正的烛龙，却反而不算是烛龙的一员。

    烛龙一族，在妖界也属于九大势力之一，这妖类天生就是混迹在黑白之间，他们所在的地方，通常都鱼龙混杂，混乱不堪，譬如混乱地域就是他们的势力范围之一。

    而烛龙的睁眼为昼，闭目为夜，也是妖界最强大的神通之一，

    这神通有几种效用，一种就是真正意义上的睁眼为昼，闭目为夜。他们睁眼闭目之间，天地就会在昼夜之间转换，这只是普通的天象转换。

    而更高级一点的用法，则是利用这个神通，将天地之间的所有光线都削掉，让所有人都目不视物。

    但最高端的，却是可以封闭人们的感知力，瞬间就陷入了茫然空虚的无尽黑暗之中，什么也看不到，什么也感知不到。

    烛龙一族的敌人，若是和烛龙一族正面对敌，遇到这种情况，就只有挨打一途了。

    而这里不是九尾一族的族地吗？又为什么会有烛龙使用本命神通呢？

    想到这里，白默快要急疯了，他摸索着抓到了云舟的栏杆，似乎就要跳下去。

    就在此时，突然有一道光亮起来。

    就在子柏风的身边，一道蒙蒙的光，穿透了那近乎绝对的黑暗。

    一个斗大的文字：“光”浮现在空中。

    法则之力，文道之力，文剑妖“八归”出手了。

    他一手持剑，在空中舞动，虽然前一个“光”字很快就暗下去了，但是他的剑尖，却依然有源源不断的“光”字浮现出来。

    子柏风曾经用这种方式破解过烛龙一名后裔祁隆妖尊的“闭目为夜”，但此时，这种情况，已经不再需要他出手。

    八归出手，似乎提醒了别人，就看在廊柱后，在门旁，在栏杆一侧默默树立守卫的文剑妖，齐齐跨出，出剑在空中写了一个大大小小的光字。

    以法则对抗法则，“文道”本就是法则之力，一次讲道之后，许多的剑妖领悟了文道之力，这才有了现在的文剑妖。

    而现在的子柏风就是凡间界的文道之巅，聚合凡间界的文道之力，就连身边的文剑妖们也可以借力，使出来的文剑，竟然硬生生在这笼罩天地的黑夜之中破开了一条光之通路。

    眼前终于亮起，白默心中的焦急却丝毫不减，他伸手在虚空中抓了一把，不断震颤的雾气蕴藏着很多的信息，在云雾一道，九尾一族向来是行家。

    当初小狐狸觉醒的乃是风云之力，也是因为她的体内，潜藏着弱小的九尾一族血脉。

    白默嗅了嗅那雾气，又侧耳倾听了一会儿，焦急道：“子大人，能不能加快速度？烛龙一族正在攻击我青丘国！”