
    “三杰！”郭大力曾经想过无数次，如果见到了自己的亲人们会怎么样。

    这些年来，他想过太多次，甚至也想过类似的情形，但真正看到了，他还是心如刀割。

    郭三杰是他的堂弟，和郭小鱼和他的关系是一样的。

    他们这一代里有大力、二强、三杰、小鱼四兄弟，郭小鱼已经成了曲鱼子，而郭大力虽然没有修行的天赋，但却有了柱子这个强大的师傅，在柱子的调教之下，实力比之郭小鱼强大多了。

    而现在，他也终于找到郭三杰了。

    四兄弟，就只剩下了二强还不知下落。

    而老一辈的人，郭大力的父母、爷叔都还没有踪迹。

    突然，郭大力抹去了泪水，如果这些年他学会了什么，那就是乐观。

    但能找到一个，就已经是意外之喜，现在想太多干什么？高兴就好！

    所以，他猛然一拽郭三杰，问道：“三杰，还记得当初哥带你去打架不？”

    “哥？”郭三杰似乎此时才意识到这个称呼，确实是属于年前这个意气风发的大哥的。

    从小郭三杰就比较怕郭大力，因为郭大力经常教训他。

    但是他也从小就崇拜郭大力，因为郭大力总是为了他打架。

    “来，起来。”郭大力拽着郭三杰站起来，拍了拍他的背，道：“站直溜了，别怕，看哥的。”

    就像是许多年前，郭大力捏着拳头，带着还流着鼻涕，哭着鼻子的郭三杰跑到村子后头去打架一样，郭大力大步在前面走，郭三杰在后面跟着。

    前面有一扇门，郭大力一脚踹开。

    一直妖怪猛扑出来，郭大力嘿嘿一笑，弓收背后，一把拽住了那妖怪的脖子。

    “三杰，这混蛋欺负过你不？”郭大力问。

    郭三杰茫然，不知道该怎么回答。

    欺负？他们的所作所为，怎么能叫做欺负？

    “嘿，哥给你出气！”郭大力一脚就踹了出去，轰一声，那妖怪的身体撞破了云舰坚韧的墙壁，射出了云舰之外，然后轰的一声，在空中爆成了一团血浆。

    血腥！残暴！

    但是郭三杰的心中，却有着难以言喻的快感。

    就这样！

    好爽！

    “还有一个。”郭大力一抬脚，踹翻了一张床，床下面还藏着一名看起来年龄还小的妖怪。

    “他欺负过你吗？”郭大力问。

    郭三杰恨的咬牙切齿：“欺负过！”

    “嘿……”郭大力笑了，这些妖怪们，怪你们无辜还是不无辜，别怪我心狠手辣了！

    “砰！”郭大力一拳头，将那妖怪打了一个脑浆迸裂。

    “走。”郭大力拽着郭三杰，“给哥说，哪些欺负过你，咱一个个打过去。”

    “嗯！”郭三杰突然觉得，自己往昔的一qiē，似乎都是一场噩梦，他似又回到了郭家店，回到了那荒山之上，跟在郭大力的身后，去挑战那似乎永远也打不过的，总是欺负他的大孩子。

    “轰！”一拳打出，就是一只妖怪殒命。

    “三杰，哥厉害不？”郭大力问郭三杰。

    “厉害！”郭三杰的两眼冒光，何止是厉害，简直是太厉害了！

    他可是亲眼看到过这些妖怪有多么残暴，不知道多少云舰，都被他们攻下，抢夺，甚至一些凶恶无比的妖怪，都被他们杀了。

    但是这样的妖怪，在自己大哥的面前，却像是土鸡瓦狗一般，不堪一击。

    “哥以后教你，你练上两三年，绝对比哥厉害。”郭大力嘿嘿一笑，捏着拳头，又向前走，兴奋得像是一个孩子。

    柱子微笑着摇摇头，调转了方向，向船后钻去，不多时，他就到了后舱，这里是厨房。

    看到厨房里的一qiē，他几乎要呕吐出来。

    这些妖怪，都是杂碎，都该杀！

    “哥，这边走。”郭三杰虽然通常都藏在角落里，但毕竟在船上生活了好几年，他当然知道重要人物都在什么地方，他在舰长室的门上踹了一脚，可惜他现在体格太虚，一脚踹出去都没踹开门，反而把自己震得一个踉跄。

    但当了多年的奴隶，此时突然成了带路党，那扬眉吐气的感觉，怎么能排遣？

    “轰！”郭大力自己一脚把门踹开了。

    这艘云舰的船主此时正在忙乱地收拾各种财物，看到两个人闯了进来，其中还有一个是船上的人类奴隶，顿时暴怒，就要冲上来，却被郭大力一把拽住，按在了墙上。

    “你不能杀我，我可是……”那船主还想要求饶，却被郭大力紧了紧手上的力气，逼了回去。

    “三杰，还记得怎么射箭不？”郭大力把自己背上的弓箭丢了过去，郭三杰接住。

    “记得！”郭三杰的声音还在抖，手臂却稳下来。

    郭大力嘿嘿一笑，一脚踹出，又在那墙壁上踹出来一个大窟窿，然后把船主丢了出去，“来，让我看看你的本事！”

    其实，此时的郭三杰哪里还有力气开弓？但郭大力的这对弓箭早就已经成妖，自然配合，自动修正，瞬间划出了一道光芒，刚刚以为自己逃出生天的船主脸上的笑容还没消去，就已经被一箭穿心，爆成了一团肉糜。

    “不如再试试这个？”柱子的声音传来，“接着！”

    一至妖怪又被他丢了出去，这妖怪是船上的厨子，不知道手头沾染了多少人的鲜血。

    “来！”郭三杰深吸一口气，从弓箭上散发出来的灵力，滋润着他干涸的身躯，让他的精神越来越健旺。

    而随着一箭箭射出，他曾经消失了的精气神，似乎也渐渐回来了。

    柱子对郭大力比了个大拇指，自己这个徒弟，虽然有时候憨了点，但事实上却是个大智若愚的角色。

    郭三杰连射三箭，终于支撑不住，靠在郭大力的怀中，沉沉睡去。

    满腔的怒火，似乎已经发泄出来，但心中的阴郁，却终究不是这么容易就能排遣的。

    郭大力抱着皮包骨头的郭三杰，深深叹了一口气。

    郭三杰竟然变成了这幅模样，那其他人，又会如何？

    郭大力找到了郭三杰，这是意外之喜，从郭三杰的口中，郭大力知道他刚刚进入妖界，就已经被分开，不知道其他的人在什么地方。

    但既然郭三杰能活着，其他人呢？