
    不知道为什么，子柏风突然想要看看这所谓的真龙。

    盖因为他和“龙”之一字，颇为有缘，最初他的杀手锏，就是“龙字诀”和“龙书”。

    而且，从小到大，他都没见过真正的“龙”，他的身边只有几条锦鲤和蛇类化成的龙，但还称不上是真龙。

    “你们指点方位，我们快点赶过去。”子柏风道。

    “是。”那赤槐顾不上问子柏风是谁，直接开始指点方向，云舰开始加速。

    不多时，就听到了前方有叱喝之声，四周的云气都被映成了绿色的。

    妖气的颜色复杂多变，但这种绿色的妖气，子柏风却很是熟悉。

    凡间界的诸犍妖王，后来的烛龙等人，都是这种颜色的妖气。

    此时在妖界接触到这种妖气，子柏风却生出了一种奇特的感觉。

    这绿色……似乎和真妖界的那种绿色，有点相像？

    来不及探究其中更多，子柏风就听到前方传来了战斗的声音。

    再向前飞，雾气几乎已经完全被搅散，六个巨大的身躯正在其中纠缠。

    烛龙一族，本就是上古魔神级别的存zài，他们化成本体，顶天立地，大到惊人。

    但是在战斗中，有一个淡金色的身影，比这些烛龙还要巨大。

    那是一条龙，货真价实的龙。

    鹿角、狗鼻、虾目、鱼须、牛唇、鹰爪、鱼鳞……

    它像是通体黄金打造而成的，每一分都完美无瑕，呈现出异样的美感。

    就算是子柏风，都被其身姿震慑。

    在五只烛龙的攻击之中，他暂时落在下风，可以看到他的侧腹部，有一道深深的灼伤，那定然是烛龙的“睁眼为昼”所留下的痕迹。

    那些烛龙也在拼命攻击他的伤处，招招致命狠毒。

    “成阳兄，我来助你！”白默大叫一声，飞扑出去，在空中就已经化成了本体，一只巨大的白色九尾狐。

    他的身形看起来虽大，但是和那些烛龙与真龙比起来，实在是差了太多，让人很疑惑，他是怎么和成阳做朋友的。

    “哈哈，七兄弟，你可算是回来了，我等你等得好苦。”成阳虽然处在劣势，却是依旧豪迈，真龙一族的生命力极强，他腹部的伤口虽然看起来严zhòng，但只要他有时间休息，半天就能恢fù如初，而眼下他虽然受伤，但想要逃的话非常轻松。

    他之所以不逃，是因为在他的身后，还有一些人。

    “你不用管我，先去把你那些儿郎救出来。”成阳侧身让看，众人就看到在成阳身后不远处，还有一座堡垒。

    堡垒宛若狐首，通体赤红，正是赤狐军团的堡垒，在堡垒之中，赤狐军团正在和一些妖怪杂兵交战，这些妖怪杂兵，都是烛龙一族的附庸，此时也被驱使而来，攻击青丘国。

    从数量对比上来看，妖怪杂兵占据了绝对的优势，他们悍不畏死地发起了一次次冲锋。

    子柏风也算是历经战阵的了，此时一眼就看出来了，如果烛龙想要出手，赤狐军团的人早就已经死了，他们之所以还或者，其实是烛龙专门留下他们来，牵制成阳。

    成阳当然也知道这点，却依然不肯放弃这些赤狐军团的人逃跑，这点让子柏风非常欣赏。

    “好！”白默也不是傻瓜，他闪身向那堡垒冲了过去，以白默的实力，面对那些妖怪杂兵，和当初落千山屠杀妖兵妖将差不多，基本上找不到能阻拦他脚步的人。

    几只烛龙着急了，顿时加快了攻势。

    落千山本不打算出手，此时却觉得这只真龙颇为对脾气，大喝一声：“莫怕，我来助你！”

    从云舰上高高跃起，直扑一只烛龙。

    那烛龙哪里把一个普通人放在心上，尾巴一甩，就想要将落千山抽飞，却没想到落千山身形突然一闪，消失不见。

    落千山再出现时，已经到了那甩他一尾巴的烛龙面前，一拳打了过去。

    “嘭！”一声，那烛龙脑袋一侧，让过了这一拳，让它落到了自己肩膀上炸裂，脑袋脖子附近，缺了一大块。

    这烛龙的生命力也实在是顽强，受了这么重的伤，竟然还像是没事人一般，张口一口向落千山咬了过来。

    落千山哈哈一笑，又是一拳打出去，这一拳直接在那烛龙的口中爆发，烛龙的脑袋，顿时没了半个。

    但让人惊讶的是，即便是这样，烛龙竟然还不死！

    “千山，打他们的眼睛。”子柏风指点道。

    烛龙一族，最强的就是这对眼睛，但最弱的，同样也是这对眼睛。

    眼睛才是烛龙一族的要害。

    那烛龙眼看不对，立刻闭眼，闭目为夜！

    四周突然黑了下来，只听到成阳怒骂了一声，显然又吃了一记。

    但就在这一瞬间，一道光芒亮起。

    比刚才所有的文剑妖所形成的光芒还要亮，亮十倍，亮百倍！

    不知何时，子柏风已经站在了船舷之上，轻踏栏杆，手中一把长剑轻轻写出了一个“光”字。

    以法则对法则，闭目为夜对上文道之光！

    那只脑袋缺了半个的烛龙正蜷缩成一团，紧闭双眼，甚至不知道四周已经天亮了。

    “嗷”一声惨嚎，落千山已经一拳打破了那烛龙的眼皮，打爆了他的一只眼球。

    烛龙拼命挣扎着想要逃跑，落千山的那一拳再次爆发，轰然一声。

    被落千山盯上的烛龙两只眼睛都被打爆，发出了一声惨嚎，从天空中打着旋儿向地面上落去，很快落到地上，一动不动了。

    “爽！”落千山哈哈大笑，转身又向另外一直烛龙冲了过去。

    有了同伴的前车之鉴，那烛龙再也不敢使用闭目为夜，它双眼猛然一张，两道光芒直射落千山！

    落千山微微一笑，身形顿时模糊了，光芒射向了无尽远方，很快就被四周翻滚的云雾分化、吞噬。

    闪过了这一击之后，落千山又是一拳打出。

    这一次，那烛龙学乖了，转身就跑。

    却没想到还没逃出几步，就被一只利爪拽住了尾巴，哀嚎一声，尾巴被利爪撕断。

    落千山追上去，两三拳又打死了一只。

    除了“睁眼为昼，闭目为夜”的神通之外，这些烛龙的战斗力，大概和仙界的金仙差不多，对现在的落千山来说，真算不上什么威胁。

    子柏风在这里，他们的“闭目为夜”几乎发挥不出来什么威力，而“睁眼为昼”，落千山也完全可以“闪烁”闪避，根本就伤不到他，对付起这些烛龙来说，别提多轻松了。