
    “原来烛龙一族就只有这么少？”听到成阳的话，子柏风讶然。这里有十九只，加上刚才的五只，一共是二十四只。

    “烛龙一族的成年个体就只有三十多只，其中还有一些必须镇守老巢，不过烛龙这族麾下各种混血后裔却是多不胜数。”白默自问仅仅凭借自己的力量，怕是冲不过战线，只能继续留在云舟之上，听到子柏风问，连忙回答道。

    “那真龙一族呢？”子柏风好奇。

    “真龙一族的数量更少，加上成阳也只有十六名成年的成员。”白默解释道。

    “原来如此。”子柏风愕然，原来数量这么少？再看看眼前铺天盖地的九尾一族，看来九尾一族凭借的是数量优势，才能在妖界站稳脚跟。

    看着成阳大喝一声，就冲进了战线之中，白默握紧拳头，吞了吞口水，默默准备着。

    面对这些敌人，他的实力并不能起到什么决定性的作用，甚至有可能，这次冲出去，就别想再回来了。

    他的身边，白维等人也一脸肃然，赤狐军团的赤槐等人也是磨拳搽掌，打算出手。

    “我也去了。”落千山似乎觉得成阳这个出场很不错，有样学样，向空中一跳：“各位莫慌，我落千山也来了！”

    对面又是一阵欢呼，还以为又是一位真龙族的援军。

    真龙一族一共就十六名成年成员，这么一来，就算是真龙一族派出了八分之一的军队来增援了。

    按照常理来说，有俩真龙，都能把青丘国攻打下来大半了，双方的实力瞬间扭转。

    “成阳，我来会你！”听到成阳到来，烛龙之中体型最大的那只猛然转身，向成阳扑了过来。

    他的目的很明显，就是拖住成阳，不让成阳加入战团。

    成阳虽然并不是真龙一族最强大的，但是真龙一族已经极少在妖界出现，成阳已经是真龙一族名气最大，最活跃的成员了。

    其他的真龙一族，几乎不可能出现了，所以成阳到来，几乎可以说是真龙一族倾巢来援了。

    子柏风很好奇，真龙一族应当是妖界最强，烛龙的首领，绝对也不是弱者，这俩的碰撞，到底谁胜谁负呢？

    谁想到落千山远远一看，顿时大叫起来：“嚯，大个子，这家伙比你还大啊，归我了，归我了，我正好需要一个坐骑！”

    “那就给你了。”成阳虽然脾气豪迈憨直，但却绝对不傻，就算是比脑容量，他那大脑袋的脑容量也比常人大太多了，落千山一开口，他就直接让开了正面，直扑烛龙首领身后。

    在成阳看来，落千山的实力拖住烛龙首领不成问题，而在混战之中，他这种大个子才能发挥最大效果，若是被烛龙首领缠住，反而是落入对方彀中。

    “哪里逃！”烛龙两只大手猛然一张，抓向了成阳的尾巴，成阳尾巴一甩，挣脱了烛龙首领的抓握，冲进了烛龙群中。

    而落千山已经嗷嗷叫着冲了过来。

    “给我滚开！”只听声音，烛龙首领真的以为落千山是真龙呢，但当他看到落千山时，顿时大怒，这人竟然是个人类！

    在妖界，什么最下贱？

    毫无疑问，是人类！

    而现在，一名人类竟然胆敢说想要拿他当坐骑？

    烛龙一掌挥出，对落千山来说，如此庞大的手掌，就像是一座小山劈面而来，不撞死，也会被挤死。

    “嘭”一声爆响，落千山撞在了那巨大的手掌上，看到这一幕的人，都觉得“啊，痛死了！”

    但事实上，却是烛龙的首领惨叫了起来。

    他巨大的手掌之上，出现了一个人形的大洞，似乎他的手掌只是奶油做的，而落千山，却是一把热刀。

    刚刚那听起来很惊人的爆裂声，其实只是空气发出的声音，落千山就像是世界上最尖锐的刀，不带丝毫阻力地切过了烛龙首领的手掌。

    “千山越来越厉害了。”子柏风感叹道。

    绝大部分人都不知道那一瞬间发生了什么，但这种事其实子柏风早就见过了。

    当初在道尽寒潭，看腾蛇捕食时就是如此，腾蛇会将自己的猎物转化成一种奇特的状态，就像是强行将本来属于低纬度的生物拉扯到高纬度，在低纬度上，这东西就消失不见了，而这种生物，在高纬度压根就没办法反抗，只能乖乖被吃掉。

    现在落千山所做的就是如此，当然他拉扯走的只是一部分，在他接触到了烛龙的手臂的瞬间，他整个人化成了一团光影。

    不是闪烁，而是光影，如同当初的腾蛇，并非刻意闪烁，只是因为他早就超越了这个世界，留在这个世界的，只是他的一个投影而已，他已经不是人类可以观察到的了。

    这或许就是这段时间落千山观察那混乱的空间所得。

    摆脱了对血刀的依赖，反而让他本身的实力进步到了新的层次。

    “去死！”面对这碰都碰不得的敌人，烛龙首领睁大双眼，使出了“睁眼为昼”的神通。

    刹那间，天地间一片白花花，所有人都看不到了。

    而那两道粗大无比的光束，更是直接将落千山笼罩在其中。

    光束过后，烛龙首领哈哈大笑。

    我看你不死！

    但落千山确实没死，不但没死，甚至还没事人一般站在了那里。

    “你就是不懂是不是？”落千山从天空落下，直直落向了烛龙首领，“没关系，反正我也不懂这是怎么回事……反正……”

    反正你打我打不到，我打你打死你！

    “嗷！”烛龙首领转身就跑，想要回去大部队中，落千山双手一抓，抓住了他腰部的一片鳞片，猛然一拽。

    落千山和烛龙首领相比，实在是太小了，烛龙首领想要抓住他很难，但他想要拦住烛龙首领更难，更不要说现在的落千山其实是想要收服烛龙首领。

    这一拽，没把烛龙首领留下，反而是拽了一片鳞片下来。

    落千山握着那片鳞片，怔怔站在那里，无语凝噎。

    这可怎么办啊！

    逃跑的烛龙首领心知绝对不能再和落千山一对一，反正落千山的体型极小，只要躲开要害，落千山总不能把他们全部秒杀。

    “先杀了那条龙！”烛龙首领一声令下，顿时，几只烛龙同时睁大双眼，交叉着的光束，向成阳绞杀而去。