
    “前后夹击？不错。”子柏风点头，白维很多潜台词没说，但他的意思很明显，这就像是围魏救赵之计，攻打对方的后方，青丘国其他人的压力自解，比直接和青丘国的人会合正面对抗烛龙一族更合适。

    “大人，我会尽力召集我们九尾一族的幸存者加入战斗，但是我们人手不足，所以……”白维恳请道。

    不等他说出来，子柏风已经摆手道：“援军之事，暂时不必考虑，若是有需要我随时会召集。”

    子柏风有这个自信，他们自己就可抵百万军。而且他们要做的事是突袭，就像是尖刀行动，直接插入敌方，大规模的部队反而没什么用。

    站在白维的立场，当然希望子柏风的军队越多越好，这样就能吸引更多的敌人，分但更多的压力。但这和子柏风的目的不符。

    白维不敢再说多，怕说多了反而让子柏风反感。

    就在此时，四周突然一闪，徒然由无尽的黑暗变成了白昼，而且光芒越来越亮。

    “睁眼为昼！”白默惊叫一声，趴到了栏杆上，向远方看去。

    隐约看到云雾深处有闪电般的亮光闪了几闪，白默咬牙切齿道：“烛龙的人拼命了！”

    闭目为夜很强大，但烛龙等人真正最强的杀招，却是睁眼为昼。

    当烛龙睁开双眼，天地间一片雪亮，不论什么招式都会被这白昼消融，而那宛若激光炮的恐怖攻击，也足以攻破一qiē防御。

    不过，“睁眼为昼”的攻击并未持续多久，就停止了。

    四周的云雾终于恢fù了原样，就算是烛龙一族，也不可能一直使用他们的天赋神通。

    “好在是我青丘国……”白默松了一口气，刚才这一轮攻击，青丘国应该是挺过去了，现在烛龙一族应该没有讨得太大便宜。

    如果是其他的族群，面对睁眼为昼，闭目为夜的恐怖攻击力，也只有被动挨打的份。

    但是青丘国以云雾起家，各种幻术、障眼法炉火纯青，你闭目为夜，好，那我云雾封山，大家谁也看不到谁，大哥不说二哥。你睁眼为昼，呵呵……至于为什么青丘国能够克制“睁眼为昼”，在雾霾之中生活的北方人士向来都理解。

    激光武器？很了不起吗？

    穿透我大雾霾再说。

    睁眼为昼，对云山雾罩的青丘国来说，也不过是比较亮点的闪电罢了，眯眯眼就过去了。

    但是闭目为夜过去了，云舟的身影，也已经暴露在了敌人的视线之中。

    他们最先发现的就是在云舟飞过的路线上，所有负责放哨的真妖都消失不见了。

    不多时，就有一群妖兵前来查看拦截。

    “妖兵负责外围，烛龙一族负责攻打青丘国？”解决了这一队妖兵之后，子柏风又发觉了一点“有意思，看来这是烛龙一族的投名状？”

    白默和白维等人都不知道“投名状”这个典故，落千山却是会心，站起来道：“这么说，若是让他们这次投名状不成，他们就别想逃到真妖界了？”

    “没错。”子柏风点头。

    落千山总算觉得有点意思了，这家伙也有些劣根性，对坏人好事这种事情特别热衷。

    “突然手痒了。”落千山冷笑，“还真没和烛龙正儿八经战斗过。”

    上次时，烛龙这一级别的战斗，落千山还无法插手，那时候的落千山还不是子柏风阵营里的战斗力最强的人，那时候，子柏风自己当着这个头衔。

    但现在嘛。

    “怎么说我也是应龙宗的人，应龙和烛龙，不知道哪个厉害。”落千山的笑容颇为狰狞。

    又向前飞了没多久，又有人上前拦截，对这些攻击的人，若是弱点的，云舟就直接碾压了，若是强点的，就直接都送到船上，让船上的人练手。

    这一次，云舟却是轻咦一声，光芒一闪，几名全身是伤，身穿赤甲的妖怪被送到了甲板上。

    早就已经严阵以待的几名金剑妖刚想扑上去，就听到白维道：“请手下留情！这是我们的人！”

    子柏风定睛看过去，几名身穿赤甲的妖怪，都是身形修长，面容俊美，典型的狐妖长相。

    子柏风一直觉得自己还算是蛮帅的，和这些狐妖一比，都黯然失色。

    好在子柏风心理强大，才没恼羞成怒，将这些家伙都砍了。

    “是赤狐军团的哪位？”白默向前一步，道。

    青丘国里有“白”、“青”、“赤”三大部族，其中白狐一族最强，势力最大，青、赤两族加起来的数量还没白狐一族的一半多。

    不过青、赤两族更骁勇善战，赤狐军团的战斗力比之白狐军团并不弱，甚至还稍强几分。

    三大军团轮流驻守英泉，这一年恰好轮到赤狐军团，这些人应当是驻守英泉水的赤狐军团的战士。

    “七长老！”说话的赤狐面上有两道狰狞的伤疤，破坏了他的俊美面庞，此人显然是一名身经百战之辈。他显然认识白默慌忙道：“是卑职赤槐，您终于回来了……”

    无论如何，白默都是一名七长老，虽然实力几乎是长老团中最弱的，却也比普通的狐妖强大很多，他的到来也是一股有生的力量，看到七长老他顿时喜出望外，“七长老，您快去帮忙，成阳大人快支持不住了！”

    “成阳？他怎么来了？”七长老一听，顿时大惊，“有几个烛龙在围攻他？”

    以他所知道的“成阳大人”的实力，一两只烛龙，很难给他造成麻烦。

    “足足五只成年烛龙，成阳大人为了保护我们受了伤……”赤槐羞愧不已。

    子柏风在一旁看着，发现自己之前，是对这青丘国产生了偏见。

    哭哭啼啼的，不过是一群没见过风雨的温室中的花朵，青丘国能在妖界屹立，自然也有像这些赤狐一般的豪勇之辈。

    “难怪，原来刚才是在攻击成阳……”白默喃喃低语，子柏风问道：“成阳是谁？”

    “大人，成阳乃是我的至交好友，他是真龙族的最强高手之一，定然是收到了讯息，前来增援……”

    “真龙族？”子柏风记得，之前白默说过，妖界肉体lì量最强大的就是真龙一族。

    事实上，妖怪的肉体lì量都远超人类，在妖界中都能称霸，这真龙一族的肉体lì量，到底到了什么程dù？