
    眼下这样，再仔细想想，说不定还能找到解决的办法。

    “那你有什么好办法？”子柏风大怒，“如果小狐狸有什么三长两短，我唯你是问！”

    子柏风杀人的心都有了，这些混蛋，若不是有英泉水引诱，子柏风才不趟这趟浑水。

    妖界如何，与他何干？

    “你似乎……需要英泉水？”听到这边的争吵，正和落千山喝酒的巨汉成阳转过头来，疑惑道。

    子柏风没好气道：“废话！”

    这时候，再有好感也没用了。

    “我倒是取了一点，觉得可能用得到。”成阳小心翼翼道，“我……可以分你一些。”

    “取了一点？”子柏风皱眉，一点够干什么用？

    “嗯，真的只有一点。”成阳小心翼翼道，然后他站起来，身形一展，就化成了本体的模样，它的身边，凭空出现了一些水滴，每一颗水滴都有水缸大小，这密密麻麻的，可不是成千上万滴。

    真龙一族乃是妖界肉体最强的，可这并不代表他们没有天赋神通，行云布雨还是轻车熟路的。

    “成阳你这混蛋，你又偷我们的英泉水酿酒！”白默气急败坏，就要和成阳拼命，“你还偷了这么多，你怎么敢偷这么多！”

    “你现在该感谢我才是。”成阳嘿嘿一笑，“这些够你们用上几天的了吧。”

    “几天？”白默反应过来，却是又忍不住哈哈大笑，“几年都够了！”

    “对了，忘了你们都是小不点了。”成阳说话颇为伤人，他可能很有成为毒舌的潜质。

    “小家伙，你需要多少？”成阳看向了子柏风。

    “额……这个，三分之一，不，五分之一就够了……”子柏风吞了口吐沫，道。

    其实，五分之一也实在是太多了，他估计要上几滴应该就够了。

    但是难得有这么个机会，以后英泉水不知道还有没有，若是小狐狸再受了伤怎么办？

    而且还要留下一些，日后给真水妖，让真水妖将其同化，又或者让小盘研究一下它的成分，看能不能模仿出来。

    “我可以给你五分之一，但是我有一个条件。”成阳道。

    “说吧。”子柏风道，“只要我能做到。”

    “救青丘国。”成阳道。

    “好。”子柏风不带一丝犹豫。

    救或不救青丘国，对他来说都无所谓。

    但现在，成阳帮了他一个大忙，所以他有资格提出条件。

    “不对，我还有一个条件，等救了青丘国之后，你跟我去一趟我们的族地，见见我们一族的王……你的身上这气息实在是太可疑了。”看子柏风答应得这么随意，成阳又后悔了。

    “不会再有第三个条件了吧。”子柏风无语片刻，问道。

    “没了，绝对没了！”成阳赌咒发誓。

    “好，我答应你。”

    子柏风其实也很好奇，他们的王莫非就是他曾经召唤出来的那只紫色的龙？

    如果真的是的话，对方可真的帮过他很多忙，甚至可以说救过他很多次。

    “太好了！”成阳欢呼一声，又对白默道：“你看，我都帮你们搬来救兵了，不如这剩下的英泉水，分我一半？”

    “成阳，你别太过分，你拿了英泉水，只不过是拿去酿酒，英泉水对我族人来说，可是性命相关！”白默大急，这混蛋太狮子口大开了吧。

    “那……三成？”

    “最多两成！”两个人不习惯用几分之几的计数方式，还在哪边半成半成地争了起来。

    终于，到底还是白默服软了，成阳哈哈一笑，道：“我先帮你收着。”就将所有的液滴收起。

    “我的先给我。”子柏风连忙道，这家伙性格大大咧咧，跟个大孩子一样，他可担心这家伙赖账，到时候找人都找不到。

    液滴全部由云舟接收，云舟也有操纵水流的能力，他专门在自己的世界里开辟了一个池子，用来承装这些液滴，然后将其变成活水，不断冲刷小狐狸。

    “走吧，我们去救青丘国。”处理好这一qiē，子柏风再不停留，命令云舰掉头。

    这些烛龙混蛋，差点害他再也得不到英泉水，真是该杀！

    通guò审问俘虏，知道现在的战线在北方。

    从英泉向北行驶，又飞了一阵子，云雾之中，隐约出现了一处山峦。

    这一路上，妖兵越来越多，后来几乎是一步步杀过去的，两个世界之间的战斗，人数从来不是问题。

    但终究这些妖兵还没什么资格阻止子柏风，甚至不用落千山等人出手，剑妖和云舟就已经将这些妖兵妖将全部料理干净。

    或许这次战斗的主力是烛龙的缘故，一路上遇到的都是妖兵，偶尔会有一些实力稍强的小头目，却没遇到妖将级别的。

    一路杀过来，大概过了三十多分钟，就听到前方杀声震天。

    云雾之中，有淡青色的光芒在闪烁，看到那光芒，白默就叫了起来：“那是青狐军团！”

    “该出手了。”成阳丢下了酒瓶，站起身来。

    云雾几乎已经完全被驱散了，青丘国一方还在拼命补充，却也不过是能够将自己的身形掩藏起来。

    几只烛龙在一侧，轮流启用“睁眼为昼”的神通，灼热的光线将那些雾气蒸发分解，几乎将九尾一族克制的死死的。

    面对那大范围的云雾，烛龙或许没什么办法，但是面对必须固守的九尾一族，他们可是占尽了优势。

    也难怪九尾一族在烛龙的攻打之下，这么快就失去了一半的领土，更难怪烛龙一族将九尾一族当做了第一个攻打的目标。

    从云舰上看去，双方的对战格外惨烈，几十甚至几百个九尾狐，才能对付一只烛龙，双方在形体上，就像是蚂蚁对大象，九尾狐一族就算是化成本体，也不过是数丈高，在妖怪中属于绝对的小个子。而烛龙一族，最大的那只比成阳还要巨大，在空中摇头摆尾，似乎将整个青丘山都遮蔽了。

    不过青丘国也并不是所有人都落在下风，有一只体型巨大的白色九尾狐，宛若闪电一般，在烛龙中穿梭跳跃，将几只烛龙牢牢牵制在自己身边。

    “十九只……烛龙一族是全部出动了啊。”成阳不待云舟靠近，就猛然跃上空中，哈哈一声大笑：“各位莫慌，我真龙成阳来了！”

    听到这句，九尾一族爆发出了一阵阵欢呼，这时候任何一个有生力量的加入，都有可能扳回战局。