
    本来被五只烛龙纠缠得烦闷不已，而落千山刚刚加入，就连续击杀了两只烛龙，成阳只觉得这辈子都没这么爽过，大叫一声：“痛快！这位兄弟，如何称呼？”

    “落千山！”落千山哈哈一笑，道。

    成阳听到这个名字，又仔细打量了落千山一眼，疑惑道：“人类？”

    “没错，人类。”落千山眯起眼，“怎么，人类不能和你交朋友不成？”

    “当然不是，我真龙一族向来喜欢和人类交往。”成阳哈哈大笑，“只是妖界可没有你这么厉害的人类，大劫之后，凡间界可还好？”

    “好得很呢！”落千山转身又扑向了另外一只烛龙。

    那烛龙再不敢纠缠，转身就跑，其他两只烛龙也是知道不妙，再不敢拖延。

    本来五打二都不占上风，现在三打二了，傻子才不走。

    其中一只烛龙还有点坏心眼，走之前，猛然一瞪眼，两道光束直射船首之上站着的子柏风。

    子柏风动都没动，身边两道紫色光门打开，光束从一道光门里射出去，然后又从另外一个光门里射出来，怎么来的，怎么回去。

    “嗷”一声惨叫，那使坏的烛龙被自己的神通打了个正着，身体洞穿，河豚不会被自己的毒毒死，但是烛龙可不一定。

    子柏风伸手一指：“万剑雨！”

    一张卡牌飞出，万道金光如雨而下，将三只烛龙都笼罩在其中，突然紫色的光芒一闪，那受伤颇重的烛龙消失不见，被子柏风的“法则之网”收掉了。

    其他两个却是逃得远了，转眼就钻入了那茫茫的云雾之中，消失不见。

    “我就说你们这些云雾不是好东西，唉……”成阳向白默抱怨道。

    子柏风手指一转，尚未下完的万剑雨就转移到了那堡垒之上，每一道金光，都能钉死一只妖怪杂兵。

    这还是子柏风第一次亲自出手，白默看的心中咋舌，本以为这位大人只是地位比较高，却没想到实力竟然也如此之强。

    成阳却是向前凑了过来，硕大的脑袋几乎赶得上整个云舟那么大，他的鼻子凑近子柏风，轻轻嗅了嗅，疑惑道：“小家伙，莫非你是我族的后裔？”

    “当然不是。”子柏风确认自己是纯正的人类，不过他前世倒是出生在一个自称龙的传人的国度，但这只真龙这么说，显然不是因为这个原因。

    “那真奇怪……你身上有我族的气息。”成阳道。

    “我倒是见过一只紫色的龙。”子柏风道，他的龙字诀曾经召唤出来过紫色的真龙虚影，莫非是那紫色真龙留下来的气息？

    “紫色的龙？莫非是我族的王？”成阳皱眉，“但不可能啊……小家伙，你是人类吧。”

    子柏风点头。

    “那就怪了，我族之王怎么可能离开凡间界？”成阳伸出一只爪子挠了挠自己狂乱的狮鬃，百思不得其解。

    不过，想不通的问题，不想就是了，他的身形急剧缩小，瞬间就化成了一个身高三四米的巨汉，须发若狮鬃，头上还顶着两只小角，身披鳞甲，威武不凡。

    他转头道：“落千山兄弟，咱们一见如故，来来来，咱们喝酒！”

    若是单论脾性的话，虽然子柏风身上有他们一族的气息，但他还是更喜欢落千山这个人。

    落千山哈哈一笑，现在的落千山，早就不是当初被子柏风三两杯酒灌醉了的酒场菜鸟了。

    “成阳兄是粗人，还请不要在意。”白默担心子柏风生气，连忙帮他道歉。

    不过，子柏风不怎么在意，或许是因为成阳的性格，或许下意识对真龙一族有所好感，子柏风对成阳的感官非常好。

    “烛龙已经打跑了，距离英泉水还有多远？”子柏风最关心的问题，却还是英泉水。

    “还有大约五千里。”妖界也极为广阔，仅仅是青丘国，占地就极广。

    不用子柏风命令，云舰直接加速，五千多里的路程，落千山和成阳喝了几壶酒就已经到了。

    距离还远时，就看到前方黑压压七八条烛龙，等到云舟飞近了，就看到那些烛龙呼噜噜一声散开来，钻进了云雾之中，消失不见，想要追也无从追起。

    再看刚才这些烛龙集中的地方，就看到那里本来是一条河流，此时其中流淌的，却是碧绿色的毒液。

    “英泉……”看到那毒水横流的河流，白默惨呼起来，“这些天杀的烛龙！”

    子柏风对烛龙的认识不错，这些烛龙们刚才围着这英泉水，就是在喝干英泉水，喝干之后，他们干脆用毒液污染了英泉水，就算是日后能够恢fù，也不是一朝一夕之功。

    对九尾一族来说，这英泉水就是他们的“治疗之泉”，随身带着一壶，比什么灵丹妙药都强，英泉水对烛龙一族也有用，但终究不如对狐妖们来说那么重要，所以干脆毁去。

    “该死！”子柏风是真怒了，这些混蛋，这是纯粹想要让小狐狸醒不过来吗？

    若是往日里，面对这种污染，他还能让真水妖帮忙净化，真水妖连地脉的污秽都能净化更不说这些毒液，但是现在真水妖乃是凡间界的四方天柱之一，又岂能轻动？

    现在他真是恨透了这些雾气了，如果没有这些雾气，那些干了坏事的烛龙一个也别想逃，他全追上，一个个抽筋扒皮！

    子柏风一抬手，一张卡牌飞出，子柏风把那被他收服的烛龙放了出来，一指地面，道：“给我把它恢fù原样！”

    恢fù原样？怎么恢fù？

    就算是被变成了卡牌，无法反抗子柏风，那烛龙也是无奈之际，覆水难收，这英泉都毁坏成这样了，如何再恢fù？

    犹豫了一下，这烛龙趴伏下身体，开始狂喝毒水，这些毒水都是其他的烛龙吐出来的，此时喝下去别提多恶心了，但是至少能够阻止继续腐化。

    所有的毒水喝完，这烛龙的肚子几乎已经变成了一个气球，几乎透明，能看到里面的内脏，似乎用手指戳一下，都能将其戳炸了。

    可即便是如此，整个河床都被腐化了，冒出来的泉水，虽然不再是毒水，可也完全没有英泉水的那灵性。

    “炸开。”子柏风伸手一指那地面泉眼处，烛龙的两只眼睛一翻，就要施展“睁眼为昼”。

    “使不得！使不得！”白默慌忙大叫，子柏风这么暴力的做法，若是把英泉水真毁了，那该怎么办？