
    成阳知道自己的面子怕是不够，连忙扯上了真龙一族。

    子柏风轻轻摆动的衣袍，终于慢慢停了下来。

    “成阳大人，你求他作甚……”那和白默纠缠的长老还在口出不逊，却被大长老一巴掌达到了一边去：“你给我闭嘴！”

    “阁下……到底何人。”大长老深深看着子柏风，如果不是强大的实力支撑，怕是此时她已经吓尿了。

    这是什么力量！

    她从未见过这种级别的力量！

    别说烛龙一族，就连真龙一族也没这种力量啊！

    “我主人乃是凡间界之主。”子柏风没有回答，回答她的是云舟，你一个区区大长老，有资格和我主人说话吗？

    刚才我家少爷和颜悦色，你们装逼。

    这会儿怎么不接着装了？

    “我们走吧。”子柏风已经不打算说什么了，小狐狸还想说话，子柏风轻轻捏了捏她的手，云舟渐渐转向。

    此时，笼罩在青丘国外围的云雾，已经消融了大半，阳光洒在云舟之上，暖洋洋的。

    但青丘国众人心中却是冰冷。

    白默左右看看，暗中一跺脚，连忙闪身上了云舟，道：“青丘国道路难寻，我来为大人带路！”

    却是当了带路党。

    子柏风也不管他，任由白默继续留在云舟之上。

    白维、小点儿等人干脆也不下去了，只是一个个眼巴巴看着青丘国，都心中担忧。

    他们都有朋友亲人在青丘国，却不知道他们现在怎么样了。

    但他们也知道，正如子柏风所说，妖界毁miè在即，他们必须留在这里，想办法弥补青丘国和子柏风的关系。

    大长老等一干青丘国的狐狸们，还想说什么，云舟却已经急驰而去，瞬间消失不见。

    “柏风。”小狐狸握住子柏风的手，两只眼里满是哀求。

    “放心吧，等到他们冷静下来，会来找我的。”子柏风捏了捏小狐狸的手。

    他总不能哭着求着要救人吧，这些人自己作死，就自己死去。

    这世间，还有几个人比小狐狸更了解子柏风的倔强？她叹了一口气。

    小狐狸并不是柔柔弱弱，只知道哭哭啼啼的小女孩，她也知道自己该做出决断。

    传道授业，再大的恩惠，大得过点化之恩？

    若论感情，又有谁替代得了子柏风在她心中的地位？

    但终究，师父她们也是她的亲人。

    妖界？但凡间界才是她的家。

    这种纠结的想法，终于也轮到她了。

    “小狐狸……”郭大力红着脸凑上前来。

    “去吧。”子柏风笑了，毕竟是老友相见，定然也有话要谈。

    而他和小狐狸，反而不需要多说什么了。

    快要飞出青丘国时，后方云雾滚动，宛若沸水一般，云舟刚刚戒备，就看到云雾之中飞出了一只巨大的影子。

    正是那烛龙的首领。

    云舟还以为这烛龙的首领是来报仇的，一声叱喝，几名金剑妖就严阵以待，就要迎上去。

    却听到那边一声大笑：“可算是把这匹烈马收服了！”

    众人眯眼看过去，发现那烛龙的头顶上，还站着一个小小的人影，仔细一看，不是落千山是谁？

    落千山站在烛龙首领的头上，哈哈一笑，豪气穿云，这个坐骑可真是拉风。

    而被当做了坐骑的烛龙首领，也完全没有垂头丧气的样子，反而颇有些意气风发，似乎能够成为落千山的坐骑，是多么荣耀的事一般。

    “你怎么做到的？把他打傻了？”子柏风目瞪口呆，烛龙一族，就算是再没有节操，基本的自尊还是有的吧，竟然这么容易就屈服了？

    “我就是带它转了一圈而已。”落千山咧嘴一笑，轻描淡写。

    子柏风却浮想联翩，想着落千山带它到什么地方转了一圈，想想烛龙一族为了活命，攻打青丘国作为投名状，却最终输掉了。没有了这投名状，他们想要躲到真妖界的想法也就破灭了，再想想当初烛龙一族做的各种龌龊事，顿时明了：“你不会把整个烛龙一族都给收服了吧。”

    以落千山的强大，想要杀死一只烛龙其实是非常容易的，显示一下实力，再给他们点甜枣，想要收服烛龙一族也并不难。

    不过实力是落千山显示，甜枣怕是就要着落在子柏风的身上了。

    落千山嘿嘿一笑，不作答。只对郭大力道：“烛龙一族已经去排查自己控zhì地盘里的所有人类了，如果有消息的话，就会立刻通知我们。”

    他的话虽然轻描淡写，却让郭大力喜出望外，眼眶也红了。

    郭大力的家人是被诸犍妖王抓走的，诸犍妖王是烛龙一族的后裔，所以最大的可能，就是在烛龙一族的势力范围之内。

    “找到你的家人，烛龙一族就活，找不到你的家人，烛龙一族都要陪葬。”落千山眼睛一眯，杀气凛然。

    他身下乖乖当坐骑的烛龙首领身躯一颤，眼中闪过了一丝畏惧，却一点都不敢反抗，比云舟还要巨大很多的身躯，乖乖伏下来，让落千山一步迈下，就是船舷。

    “柏风，能不能求你件事？”落千山挥手，让烛龙首领向前开道，自己却来到了子柏风的面前，压低了声音，道。

    “啥事？”子柏风直觉这家伙没啥好事。

    “我也想要创zào一个空间，成不？”落千山问道。

    这些天，他观察破碎空间，观察妖界与凡间界，甚至观察子柏风的其他空间。

    但让他获益最多的，是他本身实力的跃升，让他能够更直观地理解到，独立的空间是什么。

    这个世界上，并不是只有一条线，青瓷片追求独立的空间是一种方式，而他本身的实力跃升，又是一种方式，就像是不同文明的不同追求。

    但落千山终究生活在青瓷片中，他对拥有独立的空间，还有这非常深刻的向往。

    “创zào一个空间？”子柏风眯起眼睛，“你打算从何开始？”

    没有青瓷片，就很难凭空创zào一个新的空间，青瓷片就像是一个引子，就连子柏风自己，也是从青瓷片开始的。

    但现在青瓷片本身稳固凡间界就已经很是吃力了，更不可能再有余力让落千山来创zào一个全新的空间。

    “从真妖界开始，如何？”落千山微笑。