
    “大长老！大长老！”云雾之中，正在暗暗平息体内鼓荡的气息，治疗内伤的大长老突然看到几个长老会的子弟狼bèi地跑来，连声大叫：“大长老，他们要走了，那些人类，他们要把白书儿带走了！”

    大长老微微闭着的眼睛猛然张开：“什么？”

    顿时化成了一股旋风，从地面直冲云舰之上，在空中重新化成了巨大的白狐形状：“阁下还请留步！”

    子柏风闻言，抬起头来，静静地看着天空中的巨大白狐。

    这就是青丘一国的最强者，它的气势宛若天空烈日，完全不像是九尾一族的风格，反而酷烈而干脆。

    “白书儿在哪里？”大长老沉声问道，看七长老对她使眼色，却是兀自不改风格，“老七，你也糊涂了，书儿这孩子乃是我族的希望，你怎么能让别人将他带走？”

    “对啊，书儿是我的妻子，大长老，您可要帮我留下他啊。”有一个体型不大的九尾狐不知道从哪里冒了出来，站在一旁。

    子柏风原本还面带微笑。

    无论如何，大长老是小狐狸的师父，是她的恩人，他应当对其保持足够的敬意。

    但子柏风刚才就有些烦闷了，此时听到那白狐的话，心中却是一片怒火升腾而起。

    他强自按捺，不让自己发火，只因不想让小狐狸知道了为难，但面上的微笑，却终究还是消失了。

    “白书儿在哪里？我不能让你带着她离开。”大长老道。

    “我不认识什么白书儿，我来这里是为了寻找我的同伴小狐狸。”子柏风眯起眼睛，无论如何，他都不会允许小狐狸留在这里，因为妖界和凡间界即将分离，到时候妖界会如何，他也不敢保证，他不是全知全能的人，他无法保住妖界，所能做的，是无论如何都要把小狐狸带走。

    而且，看到对方的态度，子柏风心中冷笑，这些人，似乎只是把小狐狸当做了一个新的血脉。

    大长老居高临下地看着下方的人类。

    她刚才完全耽于战斗，并不知道这边发生的一qiē，而且人类中最强大的一个，也不过是在和烛龙一族的首领纠缠，其实力在她看来并不特别强悍，至少远不如成阳那么强大，所以她并不惧怕子柏风。

    而子柏风的人类身份，更是让她非常的不爽，这个世界，什么时候人类有资格和她平起平坐，争夺什么了？

    “大长老！”白默眼看眼下的关系要僵，连忙插入其中打圆场，“子大人远道而来，救了白书儿和我们几个人，若不是子大人救命，我们早就没命了。”

    大长老的面容和缓了一些，开口解释道：“白书儿乃是当初我在外游历时所救，我见这孩子资质极佳，将其收为徒弟，传授其我九尾一族的不传之秘，我对这孩子的期望极高，总有一日，她将会扛起我九尾一族的大旗，而且她是我九尾一族，自当和我九尾一族生活在一起。”

    子柏风并未打断大长老的话，虽然对方的态度不好，但是对方确实对小狐狸有恩，而且小狐狸对他们定然还是有感情的。

    但这并不代表他不会反驳，资质、传道授业种种，在子柏风看来都只是小道，就算是九尾一族最强大的大长老，他也不放在眼里。

    更不要说，妖界早就没有了未来。

    “你想要让小狐狸扛起九尾一族的大旗，这只是一厢情愿罢了。”子柏风道，“真妖界妖主正在加快布局，妖界即将脱离，届时妖界能否存zài，还未可知，九尾一族，注定没有未来，你又何必自欺欺人，拉上小狐狸和你们一起陪葬？”

    “柏风？你说的是真的？”一个颤抖的声音从子柏风身后传来，一道水波泛起，却是小狐狸被云舟送到了甲板之上。

    原来小狐狸已经醒了。

    或许是因为子柏风和大长老的争执，让小狐狸下意识地挣扎着醒来。

    她身体依旧虚弱，但毕竟英泉水还是产生作用了。

    子柏风伸出手去，握住了小狐狸的手，入手冰凉，不像是小狐狸，反而像是束月的手。

    “笑话，你是什么人？你说妖界将要崩溃，妖界就会崩溃吗？”那站在大长老身边的白狐口吐人言，嘲笑子柏风。

    “我说了当然不算，信不信在你们。”子柏风微笑，这点的小小冒犯，他看在小狐狸的面上就忍了。你们信或者不信……反正我又不是九尾一族的未来，也不需要扛起九尾一族的大旗，随你们了。

    “区区人类，也敢口吐狂言，让小狐狸留下，你自己滚！”那白狐却是被子柏风那无所谓的态度激怒了。

    其实他被激怒也正常，子柏风口中所说的，不是三猫两狗，而是他们九尾一族所有的人即将毁miè的事实，他不愿意相信，也不敢相信，这种时候，他能做的，就只有愤怒，似乎这样就能否定事实了。

    但子柏风哪里管他的冲动？此时他的眼中，就只有小狐狸。

    子柏风低下头，而小狐狸则抬起了头。

    这一刻，小狐狸也忘jì了之前的担忧，她看着子柏风，突然一笑，伸出手摸了摸子柏风的脑袋，吃吃一笑：“你长高了。”

    “没大没小。”子柏风也伸手摸了摸小狐狸的脑袋，这么许多年，两人之间的感情，不但没有变淡，反而升华了。

    子柏风何止是长高了？这么多年过去了，除了面容没怎么变之外，子柏风几乎什么都变了。

    但在小狐狸的眼中，眼前的子柏风还是她喜欢的那个子柏风。

    但子柏风不在意，并不代表别人不在意，柱子叔踏前一步，一言不发，一箭射出。

    “咻”一声，一到箭矢疾射那口出狂言的白色狐狸，他并未下杀手，只是出手薄惩，这箭矢即便是一成威力也没用上。

    但那白色狐狸却是面色大变，它身形一闪，再闪，但无论如何，箭矢都直直对着它的肩膀。

    “大长老！”白色狐狸闪身躲到了大长老的身后，大长老轻抬前爪，将那箭矢击落，柱子面色一冷，本已经开始下落的箭矢，竟然瞬间加速，噗一声洞穿了白色狐狸的肩头，让他一阵惨嚎。