
    “小心！”落千山飞扑而上，一拳直击一只烛龙的眼睛，但正如烛龙首领所想，落千山再厉害，受自身体型限制，也只能攻击一只烛龙，眼看那数道光束对着成阳猛然一绞！

    “大个子！”落千山大惊，他可是难得见到一个和他臭味相投的朋友，竟然就这样在他面前被杀死？

    谁想到，成阳的身躯猛然一闪。

    粗大的光束落到了成阳的身后，远远消失在了浓雾之中。

    落千山张大了嘴巴。

    子柏风也张大了嘴巴。

    烛龙等人更是张大了嘴巴。

    就连暗地里观战的，真妖界妖将，甚至通guò妖将，远程关注此地的妖主都张大了嘴巴。

    这……闪烁太熟悉了。

    落千山是如此，腾蛇也是如此，真妖界的妖将也是如此。

    但却不仅仅是如此。

    “呵……似乎是隐藏不成了。”成阳的身躯闪烁起来，然后越变越快，越变越快，最后变成了一团朦胧的光影。

    子柏风张口结舌，就只有一个想法。

    腾蛇。

    修长的身躯，流畅的形体，模糊的形态，闪烁的光芒，这可不是他在道尽寒潭里见到的腾蛇？

    当然，腾蛇并无四只爪子，也没有那么大的体型，但是单纯从形态上来看，已经完全达到了腾蛇那一级别的。

    原来，青瓷片之中的世界里，也能进化出如此强大的生物？

    而现在的成阳，则是已经完全成为了一种更高层次的生物。

    “妖界第一种族？”子柏风心中对这一个概念，有了更深的认识。

    别说妖界了，真妖界也没这么强大的生物啊，真不知道妖主到底脑袋里哪里坑了，才要放弃这样的世界。

    原来落千山并不是第一个，更不是唯一的一个？

    就算是真妖界的真妖们，也是借用闪木的力量，得到了一点点的力量，他们所能做的，不过是“闪烁”而已。

    而妖主，却想要放弃这样的世界，这样的生物，凭借外力，和闪木结合，去创zào什么真妖界？

    子柏风突然想要大笑，狂笑，这真他妈讽刺，太他妈坑爹了！

    落千山愣愣看了成阳半晌，哈哈大笑：“哈，兄弟，原来你也是啊！”

    “彼此彼此，你这人不实诚啊！”成阳轻轻一摆尾巴，一只烛龙就被尾巴分成了两半。

    “算你们厉害，竟然能逼出我的真正形态。”成阳的光影在空中轻轻闪烁着，就像是随时都会离开这个世界，“看来，又要被我王责罚了。”

    三月

    “快跑！”看到成阳瞬间爆发出了远超想象的实力，烛龙一族首领大喊一声，转身就跑。

    “我的坐骑，哪里跑！”落千山猛然一扑，整个人扑到了烛龙的身上，就像是一只蚊子叮在了人的身上，然后就被烛龙首领带着消失不见了。

    成阳驱赶了一番，但并未继续追杀，真龙一族所希望的并不是哪一族被灭，他们的视线，也早就已经不再局限在妖界和真妖界。

    成阳身躯渐渐缩小，最终又缩小成了三四米高的巨大人影，站在虚空之中。

    烛龙一族逃跑之后，刚刚被驱赶开的浓雾又聚拢而来，将满目疮痍的青丘国掩盖起来，

    会有好长一段时间，青丘国都要好好****自己的伤口了。

    但不论现在的青丘国再如何凄惨，待客之道不能省，刚才和数只烛龙纠缠的最大九尾狐摇身一变，变成了一名鸡皮鹤发的老妪，老妪极为奇怪，一半是美丽少妇，一半是丑陋干尸，身罩黑袍，佝偻着身子站在那里。

    她朗声道：“多谢贵客出手相救，还请稍等，容我青丘国准备一处待客之处。”

    现在的青丘国，确实是没有什么可以待客的地方，白默和成阳干脆直接回到了云舟的甲板上，左右看看，也就此处最舒服。

    “那就是我青丘国的大长老，从数千年前开始，就以这种面貌示人了。”白默对子柏风道，“她也是小狐狸的师父。”

    “就是她将小狐狸带到妖界来的？”子柏风眯起眼睛。

    “我青丘国曾经和烛龙一族有着不错的交情，就连大长老都曾经在烛龙一族的地盘里觅地隐居，若不是如此，我们青丘国也不会上当。”白默道，他不知道子柏风是什么想法，心中惴惴。

    子柏风心中想，当时的诸犍妖国和妖界定然有什么连接的地方，小狐狸或许逃亡之中，误入了妖界，所以这才会被带到了青丘国。

    对当时的情况，子柏风一无所知，但也说不定，小狐狸是被掳来，由白维他们的口中可知道，小狐狸的资质在青丘国也是首屈一指的，否则也不会被大长老收为弟子。

    以此来论，这位青丘国的大长老，到底是恩是仇，那就很难说了。

    若是救小狐狸于危难之中，那是恩。如果是刻意将小狐狸引来此处，那就是仇了。

    就算是有对小狐狸的授业之恩，但小狐狸现在的实力，也不过等闲，若是依旧跟在子柏风的身边，成就反而会更高一些，自然也不会有此次的断尾之痛。

    这一qiē，就等小狐狸醒了，才能知道真相。此时的子柏风，只是冷静对待，不言不语。

    子柏风的沉默，让白默一阵心惊肉跳，他知道这队人中，真正可怕的是子柏风而不是落千山，看子柏风眯着眼看着下方，不知道子柏风到底在想什么，也不敢随便插言。

    那边成阳觉得无聊，随便在甲板上找了一个地方，席地而坐开始喝酒，几口酒下去，就躺在甲板上呼呼大睡了。

    子柏风看得目瞪口呆，真不知道是不是真龙一族都是如此的没心没肺。

    不过子柏风倒也能够理解，以成阳的实力，在整个妖界都可以横着走，闭着眼睛也没人能杀死他。

    看到成阳的惬意，再想想自己的奔波劳碌，没来由的，子柏风一阵烦闷。

    子柏风目光扫过了再次被云雾笼罩起来的青丘国，再看看躺下就睡的成阳，心中已经有了计较，既然对方必须收拾残局，而他所需要的英泉水也早就已经到手，何必再浪费时间？

    “我答应了成阳帮助青丘国，现在也已经达成了，我也该走了。”子柏风道，他还答应了成阳去见真龙一族的王，而郭大力还要去找他们的家人，哪里有时间浪费在这里？

    “等等，大人您就要走了？”白默交代了一番，就立刻回到了云舰之上，听到子柏风的话，大吃一惊。