
    所谓百劫道心，愈挫愈勇，就是如此，柱子的箭是挡不住的。

    “对我家大人出口不逊，略施薄惩，若是再有下次，要的就是你的命了。”柱子冷笑，子柏风是他的侄儿，更是他的主公，从当初在下燕村时，他一条命就一名卖给了子柏风了。

    “你……”大长老咬牙切齿，在她的面前，让柱子伤了她的后辈，她如何肯？

    “你们这……”白默夹在其中，为难极了。

    一方面是自己的族裔，一方面是一向尊敬的大长老，但两者之间有着不可调和的矛盾。

    小狐狸就只有一个，到底跟谁走？

    “妖界之事，我妖界自己会解决，不劳阁下费心，书儿，该回来了，到师父这里来。”大长老对小狐狸道。

    小狐狸见到子柏风的满腔欣喜顿时凉透，她看看子柏风，再看看大长老。

    一方面是她朝思暮想的小负心汉，一方面是传道授业的恩师和很多的同伴，她如何取舍？

    “柏风，妖界真的要毁miè吗？”小狐狸问子柏风，子柏风点头道：“妖主正在加速脱离，届时妖界即便不毁miè，也会渐渐枯竭。”

    不论是妖界还是仙界、魔域，都是附着在凡间界身上的蚂蟥，吸收凡间界的力量才能维持自身的平衡。

    而一旦真妖界剥离，妖界将会成为类似天铜矿山、幽冥鬼域那样的世界，封闭起来，渐渐死去。

    不过妖界比较大，这个衰竭的过程或许会慢点。

    但到了那时候，为了争夺仅存的资源，妖界的族裔会先开始互相倾轧，青丘国连烛龙一族都挡不住，而到了那时候，就连真龙一族都必须出手争夺资源了，到最后，或许会产生妖界只剩下真龙一族的情况。

    这一qiē，在子柏风看来，如在眼前，是并不久远的未来。

    但是妖界的这些人，根本就看不了这么远，他们的世界如此狭小，他们的眼界也只是局限在小小的青丘之国，如何能相信，自己赖以生存的世界，马上就要消失掉？

    每一个世界都有自己的固定轨迹，子柏风又不是救世主，他就算是有万般精力，也不可能将妖界也救下。

    “那怎么办……柏风，你救救妖界好不好？”小狐狸情急之下，抓住了子柏风的手。

    子柏风心中叹息，就算是有万般艰难，既然小狐狸这么说了，他也只能尽力帮忙，道：“就算是我再厉害，也救不了整个妖界，不过如果愿意和我一起走的人，我至少可以给他们提供一处栖息之地。”

    妖界的妖怪和凡间界的妖怪完全不同，它们的理念和心态都不同，子柏风不会让他们到凡间界去，那只会给凡间界带来混乱，不过子柏风还掌控着一些世界，可以容纳一些妖怪。

    或许想要装下整个青丘国很难，但毕竟还是有办法的。

    但子柏风的好心好意，在有些妖怪看来，却是可笑至极。

    “你什么东西，我们妖界要让你来救！”那刚刚口出狂言，受到了教训，却兀自不改的白色狐狸道。

    子柏风展颜一笑，却是并不生气，不但不生气，他甚至还有些高兴，你们这些烫手山芋，你们以为我愿意救你们吗？

    但他不生气，不代表别人不生气，柱子的面容遽冷，这世界上，还没人敢如此冒犯子柏风两次，还能活着。

    他弯弓搭箭，箭矢锁定了那白色的狐狸，一箭射出。

    “手下留情！”大长老大惊，想要阻止，已经晚了。

    一箭出，大长老压根就没看到箭矢运行的轨迹，那口出狂言的白色狐狸已经化成了一团碎肉。

    不过，九尾一族毕竟有其不凡之处，那碎肉在空中蠕动着，竟然东拼西凑又拼凑了起来，九尾一族的九尾就是九条命，这口出狂言的白色狐狸，也是九尾一族年青一代中的佼佼者，足有七尾。

    但柱子叔的箭矢，却已经是近乎道的威力。

    那刚刚聚集起来的血肉，发出了一声惊天动地的惨嚎，又瞬间崩散，这一次再没有聚集起来。

    七条性命，一箭而散！

    但这对柱子叔连一点需要得意的地方都没有，他射完箭，反手拍了郭大力一巴掌：“这种小杂鱼，还要你师父我出手！”

    郭大力捂着脑袋，苦着脸，道：“对不起，叔，我下次不敢了！”

    却是连忙叫叔套近乎。

    没辙，就连郭大力这老实孩子现在都变滑头了。

    “你……竟敢伤我孩儿，你……纳命来！”一道光影闪过来，疯狂扑向了柱子。

    “不可！”白默见状，连忙拦住了那白色的影子，那白色影子也是一名长老，他见白默竟然出手拦下他，顿时暴怒：“白默，你也打算拦住我吗？不过是区区凡人，吃了便是……”

    子柏风的面容，终于冷了下来。

    他的脾气很好，但那是对自己身边的人，对自己在乎的人。

    若不是看在小狐狸的面子上，在场的所有人，除了成阳勉强有资格和他说话之外，他哪里在乎其他人来？

    子柏风的心中，杀机一起，四周的云雾顿时鼓荡起来，就连烛龙一族拼尽全力也无法驱散的浓雾都开始溃散了。

    刚刚掩盖了青丘国满目疮痍的雾气，慢慢消散，青丘国的诸多狐妖拼命补充，却奈何不得。

    这是法则之力，是根本上对这云雾的否定，更是子柏风心中的一念杀机。

    子柏风乃是凡间界之主，现在的妖界并未完全脱离凡间界，甚至间接来说，子柏风也是妖界的主宰，在妖界他能够和妖主平分秋色，只有在真妖界，妖主才有主场优势。

    这是什么概念？

    之前没人能理解，现在至少有人懂了。

    成阳本来躺在甲板上呼呼大睡，这家伙面傻心不傻，他之所以睡去，就是不想掺合子柏风和青丘国的这事，但他再袖手旁观下去，怕是就麻烦了，连忙跳起来，大声道：“还请子大人不要动怒！”

    “轰！”一声巨响，却是青丘国所在的青丘山，竟然凭空下沉了一截，一声声惨嚎响起，不知道多少狐妖，被凭空埋进了土里。

    天子一怒，血流漂杵。

    到了子柏风这级别，甚至已经不再需要动手。

    “子大人，手下留情！”成阳连连摆手，在子柏风的面前打躬作揖，“看在我真龙一族的面子上！”