
    妖界最高处的宫殿。

    “报妖主，子柏风已经攻入真妖界！”一名妖将上前汇报，还没说完，就被妖主随手一击打了出去，口吐鲜血，半晌爬不起来。

    巨大的宫殿之巅，往日的整洁与轻盈早就不见，在闪木的绿色光芒映照之下，眼前一片诡异的绿色。

    原本构成宝座的羽毛，大半都已经被拆散，丢在了地上，被一双脚踩乱了，踩碎了。

    而就在宝座的位置，此时却已经穿出了数道荆棘一般的木刺，那些木刺散发着诡异的绿色光芒，一呼一吸，宛若鬼火。

    当确认附近没人之后，妖主呼一声从宝座上跳下来，宛若热锅上的蚂蚁一般疯狂转着圈子。

    而地上那凌乱的羽毛，更是被踩的混乱不堪，正如她此刻的心情。

    怎么办？该怎么办？

    为什么会这样？为什么？为什么？

    明明只是凡间界而已，明明都是一些凡人，为什么会那么强？为什么挡都挡不住？

    一道淡淡的黑影出现在她的身后，妖主猛然转过身，怒瞪着那黑影：“你害我！你竟然害我！”

    不是说凡间界不堪一击吗？不是说有你的帮忙，妖界可以脱离吗？为什么现在变成这个样子？

    这么多天的战斗，竟然连外层框架都没有摧毁！

    不但没有摧毁，反而让凡间界的人沿着外层框架，攻入了真妖界！

    对妖界来说，外层框架就像是连接凡间界和仙界的天柱世界，沿着外层框架，就直接可以进入真妖界。而因为妖界被凡间界的法则同化，甚至不会感受到排斥之力。

    “住口！”黑影怒喝一声，声震四野，让妖主的表情僵在那里。

    “他们在妖界你打不过，难道到了真妖界，你还打不过？”黑影冷笑道，“不要忘jì了，你才是真妖界之主！”

    妖主恍恍惚惚，想要反驳，却不知道该如何反驳。

    是呀，她是真妖界之主，但她同时也是妖界之主不是吗？

    这两个世界，本来就是一体的，应该就在她的法则之下啊。

    当初和子柏风的斗法，甚至都不能将子柏风排斥出去，那是怎么回事？

    就算是换成了真妖界……可真妖界毕竟是和妖界连着的啊。

    黑影低头看着那表情呆滞的妖主，心中却是极为不耐，他当初为什么会选中了这个女人？

    如果再让他选一次的话，他一定会选择全力扶持仙帝！

    面对压力，她是如此无能，真不知道，这样一个女人，到底是如何成为一界之主的。

    但现在，就算是后悔也没有用了，除非他亲自出手，但在这个世界里，他根本就没办法出手。

    “你去解决他们，否则你将会和这个世界一起毁miè。”黑影发出了最后通牒，然后消失不见了。

    妖界的外层框架之上，进入真妖界之前最重要的一战已经接近尾声。

    以落千山和真龙一族为首的先头部队，已经破开了真妖界的防线，天空中，一道无形的绿色光膜已经被遍布裂纹，千孔百疮。

    子柏风站在云舟之前，双手扶住栏杆，俯瞰着下方的真妖界。

    当远距离看过来时，真妖界看起来就像是一颗绿色的大灯炮，但距离近了，才会发现，这里就像是沾满了绿色绒毛，或者说完全变成了发霉了的绿色荒原。

    诡异、丑陋、扭曲而让人窒息。

    就像是从腐烂的尸体上生出来的蘑菇。

    那些拦在子柏风面前的人，面容麻木呆滞，当真妖界被攻破时，他们没有惊恐，没有失落，反而就像是坦然接受了这一qiē一样，慢慢让开来。

    就像是冗长而拖沓的一局棋局上，早就已经绝望的对手，突然发现自己已经被将军时，所露出的那种释然之色。

    杀声震天的战场，突然呈现出了一段时间的诡异真空，正在前面杀的起劲的落千山突然发现自己没有敌手了，还在大声叫嚣：“来啊，来啊，你们这些懦夫！”

    回过头去，才发现真妖界的妖兵妖将们，早就已经退开来。

    “千山，回来。”子柏风沉声道，他的目光紧紧盯着某处，那里有一道绿色的波纹涌动，似乎有什么人要从中间钻出来。

    落千山栗然而惊，瞬间一个闪烁，消失在了原地，而他刚刚离开，原本所在的地方，空间就已经完全塌陷，落千山吓出了一头冷汗，就算是他实力再强，面对一个世界的绞杀，不死也会受伤。

    绿色的波纹夹杂着丝丝的白色光芒，妖主终于渐渐浮现出来。

    一个是凡间界之主，一个是妖界之主，在外层框架和真妖界之间的那片空域里，两个人彼此对望。

    这是子柏风第二次见到妖主，他能看到，妖主那洁白美丽的羽毛，几乎已经完全变成绿色，甚至很多地方，羽毛已经变成了细碎鳞刺一样的诡异叶片，甚至有一些宛若荆棘的东西，从她的羽毛之中伸展出来，在空中诡异地扭曲着。

    这么几天不见，妖主竟然变成了现在这种人不人鬼不鬼的样子了。

    “收手吧……”就算是对妖主不顾凡间界的做法恨之入骨，子柏风也不由生出了许多的恻隐之心。

    他毕竟是先生的爱人，怎么也算是他的师娘吧。

    “收手？”妖主的声音，甚至都变得沙哑诡异起来，但她兀自不觉，只是冷笑：“成功就在眼前，如果是你，你会收手？”

    子柏风微微摇头，道：“看看现在的你自己，看看你的四周，再看看你的世界……这就是你想要的？其实你早就已经成功了，何必舍近求远……”

    他伸手指向了成阳一群人，成阳等人看着妖主，眼神也有些复杂。

    真龙一族，从妖界第五层时，就已经是妖界的一份子，他们突破了第五层的限制，来到了第六层，也就是现在的妖界。

    即便成阳是比较年轻的一条真龙，也是很久之前，真妖界还没诞生时，就已经存zài了。

    那时候的真龙一族，还得到了妖主的万千宠爱，成阳甚至在妖主的面前撒过野，撒过娇。

    甚至在许多的真龙一族眼中，妖主就像是他们的母亲。

    但此时，看到那宛若绿色魔鬼的妖主，他们一个个都愣住了。