
    尚未婚配的龙女？

    子柏风心中闪过的，就是武侠小说里小龙女的样子，不过再看看眼前这位“龙女”，顿时啼笑皆非。

    这位龙女妹妹，留了一个吓死梅超风的发型，一头乱发，也不知道多久没有梳理过了，或者梳理也没用，在空气中狂乱地飞舞着。

    子柏风再转头看看，原来真龙的鬃毛都是如此，算是自带反重力特效，倒不是这位龙女独立特性。

    再仔细看去，这位龙女的面容倒是精致美丽，特别是那晶莹如玉的皮肤，真有几分小龙女的风范。

    “去吧，千山是我的兄弟，你带他去玩玩。”成阳推了推落千山，然后龙女朵儿就拽着落千山飞走了。

    落千山象征性地挣扎了一下，到底还是被没有挣脱龙女朵儿的手臂，被带着来到了小龙们中间，然后一大群小龙就凑了上来，把他们淹没了。

    子柏风没感觉到真龙有什么恶意，便随他们去了。

    不过想来这些小龙们，也绝对不是善良之辈，怕是落千山要被这些小东西恶搞欺负一阵子了。

    紫龙王还在一脸认真地看着子柏风，子柏风当然不敢推脱，连忙道：“我定然会尽我所能，给真龙一族建造一处栖身之地。”

    紫龙王苦笑道：“小友，我真龙一族，想要有一处栖息之地，却并不容易，你也知道，我真龙一族只要进入成年，就会自动进阶，不是普通空间所能容纳的。”

    青瓷片所创zào的世界，毕竟是人造的世界，并不是无限制的宇宙空间，所能容纳的生物是有上限的，现在子柏风的世界，虽然不再依附于青瓷片，但本身不足以容纳真龙一族。

    “紫龙王阁下您可曾尝试过道尽寒潭？”子柏风问道。

    “道尽寒潭我也去过，不过那里也只是一处牢笼，看似无限广阔，其实不过是被装在了透明的箱子里，生活在其间，不过是别人手中的玩物罢了。”

    真龙一族，乃是妖界最强，是何其骄傲的存zài？就算是道尽寒潭里有很多比他们还强大的存zài，维修者更是远超想象的存zài，但他们也不会甘心俯首，成为别人的观赏玩物。

    子柏风皱眉，紫龙王所说的不错，但是……

    他突然心中一动，想到了落千山的打算。

    落千山本身就已经成为了更高等级的存zài，若是创建了自己的世界，能不能容纳真龙一族？

    在落千山没有成功之前，谁也不敢保证，子柏风不知道该不该说出来，恐怕会只是一场空欢喜。

    “小友不必苦恼，车到山前必有路，小友的到来，可是一件大喜事，我们可要毫升招待一番。”看子柏风皱眉苦思，紫龙王哈哈一笑，道。

    其实真正为难的是他，除了他之外，其他的真龙一族，其实还是勉强可以生存zài低等级的空间中的，只有他不敢稍动。

    而他已经活了那么多年了，何必再纠结许多？

    子柏风的到来，对真龙一族来说，也是一件大喜事，除了紫龙王分出一缕精魄之外，其他的真龙一族成年族人全部参加了欢迎宴，席间子柏风看到落千山和龙女朵儿已经坐到了一起，眉来眼去的，让他目瞪口呆。

    一直以来，落千山眼界都高的很，没什么能看得上的女子，却没想到，竟然在真龙一族里萌动了春心？

    仔细想想，其实真龙一族让龙女朵儿接近落千山，怕是也有其深意，真龙一族面临的问题，落千山也有。

    以落千山的成长速度，很快这个世界就容不下他了。

    就算是不为真龙一族考虑，子柏风也必须为了落千山考虑。

    真龙一族是很光明磊落，却也并不傻，该耍的手段也会耍，如若不然，他们这个妖界第一，怕是早就被人取而代之了。

    真龙一族，或许是因为寿命极长，不同的真龙都各有爱好，譬如成阳，就对各种好酒情有独钟，席间取出了各种美酒，其中就有利用英泉水酿造的酒，子柏风并不喜欢喝酒，但是英泉水对小狐狸却有致命的诱惑力，几杯酒下肚，两酡红晕就已经飞上了脸颊，看起来格外美丽。

    “柏风，你也喝啊……”小狐狸红着脸，帮子柏风斟酒。

    子柏风几乎看呆了，却突然觉得背部一寒，就像是一块冰块被从衣领里丢了进去，打了一个寒战，心中的那点小念头顿时熄灭。

    束月从不喝酒，而且她也不喜欢子柏风喝，她只是在为子柏风夹菜。

    “快吃！”

    小狐狸和束月一左一右坐在子柏风的身边，子柏风偷看小狐狸，束月就死命给他塞吃的，他转头看束月，小狐狸就把酒杯递了上来。

    书上说的什么齐人之福？完全是吹牛好吗？

    子柏风快痛苦死了，好在他现在修为精深，就算是吃了很多的东西，也不会被撑死，喝了很多酒也不会被醉死。

    可这么一来，他连说话的时间都没有了，最后几乎是被俩人按着脖子，捏着嘴虐待啊。

    旁边的一众大大小小的真龙，根本就看傻了。

    堂堂凡间界之主，翻手为云覆手为雨的子柏风，竟然被欺负成这样。

    而白默等人，更是看傻了，原来小狐狸对子柏风拥有这般的影响力？

    若是小狐狸愿意出面劝说子柏风，他们青丘国是不是可以逃过这般大劫？

    柱子沉默地低下头，眼泪向心里流。

    子柏风啊子柏风，你也有今天！

    你终于体会到了我的痛苦了吧！

    想起家里的两位娘子吃起醋来的劲头，就觉得子柏风现在这绝对是报应！

    而对面，落千山看到子柏风的惨象，却是打了个寒颤。

    他之前就是觉得女人好麻烦，所以一直不考虑找老婆。

    今天，却不自觉地对龙女朵儿动心了。

    而除了龙女朵儿之外，还有许多的真龙对他乱抛媚眼。

    他本来好想，要不要来个大被同眠？

    此时确实被子柏风的惨状吓到了。

    那句话怎么说来着？

    最难消受美人恩啊！

    好在紫龙王给子柏风解了围，本来这场大宴，应该时间很长的，但酒不过三巡，紫龙王就赶紧把酒席都撤了，又来了几名龙女，拉着束月和小狐狸，姐姐妹妹叫着，拽着他们离开了，才让子柏风脱离了困境。

    “小友，辛苦了。”紫龙王一脸的暧昧，“想我在凡间界，也有几名红颜知己，唉……”

    想不到这紫龙王也是个多情种子。