
    正所谓宴无好宴，一番大家都喜闻乐见的话题之后，席间渐渐变得沉默了下来，参与话题的人越来越少，这一场大宴，终于还是接近了尾声。

    当场面完全冷下来之后，就到了互相摊盘的时候了。

    子柏风刚想说话，就听到天空中一阵爆响，众人大惊，纷纷离开水晶宫，来到高空之中，向那声音传来的方向看过去。

    声音能够传到，此事已经不知道过去了多久，席卷天地的巨大声浪催动空气，让整个妖界都在瑟瑟发抖。

    整个妖界是塔状的，所以围拢在妖界外围的支撑骨架，从妖界内部看来，就像是支撑天地的天柱，和凡间界的四柱神山非常相似。

    而此时看过去，西方的一棵柱子，正在渐渐崩塌，轰然碎裂。

    真妖界的连番攻击，终于还是破坏了一处骨架，这个过程和他们所想的实在是差太多了。

    虽然距离极远处看过去，这个过程缓慢之极，但考虑到如此巨大的尺度，就知道现在的外围骨架附近，到底经历着如何巨大的变动。

    外围骨架，看起来像是山，但事实上却是妖界外围的空间障壁，外围空间障壁的破碎，让真龙一族面色剧变，特别是紫龙王，叹了一口气，那庞大的，躺在海底的巨大身躯渐渐放缓了呼吸，外围空间断裂，也就意味着，他必须更加小心翼翼，不被这个世界所排斥，或者不撑破这个世界了。

    子柏风在此地喝酒时，真正的战斗与交锋，一刻都没有停止，甚至在日趋扩大，有了一些全面战争的意思，同时因为柱子、落千山和子柏风等人，都不在现场，所以战斗之中，反而并不占上风。

    若不是因为小狐狸，此时的子柏风，应该也在那里奋战，而非在此地。

    而此时，外围空间破碎了一角，也是在提醒子柏风，小狐狸已经找到，也该回去了。

    子柏风看向了柱子和郭大力，吩咐道：“柱子叔，大力，你们几个继续督促烛龙一族，拯救妖界的人类……如果有妖界的种族也想要得到我的庇护，就让他们参战！”

    柱子叔凛然一惊，应道：“是！”

    他转过头去，看向了郭大力，他不知道该如何对自己的徒弟说，但是子柏风的意思很明显。

    该放手了！

    不管是多么重要的家人，都没时间了。

    凡间界的所有人，这个世界所有的生灵，都已经开始遭受威胁。

    子柏风一来妖界就找到了小狐狸，至于小狐狸的昏迷，对子柏风和小盘来说，都不算什么问题，这世界上，没有什么模拟不出来，创zào不出来的东西。

    尽管如此，子柏风还是生生拖了这么多的时间，为的不就是妖界的人类？

    已经够了，足够了。

    郭大力、郭小鱼、郭三杰几个人对望了几眼，都看到对方眼中的一丝丝忧虑，但更多的是决然。

    “三杰，寻找他们的事，就交给你了。”郭大力沉声道，“师父，我们回去参战吧。”

    柱子一呆，然后啪一声，一巴掌拍在了郭大力的脑袋上，笑骂一声：“你以为是为了你？我们是为了把妖界的人类都救出来，是为了拯救更多的生灵。大人说什么，你就听什么，多什么嘴？”

    子柏风不管他们的想法，转头看向了真龙一族。

    该表态了，别看现在其乐融融，看似你好我好大家好。

    也别看真龙一族曾经救过子柏风，但在这种时刻，如果真龙一族独善其身，子柏风绝对会抽身而去，绝对不会为了真龙一族浪费一丝一毫能量。

    “我真龙一族，将会加入战争。”紫龙王知道也必须表态了。

    “也好，想要容纳烛龙一族，必须有更强大的根基来创zào空间，现在我能想到的唯一一种载体，就是真妖界的那棵树。”子柏风眯眼，略头看向了头顶。

    他的双眼，突破了云雾，突破了天空，突破了空间的封锁，看到了被巨大的闪木所穿透、包裹住的真妖界。

    闪木明明灭灭，宛若巨大的绿色灯丝缠绕而成，那绿色的光芒，在子柏风的双眸之中反映出来，有一种异样的诡异。

    妖主，闪木，还有那神秘的黑影……

    真龙一族十六名成年个体，仅仅留下了紫龙王和其他三名真龙守护族地，其他的十二名成年真龙还有三十多名龙子龙女，都加入了子柏风的远征部队。

    成阳虽然不是这里面最强的，但因为他和落千山的良好关系，成了领队。

    “快走吧，我们现在赶过去，说不定还能赶上战斗。”成阳大手一挥，化成真龙本体，转身就要飞，真龙一族极为强悍，肉身飞行的速度，只比某些特别的妖类慢，固然妖界如此广博，那四方的柱石如此遥远，他们也有信心在一天之内赶到。

    但却看到落千山一脸鄙shì的表情。

    “什么时候了，还要靠飞来赶路？只要是由我们的人在的地方，瞬息就到。”落千山一挥手，一道紫色的光门打开，光门对面，就是渐渐崩溃的外层骨架了。

    成阳等人面面相觑，瞪大眼半晌，然后成阳将信将疑地伸出一只手挥了挥，手穿过了光门。

    然后他探头向里面看了看，顿时惊呼一声，跳了过去。

    眼前，正视尚未完全扫尾完成的战场，一边是列队的妖兵妖将，一边是数量众多的人类，天空中飞着无数道紫色的光芒，那是被卡牌收服的紫光灵。

    碎片之间，尸横遍野，有人类，也有妖兵妖将，但大多数都是妖兵妖将的尸体。

    除了与仙界的一战之外，这几乎就是凡间界最惨烈的战况了。

    看到那些妖兵妖将，成阳冷笑一声：“既然来了，就不要走了！给我上！”

    不管是不是打顺风局，该表xiàn的时候，必须要表xiàn。

    这也算是投名状吧。

    “我们也上！”成阳等人之后，又是数道光门打开，白默等人对望一眼，也冲了上去。

    不管能不能发挥出效果，该上的，必须得上！

    成阳等人加入战团，本来就已经开始撤退的真妖界，此时就变成了溃败了。

    成阳等人每个人都是一个增大版的落千山，那威力，岂是普通的妖兵妖将可以比拟的？

    成阳等人突然听到背后一声震耳欲聋的欢呼，顿时心中得意，看吧，我们妖界的真龙一族，就算是在真妖界，也是独一无二的！

    但他转脸一看，却看到子柏风正悬空站立在凡间界大军的最前面。

    那欢呼声渐渐清晰。

    “大人回来了！”

    子柏风伸手向前一指，只说了四个字：“反攻开始！”

    反攻开始！

    目标，妖界！