
    对真妖界，落千山有比子柏风更高的企图和更大的野心。

    子柏风只打算将真妖界镇压下来，却没想到落千山更狠，这是想要吃干抹净啊。

    子柏风微微摇头，对妖主，子柏风难免会顾虑先生的感受，但是如果是落千山发了狠，他也就没办法了。

    而且子柏风已经发了狠，就算是妖主和先生关系再亲密，死罪可免，活罪难逃，给她留一块空间，苟延残喘就好，剩下的地方……

    “好！”子柏风点点头，应了下来。

    成阳在一旁，看着这俩人讨论真妖界，就像是讨论如何分蛋糕一般，情不自禁打了个寒颤。

    真龙一族，妖界最强不错，但他们却还远远比不上身为一界之主的妖主。

    再想到刚才自己竟然还和子柏风谈条件，便有些冷汗津津。

    固然子柏风和落千山压低了声音，但在场的人，又何止是耳聪目明？

    这番话，有人刻意不听，有人却是竖起耳朵，听了个真切。

    白默等青丘国族人彼此面面相觑，打了个寒颤，想到大长老的强硬，想到了自己同族的不知所谓，就连尾巴毛都炸了起来。

    而在前面开路的烛龙一族首领，却是一半冷笑，一半后怕。

    身为妖界最强的种族之一，真妖界如何强大，他们心知肚明，子柏风和落千山竟然把真妖界当作囊中物来讨论，未免太过轻敌。

    但他们向真妖界投诚已经失败，全部族人的身家性命都已经和落千山绑在了一起，落千山如果死了，他们也只能和妖界陪葬。

    心中是不知道该祈祷落千山他们真的如同自己所说的那般强大好，还是想要让他们狠狠摔个跟头好。

    那矛盾的心情，让他的双眼明明灭灭，映照的前方的天空，也是忽明忽暗。

    “想什么呢？给我开好道！”落千山凌空一挥，虚虚一巴掌拍在了烛龙首领的脑袋上，把烛龙首领拍了个空中凌乱。

    烛龙首领敢怒不敢言，连眼泪都来不及擦一擦，摇头摆尾，在前面当了那拉车的驴。

    烛龙开道，一路上连个不开眼的小毛贼都没遇到，云舟速度飙升，几个时辰之后，就已经来到了真龙一族的族地。

    前方，一片浩瀚海洋，海水色泽蓝紫，不知道是深到了极致，还是水中另有乾坤。

    成阳飞出云舟，在空中摇身一变，化成本体，发出了一声巨吼。

    刹那间，海水从中缓缓分开，露出了海水之下，一处晶莹剔透水晶宫。

    “这是东海龙王吗……”子柏风低头看着，喃喃低语，再一愣神，却发现这哪里是水晶宫，分明是大大小小的气泡，彼此联接、粘合，组成了一片大大小小的气泡宫殿，许多的虾兵蟹将水族妖怪就生活在其中。

    再仔细一看，气泡其实是附着在非常规律，鳞次栉比的奇特地形上的。

    水越分越开，直到整个海水都完全分开来，才整个海底看到其实是一条无比庞大的巨龙，趴伏在那里，而那些气泡宫殿，只是附着在他身上的细小气泡。

    巨龙轻轻呼吸，吸入的水再流出来时，颜色就更深了一些……

    那一瞬间，子柏风只有一种感觉，我了割草！

    这哪里是海？这分明是这条巨大真龙的口水啊！

    “这就是我真龙一族的首领。”成阳沉声道，“也是我的曾祖父，紫龙王……”

    子柏风眯起眼睛，道：“紫龙王阁下正在沉睡？”

    即便是子柏风，也从这沉睡的庞大生物身上，感受到了极大的压力。

    这巨大的生物，好像已经开始自成一界了。

    “小友，又见面了。”子柏风话音刚落，就看到一道浅浅的淡紫色身影从水中升起，在子柏风的面前凝结成一条摇头摆尾的紫色真龙。

    这真龙，子柏风确实是非常熟悉，正视当初他使用“龙字诀”时，帮过他许多次的那条真龙。

    “紫龙王阁下！”子柏风深深鞠躬，滴水之恩当涌泉相报，严格来说，紫龙王算是救了他许多次性命。

    “小友不必多礼，我还要感谢小友，将我的一念精魄，召唤到了凡间界，看看凡间界这大好河山。”紫龙王笑道，摇身一变，化成了一名伟岸的中年男子，向前数步，和子柏风站在一起，伸手握住了子柏风的手，“当初见小友时，小友还未曾有现在这种成就，此时一见，只能感慨，人类果然是这世间灵秀最钟情之生灵。”

    当年子柏风还必须借用他的一缕气息，伤敌自保，但现在子柏风的成就，已经是他所只能仰望的。时间不过是数年，却已经发生这种翻天覆地的变化，怎么能让他不感慨。

    子柏风握住了紫龙王的手，明显就能感觉到，这其实是一股奇特的能量，正如他之前所说，是他的一缕精魄，而非是本体。

    “我之本体，已经沉睡无数年，不敢轻动，动则天地崩碎。”紫龙王或许看出了子柏风的疑惑。

    其实不用他说，子柏风也看得出来。

    紫龙王的强大，已经超出了这个世界所能容纳的极限，如果它恢fù行动，就只有两个结果。

    一个是妖界崩碎，一个是他自己被这片天地完全排斥出去。

    “我有一个请求，还请小友成全。”紫龙王低声道，“妖界即将崩碎，我之一族恳请小友给我一处容身之地。”

    说完，紫龙王深深躬身，长须及地。

    “使不得！”子柏风连忙扶住他，这位紫龙王，也是值得敬佩的长者。

    在子柏风和紫龙王说话时，其他几道身影渐渐显现，最大的一眼看不到尾部，只看到一颗巨大的脑袋。最小的和成阳差不多，这些真龙一族颜色各异，子柏风数了数，加上紫龙王，恰好十九条。

    不过，除了这些真龙之外，还有许多体型明显小了许多的小龙在飞来飞去，几只体型比蛇大不了多少的小龙，还凑到了子柏风的身边，好奇地碰碰他。

    “朵儿，你过来，我帮你介绍一位朋友。”成阳伸手一招，就看到那些小龙里飞出了一条淡紫色的小龙，摇身一变，化成了一个头生双角的龙女，凑到了成阳的面前。

    “千山，这是我妹妹，朵儿。”成阳拽过了落千山，“千山，我妹妹尚未婚配，你们相处一下。”

    这么直白？就算是爽直的落千山都愣了。