
    养妖诀的力量重新涌入了镜像世界。

    这个世界最初是以卡牌为根基建立的，但是慢慢的，卡牌已经跟不上子柏风战斗的节奏。

    除了维修者送给子柏风的那几张威力特别巨大的卡牌之外，其他的卡牌，面对敌人时，效果都已经大打折扣，除了对付一些炮灰级别的人之外，也根本就没必要拿出来用了。

    而子柏风一直都没来得及想办法提升卡牌的威力。

    此时，子柏风找到了方向。

    子柏风的卡牌来自养妖诀和自身的结合，而养妖诀刷新之后，卡牌的力量却不曾跟上。

    曾经子柏风不知道如何才能提升卡牌的威力，现在他明白了。

    卡牌的根基，就是镜像世界。

    子柏风虚虚伸出手去，澎湃的力量，涌入了镜像世界，他的道心之中，那无数的世界，都开始慢慢改变了。

    镜像世界中，开始诞生其他世界才有的产物，机关、金属精怪、刀剑妖，甚至是各种奇特的建筑、来来往往的人群，乃至英灵殿的人物。

    子柏风明显感觉到，他的道心深处，所有的世界排列成了两层。

    上面一层以妖典为中心，其他的世界辐射性的排列。

    而在妖典的下方，出现了另外一个完全一样的镜像。

    妖典、珍宝之国、天铜矿山……底对底，上下完全相反。

    就像是镜子里映出来一般，但它却是实际存zài的。

    在子柏风的世界发生改变时，外面的一qiē也在改变，那些彼此混杂、冲突的法则之力开始彼此融合起来。

    就在此时，黑色的影子已经到了子柏风的身边。

    它宛若虚无一般，在子柏风的法则之力中钻行，那些彼此排斥的法则之力，并没有阻拦它。

    就在此时，子柏风再次爆发出了一波法则之力！

    一张张的白色卡片飞掠而出，黑色的影子发出了一声惨叫，猛然向外退去。

    怎么可能！怎么还会有！

    其实，此时从子柏风体内涌出来的法则之力，说是卡片，不如说是一个个的镜片，它们在空中旋转，映照到什么，就刷一声，把映照到的东西收入到了卡牌里。

    金属精怪、各种刀剑、各种机关都被收入了进去，只是一瞬间，荆棘与羽毛所形成的包围圈里，就只剩下了金色的光芒、卡牌和法则之网。

    很快，法则之网也开始缠绕在卡牌之上，在卡牌上织出了美丽的花纹与文字。

    最后，是那无尽的金色光芒，也被卡牌吸收了。

    原本半透明的卡牌，顿时变得金光闪闪。

    顿时，天空中飘飞着的卡片，都变成了繁复而美丽的金色卡牌。

    到了最后，子柏风的身边，就只剩下了卡牌，无数的卡牌。

    此时，子柏风身边所有人，都想到了子柏风的道心。

    万物化卡无界域！

    这就是子柏风的镜像世界，兼容并蓄，可容纳万物的镜像世界的法则之力！

    任何一种法则，都可以收入其中，成为子柏风法则的一部分。

    而他的世界越多，就越完善。

    “给我破！”子柏风伸手，向外一指！

    无数的卡牌从子柏风的体内涌出。

    他终于掌握了法则之力！

    只属于他的法则之力！

    飞掠而出的卡牌本身吸收了寄剑林世界的属性，锋利之极，其中有一张卡牌，穿过了那悄然潜藏在子柏风身边，还没来得及逃出圈子的黑影，引起了一声惨嚎。

    子柏风目光一凝，冷笑一声：“还想跑？”

    刹那间，无尽的卡牌将其淹没了。

    黑影惨叫了几声，然后就再无声息。

    黑影一死，四周的荆棘顿时变得稀薄起来，围攻子柏风的主力，变成了稀薄的白色羽毛。

    “怎么可能！”妖主大惊，趁着这个破绽，子柏风操控着卡牌开始了反击。

    一到卡牌的风暴席卷而过，妖主的包围立刻就被撕裂。

    双方的力量，几乎完全不在一个档次上。

    “不，这不可能！”妖主大惊，“你这到底是什么……”

    “这就是我的法则之力，我还要谢谢你们。”子柏风冷笑道，他伸出手去，一张卡牌出现在他的手中。

    “被放逐的御界行者布坤”。

    下面还有一行小字介绍：“被夺取了世界并被放逐的御界行者，只是游荡在宇宙中的孤魂野鬼，苦心孤诣想要重新找回失去的力量。”

    “原来……是被放逐的吗？”子柏风冷笑，“原来什么御界行者的联盟，都不过是假的。”

    “不……不可能……”妖主失魂落魄，她已经把一qiē都押在了黑影的身上，但现在，子柏风却告sù他，这个黑影只是被放逐的御界行者？难道他所承诺的一qiē，都是假的？

    不过是画了一个大饼，就把她努力了那么久，想要得到的东西全夺走了。

    “如果他是真正的御界行者，怎么会被我如此轻yì击杀？”子柏风冷笑，“不信你便自己问他吧。”

    他挥手，一道黑影出现，不正是刚才被他的法则之力收服了的黑影？

    现在他的法则之力，已经融合了法则之网的力量，只要被他的法则之力击杀，自然会被他的法则捕捉，诞生一个镜像。

    “我之所以来帮助你，只是为了夺取你们的世界，好重新回到御界行者的行列。”被子柏风收服之后，黑影自然是知无不言言无不尽。

    但是妖主却死活不信，她拼命摇头：“你胡说，你骗人，你去死吧！”

    事实太残酷，她宁愿相信虚假的谎言，也不愿意相信残酷的真相。

    因为她已经一无所有。

    荆棘与羽毛再现，但是子柏风只是轻轻一挥手，卡牌的风暴，就将其击溃了。

    “他没有骗人。”一个声音响了起来，声音淡淡的，有着一种异样的沙哑。

    子柏风猛然抬头，就看到一个人影悬浮在他和妖主之间头顶不远处。

    “布坤是被我们卡索联盟放逐的。”那人影淡淡道，然后慢慢降了下来。

    那是一个子柏风从没见过的生物，它的身上皮肤松弛，宛若沙皮狗，头部覆盖着有些像头发的细密鳞片，没有眼睛，只有一张血盆大口，看起来诡异而恐怖。

    这显然不是凡间界及凡间界所属的任何一个世界的生物，这种画风完全不同。

    “你是谁？”子柏风冷声问道。