
    “你不懂，你怎么可能懂！你怎么会知道，创zào一个完美的世界，是多么伟大的事，为了它，我什么都可以放弃！”妖主的声音变得尖锐了起来。

    “你被骗了！”子柏风摇头，这算是他最后的劝诫，“创zào一个完美的世界是很难，但是也要自己去创zào，找到自己的规则，将其展现出来，这才是真正的创zào世界。你现在做的，并不是创zào世界，你只是在为他人作嫁衣，只是将你辛辛苦苦所得到的一qiē，交给他人……”

    “你住口！”妖主声色俱厉，“黄口小儿，你怎么懂什么叫做创zào世界！你不过是在嫉妒我！嫉妒我有这个机会！”

    机会吗？

    执念已深，无可挽回。

    子柏风却依然在努力，想要说服她：“我并不是嫉妒你，其实想要创zào一个完美的世界，对我来说并不困难。因为创zào世界，并不是不允许出错，而是能够自洽，就算是你现在放弃真妖界，回到妖界来，一样可以自洽……”

    “不要听他胡说，杀了他！”一道黑影浮现，在妖主耳边道，“这是你唯一的机会了。”

    “去死吧！”妖主厉吼一声，身边浮现出了无尽白绿相间的光芒。

    绿色的光芒，是无尽的荆棘，而白色的光芒，却是柔弱的白色羽毛。

    一个诡异，一个圣洁，但两者混合在一起时，却给人以肮脏而杂乱的感觉。

    当荆棘羽毛出现时，子柏风就感觉到一股巨大的排斥之力铺天盖地而来。

    “吼！”落千山看到那力量，立刻和身迎上，想要帮子柏风挡住，但是那力量却好像完全不存zài一般，穿过了落千山的身躯，向子柏风涌了过去。

    “给我滚出去！这里是我的世界！”妖主一声怒吼，就算是子柏风再怎么说他是来帮助她的，她也不会相信！

    此时的妖主，早就已经疯魔，她心中唯一的想法，就是把子柏风赶出去！从自己的世界里赶出去！

    子柏风身躯一震，朦朦胧胧的光芒，在他的身边悄然绽放，他本来已经变得有些模糊的身影，渐渐又凝实起来。

    “给我滚！”妖主一声大喝，子柏风身边的光芒瞬间被驱散。

    而那澎湃的力量涌入了子柏风的体内，让他的面孔瞬间憋成了紫红色。

    他的身躯闪烁起来，似乎马上就会消失，一道淡淡的线从他的身后浮现，连接到了砥柱城，然后又连接到了遥远的凡间界。

    这就是他存zài在妖界的根本，以凡间界之主的力量，来对抗妖界的排斥。

    而那道蓝色的丝线，就是从凡间界，经过层层中转，最终汇聚在子柏风身上的凡间界的法则。

    当那条丝线越来越细时，四周所有不属于妖界的人，都感觉到了身体在承受巨大的压力。

    这就是一个世界的排斥之力，就算是再强大的人，在面对一个世界的排斥时，也无可抵御。

    “给我坚持住！”子柏风一声怒喝，心中却是难以置信。

    按照他的计算，这个世界既然还没有脱离凡间界，那自然还是凡间界的一部分，他在这个世界，就算是不如妖主的权限，但无论如何也不该没有反抗之力。

    但现在的情况，却是完全和他计算的相反。

    “坚持住？”妖主冷笑，“连法则之力都不曾掌握，我看你如何坚持！”

    法则之力？子柏风皱起眉头，什么叫做法则之力？

    法则他明白，他创zào镜像世界时，就曾经利用自己的卡牌化生为法则，创zào了镜像世界的天地。

    但法则之力是什么？

    难道是……

    子柏风看到了妖主身边那飘飞而来的羽毛与荆棘，突然想起了当初和仙帝、魔皇的对抗。

    仙帝那无处不在的云雾，魔皇那可以淹没一qiē的黑气，而他身边的……

    子柏风看到自己身边，只是朦朦胧胧的蓝色光芒。

    难道是这个？所谓的法则之力，就是这个？

    心念电转之间，子柏风的大脑，已经开始疾速运转。

    先生的法则之力是什么？子柏风情不自禁地想到了那漫天的灵气……天光……地脉……

    凡间界是由天光地脉支撑起来的，仙界几乎完全是云层支撑起来的，魔域是无尽的黑雾，那是死气，以及……支撑魔域的法则之力！

    原来这就是法则之力？支撑一个世界的根本？

    那我的法则之力是什么呢？

    养妖诀！

    纵然千变万化，但最根本的起始，还是养妖诀。

    养妖诀的力量，是先生赋予的，是青瓷片赋予的。

    但也只是一半……另外一半是什么？

    子柏风闭上眼睛，开始思索。

    而一旦他开始思索，四周的压力就遽然变得更大，子柏风的身边，所有人都瞪大眼睛看着他。

    落千山神色颓然，他一直以为自己已经很强大了，但没想到竟然还有他完全无法插手的战斗！

    就算是他再勇猛，面对世界的排斥之力，也无可奈何。

    就像是当初他和烛龙的对战，他或许可以杀掉烛龙，但绝对没办法拖住他们。

    这是量上的差距，当量的差距达到一定程dù时，质甚至可以忽略！

    妖主的身边，那黑色的影子缓缓浮沉飘动，没有人看到，那荆棘其实有一部分是从他身上发散出来的。

    这其实本来就是一场不公平的对决，是二对一，而非一对一。

    “凝聚法则之力是御界行者的根本，连法则之力都没有，看来他根本就没有这种天赋，还好我没有把宝押在他的身上。”看着眼前的局面，黑影有些庆幸。

    所谓御界行者，乃是统御一界，却又突破了世界的限制，在宇宙中自由行走的人。

    他们的法则之力，就是他们所创zào世界的法则根源。

    严格来说，当一个人创zào了世界之后，就有了法则之力，并非需要完善世界之后才有。

    但有没有和能不能使用，是完全两回事。

    子柏风当然拥有法则之力，但现在的子柏风，不过是不停地将其释放出来，和妖主这种有意识的引导控zhì，却又是完全不同的。

    就算子柏风的法则更完善，就算子柏风的凡间界比妖界更强大，也不会是妖主的对手。

    就像是血肉之躯，对抗刀剑匕首！

    就算体型再大又如何？如何能胜？