
    第四种了！

    妖主和黑影，几乎要麻木了。

    身为御界行者，或者说，准御界行者，他们对创zào世界的难度非常熟悉，创zào一个世界，然后悉心培养，都不见得能够成功，更何况一心多用，创zào那么多的世界！

    想想那些遍布凡间界的各种世界残骸，就知道了！

    得到青瓷片，本就已经是上天眷顾了，而得到青瓷片之后，创zào了自己的世界，绝大多数也只是因为法则不完全，世界崩溃，最后黯然死去。

    这世界上，能够创zào多个世界的人不是没有，譬如她妖主曾经的主人，凡间界的真正创zào者。他不但创zào了凡间界，还创zào了四柱神山支撑凡间界，创zào了太阳和月亮，这两个也都是可以自洽的完整世界，否则不会永恒照耀凡间界，从不熄灭。

    但归根究底，这一qiē都是在凡间界的基础上创zào出来的，彼此也有其共性。

    当初妖主愤恨她的主人将凡间界的掌控权交给了先生，这才自己创zào世界。

    而她堪称是绝世之才，创zào了一个可以不断进化，不断完善的世界。

    就是现在的七层妖界，每一层都脱胎于原来的世界，每一层也都可以单独存zài，发现哪里不完善，却无法修改的话，就可以直接放弃，重新创zào。

    而经历了无数年，这才到了现在的七层妖界。依然是一脉相承的妖界，只是一代比一代更强大而已。

    而直到第六层妖界的时候，她的世界才算是完善了，才有了动用法则之力的资格！

    现在子柏风能够动用那么多的法则之力，也就是说，他至少创zào了四个和妖界相媲美的世界？

    更不要说，事实上妖界已经达到了自洽的程dù，若不是妖主将其放弃，而是努力培养的话，妖主压根就不用借助外力。

    但子柏风……那乱七八糟的力量，看起来杂乱无章，但根本就是法则之力，无需辨别？

    突然之间，她生出了无尽的嫉妒心，如果让这个人继续发展下去，他一定会超越自己，成为真正的御界行者！

    妖主第一次意识到，刚才子柏风所说的是真的。

    对他来说，想要让世界自洽，并不是什么困难的事……

    杀了他！

    子柏风敏感地感觉到，对面妖主的眼神变了。

    刚才双方虽然对抗，但是妖主想要做的，还是把他从这个世界排挤出去。

    其他的就让他随着凡间界的覆灭而覆灭吧，就算是凡间界灭亡，妖主也可以自我安慰说，是凡间界和仙界的争斗所导zhì，她终究心中还是有些避讳的。

    但此时，她的杀心，突然大炽！

    杀了他！

    “杀了他！”不但是妖主，就连那黑影，都无法容忍眼前的一qiē了。

    这种妖孽级别的天才，如果不杀了，未来将会何等的妖孽？

    御界行者的世界，极为残酷。

    但是，在成为御界行者之前，却更残酷。

    当每一个费劲了千辛万苦，耗费了无尽力量，花费了数万年、数十万年，这才将自己的世界建造完成的人，看到别人轻轻松松，就像是吃小菜一样简单，换你你不烦？

    换你你不怒？

    这种人，就不应该活在世界上，如果让他进入了御界行者的世界，还有我们活的路吗？

    须知，御界行者自己的世界是有尽头的，但是外面的宇宙，却是无穷无尽。

    这种恐怖的天赋，若是加上无穷无尽的发展时间，将来会变成什么样？

    现在得罪了这种人，日后还活不活了？

    所以，必须现在就把他杀了！

    趁他病要他命！

    子柏风爆发出来的一大堆乱七八糟的“法则之力”，彼此冲突的不亦乐乎。

    只有在爆发出来一个全新的法则之力时，才能略微延缓一下妖主的侵袭。

    而此时，那四面八方席卷而来的荆棘与羽毛，开始旋转起来，变成了恐怖的风暴！

    如果说之前，只是普通的挤压的话，现在就是绞杀了！

    此消彼长，子柏风身边的法则之力在快速流失，子柏风身边的空间也越来越小，不断有人被这股力量触碰到，瞬间化成了虚无。

    “给我出来！”子柏风怒喝，又有一道光芒从他的体内喷涌出来。

    妖主本以为自己已经麻木了，但是此时却还是大吃一惊。

    那是一张网，支撑开来，把整个世界网络进其中。

    “网？那是？怎么可能？”黑影看到那网时，愣了一下。

    当初子柏风拒绝他是如此的干脆，甚至表xiàn出了惊人的敌意，他觉得子柏风肯定是已经被其他的组织所拉拢了。

    但此时那张网出现，却让他确认，子柏风绝对是被别人网罗了。

    而且，还是他们的死敌！

    黑影无声无息地消失，化作了那铺天盖地羽毛中的一个渺小黑点，向中央的子柏风飞了过去。

    他必须自己出手了。

    但还没到子柏风的身边，又是一道黑色的气体喷涌而出。

    幽冥地府世界的魔气！

    子柏风站在中央，紧紧皱着眉头，不能继续这样下去了。

    他是凡间界的掌控者，他可以借用凡间界的力量，却动不了凡间界的法则之力。

    因为凡间界的法则之力，并不属于任何人，而是属于青瓷片的。

    而现在，青瓷片并不在他的身上。

    而现在，他已经力量尽出，却依然没能够反败为胜。

    还有什么？

    子柏风终于将目光扫向了自己体内最后一个世界。

    镜像世界。

    说实话，这些天来，子柏风所关注最少的，就是镜像世界。

    对他来说，镜像世界就是一个卡牌们生活的世界。

    但此时一看，却是愣了一下。

    镜像世界此时已经变得非常巨大，虽然子柏风并不曾将精力集中在发展镜像世界上，但因为子柏风开放卡牌的缘故，通guò妖典和法则之网，很多人都可以使用卡牌的力量。

    而他们捕捉了各种各样的生物，有真仙，有邪魔，有真妖，妖怪，还有紫光灵等等。

    一眼看过去，镜像世界简直就是光怪陆离。

    这个子柏风第一个建立，却又任其发展的世界的法则，到底是什么？

    卡牌来自于养妖诀，养妖诀来自于青瓷片，而现在的养妖诀，已经被子柏风重新修改，却从来不曾用新的养妖诀的力量洗礼镜像世界。

    不得不试试看了。