
    我的法则之力是什么？子柏风将精力集中到自己的世界上。

    思绪扫过，最先扫过的是那金属世界的天铜矿山。

    铁娃铜妞已经在巨大的金属山上建设了巨大的宫殿。

    与其说是宫殿，不如说是游乐场，各种金属游乐设施，云霄飞车、摩天轮……

    大大小小的金属精怪都在那里玩的不亦乐乎，在游乐场的中央，有一个巨大的城堡，铁娃铜妞就在城堡的阳台上躺着晒太阳。

    这是一个不事生产的世界，金属精怪们不用工作，只需要玩乐就够了。

    只要它们存zài，它们的数量不断增加，这个世界，就会不断增大。

    就像是金属精怪们在地下挪动，就可以将地面变成金属一样。

    就算是子柏风，都不得不感慨一下，这世界真是太不公平了，这种不劳而获的世界，到底是谁创zào的？

    不过金属精怪们创zào世界的法则，看起来很不错。

    这是他的法则吗？

    子柏风睁开眼，身边的蓝色光芒，渐渐开始改变了。

    各种各样形状的金属精怪浮现在子柏风的身边，发出了叽叽呱呱的叫声，宛若一道金属洪流，冲向了那漫天的荆棘和羽毛。

    “这是什么……这……”妖主面色剧变，这怎么可能？

    刚才子柏风还完全不明白什么叫做法则之力，而现在，竟然就已经拥有法则之力了？

    不可能！

    就算是你拥有了法则之力又能怎么样！

    不过是刚刚领悟的力量罢了，给我退散！

    妖主的身边，法则之力更加汹涌，整个妖界都随着妖主的力量，加快了闪烁的速度。

    “给我滚！”妖主再次大喝。

    叽叽呱呱的金属精怪们立刻被压制了，只能在子柏风的身边盘旋，虽然暂时子柏风不会被压制出去了，但是子柏风身边的许多人影，却已经开始消失。

    “都退回去！”子柏风连忙叫道。

    但是没有人退回去，就算是留在这里，为子柏风分担一下压力也好！

    “那就都靠近我！”子柏风连忙道。

    荆棘和羽毛混杂在一起，渐渐聚集成了一个巨大的球状体，包裹在子柏风利用金属精怪开辟出的空间之外。

    但凡被荆棘或者羽毛碰到，就会造成巨大的伤害，然后消失不见。

    人影渐渐向子柏风身边靠近，不断有人消失，不知道被那排斥的力量丢到什么地方去了，小盘一直在闭目计算，此时猛然睁开眼睛，大声喝道：“拥有世界的人，都来帮忙！”

    拥有世界？

    束月向前一步，微微闭目，然后猛然睁开！

    一道道的光芒从她的体内涌出来，然后变成了一把把的利剑，狠狠刺向四面八方！

    利剑舞动，将很多的荆棘斩开！

    小狐狸有些羡慕地站在子柏风身后，此时此刻，她多希望自己也有力量，可以帮到子柏风，帮他对抗这来自整个真妖界的压力！

    此时的她才真切地感觉到，在来到妖界的这段时间里，她已经落下太多了。

    不管是感情，还是实力。

    眼看着就要俯首的敌人，竟然又多出来了挣扎之力，妖主愣神，这怎么可能！

    他的法则之力怎么可能会有两种……

    不，这也不奇怪，她的法则之力，不也是两种混合而成吗？

    荆棘和羽毛。

    而更不用说，不论是金属精怪还是利剑，都是金属的，也可以说是同源的。

    难道子柏风创zào了一个全金属的世界？

    这条路已经有人走过了，而且毫无疑问地败了，难道他还想要继续走下去？

    “给我封！”妖主伸手一指，更多的羽毛与荆棘将那些刚刚被破开的孔洞封闭了起来。

    束月想要再反击，却已经无力反击。

    这种交锋，对她来说，毕竟还是太强大了。

    “束月，你不用出手，我来……”子柏风闭目，继续扫描自己的世界，心中道：“爹，把你的力量借我一用！”

    他猛然睁开眼睛，一道道奇特的光芒从他的体内涌出，然后凝成了……

    “怎么可能！”妖主几乎不敢相信自己的双眼，第三种力量！

    第三种法则之力！

    这个家伙体内，到底有多少种法则之力！

    躲在妖主身后的黑影，却冷冷笑了。

    原来如此！

    难怪子柏风拒绝他的邀请，拒绝的那么轻松，原来子柏风也早就已经和其他御界行者联盟接触过了。

    当初还说的那般冠冕堂皇，原来也不过是一个虚伪的家伙！

    第三种法则之力，出现的竟然是各种各样的零件！

    金属的，木头的，骨质的，瓷器的。

    螺丝、钉子、齿轮、传动带、卡榫、圆柱……

    各种各样的材料，各种各样的零件。

    而更奇怪的是，这些零件之类的东西，离开了子柏风的身躯，就开始自动组合，变成了各式各样的奇特机关，气势汹汹地杀了出来。

    这是啥？

    子柏风身边的人，却都傻眼了。

    就看到子柏风的身边，金属精怪们唧唧哇哇乱叫，不时还会彼此碰在一起，叽叽呱呱争吵或者打斗起来。而剑光来回穿梭，还有各种材质的奇特机关，舰炮、投石车、加特林、小机关人、机关鸟兽……

    一时间简直就像是农贸市场，吵闹的让人头痛。

    羽毛荆棘组成的巨大球体，又一次被轰开，但是也仅此而已了。

    子柏风的这些力量，竟然彼此又冲突了起来，机关人和金属精怪打成一团，剑光被这些金属精怪自己挡住，完全发挥不出威力。

    妖主看到眼前的情况，冷冷一笑，伸手一指，巨大的羽毛荆棘球开始向中间压缩起来。

    “小盘……这不对啊……”子柏风咧嘴，这岂不是更麻烦了？

    但是正所谓饮鸩止渴，就算是现在乱成一锅粥，他也必须继续下去。

    眼看着马上就要落入劣势，子柏风双眼一瞪，再来！

    一道宛若实质的金色光芒涌入，轰开了不断逼近的羽毛荆棘，就消耗在不断来回反射中了。

    子柏风的身后，小盘双眼闪烁，越闪越急。

    今天若是真的被排斥出去，那就是真的无可挽回了，绝对不能就这么离开！

    但是怎么才能不被排斥掉呢？

    对真妖界来说，他们就像是侵入的病菌、异物，是被整个身体排斥的。