
    第九零六章：御界行者的联盟

    “我的名字叫做空有，我是卡索联盟的使者。”那恐怖生物似乎看出了子柏风等人的敌意，他的外表慢慢改变，然后变成了一个人类中年男子。

    “我来这里并没有恶意。”他看着子柏风，露出了笑容，“御界行者中已经很久没有出现过你这样的人了，不知道你有没有兴趣加入我们卡索联盟？”

    子柏风皱眉，微微摇头：“没兴趣！“

    “不要拒绝的那么快……莫非，你真的是被斩雷联盟招揽了？”空有的表情变得有些不好了，他的眼中闪过了一丝寒光。

    “我现在还没打算加入任何联盟，你不必再试探我了。”子柏风道，他现在却是不打算加入任何联盟，还不知道御界行者什么行情，何必这么急着把自己卖了呢？

    空有死死盯着子柏风，冷笑道：“是否加入，却不是你决定的。”

    他抬手，丢出了一道金色的光芒还没飞到子柏风的身边，就被子柏风的法则之力绞碎。

    “不是我能决定的，难道由你来决定？”子柏风身边，落千山等人都摆出了防御的架势。

    空有的表情遽然变得狰狞了起来：“你真打算敬酒不吃吃罚酒？”

    他的身边渐渐浮现出了一道道紫色的光芒，子柏风严阵以待，随时准备出手。

    空有终于还是放弃了，他变脸似乎比翻书还快，眨眼之间，就已经将刚才的表情收起，换上了一副笑嘻嘻的表情：“好吧，天才总是有特权的，我会等着你，直到你愿意加入……不过，这个对你来说应该没用了吧。”

    他指向了妖主，似乎妖主不是一个人，不是一个世界之主，不过是一个无所谓的路人甲，甚至只是一盘小菜。

    “这个世界已经被布坤的闪木侵袭，早晚会被完全转化成布坤的世界，反正也没救了，闪木对我来说，却是大补之物，不如你把这个世界让给我吧。”

    空有死死盯着妖主，舔了舔嘴唇，甚至流下了一滴口水。

    那凶残的表情，让众人不寒而栗。

    被空有盯上之后，妖主却觉得自己连动都不敢动。

    但她不得不动，她不知道为什么事情变化这么快，但是她再不反抗，恐怕就没有机会反抗了。

    她咬牙，催动了法则之力，白色的羽毛和绿色的荆棘，盘旋着向妖主袭去。

    “哼……竟然还想顽抗，没用的！”空有猛然张开嘴，他的外表还是中年人的外表，但那一张巨口却几乎开到了脖子跟上，一道道紫色的光芒从他的口中喷出来，那是他的法则之力！

    只是一眨眼，子柏风就意识到了那紫色的光芒是什么。

    紫光灵！

    不知道是真正的紫光灵，还是形态类似的具象，但那确实是紫光灵无疑。

    紫光灵与妖主的法则之力对碰，妖主的力量瞬间崩溃。

    就像是一个是植物，一个是动物，植物再怎么高大强壮，也抵不过动物，毕竟双方压根就不再一个档次上。

    狂暴的紫光灵向妖主涌了过去，妖主的身边再次涌出了无数的羽毛和荆棘，这种状况，反而像是当初围攻子柏风的手法。

    只是徒劳的抵抗而已。

    “子……子柏风……救我。”妖主惨叫一声，整个真妖界都开始震动了起来。

    那一瞬间，子柏风心念电转。

    到底救还是不救？

    然后子柏风就下定了决心，救！

    对妖主，子柏风没有丝毫的好感，但是这位来历不明的空有，也绝对不会像他表xiàn出来的那般无害！

    因为，早在子柏风见到空有之前，就已经见到过紫光灵了。

    这种充满了侵略性，类似蜂群的生物。

    世界正如其人，什么样的人，就有什么样的世界。

    反过来说，创zào出了紫光灵这种充满了侵略性生物的空有，又岂是良善之辈？

    布坤也是被人夺取了世界，被放逐了的御界行者，那么，是谁夺取了他的世界，是谁放逐了他？

    答案还用说吗？

    想来，当初紫光灵被仙帝控zhì，其实也根本只是这个人的阴谋罢了，用闪木来控zhì真妖界和用紫光灵控zhì仙界，彼此又有什么不同？

    不过空有的手法更高明，更具欺骗性，让仙帝认为是他自己控zhì了这些紫光灵。

    如果仙界里的紫光灵再多一些，恐怕仙界也会轻yì易主了。

    子柏风出手了！

    子柏风的身边，金色的卡牌飘飞，就像是有飓风袭击了卡牌的制造工厂，每一张在飓风中翻动着的卡牌，都有不同的属性，不同的文字，不同的花纹。

    这些卡牌，并不是虚影，而是真正存zài的，不过之前的子柏风，一次只能使用一张。

    但现在，在他的镜像世界和法则的维持下，可以一次使用无数张！

    “刷”一声，卡牌翻转，然后卡牌里封印的机关、金属精怪、刀剑妖、各种仙人、妖怪、邪魔，乃至紫光灵们，都喷涌而出，现在的它们，虽然依然保持着原来的形态，但事实上早就已经被子柏风的镜像世界同化，再也不会出现之前彼此排斥，彼此牵扯的情况。

    浩浩荡荡的大军，杀向了紫光灵的大军，和紫光灵的交锋，这不是第一次了，子柏风早就已经有了经验。

    “你真的要和我作对？”空有的眼睛眯了起来，“你要想好了，布坤不过是一个被放逐的御界行者，而我，是真正的御界行者，与我作对，你死定了！”

    子柏风笑了：“你是否忘jì了，这里是我的世界。”

    紫光灵入侵过魔域、仙界、凡间界，现在又开始入侵妖界了？

    但只要这些世界还没脱离凡间界，没有脱离青瓷片，理论上来说，就是子柏风的世界。

    面对入侵者，还说什么？

    空有再不多言，就算是再怎么天才又怎么样？他的联盟里，容不下太强大的天才，如果这天才去了他们的组织，他们该怎么办？

    御界行者的世界，是残酷的。

    任何一个人，都会想办法夺取侵略另外一个人的世界，彼此之间的信任非常脆弱。

    “那我就看看，你的实力吧！”

    空有猛然张开巨口，一到汹涌的紫色光芒吐了出来。