
    如果说子柏风和妖主的战斗，落千山等人完全插不上手的话，现在子柏风和空有的战斗，却是就连妖主都插不上手的了。

    不论子柏风还是空有，他们的法则之力，都已经进阶到了完全不同的阶段，而妖主的法则之力，还是那虚无缥缈的羽毛。

    从这种程dù上来说，妖主、仙帝、魔皇三个人都还没有成为御界行者，而子柏风，现在已经算是一名真正的御界行者了。

    在他体内的世界完全融合之后，只要他想，就可以立刻离开这片世界了。

    这就是真正的御界行者之间的战斗？

    这就是他们和子柏风之间的差距？

    御界行者的战斗，不是单对单的战斗，而更像是两支部队的战斗，法则之力也不是简单的力量，而是他们自己创zào的无敌部队。

    而在这方面，子柏风的卡牌有着先天性的优势。

    因为，他的卡牌，在创zào的时候，就是为了战斗而生的！

    想来，当初先生和妖主共同的主人，那位仙风道骨的老道士，也是一开始创zào的世界太没有战斗力，所以才并没有带走，而是直接在这个世界的基础上，创zào了“无尽宝国”这样，里面装满了战斗武器的世界，这才真正离开了青瓷片，踏上了自己的御界行者之旅。

    而子柏风，刚刚进入御界行者的世界，就能逼迫空有这种老牌的御界行者不得不拿出底牌来。

    可那底牌到底是什么？

    紫光灵！

    巨大无比的紫光灵！

    那道从空有的口中喷出的紫色气息，在空中凝聚，渐渐变成了巨大无比，遮天蔽日的巨大紫光灵。

    和这紫光灵一比，真龙一族原本巨大的身躯，变得渺小不堪，就连紫龙王都无法与此相比。

    “我看你如何和我战斗！”空有冷喝一声，命令道：“给我毁了这个世界！”

    它只是一动，真妖界就开始发出了喀喀喀的声音，似乎真的要崩溃了。

    正如紫龙王在这个世界里只能卧着一般，这巨大的紫光灵，也已经超出了这个世界的限制。

    “柏风，让我也加入战斗！”落千山斥喝一声。

    子柏风一愣，加入战斗的话，必须化身为他的法则之力，也就是被他的卡牌收入进去。

    但是被他的卡牌收入了，就会永远失去自由，永远和他的世界绑在一起。

    这样怎么可以？

    “什么时候了，还想那么多干嘛？快收了我！”落千山大吼。

    子柏风无语了，收了你是几个意思？

    他一抬手，一到空白的卡牌飞射，落千山完全没抵抗，就被卡牌收入了其中，然后金色的光芒一闪，落千山再次出现，不过这次他已经和之前不同了。

    他已经化成了子柏风法则之力的一部分。

    “吼！”落千山如同人形暴龙一般怒吼一声，向那巨大的紫光灵飞射而去，尽管对方如此巨大，他也毫无惧意。

    只是他实在是太小了，一个人又能如何？

    “子大人，请也收了我们！”真龙一族对望几眼，成阳作为代表，大喝道。

    “请也收了我们。”子柏风身边的男男女女、妖妖怪怪们，都叫了起来。

    这已经算是真妖界的最后一战，这也是他们最后的战斗了。

    如果输了，那就什么都没有了。

    不只是真妖界，凡间界也没了。

    现在的凡间界压根就没办法承受这种战斗。

    无数的生力军，再次加入了战斗，就像是蚂蚁想要咬死大象。

    但就算是再厉害的蚂蚁，譬如行军蚁，想要咬死大象，也需要时间。

    巨大的紫光灵在空中一个甩尾，嘭一声击打在了外层的框架上，啪一声，一道框架尽碎。

    这是妖主之前梦寐以求的事情，但此时她却觉得当初的自己，那么愚蠢。

    她抬起头，咬着牙，无尽的荆棘和羽毛再次浮现，化成了旋转的风暴，向那紫光灵纠缠而去。

    子柏风和妖主的第一次联合作战，面对的就是这般极端不利的情况。

    “嘭！”又是一次震动，真妖界大地开裂，若不是闪木已经贯穿整个真妖界，怕是真妖界真的要崩溃了。

    此时此刻，妖主才发现，或许她真的应该感谢黑影，如果不是闪木，现在真妖界已经崩溃，而真妖界崩溃，连带着现在破碎不堪的凡间界，怕是也要崩溃了。

    但若是究根问底，没有黑影，说不定空有也发现不了这个世界。

    这世界上，因因果果，又如何能分辨得清。

    但就算是有闪木，也撑不住几下，混战之中，又被撞断了一处外层框架，整个真妖界都震动了起来。

    就在慌乱之中，一声龙吼声响起。

    众人只觉得背后生起了一团巨大的黑影，转头望过去，就看到一头紫色的，巨大无匹的真龙飞在他们的身后。

    “子大人，请让我也加入战团。”紫龙王沉声道。

    如此恐怖而强大的生物，子柏风能收服吗？

    但此时已经来不及犹豫，子柏风伸手，连续数张卡牌射出。

    紫龙王没有抵抗，任由那些卡牌轰击在他的身上，然后它化成了一到紫色的光芒，投射进了子柏风的卡牌里。

    “去吧，紫龙王！”子柏风招手，卡牌飞射而出，直接轰击在了紫光灵的身上。

    “嗷！”一声怒吼，紫光灵被从卡牌中飞射出来的巨大龙首直接撞到了。

    其他的真龙一族和落千山都退开来，紫龙王和紫光灵纠缠在一起，两种紫色，一种煌煌大气，一种诡异莫名，上天入地，就连破碎的空间里，那空间碎片都无法阻止它们的战斗。

    紫龙王的身躯已经是如此庞大，但就算是它也只有那紫光灵的四分之一大小，虽然并不是数量级上的差距，但很快，紫龙王还是被压在了下风。

    “怎么办！快想想办法！”落千山大惊。

    还有什么办法？

    子柏风目光沉入自己的镜像世界，然后突然抬头。

    镜像世界的天空中，是有月亮的。

    但现在，除了月亮之外，还有另外一个月亮。

    “对了，还有它！”

    子柏风抬手，一张卡牌出现在他的手中。