
    “你给我出去,罚站”高数课堂上,唐老鸭震耳欲聋的声音响彻整个教学楼。

    子柏风缩了缩脖子,乖乖走出去,走出去之前,还回头挥了挥手,一脸的潇洒惬意。

    “你,以后我的课你就不用上了”高数老师还在后面咆哮,子柏风咧嘴笑了笑,不在乎地走了出去。

    回来了。

    算是一个告别吧。

    虽然……对他来说,回来并不是难事,但日后御界行者的生活,恐怕并不会给他太多轻松的时间。

    当日高数课堂上的一场大梦,再醒来时,就已经是院试的考场。

    然后,先生、父亲、小石头、子吴氏、燕老五……

    真有一种不真实的感觉。

    但那无处不在的排斥感,却让他真切地感觉到了,他确实不是这个世界的人。

    哪边是真？哪边是假？

    真真假假,有谁能完全看透？

    想当初一块青瓷片,把他和另外一个子柏风连接到一起。

    而后来,又是因为那青瓷片,他和其他千千万万个世界的自己联系在一起。

    这个世界的一切……真怀念啊,但注定,这里只是内心深处的一个梦境。

    当他离开之后,这个世界的子柏风还会继续。

    希望他高数能过,阿门。

    站在教学楼的窗口,子柏风抬头看过去,青春真好啊。

    他闭上眼睛,伸出手去,轻轻点在了自己的眉心。

    澎湃的力量涌入,一道道的波纹,扩散开去。

    这就是他向这个世界出的讯号。

    他子柏风,从今天开始,正式成为御界行者。

    睁开眼,眼前已经是一片虚空。

    再回过头去,青翠的瓷片在不远处漂浮,他反手抓住了青瓷片,收入了怀中。

    青瓷片现在还和他紧密联系在一起,因为现在青瓷片的主人是青石叔。

    等到青石叔用青瓷片创造出了自己的世界,会有其他人来接替青石叔。

    而这些人,将会成为他最大的助力。

    青瓷片就像是一棵郁郁葱葱的老树,尽管老了,却依旧生机勃勃,可以不停诞生更多的御界行者。

    而他眉心的那块碎片,却还没有完全成熟,子柏风还不曾考虑过,将其交给其他人。

    这些天来,子柏风最纳闷的事就是,空有一去不复返,子柏风枕戈待旦,等了许久,也没见到他带人回来。

    “许是御界行者的时间观念和我们不同吧。”先生这般说。

    这倒是正常,就像是凡人和仙人,仙人和真仙,时间观念就有所不同。

    永无极限的寿命和漫长的路途,让一切都被拉长了。

    但真的是这样吗？

    子柏风突然感觉到了什么,转头看向了身侧。

    一道流光从远方飞奔而来,这光芒子柏风太熟悉了,那是白驹

    师兄？

    能让子柏风真心实意叫声师兄的,也就是魔皇了,但眨眼之间,子柏风就现,那人并不是师兄。

    而是一个微笑着的少年,很自来熟地打了声招呼：“嗨,你可真慢。”

    这打招呼的方式,让子柏风有一种莫名的熟悉感,他不由自主地也嗨了一声,满脸疑惑：“你是谁？”

    从这位少年的身上,他没感觉到丝毫的敌意,所以也不由自主地放松了警惕。

    “我是你师兄的朋友,受你师兄的托付,来帮了一个小忙。”他从身后拎出来一个小小的水晶球,“顺便我还有一点小小的私心,你要不要加入我们的御界行者联盟？”

    “对了,这是一点小小的礼物,不成敬意。”他抬手,把手中的水晶球丢了过来。

    子柏风伸手接过,低头看去。

    水晶球里,紫气氤氲,在那狭小的空间里,有一个被封印的身影。

    空有。

    难怪空有一去不复返,难怪他们警惕了那么久,都没见人来。

    “对了,忘记自我介绍了,我叫姚言。”

    结束了。

    先说一下,新书明天,叫做《懒神附体》,在起点的,毕竟还是起点的环境更适合我这种风格,创世这边还是偏向无线风一些。

    不过无所谓,创世和起点现在都是一家了,应该是同步到腾讯书城的,看书依然很方便。

    当然目前来说,起点看书好像比创世这边稍微便宜一点。

    养妖记是13年6月上传的,到现在也快要两年了。

    而因为中间有很多的事,有很多生活中的变动,当然主要还是因为哈叔太贪玩了,中间又忍不住跑去,再加上养妖记写的太长了,是我最长的一本书。所以中后期还是崩得厉害。

    所以先道个歉,追书辛苦了,特别是追到了现在的书友,谢谢

    不过,写养妖记期间,我也学会了很多,相信下本书,我可以从头到尾好好把握住,保证从头到尾的质量。（绝对不再了,泪目……）

    新书《懒神附体》,是偏向科幻的都市异能风格,风格有点像是《黑店》和《纸绅》的结合体,当然内容完全不同。时间线上来说,则是《猎场》和《我是船长》的前传,和光网有关。）

    朋友们都说很好看,希望大家也能喜欢。

    然后再解释一下,为什么养妖记最后会出现姚言。

    老书友都知道,姚言是《我是会长》的主角,他存在的世界,是“破碎的大6”和“瓷片”,《我是会长》和《养妖记》算是同一个体系下的两部书。（但是所有设定完全不同,就是两个不同的御界行者的世界……）

    最后,给大家大致梳理一下哈叔的所有和世界观体系,如果想要看哈叔其他书的话,也有一个找书的标准。除了《养妖记》之外,其他所有书都在起点。

    先按照题材划分：

    玄幻：《暗日明晶》。

    东方玄幻：《众香国与山海经》、《劫师》

    科幻：《猎场》、《我是船长》

    都市异能：《黑店》、《纸绅》、《巅峰进化》、《懒神附体》书）

    西幻：《我是会长》

    网游：《网游家庭之解迷专家》

    仙侠：《养妖记》

    然后说说世界观体系：

    独立体系：《暗日明晶》、《纸绅》、《巅峰进化》

    五行八卦：《网游家庭之解迷专家》、《黑店》、《众香国与山海经》、《劫师》

    光石网络：《猎场》、《我是船长》、《懒神附体》书）

    御界行者：《我是会长》、《养妖记》。

    御界行者体系算是光石网络和五行八卦杂交出来的……

    