
    行星螺！

    子柏风永远不会忘jì，当初在道尽寒潭里，所见过的行星螺的威势。

    它们就像是一颗巨大的行星，是道尽寒潭生态链里最顶层的存zài。

    而行星螺这种恐怖的生物，子柏风是不可能用卡牌收服的。

    这张卡牌是他的战利品，和维修者的一场卡牌战斗，从维修者那里赢来的。

    子柏风当初不知道维修者到底有多强，但现在看来，就算是真正的御界行者，也比不上维修者的强大。

    “紫龙王，让开！”子柏风一声大喝，然后手一抬，金光射出。

    紫龙王猛然甩尾，拼着让紫光灵在他身上留下一道深深的伤痕，猛然退开。

    而那巨大无匹的行星螺，已经飞射而出。

    宛若蜗牛，却有行星一般巨大的甲壳在空中飞速旋转，撞向了紫光灵。

    “不可能！”空有一声惨叫，紫光灵瞬间溃散！

    行星螺在原地滴溜溜转了一圈，探出了黑色、粗粝宛若岩石的躯体，轻轻摆动着数十对奇特的触角，就像是在炫耀一般。

    但事实上，那些溃散的紫色光芒，还来不及逃跑，就被它吞噬了大半，连带着整个甲壳，也变成了紫色的。

    “你给我等着，我一定会回来的！”空有的身躯轰然溃散。

    那紫光灵，从根本上来说，还是他的法则之力，失去了法则之力，他再难从这个世界容身，被这个世界直接丢了出去。

    “下一次，就是你们的死期！”空中，还幽幽飘来他的声音。

    “灰太狼啊你……”子柏风无语，撇嘴。

    还一定会回来的？

    不过，如果这家伙阴魂不散，下次说不定还会带来更多的御界行者。

    妖主呆呆站在那里。

    觉得眼前的一qiē，似乎都在做梦。

    转头看去，曾经的妖兵妖将，几乎都被刚才的战斗波及，死伤无数，仅剩的也都离得远远的。

    她突然觉得，自己现在好孤独。

    而她之前所坚持的，想要的一qiē，现在都变成了一片虚无。

    真妖界已经破碎到近乎无法修复，整个妖界，也几乎尽数被毁。

    “怎么处理她？”落千山凑到了子柏风的身边，低声问道。

    子柏风也有些头痛，真妖界攻下来了，可妖界也岌岌可危了，该怎么办？

    片刻之后，子柏风头痛地摇摇头：“先帮她把妖界稳固下来吧……千山，你不是想要闪木吗？现在闪木归你了。”

    在落千山带着真龙一族的人，从破碎的真妖界里，向外拔闪木的根系时，子柏风已经闭上眼睛。

    此时的他，已经完成了自己的世界，在他的眉心之间，有一道金银交织的光芒，在缓缓旋转，最终成型，化成了一个宛若菱形的碎片。

    这就是御界行者的证明，有了这碎片，他就已经有了控zhì着一个世界，在无尽的空域行走的能力。

    子柏风下意识地伸出一根手指，想要点在那碎片上，但他却还是忍住了。

    现在，还不是时候。

    虽然不曾经历过，但他本能地知道，一旦点在那碎片上，他体内的世界，就会和凡间界完全脱离。

    就像是细胞分裂，由一个世界，变成两个世界。

    但现在，这个世界，还没有稳固，妖界分离承受不住，更何况子柏风的世界分离？

    那么，他能做什么？

    子柏风再次闭上眼，张开双手，一道道金银交织的光芒，从他体内涌出。

    反哺！

    虽然对妖主没有丝毫好感，但他也必须这么做。

    他现在，反哺的不只是妖界，更是凡间界，因为妖界是凡间界的一部分。

    世界创生，一qiē自洽，自给自足，能量源源不断地涌出，永不枯竭。

    紫龙王、落千山和真龙一族，乃至其他的各种各样的真妖、妖怪、人类、邪魔，一起动手，把一根粗大的闪木枝条拉了起来。

    但他们的力量还不足以将整个闪木直接抽离，落千山抬起头，对天空中巨大的行星螺招招手：“来，搭把手。”

    子柏风觉得自己像是在看童谣“拔萝卜”。

    从大到小依次是行星螺、紫龙王、烛龙首领、真龙一族、各种大小妖怪，以及落千山。有了行星螺这个堪比一界的超级大个子帮忙，轰然一声巨响，闪木被完全从真妖界里拔出来。

    真妖界受此震荡，直接崩溃，子柏风双手向前一挥，金银混杂的光芒，将真妖界强行聚拢在一起。

    妖主也飞到了子柏风的身边，无尽的羽毛从她身上涌出。

    在闪木被完全分离的刹那，她感觉到了一阵阵空虚，但同时，也感觉到了一阵阵的清爽，就像是在炎炎夏日，终于卸下了身上厚厚的冬装。

    足足半个时辰之后，子柏风才停手。

    看着和凡间界一样支离破碎的妖界，子柏风苦笑，想要修复这个世界，怕是有时间了。

    希望空有不要在这段时间内回来，否则恐怕真的抵挡不住了。

    子柏风只能这般祈祷。

    修复凡间界，必须争分夺秒！

    说是争分夺秒，可一个世界的修复，又岂是等闲？

    ……

    一年后，鸟鼠山下，下燕村里。

    子家老宅喜气洋洋，从早上开始，整个村子里都没断过吹打声。

    其实何止是下燕村，蒙城乃至整个凡间界，此时都喜气洋洋。

    今天，是子柏风大喜的日子。

    从早上开始，子柏风就被几个人推来推去，摆来摆去，特别是柱子叔，对他简直是虐待，好你个子柏风，终于落到我手里了。

    但是子柏风没办法啊，再乱再忙再累也得笑。

    因为今天是个好日子。

    子氏族人几乎全到了，燕氏族人也没落下，再加上子柏风的亲朋好友，一个小小的下燕村如何挤的下？

    天空中密密麻麻全是云舟云舰，若不是有人不停维持秩序，怕是能把这天给遮没了。

    所有的妖怪都不准现出原形，不论是真龙还是什么，就只有立锥之地，个子大的，你给我缩小咯！

    怎么也要给新郎官一个拜天地的地方不是？

    上首坐着的是先生、燕老五、老爹和老娘，身边一左一右站着的是束月和小狐狸。

    身边不远处，是青石叔等人。

    丑丑的蠃鱼带着一个龅牙小姑娘，那是小蠃鱼，一边看一边抹眼泪。

    黑子和木头、小石头站在一边，木头正在哭，小石头和秋儿在安慰他。

    不知道木头在哭个啥，我结婚是给你娶来俩嫂子，又不是去当上门女婿。

    怎么解释都不行。

    落千山早就不见踪影了，可能又去打野战了，这混蛋，矜持点行不？

    郭大力身边站着一个头发花白的男子，那是他父亲。

    旁边站着的是柱子娘。

    大力到底要怎么称呼柱子叔呢？这是个问题。

    子柏风抬起头，无数云舟围成的圈子里，日头正好。