
    “喂，那谁谁谁，杏花村往哪儿走？”

    看着自己面前的玩家在游戏界面点了一下问路选项，随后弹出的对话框，沈慕白一脸淡然地伫立在原地，长长的白色广袖盖住了白皙而修长的双手，一副仙风道骨的模样。

    作为一个专门用来指路、顺便发布支线任务的小NPC，沈慕白的身份却是仙门剑修老祖座下的小徒弟，本来按照游戏策划安排的后续剧情，沈慕白会随着游戏更新升级，而摇身一变为某个新副本的**oss。

    毕竟一身谪仙气质的剑修徒弟大反转变反派神马的，最是激动人心的桥段了。

    可惜这这年代，游戏市场竞争太激烈，技术更新换代太快，没几年这网游就后劲不足，资金链出了问题。

    在游戏市场已然呈现出一副急着要扑的节奏。

    反转的初设定也随之破灭，徒留一身高强武力值的沈慕白，依然履行着他作为一个路人NPC的职责。

    *

    “咦，这个路人NPC居然长得一点也不路人呢，倒是很帅呢。”一个女侠装扮的玩家歪了歪脑袋，很是惊奇的瞪了瞪眼睛，“这长相，倒是我喜欢的一款。”

    “有什么帅不帅的，不过就是些数jù拼出来的而已，就是个路人甲，你还不如看看我，瞧瞧我，嘿，纯天然的长相。”

    “去去去，一副鞋拔子脸什么好看的！我就是喜欢帅哥，路人甲也喜欢！”

    沈慕白琉璃般剔透的墨黑眼眸无波无澜地平视着前方，就像是对面前的嬉笑打闹毫无反应一般，如同隔绝在了另一个世界之中。

    作为一个不怎么起眼的小NPC，沈慕白的这幅皮相实际上出奇得好。

    五官清清冷冷的，虽然不是当下主流审美最为钟爱的深邃立体面孔，但是胜在精致无暇，古典气质十足，抬头低眉之间，自带仙气袅袅的意蕴，有种不是谪仙却胜似谪仙的气质。

    不过再为如何精致的容貌，放在大型全息网游里也算是多见，毕竟游戏的世界里，最不值钱的就是一副俊美皮相，随随便便一个人物建模，复制数jù轻而易举都能捏出来，想要啥风格都没问题。

    各种美貌看得多了，人的审美都会疲劳，为此，甚至一度还刮起了独特丑萌风。所以沈慕白的这幅俊貌，反而在游戏世界里一点都不起眼，反而泯然于众人了。

    此时此刻“一副路人甲的脸”的他，正眼眉微垂，念出了那段重复了上千成万次、甚至能够倒背如流的标准套路台词。

    “杏花村位于正南方两里路，据说近来一个月总有村民无故于西南方的小树丛里失踪，深夜村庄时常会听到奇奇怪怪的声音，类似于女人的呜咽。老村长现在正在寻找有能之士破除此诡事，这位公子若是途径此处，还请一定要注意自身安全。”

    “我靠，这破游戏，又是什么鬼支线任务，浪费我时间！算了算了，暂且去做做看吧！”

    一番话下，看着眼前刚刚出了新手村的玩家在自己这儿领取了“杏花村诡事”支线任务之后，沈慕白这才移开了淡淡静静的双眼，缓缓地阖上而又睁开。

    望着曾经还十分繁华热闹、人头攒动的仙门山脚，现在早已经是人烟稀少。除了些特定的NPC还站在原位执行着自己的职责，新进入游戏的玩家已经少之又少了，通常一整天都不会超过两位数。

    真是无聊到要狗带的节奏。

    好想到墙角蹲着画圈圈啊

    算上一算，这个全息游戏运营了也该有许多年了，根据周期计算，曾经流行一时的大型游戏，现在应当是到了衰落期了，只能靠着曾经赫赫威名苟延残喘地拖着，只能赚赚情怀钱了。

    届时，等到游戏关闭停止运营的那一天，也不知道自己该何去何从，或许会和其他的NPC一样，作为一堆废弃的数jù给扔到回收站台，然后毫不留情地一键全部清理了吧。

    没错，虽然沈慕白只是一个NPC，但是和其他NPC们不一样。

    ――他是一个类似于Bug的存zài。

    打从一开始，慕白就十分清楚，自己和其他的NPC是不一样的。

    完完全全的一个异类。

    从开始有记忆起，沈慕白就已经十分清楚自己身处在一个游戏之中。

    不仅如此，他还具有和玩家们一样的一套游戏系统，而且其功能性比普通玩家更为强大，不仅拥有自己的私人空间，还能够窥探其他玩家的各种状态界面和正在进行的动作，拥有着不少的逆天功能，简直如同行走的VIP。

    但是被固定在游戏世界中，沈慕白每天只能够外放一点数jù流到游戏之外的网络，去了解游戏外的世界，这也是他除了观察各路玩家之外，唯二的消遣方法。

    为了不被游戏系统勘测到自己的不正常，他必须二十四小时内都得致力于扮演一个合格的NPC。

    *

    沈慕白合计了一下，这周游戏的新玩家人数又跌了下限，只来了二十几人。

    从前的服务器都是被挤爆的hot状态，每次都听到有玩家抱怨打个大战还要排队的。

    现如今，就连世界公屏半天都是不动一下的，翻来翻去都是来自昨天前天的留言，沈慕白周围站着几个NPC，但是都是比较低智能的，一个个或是不说话，或是重复着日复一日的设定好的台词。

    整个世界除了他，似乎再也没有其他有自主意识与思想的人。

    周围都像是瞬间内点下了消音键，顷刻间静下来了一般，静谧得可怕，空荡荡得只剩下他一个人困在这里。

    这种类似于被全世界遗弃在无人角落的感觉，是十分可怕的，当全世界只要你一个有意识的人停驻在原地时，那么全世界都会变成一个无声的、坚固的囚笼。

    其实就在刚刚，沈慕白有意识地放出数jù流捕捉了些网络信息，刚刚流窜了回来。同时他也模糊地知道了一件事情――

    这个名为《仙门》的全息游戏，因为公司运营不善，在下一次的更新后就要正式关闭了。

    也不能说游戏就此废了，而是被一家大型的游戏公司收购，会在不久之后进行升级改版，除了主要剧情NPC不会变，其他的路人甲小鱼小虾们都会被清理掉。

    而沈慕白站着的位置，则据说要替换为一个打充值小广告的美艳女郎。

    也就是说，或许马上，他就要真正地被投向回收站台，作为一段被废弃的数jù销毁掉了。

    这或许，也是他作为NPC，最后的一点时光了。

    “罢了，干脆让主系统将我收了算了。”

    因为这样的“活着”，实在是太无聊太无趣了。

    沈慕白呵笑了一声，暗叹了一声“矫情”，抬头看向游戏世界的天空，发现天际已经开始浮起一道诡异的暗红，像是火焰般缓慢地席卷了整片天空。

    与此同时，自己的游戏面板上也开始呈现出一道更新提示。

    “全面更新即将开启，请各位玩家尽kuài下线。”

    “强制下线系统开启更新倒计时现在开始，三二”

    忽然之间，天边乌云翻滚，天地也随之变色。

    与此同时，一道势如万钧的雷火蛟龙般从天而降，向着游戏世界内的绝对安全区域疾驰袭去，正巧对着沈慕白直劈而下。

    这运气！简直差到碉堡！

    设定着剑修老祖座下的小徒弟的名号，沈慕白本身的武力数值也是杠杠的。他的身体的反应极快，电光石火之间，正好躲过了雷击。

    当下才缓了一口气，然而却万万没想到，这道苍雷居然像是定位导弹一样，被躲过了还能像一条长蛇一般猛地转侧扭来，带着风驰电掣的幽幽雷火，直扑沈慕白而去！

    “等等这是什么鬼？！”

    “一。”

    最后的倒数声就像是死刑的宣判，沈慕白还来不及反应，那道苍色的雷火便如同张牙舞爪的猛兽，风驰电掣地朝着他扑来。

    下一秒，沈慕白只觉得浑身忽然燃起一股如火焰般灼烧的痛感，随后眼前一晕，便坠入了一片浑浑噩噩的黑暗。