
    “是胎盘早期剥离，准备手术。”

    “立刻进行剖腹产大出血”

    “胎儿心率下降”

    刚刚从一片无尽的黑暗中脱离而出，沈慕白脑海中一片眩晕，就依稀地听到了一些人模模糊糊的语句，女人的痛楚哀叫和急切而凌乱的脚步声。

    好像自己是置身在一个被封闭的、充满液体的空间中，手脚像是蜷缩着，他像一只蚕蛹般地曲着身体，但是这样的姿势却意外的十分的舒服，浑身暖洋洋的，甚至让人有些贪念这份温暖。

    但是这样下去不行。

    沈慕白对陌生环境的警觉根深蒂固，尽管身体极为疲惫，脑海中一片混沌，他还是费力地想要睁开眼睛。

    双手双脚下意识地向前扑腾了一下，脚板处就感觉到碰触到了一层软软的东西。

    这是什么？

    空间屏障？

    还没等沈慕白反应过来，一束光线忽地射.了进来，白炽的灯光宛如一把利剑刺向眼瞳，让他忍不住闭上了眼睛。

    那层柔软的屏障像是被什么利器割开了一道口子，随后一双大手轻轻地拽了一拽，将他缓慢地托了上去。

    眼睑上的光感越发地强烈了，他皱了皱眼睛，努力地想要睁开，却发现眼前的事物像是蒙上了一层薄纱，影影绰绰的。

    意识依然不怎么清晰，离开了温暖的液体，他下意识地打了一个寒颤。

    当妇产医生将他从产妇的肚腹中拿出来时，沈慕白已经在下意识地、拼命地反抗了。

    “哟，这娃娃劲儿还挺大的，刚刚出生脾气倒是不小。”主刀的医生呵呵一笑，随即在他的屁股上拍了一巴掌

    娃娃？刚刚出生？！

    沈慕白一下子被惊呆地愣住，从而忽略了医生在他小屁股上拍的一掌，刚刚想要出声反驳，话到嘴边确实婴儿稚嫩的咿呀声。

    他震惊地伸出自己的双手，发现本来常年执剑而修长有劲的双手，已经变成了一双短小幼嫩的婴儿手！

    自己是真的成为了一个刚刚出生的婴儿！

    刚刚出生的新鲜出炉的小婴儿！

    这惊喜来得太快恕我一时无法接受！

    如果是寻常人，一朝发现自己变成了一个话都説不出来的小婴孩，恐怕都会慌乱失措，崩溃无比。

    但是沈慕白却不一样。

    他第一时间意识到了面前的这些人，都是真真实实的、活生生的人类。

    在游戏世界里被困得那么久，没有患上抑郁症已经算是心境高。好不容易能够重获新生，不必再每日重复那无聊透顶的游戏人生，开启一段鲜活的人生，遇到这样的好事，当然会令他高兴到无以复加，就连平日里最为沉稳的样态都摒弃了，激动得简直要开怀大笑。

    然而那惊喜的笑声临到嘴边，却是变成了“咯咯咯”的诡异娃娃音。

    “这孩子的哭声倒是十分特别呢，中气十足的，一定是个健康的小孩。”将笑声错听为哭声，护士不慌不忙地将沈慕白抱起，放到还在手术台上躺着的女人身旁。

    “沈小姐，你看，是个健康的男孩子呢。”

    女人面容清丽而恬静，容貌丝毫不输相貌美丽的明星，此刻她缓缓地睁开了眼睛，柔和的目光投射在沈慕白身上，静静地和小婴儿对视了一秒钟，随即温柔地漾起了笑容。

    “他在看我呢，我的孩子在看着我呢”

    女人勉力地伸出了手，想要触碰一下自己的孩子，结果却被沈慕白的小手先一步攥住了手指。她微微一笑，眼中有着化不开的柔和缱绻。

    “孩子，我是妈妈哦”

    “以后还请多多指教了哦。”

    *

    第一次作为婴儿，沈慕白其实半点当孩子的经验都没有。

    值得庆幸的是，自己在这个世界新生的同时，也将游戏世界里的系统一并带了过来，可以在人物属性那一栏看到自己目前的成长状态，现在离“可以自主行走”还有1年的时间，总算能有个时间上的概念。

    仓库里还留着当初玩家们为了获得隐藏任务，刷他好感度送的各种“礼物”，技能栏则和原来一样全灰色一个都没有点亮。

    刚出生的小婴儿身体机能还没有发育生长成熟，最麻烦的，除了不能说话、不能自理以外，莫过于嘴巴里时不时还会泛滥一下口水，得需要注意咽下去，不然就得濡湿了小口水帕子。

    而且这刚出生的小身体十分嗜睡，每天只会躺在小床上睡睡睡，睡到天昏地暗，再被大人抱着去解决一下生理需求。

    不过，虽然是早产儿，但是沈慕白的身体却十分健康，在医院呆了几天就能抱回家了。

    在那之前，来医院看望过他这个新生儿的，除了一个白头发的老头（外公苏睦），和一堆呼啦啦赶过来的亲戚以外，倒是没有其他的成年男子了。

    他生理上的父亲呢？

    瞅着面前围在产房里的一群人，沈慕白盯着妈妈沈安茹，歪了歪小脑袋，黑溜溜的小眼睛里透出一点疑惑的色彩。

    沈安茹内心默默地小激动了一把。

    一般刚出生的小孩红皱皱的像个小猴子一样不怎么可爱，得养上几个月才会慢慢张开，但是自己家的小孩只单单养了那么些天之后，白如羊脂的水嫩柔肌就慢慢地养出来了。

    看这小脸颊肉肉软软的，就像是刚刚蒸出来的圆馒头一样，尤其是他那略带迷茫、呆呆愣愣的小眼神，萌死个人了！

    “啊？”

    小娃娃疑问地张了张嘴，吐出了一个向上翘的单音节。见麻麻沈安茹一副脸颊泛红的模样，沈慕白小手“啪”地一下按上了她的额头，仔细地查探着她是不是发了什么病症。

    结果自带的系统除了只检测出来心率略高，心情兴奋这点数jù之后，也没有扫描出什么奇奇怪怪的身体病变。

    “咿？”作为初来到真实世界的沈慕白只感到越发迷茫。

    在虚拟世界时的他，只能通guò网络上查阅到的各种信息去了解各种知识以打发时间，在他看来，心率过高、体温波动大多与身体炎症及内分泌病症等有关联。

    看来网络上的知识和现实世界还是存zài的差别的，这点需得好好地记在他的数jù库，哦不，脑袋里。

    与此同时，被沈慕白一击粉嫩巴掌拍中了脑门的沈安茹心里的小人正在鸡冻地转着圈圈尖叫不停。

    ——嗷嗷嗷！自家的宝宝实在是太萌太可爱了！

    沈安茹情不自禁地用脸颊蹭了蹭沈慕白，以至于肉肉的小脸都被蹭得眼睛都要睁不开，本来嘴里就有些收不住的口水，瞬间流下嘴角，糊了年轻麻麻一脸。

    外表虽然是个婴孩，但内里却是个青年的沈慕白顿时石化，平素一向沉稳淡漠的自己居然糊了他人一脸口水——

    等等我需要平复一下心情

    正在沈安茹还在调戏自家小宝宝的时候，一位身着花哨的阿姨从门外站了过来，这位正是沈安茹的小姑姑沈云，在上一辈里排行第三。

    沈云原来还杵在门口，和一众亲戚窃窃私语，笑得花枝招展地，一眼望到了沈安茹在逗新生的孩子，于是挪动着丰满的臀部挤了过去，大嗓门高声道。

    “小茹呀，这就是那个孩子吧。哎真是怪可怜的，你一个那么年轻的小姑娘可怎么自己照顾个小孩，你瞧你，也不听小姑姑的劝，当初把孩子打掉了多好。哎哟，我当初就说了，养小孩儿可不是随随便便养个小猫小狗的，你现在年纪轻轻的，工作还没有站稳脚跟，你爸爸的情况也不好，现在生下来了，你想想以后可有多大的负担！”

    原本还在笑嘻嘻地逗孩子的沈安茹，听到了这段话之后，嘴角的笑意也减去了几分，她沉默了一会儿，说道：“小姑姑，您别这么说，孩子都生了，您”她心中不禁冷笑一声，有人在产房这样说话的吗？

    “可怜天见的，说句不好听的，这孩子的爸爸那样的家世，恐怕都不会要他吧。虽然你现在刚刚生产完，但是作为一路看着你长大的小姑姑还是得说，这女人啊，还是得有个依靠，要不我再给你介绍介绍些人，你现在啊，就是要个务实的，你看上次给你介绍的那个你表弟的上司就不错，那可是事业单位的科长呢，前途可大了。”

    说着，沈云身边一个看起来瘦高的男青年，也就是沈安茹那位在事业单位工作，几年也见不到几回的表弟，应和着点了点头。

    “苏云说得对，小茹呀，你看上回儿我给你介绍的小张如何，虽然人年纪是大了点，长相也过得去，关键是看着老实啊，虽然离过婚，但是有养育小孩儿的经历啊，现在还有经济基础，有房有车，条件不错。”有亲戚也应和道。

    “是啊，小茹你现在也有孩子了，也相当于二婚了，可不能太挑，不然以后多累啊。”

    “是这个理儿，不说孩子，你也得为自己的将来做好打算啊。”

    “干脆给男方那边养吧，好歹也是男方家的血脉，不会不要的吧，据说那家人很有钱的样子？”

    “要不干脆送人养吧，湖东一户人家家里条件不错的，也算是远亲，近些年都盼着抱养个男孩子呢。”

    沈慕白缩在沈安茹的怀里，那双黑透如琉璃般的眼眸静静地看着围在身边七嘴八舌的三姑六婆，他在游戏世界中隐藏自己那么久，打交道的是各式各样的玩家，没有什么可以打发时间的，于是就各种看人揣摩。

    所以他在“看人”这一方面尤其准确，是好是歹，一眼便知，其精准度堪比火眼金睛。

    人心，往往比想象中的更为复杂。

    但人眼，作为心灵的窗户，多多少少可以从其窥探几分。

    再加上这些亲戚们大多都是些普通人，不懂得高深的掩饰，心里想着念着什么，一目了然。

    这些人虽然嘴巴上说着关切真挚的话语，但是大多心里并没有多么关心，其中一部分人，甚至还隐约地露有幸灾乐祸的眼神。

    而那个叫做“苏云”的长辈，眼底蕴含的嘲讽之色最甚，明明心中一片鄙夷，却还装作一副慈爱长辈的样子，坐在了病床边，亲和地握住了沈安茹的手。

    “小茹啊，你也知道小姑姑向来最为疼爱你的。”

    沈安茹淡淡一笑，不着痕迹地抽出了自己葱白的双手，恬静地弯了弯嘴唇，眼睫微垂，顺从地回道：“小姑姑自然是最为疼爱我的，我一直都知道的。”

    窝在怀着的沈慕白支起了小脑袋，望着淡笑着的沈安茹，啵了一个口水泡泡。

    原本他还有点担心，自己这个亲生母亲年轻貌美，涉世未深，会受到什么欺骗或是刁难，如今看她这幅笑意未达眼底的样子，这才稍许放下心来。

    看来这个年纪轻轻的单亲妈妈，并不是像她文静恬淡的外表一样那么软的啊。

    打了一个哈欠，揉了揉湿润的眼角，沈慕白将小脑袋往里钻了些，调整到一个最为舒服的睡觉姿势。

    鼻尖嗅着一股小孩子特有的、淡淡的奶香味儿。和由各种数jù组合而成的游戏世界不同，身下是真实而又温热的触感，让他从来没有像这一刻一般内心如此的平静安逸。

    一堆的亲戚走了个过场，安慰同情的话语重复了不知多少遍，孰是真心孰是假意，倒是被窝在沈安茹怀里的沈慕白分辨了个一清二楚。

    [附近]沈云：没想到沈安茹那个小丫头居然生了个男孩儿，这下可有点难办不行不行，我还是得再多和大哥说几次，多磨磨他，他那人耳根子软，多念叨几次，兴许那菜谱也就教你弟弟学了，那祖传的菜谱，无论如何都要捏在咱们手里。

    [附近]沈磊：妈，那个孩子不是邓家的吗，或许他们还得要回去呢，你急啥子？

    [附近]沈云：啧，你别看我大哥他们一家子虽然落魄，但是人却清高得很呢，都是个死脑筋对了，如果能把那丫头说服和你那上司在一块儿处成功了，磊儿你下次升职也有望了，那丫头其他不行，就姿色还不错，随了她那个早死的娘了。

    [附近]沈磊：那是肯定的，徐科长看过表姐的照片了，人很满意，就是那个小的有点麻烦。

    [附近]沈云：真是的，都叫她送人算了，年纪轻轻没结婚就生了个小的，真是没脸面，果然靠着姿色都没个正经的！

    沈慕白静静地翻看着面前滚动的聊天窗口，漆黑的眼瞳底划过一道郁色。

    好不容易等一大波人姗姗离去，沈安茹才舒了一口气，如释重负般地躺了下来。

    “宝宝，你可别听他们说的，”逗玩着自家儿子白嫩肉软的小指头，沈安茹低声说道，“妈妈可喜欢你了，才不会把你送人或是亏待了呢。”

    “至于那个男人，”沈安茹眼底闪过一丝嘲讽和厌恶，随后如雨过天晴般地腾地笑开了，“就当是在无知浪漫的时间段遇到个渣男，在精子库申请了个精子罢了，最主要的是，还得要感谢上天赐给我一个这么可爱的孩子。”

    不知道是不是初为人母都有这样的感觉，沈安茹只觉得自己孩子长得可远远比她之前见过的所有的孩子都要好看得多，虽然出生还没有几天，还是个早产儿，但是那精致的眉眼已经初现雏形。

    她的孩子，将来一定会是一个小帅哥。

    沈安茹如此坚信着。

    沈慕白缩在年轻妈妈的怀里，悠悠然地打了一个大大的哈欠。