
    小男孩愣愣地睁大了眼睛，正嚅动着嘴唇，鼓起勇气想要说些什么，沈慕白那静静淡淡的目光却倏忽地移开，完美地无视了他。

    “”

    巴巴地隔着街道遥望着，小男孩受伤地拧了拧眉头，抿了抿嘴唇。

    因为他敏感地意识到，站在自己身后的佝偻老太，一双浑浊的鼠目正在盯着替爷爷给各位大妈大婶们算着菜钱的沈慕白，她的身影藏匿在胡同下的矮屋檐下，眼里正泛着算计的精光。

    “这孩子长得可真是俊，”老太古怪地挑起一丝微笑，搓着粗糙的双手，沙哑的声音在胡同里响起，“想必，一定能卖个大价钱。”

    小男孩闻言，咬了咬下唇，因为太过于恐惧用力，而微微地发白，就连紧握的拳头，都泛出了青白的颜色。

    趁着老太盯着沈慕白那张俊俏的皮相微微失神之际，他悄声地挪动着小步子，敏捷地捡起一块地上的碎玻璃，紧张地捏在手心，藏在了背后。

    *

    沈慕白爷孙俩在菜市场摆了一个小时的摊子，很快，一篓子的瓜果蔬菜就售之一空。

    临走前，一大群的大妈大婶还不忘揩揩油，捏了捏沈慕白白嫩的小脸蛋，心满意足地提着东西回了家。

    爷爷在一旁一边儿收拾，一边呵呵笑。自家的小孩子，简直就跟个活招牌似的，只要有他坐镇，那么根本就不用担心东西卖不出去。

    毕竟小慕白实在太讨大龄女性们的喜爱了！毕竟，很多人买菜的第一目的就是想要逗逗小帅哥啊！

    这边，沈慕白数钱的效率和验钞机一样快速高效，没过一会儿，手里厚厚一沓零钱就已经理顺完毕，刚刚要把钱收好，给爷爷放在兜里。后者一拍后脑勺，“哎呀”了一声。

    “人老了记性就不好了，话说回来李大婶儿的钱还没找给她呢，人就提着袋子走了，小白啊，快去追上前面的那位大婶，把钱还过去，我在这儿收摊子，啊。”

    “嗯。”沈慕白点点头，接过钱转头跑去。他可不想要耽误了回家的时间，现在这个时候，电视上恐怕已经在播放着他平时最爱的搞笑动漫了。

    其实沈慕白的脚程很快，快到非同寻常。不过在这个世界呆了五年的时间，他也知道自己拥有的许多异于常人的能力不能十成十地拿出来像个傻瓜一样地乱秀，于是学会控zhì了速度，维持在正常人类的范畴之类。

    眼看就要追上李大婶还了钱，沈慕白忽然感到有什么人大力地拉扯住了他的衣领，下一秒一双有劲的双手紧紧地锢住了他，那厚实的衣服甚至盖住了他的大半边脸，将他的视线挡住了一大半。

    沈慕白只觉得有一块沾湿的布死死地捂住了他的口鼻，一股略带刺激的味道冲进鼻腔，随之他感到了一阵眩晕，一股麻痹的感觉顿时像是瞬间注入到了四肢。

    “哎呀，我的乖孙呀，奶奶我可找了你半天了，走走走，和奶奶回家，别玩了，啊。”

    自称奶奶的老太连哄带拐地将沈慕白一把抱起来，苍老的声音和蔼可亲，实则手劲儿臂力贼大。沈慕白再如何逆天，身体还是个孩子，被人轻轻一抱就能打包带走的那种。

    于是当沈慕白在短短几秒钟内缓过来意识后，就发现老太已经抱着他，飞快地转移到了胡同口，整套动作下来流畅无比，几乎没有什么路人感觉到任何的不对劲。

    难道，这就是传说中的“拐小孩的人贩子”？

    沈慕白被老太抱着走到阴暗的胡同口，非但不觉得丝毫的害怕，反而觉得事情变得有趣了不少。

    正当沈慕白在考虑什么时候观察腻味了，打趴下人贩子就给警察打妖妖灵电话时，一双小手忽地扑在了他的身后，拼命地拉扯着他的衣摆，似乎想要把他从老太的怀里给扯下来。

    稚嫩的童音“啊啊”地嘶吼着，像是一只小野兽一样张牙舞爪地、激烈地反抗着。

    偏偏小孩子情急之下扯衣服的方式不对，揪着沈慕白的裤脚，一个劲儿地往下撸。

    沈慕白背对着小孩，只感到腰际上的布料貌似滑落下去了，一阵微风吹过忽感凉凉的

    这小破孩——都要把他的裤子给扒下来了！沈慕白素来平淡的脸上划过一阵羞恼之意。

    他可一点都不想在光天化日之下露！出！屁！股！

    “啊啊！——放！放手！”

    小男孩像是进入狂暴状态的小兽，不顾老太的阻拦，挥舞着小手，嗓音尖利地叫喊着，结果被气急了的老太反手一个巴掌，甩在了地上。

    只听到“咚”地一声，小男孩磕到了胳膊手肘，顿时血流如注，他躺在地上喘着气，虚弱地□□着，白净的脸颊上，那块鲜红的巴掌印子触目惊心。

    “下次你再给我吵闹，我就把你的腿给打断！”老太阴森森地威胁道。虽然这个小男孩生的好看，但是看起来脑袋是个不行的，平时呆呆傻傻的，她一直认为是个哑巴，今天还是第一次说了话，确实给她惹祸的！

    这个麻烦小鬼！

    不过不管怎么样，脑袋不行的孩子，找不到个买主，都不能买一个好价格，他的价值，远远比不上这个刚刚得手的孩子重要。

    断个腿什么的，根本就不是个事儿！

    “喂”

    忽然间，老太听到了一道声音，分明是从自己怀里发出来的，她惊愕地低下头，只看到那个俊俏得过分的孩子抬起了头，那双淡然至极的漆黑眼瞳正静静地看着她。

    “平白无故打小孩的，不是都是人渣么？”

    沈慕白歪了歪脑袋，“看到本来应该昏迷的我那么快就清醒了，很惊讶吗？”

    老太有那么一瞬间简直吓懵逼了。她分明是记得，这个孩子方才被她下了□□！怎么清醒得那么快？！

    “我本来是想要温和地处理这件事的，但是人贩子，你触碰到了我的底线。”

    沈慕白低头，看到老太掏出一条湿帕正准备袭向他，他的动作却更加快，挥手铲开了那条下了迷药的手帕，小脚轻巧地向上一蹬，踢中了老太的胸口。

    这轻飘飘的一脚竟然逼得她如遭重击，连连后退。与此同时，沈慕白翻身，身如轻燕安稳落地，顺势一脚踢起地上的一块小石子，击中了正欲转身逃跑的老太后背，石子威力极大，打得她一个趔趄，摔了个面朝地。

    “哎哟！”老太猝不及防狠狠地摔倒在地，磕得满面是血，脸上的一层面皮和假发也随之脱落，沈慕白走了过去，冷然地瞟了她一眼，将她脸上的一层皮“嘶啦”地取了下来，露出来的却是一个刻薄嘴脸的妇女。

    一脚踩在妇女刚刚打人的手腕上，只听见“咯噔”一声脆响，随之响起一声凄厉哀痛的嚎叫。

    沈慕白嘴角微勾，眼神泛冷。

    “人在做，天在看。一伤换一伤，这是你的报应。”

    说着，他望了一眼不远处缓慢地起身的小男孩，后者愣愣地盯了他一会儿，像是十分委屈地，大眼睛里蓄满了眼泪，要落不落地很是一副可怜巴巴的样子。

    沈慕白：""

    “哭，继续哭。”沈慕白面无表情开口道，“你想哭的话，哭得眼泪越多越好。”

    男孩闻言，眼泪像是断了线的珍珠，流的更欢了，像是要把自己那么多天的恐惧和惊慌流得精光，眼泪糊了上衣一大片。

    沈慕白见时机成熟了，便跺了跺脚，地面随之一阵震动，把小男孩吓得一个鼻涕泡泡都炸了开来。

    “救命啊，来人啊。”

    沈慕白面色毫无波动地大喊了一声，他的声音听着不大，但是却在游戏界面上的附近频道喊了话，奇异地让街上的路人都听了个一清二楚。

    这是个小孩儿的求救声！

    意识到了这一点之后，几乎所有的人都急忙地赶到了事发地点，尤其是沈家爷爷，一听到自家宝贝孙儿的求救声，立马搁下摊子拔腿就跑了过来。

    慕白才去了两分钟的时间，怎么就出了事儿呢！

    沈家爷爷后悔不迭，急得冷汗直冒，却没想到跟着声音跑到了胡同口，看到的景象确实这样一副光景。

    在一个倒地满面是血的女人旁边，自家小孩儿正一脸严sù地伫立着，一定血污都没有沾到的样子。见到了爷爷，沈慕白立马扑了过去。

    “爷爷，我好怕啊。”

    面无表情地吐出这一句话，沈慕白的脸蛋上眼神中却是惧意全无的样子，一点情xù的波动都没有。

    围观的众人：(←←)这是害怕的节奏吗逗我？！

    然而爱孙如命的爷爷却自带滤镜，孙子那副平静的表情已经被他脑补为了一副泫然泪流的小可怜模样，一把将小孩儿搂入怀中。

    “可怜我家小白受苦了啊，瞧把孩子给吓得！都是爷爷的错！(PД`q。)·-゜”

    围观的众人：我的内心毫无波动，甚至还想笑("▔.▔)另外一个孩子才是真正被吓坏了有木有

    此时哭得满脸都是泪水的小男孩已经是众人同情可怜的焦点。因为比起非同一般平静镇定的沈慕白，这才是一个孩子在经历了可怕的事情之后的正常表xiàn。

    可惜小男孩并不领情，面对其他人的关切询问，他满面泪印子，却显得焦躁无比，激烈地排斥着他人的靠近，就像一只炸毛的小动物，亮出了还没发育长全的小獠牙。

    这厢沈爷爷还余惊未定地安抚着自家孙儿，那厢其他人还在试图安抚暴躁状态的小男孩儿，一时之间居然忽视了躺在地上装作老太太的女贩子。

    她在地上挣扎了一会儿，阴毒的目光盯着面前不远处背对她站立的沈慕白，从腰间猛地抽出一把寒光凛凛的短刀，嘶哑的大叫一声——

    “去死吧小鬼！”

    “小心！——”

    异变就在一瞬间，女贩子拔起刀，面目狰狞，本能地起身扑向了将她打得最伤的沈慕白。□□之中，其他人根本阻拦不及，在她气势汹汹地将要捅向凌非白之际，一块玻璃碎片猛力地刺进了她的手背！

    “啊！”剧痛袭来，匕首落地，血花迸溅，那块玻璃深深地刺入了肉里，几乎要刺穿了掌心，这样的力度，对于一个才几岁大的孩子而已，可见有多么地毫不犹豫、拼尽全力。

    女贩子痛的目眦欲裂，尖叫声响彻街道。

    另一边。只见小男孩松开握着玻璃碎片的手，愣愣地后退了几步，随后撞在了一处柔软的东西上。

    沈慕白按住了他瘦弱的肩头，淡淡地看了一眼男孩儿手中猩红的血迹，眼眉微微蹙了一下，缓缓地覆上了他的手，上面有一道被玻璃划开的伤口，正在淌着血。

    “以后不要再用那么粗糙的工具，”他顿了顿，接着道，“因为会容易划伤手，得不偿失。我在就够了。”

    “嗯。”小男孩儿乖顺地点了点头，憋住了被吓出来的星点泪花，随后一把抱住比自己高出一个头来的沈慕白。

    小脑袋忍不住在他的胸口蹭了蹭，本来有些卷卷的头发一下子更加变得蓬蓬的了。

    “喂，你别把我的衣服蹭脏了。”虽然嘴上那么说着，沈慕白还是忍不住摸了一把他软软的头发。

    “嗯”结果小男孩继续蹭蹭蹭，贪婪地嗅着沈慕白身上那抹淡淡的、好闻的清香。

    沈慕白：-________——

    虽然脏了点，但是这小家伙头发的手感确实不错

    摸着摸着，他的脑中忽然闪过一句话——

    天然卷的人，都不是坏人呢。