
    五年后。

    转眼间，一家人已经在乌头山安安稳稳地生活了五年的时光，沈慕白也从一个白嫩嫩的小团子完美蜕变为一个清秀精致的小男孩儿。

    五岁的孩子，正是雌雄莫辩的时候，隔着老远看上去，长得居然比女孩儿还要漂亮。

    尤其是那双乌黑澄澈的眼眸，如三月晨曦的露水般晶莹剔透，又如夜间湖面荡漾的微博清清凌凌。

    特别是当他说话的时候，总是习惯性地望向别人的眼睛，摆出那副认认真真聆听的样子。就像个小大人似的，总是让人不由得心生好感，恨不得赶紧揉在怀里抱抱才可以。

    乡村人大多心性纯朴，沈家在乌头山的邻里关系也不错。这里的青壮年几乎都出去打工或是安定去了，留在这里的大多也都是上了年纪的老人家。

    难得看到一个如此可爱的小孩子，各个儿都喜欢极了，平时遇到都给好吃的。自打在这里安顿下来，沈慕白就多了一大群数不清的“某爷爷”“某奶奶”们。

    破旧的老房子在沈爷爷和沈安茹的“整改”下，已然焕然一新。

    斑驳的墙体上早已经刷上了新漆，漏水的屋顶也已经早早地补上。两人又是会生活的人，心灵手巧。沈爷爷作为曾经的大厨，侍弄花草还有农作物方面也是很有水平的，老人家在房屋周围种上了不少花花草草天天打理，曾经荒废的田地现在也种上了蔬果，现在日子总算越过越好，越来越有家温馨的滋味。

    此时此刻的沈慕白，正在屋子外面，出神地看着田地里番茄果子上缓缓爬行的七星瓢虫，沈妈妈刚刚煮好了午饭，放下勺子，灭了大灶下的火，在门口喊了一声。

    “小白，吃饭了~”

    一听到了饭点，沈慕白立刻抛弃了新欢七星瓢虫，拖着鞋奔回了屋里。

    毕竟对他而言，没有什么事情比吃饭更重要的了！

    ****

    说起来，在沈慕白一岁的时候，沈家父女俩开始烦恼起孙子（儿子）的取名问题。

    还为此纠结了许多天翻看了好几遍的字典，终究还是卡了壳儿。彼时的沈慕白早早地已经可以站立行走了，瞅着爷爷妈妈纠结的样子，他果断地动起小手，佯装玩耍的样子翻起了字典。

    好不容易才指出了“慕”和“白”两字，小奶音认真地强调着：“这个这个！”

    圆溜溜的大眼睛就像是布偶猫的圆眼睛一样可爱澄澈，却莫名地非要在小脸上摆出一派严sù凛然的表情，简直萌煞了沈爷爷沈妈妈！

    沈爷爷搞懂了宝贝孙子的意思，仔仔细细地咀嚼了这两字一番：“慕白慕白，有崇尚清高,清廉脱俗之意，这名字不错不错。”

    他低下头，看着小孩儿面无表情的样子，那双漆黑的眼瞳里却隐约地透着些期盼的神采，抚摸了一下小脑袋，沈家爷爷露出一抹微笑。

    这么胡乱地指下的两个字，取出来的名字都那么好听，自己家的小孩儿，就是那么与众不同。

    爱孙如命的沈爷爷沈妈妈非但丝毫不觉奇怪，反而很是欣慰。

    “没曾想到你这孩子小小年纪还会自个儿看名字，兴许是个小神童也说不准呢，既然你自己喜欢，那么以后就叫‘慕白’好了，沈慕白沈慕白，倒是也好听，往后爷爷就叫你‘小白’了。”

    于是取名一事，由爷爷沈睦一锤定音，从此亲昵地以“小白”叫唤起孙子。

    这么像小猫小狗的爱称，令沈慕白忍了又忍，最终还是在看到爷爷妈妈宠爱的眼神渐渐作罢。

    *

    在沈妈妈喊人的声音落下了还没有三秒钟，沈慕白小小的身形就从门后闪了进来。

    嗅着空气中食物的香味儿，他的舌尖下意识地舔了舔嘴角，虽然依旧是一副面瘫的表情，眼底却闪烁着吃货之魂别样的光彩。

    “今天的主菜，是妈妈的拿手菜，番茄炖牛肉哦。”

    沈妈妈正从坛子里捞出了泡豇豆，盛在了了碟子里，闻言微微一笑道：“小白的鼻子还是那么灵敏，果然是属小狗的~去把泡菜端上桌，要开饭了哦。”

    乖乖地结果妈妈手中的一叠豇豆，复又转回来拿了几双碗筷，给两个长辈盛了饭，嗅着浓浓的香味，沈慕白白嫩嫩的小脸蛋上一派正经沉稳，身体却十分的诚实，手上早已经急不可待地动筷先行夹了一块牛肉块。

    牛肉选取的是筋多脂肪少的牛腩，番茄是自家田地里种的新鲜果，纯天然无污染，比市场上售卖的味道要好上许多。

    一大盘的番茄牛肉放置在饭桌中央，热腾腾地冒着白气。

    牛肉和葱姜蒜还有八角爆炒爆香后，与去皮的番茄炖的烂软。肉质绵柔却又不失韧劲儿，夹在筷子上，浓郁的、红艳的酱汁点点滴滴自上而下，“啪”地一声落在盘里，肉块还能微微地颤动，就连透明的牛筋脉络在光线下都能看得清清楚，一口咬下去，混合着番茄酸甜的牛肉浓汁充斥在口腔，新鲜滑嫩，汁多味美，一点也不会让人腻味儿。

    简直酥烂到入口即化！

    这个时候，配上一口香喷喷的白米饭，最是合适不过的了。

    此菜绝对的米饭杀手！

    泡豇豆也是正好配饭的配菜，尤其是在这个炎热的天气，刚刚从坛子拿出来的豇豆有点冰冰凉凉的，酸酸的爽口无比。

    沈慕白很快便消灭了第一碗，准备开始战第二碗、第三碗

    这能吃能喝、有滋有味的人生，简直不要太美好。

    看到锅里被光速消灭米饭，沈爷爷和沈妈妈相视一笑：能吃才好，能吃是福嘛。

    吃过了午饭，沈妈妈一瞥挂钟，赶忙将工作牌带起来，急匆匆地出了门，再要是晚一点，可就该上班迟到了。

    沈爷爷和沈慕白一同清理收拾好了碗筷，就去田地里采摘刚刚成熟的蔬果，放在篓子里。自家田地里生长的新鲜蔬果在炎热的阳光下显得油光水滑的，透着一股子绿色盎然般的大自然的气息。

    “好了，这些就先够了，现在菜市场那块人少，也卖不了多少，放着排好，等爷爷背着先”

    话还没说完，那个堆满了瓜果蔬菜的篓子就被忽地提起来。

    只见沈慕白稳稳当当地把沉甸甸的背篓给背了起来。明明个子那么小丁点儿，半个小脑袋都埋在背篓下探不出来，却能够安稳地把它给背起来！

    ――天！我家宝贝孙子的力气，未免也太非人哉了吧！

    沈爷爷杵在原地呆愣了片刻，立马把背篓从沈慕白的背上卸了下来，受惊地连连说：“快快点放下来，小孩子怎么能背那么重的东西，小白不能胡闹！”

    “可是并不重啊，我走得动，爷爷你年纪大了，就给我背着吧。”沈慕白面无波动地说道，没有半分勉强之色。

    沈爷爷闻言，一时之间即是惊讶又是感动，一塌糊涂。

    说实话，他和沈安茹老早就意识到了，自己家小孩儿确实从各种方面都非比寻常。

    当在别人家小孩七八月份都在咿呀学语的时候，沈慕白已经回流畅地说出“我饿了，晚上想要吃溏心鸡蛋”了。

    明明两三岁就要去幼儿园了，这孩子偏偏不肯去，还说什么“和一群流口水的小朋友在一起我会疯掉”的话，为了表明自己拒绝的决心，愣是向着沈安茹背了一遍小学才会学到的九九乘法。

    “讲真，听到隔壁上二年级的李狗蛋背了无数遍，我只要听了一遍便记住了。”当时的沈慕白淡定地如是说道。

    他无波无澜的眼神中仿佛自带嘲讽，深知自己真实的性情即不温和，又缺乏耐心，最烦各种吵吵闹闹哭哭啼啼，所以沈慕白说什么也不要去上熊孩子集聚的幼儿园。

    因为那个地方对他而言，简直就是世界末日般的存zài！

    苏妈妈苏爷爷顿时被儿子（孙子）惊人的记忆力给震惊到了，虽然这孩子之前表xiàn出的较为非同寻常的行为并不大少，但是这次的表xiàn却更为清晰直观。

    父女俩这会儿才猛然地发现，原来自己家中-出了一个小天才！

    沈爷爷同时也深感自己的迟钝，当初小白才一岁大，就能自己给自己取名了，这不是天才是什么，不是小神童是什么！

    没想到那会儿自己一语成真，现在高兴都来不及了，惊喜来得太快让人措手不及啊！

    “既然小白不想去，那么咱便不去好了，反正也不是义务教育，在上小学之前好好渡过一个轻松自在的童年也不错！”

    沈妈妈对此看得很开，自家小孩儿既然都那么聪慧了，多学少学倒是没有太大的关系。

    人活在世上，开心才是最重要的，而且既然沈慕白不愿意，那么她作为母亲，也不会去强求。

    沈安茹的人生经历算不上太好，所以孩提时代无拘无束的天性，她希望自己的孩子能够无憾地拥有全部。

    于是没有去上幼儿园的沈慕白，每天的日常，除了在家里宅着看看书看看电视追追动漫新番，也会出去走走。

    他的性子安静，属于那种光看风景就能看上一整天的那种听话的小孩子，但是精力充沛，很多时候也会陪着爷爷种种蔬果，再采摘些农作物，拿到市场上去售卖。

    菜市场位于乌头山下的小县城里，虽然没有大城市那般现代摩登感，但是县城可比山里农村要热闹多了。和乌头山上的宁静的氛围迥然不同，连周围的空气中都参着一股子热闹的人气儿。

    长相颇为精致的沈慕白紧跟在沈爷爷身后走着，同往常一样，一路上吸引了不少路人的目光。

    小县城里小孩儿虽多，但是大多活泼皮实，淘气多动，时不时就把自己身上弄得脏兮兮的，和沈慕白白白净净、斯斯文文的样子完全不同，后者还有着一种特别的、仿佛小少爷般的矜贵的气范儿。

    而且最为关键的是，这个孩子长得实在是太好看了，哪怕就是电视上的童星也少有他这样好看的，完全就不像是出生在小县城上的孩子，就跟个富贵人家的小公子一样的。

    走在路上，简直就是一个自带发光特效的人形体，无时无刻不攥紧了各位大婶大妈的眼球。

    “哟，这是谁家的孩子，长得可真是俊俏。我见过那么多的孩子，这还是头一个那么漂亮的。”路边，一个身形佝偻的老太太牵着一个年纪貌似更小的男孩儿，状似好奇地问起身边的大婶道。

    “哦，这是沈家的孩子，长得可好看了是吧。大姐，你孙子长得也很可爱呀，这水嫩嫩的，你儿子媳妇儿肯定都长得好。”大婶热情地说道，看到小男孩白嫩嫩的脸颊，不由得伸出手去想要捏一捏。

    小男孩儿微卷的短发下，是一双怯生生的、漂亮的大眼睛，乌黑澄澈的瞳眸里飞快地闪过一丝恐惧，见有人伸出了手，顿时如同一只受了惊的兔子，眼睛红红地后退一步。

    明明样子十分地害怕，偏偏他又不肯藏在老太的身后，一个劲儿地往反方向躲。

    老太见状，立刻把小男孩给拉了回来，面色和蔼地亲昵训斥道：“平时看你活泼得紧，多大了还怕人呢，嗨，您别见怪，我这孙儿啊，就是怕生。”

    “嗨，小孩子么，怕生多正常。”一旁的大妈豪爽地摆手道，“哎呀不和你们攀谈了，我得去他们家买菜了，他们家的瓜果蔬菜可新鲜了，尝着比菜市场里的都好吃，晚了好的可都给捡完了。”

    “哎，我也去我也去，我家小子今天非要吃番茄炒鸡蛋，他们家的番茄味儿可鲜了，别给我都挑完了哈！”

    大妈大婶说着都跑去买菜去了，只留下方才还在问沈慕白情况的老太，看似轻轻地，实则很是粗鲁地把小男孩给扯了过来，眼神阴翳地掐了掐他脖颈后的嫩肉，威慑性地一瞥。

    后者咬了咬下嘴唇，大眼睛里透出星点的泪光，他的喉头发出一丝类似小兽呜咽的微鸣，刚刚要呲起牙齿露出小虎牙，一偏头，却忽地对上了不远处沈慕白那道清清冷冷的目光。