
    在医院呆了几天，看上去一直窝在妈妈沈安茹怀里，阖着眼睛安安静静躺着的沈慕白实则已经通guò大人们们交谈的语段，初步地了解了他现在的这个新家庭的基本情况。

    家里的成员除了他一个新生儿，就只有妈妈沈安茹和外公沈睦了。

    沈安茹的故事有些像是时下狗血言情剧的范本。大学毕业，参加工作没有多久，长相清丽的沈安茹就被元安餐饮的公子哥热情洋溢地追求，谈了一次在旁人看来轰轰烈烈、却门不当户不对的恋爱。

    这是沈安茹平静如水的二十多年来第一次有过如此罗曼史的经历，就像许多初次恋爱的小女孩一样，抱着许多过于浪漫却不切实际的美梦，无视了爸爸的阻拦，为此她搭上了所有的勇气和真心，然而却换来了背叛与欺骗。

    甚至于肚子里正在孕育的孩子，都只是那位公子哥为了牵制她的手段而已，而目的，只不过是想要得到她沈家的家传菜谱。

    邓家人声称，只要沈安茹说出菜谱，就准许邓家公子和她结婚，毕竟女人一旦有了孩子就有了牵挂，沈安茹虽然家里穷，但人又长的漂亮又有学历，正好也能管管总是喜欢出去花天酒地的大少爷，正巧一举两得。

    这样想法固然美好，但是偏偏沈安茹就没想着顺着套路走。

    受到欺骗的她意外地果断，立马斩断情丝，转头就走，挥一挥衣袖，没有丝毫留恋。

    这种男人我不要了，孩子我自己生养！

    骗了我的人，丢弃我的真心，还想从我这里得到其他的好处？煞笔滚一边儿去！老娘不要你这个辣鸡了！

    就当之前的青春被狗啃过了，人生没有什么过不去的槛！

    于是怀上孩子不久的沈安茹收拾好行李，砸坏了小公寓里的东西之后，剪断了电话卡，潇洒地拖着行李箱，登上了回程的汽车。

    徒留被第一次单方面甩了的邓家大少爷一人急匆匆赶回，打电话联系不到沈安茹的他，看到一片狼藉的公寓，一脸懵逼。

    爱情的巨轮说翻就翻，这故事发展节奏不对啊！

    说好的恋爱脑单纯小女人呢？这么大砸特砸画风不要太彪悍！

    邓家虽然是本地餐饮企业一霸，但是也不是什么能随随便便就可以定位方向，把人抓回来禁锢的非法帮派，于是经历了一番短暂的懵逼之后，这事情也不了了之。

    大少爷也不是长情的人，跑了一个女朋友，可以再找一堆，于是很快便把沈安茹给忘了，还以为她早早的就去打孩子了。

    *

    另一厢，生下孩子后的沈安茹并不打算和男方那边去有什么联系，也不想要有任何牵扯，万一孽缘一来又彼此碰头了，她不能担保自己可以忍住洪荒之力抽出菜刀先干上一架。

    明明自己性格向来都是安静型的，一想到渣男都会浑身暴躁，这样不好不好

    不过，经历了情变的沈安茹，比起从前天真浪漫的自己，现在确实变化挺大。那些不切实际的单蠢已经如同过眼云烟，人可以摔倒一次，但是绝不可以在同样的地方再摔倒一次，她如此告诫着自己。

    自打完全和邓家那边斩断了联系，沈安茹就有了以下决定。

    自己生的孩子当然是要跟自家的姓氏姓“沈”，既然姓氏都跟自个儿姓了，那么在称呼方面，就不存zài什么“外公”的叫法，加个“外”字多么见外啊，应当让孩子以后叫“爷爷”。

    而外公，不，爷爷沈睦，就有那么些名头了，据说是沈家菜谱的第五十六代传人，有着一手的好厨艺，曾经是声名遐迩的星级大厨，奖杯奖章足以堆满一整个大柜子的那种名厨。

    可惜多年前因为意外伤了手，内里筋骨受到了损伤，不能长时间颠锅颠勺，只能偶尔做些小菜，曾经盛名一时的名厨光芒也渐渐地黯淡下来。

    沈父内人去世得早，妻子在世时感情好，他也是个念情之人，所以这么多年也不曾再娶，因此只有一个独生女儿，看得比眼珠子还宝贵。却没想到自己的阻拦激起了沈安茹难得一次的逆反心理，还意外地生下了个孩子。

    面对这个出生没多久的小婴儿，沈睦作为亲爷爷，内心是复杂的，一想到这个孩子的爸爸是那个骗了女儿身心的渣小子，他心里就一阵不舒服。

    “不过优点还是有的，模样倒是长得俊，随了你妈妈了。”沈睦严sù着一张脸，冷冷地阐述道。

    没想到话音刚落下，摇篮里的小娃娃就伸出肉肉短短的小手掌，握住了他粗粝的大拇指，黑溜溜的眼珠子一眨不眨地盯着他，澄澈得恍若幽深的冷潭，发出了一声短促的“啊呀”声。

    外表冷淡严sù的爷爷沈睦脑子里顿时被一大片大写的“可爱”刷屏了，忍不住在小慕白的小脑袋上摸了一把，转身之际，脸上微红地掩饰着咳了一声。

    “安茹，这次手术也折腾人，这段时间你就在家好好休息，好好带着儿子，其他的事情，先不去考虑那么多。知道了吗？”

    沈安茹“哎”了一声，算作答应。本来以为爸爸看到了小孩儿后会勃然大怒，毕竟都是自己一意孤行生下了孩子，没想到沈睦的反应意外得平淡，一点生气的迹象也没有。

    “爸爸，我很抱歉。”

    话音落下，父女俩皆是静了一会儿，相顾无言。

    他们两个都不是情xù外露的人，性格如出一辙地都有点沉闷，不懂得表达，这样示软的话，沈安茹也是头一次说出口，话到嘴边，更是晦涩难分。

    “算了，既然都有了小孩儿了，那么就应该做出一个当母亲的样子来，替自己、替孩子的未来好好做打算，不要想太多有的没的。”沈父说，“爸也没什么能耐，能帮助你的地方不多，不过这大半辈子倒是攒了一笔钱，足够你们母子好好地过一段时间。”

    “爸，先不要去考虑这个，经历了这次的事情，我倒是想开了不少事情，你不必太担心我做出什么过激的事情。”

    沈安茹沉默了一会儿，继续说道，“爸，在沛县呆着恐怕已经多有不便，你说咱们回老家乌头山怎么样，虽然地方是偏僻了些，但是好歹自由轻松许多。”

    沈父知道女儿的意思，且不说心怀鬼胎的各路亲戚们心里都打着什么样的主意，邓家也对他们家祖传的菜谱虎视眈眈，说不准哪天邓家人脑袋一抽，又想到什么新的馊主意，把自家小孩儿给抱走了，那可就麻烦了。

    虽然现在是法治社会，邓家就算是闹事儿也不敢明来，但是倘若是想要暗中下手，他们父女俩在沛县也没个权势关系，也是白白吃暗亏。

    沈父在沛县这个大城市闯荡了大半辈子，人生的起起伏伏，高峰低谷，都在这里经历了一次。人年纪大了，没有什么继续闯荡的心思，快节奏的城市生活已然不大适合他，如果不是还牵挂着沈安茹一个女儿一个人在城市打拼，沈父早就回乡村过退休生活了。

    知道沈父的顾虑，沈安茹趁热打铁道：“爸，工作可以再找，事业可以再打拼，这个地方已经不适合我们了，我不希望，在沛县带着孩子战战兢兢地生活，这让我很没有安全感。虽然老家那边经济落后了些，找个工作也不是特别困难的事情，老家的老房子也还能住人，只要家人在一块儿，日子总能过得下去，不是吗。”

    沈父静默良久，终于叹了一口气：“好吧，安茹，既然已经决定了，那么这几天就出发吧，你说得对，日子总能过得下去的。”

    沈安茹如卸重负地微微一笑，随后抱起小慕白，按住孩子的藕节般白嫩的小胖手，像一只小招财猫一样地，冲着沈父摇了摇：“爸，你看你亲孙，可爱么？”

    “咳咳看得过去。”

    沈父正准备阖上房门让女儿好好休息，看到小慕白被女儿抱着做出这样憨态可掬的萌动作，冷哼一声，随即撇过头，耳朵尖儿都泛起了一抹飞红，“啪”地一声关上了门。

    他才不会承认自己被亲孙萌到心肝发颤了呢！

    “啧，”沈安茹坏笑了一声，点了点宝贝儿子的小鼻头，“爷爷不坦率呢，是吧！”

    *

    沈家父女都是务实的行动派，在商议好隔天回老家之后，沈安茹果断地辞了在沛县的工作，马上就开始整理起行李了。

    两人生活都十分节俭，没有什么太多的东西要整理的，所有要收拾起来的东西不多，只装了两大行李箱子，没和任何人父女俩拉着箱子，抱着个小婴儿，就搭上了前往乌头山的火车。

    第一次搭火车，沈慕白感到颇为新鲜。

    其实他原来所在的世界，科技要更为发达一些，超高速的交通工具在人类世界已经普及，像这种平均时速不足一百公里的“原生态”的动车，在轨道上发出机动的声响，倒是挺复古的。

    因为车速没那么快，车窗外的景色也能看的十分清楚，轨道两旁的行道树不断地在眼前掠过，投射而下的树荫频频交错而过，却让沈慕白看的眼睛都不带眨一下的。

    在眼前的不再是各种数jù组合而成的虚拟景致，也不是在网络上看到的单调的照片文献，而是真真切切的、鲜活而又充满生机的景色，一叶一树，甚至于一呼一吸，都是无可替代的真实，让他打从心里来的陶醉与欢欣。

    如果不是被沈安茹抱在襁褓里，沈慕白早就蹬着小短腿，贴着车窗盯着外面的景色一眨不眨地欣赏了。

    ――自己绝壁能站在车窗边儿上看一天。沈慕白默默地想着。

    在火车上呆了二十多个小时，终于到了沈家父女的老家乌头山，经过一番长途跋涉，两人都有些疲惫，沈慕白的精神头却意外地好，看到火车乌拉拉地驶远了后，还颇为遗憾地叹了口气。

    乌头山所在的黎镇交通比不上大城市的，父女俩带着小慕白，又转了几趟公交车，这才风尘仆仆地回到了时隔多年没回来过的老房屋。

    看着眼前多年未住人、墙体都开始有些斑驳的老屋子，还有那几块已经荒废多时的田地，沈安茹脸上却带着和煦的笑容。

    “宝宝，现在开始，我们要在这里生活了哦！”

    沈慕白微张着粉嫩的小嘴唇，乌黑的眼瞳瞪得圆圆大大的。

    破旧的房子，荒废的田地，纯天然未经大开发的乡村，他前所未见过的生活环境。

    这是要开始原始人一样的生活了吗？