
    这是沈慕白第一次下厨，都是模仿着以前沈妈妈做菜的步骤来的，所以自己做的菜到底好吃不好吃，他心里也是完全没有一点底的。

    于是在看到这孩子吃到居然哭了，却还要再来上一勺的样子时，他素来平静的心底还是不由得漾起一丝慌意。

    这是难吃得受不了要哭的节奏吗？

    一时之间，沈慕白心中百感交集，很不是滋味。

    彼时的他，还不知道网络上有一句流行词叫做“好吃到哭(ㄒ-ㄒ)~~”。

    “既然不好吃，就不要勉强了，给我，我去倒掉。”

    难得心血来潮地尝试着做了人生中第一盘菜，结果居然惨烈至此，即使是向来淡然的沈慕白也不由得有那么一点挫败感。

    他叹了口气，正要去接下那盘冒着热气的番茄炒蛋时，正捧着盘子的小宴立马瞪大了眼睛，又往嘴里狠狠地扒了几口，腮帮子鼓鼓囊囊的，像一只拼命存粮的小仓鼠似的使劲儿地咀嚼着。

    拨浪鼓似的摇摆着小脑袋，小盆友似乎并不赞同让沈慕白把盘子从他的手中抽走。

    沈慕白有些无奈：“你其实不需要对我不好意思，也不用特意勉强自己，”他顿了顿，继续说道，“我心理承受能力一直很坚强”

    与此同时，门口传来“知啦”的开门声。

    “咦，好香的味儿啊！”只见沈妈妈和沈爷爷一并走了进来。

    一进门，沈安茹就吸了吸鼻子，浓郁的香味飘得在门口也能清晰地闻得到，她一甩开公文包，顺着香味踩着高跟鞋“踏踏踏”走来过来，一眼就瞄到了那盘被小宴护着的番茄炒鸡蛋。

    色香味俱全，看得人食指大动！

    “谁做的菜呀？也给妈妈尝一口！”

    小宴看了看沈妈妈，复又看了看一脸无语的沈慕白，最终还是以一副极其舍不得的表情，缓缓地递给了沈安茹。

    “！”拿起勺子吃了一口，沈安茹脸上笑眯眯的表情立马变了，她缓缓地放下勺子，脸上缓缓地呈现出一种震惊的表情。

    “小白，这、这是”

    “闻着不错，我也试试。”沈爷爷见此情景，也颇为好奇地尝了一口，然而一口之后，表情顿时变得和沈安茹如出一辙，一脸“卧槽我被震惊了”的样子。

    沈慕白默默扶额。没想到这菜难吃到了这等地步，看沈妈妈沈爷爷表情狰狞（？）的面容，他整个人都要不好了。

    生在前人为名厨的沈家，他居然做出这等黑暗料理，这绝对是——妥妥的黑历史啊！

    “这、这道菜，是谁做的？”沈爷爷激动到不能自持，手抖如筛糠，眼中泛着亮如星辰的光芒。

    这种吃了一口还想吃！吃不到还绕心抓肝的味道！

    到底是哪位神人做出来的佳肴？！

    带着心中挥之不去的淡淡的忧伤,沈慕白面色如死灰般平静道：“是我做的，爷爷，我立刻去把它给倒了——”

    “好！好！好！”

    语气激昂地连说了三个好，沈爷爷整个人顿时精神焕发，像是刹那间年轻了好几岁，“小白啊，你自己做的菜，你自己可曾尝过？”

    慕白摇头：“不曾。”

    “来一口！”不等沈慕白再说什么，沈爷爷酱不已，舀起一勺子就直接喂进他口中，沈慕白秉着即使难吃到死也要咽下去给自己挽尊的想法，视死如归地嚼了嚼，原本还淡漠无波的眼神，顿时变得犀利如锋。

    这、这是——

    湿滑的鸡蛋沾染着浓稠的番茄汁液，酸爽可口的味感刺激着味蕾，每一滴的汁液，都被大火浓缩，稠度正好，一勺下去，像是在口腔里融化了一般，丝滑的口感柔软到不可思议，令人满口生津。

    即便如此，酸酸甜甜的番茄汁却也没有喧宾夺主，丝毫没有覆盖住鸡蛋醇厚的香味，适当的甜度反而将那一丝的微微腥气完美中和，增添了几分鸡蛋的特有的鲜香味。

    最为绝妙的，当属这菜的口感，鸡蛋被翻炒至小块，完美地融合在稠汁里，火候控zhì的极好，因此口感绵软顺滑，番茄块脆爽而饱满多汁，处处透着朴实的田园味道，是一盘绝佳的家常菜！

    ——这是，我自己做出来的菜？

    沈爷爷哈哈大笑，有力地拍了拍沈慕白的尚还瘦小的肩头，珍重无比道：“小白，从今天起，和爷爷学做菜吧！”

    *

    沈慕白倒是对料理之类的没有任何的排斥，看到沈爷爷难得如此激动的样子，他也就顺势地点了头。

    目前在他心目中，最重要的莫过于这辈子的两位家人了，做点努力让年事已高的沈爷爷高兴一下，他是全然没有异议的。

    沈睦这辈子最大的愿望，就是能够将沈家菜发扬光大。可惜自己只有一女沈安茹，女子身体各方面条件天生不如男子，所以这并不是单纯的传男不传女的问题。

    因为这个缘故，早年沈爷爷收过一徒，但是当年却不知道因为什么事叛出师门，至今不知音信，所以这么多年来，沈爷爷一直不肯再收外人为徒。

    毕竟外人再好，也不如家人好。

    如今看到沈慕白在厨艺上的惊人天赋，沈爷爷的内心是鸡冻到炸裂的。

    他看向自家孙儿的眼神，仿佛像是在看向一位世界级的名厨了！(╯▽╰)

    沈慕白顿时倍感压力。

    “爷爷，那么我是不是要背诵我们家的沈家菜谱？”在爷爷欣慰至极的眼神威压之下，沈慕白面露无奈地出声道。

    “什么沈家菜谱？”沈爷爷愣了愣，奇怪道，“我们家从来没有什么祖传菜谱，那些都是别人臆想出来的东西。”

    曾经卷风卷雨，甚至让沈安茹遇到渣男的□□，原来是可以说没有就没有的？！沈慕白有点懵。

    一旁的沈安茹倒是无比地镇定，沈家的这个小秘密她老早就知道了，至于外人打着什么主意，她也全心知肚明。

    其他的不管，当务之急就是和宴宴小盆宇分食那盘酸甜得根本让人停不下来的番茄炒蛋！沈安茹还心情颇好地特意配上了两碗刚刚煮好的白米饭！

    不，那根本都不是什么简简单单普普通通的番茄炒蛋！而是番茄炒蛋的终极！

    根本让人停不下来啊啊！

    “那些外人的脑洞大概是有点儿大，以为有本菜谱就跟得到了本武林秘籍一样分分钟可以成为大师。真正的大师，并不是靠着什么所谓菜谱来提升自己的，而是即便是用最简单最单调的食材，也能做出无上的佳肴。沈家有的，不是菜谱，而是百年来遗留下的经验与心得。”

    沈爷爷笑呵呵道，“小白啊，这就是沈家菜的魅力，化腐朽为神奇，在我看来，你就具备着这样的天赋。”

    “你是一个天才啊，小白。”

    沈慕白微微愣神，下一秒，只听到一声“叮”的电子提示音，他这才发现，自己的游戏界面上，生活技能栏上烹饪的那一栏，突然之间点亮解锁了。

    只见烹饪技能上，分成了十大等级，需要对应的经验值慢慢上升。

    现在他的等级名称，还是白色的[烹饪新手]，能够轻而易举地做出简单的小菜，不容易失手。

    新的生活技能么？

    沈慕白沉吟了一会儿，他十分清楚在游戏中生活技能每位玩家角色有且只能精通一种，既然烹饪技能在他这里被点亮，这也就意味着其他生活技能不能够被二次解锁了。

    不过这样也没事，沈慕白对“吃”本来就深感兴趣，所以也不在乎其他的在这个世界近乎没多大卵用的技能（比如寻宝技能、冶铁、炼金术之类的）。

    生在代代出名厨的沈家，拥有烹饪的生活技能，还有一位望孙成龙的爷爷。

    如果将烹饪作为在这个世界中的人生方向之一，也不枉再活一次的奇遇吧。

    沈慕白暗中下定决心，这一辈子，他绝对不会再像曾经那般，活得如此憋屈又毫无意义了。