
    小宴在沈家呆了好几天，在沈慕白难得地习惯了有个小孩儿在家里之后，警察局那边来了消息。

    据打电话的女警说，已经联系到了小宴的父母，不日将会登门拜访。

    果然，隔天一大早，一辆加长豪车就停在了沈家门口，司机恭恭敬敬地开了门，一位夫人从车上款款走下来，看上去非富即贵，彬彬有礼。

    乌头山上还是第一次出现这么大排场的阵仗，就连隔壁李家的狗蛋都忘了弹手里的玻璃球，拖着鼻涕，在围观的人群后头踮起脚来看。

    人人都知道沈家救了个小孩子，没想到居然还是个富家小少爷。

    沈家这是遇到贵人了啊！

    一时之间，个个羡慕嫉妒恨。

    “这次多亏了您家，我家的庄宴才能平安无事，这番大恩，我们一家人都没齿难忘。”少妇与小宴的长相十分相仿，秀丽异常，气质袭人，她微微一笑，很是真诚地含笑道谢。

    “只是举手之劳而已，您实在是严zhòng了。”还是第一次见到这么贵气逼人的夫人，举手投足之间一股矜贵的气质浑然天成，沈安茹显得有些拘谨，却也礼貌道，“而且小宴十分乖巧，和我们家的孩子也十分合眼缘，我们全家都十分喜欢他。”

    “哦？合眼缘？”

    庄夫人眼眉弯弯，尾音微勾，“那可真是，真是十分不容易啊。”

    就在这时，刚刚睡醒的沈慕白听到门外的动静，抱着个猫咪抱枕打开了大门，清晨的阳光铺洒在他白如凝脂的脸蛋上，萌的像个小天使。

    迷迷蒙蒙地揉了揉眼睛，他稚嫩的童音问道：“妈妈，这些人都是谁？”

    “哦，这就是令公子了吧，确实长得十分可爱。”庄夫人眼底掠过一丝欣赏，微笑道，“难怪小宴那么喜欢。”

    沈安茹不好意思地笑了笑，随后扭头：“这些都是小宴的家人，是来接他回家的。啊小宴，你也醒了啊。”

    庄宴“嗯”了一声，他是跟着沈慕白身后醒来的。

    作为一个随时随地尾随的小尾巴，他十分尽责尽心。哪怕现在还是大清早上，只要沈慕白那边传出了一点的动静，他就不会错过清醒的时间。

    对于庄夫人的到来，庄宴没有一点儿的意外，他的脸上甚至没有什么过多的表情，只不过攥着沈慕白衣角的力度越来越大了。

    “宴宴，”庄夫人恍然一笑，随即欣喜地迎了上去，“妈妈来接你回家，都是妈妈的疏忽，这些天你受委屈了。”

    面对着庄夫人的接近，庄宴却无声地退后了一步，躲在了沈慕白的身后，只露出两只大眼睛。

    “宴宴，和妈妈回家了，你不能总是在这里麻烦人家，听话，懂了吗？”

    庄夫人握住他白嫩的小手，虽然一副言笑晏晏的样子，温和的语气中却带着不容置疑的坚定。

    “唔”庄宴咬了咬嘴唇，看了看一脸淡然的沈慕白，又看了看含笑的庄夫人，像是经过了一番激烈地思想斗争，许久之后，才缓缓地、艰难地点了点头。

    叫人来将庄宴送进了车中，庄夫人面带浅笑，递给了沈安茹一封厚厚的信封。

    “这些小钱，聊表谢意，请沈小姐千万不要推辞。”

    沈安茹连连摆手拒绝道：“夫人实在太客气了，不过是小事一桩，您不需要”

    “沈小姐千万不要这么说，你们一家人救了我小儿子一命，千万两的黄金也换不回这么大的恩情，这么一点身外之物，已经算很少的了，请不要再拒绝了，否则我将愧疚到寝食难安。”

    “妈妈，收下吧。”沈慕白忽然冷不丁地说道。他从来就不是金钱如粪土的清高人士，家里的经济状况一直都比较困难，更何况庄家想必也不差这点钱，即便是收下也没什么。

    庄夫人话说的漂亮，根本无法太过拒绝，沈安茹只得叹了口气，硬着头皮收下信封。

    与此同时，坐在车厢里的一个少年，仰着和庄宴足足有七分相似的脸蛋，少了些孩子的婴儿肥，眼神里却多出了一份肆意飞扬，他扑闪着和庄宴如出一辙的黑琉璃般的眼睛，冷哼一声笑道。

    “庄宴，家外边儿好玩么？”

    庄宴不理会他，只顾着看车外边抱着抱枕伫立着的沈慕白，流露出一丝委屈孤寂的表情，濡湿的眼神可怜巴巴的，就像一只即将要离开主人的小狗狗。

    可惜那个人却完全没有注意到，完全地浪费表情了。(ㄒ-ㄒ)

    “那个小子，是叫做什么慕白是吧？”

    少年眼中划过一丝兴味，狡黠地笑道，“真难得啊你居然那么在意一个人还装出这样一幅人畜无害的模样来，真是令我大开眼界，你很喜欢他？那人确实长得不错，也是我喜欢的类型，有意思――”

    话还没说完，只见庄宴猛然转头，他呆愣纯真的表情忽然变换为了一幅全然不符和他这个年纪的冷厉和冰寒，乌黑的眼瞳里飞快地闪过一丝愤怒的火光。

    庄宴出手迅如闪电，一点也不带留情地立马扼住了少年的喉咙。

    “喂喂，庄宴，我可是你哥哥，你就这样对待我？”庄斐眼中快速地掠过一丝惊慌，仰着头颅，面色微白地低声喊道，“把你亲生哥哥压在身下，你是不是就觉得很了不起？”

    “庄斐，不许动他，”庄宴犹如一只被激怒的小兽，喉咙里发出哑声的微吼，“你听见了没有？！”

    “咳咳，你居然说话了？”被扼住了喉咙，庄斐禁锢住了手腕躺倒在座椅上，心知这个小了些岁数的弟弟不是跟他开玩笑的，嘴边的冷笑就要挂不住，却也没有停下挑衅的目光。

    “也幸亏你就在这边呆了三四天，如果是月圆之夜，庄宴，我看你要怎么办？”庄斐扯起嘴角冰冷地笑道，眼里的嘲弄像刀锋般割人。

    庄宴眼睛一眯，缓缓地松开了禁锢男孩的手，狠厉冰冷地瞟了他一眼，那道戾气十足的眼神之中饱含着威胁，随后他默默地转身，继续一言不发。

    “德行。”

    少年白了庄宴一眼，愤恨地揉了揉自己的喉咙，只见刚刚被庄宴抓住的手腕上，留下了一块类似于烧焦的伤痕。

    他深深地拧了拧眉，喃喃地说道：“不过就是一个小怪物而已。”

    当送走庄宴一行人时，沈慕白无意间抬起了眼，十分清楚地看到庄宴的双手正撑在了车窗之上，那双大眼睛瞪得圆圆的，可怜巴巴地远远望着他。

    在汽车开始发动之际，庄宴小朋友抬起那纯澈如星湖般大眼睛，眼神濡湿得像只被主人抛弃的小狗，亮晶晶的泪水溢满，仿佛就要夺出眼眶，仿佛是在无声地说着“留下我，抱抱我”，然而沈慕白却漠然地移开了视线，转身向着屋内走去。

    而另一边，手中拿着一份信封的沈安茹望着绝尘而去的豪车，陷入了沉思之中。

    “那位夫人，似乎是在哪里见过是在哪里呢？”

    *

    送走了粘人的小鬼，总算是解决了一件事，接下来的这些天里，沈慕白天天都跟着爷爷学习厨艺。

    这些天没有庄宴这条小尾巴跟着，沈慕白倒是有点不习惯了。他学习得十分认真，想让自己可以忙得什么事情都没有时间去想。

    说是说跟着学习，其实反复地练习还是比口语上的教学要重要的多。

    烹饪一途，贵在熟能生巧，因此这些时日，沈家的三餐，大多都是沈慕白以一己之力做出来的。

    再说，虽说沈家菜并没有传下什么传说中的菜谱，但是在烹饪上的小诀窍倒是不少，这都是沈家人世世代代口耳相传下来的经验。

    几百年岁月的经验积累，这些看似普通平凡的经验之谈，其实才是最大的宝藏。

    “在这里，要加入少许的色拉油，以保持蔬菜的色泽”

    “蘑菇切十字，小火熬制”

    “看火候是个关键，大火除水分收汁最好，熬汤文火才可熬制出香味营养”

    “你看这里，加入少许糖，调出肉的鲜味，必不可少”

    “这边的汤汁烧干了，不要加水，记得要加梨汁”

    这些时日来，越教沈慕白，沈爷爷就越发地感觉到自家孙子绝非池中之物。

    首先，作为一个五岁多还没满六岁的孩子，他手臂的力量大得惊人，沉重的铁锅铲他能轻而易举地挥动起来，一点都不带喊累的。

    其次，他的刀工则是好的惊人，菜刀在他手上就仿佛一支出鞘的长剑，只要教会了他各种切法，沈慕白就能有样学样，利落地在砧板上切出各种好看的薄片。

    最后，得益于他的小脑袋瓜子，脑筋实在是转得太快了，一点就通，能学会举一反三，相似的菜色不用再刻意地教，就能完美地做出来。

    沈慕白就像是一块海绵，有了环境就能大量地、源源不绝地吸收着新的知识，一点也不落下！

    沈爷爷见自家孙子如此天赋异禀，喜得眼睛都眯成一道缝了。

    “咱老沈家这是生个个宝啊！还是个大宝贝！”每次见沈慕白完美地关火起锅装盘，他总是这样乐呵呵地说道。

    然而沈安茹见儿子学习厨艺那么地尽心尽力，几乎到了废寝忘食的地步，心里却开始有点焦急了。

    在她看来，小孩子的童年呢，应该是要开开心心，无拘无束的。

    而自家的小孩呢，时时刻刻沉稳得都比得过成年人了。

    当其他的家长都在担心自己孩子玩性过大而导zhì荒废学习时，沈妈妈却是反其道而行。

    只因为沈慕白实在是太循规蹈矩了，从来不让家里人操心，懂事的让人心疼。

    沈妈妈恨不得自家儿子性子童趣点。男孩子嘛！就是应该多娱乐娱乐，而不是这样每天宅在家里，除了掌勺就是掌勺！

    哎，家里有个太乖巧安静的儿子也是一件令人烦恼的事情啊！

    被邻居们各自羡慕嫉妒恨有个乖儿子的沈安茹，不禁托腮叹息。

    于是拿着庄夫人赠与的那笔钱，沈安茹果断地在镇上买了一台最新款的电脑回来，配置都选最好的最新款的，还让店里的销售员给新装了好几个小孩子爱玩的动作游戏，顺便拉了网线。

    一整套的东西买下来，那笔钱也所剩无几了。

    她知道镇上的小孩子都喜欢玩电脑，希望有了这个娱乐设备，能培养点沈慕白的玩性出来再好不过，不能让小孩子丧失了活泼好奇的天性。

    却没想到电脑搬回到家，沈慕白倒是没有表xiàn出多大的喜悦之情，只是思考了一阵，很是淡定地问了家里人一句：“妈妈，爷爷，你们想要赚更多的钱吗？”

    “嗯？(⊙v⊙)赚钱？啥？”沈安茹一脸懵逼，微笑着发出疑问。

    孩纸，妈妈花了大价格买个电脑，只是买给你玩儿的啊！