
    在看完了视频后，唐菲难忍肚中饥饿，深夜怒吃了两大袋泡面！

    作为一个资深吃货，她并不是没有见识过美食视频，但是这个视频特么地有毒！

    吸溜着老坛酸菜面，脑海里浮现的，却是那一个个热气腾腾、馅料饱满的白皮饺子沾着黑醋，在筷子上弹动着的画面。

    一咬下去，浓汁横流，仿佛隔着一块屏幕，都能嗅到那浓郁的芳香，那香味又仿佛一只温柔母亲的手，葱指柔和地划过你的脸颊与鼻翼，无时无刻不在诱动着你的嗅觉味觉神经。

    这这这——简直是对一只资深吃货的最大煎熬！

    空虚寂寞冷啊啊啊啊！我所要追求的，不过是一碗热腾腾的玉米馅儿水饺！而！已！

    虽然肚子是暂且填饱了，但是精神上的渴求却是越来越烈，挠心抓肝也不过如此，秉着“我饿你饿大家饿”的报社心理，她果断地登录自己的围脖账号，点了视频右上方的分享。

    [吃货糖糖]：今天看到一个视频，造福社会！小帅锅厨师简直萌呆我！这视频有毒~给你们链接说好不要打我哈！(⊙▽⊙）[网页链接]

    唐菲的围脖账号致力于搜罗各地的美食，这几年也算是有十几万粉丝的小网红。

    她本人也是一个烹饪的爱好者，止不过上天给了她一张有品位的嘴巴，却没有给她一双烹饪的巧手和料理的天赋。

    这位大小姐每次进厨房，其场面堪称核弹过境现场，每次做出来的点心菜品，最终总会变成一坨打了马赛克的不明物体。

    不可描述，难以言喻。

    偏偏网友们还很吃她这一套，那些辛酸晒出的马赛克照的点击和评论相当的高，完美忽视了她“这不是我想要的”“我只是一时失手的而已”之类的忧伤感言。

    有了唐菲的分享，许多围脖上的粉丝都点开了视频链接，没过几分钟，网友们就被视频里的内容萌煞了，评论数如同打了激素般地蹭蹭蹭往上飞涨。

    [时光大人]:艾玛，糖糖！作为一位即将奔三的成年女性，你好意思被一个小孩纸给比下去吗？然后我想说！那小孩是谁！好萌好萌好萌好萌好萌好萌啊啊啊啊！我要成为他的迷妹！

    [灵魂的同桌]：糖糖你可以out了，o(￣ヘ￣o＃)话说这孩子真的超级厉害的，小小年纪就会做饭了！遥想我在那个年纪的时候，还在流鼻涕抓饭吃呢！

    [素半仙]：[微笑]现在的年轻人啊，大半夜的，一言不合就报社。[微笑]

    [兔球球QAQ]：糖糖我一直认为你做出黑暗料理，是专门让咱们减肥的，是我错怪你了[再见]你就是要干大事的人！

    [米修米修]：大半夜的干人事？！馋得我炒了碗鸡蛋饭吃！可是还是好饿啊！那视频里像是有香味溢出来！宝宝还在减肥！宝宝要克制！QAQ糖糖我要从电脑屏幕的另一端爬到你家！

    [荼蘼未央]：同楼上，又煮了泡面吃，估计明天又会长肉肉了，磨刀霍霍向糖糖如果把小帅锅的联系方式告sù我，我就放下手中的屠刀，我认真的！

    [球球大人]：我想我妈妈做的饺子了/(ㄒoㄒ)/~~学生党伤不起呜呜呜呜

    唐菲翻了翻自己收到的评论，看了看墙上的钟。

    现在大晚上十一点整，正是一天之中食欲最旺盛的时段之一，唐菲的围脖立马被各种怨声载道的评论所攻陷，字字句句都带着血泪般的控诉。

    嘛，看到你们不高兴了，我就开心了！

    “啪”地一声合上电脑，唐菲嘴角微勾，深藏功与名。

    *

    好几天没有去管自己上传的视频，沈慕白在追完了四月的新番后百无聊赖地上了X站，结果刚刚一登录进去，就被各种“叮叮当当”的消息提示给小震惊了一把。

    脸上微惊的神情很快变得淡然，将所有的提示都给关闭，他直接打开自己的视频，等到一缓冲完，直接就被花花绿绿的大片弹幕给刷屏了。

    “围脖观光团到此一游！！”

    “小帅锅求嫁！舔舔舔！”

    “正太控的福音！前方高能请注意！”

    “麻麻问我为什么跪着看视频！”

    “双手打字以证清白！”

    隔着一块屏幕，都足以见识到网友们如火似荼的热情。

    在这个网络还在高速发展的时代，自媒体还没有发育成型完毕，现在的围脖粉丝也不像日后那般注水严zhòng，都是实打实的真粉丝群体。

    再看到视频的右上方的一栏，记录着各大土豪的打赏金币，沈慕白扫了一下，折合成现金来算的话，大约已经将近苏妈妈七八天的工资了。

    这对于从来没有拥有过那么多钱的沈慕白顿时有点楞，在他眼中，这些小钱已经算得上是一笔巨款了。

    将金币折现转入沈妈妈的□□内，一家人都惊喜万分。

    “这、这传个视频都能挣那么多？”沈妈妈一脸懵逼，这钱就像是从天上掉下来的馅饼一样，砸的她整个人都呆掉了。

    “嗯，”沈慕白淡然地点头，“以后兴许我们能赚更多。”

    他相信，日子总是会越过越好的。

    *

    趁着第一支视频带来的热度还没有消退，沈慕白又加紧地上传了第二支视频。

    这次做的是一家人最喜欢吃的水晶虾饺。

    即便是在临海不远的小镇上，鲜虾的价格也比肉要贵上好几倍，一年到头一家人都吃不上一回。

    不过这次为了录制视频，同时也是为了给家里人打打牙祭，沈慕白还是选择制zuò这款全家人最爱吃的一类早茶小吃。

    挑去虾仁里的虾线，斩成虾蓉，选取一段猪肥肉，剁成肉糜，点上一点油，两者均匀混合，加入蛋清及调料搅拌腌制入味，包入擀好的面皮内，捏成漂亮的、小巧玲珑的元宝形，放入蒸锅，等到八分钟后，最后揭开锅盖——

    全段视频沿袭了上一支视频的风格，没有一点背景音乐，在混合馅料的时候，观众们甚至都能听到虾壳剥离，肉泥搅拌时发出来的声音。

    边听边看，边不可抑制地对着还没蒸煮的半成品吞咽着口水。

    实在是越看越饿啊！

    叫人气愤的是，这孩子这次上传视频，还偏偏是在深夜时分。

    十分有意图报社的嫌疑！╭(╯^╰)╮

    沈慕白整套动作下来，一气呵成，行云流水，以他的小小年纪，心性倒是平稳得很，全程冷漠脸，却丝毫不会妨碍一帮姐姐级妈妈级的迷妹们舔屏。

    他那双小小的、白皙的双手，就彷如一双神来之手，眨眼的功夫就能在面皮上捏出各种花样的褶来。

    元宝样的、柳叶装的、月牙型的、长条式的应有尽有，仿佛就没有他捏不出来的样式。

    一股热气消散过后，雪白剔透的虾饺彷如一只只被精心雕琢的玉石艺术品，整齐地罗列在蒸锅之上，色泽柔和而通透。

    透过和煦的阳光，甚至能够看到半透明的胚皮下，鲜虾白里微红的肉质。

    所有的鲜美柔嫩都被包裹在了透明质地的雪皮之下，等待着人去采摘，去探寻。

    当被木筷夹起来之时，因为外力的作用，柔韧的胚皮上被筷子挤压出了两块凹陷，随着手上举起的动作，在半空中微微地晃动着，仿佛下一秒，那饱满浑圆的内陷，就要从雪白的外皮中被挤压出去，唯恐让人吃不到那无上的佳肴。

    最让人可气的，莫过于是沈妈妈沈爷爷试吃的环节了。两位大人此时此刻就像是获得了什么新玩具的孩子一般，傻乐着边吃边聊，还十分用心险恶地特意拍出了虾饺咬下一口后的横截面。

    缭缭白雾之下，那弹滑的鲜虾肉，一看起来就十分的爽滑清香，胚皮洁白如雪，薄如蝉翼，却又韧性十足，弹口清甜，令人食指大动！坐在屏幕前的网友们甚至能够看到那隐约渗出的浓汁，早已经胃中空虚，开始分泌出唾液来。

    偏偏沈家的两位家长还以为自己刺激大家刺激得不够，丧心病狂地不停补刀。

    “啊，这真的是我吃过的最美味的虾饺了。”

    “可惜那些看视频的，看得到不能吃得到。”

    “谁叫咱们家有个小宝贝别人家没有呢，蛤蛤~”

    两位粗神经的家长因为拉足了广大网友们的仇恨值，被大伙儿在心里扎了小人千百次，但是依然填补不了那胃部传来的无尽的空虚！

    万千的网友的泣血泪流都汇聚成了一句呐喊——小帅锅！求投喂！QAQ