
    沈慕白知道，自己所处的这个世界里，电脑才开始在家庭中普及没几年，正是信息时代的飞速发展期，在网络上寻找商机正是适合的时候，之前家里的经济条件不好，没有闲钱去买电脑，现在则不同了。

    这些年来，沈安茹工作其实十分辛苦但从来不和家里人提起，守着一个月只有一两千块工资的工作，她几乎每天都要加班，早起贪黑，朝五晚九，再加上现在国家经济状况并不良好，企业这些年不但没有涨工资，而且已经开始考虑裁员。

    沈慕白已经可以预见，就凭着沈妈妈的这份工作，想要在以后的时间继续养活一家人，将会越发的困难重重。

    想到上一世在网络上搜看到的有关金融方面的资料，再加上近期电视上放映出的全球经济状况，他推算出金融危机或许就会在这几个月内爆发。

    是时候需要换个养家糊口的方式了。

    “为什么不在网上放些视频呢，我看电视上的美食节目都没有我们做的好。”

    沈慕白扬起小脸蛋，认真地说道，“既然没有我们做得好的人都能上电视节目，那么我们一样也能做出成绩来。”

    “在网上放自己录的视频，会有什么人看啊，网络那么虚无缥缈的东西，玩乐一下都是可以，”沈安茹并没有把小孩子的话当真，柔柔地笑了笑，“就不要谈什么赚钱的问题了。”

    “不试试怎么知道呢？”沈慕白歪了歪头，语气坚定道，“我觉得成功的可能性很大。”

    沈安茹正想再说些什么，被沈爷爷温言温语的制止了。

    “小白有想法是好的，虽然听起来不怎么靠谱，但是试一试也是好的。你还真别小看小孩子，我看小白的厨艺比那个什么《大牌厨师》里的那些个年轻人都要好上几倍呢。更何况，哪怕就算是没什么水花，就当是给孩子娱乐娱乐罢了。”

    “嗯，爸你说的也有道理。”沈安茹思考了一会儿，点了点头，反正电脑买给自家儿子就是拿来娱乐消遣的，想怎么玩就怎么玩，不就是想要录个视频放在网上么，也没什么大不了的。

    至于能赚钱神马的，沈安茹表示自家儿子高兴就好！

    *

    一家人都是行动派，打定了主意来拍视频，于是在今天的午餐上桌之前，沈慕白就调整好了笔记本摄像头的位置，打算从头到尾地录制好一段美食烹饪视频。

    一大盘的饺子堆叠在一起，形如小山丘地被端上了桌，沈慕白的小脸蛋从萦绕的白气里探了出来。

    “试试看。”

    “今天的玉米饺子闻着真香，都是一样的配料，为什么小白调的馅料那么香。”沈安茹舀起一个热气腾腾的饺子，吹了吹气，咬了一口，顿时满口喷香四溢。

    饺子个头小巧，馅肉饱满得仿佛捏一捏就要涨开，一咬下去，薄皮破开，露出了色泽晶亮的内馅儿。

    鲜美浓郁的汤汁从咬下后的缺口处泊泊流出，让人忍不住想要吮吸一口，一滴也不愿意放过。

    玉米适中的甜味高度地激发了猪肉末的鲜美，颗颗粒粒的玉米在唇舌之间弹跳着，却又幼嫩得不可思议，只需轻轻地一咀嚼，甜香的玉米汁液喷溅而出，一直甜到了人的心窝里。

    这就是家的味道啊！

    是漂泊在外的游子梦寐以求的家常味道！

    此时在配上一小碟的老陈醋，在饺子的表面上沾上少许，边吃边与家里人诉说衷肠，这便是家人之间最大的幸福。

    明明没有加什么特殊的配方，但是却美味得想要把自己的舌头都吞进去，苏妈妈苏爷爷无声含着热泪，表示好吃到根本停不下来！

    不一会儿，一大盘的饺子被两位家长消灭得一干二净，将手中的碗筷磕在桌上，苏妈妈感慨地吸了吸鼻子：“我现在已经深刻地认识到，和小白做的菜相比，我以前做的菜那全是渣渣！”

    “所以说，任何时候，都不要小看小孩子，”沈爷爷意味深长地呵呵道，顺便把锅里剩下的饺子汤也全喝了，“我相信小白给咱们的震撼，还远不止于此。”

    “爸！汤别都喝完了，给我留点！QAQ”

    “连汤水都要和我争抢，哼不孝女！”

    亲情的小船在一碗汤水面前，说翻就翻。

    在沈妈妈和爷爷还在幼稚地争论剩下的汤水该怎么个合理分配的时候，沈慕白已经默默地注册了个围脖号，很实诚地把自己的名字取做了昵称，将录制下来的长视频给剪辑出来，发在了自己的主页上。

    除此之外，因为考虑到这个网站的网友年龄阶层大多在十几二十岁，他也注册了某大型弹幕视频网站X站的账号，虽然美食版块相对而言在网站里比较冷门，但是活跃度大，讨论度高，在自己刚开始起步的时候，火起来比较容易。

    沈慕白当然没指望着一蹴而就，做什么事都是需要持之以恒的，做视频也是如此。

    所以打从一开始，他已经做好了第一个视频不温不火的准备，于是将鼠标一放，就起身去熬西米露了。

    这么炎热的天气，家里人一起喝点冰冰凉凉的紫薯西米露最好不过了，最好再在上面点缀一点红豆泥，加点韧性十足、绵软顺滑的芋圆。

    一碗入肚，热暑全消！

    正在厨房里忙活的沈慕白却没有想到，自己上传到网站的第一支视频，点击率正在以稳健的速度向上攀爬着。

    *

    唐菲是一个富二代，资深的美食爱好者。她平日里的兴趣，除了寻觅各地的美食，就是宅在家里刷各种美食图片和视频，了解各种美食资讯，乐此不疲。

    俗话说，民以食为天，她对于自己的这点小爱好半分也不感觉到不妥，甚至在爸妈有限的资助下，自创了一个美食期刊，专门搜罗各地各国令人食指大动的美食资讯，并且和当地的旅行团合作，发展前景十分良好。

    这天，原本是打算在X站看看从外网搬运的一些美食视频，唐菲无意间却看到了一个封面上是个小孩子的美食制zuò视频，这让她放在鼠标上的手暂停了往下滑的动作，莫名地顿了一顿。

    不因为其他，实在是因为封面上的这个孩子实在是长得太好看了，那眉眼，那脸庞，精致的就像是个大师雕刻出来的人偶一样，牛乳般洁白的肌肤也不知道是不是特意修过了图，朦胧的光晕打在他的身上，居然有种恍若透明的质地。

    饶是平生只对美食咽过口水的唐菲，也不自觉地对着封面上的小孩子咽了咽口水。

    简直秀色可餐！

    “只是这个视频的名字也未免太过于普通，做饺子？什么鬼，只有三个字吗？还只有一个视频？”

    唐菲笑了笑。一般新人发视频，肯定会将视频名字取得有爆点一些，能吸引更多的人看。

    像什么“新人”“初投”之类的字眼是必须有的，这视频也未免实诚得太过于朴素了。

    心想肯定是那种带着萌娃做菜的爹妈一时心血来潮捣鼓上去的视频，也就图一乐呵，正巧她现在有那个空闲时间，也就点开了来打算看看。

    没想到视频里的小孩子还真的和封面上的那样长得精致无比，除了像素有点模糊之外，还真的没有任何修图的痕迹，这倒是让唐菲小小地惊讶的一番，没想到这个世界上，还真的有颜值如此逆天的小孩。

    妈呀先不去管吃的，屏幕有点脏，让我舔舔先！

    而令她更加意外的是，视频里倒是没有什么大人的身影，只有那个小孩子正有条不紊地准备着食材，掰着比他的小瘦胳膊都要粗壮的玉米棒子。

    他面上丝毫不显吃力，掰玉米的速度堪比机qì，嫩黄的玉米粒下雨似的落在大白瓷碗里，“噔噔噔”地撞击出弹性的声响。

    视频里没有任何的背景音乐，因为食材处理的声音十分清晰，仿佛那颗颗粒粒在碗里弹跳的玉米粒就在自己的眼前一般，散发着极淡的、自然的甜香。

    小孩一句话也不说，沉着地掰完了玉米后，就来处理猪肉，在他举起和自己的小脑袋差不多大小的菜刀的时候，唐菲的心中莫名地一紧！

    这孩子的父母该是多么的心大啊！这么小的孩子拿着菜刀真的大丈夫吗？！真的不怕切到手吗？喂！(#`O′)

    “接下来是剁陷。”

    这下小孩总算是说话了，嫩嫩的童音加上冷冷清清的语气，带着些许高冷的味道，话音一落，他单手举起寒光凛冽的菜刀，一手按住那块猪肉，手起刀落——

    随着一声刀锋磕到砧板上的闷响，唐菲忽然发觉到自己莫名其妙悬高的心脏倏地落了回去，再看那个始作俑者的小孩，他竟然抬起了脑袋，对着镜头挑了挑嘴角。

    也许是拍摄角度的问题，那一抹微挑起的弧度，居然带上了些许狂狷邪魅的味道。

    唐菲：麻痹这小孩儿绝壁是故意的！QAQ我居然还被帅到了_(:зゝ∠)_