
    原本还觉得小男孩有那么一点可爱之处的沈慕白，简直想要拍醒几天前的自己。

    这些天来，他简直要被这小破孩给烦死了。

    他本来也就不是一个多么喜欢小孩子的人，讨厌小孩儿的吵闹、哭泣和聒噪，这些缺点小男孩都没有，但是他却有一门特殊的技能――缠人！

    沈慕白从来没有见过那么缠人的小孩子，唯恐落了他的步伐，像块小牛皮糖似的，怎么甩也甩不掉！

    吃饭的时候他跟着，睡觉的时候他跟着，洗澡的时候他跟着，就连上厕所也要把门给瞧瞧地打开了，往里面偷偷地瞄，看沈慕白人到底在不在。

    当时沈慕白直接反手一只拖把打过去，通红的鞋印子“啪叽”一声印在了男孩儿的脑门上。后者居然一点也不喊疼，连惊吓的表情都没有，还呆呆地将伸出小手，将按在脑门上的拖鞋拿了下来，乖乖地送到了沈慕白的脚下，给他穿好，抬头露出一个纯真无比的笑容。

    就差没有摇着尾巴，叫上几声了。

    这样的表xiàn，让沈慕白肚子里的一股气恼就像是针扎了的气球一样，一下子就放得一干二净。

    这个孩子，怕是缺爱的很。他如是认定道。

    彼时的他，还不知道网络上有句流行词叫做“痴汉”，还不知道有种属性，叫做“忠犬”。

    *

    前几天在警察局的时候，沈慕白确实是想把这个小破孩儿放在警察局里，一放就不管的。

    像这样被拐卖的小孩子，在警察局里应当是最能感到安全感的。偏偏这个小孩儿不同，至始至终只肯抱着他，其他人一概不理会。被沈慕白单方面地推开了不能抱了，就死命地扯着他的衣服，不让扯着就眼泪汪汪，泫然泪泣的小模样总之要多可怜有多可怜。

    而且他的力气还会时大时小，有时候就连沈慕白都很难抵抗。

    小孩子不懂得力度分寸，时而拽得人像是拖了一卡车的货物，时而又轻飘飘地一拖就走，简直不要太难伺候。

    沈慕白三番四次压抑住内心想要冲着一个小孩子动手的煞气，愣是被他当做一只大泰迪熊一样被抱了好几个小时，直到大家实在看不过眼这两个小娃娃到了睡觉时间还在干瞪眼，好说歹说讲了各方道理才让小男孩儿依依不舍地松开紧攥的双手。

    然而下一秒，只听到“刺啦”一声，沈慕白的衣服，就被撕下一小块。小男孩怯怯地展开了手，手心里躺着一块早就被攥成一张像咸菜一般皱巴巴的布料。

    观察着小男孩呆呆愣愣的模样，沈慕白不由得怀疑――这小孩儿，故意的吧？

    你到底对我的衣服有多大的执念啊？

    上次差点扒了他的裤子，这次又撕了他衣服。

    真是变态的爱好。

    当警察旁敲侧击，问起小男孩儿父母各种信息的时候，他一问三不知，什么都愣愣地答不上来。只有在问起名字的时候，才立马叫到：“宴宴！宴宴！”

    说着，这孩子还面露欢欣地望向旁边一脸淡定喝茶的沈慕白，满怀期待地又叫了几遍。

    沈慕白表示一点也不想搭理他，并且向对方丢了一个冷漠脸JPG.

    问不到什么有用的信息，警察无奈只能先给宴宴拍了张照片备了案，等小朋友的父母亲亲自找上门。

    这段时间，孩子也只能暂时安置在这边，没有其他的办法了。

    在沈爷爷和沈慕白被准备离开警察局的时候，原本安静的宴宴小朋友，突然又开始闹起来了，奔涌的眼泪说来就来，哭得撕心裂肺的，怎么哄都不管用。

    对于喜欢安静讨厌嘈杂的沈慕白来说，小孩子哭闹简直就像魔音穿脑，其滋味简直酸爽无比。

    是可忍孰不可忍，沈慕白的忍耐度向来不高，一听到这要造反似的哭闹不过五秒钟，立马喝止道：“别哭了，给我闭嘴！”

    “嗝！”宴宴小盆友闻言，立马打了一个嗝，哭声顿时消失，像是瞬间关上了开关似的，效果显著。

    “沈大爷，您家小白的一句话，可比我们局里的人都要管用呐！”

    一边的女警拍手赞叹，随后干脆提yì道，“要不这样，这孩子的父母肯定还得再过段时间再来，我们这儿地方小，也没什么安置小孩子的福利机构，既然这孩子和小白投缘，要不，先在您那儿放几天？餐宿费咱们这边给报销，您看成不？”

    “对啊对啊，难得听您家孙儿的话，小孩子这些天受到的心理创伤肯定不小，从心理方面来说，有相仿年纪的小孩子陪伴，更能解决心理问题。”一旁的警察小伙子也符合道。心想这孩子长得清秀可爱，一看就是大城市的娃娃，肯定不好伺候，放在这边，警局里该有一阵子闹了。

    “那没问题。”沈爷爷很好说话，笑呵呵道。

    “我不同意。”沈慕白冷着一张脸，眯着眼睛看了一眼瘪起嘴巴又要开始哭的小男孩，心里郁闷不已。

    一时的助人为乐他倒是不觉得有什么，但是如果真的把一个爱哭的小孩子领了回去，那才叫个天翻地覆，不得安宁了。

    思及此处，沈慕白更是觉得这里一刻都呆不得了，他可不希望这么一个小麻烦摊到自己家里去，于是脚下的步伐越发快了。

    “别走，别走”

    宴宴小朋友迈着小短腿，努力地想要追上去，忽然之间小脚掌离开了地面，轻轻地被人给抱了起来，他扭头，只见沈爷爷笑眯眯地抱起了他，亲切地问道：“宴宴那么喜欢我家小白呀？沈爷爷带你回去，好不好？”

    小朋友瘪了瘪嘴，抬着眼睛偷偷瞟了沈慕白一眼，怯懦地微微点了点头。

    “嗯。”

    没有沈慕白拒绝的余地，宴宴小朋友就被沈家爷爷给抱回了家里。小男孩儿的年纪比沈慕白更小，约莫三岁左右的样子，小胳膊小短腿的，走不得崎岖的山路。

    月明星稀的夜里，沈爷爷抱着宴宴往前走，沈慕白在后面默然地跟着，忽然发现一双亮晶晶水盈盈的大眼睛悄悄地越过爷爷的肩头一眨不眨地瞅着自己，亮如夜星的眸子闪动着奇异的光芒。

    他冷酷地哼了一声，吓得小孩子一个激灵地躲了下去，只留下那一头微卷的黑发蓬蓬地搭在沈爷爷肩上，整个人一动也不敢动。

    沈慕白无声地扯了扯嘴角，决定冷漠地无视这个小破孩到底，让他感到何为冬天般的寒冷，秋天般的落叶无情，从此不敢再缠上自己。

    不过沈慕白终究是高看了自己的铁石心肠。

    宴宴小朋友在沈家的这几天都无比的乖巧，除了喜欢时时刻刻尾随沈慕白，其他的大毛病就没有了，叫他吃饭就安安静静的吃饭，叫他睡觉就安安静静的睡觉，乖巧的就像邻居李狗蛋家养的那一只狗狗，从来不会撒泼乱吠叫。

    至于为什么会把小孩儿和隔壁家狗狗相提并论，沈慕白表示不要在意细节方面的问题。

    *

    因为沈妈妈的工作忙，白天几乎不在家里，沈爷爷平时忙着务农或是卖菜，也没有空闲的时间。家里短期内多出来一个小娃娃没人照看，于是沈慕白被任命为临时小看护，在家里陪着小宴，他平静的脸蛋上一副生无可恋。

    “小白，你是大哥哥，要照顾好宴宴弟弟哦，”沈妈妈临走时，如是说道，随后很是遗憾地捧脸喃喃道，“如果宴宴是个小女孩儿就好了，儿媳妇就能从小开始培养了，青梅竹马赛高！哎呀！小白你别这么看我，麻麻开玩笑了啦~”

    沈慕白：“”那些年还温婉尔雅的沈妈妈，最近几年有空就和他一起看岛国动漫，以至于越发地不着调了。

    沈慕白从小性格安静，家里除了两本幼儿故事集，就没什么其他的消遣品了，语调干巴巴地讲了一个X雪公主的故事（虽然他也搞不懂为什么沈妈妈会给男孩子买童话故事），宴宴倒是听得入迷地两颊微红，瞟了两眼正给自己讲着故事的沈慕白，眼里闪着亮晶晶的少女心之光。

    沈慕白沉默，却是没有什么兴致再讲下去了，这种没有一点营养的玛丽苏童话故事虽然实在是戳不到他，却能找出一大堆的细思恐极的情节出来。

    “公主的外貌描写里说，‘皮肤白的像雪，嘴唇红的像血’，难道不是白化病的症状？”

    “王后最终穿着滚烫铁鞋跳舞而死，嗯这样的死法确实是挺惨烈的，一点也不儿童文学。”

    “为什么王子会对躺在棺材里的公主一见钟情？小家伙，你有没有听说过一个词叫做‘恋尸癖’？”

    原本还沉浸在满满的少女心中的小宴，一听到沈慕白这样说，顿时觉得身边阴风阵阵，原本美好的童话故事顿时变成了惊悚片，吓得他“哼唧”一声，一串泪珠差点夺眶而出。

    “你怕了？”沈慕白冷不丁地问道。

    小宴摇了摇头，糯糯的童音带着磨过砂纸般的沙哑：“不”

    “那你为什么靠我那么近？”沈慕白冷酷地说道，“你的头发，还蹭到了我的肩上。”

    “因为我想”我想挨着你更近一些，然后嗅到你身上那股清香的、好闻的味道。

    小宴脸色微红地抬起眼睛，正当他对上了沈慕白时，却又如惊弓之鸟般地将小脑袋缩了回去。

    两个小盆宇坐在地上，气氛陷入一阵诡异的迷之沉默。

    忽然安静的房间里响起一阵“咕噜”的声音，小宴迷茫地眨了眨大眼睛，捂了捂自己的小肚子，呆呆地端坐在地，一言不发。

    “你饿了？”想到大清早的这孩子挑食严zhòng的问题，导zhì早餐没吃多少，沈慕白挑了挑眉，平淡至极地问了一句，“现在马上就到中午了，爷爷和妈妈也要回来了，你要不再忍忍”

    “咕噜――”

    话还没说完，那一阵声音又传了出来。偏偏小宴还浑不自觉地点了点头，乖巧地坐在原地，纯净的眼瞳仿若一块琉璃石般地看着沈慕白，对自己腹中的饥饿像是完全没有任何的察觉似。

    那双水汪汪的、澄澈无比的大眼睛，简直就是任何人都无法拒绝的存zài！

    沈慕白幽幽地瞥他一眼，抿了抿嘴，闷声不吭地站了起身，许久这才挽起了衣袖，淡淡抛下一句：“你给我在这里别乱跑，我给你去做饭。”

    小宴睁着大大的眼睛，乖顺地点了点头，随后摆出一副好好学生的坐姿，严sù以待。

    与此同时，沈慕白去田里采摘了两个大红番茄，在冰箱里摸了两颗鸡蛋，在水槽中清洗了一番，走进了厨房。

    熟练地在火灶子上生了火，然而大锅对于沈慕白现在的身高来说还是有点过高了，于是他从里屋里搬出来一个小木板凳，站在上面系好了沈妈妈平时用的围裙。

    但是围裙对于他来说，也太过大号，裙摆都拖到了他的脚背上，仿佛只要走动一下，就能踩着裙摆摔倒，偏偏配着他那副严sù的表情，这场面居然有种诡异的萌感。

    不疾不徐地在大锅里倒上了自家鲜榨的菜油，沈慕白手中菜刀残影如飞，三两下便切好了绿葱蒜末，大个儿的红番茄在他飞快的刀工下，每片如同花瓣般在砧板上散开，将碎蒜在热油里爆香，一时间，锅里传出了噼里啪啦的油炸声响。

    下一秒，“咔嚓”一声把鸡蛋敲进热锅内。摊入热油的鸡蛋顿时因为高温而鼓起了柔软的小泡，用锅铲翻一翻，煎至焦黄的一面便被翻开，一股蛋味飘香的味道从厨房蔓延到了四周。

    小宴捂着肚子，朝着厨房的方向瞄了瞄，但是又想到沈慕白的吩咐，丝毫不敢乱动，唯恐惹他不高兴，小鼻子只得嗅了嗅。

    没过多久，沈慕白便端了一盘番茄炒蛋转回了来，他小脸蛋上面无表情，将盘子往小宴的脸颊拱了拱，有点微烫。

    “你不是饿了么？吃。”

    递给他一只勺子，沈慕白将这盘菜放在他面前，“不可以挑食，要全部吃完。”话毕，坐在小宴的面前，他抱着手臂，摆出了一副“我看你吃完”的样子。

    小宴咬了咬勺子，瞅了自己面前的沈慕白半晌，伸出勺子在盘子里舀了一勺。

    因为考虑到小孩子的吞咽问题，沈慕白特意地将番茄块切得比较碎，蛋花也被炒得很碎，因为菜色尤其地入味，绿葱切段，铺洒在红黄一片的番茄炒蛋上，三色交相辉映，更增添了一份食欲。

    见到宴小朋友“啊呜”一口含下一大勺，沈慕白不由得挺直了背脊，眼神一凛，沉声问道：“味道如何？”

    小宴楞忡了一小会儿，嚼吧了几下吞咽入肚，待他抬起头来时，只见他眼角处滑下了两行泪。