
    即使是沈慕白，也是万万没有想到，自己上传的视频居然会有那么大的魅力。

    短短四五天，他所有的视频就在围脖上被各大V网红推得如火如荼，粉丝涨的居然像是打了激素般地，涨了小一两万。

    随便翻一翻视频下的评论，几乎全都是一水儿的赞美表扬，还有各土豪粉的不要钱似的打赏。就连在X站上的视频，不久后也登上了主页推荐位。

    封面上，一个长相精致的正太高冷如松柏树般站立，却面无表情地拿着一把和自己脑袋差不多大小的菜刀，眼神冷淡，画面十分有震撼力。

    作为沈慕白的姐姐级妈妈级的粉丝们纷纷表示，咱们就是喜欢看小正太各种秀厨艺，尤其是和自己家的熊孩子弟弟or儿子一相对比，更是觉得人家小正太的惊人天赋难得可贵！

    虽然每次看得人都会很饿、很空虚，还是求更多以供舔屏！录制的视频已经满足不了各位粉丝体内的焚荒之气了！

    千万粉丝的渴求逐渐地汇集成三个字——求直播！

    说实在的，加上上一辈子，沈慕白还是生平第一次受到那么多人的关注和拥护。

    从很久之前开始，他作为一个普通的NPC，自始至终都仅仅是一个无人理会的旁观者，一时之间竟然变身成为了众人热烈追捧的焦点，这种新鲜而奇特的感觉让他莫名地感到了一丝淡淡的愉悦。

    “小白，怎么，你看起来可是相当的开心啊。”沈妈妈戳了戳他轻轻弯起的嘴角带出来的小酒窝，促狭地笑了笑，“别掩饰了，你的小酒窝都冒出来了。”

    被沈妈妈揭穿了内心的那一点小小的欢欣之情，沈慕白嘴角那一点翘起的弧度立马放了下来，变脸速度业界良心，瞬间转换为一副冷漠脸。

    “才没有。”他别扭地扭过头，翻阅着网上的各种热烈的评论。

    “盯——”沈妈妈嘿嘿一笑，随后一只手柔柔地搭在了沈慕白的肩头。

    “小白你呀，其实很喜欢这种被许多人关注的感觉吧，你呀，喜欢做的事情，尽管去做就是了。人这辈子啊，难得有几个爱好，如果连这点乐趣都要抑制，那这辈子还有多少能够值得去高兴的事情了呢？只要你记得，不管做什么，妈妈和爷爷都会至始至终都在你身后支持你的。”

    沈慕白面瘫着小脸蛋，嘴巴抿着别扭地“嗯”了一声，低了低头，额前的碎刘海挡住了他脸颊上稍纵即逝的飞红。

    鼠标移到评论下方，有几条评论正巧映入他的眼帘。

    [是照片不是照骗]：这视频唬谁呢？辣么小的一小孩儿，自己做饭？绝对是经过剪辑的好么，绝对有父母亲在旁边协助呢！

    [阿拉粒粒哄]：绝对是剪辑出来的假视频！现在的家长哦，总想着给自己家小孩儿整个大新闻！不是处理过的视频，我直播吃键盘！

    [硪菛の僾]：楼上吃键盘的等我，炒得也太过火了，这孩子的爸妈是买了一堆的营销号么？现在的人啊，敢不敢多点真诚，少点套路？

    随着沈慕白在网络上的大火，一些酸溜溜的质疑之声也逐渐冒了出头。

    就连一位美食大V也在网上出声道出质疑，宣称沈慕白的视频分明是经过了剪辑，绝不可能是一个小孩子单独完成了全部。

    “不要总把别人当傻子唬弄，不说其他，就说一个不到六岁的孩子，他能拿起那么大的菜刀剁肉馅儿？大伙说说谁家的小孩能有那么大力气？叫后面那位真正的大厨从幕后走出来吧，别畏畏缩缩不肯出来见人，搬一个小孩子当门面吸引粉丝，这样的吸粉方法实在是太辣鸡了~”

    随着这位美食大V的发声，很多没有自己主见的人也纷纷跟风，表示这视频实在是假的不能再假，营销手段堪称牛逼，就连沈慕白围脖的评论区下，引战的言论也开始出现，且不可避免地勾起了各种粉粉黑黑的撕逼。

    沈慕白当然不会天真到以为这个世界上没有因为无聊挑刺的人。

    如果他真的只是一个普通的小孩儿，或许会因为这些攻击性的语言黯然神伤，产生些心理阴影，可惜他不是——

    当年他作为一个普通的路人NPC，尚且也能被无聊的玩家杀到残血，诡异躺枪。和这些网络上的风言风语相比，简直就是洒洒水，小意思了。

    翻了翻围脖，沈慕白冷冷一笑，也没有当这些个言论一回事儿，看了看时间，他缓缓起身，想到又该到了制zuò视频的时候了。

    这次他没有再打算录制视频，而是打算应很多粉丝希望的换一种形式，直接开直播。直播申请在两天前已经申请好了，等到钟转过整点，就可以开始烹饪了。

    *

    “今天的食谱是——桂花糖醋排骨。”

    直播一开始，在镜头面前的只整齐罗列摆放着所需要的食材，沈慕白人还没有出现，声音倒是先传进了话筒，淡淡冷冷的童音在这炎炎的夏日仿佛一阵清爽的凉风，沁透人心脾。

    “o(≥口≤)o啊啊啊啊，我女婿的声音真好听~清清脆脆的爱惨了~”

    “前面不要脸，明明是我预定的未来女婿哼，你们这些小妖精谁都不要和我抢！”

    “这是我小老公，没错我奏是辣么不要脸p(#￣▽￣#)o”

    直播开始之前，就有大票的粉丝和部分感兴趣的路过群众在电脑前等候已久，屏幕上的弹幕正刷得飞起，白茫茫的一大片，吓得不明真相的围观群众们立马关掉了那凶残至极的弹幕，还以为误入了哪个网红明星的迷妹见面会。

    其中也不乏一些黑黑们的酸言酸语，在这样的风口浪尖上，沈慕白居然还敢放直播，当然要推波助澜不遗余力地唱衰起来。

    “哦，忘了入镜了。”第一次弄直播，沈慕白半点经验也没有，镜头也是歪的。

    将镜头调整了一下方向，在屏幕前的观众只感觉那直播视频的画面天旋地转了一会儿，随后被摆正了来，一张面如凝脂的脸蛋被放大了数倍，呈现在众人面前。

    卧槽——卧槽——卧槽…

    几乎所有正在屏幕前看视频的网友们，呼吸都不约而同地停滞了一瞬，就连直播上的弹幕都空白了一小段的时间。

    不为其他，只因为这孩子实在是长得太漂亮了啊啊啊啊！

    白皙通透的肌肤没有一点毛孔，像奶油般在镜头前泛着健康的光泽，正巧临近傍晚的阳光从窗边打进来，金箔似的铺洒在他的侧面上，犹如天使下凡般地笼罩着一层柔和的光晕。

    他清澈明亮的乌黑眼瞳里似乎像是装满了漫天的繁星，长而卷翘的睫毛好似瓷娃娃刷子般的睫帘，在下眼睑上投下了一片淡淡的阴影，温和的阳光沐浴而下，在窗口折射出粼粼波光。这一瞬，屏幕前的人们甚至能够迷蒙地看到有微小的光点在他的周身旋转跳动着，似梦如幻，如痴如醉。那薄薄的淡红嘴唇则好比点睛之笔，嘴角处向上的弯度仿佛正表明了他的好心情。

    可惜那超近特写只停留了短短的几秒钟，之后镜头就被沈慕白给移远开了。被这极品美貌震惊得呆了的观众们迅速回神，迷醉的目光顿时变得清明，仿佛大梦一场，骤然惊醒。

    “刚才我懵掉了，我的意识，它下线了”

    “我是谁，我在哪里，我在干什么？”

    “啊啊啊啊，我、我，我要下操场跑一圈！w(?Д?)w”

    “妈妈！刚刚的是天使吗？”

    “大家好，刚刚我家的电脑屏幕被我舔湿了。”

    完全没有意识到自己的容貌给屏幕另一端的观众们带来了多么大的冲击，毕竟沈慕白对自己的样貌认识，一直都停留在“相貌普通的路人甲”上。

    他极为淡定地专注于自己已经准备处理好了的食材上，完全没有注意被刷屏得很厉害的弹幕条，和蹭蹭蹭不停上升的观看人数。

    踮起脚尖，小短手始终拿不到放在冰箱勾子上的围裙，还是沈妈妈憋着笑，帮他把围裙取了下来，好好地给系上。

    “哦哦哦，妈妈入镜了，妈妈也是大美女啊！”

    “难怪人小孩儿长得辣么好看QAQ一出生颜值就领先在了起跑线上！”

    “妈妈嫁我！系围裙好评！”

    沈慕白板着一张小脸，表情十分严sù，那略有点不爽的斜睨仿佛像是在说着“笑什么笑，偷笑也不行”，再次萌煞了一干观众心律不齐。

    “首先，将寸排切好，大家在菜市场买排骨的时候，最好是挑骨头细的这种，因为猪肉会更嫩，做出来的料理也更加好吃”

    和之前录制的视频不同，这次直播沈慕白特意地加了自己的解说，为了让长时间的直播不会过于干巴巴又无聊，所以讲解的十分认真。

    他是真的在将直播作为一个工作来认真对待的，所以一点也不像其他的阿婆主一样嘻嘻哈哈的开开玩笑调戏观众，有板有眼地，像是进行着教学向的视频。

    不过这样全神贯注的严sù状态却让观众们无比受用！

    小帅锅这么正正经经地做直播！平添了一分禁欲的气质啊有木有！看上去更帅了！！ヾ(≥O≤)〃

    凛冽的刀光在镜头前一闪而过，只见沈慕白利落地挥刀将小寸排骨斩成块，全程没有一点滞慢，刀锋落在砧板上“噔噔噔”的声音十分有节奏，每一块都斩的大小相同，眼看着小孩子三两下就把排骨处理完毕，还留下了脆骨。

    “可能有的人不喜欢嚼脆骨，但是我觉得排骨留有些脆骨口感会有更多的惊喜，所以不想白白丢掉。”沈慕白沉默了一会儿，认为自己不能只做不说，这样实在太死板，考虑到要活跃下气氛，还是出声对着镜头说道。

    弹幕上顿时一片鸡冻的应和：

    “我也喜欢脆骨啊！那种在牙间咬得嘭嘭响的感觉特别好！”

    “前面+1，超级爱咬脆骨的，我都觉得自己前世是一只狗狗了哈哈！”

    “和小男神的癖好如此一致，我忽然觉得好荣幸啊啊！(*￣3)(ε￣*)”

    可惜沈慕白并没有看到弹幕显示上的赞同声，继续一脸淡定地在热锅里淋上油，加入白糖，待到白糖熬成糖浆，将切好的排骨倒入锅中，顿时热锅上冒出一阵阵的白雾热气，传出了“滋滋滋”的油炸声响。

    屏幕前的观众齐齐地咽了一口口水，眼看着沈慕白依次不徐不慢地加入了各种调料，他的动作幅度并不大，但是速度却十分地快，一时之间看得人眼花缭乱，只剩下一脸懵逼。

    将排骨进行一番翻炒，锅铲把半熟的排骨翻了一个面，露出依稀红嫩的肉块儿，那浓郁的肉香味儿也仿佛隔着屏幕缓缓地飘出，引得人馋虫大动。

    随后再倒入清水没入排骨，中火熬煮近一小时收汁，这一小时内，沈慕白也没闲着，正好悠哉悠哉地打了一个番茄西红柿汤，炒了一盘蒜蓉菜心，这正巧是一家三个人的菜量。

    直到时间到了，差不多排骨要干锅的时候关上炉火，一盘糖醋排骨就差不多要起锅了。

    最后，在表面撒上晒干了的桂花，一道色香味俱全的家常料理就完美地完成了。

    “这样就做成了，十分简单的桂花糖醋排骨，手残都可以做，大家平时都可以自己试一试。”沈慕白将盛满了菜肴的碟子放了下来，最后说道。

    弹幕上很快出现了一大堆生无可恋的吐槽。

    “对不起大家，我是手残。”

    “手残加一。”

    “我全程懵逼，看不出哪里简单哪里适合手残星人了”

    “给跪，膝盖给你啊小帅锅！”

    “我只要会吃就行了，烹饪技能神马的，能吃吗？”

    “呵呵哒”

    终于到了最为丧心病狂的试吃环节，实际上，沈妈妈和爷爷早就已经备好了大碗的米饭，在一旁等的望眼欲穿，一看到沈慕白这边已经收工，立马乐滋滋地坐上了饭桌，准备开饭！

    排骨的肉质已经煮到酥烂，却因为收汁到干锅的原因，排骨的边缘有点微焦，表面则有点酥脆酥脆的口感，一咬下去，可以轻松地撕下一块肉来，露出其间柔嫩的肌理，依稀可见浓香的水分都被锁在了肉里。

    浓郁的酱汁渗透到了每一处，微褐的颜色在光线下油亮而又晶莹，酸酸甜甜的气味还没入口，便已经冲入了鼻腔，完美地糅合着鲜肉的香味，吊着人胃里的馋虫一发不可收拾。

    这一口咬下去，其间滋味更是难以言喻，酸甜的汁液仿佛在口腔里爆开，停驻在了人最难忘的记忆之中。那排骨丝毫不显油腻，反而爽口开胃得很，加上桂花那一抹若有如无的芳香，更是在这道佳肴上添了一份点睛之笔。一股绝妙的滋味顿时顺着味蕾，流转到四肢百骸，暴风般地直直冲向大脑！

    “太、太美味了！人生能得几回尝啊！”沈爷爷首先赞叹出声。

    说实话，即便是在他年轻时厨艺最鼎盛的那会儿时期，恐怕也不一定能够及得上沈慕白的这盘桂花糖醋排骨。

    “怎么办，妈妈天天吃你做的菜，肯定得胖上不少了！”沈妈妈忧心忡忡，嘴上说着不要，身体却十分诚实，手上夹菜的动作飞一般地迅速箭猛。

    “不过我最可怜的，还是那些看得到却吃不到的观众，哎，也是蛮惨的，想想我也是挺幸福的了，人呐，要知足~”

    随即，沈妈妈对着镜头双手合十，摆出一副同情无比的笑脸，那笑盈盈的眼神仿佛在说着“对不起啦大家~”

    隔着屏幕也莫名中枪的观众们一幅幅大写的冷漠脸。表示我内心的波动一点也没有了，甚至一点也不想笑。

    沈妈妈的笑脸在他们心中已经被扭曲成了腹黑的邪笑，内心的小人忍不住齐齐掀桌。

    我在直播上看别人吃东西

    啊啊啊啊，我为什么辣么想不开，在X站看别人直播吃东西！

    还要看别人一大家子其乐融融的吃东西啊啊啊！(╯‵□′)╯︵┻━┻

    在校学生狗心好累！在外工作党心更累！！

    小男神有毒！小男神的妈妈也有毒！这一家子都有毒啊啊！