
    “就是这些了吗？”评委们做出一副认真聆听的模样，微笑着等待他的讲解。“还有其他介绍吗？”

    “没有了。”沈慕白觉得这三个人真的好生奇怪，他们就那么喜欢话唠的人？

    食物只需要吃就可以了，还需要多余的废话介绍？

    成年人还真是因缺斯廷。

    “哦，炸芝士土豆球啊。”

    海选赛上，选手们一般都会自带十分丰盛的食材，争取以昂贵鲜美的食材来获得评委加分，像沈慕白这样只做几颗简简单单的芝士土豆球的，还真是少见。

    而且这土豆球和快餐厅里售卖的看起来并没有什么不同，都是那么的普通，想必味道也是差不多，都是平庸又快餐的味道。

    说实在的，吃惯了山珍海味，各地美食的评委们有点嫌弃。

    再说了，那么小的小孩子能做出什么好吃的料理啊，想必也会是难以下咽的黑暗料理吧

    评委们各自做了一个耸肩的姿势，心里都开始想着要怎么用合适的语言将小孩儿温柔地淘汰出局，另一边齐齐拿起筷子，各夹起一个金黄小球，视死如归地一口咬下去――

    “！”一瞬间，三个人的面部表情从“-”变化为了“(⊙o⊙)”，每个人的眼睛竭尽全力地睁得大大的，其效果十分具有戏剧性。

    “这、这个是”

    土豆球的表面滚了一层面包糠，在滚热的油中被炸至金黄，表皮酥脆非常，一咬下去，都能够听到一声清脆的“咔嚓”声，而紧随其后的，却是融化的芝士在口腔里迸溅的温度。

    浓郁的奶香在唇舌间萦绕交缠，芝士浓浆在舌尖柔滑到不可思议，就连那层土豆泥制zuò而成的酥脆外皮，在入口的那一瞬间立马软化。

    绵软的土豆混合着浓稠的芝士，带着温热的温度，柔和醇美地滑入喉咙，就连肚腹都变得温暖无比，口腔里奶香蔓延，有那么一瞬，人好似步入了青草遍地的自然牧场，牧农提着大桶大桶的新鲜牛奶从身边擦肩而过，徒留那最原始，最纯正的牛奶鲜香

    奶牛悠长的哞叫声还依稀回荡在耳畔。

    女评委一时没有抑制住隐藏在内心之处呐喊的吃货之魂，撑着桌子猛地站了起来。

    “这个，实在是――太美味了！”

    单从味道上和口感上来说！饶是完美主义处女座的她，也挑不出半点毛病！

    这不是简简单单的芝士土豆球！而是自带发闪光的特效的芝士土豆球啊！自然而又浓郁的香味，简直要把人溺毙在这美味的漩涡之中！

    她从来就没有吃过辣么好吃的土豆球！从来都！没！有！过！

    一筷子下去，正准备再夹起一个芝士球，正巧对上了另一双气势汹汹而来的筷子，双方顿时如兵戈相见，两位评委的眼神之中似乎交杂着电光，紧紧对视谁也不肯谦让。

    最终还是一旁悠哉打哈哈的评委――著名美食家老饕刘老坐收了渔翁之利，夹起最后一颗芝士球，顶着其他两位怨念至极的目光，“嗷呜”一声一口吞掉，顿时美味到快活赛神仙！

    “好！好！好！”走遍大江南北，一向对美食颇为挑剔的老饕竖起了大拇指，感慨地呼出一口气，“这个世界上，能够满足我这条刁舌头的美食屈指可数，小朋友啊，你的算一个！”

    夸赞了一番之后，刘老舔了舔嘴角，期待地问道：“还有剩余的吗？”

    沈慕白：“如你所见，没有了。”

    “那可真是可惜啊。”砸了咂嘴，刘老笑眯眯道，“小朋友，我很期待接下来的比赛还有你的参与，恭喜你，通guò了。”

    *

    意料之中的，沈慕白从评委处拿过了海选通关卡离开了赛场，沈爷爷在门口翘首以盼，一见到孙子出了门立马迎了过去。

    “怎么样，小白，在里头呆了一个多小时了，渴不渴饿不饿？要不要吃点啥补充下营养！”

    永远有一种饿，叫做爷爷觉得你饿了。

    沈慕白接过爷爷递给他的大卤香鸡腿，放在保温盒里还是热腾腾的，毫不客气地在众目睽睽之下淡定地大快朵颐。

    也幸亏沈慕白能吃不胖的体质，不然像沈家爷爷这样的溺爱填鸭喂食式养孩子，早就养出来一个浑圆的大胖球了。

    “你！你通关啦！”方才的小胖子指着凌非白衬衣口袋里放着的海选通关卡，惊呆了般地大叫道，“居然能通guò海选，我还是小看你了！”

    下一秒，只听到“啪”地一声，小胖子的脑袋被他妈妈拍了一下：“晓晓，怎么和别人小朋友说话的呢，还是对着比你小好几岁的小弟弟。”

    被点了名的“小弟弟”沈慕白不着痕迹地挑了挑眉毛。

    没想到小胖子体型那么大，名字取得倒是袖珍。

    小胖子被打了一掌，也全然不恼，乐颠颠地凑了过去，腆着脸道：“哎，你也蛮厉害的嘛，说不定咱们能在半决赛再见面呢，不是我自夸，以后的比赛，我罩着你啊！”

    沈慕白幽幽地看了他一眼，带着一种看神经病似的眼神，面无表情地咽下最后一口鸡肉将骨头扔进了垃圾桶，悠悠然地拉着爷爷离开了海选赛场。

    小胖子妈妈被儿子的傻劲儿整得内心毫无波动，甚至有点想笑。

    “你瞧瞧你，再瞧瞧别人。”

    小胖子妈妈嫌弃地瞅了儿子一眼，手指头恨不成钢地点了点他的脑门子说道，“和你爸爸学了一身的厨艺，把那股傻劲儿也一点不落地遗传了过来。那个小孩儿，一看就气度不凡，你别瞧别人年纪小，往后啊，一定是你的有力劲敌。”

    “嘿嘿嘿，那也不错啊。”小胖子周晓抓了抓后脑勺，砸了咂嘴，胖胖的脸上浮起一丝红晕，羞涩地傻笑道，“他人挺好的，还长得那么好看，还给我酸梅汤喝呢。”

    “吃货脑袋！你就记得那杯酸梅汤了！

    另一方面，评委们正在品尝着其他小选手们的菜肴，等到人走之后，才面色平静地放下了筷子，嘴里却还是在回忆着那股直冲鼻腔，萦绕在脑海中源源不断的芝士奶香味和那道淳朴的土豆香气，就连接下来的各种菜色，一相对比之下，都显得寡淡无味。

    接下来的试菜点评环节，就显得越发地漫长。

    心心念念着那个料理手艺棒棒哒的小男孩，评委们痛苦地表示，嘴里都要淡出鸟儿来了！

    简直要折磨死个人了！

    “话说回来，刘老，老郭的那个电影不是在找会下厨的小朋友吗？我看呐，刚刚那个孩子长得好看，厨艺也优秀，兴许就会被看上了。”一旁的女评委忽然抿嘴一笑，“兴许咱们这儿会出个小明星也说不准呢！”

    “你们以为他会忽略咱们这个比赛节目吗？老郭那人啊，精着呢，一qiē顺其自然，顺其自然就好。”

    刘老笑呵呵地拿了根牙签说道，“这缘分来了啊，挡都挡不住呐。”

    与此同时，被三位评委心心念念的沈慕白，早已经回到了家。一进家门，就被告知要做出人生中的一项重要的抉择。

    “小白啊，你看看，还有一个月暑假就要结束了，你也要踏入小学的校门了。”

    沈妈妈拿着几张报名表，看着他脸上不乐意的神情，笑盈盈地说道，“不许说不，小学可不比幼儿园，那是义务教育，是一定得去的，妈妈从一朋友那边拿来了几间好学校的报名表，你喜欢哪个？咱们就选哪个，好不好？”

    沈慕白皱眉，心知注定的事情躲得了初一躲不了十五，于是在沈妈妈的讲解下做个简单的了解。

    沈妈妈搜刮来的几间学校的报名表确实都来自于各方面都十分优异的小学，高校择优，几乎每个小学都要在入学前进行入学考试，通guò了规定分数才能够被录取，竞争不可谓不激烈。

    翻看了好几张表格，沈慕白总算发现沈安茹颇为心机地几乎只挑了些隔镇上比较近的学校，所以当他眼尖地抽出市中心实yàn小学的报名表时，沈妈妈惊愕地眼珠子都要瞪出来了。

    “啊，这张怎么在这里我记得我早就丢在垃圾桶了呀，难道人上了年纪就真的容易健忘了？”沈妈妈心虚地瞟了一眼沈慕白，喃喃地自说自话道。

    事实上沈妈妈确实是将这张报名表丢在了垃圾桶，不过却被正准备进门的沈慕白瞧到了这张花花绿绿、来历不明的纸张，于是秉着好奇的心思，他将这张纸收进了自己的存储空间，在刚刚趁着沈安茹没主意时候，从空间里又拿了出来。

    “我要去这间学校。”沈慕白指着市中心实yàn小学的报名表，斩钉截铁地说道。

    五六年来，他一直都和沈妈妈沈爷爷生活在乌头山上，走得最远的地方就是山下的小镇子，连郊外都没有去过，更别提繁华的市中心了。

    好不容易能够侥幸地在这个世界上重活一次，他打从一开始，也不想将自己的世界局限在这么一块小小的地方。

    他想要去了解这个世界更多。

    获得更多探寻和发现的机会，而不仅仅是整天空闲时看看电视，上上网络，以此来获得关于外界的认识与所有。

    这辈子，他已经拥有了一双属于人类的、真真实实的眼睛，那么也不想要去错过那些生动而鲜活的风景，并且印刻在视网膜里。

    既然有这么一个机会都已经摆在自己的眼前，又有什么放弃的机会呢？

    “可是，这是在市中心，离乌头山足足有两三个小时车程的市中心啊。”

    沈妈妈忧心忡忡地劝说道，“像咱们家那么远的车程，肯定要在学校里寄宿的，一两个星期才能回一次家的，小白啊，你年纪还么小，从来没有出过远门，你叫我和你爷爷怎么能放心呢？要不要再，考虑看看其他的学校？”

    “不，我已经下了决定了，妈妈。我不再考虑其他。”沈慕白认真地说道，“你说让我自己选的，不会言而无信吧？”

    沈妈妈哭着脸艰难地点了点头，内心懊悔得恨不得以头抢地。

    作为母亲，自然深知自家儿子的性格――凡是沈慕白自己下的决定，哪怕就是十头牛也拉不回，他的个性，和以前天真的自己如出一辙，都执拗的可怕。

    在这方面，母子俩真的不愧是一家人。

    不过，市中心实yàn小学里不是还有入学考试吗？

    据说那是本市乃至于本省各大小学考试之中，最为变态严苛的存zài，虽然自己儿子脑袋聪明，但是却没有接受过任何正规系统的教学，所以应该或许，是考不过的吧？

    几乎所有的家长都在拼命祈祷自己家的小孩儿能进市中心实yàn小学的时候，沈妈妈却在心里暗自含了一点侥幸的心理，保佑着自家孩子不要考上离家路途那么遥远的学校。

    也是十分辛酸！心好塞！

    然而一周之后，当入学考试的成绩在网上公布以后，沈妈妈却无比诧异地发现，自家儿子的大名，以满分三百整的分数，赫然鼎立在录入学生名单的第一位！

    沈妈妈吓得赶紧从椅子上站起，都要把那成绩盯得烧出洞来！

    这一定是妈妈我的打开的方式不对！

    一定是的！