
    之前网络上的一部分风言风语也因为沈慕白的一次现场直播而彻底没了声音。

    曾经口口声声要吃键盘的人，被路过吃瓜群众和一干粉丝嘲讽得不行，现在要不就是怂了隐遁，要不就是继续脸大得视而不见，总之都成为了群嘲的对象。

    就连当初质疑沈慕白的那位美食大V这些时日也过得不大安稳，因为这次的事件，被许多的网友贴上了“嫉妒”“小心眼”“连小孩子都不放过的渣渣”之类的标签。

    其围脖下的留言近一半都是负面的评论，影响之大，甚至让他丢掉了好几个赞助商的支持，碍于公众的舆论，这位大V暂时关闭了评论功能，缩起来想要躲避这阵风头。

    对此，沈慕白全程淡定围观，最后只在围脖上淡淡地发出了回应。

    [沈慕白]：搞不懂现在的人，一言不合就要吃键盘或是直播吞哔——，这样不行，弄出人命来就不好了，是不是？大家都是文明人，其实可以换个方式，比如直播吃一碗板蓝根泡面，生吃香菜沙拉或是干吃花椒粉如何？[微笑]

    围脖下的粉丝们立马举双手赞同，纷纷热闹地应和。

    [素半仙]:hahahha！这个好这个妙啊！小男神好有梗哈哈哈哈!

    [featherwind]：香菜君怎么了！？香菜君犯了什么错，乃们要这么对待它？为什么要躺枪！[笑着哭JPG]

    [燕17589599]：本来以为是个软萌可爱易推倒的小正太！没想到皮下居然是个小腹黑！麻麻我再也不相信这个世界了！哭着跑~

    与此同时，在直播里不掺和一点儿水分并且大秀厨艺的沈慕白，现在在网络上的人气更是节节攀高，这不仅仅归功于他异于寻常小孩儿的高超厨艺，还来源于他逆天的样貌。

    明明可以靠脸吃饭！却偏偏要用美食来征服观众！

    小男神真是任性，但是人家任性得有资本啊！

    对颜值和美食都无比受用的网友们几乎都没能抑制住想要再次一窥小男神风采的冲动，刷了视频一遍又一遍，弹幕之上，无不是一大片的“N周目”打卡留言，几乎所有看过视频的人，无不发出一声惊讶的感叹。

    ——现在的小孩纸啊，实在是太可怕了！

    真是长江后浪催前浪，前浪死在沙滩上啊！

    连个五六岁的孩子都比不过，麻麻我不要活了(PД`q。)·-゜！

    不久之后，#最帅小正太#的话题赫然名列在围脖实时热搜榜上的前端。

    在这个年代，围脖上买榜买粉都是比较含蓄的，还不像是几年后那般毫无节操注水严zhòng，粉丝都是实打实的绝不僵尸。

    在一众热门新闻，娱乐八卦里能以别样的姿态脱颖而出，沈慕白能在这样的情况下被网友们给捧到上热搜榜，已经是高人气的最大证明。

    更有粉丝，将自己自豪地命名为“慕斯”，因为这个粉丝别称，叫起来意外的甜~(*￣▽￣)y

    俗话说得好，会下厨的男人最有魅力，这样的话放在男孩儿身上也一样符合。

    几乎每个看了视频的网友都会发自内心的感叹沈慕白“可爱又会下厨”，简直就是理想型的儿子/弟弟/未来女婿/未来老公，牢牢地抓住了他们胃的同时，也抓住了他们的心。

    [viki丿妮妮]:本慕斯就爱看我家的小白男神，我能对着他的脸蛋下饭！最近胖了三斤！我不该在大晚上的看小白的视频嘤嘤！

    [喵喵喵]：开挂了般的厨艺天赋，我能说我平时连把刀子都没用过吗，二十多岁的女青年我还比不过人家五六岁的小孩纸(PД`q。)·-゜

    [水若烟]:话说小白男神既然有这样的天赋，干脆去参加樱桃电视台的“小厨星之中外比拼”好了！把其他国家的参赛者虐得体无完肤，让歪果仁都被咱们国内的小男神震撼到无以复加哈哈哈！

    [灵魂的同桌]:楼上说得对啊，小白男神干脆去参加电视节目啦，正好咱们慕斯又可以看美食，又可以欣赏美颜了！一举两得啊！

    [兔球球QAQ]：默默赞同！

    [水森森]:赞同加一！

    “小厨星”？是什么鬼？

    沈慕白表示，一看就和自己画风一点都不搭的几个字，他就一点都不想要去了解。

    放下鼠标，面无表情地去将煮好的酸梅汤放到冰箱里冰起来，隔天再来慢慢品味。

    *

    这些天，沈慕白的围脖粉丝翻了不止一番，每条日常介绍美食的围脖下，光是评论转发就能轻轻松松几千上万，光是视频上各种打赏，加起来的金额，都差不多比沈妈妈三个月的工资还要多了。

    另一厢，在人气的光芒下，有些善于发现商机的品牌商也注意到了沈慕白，想要和这位小网红谈谈合作上的问题，来一场互惠互利的交易。

    “是这样的，我们是一家外商独资专业奶酪生产企业公司，现在总部想要在华夏国建立起销售渠道，但是缺乏宣传和推广，我希望你能够和我们进行合作，比如，在视频里出现或者使用我们旗下的奶酪，当然，价格方面的话，绝对会给一个令你满意的价位。”那边的负责人私信说道。

    “好啊。”沈慕白很爽快地打字回。

    本来以为还要周旋很久的负责人这边倒是愣住了，许久才回复道：“请问你是[沈慕白]本人，还是其家长？这样的合作能否由你单方面地决定下来呢？”

    沈慕白见回复，忽然又意识到了自己现在只不过是个即将要上小学的孩子，在法律上还属于无民事责任行为人，于是叫来了上过大学，稍微懂点世面的沈妈妈。

    双方很快就谈好合作事项，就等着合同送上门来签字。

    “我也是万万没想到，传几个视频居然还能赚那么大的钱，”沈妈妈看着对方给出来的报酬金额，不由得感叹道，却又忍不住担忧，“这钱可相当于是天上掉馅饼了，那么好的事情砸到咱们家里，小白你说，会不会有什么问题啊？”

    “我们做推广，他们给酬劳，这很公平，不会有问题的，放心吧妈妈。”

    就在奶酪公司那边的负责人发来私信，意图合作的时候，沈慕白就已经发出了一丝数jù流，查到了对方IP及其他的相关信息，并没有任何不符事实的情况。

    沈妈妈点头，不知道为什么，只要自家孩子说“没问题”，她潜意识里就会认为没问题，也许是小白的眼神太过于坚定，亦或者是自带令人信服的气场，总是能让人放下悬起来的心情。

    再说了，对方还表示十分信任地给打了一笔预付定金，不管怎么样，自己这边都是亏不了的。

    最近公司那边据说收益已经不行了，或许自己也能换一个工作形式。

    不然死熬在那个每个月一点收入的岗位上，不说养不大活一家三口，对她自己而言，也不会有什么太大的前途的。

    ——————

    季夏时节，蝉声喧闹。

    暑假如期来临，镇上的街道两边儿，小贩们卖着各种冰棍雪糕，吵闹的熊孩子全都放了假，四处满里的乱跑疯闹。

    通常这个时候，沈慕白就是小孩子之中最宅的那个，他宁可和家里人坐在家里，吹着风扇看看电视。

    喝着自己做好在冰箱里冰镇了一晚上的酸梅汤，和沈妈妈、沈爷爷坐在凉席铺就的沙发上眯着眼睛看着电视。

    岁月静好，现世安稳，不过如此。

    电视台上正在播放着一档儿童节目的宣传广告，花花绿绿五彩纷呈的，就像是五百只巴拉拉小魔仙挥舞着魔法棒如蝗虫过境了一样，还带着闪亮亮如同天女散花般的音效。

    这种浮夸的五毛钱特效却成功地吸引了沈妈妈的注意，在拍掉了沈慕白试图拿遥控器换台的那只小手后，她两眼发亮道。

    “哎，这不就是那个什么‘中外对决之小厨星’的节目嘛，我觉得小白，你应该应大家的期待，去参加参加嘛！你看这参加条件，没有限制参赛年龄，放得挺宽的嘛！是个小盆宇都可以去试试看！”

    沈慕白幽幽地抬起头：“妈妈，你是不是偷看了我的围脖评论？你怎么知道大家都想让我去参加？”

    “哎呀怎能说是偷看呢，妈妈这是想看看儿子在网上的人气有多高而已嘛，十分与有荣焉呢！”

    “嗯，就是就是。家长的事儿，怎么能说是‘偷看’呢。”沈爷爷在一旁老神在在地应和道。

    她才不会承认自己事实上是担心小白在网上被些别有用心的人诋毁，才注册了小号关注了自家儿子的围脖，时时刻刻都打算撩起袖子做出打嘴炮的准备。

    没想到近来网上的言论倒是出乎意料地风平浪静，根本没什么人出来搅风搅雨，看到那么多人在围脖上赞美自家儿子，她打心底地为自家儿子的这份好成绩而感到欢欣。

    沈慕白淡淡地瞟了她一眼。

    他当然知道沈妈妈的良苦用心，一qiē都是出于亲人之间弥足珍贵的关爱，所以只是“嗯”了一声，也不打算计较沈妈妈的偷窥行为，快速地转侧过头，掩饰住脸蛋上飞起的一丝微红的羞意。

    当节目广告播放到最后时，旁白君激情澎湃地念出了台词：“凡是在全国半决赛的赛场上，荣获前三名的小星厨，将会获得万元奖金！”

    “各位热爱厨艺的小天才们，在这激情洋溢的夏日，千万不要错过此次盛大赛事！请踊跃报名！我们恭候你们的到来！”

    沈慕白的耳朵忽然下意识地竖起，目光立刻变得犀利，投在了那“万元奖金”上，紧紧攥着不放。

    上万元奖金？

    奖金？！

    “我去参加。”

    突然间，沈慕白一下子站起来，对着沈妈妈严sù的说道，“妈妈，我改变主意了，我要去参加。”

    那可是上万元的奖金，足以让一大家子几个月过上十分宽裕的生活了。

    沈慕白向来都不是什么是金钱如粪土的清高之辈，前五年的较为困窘的家庭生活更是让他知道了钱的好处，而且作为家庭成员的一员，他一直都深有家庭责任感，以好好挣钱，养活一大家作为自己的首位奋斗目标。

    “好呀！妈妈支持你！”沈安茹兴致勃勃地做出了一个yeah的手势，她已经等不及在电视节目上看到儿子帅气的英姿了！

    届时一定要把儿子比赛时每个英姿勃发的时刻都抓拍下来，留作日后的纪念慢慢品味！

    比赛需要上传一段小朋友自己烹饪的视频（不可造假剪辑），以视频来进行筛选，最终挑选出两百人入海选。

    正巧沈慕白不缺这个，根本不用再进行录制，直接把自己之前的视频上传上去，面无表情地在网上填好报名资料，他眼中闪着钱币符号状金灿灿的光芒。

    他似乎已经看到，长着小翅膀的金钱向着他的口袋，轻飘飘地飞进来了。

    “我去参加，然后把奖金全部赢回来。”

    迎着早晨和煦温暖的阳光，沈慕白侧头微勾起嘴角，坚定地说道。