
    不出意外地，沈慕白很快便得到了“小厨星”的官方入选海选通知。

    这天，“小星厨”的海选赛场里乌拉拉的全是一大群的家长陪着家里小孩儿来参赛的，有大批小孩子聚集的地方就有无穷无尽的喧哗和吵闹，海选等候区内又热又闷，沈爷爷牵着沈慕白坐在座位上，悠哉悠哉地打开了保温杯，给自家小孩倒了一杯的酸梅汁。

    乌梅是自家腌制好的，再加入晾晒好的山楂、甘草还有桂花，熬煮之后加入冰糖，放置在冰箱镇上一夜。

    在这炎热的夏日，喝上一口，酸甜爽口，满嘴生津。

    一时之间，犹如一道凉风灌进了肚腹，夏天烈日的炙烤所带来的燥热在体内瞬间消弭，只余下满口草本的清香酸甜，令人回味无穷。

    “妈妈，我也渴了”

    爷孙俩身边坐着的一个小胖子看到沈慕白手上凉气袅袅的酸梅汁，下意识地咽了咽口水，扯着他妈妈，鼓着腮帮子叫道。

    “你都喝了两杯水了，还不够呢，这里附近都没得水卖，你再忍一忍。”

    “可是我真的好渴啊，嗓子都要冒烟了。”

    小胖子妈妈瞅了瞅儿子那充满期盼和渴望的目光，还能不知道他那个小心思？

    也不知道什么时候海选才能轮得到他们，前面可有足足几十多号人呢。再加上邻座那孩子手上捧着的酸梅汤看着确实诱人，那冰冰凉凉的甜酸味儿缓缓地逸散开来，直冲冲地钻进了鼻腔。

    隔着两个座位的距离，都能够闻得到那阵缥缈的香味儿，小胖子妈妈感觉到自己嘴里都忍不住地开始分泌出唾液来。

    “如果不介意，也一起尝尝吧。”沈爷爷笑得和煦，见小胖子和他妈妈一脸渴望的表情，主动说道，“这是我孙儿煮得酸梅汤，我和他妈妈在家里最爱喝了，现在这个季节，和这个最好不过了，一杯下肚，暑气全消。”

    小胖子妈妈有些拘谨，不好好意思地摆摆手。

    “不是我自夸，我孙儿做的酸梅汤，那可是一绝，在街边那些凉茶铺子里卖的，妥妥都没他做得好喝呢，不说了，你们赶紧尝一尝！”沈爷爷自豪地吹了一番，给小胖子母子俩一人倒了一杯，笑眯眯地递了过去，像是要观察他们两人的反应。

    盛情难却，小胖子妈妈客气地道谢，说实话，她现在也口渴得要命，看着眼前还隐约冒着寒气的酸梅汤，她忍不住大口地喝下去――

    “这、这是！”

    酸酸甜甜味道在舌尖上炸裂开来，那股劲凉的余韵在空腔内缓缓地晕染开――

    一时之间，那草本的酸甜仿佛带领着人跨越了诸多年代，最后时光的味道停驻在古老的京城街头，卖酸梅汤的人手里敲着冰盏，清脆悦耳的声音如犹在耳。

    酸梅汤具有千年厚重的历史沉淀的味道，随着一口饮下，浓墨重彩般地渲染，展开，越发清晰地展现在人的眼前。

    闭上眼睛，仿佛能看到那一排放置在簸箕里的纯草本的原料，在悠长而深远的岁月中，缓缓地发挥出余香。

    去油排腻的乌梅，化痰散瘀的桂花，清热滋养的甘草，酸甜芳香的山楂，益气润肺的冰糖。

    五者的完美融合，造就了一杯酸梅汤的极致！

    这、这就是她童年时期最为挂念的、最为原始、最为原汁原味的那一份家乡味道啊!

    “呼！真的好好喝啊！”

    小胖子的一句痛快淋漓的大喊将妈妈瞬间从古老的京城街道拉回到了现实，她楞楞地看着杯子里已经空掉的底儿，吁出了一口气。

    “真的十分好喝。小朋友，这真的是你自己做的吗？”

    小胖子妈妈惊奇地睁大了眼睛，激动道，“虽然这样说有点冒昧，但是能把配方卖给我吗？这个味道，实在是和我儿时里记忆的味道太像了。”

    “配方？没有那种东西的。”沈慕白眨了眨眼睛，捧着一杯酸梅汤淡淡地回答道，“我所需要的，只是用心而已。”

    烹饪之道，唯心而已。

    只要在食物之中倾注了那份精心，不管是何种味道，都能够通guò内心而缓缓地呈现出来。

    小胖子妈妈微微一愣，正还想要说些什么，海选门口的工作人员已经开始拿着扩音器高喊道：“111号参赛者，111号参赛者在哪里？”

    沈爷爷麻利地拉着沈慕白跟了上去：“这儿呢，这儿呢！”

    “这么小的年纪？”工作人员惊奇地对着名单看了眼，这里来参赛的小孩子大多都在十岁以上，一下子见到个五六岁的小豆丁，他也难免惊奇，稳了稳情xù才说道：“那进去准备吧，不过家长得在外头候着，只能孩子进去。”

    “哎，好好好！”

    沈爷爷点点头，转头将准备好的食材袋子塞给沈慕白，对着他千叮咛万嘱咐，“小白啊，一定要寻常心对待，千万不要紧张，稳dìng地发挥出你应有的水准，绝对是没有问题的！”

    “我知道了。爷爷你放心。”沈慕白颔首，随着工作人员进入到了海选厨房。

    海选厨房，顾名思义，就是用作在海选赛事中的特别烹饪间，宽阔的大房间内，整齐地分为十六个整体橱柜，设计现代而又科学，操作台上锅碗瓢盆俱全，下方置物柜各种模具佐料应有尽有

    当沈慕白正巧走进来时，一位参赛的小盆友端着自己刚刚出炉的料理走上了评委台，身后的大门刚刚合上，烹饪间里其他还在忙活的小朋友互相对视了一眼，瞅了一眼个头小小的沈慕白，彼此对了个眼神，开始窃窃私语。

    “这哪儿来的上幼儿园的呀，我看他小的连头都伸不到台上来”

    “我五六岁的时候，还没开始学做饭呢！”

    “我看呐，这么小一只，菜刀都拿不起来吧，哈哈~”

    “你们别这样说长得倒是挺可爱的。”

    “沈小朋友，你有一个小时整的时间来准备参赛菜品，那么计时马上就开始了，小朋友你有什么问题吗？”

    工作人员看了一眼站在橱柜前，只能露出一双黑亮透澈的小眼睛的沈慕白，真是越看越委屈，越瞧越有萌感，一下子没绷住职业性的冷淡脸，不厚道地“噗嗤”一声笑了出来。

    沈慕白脸都黑了大半，他也想不到这边的橱柜对于他而言还是太高了些，周围的小选手的基本上都比他高出三四十公分，完全没有相同的困扰。

    “我想，我需要一个可以踩的凳子。”沈慕白冰着一张脸，看向一旁明显在拍他的摄影师，平静地说道。

    “噗！”

    这时，在他对面切着蔬菜的一个小选手们终于忍不住扎堆地笑了出来。

    其中一个将额发规矩地梳起来的高傲男生勾了勾嘴角，好笑地说道：“喂，那个小矮豆芽，你是来搞笑的么？这么小就应该在家里乖乖地喝奶，跑到这里来干什么，凭着你那张脸蛋来作秀的吗？”

    登上工作人员搬来小板凳，沈慕白总算上半身能够越过橱柜面，轻松自如地开始准备起他这次料理所需要的食材。

    听到男生毫不客气的讽刺，他清清冷冷地抬起头，从头到尾地打量了一下他，声音没有一点波动地回道：“至少我有一张可以作秀的脸蛋，那你呢，凭着你刻薄的说话方式来作秀吗？”

    “哈？”男生昂起头，不可思议地看着沈慕白，随即哼声道，“你倒是伶牙俐齿，不过我等着看，你一个小小豆丁能做出什么花样来！”

    在自己的作品上做好最后的点缀，男生便趾高气扬地端着一叠料理，哼了一声走向了通往评委台的大门里。

    “幼稚。”沈慕白收回平淡的眼神，无语地吐出两个字。

    *

    其实整整一个小时对于沈慕白来说还是太长了，因为赛制规定每人只能准备一道料理，他三除五下几分钟内就准备好了自己那份料理，想着呆在厨房也纯属浪费时间，干脆端着盖上金属盖的碟子，随着工作人员的指引走去评委台。

    “好香的味道，那个孩子就已经完成了？”一工作人员嗅着空气中残留的浓香，抽了抽鼻子问摄影师道，“他做了什么，怎么那么香？”

    那股香气，简直就要把肚子里的馋虫和所有的食欲统统勾出来了，他的肚子咕噜了一声，这才想起来自己还没有吃饭。

    摄影师则是一脸懵逼。

    他的镜头刚刚从其他的小选手转回来，那位沈小朋友的料理就已经刚好完成，合上了盖子，鬼知道里面是什么。

    只留下料理台上的一个芝士的包装袋入了镜头，还有些被收拾得干干净净丢在垃圾桶里的土豆皮，削得连皮都是一整条的，丝毫没断。

    另一厢，沈慕白刚刚踏进通向评委席的大门，就看到一个高傲的身影从他面前走来，正要和对方擦身而过，后者却惊愕地停下了脚步。

    “咦？是你？”男生皱了皱眉头，看向沈慕白手里拖着的盘子，表情越发地愕然，“这才过了几分钟，你就做好料理了？！”

    “麻烦让让。”沈慕白头也不抬，并不想和一个小孩儿纠缠太多，他嫌幼稚。

    “几分钟能做出什么吃的，小豆丁，你该不会是把家里的燕麦拿来泡了泡吧？到时候得了一个倒数，可别哭鼻子哦。”男生自以为然地挑了挑眉毛，嘲讽地弯了弯嘴巴说道。

    “比不上你做了一道蒜蓉大虾，被评委批肉蒸得太老，蒜蓉放得太多。”

    沈慕白面无表情地说道，却字字都戳人心窝子，“毕竟做的是虾，又不是生化实yàn场，有你垫着底，我一点也不怕会倒数哭鼻子。”

    “你！你是怎么知道的！”

    男生涨红了脸，他的料理虽然比起其他的小选手来说已经是优秀，但是还是有些瑕疵的，不过远远没有沈慕白说的那样夸张。

    处女座的评委们光是说他料理上的缺陷，就说了好几分钟，这对他一个出生于名厨世家的大少爷来说，这次的失误简直是奇耻大辱，就算得到了海选的通行证也没办法释怀！

    没想到居然被这个看起来拽拽的小豆丁全给听去了！

    小孩子毕竟还是小孩子，最容易情xù外露不懂得任何掩饰。

    沈慕白突然感到十分地无奈，表示一点也不想要搭理这个莫名其妙的小鬼，并且扔给他一张静止的冷漠脸，走上评委台去。

    “第111号参赛小朋友，你好。”三位评委倒是十分的和蔼可亲，其中一位温婉知性的中年女性开口道，“和我们随意地自我介绍一下，好吗？”

    “我是111号，沈慕白。”直直地伫立在原地，身形恍如松柏，沈慕白黑白分明的眼睛看着席上的评委，十分正式地回答道。

    “哎？没了吗？”

    “没了。”沈慕白很是实诚地说道，随后有点迷茫地歪了歪头，“还需要什么其他的介绍吗？”

    “不不，不用了。”女性无奈地笑了笑。

    实际上，几乎所有的参赛小选手在海选之前，家长都会准备为其准备一大段的纷纷扬扬的自我介绍，务必要使得自家孩子在镜头前表xiàn力爆棚，不出一点差cuò。

    但是这个小朋友却是一点也不按照正常套路来，淡定少语的样子倒是在一众小选手之中独树一帜。

    至于有没有真本事倒是两说了。

    “那么，将你的参赛料理放上来吧。”

    沈慕白点了点头，走上前去准备将完成的料理放上桌，可惜他个头还是太矮了，嫩生生的两只小胳膊也有些短，垫着脚才将盘子费劲儿地推了上去，惹得三位评委不住地泛起柔和的笑意。

    性格再怎么高冷，孩子还是孩子嘛！

    打开了金属盖子，只见盘子上放置着几个炸得黄金的球，看起来平凡至极，没什么亮眼的地方。

    “这是芝士土豆球。”沈慕白平淡地说道，“请各位评委品尝。”