
    “呵，原来你也是蓝签。”一道傲慢的声音从身后传来，只见之前那位态度高傲的男生邓滨正嘲讽地看向沈慕白，猖狂地说道，“不过你也只能止步于此了。蓝组只要有我的存zài，其他人简直不够看！”

    面对邓滨傲气满满的挑衅宣言，沈慕白回以他的，却是一道像是看着深井冰的眼神。

    “哦，那你加油努力吧。”他面无表情地抛下这段话，随后挤过其他的小选手，走到展示台那边去。

    邓滨：莫名地感觉到一点成就感也没有了

    敢不敢和我正面刚？！

    “喂，小弟弟”小胖子马晓紧张兮兮地凑了过去，耳语道，“你认识那位邓少爷啊，我和你说啊，那家伙可不好惹，你年纪小不懂，以后要悠着点，最好离得他远远儿的”

    “哦，没事。”沈慕白神情平淡无波地说道，“他只是想要引起我的注意力而已，而我对他毫无兴趣。”

    这个年纪的小少年，总是喜欢以这种欠揍的方式得到别人的注意力，中二又幼稚。

    马晓：纳尼？你在说什么？我听不懂！我受到了惊吓！∑(‘д′*ノ)ノ

    而与此同时，离沈慕白不远的邓小少爷也听到了小孩儿清清冷冷的回答，他当下脚下一个趔趄，差点没有一跤摔得四脚朝天。

    脸颊煞红地咬了咬下嘴唇，面上带着显而易见的羞燥和愤懑。

    谁、谁想要引起他的注意了？！凑不要脸！不过就是生了一副好看的脸蛋而已！

    对！就只是长得好看而已嘛！

    不知天高地厚的小屁孩！这样的话也能说出口！简直、简直——

    不知廉耻！

    可惜作为一个死鸭子嘴硬的傲娇，碰上了耿直且对他不屑一顾的沈慕白，结果会是悲剧的。

    邓小少爷气呼呼地整理了一下微微散乱的衣襟，长长地吁出一口气，却看到周围的小选手们围观他的促狭眼神，横眉倒竖。

    仿佛在光天化日之下被扒了衣服似的，让他窘迫得想要赶紧钻到地下去。

    “看什么看！比赛还漫不经心！看别人八卦！都完蛋去吧！”

    *

    另一边，三种主食材的随机分配结果已经出来——红色签的选手得到了披萨胚，黄色签的选手则是馒头，蓝色签的选手们则倒霉地抽中了豆腐。

    三种食材可以自由地进行创意的改造和花样的搭配，分数就看选手们临场的表xiàn和最后的成果味道品相如何来评定。

    其中，披萨胚是最好进行料理的，一块披萨简直不要太容易，随便摆摆放到烤箱里烤烤就能完成一道料理，馒头难度其次，最困难的当属豆腐了。

    此豆腐还不同于普通在市场售卖的豆腐。

    当沈慕白被分到了满满一大盆浸泡在水里嫩生生的豆腐时，其他的小选手中已经开始有人徒手捏碎了一块豆腐了。

    只因为这豆腐实在是太嫩了，简直嫩到不可思议！

    而且搁在手上还滑溜到不行！抓都抓不牢，简直就跟豆腐花差不多！

    部分小选手们因为初次参加这种五十进十的淘汰制赛事，心里难免压力大，只有那么一瞬间的不注意，没有控zhì好力度，那水嫩到仿佛可以吹弹可破的豆腐，就这样手中碎成了渣渣，一坨一坨地掉回到了盆里。

    “啊，怎么办！碎掉了！”

    几个不慎捏碎了豆腐的小朋友惊慌地大喊道，求助的目光望向了场上的工作人员。

    主持人见此情景，也拿起话筒说明道：“哈哈，忘jì事先声明了，本轮常规赛环节，主食材的量可是有限的，各位小选手们请珍惜手上有限的主食材，如有损坏，节目组概不负责退换！”

    都是套路！坑人的套路！

    “啊？怎么这样QAQ好坑爹！”一位捏碎了豆腐一角的小朋友不禁抱怨。

    “为什么其他组都是超级简单的披萨馒头，我们却是一按就碎的水豆腐？(ㄒoㄒ)”

    “我的豆腐都碎了，难道只能做豆腐渣了吗？”一位手劲儿贼大的小选手望着被自己无意间全都按碎的大盆豆腐，黯然神伤。

    就在同组的其他参赛选手们还在小心翼翼地屏着呼吸，试图将水豆腐安然无恙地捞出盆的时候，沈慕白已经将大块的豆腐放在了砧板之上，开始下刀了。

    将大块的豆腐等分地切为四份，一一放置在不同的碗碟之上，手中刀影如飞，唰唰唰地切好了蘑菇、香葱、洋葱、蒜末及肉沫待用。

    选四风中的三份切成大小一致的方块状，正好边长为三厘米，分毫不差，泡在清水中待用。而剩下的一份则压放在烤制器皿之中，撒上稍许盐入味，放置。

    在一干手忙脚乱的蓝签组小选手之中，只有沈慕白游刃有余不显丝毫的慌乱，手下的动作也是干脆利落的出乎常人。

    他面上的表情自始至终都沉稳如一，仿佛一位往来于竹林之间穿梭的干练剑客，操纵着手里的长剑，一身嶙峋气魄。

    在他手中的菜刀即是心中的剑，仿佛早已经将所有的计划沉记在心，有条不紊地进行着手下的操作。

    对此，在场的观众及评委心中只冒出了四个大字——

    身手不凡！

    不知道为什么，即使是看到正在烹饪的是个半大的小孩子，但是沈慕白周身那股沉着稳dìng的气度，和完美近乎于艺术的切、剁、斩、拍，都令人莫名地移不开眼睛，连目光都下意识地随着他手中的大刀上下起伏。

    只见下一刻，在众目睽睽之下，沈慕白竟然开了三个气灶，将三个大锅放置上去，分别向锅内加入了适量的黄油、色拉油和菜油。

    这位特别的小选手，到底想要干什么？

    难不成，他是想要——

    在座的评委们有点猜测到了他的意图，无不惊愕地睁大了眼睛，惊叹连连。

    “这轮常规赛，时间限制的是半个小时。”

    女评委不免忧心忡忡地开口道，“那么短的时间内，他能够顺lì完成吗？”区区半个小时，完整地做出一道料理都要争分夺秒。

    难得比赛里出现一个那么符合她审美口味的小男孩儿，她可不希望这小孩儿被早早地淘汰掉。

    “这孩子，可真有想法。”刘老在一旁老神在在地符合道，“成功与否，咱们就拭目以待吧。”

    接下来的的一幕确实让在场几乎所有人都惊愕不已，只见沈慕白抽出一把锅铲，开始同时开工三口锅。

    加入黄油的锅内翻炒的是切好的菇类和洋葱，放盐和鸡精调味，等到洋葱炒出香味后，再放入小块的黄油，倒入适量的牛奶、少许黑胡椒粉和面粉，等到浓汁变稠后，平铺在豆腐块上，放进烤箱中——料理的正是芝士焗豆腐。

    在有色拉油的大锅内，加入一半的肉沫爆炒，加入红通通的豆瓣酱后加水煸炒，倒入三分之一的豆腐方块熬煮直豆腐变色入味，撒上香葱和洋葱，一盘热气腾腾的酱豆腐就可以美美地出锅了。

    而最后的大锅内，准备的正是享誉国内外的麻爷豆腐，红艳的汤汁在锅中沸煮着，豆腐块也因为高温的沸煮而发出“咕噜咕噜”的声音，十分有节奏地在锅中颤动着。

    同一时间要准备三道菜，沈慕白以他精准的计算能力，能轻而易举地做到一心三用，有条不紊地控zhì这每个大锅内的食材烹饪的生熟与入味程dù。

    这样的技巧对他而言并没有什么难度，但是在其他在场观众和评委的眼中，已经是碉堡到极致的特技了！

    一个小孩子，在同一时间居然能够做出三道迥然不同的菜肴，看似简单，实际上却困难的很。

    俗话说得好，台上一分钟台下十年功。

    即使是成年人也会因为一道菜而兵荒马乱，更别提沈慕白一个小小年纪的孩子，顶着比赛中无形的压力，居然能够挑战起一人同时做三道菜了！

    这考验的已经不仅仅是厨艺，更多的还是人的心态。

    比赛之中心态能保持平稳如此

    这孩子！实在是太高能了！

    “还剩五分钟，大家请抓紧时间，第一环节常规赛马上结束了。”主持人环顾了一下全赛场，几乎所有的孩子在听到了倒计时后都狠狠地紧张了一下，手上的活儿更是忙得如火如荼。

    沈慕白的三盘大菜才也正好完成，想着时间还有点剩余，于是又在场上悠悠然地抓了把香椿，在沸水里焯烫了会儿，切成小碎段，加入少量盐和香油，和剩下的豆腐块儿一起做了个凉拌。

    场内挂表上悠悠然转动的指针，沈慕白果断地将一部分完成的菜肴移了些出来装进一个大碗里，捧着那大大的白瓷碗，抽了一把铁勺子，开始挖着吃了起来。

    看着场内还在争分夺秒烹饪的其他小选手们，再看正在神闲气定地舀着自己的料理开吃的沈慕白，台下的观众们瞬间石化了。

    等等！那位小朋友！你在干什么呢啊啊！w(?Д?)w

    节目导演和一众工作人员也是一副“WTF”的表情。

    快住手那位小选手！这里是比赛不是吃播现场啊！

    主持人也被沈慕白这明目张胆的开吃给惊得一愣，看着在自己的位置上坐着吃的两腮帮子鼓囊囊像只小仓鼠的111号小选手，他感觉自己问话的声音都在飘。

    “111号小选手，你、你在干吗呢？”从兜里掏出一张帕子，擦了擦自己额头上留下来的汗珠，主持人强颜欢笑道。

    “吃东西。”沈慕白咽下一口火辣辣的麻爷豆腐，眯了眯眼睛舔了舔嘴角红红的酱汁，以一种“你这人好奇怪”的眼神瞟向主持。

    “现在是比赛，这就在场上开始吃东西这影响好像有点”

    “哦，我做的菜很多，够吃的，不怕评委吃不到。”沈慕白很是自然地说，“而且我饿了，不能只准让我们辛苦地做料理，只能给评委吃自己都吃不到吧，要想牛产奶，却不给青草吃，太不人性了。”

    说着，又舀起一勺水嫩嫩的酱香豆腐，啊呜一口咬下去。

    本来他还想多弄点到场下给沈妈妈沈爷爷也来点，毕竟食材是节目组提供的，不吃白不吃。可惜还没等他付诸行动，就被擦着冷汗的工作人员给制止了，说什么也不让他在比赛途中走下台。

    这节目组看起来财大气粗的，在食物方面还真是小气。

    沈慕白边吃着东西，边心中腹诽。

    ——虽然是歪理，但是这个小朋友说的好有道理怎么破！

    即使是心思玲珑，口才精妙的主持人一时半会儿也被噎住了话语。

    尤其是看着那块在勺子上颤巍巍地抖动着的豆腐时，他的脑袋里顿时一片空白。

    浓稠的酱汁渗透进了豆腐，将其染成了水亮的茶色，依稀还散发出一股浓浓的肉香。

    “咕噜”，他像是听到了自己情不自禁吞咽口水的声音。

    “三、二、一，时间到，请各位选手停止手上的动作，进入到评委试吃环节。”

    短短半个小时能做出来个什么料理？

    顿时间，场内上大半的参赛小选手们齐齐地发出了哀嚎，望着自己面前连摆盘都来不及的、其丑无比的“作品”，许多人都想找个地缝钻进去！

    而反观沈慕白，正悠然地伫立在原地，已经捧着一碗新鲜出炉的料理自己开吃了。

    他的面前整整齐齐地摆放着四盘菜肴，白瓷的橱柜上反射着明耀的白炽灯光，就像是被自动地打光美化了一般，那一盘盘的料理周围像是自带光芒闪耀的背景特效！让人不敢枉然直视！

    各种羡慕嫉妒恨地看着沈慕白大吃特吃的小选手们嗅着那股空气中逸散的香味儿，心里不知道甩了他多少个飞刀。

    在这么严sù的赛事场合，居然吃的津津有味儿的

    报告评委！我们中间出了一个叛徒！