
    噗——

    坐在老刘旁边的年轻评委一时没忍住，噗嗤一声笑了出来。

    “咳咳，不是，我的意思是，我还想再尝尝你做的豆腐。”刘老窘迫地咳嗽了一声，老脸微红地瞄了一眼站在评委席前的沈慕白，继续说道，“因为实在是——太好吃了！”

    真有辣么好吃？

    要知道，刘老的这条舌头可是业内有名的挑剔，稍微有一点的不满意都不能让他轻yì地说出“好吃”这两个字，哪怕是方才表xiàn最为优异的选手，也只是得到了两个轻飘飘的字“尚可”而已。

    虽然只是短短半个小时做出来的菜肴，但是看那品相也确实不错，无时无刻不在吸引着人的食欲。

    思及此处，其他两位评委兴致勃勃也凑了过来，试着舀上一勺子豆腐送进嘴里。

    下一秒，他们脸上的表情全都变了！

    “我勒个去！哔——”一时心潮激荡，临到嘴边的粗口被人工地消了音。

    因为，这豆腐实在是太好吃了！好吃到根本就无法用确切的语言来形容！

    一口热乎乎的豆腐喂进嘴中，满口的清甜充斥着口腔，顺着食道吞咽入腹，就连肚腹内都能感受到那和煦如阳光普照般温热的温度，浑身的毛孔似乎都在热浪中呼吸舒张着，舒服到让人想要回笼睡上一觉，连意识都在美味之中渐渐地沉迷下去，这样舒坦感觉，好似回到了婴儿时期，在母亲臂膀安睡的感觉！

    直到耳边的一声不客气的叫唤响起，两位评委这才忽地惊醒。

    “喂喂，就这样吃完了可不好，不考虑留给我一点吗？”刘老明明是笑眯眯地看着他们俩，但是却是皮笑肉不笑的样子，寒风阵阵，令后者顿时感到汗毛倒竖。

    殊不知，刘老此时的心头正在滴血，作为一个资深老饕，他对美食的执念高出常人，好不容易在这里发掘到了几道颇合口味的美食，却被其他两位评委不知不觉就瓜分得一干二净！

    “呵呵，这还不是因为实在太好吃了，我们一个不留神实在是失敬失敬啊刘老！”讪讪地放下了手中的勺子，两位评委还在回味那股让人神魂颠倒的滋味儿，难怪素来嘴刁的刘老都着了道失了态！

    这菜只得天上有，人间难得几回闻啊！

    要是比赛现场能配上几碗白米饭就更完美了！想必十分下饭！

    在场的观众们看到几位评委吃的那么香，表情辣么的享受，也暗搓搓地吸了吸鼻子，想要品尝一下那四道佳肴。

    明明已经吃过饱饭了，但是肚子又呼噜呼噜饿起来了！QAQ

    “对于这些豆腐菜肴，我只想给九十九分，少一分怕你骄傲！”女评委激情澎湃道，“每道菜都是极好的！真真是极妙的！对此我想说，111号小选手，我给你本环节一个大大的通guò！”

    “我也给通guò！这么美味的菜肴，没有理由不让你在全国赛继续大放光彩！”

    “哈哈，你们倒是反应的快，将最后的通guò决定权交给我，”刘老挤了挤眼睛，红光满面地微笑，“当然，我的选择是——”

    台下的观众们不自觉地竖起了耳朵！下意识地屏息而待。

    导演在场下给刘老无声地做了一个手势，后者眼睛兴味地一挑，随即说道。

    “我当然是——不予通guò。”

    “哎？！”一时之间，全场哗然一片。

    “怎么这样，刚刚不是还夸来着的吗？”

    “两票通guò，一票否决，还是要进入淘汰赛了吗？”

    “我一直以为沈小男神可以直接进决赛的！QAQ本慕斯特意买票过来看小男神的！”

    “不公平这一点也不公平！”

    就连其他的两位评委都有些琢磨不透刘老的意思了。

    在他们看来，沈慕白的料理简直完美到挑不出一点瑕疵，不要说这小小的半决赛过不过的问题了，全国赛才是他应该享有的舞台，而现在，要把这位天赋异禀的小朋友给整到淘汰赛去进行激烈的角逐吗？

    和台下的观众惊讶的表xiàn全然不同，作为事件中心的人物沈慕白倒是显得相当的淡定，他很是平淡地点了点头，就准备退回原位。

    刘老见此情景，更是在心中暗叹了一声：此子心态平稳，气魄非人，实在是可堪大任啊。

    环视了一下场下许多观众们愕然而又不平的抱怨之声，他忍不住漾起一丝微笑。

    看来这孩子不仅仅是心态沉稳，人格魅力也是相当的高啊。

    假以时日，必成大器！

    清了清喉咙，刘老还是为自己方才的“不予通guò”做出了解释：“这轮环节111号选手沈慕白的表xiàn十分令人惊艳，也仅凭一人在短时间内就做出了四道菜，大大地超出了我们几位在座评委的预期，但是在赛场上吃参赛料理，这违反了此轮环节的相关规定，因此按照规则，不予通guò。”

    “所以111号选手直接进入下一轮比赛环节，淘汰赛。其中，四十五人中仅仅将只会诞生出两名选手，与上轮环节直接晋级的小选手们，一同踏上参加五强中外对决赛的旅程。”

    台下观众不由得瀑布汗：因为这样的原因进入淘汰赛！好囧！

    但是沈小朋友吃东西的样子——好萌！

    又萌又囧！真是让人绕心抓肝！

    被节目组叉到淘汰赛的沈慕白倒是一点也没有丝毫愤愤的模样，反而站在白炽灯照射的台上淡定地舔了舔嘴角，将那点嘴边儿的酱汁卷到舌尖。

    淘汰赛啊或许又有好吃的了。

    *

    淘汰赛，讲究的就是一个快准狠。

    不费时，不墨迹，压力与动力相伴相生。

    此次的环节，赛制十分的简单明了，以十五分钟为限，煎出最多数量的合格溏心鸡蛋的就为胜利者。

    敲了一颗鸡蛋入平底锅，随着锅内一阵“滋滋滋”的煎蛋声，刘老一边看着火候，一边解说道：

    “何为一颗合格的溏心鸡蛋，最重要是煎鸡蛋的时间掌握，有几秒的误差，都会使得溏心鸡蛋以失败而告终。”

    “一个好的溏心鸡蛋，要煎至到蛋白刚好熟透，而内里的蛋黄依然软嫩，切开的同时，溏心能够顺着切口缓慢地流出，这样才能算的上是一颗成功的溏心鸡蛋。”

    这般说着，刘老将锅内的鸡蛋铲起来，放入干净的碟子中，抽出一把小刀，切入鸡蛋，将切开呈现开来，果然蛋黄破开的地方，有金黄色的溏心缓慢地渗出，带着诱人而柔滑的色彩。

    “想要煎好溏心鸡蛋有两大诀窍，一，控zhì火候，二，控zhì时间，两者缺一不可，不能急功躁进，不能松懈怠慢，这不仅仅对你们的厨艺水平有要求，也对你们在场各位的抗压能力有着苛刻的要求。”

    “谁能代表全国的小厨师站在决赛的舞台之上，成败在此一举！”

    “那么，现在开始倒计时——三、二、一！”

    “开始！”

    随着一声尖锐的哨响，淘汰赛正式拉开了帷幕。

    除了三位已经成功晋级决赛的小朋友坐在一旁高兴地看着别人忙活，其他的小选手们在淘汰赛正式进入角逐的那一刻起，已经开始七手八脚地开始拿取厨具准备煎鸡蛋了。

    其实煎鸡蛋这种小事，几乎每个人都在家里自己动手过，十五分钟内不断地煎鸡蛋，并且还要达到最为标准的溏心鸡蛋，这样的事情看上去好像很简单，实际上十分地难。

    不仅仅要手快眼快，还要有超强悍的临场心态。

    因为你永远也不知道别人的极限在哪里，自己的极限在哪里，所以只能不顾一qiē地向着前方去冲。

    然而一旦心境失去了原有的平静，一qiē的前期准备，所有的建设防御，一刻之间全数倾塌。

    生了，糊了，划碎了，黏在锅铲上甩不掉了，巴在锅上翻不起来了

    没过几分钟，这样大大小小的事故就陆续在场上发生了。

    偏偏时间走得不等人，眼看着分针秒针走得越来越接近最后期限，更多的小选手们越发地沉不住气了，结果事态被自己给弄得越来越糟糕，一团团不知名的鸡蛋混合物噩梦般地产生在了大大小小的碗碟中，相对应的，是很多小选手们哀如死灰般的脸色。

    简直就是一坨不明物体！QAQ

    死啦死啦地啊啊啊啊！

    另一厢，和其他选手们完全不是一个画风的沈慕白刚刚起锅了一批完美无缺的溏心鸡蛋。

    每个鸡蛋油光水滑，没有丝毫的破损，完全就跟复制粘贴出的一模一样！

    最后的一分钟里，当其他的选手们还在挥汗如雨地奋战时，沈慕白却早已经熄了火，悠悠然地给刚刚煎好出锅的鸡蛋们配上各式各样的蘸料，并用各种配菜摆出好看的点缀。

    他的神情是如此轻松写意，手下的动作有条不紊，浑身淡然的气场充分演绎出了他此时此刻平静如水般的心境。

    这孩子，仿佛是在进行着优美有格调的插花艺术，而不是和一个与柴米油盐打交道的小厨师。

    “卡，时间到！”

    一声哨响又一次吹起，一大批累的快瘫掉的小朋友们惊恐地看着屏幕上“时间到”三个血红的大字，脸上缓缓呈现出一幅幅生无可恋的绝望表情。

    在一张张惊恐脸肿，只有沈慕白一人的表情从头到尾都是那么地镇定，淡定无比的样子在人群里显得格外地突出。

    也是，当其他的小选手们连煎鸡蛋都赶不及的当头，他居然还有闲情逸致摆出漂亮的摆盘！

    小选手们只能眼巴巴地看着他橱柜上摆着一摞如小山一般高的碟子，每个碟子里都装着一颗完好的溏心鸡蛋，就像是批量生产而出的一样。

    蛋清都被摊成了分毫不差的完美形状，蛋黄则泛着亮色的油光，透过半透明的薄膜，甚至可以看到蛋黄内微微流动的溏心。

    在摄像机的高清近镜头下，那层雪白的蛋清包裹着几分熟的金黄蛋液，顺着沈慕白端盘子的动作，还像是果冻般微微地颤动着。

    而且每一份溏心鸡蛋的摆盘还十分逆天地各有不同，却各有千秋，是完全可堪比高档餐厅里菜色的煎鸡蛋，简直犹如艺术品一般，在亮如白昼的灯光下，泛发出别样的光彩。

    即使那只是一盘盘鸡蛋而已。

    明明只是煎鸡蛋而已！

    但是却看起来如此美味！意外地令人垂涎三尺！

    人与人的差别，他怎么就那么大呢？！

    小选手们齐齐地吐出了一口老血。

    这开了挂般的货，节目组你们是怎么找上来的啊啊！w(Д)w

    我们认输！我们认输还不成吗！(PД`q。)·。\-゜