
    被分到披萨和馒头的小选手们原本信心十足地可以力压豆腐组，但是三十分钟的烹饪时间却让绝大多数的人自乱了手脚。

    一时之间场内“噼里啪啦”器皿摔地上的声音不绝于耳，其自带背景音效堪比化学实yàn室，还有些小朋友情xù紧绷起来整个人都懵逼了，竟然把烤箱都烤得黑糊黑糊的，险些酿成了火灾事故。

    对比其他人，邓滨还算是表xiàn十分良好的，至少在部分同组小选手们捧着一盘蜜汁马赛克心如死灰的时候，他出色地制zuò了一道西式豆腐蘑菇浓汤，不管从料理本身的品相、香味和味道上来说，那都是数一数二的。

    他甚至留出了时间精心地用白瓷碗摆了盘，撒上罗勒叶以做最后的装饰，看上去高雅而不失格调，味美而不失芳香，他心中澎湃的信心更足了。

    到了各个选手将自己的菜肴逐个端给评委试吃的时候。

    只有三位选手能够在此轮常规赛成功晋级全国五强决赛，剩下的两个名额则要留在下一环节淘汰赛生成。

    邓滨排在前列，看着前面几位被判进入淘汰赛的小选手，他骄傲地将自己的作品端上了评委席，勾起一丝胸有成竹的微笑。

    “你的这个汤确实味道很好，把鲜菇的香味牢牢地锁在其中的同时，也极好地将豆腐的豆香清爽原味保留了下来，在营养搭配上十分地好，是一道十分上佳的餐厅菜，我十分喜欢。”

    评委十分欣赏地肯定道，“虽然年纪不大，但是厨艺却十分地扎实，以后前途光明，以你现在的水准，已经可以赶得上很多大厨了，我对你十分看好。”

    “恭喜你，直接进入到全国决赛。”

    “谢谢评委们的点评。”

    邓滨优雅而又绅士地鞠了个躬，随即转了个身，高傲地眼神在台上的选手中穿梭了一会儿，锁定在了沈慕白的身上，他嗤笑了一声，趾高气昂地回到了自己的位置上。

    与此同时，馒头组里的小胖子马晓也成为了备受评委赞扬的佼佼者，直接进入决赛。

    直接进入决赛的名额，到这里只剩下了最后一个。

    竞争越来越激烈了。

    除了邓滨、马晓受到了评委们的夸奖，其他的选手要不就是被处女座完美主义的评委们挑出了各种毛病，要不就是直接连试吃都没有，直接被评委笑眯眯地发了一张“不予通guò”，沮丧地回到了自己的位置上，等待着淘汰赛的来临。

    终于等到了沈慕白评委点评的时候。

    只见在众目睽睽之下，他沉稳着脸色，仅凭着两只小手就不费吹灰之力地端起了四个盘子，上前走去。

    两边的工作人员唯恐他手上看起来摇摇欲坠的盘子下一秒就砸在了地上遍地开花，赶忙走上前去想要提供帮助。

    “不用，我自己来。”沈慕白面无表情地拒绝了工作人员的帮忙，很轻松地将四道菜肴摆在了评委席上，这下场上的选手们都清清楚楚地在液晶大屏幕上看到了沈慕白的“作品”。

    即使是知道了他以短短半小时的时间就做出了四盘料理，看到屏幕上显示出来的菜色，还是不约而同地“哇”地赞叹出声。

    同时也为兢兢业业争分夺秒地做出一道菜都不容易的自己举了一把辛酸泪。

    这差距！好想哭！

    就连刚刚收到评委赞扬的邓滨也是震惊万分，内心闪过一丝慌乱，不过这阵慌意很快就落定了下来。

    四道菜又怎么样？

    这样赶工赶出来的粗制滥造品，味道指不定有多难吃呢！

    虽然心里不停地催眠着自己沈慕白的菜肴有多么多么难以下咽，但是每当目光触及到那四道菜的时候，嘴里却忍不住开始分泌出唾液，胃部也开始变得空虚无比

    一定是我太操劳了！累到肚子都饿得咕咕叫了！

    才不是因为被那四道菜诱惑到了呢！哼！

    *

    另一厢，在座的评委们早已经猜想到了沈慕白会一上就上高能的，但是当成品清清楚楚地呈现在他们眼前的时候，还是不免感慨了一声。

    这个小孩，还真的是不容小觑啊。

    “这轮常规赛定的时间是三十分钟内，一般人完成一道菜尚且不能够，沈小选手你却完成了四道，这确实让我们都十分地意外。”刘老嗅了嗅飘在鼻尖萦绕着的香味，开腔缓缓道，“沈小盆友，你是怎么做到的？”

    “我知道，凡是做节目的，都想搞个大新闻，想要来制造点紧张的气氛。”沈慕白淡淡地说，“半个小时，这对于很多参赛选手来说确实太过严苛了，但是对于我来说并不是什么大问题。”

    “那么沈小朋友，你的意思是说，你其实还有很多的实力没有完全发挥出来咯？”坐在一边的女评委好奇地挑了挑眉毛问道。

    “菜要冷了，先尝尝吧。你们家里人没有说过，食不言寝不语吗？”

    沈慕白淡淡地开口道，他嘴唇微抿，脸上的表情好像写着“你们废话真多爱吃吃不吃滚”几个鲜明而又醒目的大字。

    果然评委这种生物话就是很多，一点也不知道在美食面前就要闭上嘴巴安分品尝的乐趣。

    还等什么？菜都冷了！真是暴殄天物！

    不知道为什么，在座的评委们忽然莫名其妙地感到心头一凛，像是一道凉风从心尖儿上忽然掠过，几人的神情都微楞了一下，这才意识到——

    自己居然被一个孩子给教训了！

    “呵呵，那么我就身先士卒，先行试吃了！”刘老一筷子还没下去，就被这么多的菜色给挑花了眼。

    因为每一盘菜都看上去品相很好，香味弥漫，都看上去好好吃的样子！(ˉ﹃ˉ)

    犹豫了好大一会儿，他才夹起了一块红油油的麻爷豆腐，但是这豆腐实在是太水嫩了，一上筷子一夹就碎了开来，天知道沈慕白是怎么在锅里翻煮的时候还保持了豆腐块完整的形状的，这功力简直深厚绝顶了！

    用不了筷子看来只能换成汤勺，刘老从一盘的红红艳艳里舀起了一勺豆腐，喂进了嘴中。

    一勺火辣辣的麻爷豆腐一如口腔，那顾麻辣鲜香的滋味迅速地在嘴中如烟火般地炸开，仿佛舌苔也被麻到沉醉，但是依然品尝得到那股割舍不下的美味！

    现在的刘老根本无法开口言语，也说不出任何的溢美之词，只能被那股冲天的麻辣激出了眼泪，但是也不忘摆出赞美的大拇指！

    麻、辣、烫、嫩、酥、香、鲜！

    七种别样的滋味同时汇集在舌头之上，相互之间丝毫不会矛盾，反而同时相得益彰地升华开来，造就出了一盘无上的美味！

    再看那盘看似平凡无奇的麻爷豆腐，它不仅仅是一盘豆腐，而是一盘完美的交织与融合！

    大蒜、生姜，大葱，豆瓣、花椒、麻油、辣椒面及白糖的混合，造就了一份美味的均衡点，火辣辣的红油经过大火收汁熬煮后，就连洁白如雪的豆腐也沾染上了那层炫丽的红。

    红得刺眼，红的炫目，红的奔放，丝毫不矫揉造作！

    它就仿佛是迎风而来的辣妹子，带着热情如火的风情，明艳照人，对着你挑眉一笑，令人恨不得溺死在那火焰般的怀抱里。

    豆腐红白绿相衬，表层的浓汁色深红亮，渗透到了内里，也融进了人的心里。

    倒是应了网上的那句“烧喉咙清肠胃呛鼻子辣眼睛”，但是那眼角流出的星点泪花，却是实实在在爽出来的！

    吃的嘴里辣到不行，却根本停不下来！

    不，这是做节目，要懂得克制！刘老心中默念了好几遍“喜欢就是放肆，而爱则是克制”，终于将置于麻爷豆腐上的筷子移了开来。

    再试一试那盘表面烤得金黄微焦的芝士焗豆腐——

    一勺子挖下去，就像是挖下了一大块软糯的冰淇淋，连丝的浓厚芝士剪不断理还乱，干脆将勺子翻转着搅一搅如数缠绕上去，一同吞咽入腹，浓郁的芝士入口即化，咸香的奶味极大地冲淡了上一道菜肴的麻辣，柔嫩的豆腐在牙齿的研磨下像是果冻般地破碎开来，口感滑顺到不可思议，差点连舌头都一并地吞了入肚。

    如果说芝士焗豆腐是中西结合的精妙，那么肉酱豆腐则一定会是荤食主义者的最爱。

    细碎的肉沫混合着浓稠的酱汁滋养着豆腐，令它的滋味从寡淡的原位蜕变而成了浓郁的肉香，一咬下去，满口的肉汁迸溅开来，滚烫了舌尖，却让人不住地吮吸，舍不得浪费掉一滴的汤汁！

    最后的春椿拌豆腐则是一道爽口的凉菜，有了前面三道菜的色香浓郁，这口清淡的春椿豆腐正巧中和淡化了所有，让一qiē归为开始的沉寂，它是一道平淡的谢幕，但是平淡之中却不失光彩，光彩之中蕴含着余韵，就彷如人这一生，不该只有轰轰烈烈的酸甜苦辣，也应该有如水般的淡然时刻。

    就仿佛，一qiē的一qiē都只是一个炫彩的梦，一场奇妙的味觉体验。

    四道菜而过，刘老如雕塑般沉默了许久，终于好似大梦一场一般，楞楞地喃喃道：“沈小朋友”

    “嗯？”

    “我还想吃你的豆腐。QAQ”