
    “这、我没有看错吧？”沈妈妈揉了揉眼睛，这才相信自己看到的，并不是一场幻觉，“居然是第一”

    想让自家孩子选择临近的小学的愿望随之破灭，风一吹化成了渣渣。

    沈妈妈感到十分郁闷的同时，又无比地自豪，就自己家小孩儿的大名挂在了名单的第一位，其他的入学生，那可是比自家孩子的分数少出一大截！

    在沈安茹错愕的表情下，沈慕白搞定了小学入学的相关事宜，隔天《小星厨》半决赛那边的工作人员已经开始联系沈慕白去赛场参加比赛了。

    此次半决赛一共五十人，得分在前五名的小选手们就可以挺进总决赛，和其他国家的小厨星们一决高下。至于半决赛的具体赛制如何，节目组表示要保留悬念绝对保密，不到比赛现场是不会知道的。

    这些天来，一因为比赛，二因为入学，沈慕白的围脖及X站上的视频有一个星期没有任何更新，粉丝们盼星星盼月亮都没能盼到新发的视频，其中却有人猛然发现，小男神居然上了电视节目了。

    [喜马拉雅种猫]:“今天和母上大人闲来无事看电视，结果居然看到了白白小男神在电视节目上！千真万确！那张脸蛋我绝对不会认错！”

    [水森森]:楼上加一！我也看到了，小男神真的去参加那个啥小厨星了！虽然在电视上只有短短几分钟的镜头，但是足够我等迷妹们舔屏了！

    [黎明尽头]:哼你们这群肤浅的人只注意到了美貌！我可是看到评委们试吃的时候，脸色都变了呢！我家小男神奏是那么厉害！成功捕获了评委们的胃！

    [吃货糖糖]V：就只有我一个人在家里尝试了好几次炸芝士土豆球嘛！(╯‵□′)╯︵┻━┻明明看起来辣么简单的料理，我总是炸不好，附上我做的芝士球，都成炭了嘤嘤QAQ[图片][图片][图片]

    [薄荷软糖]:哈哈哈哈哈糖糖泥垢了！不愧厨房杀手，没有浪得虚名！

    [随小今]：附上我做的芝士土豆球！虽然没有小男神做的看起来辣么好吃！吊打糖糖还是没有问题哒！[图片][图片]

    出乎意外地，沈慕白在海选中那道看起来平凡无奇的芝士土豆球倒是在网上小红了一把。

    不少网友将沈慕白版本的芝士土豆球当做范本，致力于在家里尝试拷贝一份一模一样，色香味俱全的来，结果倒是整出了许多形状各异的土豆球版本，一时之间笑料百出。

    不过，即使一些厨艺高超的网友做出来的土豆球拍照加滤镜po出来是漂漂亮亮的，但是还是缺少了那一份让人看着就全身瘙痒难耐的食欲，甚至也没有涌出一股想要大快朵颐的**。

    果然，小男神的厨艺，是不可复制的存zài啊！

    另一方面，热情似火的粉丝们也不忘去节目官博下留言给，沈慕白刷足了存zài感，成功地引起了节目组的注意。

    没想到111号选手居然还是一位小网红，再带粉丝炒热度的辣种！简直就节目的一大助力嘛！

    于是在半决赛即将开始之前，节目导演一声令下，让在场的摄影师务必要给沈慕白多几个镜头，拍的帅帅的清清楚楚的，就冲着这好看的脸蛋，导演一点也不介意拉近镜头给张大特写的机会！

    那完美无瑕到极致的脸蛋，清冷幽凉的眼眸，软糯粉嫩的嘴唇

    这幅好看的皮相不仅能让观众一眼就从人群之中注意到这个孩子，就连在场的许多女性工作人员，也不可抑制地迷上了他！

    而此时此刻，被粉丝各种念叨的沈慕白，正在全神贯注地背着手上的介绍词，这是沈爷爷沈妈妈给他准备好的。

    因为知道了上次海选时评委问沈慕白一句，他只会平静地答几个字的事件，这让两位家长深刻地意识到——

    自家孩子真的自带冷场王体质！分分钟噎到气氛降至冰点妥妥的！

    但是这样沉闷下去不行，一定得要给他准备一份完美的自我介绍稿，坚决杜绝任何卡词断句。

    务必要在比赛的开端就在一大干的小朋友里脱颖而出，在气场上震慑到竞争对手，从而漂亮地取得胜利！

    “小白啊，这第一印象呢，在比赛里十分重要。这份稿子呢，一定要在上台前做到倒背如流，在自我介绍的时候一定要声情并茂，这样才能让评委在心里给你打个高分！”

    沈妈妈认认真真地叮嘱道，“好的开场白能让自己的气势处于顶峰，从而hold住全场，让其他人感受到你的威慑力，妈妈相信你一定能做的很好的，是吧！”

    还记得沈妈妈言犹在耳的忠告，沈慕白在后台向外面探了探。

    果然看到沈妈妈和沈爷爷早早地就坐在了观众席上，一人手里拿着新买的单反，一人撑着自拍杆，乐呵呵地东张西望。

    眼尖地看到沈慕白伸出小脑袋望出来，两人还特别鸡冻地挥了挥手，红光满面地像是两个和偶像刚刚见了面的小粉丝。

    沈慕白无言，淡定地缩回小脑袋，叹了一口气扶住了额头。

    真想叹息一句：这两个人是谁我真的不认识

    等到前面的小选手一个个简略且个性地介绍完自己后，沈慕白手里捏着那张稿子，面无表情地走上了台，调整了一下自己的耳麦，随后深呼吸一口，声情并茂地开了尊口。

    “尊敬的评委们，亲爱的观众们，大家好！我是111号参赛选手沈慕白。”

    按照沈妈妈的教导，沈慕白微微扬起脑袋，摆出一副无比自信的姿态，双手自然展开，显示自己轻松淡定且强大的胸襟与气魄。

    “时光的隧道从七月转移到了八月，愉快的暑假即将接近尾声，在这里，我们满怀希望地迎来了‘小星厨’全国半决赛的比赛现场，并且要在这里进行激烈的角逐”

    抑扬顿挫，童音朗朗。

    此刻，不仅仅是现场的观众懵逼了，就连在座的三位评委也懵逼了。

    他们似乎看到，在111号小选手的背后，一片迎风飘扬的五星国旗缓缓升起！

    在激昂的进行曲声中，一位学生代表在鲜红的旗帜下，有板有眼地开讲国旗下的讲话，全身充满了佛光普照般的正能量！

    正能量满满的演讲与他正气凛然的面容相得益彰，居然一点违和感也没有！

    心中的污秽都像是在这一刻如数净化了，只剩下耳边那悠悠的国歌，和眼前炫目的朝阳。

    啊！是谁在装逼！好刺眼——

    “那是我儿子我儿子呢！是不是很帅！是不是！”沈安茹在台下激动的满面红光，傻兮兮地四处在台下攀谈炫耀着。

    她从小就最钦佩羡慕那些能够代表全校师生上台演讲的优秀同学了！

    陶醉地看着台上此刻正在做着自我介（演）绍（讲）的沈慕白，沈妈妈赶忙用单反连续拍了好几张。

    这么帅萌帅萌的精彩时刻！绝壁不能错过！

    “我将竭尽全力，在比赛的舞台上挥洒青春的汗水，全力地证明自己的实力，因为——胜利！就在前方！”

    好不容易等沈慕白洋洋洒洒的演讲完毕，全场的人（加上其他的小选手们）已然是一副玄幻到极致的迷之表情。

    全场陷入一阵诡异的沉默。

    “呵呵呵呵，111号小选手很有自己的特色嘛！”主持人擦着冷汗，上前来打圆场，“这顿自我介绍，真是嗯，非常独特呢！”

    “好！”就在这时，沈妈妈和沈爷爷一声坚定地大喊，两人猛然从座位席上站起，在场下“啪啪啪”地不停鼓掌。

    有了别人的开头鼓掌，其他的观众也顿时从正能量满满的氛围中惊醒过来，立马也跟着响起了热烈的掌声。

    “这孩子说的真好！演讲的气范儿像个小演说家似的！”

    “真是怀念啊，一瞬间我就像是回到了小学校园”

    “盘正条顺，这孩子看着怎么那么稀罕呢！”

    “就该让我家那个小的好好学习！看看人家那么正气满满的，再看看他！天天就知道玩游戏！”

    这夸赞的架势，仿佛沈慕白就是各位家长口中“别人家的孩纸”。

    主持人举着话筒，干巴巴地笑了笑，场下的观众思路他不懂！

    作为时时刻刻都要带着笑脸的主持人，他尴尬症都要犯了好嘛！

    一段欢快与尴尬齐发的小插曲就此揭过，终于到了比赛正式开始的时候。

    节目组的工作人员将三张展示桌搬上了台，主持人将桌上的遮盖布掀开。

    只见桌上的玻璃盘内，分别放置着披萨胚、馒头，和豆腐。

    主持人随即声音滂湃地在一旁解说道：“今天常规赛的内容就是，用这三种食材其中一种，作为主要原材料进行烹饪，另外，场内其他的食材大家可以随意使用！各位小星厨们，来吧，用你们无穷的想象力，在这基础之上，做出无上的佳肴！”

    “时间限制为——三十分钟！请抓紧好自己的时间，毕竟，时间不等人！”

    至于决定各个小选手们使用什么原料进行料理的方法，自然就是——

    随即抽签。

    在小选手们都陆续地得到了自己签后，几乎每个人都忍不住紧张地左顾右望，想要看看其他人的签是什么颜色的。

    “嘿！小弟弟！你还认识我不？我也进半决赛啦！”一个胖胖的身影伫立在沈慕白的面前，像是一堵墙似的厚厚实实。

    后者淡漠地仰起小脸蛋，抬起了脑袋向上一望，这才发现，挡住自己视线的人，原来就是之前口渴的不行的小胖子马晓。

    忽略掉那声令他不爽的“小弟弟”称呼，沈慕白展开自己手掌心，里面静静地躺着一根蓝色的签。