
    意料之中的，沈慕白最终在淘汰赛中脱颖而出，成功地杀入中外对决总决赛，在场的所有人对这个结果感到丝毫不意外，反而都是一副“我就知道”的表情。

    从刘老手中拿过决赛入选卡回到原位上，沈慕白瞟了一眼橱柜上那一盘盘的煎鸡蛋，油亮嫩黄的鸡蛋散发着一股浓郁的蛋香，他动了动鼻子，看了一眼还在台上滔滔不绝说着比赛感想的评委们，想着估计要站一段时间，反正闲着也是闲着，干脆顺从本心，拿起一盘大大方方地吃了起来。

    反正那么多鸡蛋，不吃白不吃，冷掉就真的是暴殄天物了。从小就对食物很是节约的沈慕白如是想到。

    工作人员们无语至极，下意识地转过头看向场下的节目导演，后者无奈地挥了挥手，表示不要去管太多。

    这个小朋友绝壁是夺冠的种子选手啊，这么好的苗子，大决赛需要他啊！

    他喜欢吃，就让他吃好了！

    不过就是几个鸡蛋而已嘛！

    对！就是鸡蛋而已嘛

    但是看着这小朋友吃，自己怎么也这么饿了呢？

    我要开一包薯片压压惊！QAQ

    *

    九月。

    正是学生们踏进校园的时间，沈慕白作为市中心实yàn小学一年级的新生，在沈妈妈、沈爷爷的陪同下，第一次步入了这所学校的大门。

    望着路边葱葱郁郁的行道树，和中式建筑的偌大教学楼，沈家两位家长不由得齐齐地赞叹出声。

    真不愧是闻名全省乃至全国的小学校园！

    有人说，踏进这所学校，就相当于一只脚踏进了重点中学的大门。

    不得不说，在市中心实yàn小学里的小学生们，大多都是智力超群的孩子，早在童年之际，就比其他的孩子们的笔趣阁www.ｂiquge.info线高出了不知多少，而沈慕白，则是以一年级生的入学考试第一名的优异成绩被录取的，是尖子生中的尖子生。

    思及此处，沈妈妈和沈爷爷脸上自豪的表情更加灿烂了，昂起首提起胸，脚下的步伐走起路来都带着风。

    不管从哪一方面来看，都是活脱脱的两位傻家长。

    沈慕白不禁扶额，真想说：“我和他们这俩傻笑的真的不认识，一点也不熟！”

    往来的人群也在偷偷瞄看沈家一家人，无不被沈慕白那精致的面容所吸引，频频驻足好奇地张望，回头率简直高达百分之百。

    这孩子长得真是周正又精致，比电视上的小童星都要好看！

    “走，小白，去瞧瞧你被分到了哪个班上去！”沈妈妈隔着老远就看到了一大块的入学名单牌子横在教学楼下，很多家长牵着自家的孩子围在那边巴巴地看着。

    沈慕白顶着一副面瘫脸，就被兴奋的沈安茹牵着带走，挤过黑压压的人群，她隔着老远就第一眼地看到了沈慕白排在第一位的大名。

    “是1班呢，小白，以后你就在1班好好学习，天天向上了！”沈妈妈握了握拳，微笑着拍了拍儿子的肩头，眼中迸发着鸡冻而欣慰的亮光。

    沈慕白淡淡地瞟了正沐浴在清晨的阳光下朝气蓬勃充满干劲的沈妈妈和沈爷爷，冷漠脸地扭过头，不知道为什么自己作为一个刚刚入学的小孩子，却好像是在遛两个大家长的感觉。

    其个中滋味，无比微妙。

    “小白？啊，你该不会就是那个电视上参加什么厨艺比赛的小孩儿吧！叫叫什么来着的沈慕、慕白对不对！”一个学生的家长激动到难以自持地冲上前来，抓起沈慕白的小手大笑道。

    “没想到在学校里就遇到了！我和我妈，还有我老公，我们一家人都很喜欢看那个节目啊，对了，还算得上是你的粉丝呢！”另一位阿姨也凑了过来热情似火道。

    “怪不得我也觉得这孩子面熟，就是‘小厨星’比赛里的小选手吧！哎呀不得了，会做饭还那么会学习，分到了尖子班1班吧！”

    “瞧着脸蛋长得正是俊！咱全家都是你粉丝呢，小厨星签个名儿吧！”

    “怪不得入学考试第一名的名字辣么眼熟！原来还是个小参赛选手呢！我们小区可多人看那个节目了！”

    不一会儿，沈慕白就被热情洋溢的家长们围了起来，里一圈外一圈儿的，可谓是水泄不通。

    偏偏华国人都是看爱热闹的，看一堆人聚集在一块儿，还以为有个什么大新闻，也立马凑上跟前挤一挤，不和人群蹭一蹭，就浑身不痛快。

    于是沈妈妈和沈爷爷则很是悲催地被兴奋的围观群众挤到了一边儿，看着这个庞大的架势，心里也不由得急了。

    自家儿子被一大波的家长粉丝给围攻了，怎么破？！

    桥豆麻袋，我家小白还是个孩子啊啊啊啊！

    小身板会挤坏的！

    就在两位家长想要扒开拥挤的人群却无可济事，正是心急如焚的时候，一道类似于兽类的咆哮声从不远处传了过来。

    沈妈妈沈爷爷只感到眼前一道银白色的东西从地上一闪而过，很是灵敏迅速地钻到了人群下的缝隙中。

    “哇！好大的狗！什么时候跑来的！”

    然后，紧紧拥簇的人群里发出一阵惊呼，伴随着一声兽类饱含威胁声的吼叫，原本拥挤成圈的人们立马惊慌地如潮水般地四处分散开来，生怕被这只凶悍的大狗咬到伤到，那可得不偿失。

    几秒钟之后，只留下伫立在原地的沈慕白和面前那只银白色的大狗两相对望，沉默不语。

    说这个兽类是狗，其实也不大像是狗，也不知道是个什么品种的，它的体型大概比成年的金毛犬还要大，牙齿确实尖利得厉害，一排排闪着寒光的密齿看上去甚至有点吓人。

    两只眼睛圆圆鼓鼓的如铜铃大小，灯笼般闪着微微的红光，尤其当它的眼睛眯起来时，带着些许危险而又冰冷的味道。

    它头顶上银白色的毛很是浓密，却像是炸毛了似的高高竖起又张开，简直就是个狗中的杀马特。

    不过总体说来，倒是有几分威风凛凛的霸气。

    “小白！你没事吧？！”沈妈妈两人赶忙地跑了过来，紧张地将沈慕白全身都看了看，确定没有什么大问题这才舒了一口气，“有没有磕着碰着，让妈妈和爷爷担心死了！”

    “没有。”摇了摇头，沈慕白晃了晃手里的白板笔，“我只是给他们签个名而已，大家人都很好，也很喜欢我。对了，这只笔是谁借我的？”

    “哎哎，我的我的~”

    一位大妈领着一个小姑娘笑嘻嘻地迎了过来，热情道，“沈小同学啊，能不能在我孙女儿书包上也签个名撒，她也很喜欢你呢！”

    被奶奶点名到的小姑娘害羞地捏了捏裙摆，偷偷地抿嘴一笑，看到沈慕白点了点头，正要高高兴兴地蹦着走过去――

    “呜嗷！”挡在沈慕白面前的银白色大狗呲起锋利的尖牙，喉咙里发出了威胁的低鸣，它整条狗低俯着身躯摆出了攻击的姿势。

    吓得小姑娘立马眼泪汪汪地扑了回来，动也不敢再动一下。

    “哎哟，这是谁家的狗啊，这么大个儿，长得真是吓人！”大妈安慰着怀里的孙女儿，被大狗可怖冰寒的眼神吓得一个哆嗦。

    “啊，抱歉抱歉，”一位西装革履的少年浅笑着走了过来，含笑的眼神在沈慕白的脸上清淡地划过，随即视线停驻在大狗的身上，“这是我家的狗，吓到您了真是万分抱歉。”

    “下次遛狗时注意点，今天开学呢那么多小孩儿，现在的小年轻啊，真是没公德心！”

    大妈说罢，赶忙捞起孙女儿，后怕地走了开来。

    少年眯起眼睛，嘴角划出一道冷笑，然后转过身来，皮笑肉不笑地勾了勾手，朝着大狗叫唤道：“喂喂，小不点，给我过来。”

    小不点？沈慕白颇为兴味地瞧了大白狗一眼，这么大的体型，还小不点？

    这名字取得可真是别致。

    然而大狗并不理会少年，鼻子里喷出一股不屑的气息，并且转身赏了他一个摇摆的长尾巴，眼睛亮闪闪地望着沈慕白，亲昵地在他的小手上添了一把。

    这种漠视的态度让少年气得嗤笑了一声。

    将大毛绒脑袋钻到沈慕白的手掌心之下，大汪脑袋上的炸毛在他的掌心不停地蹭啊蹭，终于惹得沈慕白动起了手，主动地抚摸起它的绒毛，舒服地发出了享受的呼噜。

    这毛皮的触感倒是很不错，看似浓密，其实一点也不扎手，反而有种手指划过绸缎的感觉。

    这手感也似乎颇为熟悉，好像之前在哪里抚摸过一般，让沈慕白一点也讨厌不起来。

    “喂，你的时间要到了。”少年冷冷的声音从另一边响了起来，他抱着手臂，脸上的表情幸灾乐祸地道，“当然，你如果喜欢继续呆在这里，我可以如你所愿。”

    大狗全身像是僵硬了一瞬，伸出舌头，近乎贪恋地舔了舔沈慕白的手指，连手指头缝都没有放过，随后缓缓转身，眼里带着浓浓的依恋。

    转头瞟了少年一眼，鼻子里又喷出一股不忿的气，这才决然地转了身，疾速如一阵风般地跃出，瞬息之间就不见了狗影。

    沈慕白看着自己那双被舔的湿漉漉的手，很奇异地，倒是没有升起一丝一毫讨厌的感觉。

    皱了皱眉头，他定神再看了看，只见自己双手周围已经开始缓缓地逸散出星点的、普通人肉眼难见的微芒。

    这是能量？

    另一厢，在一片寂静的树林内。

    因为骨头生长而发出的“咯噔”声，混杂着一阵微弱哀痛的□□从草垛中传出，少顷过后，一只沾满树叶与泥土的白皙手臂伸了出来，一个浑身□□的少年从里探出了头，他仰起俊秀的面容，虚弱地喘着粗气。

    低下头，忽地看到胸膛上突然出现的一道伤疤正在缓缓裂开，犹如一只利爪袭击过后留下的伤口，其间透出的血肉却仿佛镀上了一层流动的黄金，正闪耀着刺眼的金光。

    “啊――”少年皱了皱眉头，哀嚎了一声，痛苦地躺倒在地，他额头的冷汗沾湿了黑发，丝丝缕缕地粘黏在脸庞，脸色苍白如纸，唇间溢出一丝微弱的呐喊，“又变大了。”

    “慕白我想你”

    “好想你”

    阳光通guò瑟瑟作响的树叶，被切割成细碎的多边形铺洒在草地上，勾勒出立体的五官轮廓，和沾血的薄唇，一束光芒打在他通红似血的眼瞳上，竟然像是被那暗红的瞳孔全数吸收，消失得一干二净。