
    离成功只剩下十几个寿司没卖出去的哥特女摊主，在看到沈慕白面前那一排排做的漂亮又精巧的樱花寿司，心里也止不住打起退堂鼓来。

    这么好看的樱花寿司，只是摆在桌面上，就仿佛真的花瓣一样幽幽地散发着淡淡的香味，许是因为那粉嫩的颜色太过于动人，让人觉得又是美丽又是好味，即使是能够捧在手心里，想必要是舍不得下嘴咬下一口的。

    这、这真的是这个小孩子亲自制zuò出来的？明明一开始的时候，他做出来的寿司又丑又歪，连海苔都卷的合不拢，整一个迷之马赛克多面体，怎么才刚刚过了十几分钟，就像是换了一种画风一样？！

    这特么不科学！

    “看起来错的不错！这寿司好漂亮~”

    “真的好好看！看起来好像也很好吃的样子！”

    “我想要试一试，小帅锅帮我装一个~”

    一开始对沈慕白并没有报什么信心的围观群众们看到这么漂亮的成品，也渐渐地围了上来，不少人开始抱着尝试一下的心态，掏出票子买了一份樱花寿司。

    就算哪怕只是外表好看，味道难吃，冲着小帅锅那张萌帅萌帅的颜，那也算是给他找点场子了！

    刚刚买到寿司的学生们，心中还依稀存有一点担忧，视死如归地尝了一口。

    结果单单就这一口，就根本停不下来了！――

    卧槽！

    真特么好好吃啊啊！！

    好吃到要升天的感觉了！！

    晶莹剔透的大米口感香糯而不糟，松而不散，紧而不实，又不失韧性。米粒颗粒饱满，洁白无瑕，犹如一颗颗被包裹在海苔中的圆润珍珠，带着一层柔亮水滑的光泽。

    那外层粉红的樱花粉沾染在舌尖，甜丝丝的味道，又带着有点淡淡的、水产品特有的腥味儿，配合着寿司白菊醋那清淡爽口的酸度，却正巧相得益彰，格外让人胃口大开。

    不、还不够！

    牙齿咬破糯软的米层，撕碎了内里的海苔片，一咬一合下去。

    只听到“咔嚓”一声，轻薄的海苔在齿间发出一声微弱的脆响，略咸干地覆在了口腔之上，随着唾液的浸染而缓慢地化开。

    就像是上瘾了似的，牙齿将微腥咸甜的海苔片斩断，被包裹在里的米粒顿时满溢膨胀着从中跳出，终于摆脱了这一层束缚，尽情地舒展开原有的、亮白的浑圆。

    萝卜条的酸爽,

    青瓜的清凉,

    蟹肉的甜嫩,

    虾卵的鲜香

    一时之间全汇集在口腔之中，虾卵蟹籽的鲜味在口中迸裂开来，如旋风般在舌头上爆发，海洋的鲜味缓缓地晕散开来，那股鲜美的、浓郁的气息直直地冲向鼻腔！

    牙齿切割着美味，舌头品尝着味美！

    这样鲜活可口而又具有冲击力的味道，令人陶醉于其中不可自拔，仿佛让人一瞬间就到达了天堂！

    又好似一头猛然地扎进了深海之中，尽情地舒缓开被烈日炙烤而疲惫燥热的四肢，快活地在冰凉的海底自由自在地与鱼虾徜徉，来一场酣畅淋漓的游乐嬉戏。

    好多虾！好多鱼！好多蟹！

    那碧绿幽兰的海水，像丝绸一样柔和，五彩的珊瑚，飘荡的海草，光怪陆离的礁石，应接不暇

    这就仿若做了一场梦，当最后一口寿司吞咽入肚，骤然梦醒。

    手里已经空空如也，嘴里蔓延着的还是那股意犹未尽的清香和鲜甜。

    不知不觉将一个樱花寿司消灭完毕的学生们都是一副从猝然梦醒转换到失落无比的样子，盯着自己刚刚拿过寿司的手，甚至有种想要继续舔舐手指头的冲动！

    意犹未尽！回味无穷！

    就单单一个小巧的寿司，完全不足以充腹，反而更饿了更渴求了！()

    这样好吃的樱花寿司！请务必再给我们来一打！QAQ

    *

    不出一分钟，刚刚买过沈慕白寿司的学生们顷刻之间就炸了。

    沈慕白的寿司摊子面前，顿时被汹涌而来的吃货们强势包围了起来。

    要知道，整天待在学校，深受华夏国的第九大菜系――食堂菜系的荼毒的学生们猛然在校内发现这么好吃的佳肴，疯狂程dù可见一斑。

    因为人潮来的太过于凶猛，以至于他的小摊子都在蜂拥而上的人群里摇摇欲坠，也幸亏沈慕白力气大，支撑着小小的摊子不至倾斜，这才没有造成倒塌事故。

    “给我来一个寿司！不！再加一份！！”这是普通群众的呼喊。

    “这美味的寿司让我看到了异次元大门的打开！让在下感受到了喷薄而来的异界之力！请给在下来一打！不！两打！！”这是中二病少年满负深情的叫唤。

    “这里的樱花寿司，一共多少钱？尽管开口。我要告sù你们，这些寿司，被我全部承包了。”这是备受群众嫉妒并收获无数眼刀的富二代的宣言。

    票子，红艳艳的票子在他面前迎风飞扬着。

    这算是赚大了么？

    沈慕白还是第一次见到如此疯狂的场景，尽管面无表情，但也乐在其中。

    他和谁过不去，绝对不会跟美食和钱过不去。

    尽管这样很庸俗，但是沈慕白这辈子的人生追求确实不怎么高尚。

    填饱肚子拿多票子，有了经济基础，才能构建美好生活。

    和他这边热闹非凡甚至差点演变成哄抢事件的情景迥然不同，女摊主这边生意顿时就被抢走，现在万般萧条，好不可怜。

    明明夏日当头，却颇有几分秋风萧瑟的冷清之感。

    几个凑热闹的吃瓜路人老神在在地瞧了瞧她这边摆放着的樱花寿司，再瞅了瞅沈慕白那边热闹的状况，马上调头，奔向人多喧闹的那边。

    没办法，和女摊主这边的寿司成品相比，沈慕白做的寿司用料简直不要太良心，整个寿司捏得料多饭足，比她做出来的个头要大多了！

    那蟹棒、腌萝卜还有虾卵蟹籽，都塞得满满当当的，充实的米粒鼓囊囊的似乎都要把那层海苔片给撑破开来！

    一看都知道很有料！实惠得多！

    更何况，这边的寿司一看就非常的好吃，一看就非常有食欲！

    就连卖寿司的沈慕白都长得软软糯糯的，秀色可餐！

    正所谓有对比，才有伤害。

    看着几个好不容易突破重围抢到寿司的学生一脸幸福地拿起来开吃，下一秒享受得脸上幸福地像是要开出花儿的模样，很多人也经受不住这样的诱惑，加入到了浩浩汤汤的排队队伍之中。

    *

    而另一厢，呆呆地望着面前只有十几个的樱花，寿司女摊主神色惊疑不定，暗叫糟糕。

    明明还只差那么点点的距离就能完全胜利，但是在最后的关头生意居然被全部抢去！

    老天爷你特么在逗我？！

    更令她气愤羞辱的事儿还在后头！

    一些才吃过沈慕白的寿司却又想买第二道的学生，见实在是抢不过大波大波潮水般涌上去抢着买寿司的人潮，于是秉着将就的心态去到隔壁买了个女摊主制zuò的寿司，一吃下去脸色都变得差劲了。

    “一点都不好吃！”那些被养叼了味觉的学生如是犀利地点评道，“实在是和那个小朋友做的，差了十万八千里。”

    “怎么办？以后我都吃不下其他的寿司了QAQ！”

    “果然好东西还是得排队抢啊！”

    “我的舌头已经升华进化了，将就不了！”

    喂！(#`O′)被你们嫌弃的人还站在一边呢！

    我勒个惊天大曹！

    这些言论气得女摊主好几息都没缓上气来，心肝都在发疼，内心的小人中了无数暗箭，恨不得揪着那几个大言不惭的学生打一顿。

    想要去伸头去看看沈慕白到底是怎么个制zuò情况，却只见到沈慕白秉着不浪费的良好原则，正拿起那些之前被废弃掉的寿司边角料，一个接一个地开始吃了起来。

    他居然就开吃了？！

    “嗯？看我干吗？你不知道浪费可耻吗？”

    注意到了女摊主玄幻之极的表情，沈慕白吞下了一口寿司，一口莹白色的米粒还残留在他的嘴边，随着他咀嚼的动静，在软乎乎的、像鸡蛋白似的小脸蛋上上下起伏着。

    他对食物一向节约，这些做的不好看的寿司虽说样子丑，但是味道却也不差的，既然卖不出手，就当给自己当零食好了。

    身边的庄衍好笑着弯下腰，亲昵地将他嘴角上的那一颗米粒拨了下来，喂进了自己的嘴里。

    “真好吃。”他充满磁性的低音轻笑着响起，像是经历了一番百转千回，酥酥麻麻的。

    沈慕白默默地给了这人一个奇怪的眼神，顺便很是粗暴地塞一个寿司喂进他嘴里，弄得后者十分没有形象！

    “饿了就说别憋着，看你怪可怜的，一粒米都吃的津津有味。”

    鉴于这人是自己的粉丝，沈慕白表示不介意给一口“粉丝福利”。

    一般人我可是没有得喂的。

    心满意足了吧！

    庄衍不禁无语凝噎，动着嘴巴嚼吧嚼吧，明明嘴里的食物好吃到爆炸，但是他的心情却不由得郁闷无比。

    造吗？你这样的态度很容易失去我！(ㄒoㄒ)

    好不容易培养出来的浪漫气氛，全砸了(ㄒ.ㄒ)。

    看着女摊主望向他火热的视线，沈慕白歪了歪头：“难不成，你也要吃吗？”

    女摊主别扭地咳了一声。

    这孩子，或许还挺萌的

    不，确实挺萌的！

    接过沈慕白有些不乐意地递给她的寿司边角料，女摊主愣愣地沾了点芥末酱咬了下去。

    芥末的清香辛辣刺激着舌苔鼻腔，寿司的鲜美微酸又萦绕在舌尖，牙齿切割研磨着那颗颗分明却糯香的米粒，享受得她不仅阖上了眼睫，再次睁开眼睛，顿时热泪盈眶。

    真的是在是太好吃了！

    好吃到让人舍不得脱离这绝顶的美味，只要一想到即将分离，就忧郁到缠绵悱恻不已！

    将手中的寿司一口一口啃咬完毕，连嘴边残留的沙拉酱也没有放过。

    哥特女摊主的面色出乎意料地平静无比，殊不知她平静无波的外表下，却隐藏着一颗正在波澜翻滚的内心。

    这个孩子，或许比她想象中的更加高能，短短十几分钟，就能从一个寿司新手蜕变为大师级别的水准，这样极高的天赋和悟性实在是太可怕了！

    虽然很不想承认，但是确实是很好吃！

    好吃到让她自惭形愧！好吃到令她开始怀疑人生！