
    市中心实yàn学校初中部举办的社团日，说白了就是个社团招新的平台。

    起初各大社团为了招到新成员，无所不用其极，一些有想法的社团就开始摆摊子来吸引新生，渐渐地发展到现在声势盛大的迎新生社团日。

    而现在，除了校内的社团有参加，就连一些通guò经营准许的校外商贩也能申请加入到游园会中，在这等热闹的日子里好好地赚上一笔。

    今天对于很多住宿长时间没有机会出校门，一身蓬勃活泼的朝气无处可发的学生而言，绝对是不可错过的狂欢日。

    新奇的小玩意儿，买买买!

    好吃的零食小吃，买买买！！

    喜欢的周边海报，买买买！！！

    街边两头，各种吆喝声不绝于耳，人群里还穿插着些校记者会的成员，扛着摄影机到处晃悠，致力于拍出最有社团日节日气氛的片段与画面。

    沈慕白还是第一次参加这样的活动，颇为好奇地环顾着周围热热闹闹的场面，各种各样的摊子摆在路两侧，初中部的学生们像个小贩子一样地提着扩音器叫着“来呀瞧一瞧看一看”，竟然有种来到了夜市一样的感觉。

    路过一个人气颇高的摊子，四周来来去去的学生都比他高出几个头，沈慕白一个海拨不高的小豆丁被挤在熙熙攘攘的人群里，看不到前方的路，一时半会儿居然没办法出的去。

    就连领着他过来玩儿的邓滨保持着一副“尔康手”的姿势，被汹涌而上的人群冲得不见了身影。

    这个不靠谱的中二病，果然不能信赖他。

    沈慕白看着眼前攒动的人群，不免皱眉。

    上辈子作为一个仙侠游戏里预定的boss级人物，他虽然自带游戏技能能飞檐走壁，但是总不能众目睽睽之下就一跃而上。

    被一大波人围观并大呼“看！卧槽有人上天了！”

    ——这样的经历即使想一想都不怎么美好。

    夏日当头，燥热高温，被挤在密密麻麻的人群里，臭烘烘的汗味儿和各种小吃铺子上飘来的食物气味儿交织，再在这暴热的气温下一经发酵催化，其效果简直酸爽无比。

    沈慕白捂住了鼻子，甚至有种要闷到缺氧的感觉。

    这时，旁边的一个穿着校服的少女弯下了腰，瞅着沈慕白，那漂亮的脸蛋让她眼前一亮：“咦？小弟弟你是一个人吗？和小伙伴走散了吗？”

    沈慕白看着她手里拿着的那一条油腻腻的热狗棒，忍不住皱了皱眉。

    人工胶、香精粉、亚硝酸盐、反式脂肪

    这些人工用料的名称浮现在了沈慕白的脑海中，让他心理生理上都无时无刻地不产生着排斥。

    这些味道混杂在一块，对于他而言比人堆里的汗臭味儿还要刺鼻，简直令人欲呕。

    女生倒是很是自来熟，见状热情地说道：“看来真的是一个人了！如果不介意的话和我一起吧，我也正巧是一个人！啊，对了，你肚子饿了吗？我请你吃热狗！啊，来来来，不要客气！”

    女生热情款款的甜美声线在耳边仿若诱引的恶魔之音，那条油光可鉴的热狗棒就这样骤然地朝着他袭了过来。

    沈慕白微微地睁大了眼睛，抑制住想要呕吐的**，下意识地后退了一步，后背却撞上了一个柔软的物体上。

    “小心。”

    一双手轻柔地接住了沈慕白的肩头，与此同时，一道少年清亮却带有磁性的的声音从他的头顶柔和地响起。

    “不好意思，我家小白并不喜欢吃快餐食品，热狗请你留着自己享用吧。”

    女生微微一愣，将手倏忽一收。

    看着少年清俊帅气的面庞，像是失了魂般地点点头，羞涩地呐呐道：“啊，抱歉，好的”

    临近中午的阳光掠过少年墨黑色的微卷短发，划过立体的面部轮廓直射而下，几欲耀花了她的眼睛。

    那双乌黑如黑曜石般沉稳、却又不失昳丽的眼睛微微弯起，金箔般的阳光注入在那双眼瞳里，揉碎了成为细碎的微芒，浅浅地闪烁着，就像是浸在了冰水中被刚刚捞起来一样沁透人心。

    少年的肤色白皙到仿若透明的质地，就连阳光都在他的周身镀上了一层浅浅淡淡的光晕，那张俊美清丽的面容上没有一丝一毫的瑕疵，比那些画报上的小鲜肉明星都要长得好看。

    举手投足之间，还自带凛然而高贵的气场，犹如山崖之上的高岭之花，令人望之却步，却又忍不住想要去瞄看。

    少年微笑颔首，那抹清淡的笑意却没有到达眼底。他低下了头，看向面前背对着自己的沈慕白，眼中温柔的神色这才如水波般地满满荡漾开来。

    “小白，跟我来。”轻轻地执起沈慕白的小手，没有得到拒绝。

    少年按捺住内心喷涌而上的欢欣，牵住了他的手，拉着他走出人群。

    “啊，请等等，你的名字——”女生拨开拥挤的人群，出声想要问出少年的名字。

    然而那一大一小离去的身影却很快地消失在了人潮之中，只留下她拿着那根罪恶的热狗肠，独自一人怅然若失。

    “妈妈，我好像恋爱了，”女生咬着热狗，无意识地吞咽而下，她痴痴地捧着脸颊，发出一声喟叹。

    “那人真的好帅啊。”

    *

    有了少年的带领，沈慕白很快便跟着他走出了人潮，面无表情地注视着身前牵着自己手的人，沈慕白甩开了他的手，冷冷地开口道：“年轻人，你要带我去哪里？”

    少年还陶醉在好不容易牵到手的兴奋之中，手掌之中的那只小手有点微凉，触感还嫩嫩软软的，实在是让人爱不释手，恨不得多摸一会儿。

    结果他手还没牵够呢，就被沈慕白不客气地甩掉了，一时之间，怅然若失，好像腾地从美梦之中惊醒，还在委屈地回味着手掌心上传来的、令人贪恋不已的余温。

    虽然面色上的表情不显，但是心里揣着的小人却已经在墙角里哀怨地画着圈圈，咒语似的不断重复喃喃着“为什么不让我牵手为什么为什么甩开我！QAQ”

    尽管那无形的怨念简直要透过身体实质性地散发而出了，然而少年却还是一脸平静地转侧过头，还带着那抹灿烂至极的笑容。

    “小白，我我我我，是你的粉丝，让我带你去玩些好玩的吃点好吃的，好不好？”声线是少年期没有变音的清脆，还带着些许摄人魂魄的沙哑磁性，还带着一丝难以掩饰的、兴奋上挑的尾音，听得人耳膜一阵酥麻。

    沈慕白一脸“原来如此”的表情，将少年初步鉴定为“脑残粉一只”：“想要我的签名倒是无所谓，不过在那之前，你是不是应该自我介绍一下？”

    “庄衍。”少年目光凛凛地说道，“我叫庄衍，这是我的名字。”

    沈慕白抬起黑黑亮亮的眼睛，沉默地直视了少年一会儿，目光停驻在他微卷的头发上。

    “哦，姓庄的人，还真是多啊。”

    少年扬起一个欢欣的微笑，随即领着沈慕白逛了各式各样的摊子，还给他买了一大朵的棉花糖。

    他为人主动，总是和沈慕白单方面地攀谈起来，虽然后者是个寡言少语的，但是每次能和沈慕白搭上话，庄衍都显得十分的高兴，眼神中总会焕发出别样的神采。

    沈慕白在心中给这位“脑残粉”打了个及格分，并且决定分开的时候给他多写几个签名。

    新生游园会虽然大，但是真正能引起沈慕白注意的东西并不大多，他一直神情恹恹，兴趣缺缺，提不起什么热情，将小脑袋几乎埋进云朵般的棉花糖上,脸颊上也糊上了丝丝缕缕的糖丝儿，他本人倒是毫无察觉地，就像一只困倦的小猫咪。

    庄衍的视线不住地往他脸上瞟，脑海中忽然浮起一句脑残的广告语：

    大热天的，小正太和棉花糖更配哟~

    噗呲——鼻血都好像要激动地流出来了！

    *

    “来，瞧一瞧看一看哈，通关既可有机会获得动漫卡纸、海报，甚至是手办哟！欢迎大家的加入！来来来！踊跃地来挑战一下吧！”

    一大一小正巧路过一个人数寥寥的卖动漫周边和手工寿司的商铺，就被热情洋溢的摊主拦了下来，一个穿着哥特式服装的少女撑着精致的阳伞，眼睛在沈慕白和庄衍之间流转了一番，随即漾起一道雀跃的笑容。

    “两位大小帅哥，要不要试一下挑战挑战我们铺子的游戏关卡呀？扔飞镖！挑战成功即可获得奖励哦！一轮十次，按照十环的次数来获得奖品！精美的动漫卡纸海报，甚至还有限量版的手办！来试一试吧！”哥特服装的女摊主鸡冻地抄起摆在摊子上的十个限量版手办，眉飞色舞道。

    “这是岛国公司最新出的第八十一款卷发武士樱花祭限量手办系列，全国仅出售两百份。”沈慕白的注意力很快被少女手上的手办吸引住了，他沉默地盯了好一会儿，沉寂的眼中扑闪出一丝星点的火苗，脱口而出道。

    “小帅锅你很有眼光啊，平时想必也很爱看动漫吧！”哥特少女喜出望外，态度也更加热情了。

    沈慕白不置可否，只点头道：“这个，我参加。”

    “那么~每轮参赛费二十元钱，多谢惠顾啦~”

    少女喜上眉梢，正乐呵呵地准备伸出手，围观的一些学生忍不住出声劝道。

    “小弟弟，别去玩他们铺子所谓的挑战，都是坑人的把戏，故意把挑战难度设的那么高，就是要钱的！”

    “对啊对啊，还二十元，简直就是抢钱的，有那个闲钱啊，还不如自己去买些周边呢！”

    “这个商铺最坑人了，不要花冤枉钱！周边神马的去学校社团开的铺子买就好了！”

    “我觉得那个飞镖有问题，怎么扔都不中的！”

    “那些限量周边都是摆着好看的！引你入圈套呢！”

    “就是就是”

    因为聚集的群众人数有点多，在游园会上的几个扛着摄像机拍摄的同学也注意到了这边，眼神中透露出几个大写的“八卦”，挤着人群过来录制下全过程，暗戳戳地顺便也想要来取个景啥的嘿嘿嘿。

    毕竟任谁都想要拍出个大新闻！

    人都是看脸的生物，当镜头扫过沈慕白和庄衍两个颜值颇高的一大一小时，就再也移不开了。

    哥特服女摊主气汹汹地叉起腰，大喊一声：“你们这群卢瑟！通不了关就不要怪别人坑！出钱是你们自愿的吧？又没有人逼着你们给钱！输得起放得下，这么简单的道理都不懂！”

    身形一转，面色一变，她眨着眼睛柔声柔气地对沈慕白说道，“小帅锅你可别听他们的，都是一群吃不到葡萄说葡萄酸的人，好东西哪里就是只靠着嘴皮子上下一碰就能得到的，当然要实现预支点代价了，而且啊，只要肯努力，有勇气，限量的手办就在前方！”

    猝不及防地被灌了一大口鸡汤的沈慕白依然面无表情地咬着手中的大棉花糖，正想要掏钱交了参赛费，两张红艳艳的毛爷爷先他一步，交到了少女的手上。

    “这些，够了吗？”庄衍清清冷冷的声音在沈慕白正上方悠悠响起。

    他一手随意地插在裤兜里，伫立在原地，好像一位冷傲的霸道总裁，在他凛冽的视线之下，少女按捺住自己猝然加速的心跳，把钱接了过去。

    “够，够了，可以来十轮！看帅哥你出手辣么阔绰！我再打个折！来十一轮！”

    哥特少女喜滋滋地摸着手里的毛爷爷，心想今天可是赚大了，没想到这少年看着长得那么贵气俊帅，脑子却是个不好使的。

    她设置的挑战关卡，还真的难度不小，就凭这么一个五六岁的小孩子，怎么可能通得过！

    反正是稳赚不赔的事儿，她根本不介意脸上的笑容再热烈一些。

    “十一次”沈慕白勾了勾嘴角，“好啊，正合我意。”

    ———我是装逼的分割线————

    原本一开始还在劝阻沈慕白不要花冤枉钱的围观群众们，见人小孩子根本不理会善意他们的劝告，于是大多还想逗留一会儿，暗搓搓地想看看这位小盆宇出洋相懊悔的样子。

    就连摊主那位哥特少女也是一副好整以暇的模样，抱着手臂挑眉看好戏。

    然而几分钟下来，那副副隐约的幸灾乐祸的样子却渐渐地变了脸色。

    一支飞镖从十米开外的地方疾驰飞来，仿佛带着翻涌的气流从众人的眼前呼啸而过，下一秒，只听见一声戳入的闷响，镖针直直地正中了靶心！

    “十环！”

    “十环！”

    “十环！”

    “又是一记十环！”

    “哇塞！”

    围观的群众顿时哗然一片，如果说第一次的正中靶心可以说是运气，那么接下来的几连发那可都是妥妥的实力，这个只有五六岁的小男孩，身体里到底有着多少强大的爆发力啊！

    说老实话，凭借沈慕白的真实实力，就算是身隔千米之远，想要射穿靶心也不是什么难事儿。

    只不过这样的射♂法实在太过非人哉，他还不想造成社会的恐慌。

    短短十米长度的距离，连续十环对他而言简直易如覆掌。

    在众人情不自禁的鼓掌声下，他却一点成就感都没有，无聊得甚至想打瞌睡了。

    索性将三个飞镖全拿在手中，一次性地投掷而出，三枚飞镖霎时间钉准于靶面，镖针全集于一点，镖尾呈三面方向绽开，其间距犹如被尺规精心量过一般，分毫不差，就连角度都是完美的一百二十度。

    那个飞镖其他人来扔就是死也扔不中靶心！简直有毒！

    但是沈慕白扔起来却轻松写意得很，十环就像个大白菜一样，随随便便顺手拈来，不费吹灰之力！

    第一轮结束，靶靶十环！无一遗漏！

    真乃神人也！这波围观不亏！

    围观群众看得目瞪口呆，连连称叹，许多游园会上的学生也注意到了这边的嘈杂，渐渐更多的人都围了过来，只为一睹他人口中的“飞镖神童”的光彩。

    摄影的学生继续跟拍着正在一脸云淡风轻地扔飞镖的沈慕白，午时的阳光流光般地倾泻在他白皙的皮肤上，沈慕白整个人在镜头前就仿若一个天生的发光体，让人即便被闪瞎了钛合金狗眼也不想要从他的身上移开视线。

    甚至有人还眼尖地观察到，那三枚镖针，貌似已经穿透了靶面，小小的空洞在地面的阴影上明明白白地显现出了来。

    从来就没见过辣么厉害的小孩子！在场的高年级学生一阵自惭形愧！

    让我们吃口辣条压压惊！

    “我这是算一轮通guò了，是吧？”沈慕白侧过脸，两只黑白分明的眼睛静静地望向哥特少女，他小手一指，直接对上了手办里穿着浴袍执着长剑的卷发武士，“那么，我要那个。”

    哥特少女顷刻间傻眼了。她怎么也想不到，自己居然眼拙自此，就这样招来了一个大杀器啊啊啊啊！

    她千算万算也没有想到，这个看似稚嫩的小孩子，原来会是一个飞镖高手！还是辣种厉害得不要不要的类型！

    这是天要绝我吗？！

    哥特女摊主心里一阵滴血。

    现在全套限量版手办里唯一的主角就被这孩子给挑了，她肉疼得无以复加，顶着一众围观人群的探视，她虽然极其舍不得，但是还是不得不强颜欢笑地把手办拿了下来，递交到沈慕白的手上。

    “那么小朋友，手办既然已经到手了，姐姐真的要祝贺你哦！下次有机会再来挑战哈哈哈”

    摊主笑得比哭还难看，天知道她一个限量手办市值都要超两百块钱不知道几番了，平时自己也是供着欣赏，稍微脏了点都心疼不已。

    她也是开商铺赚钱的，只不过赚钱的方法不大光明磊落，今天为了攒点外快，居然把这么重要的东西，输掉了！

    如果时间可以重来！——

    “可是我还有十轮机会。”沈慕白出声淡淡地提醒道。

    “哈哈，但是小朋友你真的要继续吗？如果失败了一轮，可是要把刚刚到手的手办还回来的。”哥特少女皮笑肉不笑道，余光瞥了一下周围不满的群众，硬着头皮说道。

    开玩笑，整整十轮机会，以这小孩儿的身手，剩下的九个手办绝对会被他搜刮干净的！

    哥特女现在尤其想要回到过去，把之前得意地说出“打折再加一轮”的自己给抽一大耳朵光子！

    然而这番强盗般的说辞顿时惹到了其他围观者们，不少人对她这类抢钱般的做生意行为嗤之以鼻。

    “哪有这样的，一轮就是一轮，还要因为下轮的失误，把上轮的奖励物品还回来的道理吗？”

    “这钱真是赚得爽啊，什么规则都是张口就来，真是牛。”

    “校外的商铺还是信不过，动不动就言而无信，出尔反尔。”

    “这种没有信用的商铺直接向学校投诉好了，免得让她在这儿搅风搅雨，坏了咱们社团日的名声！”

    “对对对，说得对！”

    听到不少学生要对校方投诉自己，哥特女的神情也慌了，做生意最忌讳被人投诉失去信誉，她如果被记在市中心学校的黑名单上，那么以后可就麻烦了。

    她眼睛转了转，立马出声大喊道：“要不这样！我建yì换一种挑战方式，真的要扔飞镖十轮，对小朋友来说费体lì，小身板儿也吃力对不对，干脆咱们来豪赌一把，你赢了，我全套限量樱花祭手办都给了你，如果你输了，就把之前的卷发武士退还给我，怎么样？”

    沈慕白呵声一笑：“你倒是精明，什么都是自己占了好处，不过，我可以同意。但有一点，如果我赢了，把之前的两百块还给我，对于临时改规则的事情，我可以既往不咎。”

    哥特女看了一眼周围忿忿不平的围观群众，咬着牙猛然点头：“好，我同意，要来就来个大的！说话算话，绝对不食言！”

    沈慕白挑挑眉，望向哥特女眼中瞬间爆发起来的斗志，终于稍微地弯了弯嘴角：“那你说，怎么个挑战法？”

    “我铺子这里，除了卖动漫周边，也卖寿司。”

    哥特女自豪地扬起笑容，“既然咱们赌的是一整套樱花祭限量手办，那么这次挑战，我们就来比拼做樱花寿司，怎么样？！不限时，做出一百个樱花寿司，然后各自拿出去售卖，谁先卖完谁胜利！”

    哥特女的摊子上确实除了很多动漫的周边，剩下的就是各式各样包装好的寿司，制zuò得相当精美，种类各式各样，就是价格略贵，所以生意并不怎么好。

    当她提出要以樱花寿司来一句胜负的时候，一旁围观的学生们都笑了。

    “这简直就是欺负人小孩子嘛，这么小的小朋友，你去和他来比拼谁的寿司做得好？”

    围观群众都已经生气不起来了，纯属要被摊主的厚颜无耻给逗笑了。

    这么小的小朋友，即使是难得一见的神射手，但是哪里知道怎么做寿司？

    这不是明摆着挖个坑给别人跳吗？

    几台摄像机也摆在了一旁，几名校记者会的高年级学生一手拿着话筒录制播报，一边止不住地流露出鄙夷的神情。

    “商铺摊主和一年级小学生的寿司比拼大战，是道德的沦丧，还是人性的泯灭？”

    “六岁男孩被无良摊贩虐伤痕累累，商铺摊主何以下次狠手？”

    “苦命的孩子啊，以寿司与黑心商铺摊主抗争为哪番！”

    瞧，他们连新一期校报的标题名字都列好了，就等一个惨烈无比的结果好好地谴责无良商铺摊主了。

    不同于周围或是义愤填膺，或是纯属看热闹的人们，沈慕白作为事件的当事人倒是淡定无比，他瞟了一眼自觉胜利无误的哥特女一眼，随即开口道。

    “好啊，樱花寿司。”纤长细密的眼睫投射下一片阴影，沈慕白淡淡一笑，那道云淡风轻的笑意犹如微风轻轻拂过平静的湖面，却让人触之不能忘怀。

    “这是你最后的机会，可不要后悔。”

    —————我是装逼的分界线———————

    挑战一触即发，围观的高年级学生也越来越多，哥特女摊主扬着必胜无疑的自信笑容，将所有的原料全都备好。

    寿司饭、鱼板、醋渍黄萝卜、红姜片、樱花粉、虾卵

    制zuò材料琳琅满目地被摆到了台面上，她微微扬起头，环视了一下周围部分围观学生们的不平的表情，悠悠然地拿出一套全新的模具。

    “小朋友，看你也是第一次做寿司吧，这样吧，我让你一点，别到时候说我欺负人。你需要什么模具？随意挑。”

    沈慕白单单扫了一眼那些样式五花八门的寿司模具，面无表情拒绝道：“不需要让我，我只需要看着你做就行了。”

    就看着我做？依葫芦画瓢吗？

    哥特女摊主差点没绷住就笑出声来。

    “小朋友倒是很大胆嘛，只需要看我的步骤就能做好吗？不过，事先说好了哦，我可不会为了给你做示范而放慢制zuò步骤的哦。”女摊主嗤声一笑，心里更是没把沈慕白放在眼里了。

    小孩子就是小孩子，不知道天高地厚，狂妄到这种程dù。

    真是初生牛犊不怕虎。

    她制zuò寿司的手艺可是自打出师以来就锻炼了好几年的，这套挣钱养家的手艺，要真的能分分钟就被一个不知名的小孩子给轻而易举复制过去了，那她也不用继续混下去了。

    说实在的，寿司这等岛国料理，沈慕白之前还确实没有尝试过。

    单单繁复多样的华夏美食就够他捣鼓的了，其他国家的美食还真的一时半儿没有那个闲功夫去了解。

    今天也是因缘巧合才开始动手做做寿司，沈慕白感到即新奇又有趣，唯独没有一丝一毫的紧张感。

    因为他的记忆力相比寻常人而言，是逆天般的存zài。

    由繁复的数jù组合而成的智力，其容纳量远远高于人脑，提取并记忆最关键的语言和画面，对他而言不过小菜一碟。

    第一次做不好，就按照记下来的步骤再来第二次、第三次，烹饪这种技能，要的就是熟能生巧，这场比拼也没有规定时间，直到做到完美的成品都行。

    所以并没什么可担心的。

    这边沈慕白可谓是淡定到一种洒脱的境界，但是皇帝不急太监急，围观的群众们倒是为他担忧不已。

    也有不少为这个长相漂亮可爱的小朋友打抱不平的人，有几个热心的学生也和默默站在一边笑看全场发展的庄衍提出了建yì，让作为同伴的他去劝劝沈慕白不要做无用功，跳进明显是个坑的比拼里。

    几个校记者会里专挖新闻的学生们也兴致勃勃地扛着摄像机，拿着个话筒开始在周围进行访wèn。

    当话筒对上庄衍时，他很是绅士地接了过来。

    “你们是认为小白会输，是吗？”

    庄衍言笑晏晏，那抹淡淡的笑容里却透着一股子的寒气，尤其是那双英气的眼睛里，泛着一丝冷然的邪气，“之前射飞镖的时候，大家都觉得他会输，可是他赢了。现在你们又认为他会输”

    “哦，那可真是一个好的预兆。”

    校记者会的学生本来还想要再借着这事儿，多采访采访这位俊美少年，却被他两三句不咸不淡的话给带了过去，尤其当那双似笑非笑微微眯起的眼睛扫过他们时，一股阴风凉飕飕地倏忽吹过，让人都不由自主地僵硬怯步，讪讪地只得尴尬杵在原地。

    这男同学帅是帅，但是那周身笑面虎般的邪肆阴冷的气场简直不要太恐怖啊！

    另一边，沈慕白和哥特女摊主的对决已经正式拉开了帷幕。

    女摊主信心满满地开始调制寿司饭，瞟了一眼全神贯注看着她手下步骤的沈慕白，她的嘴角勾起一丝嘲讽的笑。

    真以为料理就是跟玩橡皮泥一样轻松？真是心大。

    女摊主呵笑一声，手下切蟹柳的速度越发地快了，刀锋剁在砧板上发出来的有节律的“噔噔”声，展示着她迎刃有余的料理技能。

    不一会儿，所有的食材都已经处理完毕，将竹帘上垫上一层保鲜膜，很轻松地将饭团压成了漂亮的水滴状，等距地切割为三厘米的长度，撒上一层粉红的樱花粉，第一卷八个寿司已经完成。

    这寿司的做工确实漂亮，不愧是专门卖寿司的摊主，一出手就不是普通级别的啊！

    众人忧心忡忡地再看向沈慕白这边的情况，只见他卷寿司的过程并不顺lì，要不就是寿司饭粒从海苔里掉出来了，要不就是卷出来的形状奇奇怪怪的，最后切出来完全就是扭曲的寿司，看着一点美感都没有。

    虽然他自己倒是一点焦躁的情xù都没有，至始至终都淡定的很，但是周围围观的群众就相当不淡定了——

    本来就没希望这孩子能赢，看这情况，怕是要输得毫无颜面了啊！

    哎，早知如此，何必当初呢。

    众人齐齐地在心中摇了摇头，这场胜负，怕是已经没有悬念了。

    “小朋友，其实呢，你现在认输的话，之前的事情我也就既往不咎，那两百块钱一分不少地退还给你，就当萍水相逢，做个朋友，我也不赚你的，你也不用落面子，你说怎么样？”

    哥特女摊主看到沈慕白手下那一坨坨歪歪倒倒的不成形的樱花寿司，看似无奈地摇了摇头，心里却是大喜过望地假惺惺提yì道，简直厚颜无耻到了极致。

    “哦，不怎么样。”沈慕白将首次尝试失败了的寿司装进了一个大碟子里，继续面无表情地开始做第二卷，他的神情之间没有一丝一毫的躁气，反而心平气和的过分。

    经过第一次的尝试失败，他也汲取了许多做寿司的经验，手下的动作也越发地熟练，很快又完成了第二卷寿司，样子虽然依然及不上哥特女摊主的精致，但是比上一次的尝试已经有了巨大的进步。