
    “原来小同学你就是沈慕白啊，入学考试排名第一的那个？”

    正在被沈妈妈牵着在办公室进行入学注册的沈慕白闻言，停止了腮帮子咀嚼的动作，抬起了小脑袋。

    只见办公室里的老师都颇为好奇地望了过来，不由得打量起这位捧着糯米糍睁着黑白分明的大眼睛、入学考试排名第一的小天才。

    要知道，这一届的入学考试难度堪称变态至极，因为上一届的考试出题的太简单，导zhì许多高分重分的现象，于是这届出题的老师把关就严格了起来，但是一时没有控zhì好严的那个度，一个不小心就变态了，结果这次入学考试难度可谓是历届之最。

    尤其是数学这块，更是成为了重灾区，其中好几道大题都是小学奥数级别的大难题，即便是小升初毕业班的同学都不一定能做出答案。

    说白了，就是一个字“虐”。

    很虐！非常虐！虐死了！

    绝大多数的新生都扑倒在数学这门罪恶学科的魔爪之下，能勉强得到及格就已经算是头脑敏锐的人才，几乎每个小朋友都想要找出题老师好好地讨论一下人生，教教老师何为正确的出题方式，让他感到来自于小同学们浓烈的爱意。

    上千的考生里，只有沈慕白一人，在入学考试中语数英三科都得了满分！

    这是什么概念？当其他的新生都拼命奋斗在及格线边缘的时候，只有他一个人三门满分，已然凌绝顶，一览众山小！

    入学成绩哪家强，还是“别人家的孩子”沈慕白！

    所以打从入学考试成绩出来以后，沈慕白的大名就已经在一年级组的老师圈子里流传到现在，直到今天才见到了真人，这才发现这孩子果然和档案上的照片上长得一模一样！一点也不照骗！

    好可爱！好俊俏！

    “是，我是沈慕白。初次见面，各位老师们好。今天我带了些炸糯米糍，请老师们吃。”

    沈慕白颔首点了点头，礼貌地向着老师们鞠了一躬，前世的他虽说设定是师从剑修老祖门下，但是从来没有见过什么所谓的师傅，可是尊师重道的设定已然深刻入他的灵魂之内，根深蒂固无法拔除。

    所以对于“老师”这类以传道解惑、传播知识为己任的贡献型人群，他一向都十分敬重。

    “好，好，小白好。”

    1班的班主任周晓松很是满意地点点头，欣赏地打量了这位新小学生好几眼。

    这孩子岁数虽然不大，但是已经有了一身宠辱不惊、淡然自处的风度与气质，不仅成绩好，对长辈对老师也颇为礼貌得体，一点也没有这个年纪的咋咋呼呼。

    实在是不可多得的好苗子，假以时日，必成大器。

    一时之间，其他班的老师们顿时更加羡慕嫉妒恨了，晓松老师不仅是带着全年级最优秀的班级，还带着个天才神童沈慕白！

    这孩子不光小脑袋瓜子转得快，人也长得辣么好看，就算是供在班上天天看着也养眼！绝对不嫌腻得慌！

    这厢，身边的苏陌如赶紧将放在保温盒里用油纸包的严严实实的糯米糍分给在座的老师们，兴奋地说道：“老师们快尝尝，这是我家小白做的炸糯米糍，可香可好吃啦，吃过之后就难以忘怀的！”

    在座的老师们善意地微笑，虽然心里打着嘀咕并不会认为一个一年级的小孩子能做出什么美食，但是就在刚刚看到沈慕白自己吃的津津有味的，他们也跃跃欲试想要尝试一下。

    一口咬下去，在座的老师们表情霎时间就变了——

    天哪，还是第一次吃到这么好吃的糯米糍！

    这不是梦是现实！

    牙齿咬合下去，酥脆的、被炸的金黄的外壳“咔嚓”发出一阵脆响，伴着浓浓的香油味儿，紧接而来的，就是糯米团如棉花般口感的腻糯，柔软到不可思议，滫滑到一口都能吞下去。

    当这团柔软划过舌头，滑入肚腹之时，甚至腾然地升起了一丝可惜之感。

    简直都不肯就这样放过嘴里的这一口糯米团，如此轻而易举地就吞咽入肚，虽然满足了空虚的肚腹，但是贪念美食的嘴巴已经开始发出了抗议。

    不知不觉，仿佛身上的每一处细胞都在叫嚣着饥饿，蛰伏在肚皮里的馋虫也缓慢地苏醒，开始肆虐开来。

    于是不自觉地再咬上一口

    又一口下去，却更加享受那份香甜绵软，细袅袅地、梦幻般地在齿间延展开来，牙齿和舌头都在发着飘，仿佛在高空中撕下了一块轻飘飘如棉絮般柔和的云朵，但是却有韧性十足，甚至可以将它像芝士般弹性地拉长，再放在嘴里缓缓地咀嚼。

    保温盒里残留的温度，就犹如阳光从空中铺洒而下，暖洋洋地滋养着人身上每一处的味觉细胞，即便是那点残渣碎末都不想要放过！

    但是这并不是全部——

    浓厚的内馅儿岩浆般地从破开的糯米外团中缓缓流出，甜甜的花生芝麻酱味道浓郁，带着些许沙沙的口感，混合着糯米清甜的味道，甜而不腻，仿佛内心都要被这温热的酱液一并融化了。

    那么一小团的炸糯米糍，几息之内就啃咬得一点也不剩下。

    少顷之后，在座的老师都回了神。

    仅仅一个炸糯米糍，居然能做的这么好吃。

    他们现在才意识到，沈妈妈的那句“难以忘怀”，还真的不是夸大其词而已。

    这孩子，人长得好看，学习又棒，还那么会做饭

    绝壁是个大宝贝啊！星星眼！

    *

    见过了老师们之后，沈安茹沈爷爷就领着自家小孩儿去了趟学校宿舍，一路上不少小学生的家长们都搬着重重的行李，小孩们倒是两手空空没带什么东西。

    只有沈慕白一个人是个例外，仅仅凭着一人之力，就拖着个比自己个头都要大的行李箱，一点也没有吃力的样子，倒是轻松得很，惹得许多学生家长们纷纷侧目。

    到了宿舍楼下，已经快到中午，沈慕白便以自己现在要开始自强自立为缘由，叫沈妈妈和沈爷爷先行回去，并且驳回了沈妈妈想要在校外租个房子的建yì，称剩下的事情他自己足以搞定。

    临走时，沈妈妈塞给沈慕白一个新款的手机，千叮咛万嘱咐：“你这孩子性子就是执拗，如果有什么事儿就打电话给家里。”

    沈爷爷：“就是就是，想要吃什么，和爷爷说，下次给你带来。”

    在楼下，两位傻家长抱着自家的孩子依依不舍了好久，这才一并离开，搭上了回乌头山的客车。

    走进学校宿舍，只见一间房间里摆着四张床铺，只剩下一张床铺光秃秃的是没有收拾过的，其他三张上像是住了很久的人，床上还散落着高年级的课本和习题册。

    市中心实yàn小学的宿舍只提供给外地难回家一趟的学生，人数有限，所以一般都是不同年级混住一起的。所以同寝室的大概都是高年级的学生，就沈慕白一个年纪最小。

    正在沈慕白在收拾行李，整理衣服的时候，宿舍门“知啦”一声被打开了，两个学生抱着篮球走了进来，人还没踏进宿舍门，一股子汗味儿倒是先飘了进来，熏得沈慕白不由得捂起了鼻子。

    两个高个子的学生看到宿舍里默默地站着一个小豆丁，还是个长得很好看的小豆丁，于是立马笑开了凑上前去：“你就是新舍友吧，看你那么小只，一年级的？那么早就来住宿学校了？”

    “我叫孙饶，他叫安林，都是六年级的。还有个家伙没回来呢，你叫什么名字啊，小弟弟？”

    沈慕白对这两个自来熟、满身汗味儿的六年级生一点兴趣都没有，倒是那股汗臭味熏得他辣眼睛，唯恐这两个家伙把那汗臭沾染到自己身上，于是颇为警惕地后退了几步。

    “你们堵在门口干什么呢？让开先。”

    这时，一道熟悉的声音从两人背后幽幽地传来，孙饶和安林立马下意识地绕开道，笑嘻嘻地抓了抓后脑勺。

    “邓滨你回来了，瞧，咱们的新舍友，居然是一年级的小朋友啊！”

    “一年级？”

    邓滨侧过头，在见到沈慕白的那一刹那，眼睛里的瞳孔都猛地一缩，像是见到鬼了似的猛然后退一大步，连心脏都开始不规律地“嘭嘭”跳动，胸腔都开始被撞击的疼痛起来。

    “怎么是你？！”

    他脸色爆红地失态大喊一声，连尾音都带上了一丝兴奋的颤音，“你怎么在这里？！”

    沈慕白面无表情地抬了抬眼睛：“你是？好像有点眼熟”

    “眼熟。”邓滨咬牙切齿地涨着通红的脸颊，眼里即是悲愤又带了些许的欣喜，情xù交织，矛盾不已，“当然眼熟了！我也入围了全国决赛了好不好！”

    “哦。”沈慕白点了点头，表示自己知道了，便打算继续去整理床铺，像是想了一想，又接着略微嫌弃地说道，“那个倒是不重要，重要的是你们能不能先去洗个澡，那股汗臭味真的很熏人。”

    不重要？不重要！？

    邓滨心里那股莫名而来的无名之火一经扇动立马燃烧了起来，但是在看到小孩一副漂亮又冷静的面瘫脸时，那股火气又像是从上而下浇了一盆冷水，瞬间熄灭得一干二净。

    他深吸了几口气，毫不客气地拍向孙饶和安林两人的脑袋，冷硬地喝道：“还愣着干嘛，快去洗澡，没听到熏着人了吗？！”

    “是是是！老大！”

    “呯”地一声，浴室门关闭，宿舍里的嘈杂之声立马降了下来，只剩下邓滨微红着脸颊，和沈慕白大眼对小眼。

    室内陷入一阵诡异的沉默。

    “咳。”邓滨眼里闪过一丝含羞的神情，瞟了眼沈慕白，又飞快地移开。他清了清喉咙，眼光闪烁着沉声说道，“既然我们还算蛮有缘分的，以后你在学校里，要是遇到什么事儿，尽管报上我的大名”

    “哦。”

    “有人欺负你的话，你也能和我说那什么，保护一下同宿舍的小朋友，我还是有那个能力的。以后，我倒是不介意罩着你。”

    “嗯。”

    邓滨羞恼地皱了皱眉：“沈慕白，你除了‘嗯’和‘哦’，就不能有点其他的回应了吗？”

    沈慕白眨了眨眼睛，思索了一会儿，这才试着回答了一声：“搜嘎。”

    邓滨：有种想要揍他却又舍不得揍的赶脚是怎么回事？！