
    “小厨星”半决赛最近在电视上网络上播出了，因为海选的收视率还不错，因此不少大型的视频网站也跟着购买了网络播放版权，让节目组万万没想到的是，这期半决赛的影响力比起海选简直上了不止一个台阶，在全国各地都掀起了超高的话题量。

    #最萌小厨星#

    #今夜，我们都是慕斯#

    #我想要生个沈慕白！#

    等等高讨论度的话题连接冒出，这让节目组的一些工作人员都要误以为沈慕白是买了什么热门话题想要自炒，对此节目导演老神在在地呵呵一笑，道：“如果是那个孩子，恐怕也没什么是不可能的事情。”

    就连著名美食家刘老先生，也在自己的围脖上难得地称赞了一句：“没有尝过沈小朋友做的菜，就失去了人生中的一种乐趣。”

    这样的大师级肯定，更是让许多人对沈慕白的料理好奇无比，同时也堵住了一些人各异的心思。

    沈慕白在“小厨星”半决赛中彻底爆红了。

    就连电视台也是万万没有想到，一档儿童厨艺大赛能够做出这样的高收视率，在各大综艺节目中杀出了一条血路，直直奔着10%的高收视率策马狂奔而去。

    许多观众们表示，即使是不看小朋友们料理的过程，单单看111号小选手的那张漂亮的面孔，都能下饭好几大碗！

    而他之后所展现的烹饪天赋，更是精彩绝伦、出神入化，让广大观众对其赞叹不已，大呼过瘾。

    节目导演又颇有先见之明，给沈慕白捣鼓了好几张近照大特写，萌的一大波电视机前的观众少女心都要复苏了。

    一时之间，节目官博下出现了很多“我也想生个像沈小选手一样的娃娃”、“我想恋爱生孩子了”“好像有个这么漂亮的孩子嗷嗷嗷”之类的评论。

    沈慕白在节目上的表xiàn倒是间接地推动了国家的生育政策的良好运行，给广大恐婚恐孩的大龄青年带来了不少的正面能量。

    不仅如此，节目上他那番国旗下的讲话也被很多家长视为模范，红星闪闪，气宇轩昂！

    新好学生的正确打开方式！

    活脱脱行走的“小干部”啊！

    在这一点上，真是不得不让人服气！

    不少投资商都赚得金盆钵满，笑得眼睛都睁不开来。

    就连之前赞助沈慕白的奶酪公司也是赚翻了，沈慕白海选半决赛两次用到的芝士都是出自于这个品牌，虽然只在比赛里有几个短短的镜头，但是也算是有了曝光度。

    再加上凡是沈慕白做过的料理，网络上都有一大票的人跟着学，选材用料自然而然地也是用的一模一样的，作为主调料的芝士自然也不会被放过。

    因为赞助了沈慕白，奶酪公司的产品在国内的销量也立马升了上去，开拓国内市场这条道路，终于开了一个好头。

    有了奶酪公司的成功前例，更多的赞助商也顺着联系了沈安茹，想要和沈慕白谈谈合作推广的事宜，但都被沈妈妈婉拒了。

    在她看来，家里最困难的时期已经渡过去了，更何况沈慕白现在已经开始上学，没有必要再去花费时间去谈其他的赞助。

    再者，她也已经主动地辞去了那份累人又少薪的工作，和沈爷爷一同在家里办起了蛋糕烘焙外卖，多亏了沈慕白那个已经有十几万个粉丝的围脖，只是稍微打了下广告，生意就源源不断地送上了门来。

    再加上沈妈妈沈爷爷的手艺确实也好，做出来的蛋糕料多又美味，渐渐地也做出了好的口碑，回头客不少，慕名而来的新客更多，天天忙得脚底儿都没落下地，天天数钱数到手抽筋。

    小日子真的是美得不行！

    这样忙碌而又充实的生活让沈妈妈沈爷爷十分心满意足，他们心里并不要求太多，能和家人在一起，充足地过好日子就是最大的幸福了。

    “叮叮叮！”

    这时，一阵电话鸣声又一次响起，沈妈妈洗了洗沾满了奶油和面粉的手，噔噔噔地跑过去接起电话。

    “你好，我是郭则，是一位导演，想问一下沈”

    还没等电话那头的人说完，沈妈妈就重重地叹了一口气。

    这些天打电话邀请合作的商家简直不要太多，甚至有的导演还专程打电话来，想让自己儿子去拍广告当小配角神马的，都不在少数。

    拜托他们家孩子又不是平面模特，也不是专业演员，只是想好好参加个比赛，做做网红怎么了嘛！

    咱现在像缺钱的人吗？不！

    既然不缺钱，就不用去弄那些麻烦事儿了！

    “抱歉啊抱歉啊，咱们家儿子不接广告的，不拍不拍，您早其他人吧，谢谢了您~”

    沈妈妈客套话一落音，就立马挂了电话，想着烤箱里的蛋糕就要烤好了，马上急吼吼地跑了过去，又是一阵忙活。

    另一边，向来都是别人主动找他求他的著名导演郭则，愣愣地看着响着“嘟嘟嘟”一阵忙音的话筒，也呆了。

    “这让我响起了当年我刚刚毕业时，没资金做电影到处求爷爷告奶奶的艰难岁月啊。”郭则摇着头，对着好友刘老苦笑了一番，“那家人还真是与众不同，难怪教出个那么与众不同的孩子。”

    “不过就是被拒绝了一回嘛，不必那么沮丧，你要不再多主动主动？”

    刘老笑呵呵地递给老友一杯茶，看着茶水里浮上来的竖起来的茶梗，挑起眉“咦”了一声，朗声笑道：“这不，还是会有什么奇妙的事儿发生的嘛！”

    *

    在学校的日子过得很快，一转眼半个月就过去了，除了邓滨总是会像个不良少年似的一放学就堵在一年级一班的门口，只为等着接他一同回宿舍而引起的骚乱，校内生活简直平静得像是一片无波无澜的湖水，沈慕白对此还较为满意。

    沈慕白其实一向都是疲懒的性子，宅属性突破天际，如果不是之前家里条件不是很好，他完全可以仅靠着些动漫和存粮渡过日子。

    上辈子作为一个整天挪不动位置常年站立的NPC，对他而言，站着不如坐着，坐着不如躺着。

    现在整天除了睡，就是吃，顺便上上课，这般养猪一样的生活其实十分适合他。

    校园生活对他来说，还真的是不赖。

    “喂，沈慕白，还有半个月，就是初中部那边的迎新生社团日了，我这边有门票，你要不要和我一起去？”放学回宿舍的路上，邓滨抓了抓头发，看着脚背，粗声粗气地询问道。

    “社团日？”

    沈慕白问了一声，头也不抬地边走边搜着自己的书包，之前收到的那封粉红色的信封他还放在包里没看呢，只不过被老师叫到办公室好好地褒奖了一下最近课堂上的优异表xiàn，一回课室就找不到了，到现在书包里也没有翻出来。

    “咳咳，就是初中部社团联合会那边办的，有很多校外的摊子，有好玩的，好吃的，还有社团活动游戏之类的，要是运气好些，还能赢点零花钱呢！这是我姐给我的门票，正好有多余的，我不介意多给你一张啦”

    邓滨心中难以掩盖那一抹将要飞出胸腔的雀跃，嘴角的那一丝弯起的弧度也越发加深。

    这是不是有点像是约会的感觉？

    只有两人一同前去的游园会，想想就有点小激动呢！

    “赢钱？”

    沈慕白一听到“钱”，小耳朵就竖了起来，说实在的，沈安茹留给他的零花钱也不少了，但是因为自小在沈家生活都不怎么宽裕，所以他对于金钱较之常人要敏感许多。

    “好，我去。”

    蚊子腿再小，毕竟也是肉啊。

    邓滨抑制住就要翘上天去的嘴角，矜傲地点头：“那天人可多，你要跟紧我，最好是牵着手就算是牵手我也是不会嫌弃你的啦。”

    沉浸在欢欣喜悦之中的邓滨一时半会儿没有发觉沈慕白已经自顾自地走在了前面。

    他的目光不经意地瞟过隔开了小学部和初中部的铁栅栏，沈慕白的脚步不急不缓的停了下来，他警惕地侧转过头，不知道为什么，隔着栅栏上茂密的藤叶，他隐约地感到有什么人像是正在隐蔽地观察着自己。

    然而游戏界面上的附近频道里，除了邓滨兴奋地自言自语之外便再无其他。

    微风拂过，带起藤叶发出沙沙沙的声响，他疑惑地瞅了瞅栅栏上藤叶之间的缝隙，却也没有任何的动静。

    错觉吗？

    可能只是叶子摩擦时发出来的声音而已。

    冷然地眯了眯眼睛，收回了探究的视线，沈慕白调整了一下背书包的姿势，走向了宿舍的方向。

    与此同时，一个身形颀长的少年伸出白皙的手，掀开了栅栏之上繁茂的藤叶，腾然一笑。

    他另一只手里夹着一份粉红色的信封，只听到一声清脆的响指，少年的食指上跃动起一束小火苗，顷刻之间将信封焚烧殆尽。

    火光在他幽黑的眼瞳里忽明忽现，犹如内心深处那道如火般热烈的渴望，能将任何事物燃烧湮灭。

    “慕白”少年勾起一丝痴迷的笑，望着脚边零落的灰烬，喃喃出声。

    “情书什么的，小小年纪就不应该看到啊。”