
    *

    事实证明，所谓的客气客气，真的就是嘴上说说而已。

    雪花雪糕冷饮店里，沈慕白将刚刚赢来的十个限量卷发武士手办，都规规整整地摆在桌面上。想起离开时因大出血而心疼得连话都说不出来的女摊主，越看越有成就感。

    自己则正坐在座位上，眼看着自己的马卡龙三色冰淇淋球端到了桌台上，先行舀起一大勺巧克力曲奇冰淇淋，露出丝滑的截面，软软糯糯的冰淇淋入肚，甜丝丝的滋味在嘴里化开来，脆脆的碎曲奇在牙间咬得嘎嘣脆。

    一口下去，凉爽无比。

    啊，还有那装饰在冰淇淋球上的草莓，也是那么的鲜嫩多汁，一咬下去，满口都是草莓的汁液，喷溅在唇舌之间，清香而又甜蜜。

    这不愧是自己早早就瞧上的人气火爆的店子，东西确实做得好吃。

    有了凉爽的冰淇淋，怎么能够放过这里的招牌五人份炸鸡块呢。

    咔嚓咔嚓吃着肉香浓郁的黄金炸鸡块，沈慕白眯着眼睛，餍足地像只小猫似的，周身都像是发散着愉悦的气场。

    只有在吃喜欢吃的东西的时候，他才会摒弃掉平素那份沉稳冷淡，流露出几分享受的神情。

    以照看沈慕白为由，一定要跟随而来的庄衍不由得轻轻一笑，殊不知他文质彬彬的外表下，那颗躁动的心脏正在胸腔内疯狂的跃动着，那张如釉面般冷白的脸庞上悄然地爬起了几丝红晕。

    真的，忍不住想要挑逗一下呢

    郭则导演看着面前的小朋友一口一个冰淇淋，一口一块炸鸡块，吃的投入极了，这才轻微地咳了一声。

    “额，沈小朋友啊”

    沈慕白这才想起来眼前这个请自己吃东西的奇怪大叔，美食当头，他现在心情美美的，看谁都比较顺眼，三除五下光速地吃光了一杯冰淇淋，他又转头，毫不客气地叫来了服务员，又点了一份榴莲披萨，和一大杯的雪顶奶茶，悠悠然地喝了起来，并且抬了抬下巴，示意对方有话快说。

    郭则一头的黑线：孩纸，你这吃东西的速度你是深渊巨口啊！

    有点小心疼自己的钱包。_(:зゝ∠)_

    “啊，是这样的，我呢，是一位导演，目前正在寻找下一步电影男主角儿时的扮演者小演员，我看过小厨星的节目，考察了很长的一段时间，认为拥有一身好厨艺的你，完全可以胜任这个角色！”

    郭则斟酌着语言，温声温气道，“不知道沈小朋友有没有兴趣，去演个电影，体验下当当明星的感觉？”

    如果娱乐圈业内人士能够看到这一幕，想必会大吃一惊，向来以严苛和坏脾气的业界闻名的郭则郭导演居然会对着一个小孩子摆出这么一个低姿态

    真特么地在逗我们！

    “演戏？拍电影？当明星”原本还在全神贯注地吸溜着奶茶里的珍珠的沈慕白缓缓地抬起头，黑亮的大眼睛眨了一眨，面无表情地回绝道，“我对这些没兴趣。”

    不是他想吹牛逼，现在自己在网上已经算是一个小网红了，知名度并不差。

    是明星是网红对他而言，根本没差。

    出乎意外地收到了拒绝，然而一心认定了沈慕白的郭则，却不想错失这个又会做菜颜值又高的小朋友。

    不说他这张足以傲视娱乐圈、站在巅峰的脸蛋，就说他那手好厨艺，和一身淡然如水般的气质，简直和电影中主人公沉默自闭的性格不要太符合！

    这个角色，完全就是为他而打造的啊！

    作为一个有着极高艺术追求和完美主义特征的知名导演，为此他甚至看不上任何一个前来试镜的小演员，即使是投资商有意塞进来的小童星都拒之门外。

    “真的不考虑一下吗？就算是第一次出演的小朋友，剧组也能支付一笔可观的酬劳的，而且我，不是鄙人自夸，也算是国内名声响当当的导演，所以今后沈小朋友想到娱乐圈发展，那也是”

    “你说什么？酬劳？”沈慕白竖起了耳朵，听到这两个字眼儿，微微地动了动，“一笔？能有多少，有这个数么？”说着，沈慕白好奇地比出了数字。

    郭则：“唔？三万？不不不，沈小朋友太保险了，事实上，比这个还多。”

    沈慕白脸色淡淡，眼中却顿时迸发出亮闪闪的光芒。

    ——我只是想说三百而已，没想到是三万！！

    这真的是好大一笔的巨款！

    赶紧吃块炸鸡块压压惊！

    “成交！”

    说时迟那时快，沈慕白立马拍了一下桌子，那架势仿佛是拍卖会上的一锤定音，巨大的力度差点将桌面上的一角给锤碎了。

    郭则和庄衍齐齐捧住了自己面前的饮品，这才险险地避免被饮料泼一身的惨剧发生。

    手劲儿真大，不愧是我中意的小白！

    庄衍痴痴地撑着下巴微微一笑。

    “那么，沈小朋友你这是答应了？”郭则搓着手喜不自胜，少时常在国外生活的他一激动起来，就想要给人一个大大的拥抱加亲亲脸，结果人手都没碰到沈慕白身上，就被一道冰寒凛冽的眼神生生地吓退了回来。

    “郭导演，很喜欢小孩？大庭广众的，动手动脚不大好吧？”

    有杀气！

    只见庄衍优雅磁性的声线仿若被划过琴弦的大提琴，他状似悠闲地端着一杯咖啡品尝着，微微勾起嘴唇，扯出一丝冷然的褶痕。

    那道冰如冷芒的视线却狠狠地盯着郭则那只妄想“意图不轨”的手，凶兽一般的目光泛出奇异的冷光，仿佛要将人冻结成僵硬的冰块，全然不敢有一丝一毫的放肆。

    于是郭则很没原则地立马怂了，在这个看起来只有初中的少年面前！

    然而当庄衍一侧转头，面对沈慕白的时候，他的脸色又像是雨后初霁的彩虹，唇边那抹冷冰冰的弧度也瞬间冰消雪融，灿烂地绽开一个温和的微笑。

    “小白，还想吃什么，我给你再去点好不好？”

    好像有一条蓬松的大尾巴在这个少年身后一摆一摆的，展示着他的好心情。

    沈慕白这才转过头，意识到这位粉丝少年已经跟了自己一路了。

    “你这年轻人，怎么还不回去？”吸溜着奶茶，沈慕白说着便将那两张毛爷爷掏出来，有点不舍地还给了庄衍，“你的钱，还给你，收好了。”

    庄衍不接，只顾着羞涩一笑，脸颊上也开始浮现起一抹微红的颜色，说话之间，居然沾染上了些许少女般羞答答的神态。

    “我的就是你的，不用见外。”

    那好，粉丝骚年这是你自己不要的。

    我和粉丝向来不会见外的。

    沈慕白点头没有半点推辞地收回了钱，想着回家之前还能再来两只香喷喷的窑鸡。

    “而且我想和你待久一点。小白，等会儿我送你回去，好不好？以免有的人，脑子拎不清，冒犯了你”

    说着，庄衍俊秀的面庞缓慢地转回来，那双锋利如鹰眸豹眼的眼睛危险地、冰冷地眯起，像一把飞刀般直直飞向对面一脸无辜的郭导演。

    围观了全过程的郭则一脸懵逼，忽然感到耳边一股阴风刮过，顿时如坠冰窟般地浑身打了一个哆嗦，一阵恶寒仿佛要透过皮肤毛孔钻了出来。

    骚年！你换脸技术那么吊，你麻麻知道吗？！

    ——————————

    作者有话说：

    沈慕白：这个世界上，唯美食与金钱不可辜负。(⊙_⊙)嗯！

    话说要从网红副本开到娱乐圈副本了，捂脸！

    感谢

    【S君】扔了1个地雷

    【卡巴斯基】扔了1个地雷

    【分格线】扔了1个地雷

    【我家有个代小二】扔了1个地雷

    【我家有个代小二】扔了1个手榴弹

    ————————

    哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤