
    “如果没有好评，直接拉黑处理，永不交易。”他如是冷着脸强调道。

    曾维维本来也觉得自己把人家小朋友的零食消灭的一干二净还心有愧疚，还想想着一定要给补偿，听到这，立马如获至宝地将店pù网址记存下来，以备不时之需。

    沈家妈妈的烘焙小铺啊。

    这名字取得可真是带着家一般地温馨，第一印象就让人感觉十分良好。

    曾维维按着自己几个月来第一次鼓起来的肚皮，心满意足地扬起一丝微笑。

    为了感谢沈小朋友，就帮他随手发发广告吧！

    毕竟能够做出如此美味的店pù，售卖的食物也想必不会差到哪里去！

    曾维维握拳，决定回去就先买个千把块的蛋糕泡芙之类的高热量食物囤起货来，先把自己养肥，好好地享受这段增肥的日子！

    只要想一想，就美到不行不行的！

    *

    开机终于在轰轰烈烈的掌声中正式结束了，因为郭导是个一旦进入工作状态就马不停歇的人，所以打算就走走过场，剧组就借着现有的场地直接开拍。

    不少媒体都对这部由郭则郭导演执导的、群星荟萃的影片颇感兴趣，就算是开机仪式结束了之后，不少的记者还是留了下来，谁都想要来弄个大新闻！

    所以为了赶拍摄的进度，郭则直接单独拉出人气爆棚的男女主演临时出去应对各种采访，其他人则继续在场内拍摄剧情，这一场正巧是沈慕白的一场戏。

    这段戏是沈慕白饰演的方其有史以来第一次亲身接触到烘焙厨房，并且第一次在店主小姐的指引下，第一次完成了自己人生中的第一份烘焙糕点的场景。

    被方母打骂的方其从家里逃出，在小镇街上的烘焙屋旁久久徘徊，被心善的店主看到了请他入内，并且给他准备了一份热红茶，和一块热腾腾新鲜出炉的熔岩巧克力蛋糕。

    方其沉默地看着那块熔岩蛋糕，久久不语，一勺一勺地将蛋糕吃完了，他才幽幽地抬起头来，十分难得地说了一句：“好吃。”

    好吃，这两个简简单单的字，却是放在心中好久好久，终于在今天才吐露而出。

    他的眼中盛满了无声的喜悦，仿佛一时之间落入了漫天的星辰，微微地发出闪耀的光芒。就像是个真真正正的正常孩子终于如愿以偿地获得了那个心爱的玩具一般，嘴角都微微地上翘了一个弧度。

    这一笑犹如冬雪消融般缓慢地漾开，黑亮的眼眸里泛着淡淡的微光，像有一股甜滋滋清凉凉的风,掠过心头。

    完美地捕捉到了这个画面，镜头后的导演和其他工作人员不由得呼吸一滞。这个孩子，认认真真地笑起来真的实在是太好看了

    纯粹澄澈的如同天使，无端地降临在这个污秽而灰暗的世界，不可避免地迷失于中。

    人都是追求美的生物。

    无论是谁，此时此刻都想要将这份笑容好好地储存下来，分分钟都想截成高清桌面，方便做些不可描述的事情。

    店主小姐和蔼地微微一笑，平和地拿起茶杯抿了一口。

    她认识方其，几次都在烘焙屋外偷偷摸摸地，睁着黑白分明的大眼睛往里面瞄看，那份渴望至极的眼神，简直像极了她小的时候，心里怀揣着对烘焙最深刻的喜爱，这份喜爱让她最终坚持了下来，早年千帆过尽，最终在这个安静的小镇上开了一家烘焙屋。

    这个小孩子，有着自己儿时的影子。

    “小朋友，你很喜欢烘焙吗？”店主小姐温声询问道，“我看你在我店外来过几次了，为什么不进来呢？”

    方其的眼瞳猛地一缩。他习惯了装上厚厚的心防，而如今，自己内心最为隐蔽的秘密就这样被人一窥即知，他下意识地攥紧了衣角，戒备地皱起了眉头。

    店主小姐亲和得像是一位大姐姐一样，““你是一个有趣的孩子。小朋友，如果真的很喜欢，要不要试一试做做看这岩浆巧克力蛋糕，我对此很是期待。”

    夏日夜晚小树林中传来的蝉声喧嚣，就好像方其此时此刻躁动聒噪的心境。

    方其猛然抬起头，受宠若惊般地瞪大了眼睛，满满的期盼好想要从眼中流露，实质般地夺眶而出。

    过了几秒钟之后，他才重重地、坚定地点了点头。

    “好。”

    话音刚刚落下，一台摄像机镜头立马转向了沈慕白的双手之上，随着店主小姐的指引，方其开始了平生第一次的烘焙经历。

    “这款蛋糕关键在于烤焙的温度和时间，使用高温快烤，以达到外部的蛋糕组织已经坚固，但内部仍是液态的效果。”店主小姐徐徐地在一旁说道。

    将黄油和黑巧克力一起混合加热搅拌均匀，加入搅拌好的鸡蛋，再加入醇美的朗姆酒，筛入低筋面粉

    沈慕白手上的动作还是那么地流利，刷刷刷不出几分钟的时间就准备好了前期的工作，将灌入模具的半成品面糊放入烤箱，“啪”地一下合上。

    十分钟后，再次打开了烤箱，一个个装在纸膜里快要撑爆而出的巧克力岩浆蛋糕就出炉了，与此同时，一股逸散的、浓郁的香气腾地从烤箱爆发而出，就像是打开了潘多拉的魔盒，带着烤箱热气的美味猛然飘出。

    巧克力独特的微苦的香味混合着朗姆酒醉人的酒香、还糅合着一丝丝甜蜜而醇厚的芳香，即激烈，又柔和，百转千回，凝而不散。

    不知不觉，这股浓厚的香味已经从片场飘到了室外。

    另一边，正女主演曾维维和男主角薛凛在彬彬有礼地微笑接受采访。

    “郭导这部新片《烘焙男孩》，顾名思义是有关于烘焙的，据说戏里会有很多烘焙过程的片段，那么薛凛，你作为该片的男主角，是否需要特意抽出时间来锻炼厨艺？”

    “烘焙嘛，我虽然不怎么会，但是拍摄出来的效果还是可以保证的。”

    薛凛呵呵笑道，摊了摊手，“而且说实话，我自己还是会点做菜的手艺的，这也算是有点基础的吧。毕竟演员又不是厨师，一般也不会太精通吧，各位记者朋友说是不是？”

    “那戏中会不会用到替身厨师？”

    “看情况吧，因为没有哪位演员的会比专业的厨师还要专业，如果有需要的话，不排除有替身的可能。”

    薛凛看起来很是实诚的回答道，作为无时无刻不被关注的明星小生，该会的套话没有不会的，“不过我会尽自己最大的努力，在拍摄过程中好好学习的，演员最重要的，还是演技嘛，生活毕竟不像是演戏，现实生活中，谁会把食物做得那么让人欲罢不能嘛，大家说是不是？”

    然而话音刚落，在场的人都闻到了一股极其催人食欲的香气，互相懵逼地面面相觑，就连还在挤着递话筒的媒体记者们也嗅到了。

    咦？这道奇异的芳香。

    这到底是什么？闻着怪馋的啊！(-﹃-)

    ——————

    作者有话说：

    明天就高考了，好紧脏！明天就高考了，好紧脏！明天就高考了，好紧脏！明天就高考了，好紧脏！明天就高考了，好紧脏！明天就高考了，好紧脏！明天就高考了，好紧脏！明天就高考了，好紧脏！明天就高考了，好紧脏！明天就高考了，好紧脏！明天就高考了，好紧脏！明天就高考了，好紧脏！明天就高考了，好紧脏！明天就高考了，好紧脏！明天就高考了，好紧脏！明天就高考了，好紧脏！明天就高考了，好紧脏！明天就高考了，好紧脏！明天就高考了，好紧脏！明天就高考了，好紧脏！明天就高考了，好紧脏！明天就高考了，好紧脏！

    ps：因为作者周一到周五比较忙，宵夜小剧场会在周六周日写~_(:3ゝ∠)_

    随机抽取霸王票排行榜里的读者小伙伴，专挑眼熟的捡嗯~o(*￣▽￣*)o

    感谢~

    网球王子扔了1个地雷投掷时间:2016-06-0510:57:05

    网球王子扔了1个地雷投掷时间:2016-06-0510:57:10

    会会云扔了1个地雷投掷时间:2016-06-0519:24:39

    会会云扔了1个地雷投掷时间:2016-06-0519:24:47

    s君扔了1个地雷投掷时间:2016-06-0600:53:05

    19827278扔了1个地雷投掷时间:2016-06-0608:30:10

    柒祁丶扔了1个手榴弹投掷时间:2016-06-0609:59:45

    lxf梁扔了1个地雷投掷时间:2016-06-0610:00:29

    lxf梁扔了1个地雷投掷时间:2016-06-0610:00:26

    lxf梁扔了1个地雷投掷时间:2016-06-0610:00:40

    分格线扔了1个地雷投掷时间:2016-06-0621:20:06

    分格线扔了1个地雷投掷时间:2016-06-0621:21:06