
    *

    现在马上就要到中午的饭点，有些人对小孩子间的厨艺比拼丝毫不感兴趣，已经自行出去吃午饭了，还有一部分人呆在原地，颇为担忧地继续围观两位小朋友间这场没有硝烟的战争。

    “你们饿了吗？”突然之间，沈慕白睁着黑白分明的大眼睛问向还留在现场的众人。

    众人齐齐点头，捂了捂肚子：现在确实已经到了饭点，还真的有点饿了。

    “那正好，我做，你们吃。”沈慕白扫过众人，大致地点算了一下人数，望向准备替小少爷打电话采购的保镖们，很是平淡地报出食材道，“主食材我要十五只澳洲大龙虾，还有大闸蟹，田鸡，大鳝鱼，生蚝，米要选用最好的黑土黏米，其他佐料方面的话”

    霹雳啪啦地报出来的全是高大上的昂贵食材。

    既然有个人傻钱多的土大款，沈慕白也乐得自在，索性放飞自我，食材尽管往贵的挑，不贵划不来，一点也不跟小少爷客气。

    毕竟钱不是自己的，怎么花他都不心疼！

    钟小少爷的脸色有点难看，倒不是因为钱多钱少的原因。

    毕竟钱在他的眼中只是一串后缀各种零的数字，根本毫无意义。

    “你要一个人，做多少人的菜量？”他呵笑一声，仿佛像是听见了什么天大的笑话，“不说别的，十五只澳洲大龙虾，你一个人处理？你忙的过来吗？这么拼命你是想要上天吗？”

    “要来就来一票大的，怎么，难道你居然没有胆量？”

    沈慕白面无表情地丢给他一个冷淡至极的眼神，挑衅程dù满满。

    不过想到毕竟这熊孩子是付钱的，他也不能太埋汰别人，一些临到嘴边的教训和嘲讽顿时消失的无影无踪。

    嗯，你有钱，你先说，我不争。

    就是那么有原则！

    钟小少爷嗤笑了一声，短短时间处理十多只澳龙，这连最专业的厨师也不一定能够完成，更别提一个和他差不多一样大小的孩子了。

    这简直就是痴人说梦！

    “去！准备好他要的食材，十五分钟之内送过来。”想是这样想，但是钟小少爷也不介意花点小钱再去大大地折辱沈慕白一番。

    他要去捣鼓就让他捣鼓去，反正最后的赢家一定是他钟恺乐！

    他要把这个嚣张胆敢抢他角色的家伙狠狠地才在泥地里，让他颜面全失！

    想要挑衅他钟恺乐？！你还嫩了一百年！

    等到新鲜的食材被送过来，比拼正式拉开了帷幕。

    钟恺乐信心满满地斜眼瞟了一眼沈慕白，嘴边溢出了嗤笑声。

    然而万万没想到——

    老天爷还真是带耍人的啊啊！

    十足的信心随着时间的流逝，也在同时渐渐地流失，还在熬煮自己最佳拿手好菜椰子鸡的钟恺乐，这才发现，原来沈慕白前一个小时说过的话真的所言非虚

    他，一个连橱柜够到都略显困难的小孩子，居然真的，一个人做出了十几个人的菜量！

    这般可怖的烹饪速度，简直难以言表！

    当沈慕白从烤箱中每五分钟拿出一大盘接一大盘的芝士焗龙虾的时候，钟恺乐他整个人都呆逼了。

    那股浓厚的芝士奶香伴随着龙虾的鲜味儿一并飘出逸散开来的时候，那浓烈的香气甚至完完全全地覆盖住了他正在煮着的椰子鸡的芳香，也勾起了在场围观者们肚子里蠢蠢欲动的馋虫。

    香溢四方，悠远留长。

    众人只知丝竹之声可以绕梁三日，殊不知，这食物飘香更多牵人肚肠。

    所有的人都动起了鼻翼，下意识地嗅起了这股袭人扑鼻的香味儿来。

    “卧槽，这股飘香突然食欲翻江倒海！”

    “我现在只关心一个问题，特么能不能开动了！？”

    “好饿！好煎熬！绕心抓肝！”

    “大龙虾大龙虾大龙虾(﹃)”

    几乎全部的人都将视线聚焦在了那一盘盘被烤得通红，芝士满溢而出的大龙虾，在烤盘里冒着腾腾的热气。

    一大片奶黄的芝士被烤得外皮起酥，微焦澄黄，满满当当地几乎淹没了虾身，龙虾的壳儿呈现出熟透了的、鲜艳的大红色，再顺着浓厚的香味儿向前看去，还依稀能见到虾壳和芝士之下，那雪白雪白的虾肉，在灯光之下看上去白嫩透亮，弹性十足。

    不少人吸溜着口水，努力地抑制住自己难以掩盖的**，差点就要舍弃节操直直地扑上去！

    然而这还不是全部——

    芝士焗龙虾只是一道看上去颇为丰盛的配菜，那道真正的主角，则是那用海蟹和鲍鱼熬制而成的、鲜美无比的——

    海鲜砂锅粥！

    只见沈慕白让人特意拿来的砂锅里正在熬煮，白烟从出气孔里喷出，随着沈慕白揭起了砂锅盖子，一股极为鲜香的香味儿刹那间漫溢开来，散播到了整个偌大的房间。

    海鲜醇美的香气混合着清甜朴实的米香

    无时无刻不催动这人最原始的食欲！

    简直要让人疯！

    白气散去，只见砂锅里的靓粥在高温下“咕噜咕噜”地、缓慢地吐着浓腻的泡泡，浓稠的白粥仿佛胶质般在锅内颤动着，色白好比纯粹的牛乳，在灯光的照射之下，泛着半透明的、晶亮的光泽。

    热粥里面的食材也极其丰富，微红的螃蟹、鲜嫩的田鸡块、滑顺的鳝鱼片，小巧的生蚝，稍许腌制的肉沫作为调味，那厚厚的、橙黄的蟹膏犹如被掩盖的珍宝般，沉浸在粥的中部底层中若隐若现。

    一锅粥里，蕴藏着无限的可能，等待着人去采摘、去发掘！

    就单单只需要一眼，就能让人胃口大开，饥肠辘辘。垂涎的眼珠怎么也转不动，再也从砂锅之上移开不了。

    面对这般美食在向着自己欢欣地招着手。口腹之欲，问世间有何人能够抵挡？

    反正在场的人没有一个想要去拒绝的！

    放开那锅子的粥！放着我来！

    “嘤嘤，还没做好吗？我觉得下一秒都要晕厥了！”工作人员妹纸痴痴地望着沈慕白那边的准备装盘的情况，一会儿看看芝士焗龙虾，一会儿又瞅了瞅那边儿的砂锅粥。

    啊感觉身体被掏空！

    “我这边已经可以了，大家上来试吃吧。”沈慕白关掉了火，淡淡地说道，随即望了另一边的钟恺乐小少爷一眼。

    “我也弄好了！”钟恺乐赌气似的狠狠地瞪了沈慕白一眼，倔强道，“不要以为就你快！我速度也不慢的！”

    虽然嘴上还是死鸭子嘴硬，但是方才信心百分百的钟恺乐，在看到沈慕白做出来的成品之后，那满满的信心顿时如同戳破的气球似的咻咻咻漏了大半。

    猛地转回了头，不去有意无意地偷偷瞄看别人，钟小少爷坚定着眉眼，坚持自己的自信不动摇不倒塌！

    说不定闻着香，吃起来不一定出彩呢！

    泡面就是和这类似的存zài！

    对！一定是的！

    结果，工作人员们的一阵惊呼粉碎了他小小的侥幸心理，刺痛了他幼小的心灵。

    “卧槽！太好吃了啊啊啊啊啊！！！”

    __________________

    感谢各位亲们~

    最近会很忙，评论回复大概都会在晚上一起回复小天使们么么哒！

    墨夜扔了1个地雷投掷时间:2016-06-0120:39:55

    S君扔了1个地雷投掷时间:2016-06-0200:37:42

    会会云扔了1个地雷投掷时间:2016-06-0212:20:22

    读者“神”,灌溉营养液12016-06-0219:23:01

    读者“小落”,灌溉营养液12016-06-0217:21:05

    读者“萌萌哒bl君”,灌溉营养液12016-06-0200:26:27

    读者“球球大人”,灌溉营养液12016-06-0123:45:43

    推荐基友的新文：

    《影帝风靡全星际》BY水森森

    ——————

    火车来了快上车呜呜呜呜火车来了快上车呜呜呜呜火车来了快上车呜呜呜呜火车来了快上车呜呜呜呜火车来了快上车呜呜呜呜火车来了快上车呜呜呜呜火车来了快上车呜呜呜呜火车来了快上车呜呜呜呜火车来了快上车呜呜呜呜火车来了快上车呜呜呜呜火车来了快上车呜呜呜呜火车来了快上车呜呜呜呜火车来了快上车呜呜呜呜火车来了快上车呜呜呜呜火车来了快上车呜呜呜呜火车来了快上车呜呜呜呜火车来了快上车呜呜呜呜火车来了快上车呜呜呜呜火车来了快上车呜呜呜呜火车来了快上车呜呜呜呜火车来了快上车呜呜呜呜火车来了快上车呜呜呜呜火车来了快上车呜呜呜呜火车来了快上车呜呜呜呜火车来了快上车呜呜呜呜火车来了快上车呜呜呜呜火车来了快上车呜呜呜呜火车来了快上车呜呜呜呜火车来了快上车呜呜呜呜火车来了快上车呜呜呜呜火车来了快上车呜呜呜呜火车来了快上车呜呜呜呜火车来了快上车呜呜呜呜

    火车来了快上车呜呜呜呜火车来了快上车呜呜呜呜火车来了快上车呜呜呜呜火车来了快上车呜呜呜呜火车来了快上车呜呜呜呜火车来了快上车呜呜呜呜火车来了快上车呜呜呜呜火车来了快上车呜呜呜呜火车来了快上车呜呜呜呜