
    ――――――――――――

    “阿丘！”

    这时，正在和同宿舍的几个高年级吃着大号披萨的沈慕白忽然没抑制住那股冲动，打了一个喷嚏。

    其他三个人皆是一副呆滞脸，望着面前的大披萨，一阵无语凝噎。

    卧槽！要不要这样！一言不合就打喷嚏！！！

    “啊，抱歉。”沈慕白平静地拿起一块披萨，放在嘴里大嚼特嚼，“想必都沾到了我的鼻涕了，为了你们的健康着想，还是不要吃了。”

    言下之意可以翻译为――你们放着别动，都留给我吧！

    三人默默地面面相觑，额头上划下一道道的黑线。

    为什么总感觉你好像很开森似的呢，沈小同学？

    你嘴角上翘的那一丝弧度，确定没有在偷笑？

    绝壁是故意的，你绝壁是故意的吧喂！(#`o′)！好好说话！放什么喷嚏嘛！

    没想到你是这样的小朋友！我们真的是看错你了！

    眼看着沈慕白几口就飞速地干完了一块十二寸的披萨，其他三人也是惊愕不已，想着这孩子小小年纪就跟个饕餮似的大胃囊，以后绝对很有前途啊。

    “沈慕白，下周国际总决赛就要开始了，你有什么打算？”邓滨严sù地看着他，忽然开口说道。

    孙饶和安林盯着莫名其妙就开始脸红发热的邓滨，一幅幅微妙的神情：老大，你好好说话！一个劲儿地脸红干啥子嘛！

    还没等沈慕白开口回答，其他两位四年级学生已经忽地反应过来，被这突乎而来的重磅消息给砸的七荤八素，当下立马瞪大了眼睛，大叫到：“什么？！老大，你说沈小同学也参加了你那个比赛？！”

    那么小的年纪的小孩子，居然能够一路杀进总决赛，即将与其他国家的小厨师们交锋相对！

    这、这怎么可能啊！

    “老大你一定是在开玩笑吧，沈小同学还只是小学一年级呢，我那么小的时候，连锅铲子都拿不动，你们快别演了。”孙饶笑嘻嘻地摆了摆手，一脸的不相信。

    沈慕白闻言立马淡淡道：“不是小学一年级，我已经向学校递交了升级申请，已经通guò了，从今以后，我就是五年级学生了，对我这个学长，你们要尊敬一些。”

    孙饶&安林：卧槽什么时候的事情？！我特么都不知道！

    沈慕白的目光冷清清的，扯起一道淡漠的弧度，有种世外高人般的淡然和宁静。

    那挑起的眉眼好像无声地说着：不是我想说，在座的你们在我眼中都是辣鸡。

    “你们不知道的事情多着去了，”邓滨已经被高能的沈慕白给雷的麻木，淡定无比地说，“我不会告sù你们他还是半决赛的冠军来着的。”

    hat？？沈慕白？冠军？！

    其他两人皆以一种十分玄幻的表情愕然不已地瞅过去，一副大写的“你特么在逗我？”

    十分生动形象的表情包*2。

    “这样吧，因为我将你们的披萨给全吃掉了，给你们做一顿好吃的算作补偿如何？”

    沈慕白悠悠然地站起身来，自打厨艺技能升级后，他的状态就是到了某个点儿，一日不颠颠勺子就浑身难受。

    今天一天下来都没接触到任何的厨具，心中的那股冲动简直就要化为实质溢出来一般，索性这次就来过过瘾，弄点简单的吃食。

    “哎呀，这也太麻烦你了沈小同学！不用了不用了。”

    孙林两人对沈慕白赢得半决赛冠军这事儿抱着半信半疑的态度，心里嘀咕这或许是沈慕白和邓滨开的一个小玩笑，都是整人的套路，不禁一阵后怕。

    万一整出来的是传说中的黑暗料理

    不要啊！他们俩还那么年轻，不想惨死在黑暗料理恐怖的支配之下！

    别人做个饭是要钱！你那是要命的节奏！

    不同于孙林两人的连连拒绝，邓滨倒是双眼发着亮光，不停点头：“真的吗！好好好！你需要什么食材，我现在就去买！”

    “老大，你别”实在没眼再看下去的安林拉了一下邓滨的衣袖子，苦着脸皱着眉。“你这戏也做的太足了，还来真的啊”

    “什么真的假的？”邓滨有些一头雾水，随即像是捡了大便宜一样似的，“那可是一顶一的美味，顶级的大厨都没办法轻yì触及的高度。你们不吃是吧，到时候可后悔不迭，别朝着我哭。”

    哦豁！即将到来的美味佳肴被我独家预定了！

    过了不久，三人就见沈慕白端着一个白瓷大碟子回到了宿舍内，只见那大碟子里躺着一卷卷黄灿灿的煎鸡蛋饼，上头的一面儿均匀地撒着些许翠绿的葱花，卷边儿有些发焦，因为水分的缺少而微微有些向上翘起，薄面也被煎至有些焦黄，看着有些酥脆。

    孙饶和安林好奇地伸过头去。心里一番嘀咕。

    这煎饼品相还真的看起来不错，一点儿也不黑暗料理，倒是有些小瞧别人小孩儿的本事了。

    但是这鸡蛋煎饼也没有像邓滨说那样扯得那么玄乎，看起来也不过就是平平无奇，没什么香味儿，够个及格分而已。

    应该还是能吃上一吃的

    另一厢，作为沈慕白的隐性脑残粉的邓滨已经急不可待地夹起了一块儿，这鸡蛋饼虽然是经过油煎的，但是质地却非常地湿润有弹性，看起来还有几分恰到好处的绵软。

    当运用筷子试图将一大块儿的煎饼扯下时，那充满任性的面饼就像是被一股大力撕扯起来一般，像年糕般缓缓地绽开了一个破口，这才慢慢地脱离了原来的整体，在筷子上弹跳了一下，这才好不容易地扯拉了下来。

    怀着激动且虔诚的心情，邓滨将那块儿鸡蛋饼送入空中，霎时间，鸡蛋滑嫩的口感与馥郁的浓香顿时从舌尖上味蕾的神经末梢传递至大脑，舒服到无以伦比！蛋饼表层经过高热油温的洗礼，有些微微的酥脆感，外酥里嫩，嫩到不可思议，牙齿研磨在其上，甚至有种踩进了海绵里轻飘飘的感觉。

    鸡蛋饼刚刚起锅，还有些烫口，但是吃在嘴里，却让人不禁觉得浑身暖洋洋的，仿佛一汪暖泉从上而下浇灌而下，感觉整个人都立马真真切切地活了过来。

    撕拉，咀嚼，研磨舌尖儿将韧度满满的蛋饼从一端卷至另一端，热气腾腾的油香混着浓郁的蛋香味儿，再加上稍许葱花清香却又刺激的味道，虽然淳朴简单，但是也不失为一道上佳的美味！

    这个世界上怎么会有那么好吃的鸡蛋饼！

    活在这个世界上真好！这迷人的味道，实在是――太奇妙了！

    捂着有点空虚的肚子，孙饶和安林两人看着邓滨吃的那么香，自己也不禁咽了咽泛滥的口水！

    就当两人准备暗戳戳地拿起筷子加上一卷儿时，就被一双筷子以迅雷不及掩耳之速给狠狠地打掉了。

    “刚刚说什么来着？”邓滨冷酷地挑了挑眉毛，“这个，是我的！你们，不许动！”

    孙林两人顿时悲愤不已。

    老大！还有没舍友情！还有没有同学爱了！

    ――――――――

    作者有话说：

    这两天没有回评论是因为――我生病了123抽的厉害，app也抽,回复一条卡死我

    我的防盗魔性？哪有！这么经典的歌谣是不是！都是满满的回忆啊！再说了！你们的关注点不对！作者菌也很萌啊！是不是！

    然后生病这两三天吧，存稿也用完了，哭泣~要开始裸奔日更了呜呜呜呜

    感谢~~~

    s君扔了1个地雷投掷时间:2016-06-1107:46:35

    爱与正义的少女千扔了1个地雷投掷时间:2016-06-1116:13:54

    s君扔了1个地雷投掷时间:2016-06-1121:49:28

    爱与正义的少女千扔了1个地雷投掷时间:2016-06-1201:27:14

    真情像草原广阔层层风雨不能阻隔总有云开日出时候万丈阳光照耀你我真情像梅花开过冷冷冰雪不能掩没就在最冷枝头绽放看见春天走向你我

    雪花飘飘北风萧萧天地一片苍茫一剪寒梅傲立雪中只为伊人飘香爱我所爱无怨无悔此情（此情）长留（长留）心间雪花飘飘北风萧萧天地一片苍茫一剪寒梅傲立雪中只为伊人飘香爱我所爱无怨无悔此情（此情）长留（长留）心间

    真情像草原广阔层层风雨不能阻隔总有云开日出时候万丈阳光照耀你我真情像梅花开过冷冷冰雪不能掩没就在最冷枝头绽放看见春天走向你我雪花飘飘北风萧萧

    天地一片苍茫一剪寒梅傲立雪中只为伊人飘香爱我所爱无怨无悔此情（此情）长留（长留）心间雪花飘飘北风萧萧天地一片苍茫一剪寒梅傲立雪中只为伊人飘香爱我所爱无怨无悔此情（此情）长留（长留）心间

    真情像草原广阔层层风雨不能阻隔总有云开日出时候万丈阳光照耀你我真情像梅花开过冷冷冰雪不能掩没就在最冷枝头绽放看见春天走向你我雪花飘飘北风萧萧

    天地一片苍茫一剪寒梅傲立雪中只为伊人飘香爱我所爱无怨无悔此情（此情）长留（长留）心间雪花飘飘北风萧萧天地一片苍茫一剪寒梅傲立雪中只为伊人飘香爱我所爱无怨无悔此情（此情）长留（长留）心间

    真情像草原广阔层层风雨不能阻隔总有云开日出时候万丈阳光照耀你我真情像梅花开过冷冷冰雪不能掩没就在最冷枝头绽放看见春天走向你我雪花飘飘北风萧萧

    天地一片苍茫一剪寒梅傲立雪中只为伊人飘香爱我所爱无怨无悔此情（此情）长留（长留）心间雪花飘飘北风萧萧天地一片苍茫一剪寒梅傲立雪中只为伊人飘香爱我所爱无怨无悔此情（此情）长留（长留）心间