
    庄宴心虚地吞了一口唾沫，事实上他自己现在也是大脑一片空白，完全不知道如何准备措辞去搪塞一个合理的理由或是借口，索性极为心虚地瞅了沈慕白一眼，端起绿豆沙，仰头一饮而尽。

    冰冰凉凉的绿豆沙划过燥热干涸的喉咙，犹如沙漠之上汇入了清新的雨水，顿时万物复苏，草长莺飞，整个人都像是瞬间活了过来，所有的燥气都随之驱散，只剩下那舒适的冰凉，好比三伏天里痛痛快快地洗了一个热水澡一般，酣畅淋漓！

    绿豆沙的口感比一般的沙冰要细腻得许多，一口下来，没有一丝一毫粗粝的冰凌划过喉咙的感觉，因为冰镇过，那稠稠的质地倒是很像是奶昔，就连搅拌都有些费劲儿，沙沙的在唇舌之间肆意地游荡，滑润到根本不需要任何的咀嚼就能在口腔内像冰淇淋般地化开，加了冰糖甜蜜蜜的，带着绿豆特有的清香，和桂花馥郁的花香味儿。

    很奇异的，大量地流失的狂暴能量所形成的空缺顿时被一股平和温润的能量所填满了，前所未有的充实盈满让他甚至舒服地吁出一口气。

    身上的燥热也一并消弭，就连背上那深刻刺骨的疼痛，也渐渐地消停下来了。

    脑袋中因为高温的炙烤而游离天外的意识渐渐地回笼，小庄宴呆愣地扑闪了一下像人偶娃娃般微卷的睫毛，从头到脚都是大写的尴尬，呐呐地低下头，不知道要说些什么。

    “嗝说罢，”沈慕白从自己的小包包里拿出一块儿绿豆饼，放在嘴里细细地吃着，灌了一口水，想要把那打嗝儿的冲动给压下去，“嗝你到底是个什么小妖精？”

    “我、我不是小妖精”小庄宴有些赧然地小声回道。

    沈慕白：“那你是个什么怪物？”

    “我也不是怪物”庄宴细细的嗓音响道，“我我是个正常人。”

    沈慕白怀疑地瞅着他，那冷然的眼神仿佛在说：我看你装，继续装下去，小样儿。

    大写的冷漠脸，表明这他的不相信。

    “其实，我最讨厌别人在我面前说谎了。”

    沈慕白伫立在床铺前，居高临下道，冷酷地眯着眼眸，“我现在就能把你扔出窗外去，想必以你的能力，也不会缺胳膊少腿的，不是吗。”

    “嘤！”庄宴苦哈哈地睁着水润的大眼睛，眼泪要落不落的，像是一朵迎风摇曳的小白花，“我怕说了你会嫌弃我！”

    小孩子挣扎地起了身，那套明显偏大的衣服从臻白的肩头倏地滑落下去，露出精致的锁骨和白花花的小胸膛。

    这画面有点美丽一般人还不敢看！

    不过沈慕白不是一般人，冷冷清清的视线打在庄宴的身上，看着面前这货又在装可怜，他心知肚明却又情不自禁软下了心肠。

    果然他对小娃娃（熊孩子除外）和女人这类相对而言比较弱势的群体，总是没辙的。

    “你说，我不嫌弃。”

    “我其实是有着传承记忆的神兽狻猊的后裔。”庄宴认真地回答道。

    沈慕白默默地将手掌覆在庄宴的小脑门上，眼里浮起了显而易见的同情。

    “看来，这次你病得不轻。”拍了拍庄宴的小肩头，沈慕白微微地叹了一口气，想必高温还是把这孩子的脑子烧坏了，现在都会说胡话了。

    “好好休息一下，晚点我送你回去。”

    被按在床上的庄宴瞪大了眼睛：“”

    我特么还能说什么？！

    *

    趁着庄宴在自己床铺上休息之际，沈慕白还是走到宿舍厨房打算给他做点东西吃好垫垫肚子。

    市中心小学宿舍的设备没那么齐全，不过空间还算比较大，这些各式各样的厨具还有食材，都是同宿舍的邓滨邓小少爷自己给添置的，并且曾经对沈慕白说过，可以随意使用。

    沈慕白对碰别人的东西不是那么喜欢，不过这次为了给小庄宴做点吃的，也算是破了个先例。

    打开小型冰箱，见到里面还存放着几个鸡蛋和牛奶，沈慕白望向了柜子上摆放着的白砂糖，心中有了些许计较。

    磕破两个鸡蛋，澄黄的蛋液落入碗中，与砂糖充分搅拌，再在锅中倒入适量的牛奶，小火加热后倒进蛋液之中混合均匀，最后注入陶瓷碗中，放入迷你烤箱。

    在烤制的过程中，沈慕白还回来看了看庄宴的状况，后者本来就因为变故而损失了些体lì，虽然身体上已经没有什么大碍，但是还是受到了精神损伤，这下躺在床上，又娇弱地昏睡了过去，规规整整安安静静的，鼻尖发出平和的呼吸声。

    在下午令人微醺的橘黄色太阳光下，庄宴静静地躺在那里，微卷的头发在枕头上翘起，他恬然地酣睡着，刷子似的眼睫在下眼睑投下了一片被拉长的、淡淡的阴影，美好的就像是一个小天使一般。

    沈慕白在他身旁坐了一会儿，忍不住揉了揉那软软的卷发，发丝穿过指头缝隙，一点儿也不扎人，手感还是和以前一样那么好。

    他素来面瘫的脸上浮起了一丝不明显的、暖暖的笑意。

    “叮！”烤箱的提示音顿时响起，沈慕白闻声立马站起走到另一边，而与此同时，本来还在床上睡得像一头小乳猪似的庄宴，腾然地睁开了眼睛。

    他黑色的瞳眸染着些许金黄的颜色，经过几番竖瞳和正常人眼的变换，终于渐渐地回归于普通人的形态。

    想着前一刻沈慕白还坐在自己的床边，他的呼吸霎时间变得有些兴奋的粗重，将自己的小身体往外头挪了挪，然后正巧盖在沈慕白方才坐过的地方，脸颊都像是染上了绯红的水彩，唇角勾起一丝完全不像个小孩子的魅惑而又邪性的笑容。

    另一厢，沈慕白打开了小烤箱，一股浓香的奶味儿合着鸡蛋特有的香气逸散出来了，最为简捷的牛奶鸡蛋布丁已经制zuò完成。

    黄橙橙的布丁色泽鲜嫩而诱人，中间有些烤焦的、焦褐色凹陷，表面因为水分挥发的缘故，因而显得有点皱皱的，外围依然还是漂亮的、由牛奶和鸡蛋混合而成的奶黄色，水水亮亮的，泛着柔和而迷人的色泽。

    虽然制zuò简单，材料也简单，但是却看起来却依然诱人的很，只要看着，都会让人打从心里地感受到那份甘甜的滋味儿。

    沈慕白将布丁端了起来，搁在庄宴的面前，拿出一把小勺子，舀了一勺，那颤颤巍巍的布丁就这样被轻而易举地划下了一块儿，截面平整而顺滑，没有一丝一毫的滞怠感，强迫症患者的福音小吃！

    “醒来了。”沈慕白叫唤道，随后一勺毫不轻柔的塞进了庄宴的小嘴巴里。

    后者顿时睁开了大眼睛，烫的嘴上都差点被烫出了燎泡！

    但是虽然烫口，却是好吃到根本不想要将滚烫的布丁一口吐出！

    我白男神又给我投食了！好开森啊怎么破！

    ————————————

    别看cp菌现在这幅小样儿，等他长大了可是一位会成为霸道总裁的男银~

    【明天作者菌要去医院看病，可能会弄到比较晚不知道能不能及时更新~请各位读者小伙伴周知_(:3ゝ∠)_】

    感谢以下小伙伴~

    兔兔子扔了1个地雷投掷时间:2016-06-0921:40:58

    s君扔了1个地雷投掷时间:2016-06-0923:41:51

    lxf梁扔了1个地雷投掷时间:2016-06-0923:45:04

    兔兔子扔了1个地雷投掷时间:2016-06-1000:21:19

    以热爱祖国为荣，以危hài祖国为耻，以服务人民为荣，以背离人民为耻，以崇尚科学为荣，以愚昧无知为耻，以辛勤劳动为荣，以好逸恶劳为耻，以团结互助为荣，以损人利己为耻，以诚实守信为荣，以见利忘义为耻，以遵纪守法为荣，以违法乱纪为耻，以艰苦奋斗为荣，以骄奢淫逸为耻

    以热爱祖国为荣，以危hài祖国为耻，以服务人民为荣，以背离人民为耻，以崇尚科学为荣，以愚昧无知为耻，以辛勤劳动为荣，以好逸恶劳为耻，以团结互助为荣，以损人利己为耻，以诚实守信为荣，以见利忘义为耻，以遵纪守法为荣，以违法乱纪为耻，以艰苦奋斗为荣，以骄奢淫逸为耻

    以热爱祖国为荣，以危hài祖国为耻，以服务人民为荣，以背离人民为耻，以崇尚科学为荣，以愚昧无知为耻，以辛勤劳动为荣，以好逸恶劳为耻，以团结互助为荣，以损人利己为耻，以诚实守信为荣，以见利忘义为耻，以遵纪守法为荣，以违法乱纪为耻，以艰苦奋斗为荣，以骄奢淫逸为耻

    以热爱祖国为荣，以危hài祖国为耻，以服务人民为荣，以背离人民为耻，以崇尚科学为荣，以愚昧无知为耻