
    *

    另一厢，沈慕白正将炒饭装入了大盘子里。

    胡萝卜的红透，青瓜的翠绿，蘑菇的微褐，香肠的诱红

    沈慕白还别出心裁地在饭堆上还放了一颗切开的咸鸭蛋，蛋黄芯子是橘红的，还微微地淌着金黄的油滴。

    色彩斑斓，五颜六色，光是看着就让人食欲大开！

    因为炒了满满一大锅，沈慕白给自己也留了一份当晚餐，盛在盘子里，装的满满当当的，试着挖下来一勺，尝了一口，果然鲜香无比。

    青瓜胡萝卜丁已经被翻炒得半软，但是那满满的水分还是被牢牢地锁在内里，一咬下去，汁液迸溅，爽口清润，配着耗油的鲜气，简直鲜上加鲜！

    蘑菇的滑嫩，香肠的韧度，浓香的汁液包裹在周围,沾染在了饭粒里，在阳光的照射下泛出点点的油光，扑鼻的香味阵阵袭来。

    明明炒饭里除了些香肠碎丁以外，就没有什么肉类了，但是耗油鲜香浓郁的味道却滋养着颗颗粒粒的米饭，每一粒都像是被鲜蚝浓汤浸泡过一番，湿湿润润的没有一丝一毫的干涩之感，令人口舌生香，垂涎三尺！

    真想就这样将炒饭挖的一干二净，粒米不留！

    每一颗的米粒，每一块的菜丁，都充分地摄取了耗油鲜香浓郁的味道，却又味道口感各异，即使没有那大块大块的肉类，小清新的素菜也依然能够独领风骚！

    几口就忍不住将属于自己的那份炒饭给消灭干净，一大盘子粒米不剩，干干净净得和刚刚清洗过得一样。

    沈慕白这才想起床上还坐着一个虚弱的小家伙，于是在宿舍另一边喊了一声“开饭了。”

    可惜那头半天都没有得到回应。

    “怎么回事，身体素zhì差到昏睡过去了吗？”沈慕白老神在在地喃喃自语，“这么弱，真是没办法。”

    “知啦”一声打开虚掩着的门，他这才发现，刚刚还躺在床上的小庄宴已经消失得无影无踪,看着这些剩下的不知道从哪里飘来的几根白毛毛，还在半空中打着旋儿，沈慕白若有所思。

    宿舍窗户也被人给打开了，门没有关上的痕迹，看来这孩子是刚刚才跳窗跑走不久。

    沈慕白见状不禁自言自语道：“这可是高达五楼的宿舍这孩子该不会真的跳楼了吧。”

    心眼儿也贼实诚了吧未免何必那么想不开？

    虽然之前放话威胁要把他给扔下去，只是吓唬那孩子一下而已，没想到他居然真跳了窗户？

    沈慕白顿时感觉有点内疚，当然只有一点点而已。

    一般人就这么冒冒然然地跳下去，不死即伤。

    沈慕白默默地向下面一望，意料之中地，没有发现任何伤亡流血事件。

    孩子你那么吊你妈妈知道吗？

    反正我现在是知道了。(￣ー￣*|||

    沈慕白自始至终都表xiàn得极为淡定，因为他有点意识到了，或许这个世界并没有他原先想当然地以为的那么科学，不过他上辈子作为一个由变异数jù建成的npc，在网络上看见过不少奇闻异事，并且自认为自己也是一个不科学的存zài，所以很快便释怀淡定了。

    将没来得及给庄宴吃的那一盘炒饭端了过来，自己拿来慢吞吞地吃了。

    不知道是不是刚才已经吃了一大盘的缘故，吃起这第二盘的时候，平时能一人吃五碗饭的沈慕白，这次居然难得地有些食不下咽了。

    “真是个瓜娃子”沈慕白皱了皱眉，戳着盘子里油亮亮的米粒，表情很有些不愉快。

    ——我是时光的分割线————

    拍戏的时间过得很快，很快就要到了他该退场的时间。

    沈慕白饰演的儿时男主角方其的戏份本来并不是太多，只占到整部片子的四分之一，其中还有很多仅仅是男主回忆的剧情。

    但是这么些天来，网络上连环放出的剧照犹如一颗颗平地惊雷，迅速席卷了诸多娱乐新闻，收割了无数多的评论和赞。

    看着演员阵容，这部影片简直是历年来改编选角最成功的片子！没有之一！

    尤其是沈慕白饰演的小男主方其，简直完美地契合了无数读者们心中所遐想出的小方其。

    虽然说，一千个读者心中就会有一千个哈姆雷特，但是以沈慕白的形象而言，甚至超过了几乎所有读者们的预期，比《烘焙男孩》的改编漫画里的二次元形象，还要完美还要帅萌！

    几乎每次剧照流出，沈慕白的围脖讨论度都会呈现出一个高耸的峰值，最高热度时，就算是和男女主角的热度想比，也差不了多少。

    更有国内知名度不小的美食期刊也刊登了沈慕白的受邀采访，引起了不小的社会反响。

    看到小男神有这样的好成绩，慕斯们也由衷地感到高兴。

    她们甚至能够自豪地宣称：这些热门话题，被我小男神承包了！

    按理来说已经要到了尾声，但是这一天，刚刚拍完了一段方其在老师的带领下完成奶酪蛋糕的戏之后，抢在众人前面消灭了一大块奶酪蛋糕的导演郭则，私底下找到了在后台呆着，已经开始收拾整理自己小包包的沈慕白。

    “沈小朋友啊，在收拾东西呢？”郭则笑眯眯地走过去，越看沈慕白越是瞧着满意，越看越稀罕。

    这些天剧组自产自销，吃的他整个人都圆了一层，富态的很，更像是一个球了。

    就连女主演曾维维都像是个被吹了气膨胀起来的气球，从刚开始瘦骨嶙峋的状态重新变得丰满，现在上镜状态可好了，随便一拍就是一位有点肉肉的妩媚熟女。

    “导演好。”沈慕白十分有礼貌地唤了一声，对于和自己的薪酬有关系的人，看在钱的面子上，他都态度好上许多。

    “小沈朋友啊，你有没有意向，再在剧组待久一点？”郭则搓着手，不好意思地笑道，“是这样的，最近大家不是都被你做的美食佳肴给养叼了嘴嘛，现在啥外卖都吃不下了，听到你就要离开剧组了，个个都很是舍不得，当然也不是没有报酬的，绝对少不了，你看？”

    一听到“报酬”两字，沈慕白平静的眼睛都不由自主地亮了一下，但是他还是生生地克制住自己那颗跃动不止的小心脏，冷淡地回答道：“不了导演，谢谢你的好意，但是接下来我得要好好静下心来，去准备比赛了。”

    郭则敲了一下自己的圆脑袋，脸上流露出些尴尬。

    他这才想到小星厨的国际赛下周就要正式开始了，作为华夏国五位入决赛的小选手之一，沈慕白受到的关注度可谓是最高的，几乎所有看过之前比赛的观众，无不都期盼着这位小盆宇能够突破重围，摘得最后的桂冠，可谓是众望所归。

    相比让小盆宇呆在剧组做做菜，大决赛肯定是要重要不止百倍的大事儿！

    ————————

    我打算让主角快点长大，然后谈个恋爱啥的我已经迫不及待了！_(:3ゝ∠)_

    谢谢大家~

    云墨珏扔了1个地雷投掷时间:2016-06-1019:42:14

    云墨珏扔了1个地雷投掷时间:2016-06-1019:42:48

    云墨珏扔了1个地雷投掷时间:2016-06-1019:42:53

    云墨珏扔了1个地雷投掷时间:2016-06-1019:42:40

    云墨珏扔了1个地雷投掷时间:2016-06-1019:42:44

    素半仙扔了1个地雷投掷时间:2016-06-1022:01:44

    中毒的猫扔了1个手榴弹投掷时间:2016-06-1022:52:31

    s君扔了1个地雷投掷时间:2016-06-1107:46:35

    爱与正义的少女千扔了1个地雷投掷时间:2016-06-1116:13:54

    寒风飘飘落叶军队是一朵绿花亲爱的战友你不要想家不要想妈妈声声我日夜呼唤多少句心里话不要离别时两眼泪花军营是咱温暖的家妈妈你不要牵挂孩儿我已经长大站岗值勤是保卫国家风吹雨打都不怕衷心的祝福妈妈愿妈妈健康长寿待到庆功时再回家再来看望好妈妈待到庆功时再回家再来看望好妈妈故乡有位好姑娘我时常梦见她军中的男儿也有情啊也愿伴你走天涯只因为肩负重任只好把爱先放下白云飘飘带去我的爱军中绿花送给她

    寒风飘飘落叶军队是一朵绿花亲爱的战友你不要想家不要想妈妈声声我日夜呼唤多少句心里话不要离别时两眼泪花军营是咱温暖的家妈妈你不要牵挂孩儿我已经长大站岗值勤是保卫国家风吹雨打都不怕衷心的祝福妈妈愿妈妈健康长寿待到庆功时再回家再来看望好妈妈待到庆功时再回家再来看望好妈妈故乡有位好姑娘我时常梦见她军中的男儿也有情啊也愿伴你走天涯只因为肩负重任只好把爱先放下白云飘飘带去我的爱军中绿花送给她