
    打开了附近的地图，确认附近没有来往的行人，沈慕白直接弯下身子，抱住比自己大上一轮的庄衍，以公主抱的姿势，两脚点，身轻如燕地瞬间登上了高墙，直接凌空翻了过去。

    要是他怀中的庄衍还是醒着的，绝壁会因为平生第一次被小男神抱抱而激动到无语伦次，可惜他现在处于昏迷状态，注定感受不到这段足以让他终身都难以忘怀的经历了。

    也幸亏现在正值下午的上课时间，天气炎热的怕学生中暑出事故，连室外体育课都没安排学生上。

    所以即使沈慕白横抱着一个人，以飞一般的速度走上宿舍，也没有人注意到这一幕足以放到网上引起轰动的奇景。

    他像是一位抱着昏迷的公主的骑士，虽然这个“骑士”相较于“公主”而言，个头型号还很小了几码，但是那冰霜般的脸蛋上神情淡漠而坚毅，气势气场十足。

    “呯”地一声，一脚把宿舍门给踢开，沈慕白将昏迷的庄衍一路抱着，给扔到了自己的床铺上。

    因为扔的时候手劲儿有些粗鲁地不受控zhì，只听到“嘭”地一声，后者的背重重地砸到了床铺外围的栏杆上。

    昏迷中的庄衍吃痛地“唔”地□□了一声，身子都蜷成了虾米状。

    “太弱了。”

    不耐烦地拧了拧眉头，沈慕白颇为嫌弃地说了一句，但是实际上双手却十分轻轻缓缓地给庄衍按摩起后背来。

    温和的能量从他的手心传递，在他的按摩之下，剧痛也开始渐渐地、神奇地消弭，庄衍紧紧皱着的眉间，也开始慢慢地舒展开来。

    将庄衍的衣服一点点地拨到上面，他洁白的后背上的一大块伤痕也随之映入眼帘。

    这么大一块的伤痕，就像是被一把利器从上而下地猛然划下一般，深可见骨，皮开肉绽。血红的肌理从中透出，一点愈合的样子都没，但是也奇异地没有流出一点一滴的血液。

    沈慕白掀起庄衍的衣服，他能感受到一股源源不断地从后者身体里散发而出的能量，就连周身的空气中都被这股躁动的、剧烈的庞大能量源的影响，形成了一块一定空间范围内的能量磁场。

    任何东西都是讲究适量即可，极端化都是所有不定灾难的源头。

    受到这么浓郁的能量影响，就算是开了挂天生能够吸取能量的沈慕白也不禁感到一丝头晕目眩，还打了一个饱嗝。

    饱嗝一打起来，打着打着就停不下来了。

    这是能量被动吸收太多的后遗症。

    也幸亏没有任何普通人在场，不然在这高能量的强压之下，下场就是一晕一个准，比夏天军训中暑还要管效！

    看到庄衍满面潮红，却又冷汗淋漓的样子，真是冰火两重天，瞧着怪可怜的，于是沈慕白勉力地支起自己有点晕乎乎的身体，转身去到浴室拿了一个毛巾，沾点冷水准备给他敷一敷。

    却没想到回来的时候，只看到床铺上金光一闪，忽然出现的亮光瞬间覆盖住了庄衍整个人，灼热的温度像是要将周围的一qiē都融化掉，耀眼的光芒刺得人眼睛生疼。

    床铺上那道颀长的身影消失不见了，留下的，却是个五头身的三岁小孩儿。

    难不成是传说中的缩骨功？！

    只见小男孩儿正背着身，一身白嫩嫩的软肉软趴趴地躺在床上，艰难地喘着气儿。

    一头卷发松垮垮地塌下，遮盖住了他的大半张苍白的、有些肥嘟嘟的脸蛋，腮帮子在床铺上微微地嘟起，藕节似的小手臂肉乎乎的，无力地落在床边，呼吸急促，小胸膛上下起伏着。

    这熟悉的奶娃娃面孔，让沈慕白不由得缩紧了瞳孔，眼中闪过一丝不可置信——

    这是，庄宴？！

    原来如此，庄宴、庄衍难怪都是一样的微卷头发，相似的名字发音，甚至是那一股没由来的熟悉之感。

    难怪第一次见面，这货就如此自来熟地靠过来，跟屁虫似的粘着他，熟悉的配方，熟悉的味道即视感。

    原来芯子都是一般样的啊。

    人世间，本来活着就不容易了。

    敢不敢少点套路，多点真情？

    沈慕白冷哼一声，他也不是会为了这种小事儿而动怒的人，只不过意识到自己被一个马甲所蒙混过去，心里有点不爽而已了。

    (*￣︿￣)真的只是一点点的不爽而已。

    这样想着，沈慕白有些恶劣地捏了捏庄宴小朋友肉肉的、白白的小脸颊，果然弹性十足，软软糯糯的就像是元宵节上的大汤圆。

    一丝丝成束的能量正在透过毛孔，从庄宴的小身体中逸散而出，无数道的能量在半空中形成一团能量云，夹杂着风暴般能够撕碎焚烧一qiē的躁动磁场，夹杂着几道幽幽的能量雷电。

    只有最为狂躁的能量才会出现能量雷，这说明了周围的物质都被它一起同化，带出粒子剧动扭曲的力量。

    不过这类临时聚集一起的能量团不过几分钟就会四处分散飘走，而与此同时，这个孩子体内的能量也会流失，使他陷入更为虚弱的时段。

    除非有足够多的能量汇入他的身体，否则他的状况堪忧。

    现在庄宴汗津津得仿佛像是从水里捞出来的可怜样子，倒是像是脱水的状态了。

    不管怎么样，先补点儿电解质饮品再说——

    沈慕白从自己的包包里掏出一瓶自己做的冰糖绿豆沙，这是他冰镇了一个晚上的成果，放在杯子里，炎炎夏日中还保有冰冰凉凉的温度。

    被熬煮得浓稠如奶昔的绿豆沙里还混合着些星星点点的桂花，搁在杯口闻上一闻，嗅上一嗅，一股淡淡的、甜甜的花香味儿就飘散而出。

    沈慕白拿起勺子，就向着庄宴的嘴里喂。

    可惜小男孩儿的嘴巴抿的死紧死紧的，一点缝隙也没有地方钻，绿豆沙根本都喂不进去，倒是流了出来，沾湿了他满满一衣的前襟。

    这样下去不是办法，沈慕白思考了半天，最终想起了许多狗血剧里的经典桥段嘴对嘴喂食法。

    这种方法虽然有点恶心，甚至有点轻微洁癖的沈慕白内心是拒绝的。

    但是不得不说是目前最好的方法了。

    毕竟救人一命胜造七级浮屠。

    目光移到小庄宴粉粉嫩嫩的小嘴唇上，沈慕白抿了抿嘴巴。

    不就是按下嘴一下吗？就当是亲一只小猫小狗好了，至少没有那么多的毛毛，触感应该不会太恶心。

    正当他下定决心，准备自己灌上一口绿豆沙下嘴喂时，一双淡金色的眼眸兽瞳般地猛然睁开了来。

    ————————————

    谢谢慷慨大方的读者小伙伴们么么哒~

    宵夜小剧场：

    今天的小剧场请到的嘉宾是【分格线】和【柒祁丶】

    沈慕白分别给两位小伙伴精心准备了咸味儿和甜味儿的粽子，被粽叶紧紧包裹着的糯米被细绳勾勒出饱满而充实的轮廓。

    随着粽叶缓缓地剥离，一时之间，满室之内，香飘四溢，粽香萦绕。

    口水立马就分泌了出来，糯米被煮得通透稠黏，但是颗颗分明，泛着米类特有的油光。

    正想下一刻就大嚼特嚼，酣畅淋漓地咀嚼入肚！

    沈慕白面无表情地撑着腮帮子，冷淡地说道：“不急，我看着你们慢慢吃。”

    分格线妹纸分到的是甜粽子，雪白的糯米里包裹着几颗鲜红的枣子，枣肉被蒸煮得微糜，就像是洁白的米团里仿佛嵌着几颗深红油亮的玛瑙，简单而又朴素，在白糖上滚上一层，送入嘴中，红枣微甜的香气在嘴里蔓延开来，糯米清香而弹牙，富有嚼劲，白糖咬在牙齿上脆脆沙沙的，更是平添了一分甜蜜的味道。

    味道真是美极了！

    柒祁丶妹纸分到的则是一颗大大的肉粽！一大口咬下去，黏韧而清香，被裹在糯米中的腌肉暴露在空气中，肉质嫩到幼滑，所有的美味都被锁入其中，啊对了，还有一颗大大的咸蛋黄，金灿灿的留着油水，口感又松又沙，合着黏黏的糯米，美味到极致，简直都想要把自己的舌头都一并吞下去！

    实在是——太好吃了！

    几口将自己的粽子消灭干净，两位妹纸都是一副意犹未尽的样子，沈慕白静静地看着她们，许久开口说道：“好吃吗？”

    “好吃好吃！好吃到都升天了啊(-Д-)”

    “那就好。”沈慕白浅笑一声，“端午节快乐。”

    ——————

    端午节快乐大家~果然我还是爱甜粽子吼吼吼~

    s君扔了1个地雷投掷时间:2016-06-0723:51:13

    大白眼扔了1个地雷投掷时间:2016-06-0800:37:03

    大白眼扔了1个地雷投掷时间:2016-06-0800:37:10

    会会云扔了1个地雷投掷时间:2016-06-0808:25:14

    雨天的晴天扔了1个地雷投掷时间:2016-06-0811:20:16

    柳慎独扔了1个地雷投掷时间:2016-06-0811:26:08

    s君扔了1个地雷投掷时间:2016-06-0901:25:41

    珀色扔了1个地雷投掷时间:2016-06-0907:11:48

    s君扔了1个火箭炮投掷时间:2016-06-0911:38:06

    读者“jarl_璃湮”,灌溉营养液22016-06-0917:05:19

    读者“卡巴斯基”,灌溉营养液12016-06-0908:08:06

    读者“墨夜”,灌溉营养液12016-06-0900:43:26

    读者“星尘锦”,灌溉营养液12016-06-0801:58:05

    读者“故城七里”,灌溉营养液12016-06-0801:08:14

    读者“苗苗八块腹肌”,灌溉营养液42016-06-0712:20:10

    读者“”,灌溉营养液12016-06-0709:45:24

    读者“网球王子”,灌溉营养液12016-06-0703:58:34

    读者“希尛酱”,灌溉营养液12016-06-0615:05:44

    读者“王迦叶”,灌溉营养液12016-06-0517:27:44

    读者“”,灌溉营养液12016-06-0510:56:43

    读者“有食欲的拾域”,灌溉营养液12016-06-0406:13:43

    读者“missa”,灌溉营养液12016-06-0300:22:38

    读者“神”,灌溉营养液12016-06-0219:23:01

    读者“屺落”,灌溉营养液12016-06-0217:21:05

    读者“萌萌哒bl君”,灌溉营养液12016-06-0200:26:27

    读者“球球大人”,灌溉营养液12016-06-0123:45:43

    ——————