
    *

    意料之中的，绝大部分参赛的小选手中在看到皮蛋的时候都露出了深深的愁容，就差没有双手合十祈祷上帝不要让自己抽到那可怕的皮蛋，那么这一轮的下场，一定会被其他人虐得很好看！

    就连和沈慕白一同入围的华夏小选手邓滨和马小胖等人，也不希望自己抽到皮蛋。

    倒不是说他们不懂得欣赏美味。

    但是毕竟口味这个问题还是因地制宜，分国界还是分的比较厉害的，这他们从小吃习惯了的东西，在歪果仁们看来那就是灾难，是噩梦，是挑战底线的邪恶之物。

    他们没有足够的信心去将皮蛋独特的味道放在自己的比赛作品上，因为特立独行之后，迎来的往往不是一张通关卡，而是令人遗憾的淘汰红牌。

    “那么，现在就请大家来抽签选取自己的食材吧！”主持人环视了一圈儿在场愁云满布的小选手们，语气愉悦地嘻嘻一笑，“不用太过于担心，食材的数量占比并不相同，其中以鲜活的田鸡数量为最多，新鲜的鱼白在其二，我们能提供的优质皮蛋数量不多，只够三位小选手的份儿。”

    这也就是说，只要抽中了三位冤大头，剩下的食材都是正常的了？

    再也没有可怖至极的恶魔蛋！这就是就是忽然从天而降的大喜讯！

    在场很多还深深担忧着的自己的命运前途的小选手们，心中悬空的大石头终于落下了一半儿。

    然而对于这个比率分配，还是有人很不满意的。

    一个西米国的选手腾地举起了手，不满地大声抗议道：“我不服！皮蛋明明是华夏国的东西，他们一定很熟悉烹饪的方法，为什么不能直接推给他们去烹饪，却要留给我们！？”

    沈慕白听到这道忿忿不平的声音，侧转过头去，只见一个瘦高瘦高的单眼皮男生，傲慢地瞥向了他们这边儿，一副“你不下地狱谁下地狱？”的架势，志得意满的样子。

    仿佛是嫌自己的存zài感不够强烈，他还不满地咕囔道：“华夏国的东西就是那么奇奇怪怪，还是我大西米国的食物好吃。”

    还浑然不知道自己声量放得那么小的话也被节目组全程直播的高质量摄影机给录了进去，这位西米国选手还颇为嫌弃地摇了摇头，做出了一副不屑的模样。

    而这一幕被华夏国内的网友看在眼里，笑在心里，嘲讽挂在嘴里。

    “嗯呐，你们西米国除了泡菜就是泡菜，真是为难你了，开森就好~”

    “泡菜我大东北也有呢，贼好吃的种类又多~嗯，你开森就好~”

    “全宇宙的菜系都比不过你们西米国的泡菜，好了知道你厉害了，下一个~~”

    “没看到腐国选手都安安分分站在一边儿不说话吗？学着点别人，有点自知之明！~”

    “哈哈哈哈这是我见过腐国被黑的最惨的一次，人家腐国虽然有死扛饼，但是人家有格调啊~”

    “每次吃西米国料理本宝宝都是哭着出来的，还不如花几块钱来几串麻辣烫！”

    “前面麻辣烫带我一个！”

    “哈哈哈都是人才！点赞！”

    出乎意外地，沈慕白这次倒是没有迸发他的毒舌技能，而是颇为赞同地点点头，兴味地挑起一个微妙的笑意。

    “好啊。”这次回答的相当高兴，没有一点儿的犹豫，“我要选皮蛋。”

    不仅在场的选手们都被沈慕白这出乎意料的主动选择给震惊了一把，就连方才还在乐呵呵的弹幕也静止了一瞬，下一秒，无数多泪奔的留言瞬间满溢漂浮在屏幕之上。

    对沈慕白抱有诸多期待，希望小男神能在比赛过程中大杀特杀的慕斯们都呆逼了：等等！小白男神！那是圈套！都是套路！你不要就这样傻乎乎地往下面跳啊啊啊啊！.(((p(≥□≤)q)))。

    其他的西米国选手们都颇为尴尬地试图想要拉他回来不要在大放厥词了，毕竟这是上节目比赛，影响不好，但是这个男生却一点也不领情，冷冷地甩开了同伴们的手，一如既往地我行我素。

    “哦？你认真的？”这位西米国的选手嗤笑着挑了挑眉毛，那双吊起来的单眼皮下，小眼睛里闪着算计的光芒。“先说好，我可没逼你哦！这是你自己做出来的选择，食言可是要遭天打雷劈的。”

    哼！装什么蒜！刚刚喊得最大声反对得最激烈的是谁？！你个小婊砸！伪白莲花！

    慕斯们暴涨的怒火假如可以演变为真实的火焰，早就想要把这个不知所谓的小婊砸给烧得一干二净，连灰都不剩下了！

    “金浩安他，他平时不是这样的。或许只是比赛压力太大了，小弟弟你不要听他胡说”同队里的一个女生立刻出来大团场，却对上了金浩安几乎仇视的可怕眼神，顿时也把自己给吓着了。

    “嗯，你没逼我，你只是在恐吓我而已。”沈慕白面色平淡，然后接道，“我今年不满六岁，我还是个宝宝，还是个孩子。所以我好怕的。”

    扮嫩扮的毫无心理负担！声音平稳得毫无幅度！

    金浩安顿时被他那副淡（不）漠（要）至（脸）极的样子给气到了，一口气堵在喉咙口，怎么也吐不出来。

    那股从骨子里透出来的自然无比的洒脱，是他永远也及不上的一份气度。

    两相一对比，瞬间弱爆，被秒杀的一塌糊涂！

    “不过我大人有大量，一点也不介意就是了。”沈慕白神色淡定，仿佛就在谈论这今天的天气，“但是相对的，作为交换，我其他的队员们就应当有权利选择其他食材。如果不行，那大家就一起抽签，抽中哪个就是哪个，怎么样？”

    ――――――――――

    报社还是要等下一章了，啧~

    么么哒~19827278扔了1个地雷投掷时间:2016-06-1607:19:41

    会会云扔了1个地雷投掷时间:2016-06-1612:41:21

    喜羊羊，美羊羊，懒羊羊，沸羊羊,慢羊羊，软棉棉，红太狼，灰太狼。别看我只是一只羊，绿草因为我变得更香，天空因为我变得更蓝，白云因为我变得柔软。别看我只是一只羊，羊儿的聪明难以想象，天再高心情一样奔放，每天都追赶太阳。有什么难题去牵绊我都不会去心伤，有什么危险在我面前都不会去慌乱，就算与有狼群把我追捕也当作游戏一场。在什么时间都爱开心笑容都会飞翔，就算会摔倒站得起来永远不会沮丧，在所有天气拥有叫人大笑的力量,虽然我只是羊喜羊羊，美羊羊，懒羊羊，沸羊羊,慢羊羊，软棉棉，红太狼，灰太狼。别看我只是一只羊，绿草因为我变得更香，天空因为我变得更蓝，白云因为我变得柔软。别看我只是一只羊，羊儿的聪明难以想象，天再高心情一样奔放，每天都追赶太阳。有什么难题去牵绊我都不会去心伤，有什么危险在我面前都不会去慌乱，就算与有狼群把我追捕也当作游戏一场。在什么时间都爱开心笑容都会飞翔，就算会摔倒站得起来永远不会沮丧，在所有天气拥有叫人大笑的力量,虽然我只是羊喜羊羊，美羊羊，懒羊羊，沸羊羊,慢羊羊，软棉棉，红太狼，灰太狼。别看我只是一只羊，绿草因为我变得更香，天空因为我变得更蓝，白云因为我变得柔软。别看我只是一只羊，羊儿的聪明难以想象，天再高心情一样奔放，每天都追赶太阳。有什么难题去牵绊我都不会去心伤，有什么危险在我面前都不会去慌乱，就算与有狼群把我追捕也当作游戏一场。在什么时间都爱开心笑容都会飞翔，就算会摔倒站得起来永远不会沮丧，在所有天气拥有叫人大笑的力量,虽然我只是羊喜羊羊，美羊羊，懒羊羊，沸羊羊,慢羊羊，软棉棉，红太狼，灰太狼。别看我只是一只羊，绿草因为我变得更香，天空因为我变得更蓝，白云因为我变得柔软。别看我只是一只羊，羊儿的聪明难以想象，天再高心情一样奔放，每天都追赶太阳。有什么难题去牵绊我都不会去心伤，有什么危险在我面前都不会去慌乱，就算与有狼群把我追捕也当作游戏一场。在什么时间都爱开心笑容都会飞翔，就算会摔倒站得起来永远不会沮丧，在所有天气拥有叫人大笑的力量,虽然我只是羊喜羊羊，美羊羊，懒羊羊，沸羊羊,慢羊羊，软棉棉，红太狼，灰太狼。别看我只是一只羊，绿草因为我变得更香，天空因为我变得更蓝，白云因为我变得柔软。别看我只是一只羊，羊儿的聪明难以想象，天再高心情一样奔放，每天都追赶太阳。有什么难题去牵绊我都不会去心伤，有什么危险在我面前都不会去慌乱，就算与有狼群把我追捕也当作游戏一场。