
    沈慕白一句话点醒了其他还在焦躁的选手们，说来也是奇怪，在几个的选手里头，临到紧要关头，最为镇定的却是全场年纪最小的沈慕白。

    此时此刻，他的脸上不仅一点惊慌之色都没有，反而平和静气得仿佛仅仅像是饭后散个小步那般轻松写意，在其他人还因为第二环节场地抽签运气背，而陷入慌张焦虑中时，他已经揉好了几大团的面团，盖上保鲜膜等待发酵，现在已经在开始忙着剁肉馅儿了。

    “我给你们十五分钟的时间去平复心情。”沈慕白面无表情地说道，手下刀影飞快，瞬息之间，一滩被切割均匀的肉泥就用刀面划了起来，看起来红白相间，糅合为细致的粉色，细腻而柔软的样子。

    “等到15分钟后，面团发酵完毕，你们就得开始上手擀面了。如果你们认为自己承受不来比赛的压力，那么我建yì趁早就申请退出，不要给其他人拖后腿。毕竟比你更厉害的人多的是，用不着惯着个一点压力都抗不了的菜比。”

    沈慕白话说的很不留情，针针见血，就连那平素里冷淡而波澜不惊的眼角都透着些许不屑的气息，虽然人比其他人都矮上了两个头，但是却好似居高临下地睥睨着众人，周身的气场仿佛凝固住了全部。

    “还、还愣着干什么，时间不等人，一起帮忙！”小胖子率先燃起了斗志，即使这轮环节运气背点又怎么样，凡是都有可能逆袭，凡是都有可能逆流而上！

    “对，大家一起来！”

    “现在还离小吃摊开始营业不足二十分钟，大家一起上！”

    而另一边，不少正在收看直播的网友们都在心中默默地同情被分到偏僻区域的华夏队，那么多支队伍，就前者的处境最为糟糕，也不知道今天出门有没有看黄历，居然被分到一个无人问津的区域，可怜可叹。

    节目组的策划是疯狂的，想法是阴暗的，目的是报社的。

    不仅要虐观众，还要深深地虐到选手，致力于两者互相伤害，互相抓狂。

    不说最为倒霉的华夏队了，就连被分到梦幻沙滩热闹区域的其他国家队伍也是状况频出。

    各位小选手们毕竟都是半大的少年，完全都没有亲自全程开小吃摊的经验，一时之间手忙脚乱，矛盾顿显。好些人还因为这一环节准备什么小吃而出现了分歧，同队的人都能大吵特吵的，给节目组带来了很多的爆点！

    随着限定的开始营业的时间越逼越近，选手们的状况就越发急躁，感受到的压力也如影随形，像一堵巨墙似的越发沉重，有几个心理素zhì差点的选手还差点到了奔溃的边缘。

    毕竟谁都不想要就这样被淘汰！谁都不想止步于第二环节！

    如今不仅不同的国家队伍之间兵戈之息满满，就连同队的选手之间，都爆发出来一丝丝竞争的气息。

    毕竟，如果队伍成绩排在最后，评委们会选择淘汰队里的哪一位选手，这都不得而知，非到了那个时候，谁都不希望淘汰的是自己。

    而且——

    这一环节节目组定下的短短三十分钟的准备时间，对于绝大部分人而言，这就像是只能塞牙缝一样的，根本不够用！

    光是要定下菜谱都是一件不容易的事情，再加上处理食材、烹饪小吃，三十分钟能有何卵用啊(╯‵□′)╯︵┻━┻

    这是阴谋！是节目组的诡计！

    他们甚至都能想象得到节目导演和策划人员私下里彼此心照不宣的邪笑了。

    能不能少点套路多点真诚！

    有些幸灾乐祸，本来还想要看看最强的竞争队伍华夏国组此番落魄惨样的人，这下才猛然发现自己的处境也没好到哪里去，急得整个人都恨不得上天，幻化出三头六臂来战斗。

    反观全场，只有两支队伍的状态还比较悠哉，根本不愁去考虑要做什么小吃——

    大腐国的选手们尤其独树一帜，已然超然物外，老神在在地刨着土豆。

    毕竟，对于他们而言，有了土豆，就有了全部。

    简直完美！

    而对于华夏的小厨师来说，菜品的想象力是层出无穷的，没有吃不到的，只有想不到的。随着沈慕白的一声“放开胆子随便去做”的放话之下，其他选手们的思维已经犹如脱缰的野马似的，撒开丫子就狂奔了。

    因为第二环节在食谱上没有很大的限制，随便天马行空想要做什么菜肴小吃都可以，食材也随便在食材卡车上拿，所以华夏队并没有像其他的队伍那样，定制一系列的规整的食谱以备游客点单，他们的预想就是完全随心而出售，做出来是什么就卖什么，毫无规律可言！

    如此任性的做法，倒是让各位观看每组队伍准备实况的评委们微微咋舌。

    要知道，做出那么多种类的食物随机出售，得需要多大的勇气。

    这是要对自己做出的小吃有多么强大的信心才会能够出此一招。

    难不成，华夏国的选手们对自己的厨艺如此有信心，已经到了你爱买不买，不要拉倒的地步了？

    *

    人多力量就大，没过多一会儿，当规定的准备时间终于接近了尾声。

    在迎来正式的营业时，沈慕白慢吞吞地打开了最上面的一屉蒸笼，只见一阵雾气忽地腾升而上，白茫茫的遮盖了视野，当白雾消散，一个个小巧玲珑的灌汤包带着些许湿润的、晶莹的光芒，呈现在眼前。

    “哇！看起来真好吃！”同队的选手们都情不自禁地发出赞叹。身为小天才厨师的他们自然知道真正的美味是长什么样子，嘴里开始不由自主地分泌出唾液。

    看着灌汤包那薄薄的、半透明的外皮，就能轻yì地顺着阳光发现里头包裹着一颗肉团，饱满却不鼓胀，被浓浓的、沉甸甸的汁水围住，外皮都有些微微地下塌，仿佛快要经受不住那澄澄的汁液，只要轻轻地一戳，就能汨汨地流出鲜美的汤汁出来。

    要不是想到这些是用来出售拉票的比赛赛品，他们一定能饿得搞定一大屉下肚！

    啧，前面几个赶来的游客真是有口福了，伐开心！

    虽然心里这样腹诽着，但是现实却是残酷的，在离开始营业的时间已经过了十分钟，摊子前却依然空无一人，安静的只剩下海水涨退，和海鸥划过天空与海洋的交界线时，发出的“嘎嘎嘎”的声音。

    人都是跟风的动物。好不容易有几个游客从附近经过，却连正眼看一下这边的小吃铺子都不肯，连忙跟着汹涌的人潮排起了长长的队伍，乐此不疲。

    真是——寒风落叶洒满我的脸,节目疯狂伤痛我的心

    遥望这远处其他摊子上大排场龙的景象，再看看自己这边萧条可怜的样子，曾经被失落的乌云所笼罩的华夏组，此番众人的心情又不可避免地低落起来。

    只有沈慕白还带着一丝冷然的笑意：“有一句话叫，今天你对我爱答不理，明天我让你高攀不起。现在就开始放弃自我，怀疑人生了，未免也太早了。”

    说着，他整理了一下自己略微有点起皱的衣服，端起碟子，夹上几个灌汤包，准备走出小吃摊。

    众人心下微顿：这孩子，该不会是打算出卖自己的色相去招徕游客吧！毕竟坑爹的节目组也没有明确规定，不能去到其他队伍的场地上拉人的！

    这——好像还真的是一个好方法！而且恐怕见效奇快！

    “沈慕白，难道你要”真的要去“牺牲色相”亲自招徕游客吗？

    邓滨涩然地想要去拉住沈慕白的衣袖，却又犹豫地蜷缩住手指。

    他知道沈慕白一向都是一个高冷淡漠的人，自尊心一定也高得非同常人，没想到为了队伍，他一个孩子居然要牺牲至此

    不仅仅是邓滨，其他的人也感动得一塌糊涂，没有人能够反驳这个事实，沈慕白虽然寡言少语，一出口就是毒舌暴击，但是他确实至始至终地都在为队伍各种尽心尽力，论心态，论付出，没有人能够及得过他！

    俨然已经成为了华夏国队伍中的灵魂！

    “我我陪你一起。”邓滨不由得打心底地涌起一股感动，也不由自主地放下了自己属于大少爷的矜贵和骄傲，很是认真地说道，“我们，共同进退！”

    然而沈慕白却一直看着桌子上节目组给的小时钟，视线随着缓慢行走的分针秒针移动着，听到邓滨感情充沛、发自内附的话语，他没有丝毫动容，反而很是厌烦地皱了皱眉，将食指抵在了嘴唇上，“嘘”了一声。

    那冷漠的表情好像是在表示着：你特么真的好烦。

    邓滨顿时乖乖地闭紧了嘴巴，唯恐坏了沈慕白什么大事儿。

    时间像是停滞般得按下了暂停键，华夏队伍中鸦雀无声，连根针掉下来都能清晰可闻，蒸笼缓慢地喷涌着浓白的蒸汽，一股属于食物的、热气腾腾的香味渐渐地蔓延到四周，如同一只柔美的双手撩拨着在场每个人的嗅觉神经。

    “再过三十秒，就不用担心了。”沈慕白瞅着一秒一秒走动着的秒针，很是笃定地说道，“十、九、八、七”

    众人一水儿的迷茫，却跟着沈慕白的倒计时一起下意识地紧张起来！

    “三、二、一。”

    只听到当沈慕白的一声“一”斩钉截铁地响起时，几乎是同一时刻，梦幻沙滩的地面上，传来一阵可怕的抖动声，连细小的沙粒都开始震动起来。

    这阵轰隆隆的声音简直就像是有人开了好几台挖掘机似的碾过沙滩，还自带群体欢呼的尖叫。

    “嗷嗷嗷嗷嗷~第一名我要了！”

    “奏凯小婊砸！我才会是第一！”

    “谁都别和我抢！我要承包小白男神的小吃摊子！嗷嗷！”

    看着乌拉拉朝着这边狂奔而来的、黑压压的人群，席卷起一片黄沙漫漫，剩下其他选手皆是呆若木鸡，一脸懵逼。

    等等！这是什么情况？！

    Excuseme？[黑人问号脸JPG.]