
    金浩安不由得看向席上的一溜儿的评委们，其中三名评委和他对视了一眼，顺势点下头，微笑着表示赞同。

    “规矩是死的，人是活的，我们表示这个提yì十分富有乐趣，深感同意，不知道其他几位”

    “哦，确实有趣，居然有人有信心能够用这些食材做出上好的佳肴，有什么理由不去让这位小盆宇试一试呢？”

    “我也同意同意”

    另一厢，被沈慕白无意之间罩了的其他四位华夏国队员们更是感动的一塌糊涂，就连平素情xù最不外露的邓滨，都眼含深意地注视了他好一会儿，许久才晦涩地开口。

    “沈慕白，其实你不用为了我做到这种程dù我”邓滨抬起头，嚅动着嘴唇，眼中迸发出感慨至极的星芒，仿佛眼泪即将夺眶而出。

    这是何等伟大奉献的精神啊！简直感动哭！

    “”沈慕白以一种看神经病的眼神瞅着他。

    谁为了你了，自我感觉简直不要太良好。

    他对这样自恋的行为表示强烈鄙shì。

    这边，小胖子也嘤嘤嘤地扑了过来：“哇哇哇！兄弟啊！！！”被有点小洁癖的沈慕白当下一掌挥开，嫌弃十足！

    “我懂你的！你就是个实心肠的！不想让我们那么感激你，特意装出来的冷调调儿！”

    小胖子不停地感动地嚎哭着，肥胖的小身躯因为哽咽而一颤一颤的，“其实你的内心比谁都火热！冰山底下是一片激情澎湃的火山！再多的赞美和讴歌都是虚的！我都懂得！你不要再说了！也不要再解释了！呜呜呜呜！”

    沈慕白一脸大写的“妈的智障”，心想你们到底懂了个什么鬼？

    年轻人就是容易情xù激动，一点也不沉稳，老烦人了。

    殊不知，现在全球直播的视频网站上，大波大波的外国网友顿时也都被沈慕白“舍已为人”的奉献精神感动得满满当当了。

    许多情感充沛的女生们无不在为这位长相精致又老成可爱的华夏国小朋友鞠一把辛酸的同情泪，似乎已经有预感这个孩子要被残酷地淘汰出局了。

    “哦可怜的孩纸，他那么地天真又那么地可爱，我真的不想让他那么快就淘汰出局~”

    “╮(￣▽￣\”)╭哎，我还是把这个漂亮的孩子当做一个可爱的开场吉祥物吧，毕竟应该活不过第一环节哒~”

    “真的要那么快就结束了吗？我还想要看看他和我家尼古拉斯王子更多的互动呢嘤~”

    “人家虽然只是个小孩子，但是丧心病狂的节目组表示一定不会放过他lol~”

    很快，食材的分配已经抽签完毕，其他四位华夏国选手果然没有运气差到抽到皮蛋，心里即使愧疚难当，但是还是大大地松了一口气。

    另一边，只听见场上传来两声痛苦的低叫。

    “哦不！上帝！”

    只见一位腐国选手和一位梅登国选手不幸地抽中了传说中的地狱恶魔蛋，瞬间脸色苍白，面如死灰，差点眼泪就要夺眶而出，已经丝毫燃不起晋级的斗志了。

    同队的选手们纷纷上前过去安慰，这个抱抱那个拍肩的，表情都沉痛无比，像是即将要面临生离死别一般。

    沈慕白无语地侧头，心想有那么夸张吗？不过就是一颗皮蛋而已。

    他可喜欢吃皮蛋了，更小的时候，沈爷爷和沈妈妈就喜欢自己在家腌制皮蛋。把光滑圆润的鸭蛋清洗干净，再一个个地放入特制的泥浆中滚山一圈儿，逐一放进大缸子里盖好，一个多月后取出洗去泥污，等到到时候，再加入热水稍微煮熟，就能够享用这用时光腌制而带来的美味了。

    沈慕白一直认为很多人不懂皮蛋独特的美，且没有善于发现美味的舌头。

    这真的是一件十分可怕的事情，没有美食的环绕，那么人生还能剩下多少意义！

    ————————

    当比赛计时的哨声开始吹响，在场的小选手们都开始了手上的动作，紧张的氛围顿时从现场快速地弥漫开来，当众人都在焦灼地忙碌着的时候，只有沈慕白一脸淡定地拖着腮帮子，他的身高较之一大群上了十多岁的少年来说还是太矮了，两只藕节似的白皙手臂撑在桌子上，严sù地垂着一双黑白分明的小眼睛，盯着自己眼前桌面上摆放着的几枚皮蛋，默默地出神发着愣。

    他除了慢吞吞地加米放水煮上了一锅白粥以外，其他的，一概没有动作。

    闲适的仿佛是个置身事外的围观者。

    有道是皇帝不急太监急，正当沈慕白还在疑似神游物外的时候，华夏国内视频网站上的弹幕倒是急得不要不要的了。

    “比赛的时候居然发起了呆！简直任性boyqaq”

    “我白男神怎么了，为什么一脸懵逼的模样，我特么看着好急躁嗷嗷嗷！”

    “吓得我立马重启了电脑，我还以为是我视频卡掉了！”

    “为什么我白白男神的画风如此迥异，别人都是gif，你却是一张静止的jpg.？？”

    “小白男神是想要给我们一个机会来好好截图吗！我截了好多张图，还顺便添了屏~”

    “不要发呆了啊啊啊啊我求你了啊啊啊啊啊啊！快点动起来啊啊啊啊啊！”

    时间一分一秒地过去，离第一环节截止的时间已经快要过去了一半儿，其他的选手们忙得手脚简直要飞起，如火如荼地进行着烹饪料理，沈慕白这边除了几颗没有去壳的皮蛋，还是皮蛋。

    一颗令人绝望的皮蛋

    不少外网的网友们也对这位一直静止地像一尊泥像的小朋友也失去了兴趣，连比赛中全程跟拍记录的摄像头也对这个特立独行的小孩子失去了耐心，纷纷将镜头转向其他的选手们，尤其是那位万众瞩目，在全球都拥有一大票粉丝的少年尼古拉斯。

    只见尼古拉斯迎刃有余地将一只只肥美鲜活的田鸡一一处理完毕，截下肉多柔嫩的腿部，加入调味香料腌制入味，放在平板锅上稍微地进行煎炸。

    锅内的黄油滋滋滋地发出轻微爆裂的声响，随着腿肉渐渐熟透，热气缭缭地从下往上腾升而起，再翻上一个面，一层被煎炸至微微金黄色的焦面就被掀了过来，一看就知道外脆里嫩，口感一定十分不错。

    在尼古拉斯第一盘菜就要准备好的时候，许久“按兵不动”的沈慕白终于挪动了一下自己的小身板儿，正当众多网友满怀期待地希望他来个石破天惊的大动作时，前者只是伸了伸手臂，打了一个大大的哈欠，然后咕囔了一句。

    “这板儿正硬，睡得手都麻了。”

    合着刚刚快三十分钟，你丫在睡觉啊！

    比赛时间，争分夺秒，居然拿来睡觉？！

    tf？

    真是作孽哦！

    如果吐槽能够汇集成水，那么沈慕白恐怕就要被一片汪洋大海彻底淹没，冲得影子也见不着了。

    不过伸了一个懒腰之后，他还是慢吞吞地站了起来，直起了身子，开始慢条斯理地走到取菜区去挑选自己需要用到的食材。

    作为一个轻微的强迫症患者，看着琳琅满目的，犹如超市货架的取菜区，他磨磨蹭蹭了好久。

    不要在这种地方磨蹭时间啊！时间不等人啊！尔康手！

    挑个菜都花了整整七/八分钟，愁的许多慕斯们头发都白了，恨不得以身替之，风风火火，三除五下地抓几把菜就搬到他的台面上！

    赶紧的！上啊！

    好不容易选好了食材的沈慕白，又悠悠然地回到了自己的位置上，清洗准备好了所有待用的食材，他拿起了一把刀，刀刃锋利地甚至可以反射出凛冽的寒光。

    不知道为什么，当他一拿起那把刀的时候，连懒懒散散的眼神都开始瞬间变得锋利而有神，犀利又强劲，就像是——完全变了一个人一样！

    下一秒，更加凛然在震撼的一幕出现了，只见刀身在沈慕白手中如果耍杂技般地猛地一转，随后，冷光一闪的刀刃直面朝下，只见一阵咻咻咻破风的声音，沈慕白手下的大刀快的只剩下了凶残的残影。

    那是信跃的一刀，从此刻开始一发不可收拾！

    在屏幕前的观众们甚至都没有看到他是如何出手的，那一簇簇被切割而就的食材簌簌地落入了一碟白瓷盘子中，整齐有序地各就各位排列好。

    就跟电影动漫里的神厨特效一般！

    这孩子就像是被某种不得了的东西附身似的！仿佛浑身闪耀着亮闪闪的金色光芒！

    白色的蘑菇片，薄薄的姜丝，翠绿的葱花，奶白的牡蛎整得就跟艺术品一般，颜色搭配和分量的控zhì都十分有考究。

    敲了几颗生鸡蛋入碗快速地搅拌均匀，几枚熟咸鸭蛋也剥去了壳儿，与松花皮蛋一起切成了大小齐一的块瓣，放在一起。

    白色的咸鸭蛋和黝黑的皮蛋放在一块儿，简直就跟黑白双煞似的，有种抽象现实派的荒诞之感。

    想必尝起来也相当的荒诞。

    不少歪果仁观众表示，虽然这烹饪手法看起来厉害自己还是想要跳过沈慕白烹饪的过程，只因为皮蛋在他们心目中特定的糟糕形象已经不可磨灭！

    每当镜头对准了那黑幽幽的皮蛋时，隔着一块儿屏幕，很多曾经年少无知尝过皮蛋味儿的歪果仁观众们，仿佛鼻尖都能闻到那股奇特的、难闻的碱味儿，其滋味儿简直酸爽无比！

    一瞬间就能将埋藏在记忆深处的糟糕事迹给提炼而出，然后在给予你一个爱的暴击。

    可惜节目组的摄像机特别中意这位长相可爱、宠辱不惊的华夏国小朋友，除了人气排行第一的尼古拉斯，拍摄得最频繁的当属沈慕白了。

    不得不说，这个世界还真的是个看脸的世界，如果沈慕白这辈子的颜值不是那么令人惊艳的话，单单一个路人甲，谁会鸟你？

    其实，我家小男神完全可以靠脸吃饭的，慕斯们心中无比自豪地想到。

    当镜头再次从其他地方转到沈慕白这边，只见他不慌不满地一边打开小型蒸笼，一边盛起了一大锅粥，最后从锅中装起了一大碟的菜时，所有人仿佛顿时从云里雾里惊醒，脸上都彻底地变成了一幅幅“你特么一定在逗我”的暴走表情。

    啊，我是谁？我在哪里我在干什么

    等等！刚才过去的十几分钟里，到底发生了什么？！(-Д-)

    整整三道菜

    这迅雷不及掩耳之速！

    小朋友你简直碉堡了啊啊！