
    刚刚还腹诽沈慕白十分起劲儿的尼古拉斯脑残粉们，一看到比赛直播的这一幕，顿时惊得哑口无声。

    什么给我我要全部

    外网的观众们乍一下还不觉得有什么，但是在看到许多华夏国小伙伴们在评论区下一阵友好而标准的翻译之后，顿时感觉自己整个人都不好了！

    不得不说，华夏语真乃博大精深，开车都能开的隐蔽而又随意。

    不少萌尼古拉斯的国内小观众们，脑洞顿时冲从天际，已经开始幻想着无数很黄很暴力各种嘿嘿嘿的剧情了。

    而无数向往高大上偶像的脑残迷妹们，则在心中齐齐发出痛心疾首的呐喊——

    等等！我们的小王子！你的节操呢！简直碎了一地！捡也捡不回来了好不好！

    不过，那个华夏队小吃摊子上的点心，看上去还真的很不错的样子厚！_(:зゝ∠)_有点想吃了

    这时，表面上依然带着高岭之花般的冰块脸的尼古拉斯微不可查地咽了一口口水，小心翼翼地拿起一小块做的甜美而精致的莲蓉包，放在嘴中，轻轻地一咬——

    那股金沙一般粘稠内馅儿，带着灼热的温度，流浆似的顷刻之间汇入了口腔，暖暖的、甜甜的。那股甜蜜蜜的滋味在味蕾上如春风过境，霎时间缓缓地晕染开来，就连喉咙里也染上了些许蜜香的气息。

    仿佛春季时节，百花盛开的时刻，无数的蜂蜜蝴蝶在花瓣上翩翩起舞，沉甸甸的蜂巢，清晨间草木苏醒的气息，一qiē的一qiē，仿佛糅合了大自然独特怡人的芳香，让人不由得沉迷沉醉，辗转流连。

    好甜，好美味

    其实没有人知道，素来以冰山脸见人的尼古拉斯其实最爱的就是各种各样的甜食，并且也爱收集各种各样的甜食。

    他书房里收集的糖纸能绕地球一圈。

    这种十分具有少女心的口味和他展现在众人面前的差距实在是太大，有损他谨言慎行、高冷逼格高的形象，于是被家里人三令五申让他不准在公众面前暴露这么少女的爱好。

    然而美味当头，什么是节操，什么是格调？这些全被甜食控尼古拉斯抛之脑后，忘了个一干二净！

    已经不知不觉吃掉了小半屉莲蓉包的尼古拉斯俨然已经进入了忘我的境界，偏偏他吃东西的时候又十分贵气优雅。

    咀嚼吞咽的样子那么潇洒，举手投足都是那么潇洒，让人移不开眼球，于是这段镜头持续了很久，摄影师这才反应过来，立马转开了画面。

    尼古拉斯觉得自己其实还能够再战，并且还能吃下两大碗的红豆泥盖浇饭（恶！

    而另一边，排队排的热火朝天的游客们表示，即使前面的这个小帅哥长得再帅再贵气逼人，也不能原谅他一个人吃了一小半屉的差点的事实。

    华夏队的茶点点心本来就有限，现在僧多粥少，根本不够分的，哪里容得下一个人吃那么多？！

    高富帅这类生物！这简直就是阶级敌人！

    被游客们不爽地嘘下去的尼古拉斯不甘地瞧着那蒸笼里还剩下的莲蓉包，肉疼得就像是被活活地刮下一块血肉，还连着骨和筋似的。

    侧转过头，他心怀崇尚地轻柔地拉起坐在一边啃着一块小烧麦的沈慕白，在他一脸懵逼的神情下，在那只雪白的小肉手的手背上轻轻地、如蜻蜓点水般地烙下一吻，他长长卷卷的睫毛在下方投射出一片淡淡的阴影，隔着细密的眼睫，甚至能够看到他那双仿若流动着碧波般的湛蓝色眼眸。

    “你的甜食，真的很美味。”

    各大视频网站上的弹幕都被刷了无数的“yoyoyoyoyo~~”，就连尼古拉斯的脑残粉们也在在这巨大的震惊之下，下意识地停止去继续刷那些激烈的留言，瞬间魂魄都像是脱离的躯壳，整个人都觉得轻飘飘的。

    ——等等！一定是我们哪里的打开方式有点不对！

    短短的几秒钟之内，三观经历几番暴风雨般的摧残、破碎、重组，终于勉强地拼凑完毕，混沌的意识摇摇欲坠地苟延残喘着。

    这个世界没爱了！QAQ

    ————————

    而另一厢，一直通guò直播密切关注沈慕白比赛现场情况的庄宴在暴露之下碰到了一个价值十几万软妹币的花瓶，随后转手又控zhì不了心中熊熊燃烧的烈火，一把大火从他的身后燃起，瞬息之间就将崭新的窗帘和床铺烧得一干二净，微风习习一吹，顿时化成飞灰落在地上，地板上黑成一团，一片狼藉。

    破坏力还是一如既往地强悍。

    宁汉娜习以为常地悠哉悠哉地拿起扫把，很是熟练地将碎渣给扫进垃圾铲，转过身，扶了扶眼镜，镜片反射出的一道白光仿佛一把利刃刺穿所有的屏障，洞悉察觉到任何的真相。

    她微微地动了动冷酷的脸颊，幸灾乐祸地勾起嘴角，看到在地毯上急躁得嗷嗷叫唤，边打圈儿转边喷着白色火焰的银白兽类，呲着嘴巴露出锋利如刀般的利齿，如豺狼般地从喉间发出恼怒的呜鸣声。

    啧！小少爷头顶上顶了一片翠绿的草原呢！

    也是，外面的那些个妖艳贱/货，就是要勾搭咱小少爷心心念念上的小白花男神，如何能忍？

    呵呵哒，正所谓三人行，必有一人衰，这下子，得是有好戏看了。

    且看霸道少爷如何与故作高冷的小婊砸争夺小男神，请看下回分解！

    宁汉娜这般美美地想着，以迅雷不及掩耳之速收拾好了房间，顺便给变身为兽的庄小少爷在碗里撒了点“特意让大厨为他这段特殊时期特别研制”的美味狗粮端进去，然后抱着一袋子番茄味儿薯片，乐呵呵地去恶补之前落下没追的大热偶像剧《霸爱总裁的冷酷娇妻》了。

    最近剧情正巧到有国外的高富帅前来和霸道总裁争抢起冷艳娇妻，霸道总裁气急之下醋意大发，将冷艳娇妻推到，顺其自然地酱酿了一番！

    特别苏爽特别黄/暴！

    正在气头上的庄小宴恶狠狠地盯着那一大盘的新鲜特制美味狗粮，顿时气得两只前爪就要掀桌——

    特么的！这个时候让我吃狗粮？狗粮！？

    再好吃的狗粮我也不要！滚滚滚！(╯‵□′)╯︵┻━┻

    QAQ我只想要小白，求亲亲求抱抱！

    粗粗长长的大毛尾巴在身后一甩一甩地，恹恹地低着头，庄宴铜铃大的兽瞳里满是落寞和渴望，就像是一只极度缺爱的大型犬一般引颈长啸了一声，那具有穿魄力的叫声仿佛具有魔力般地霎时间传遍到很远，却泛着些凄凄凉凉的寂寞。

    他一变身倒是小事，但是一叫出声，在很多附近的住户听起来，就和孟姜女哭倒了长城似的，悲催的要命！

    “哎呀，谁家里的狗啊，这叫的真是凄惨！”

    “诶哟！我家宝宝都被吓哭了好不好！”

    “这狗像是会唱黄梅戏的，真是闻着伤心，见者流泪”

    “是不是受了虐待的狗狗啊，喂，是爱狗协会的吗？”

    化身为巨大原型的庄宴无语凝噎，望着楼下不远处那群互相交谈，指指点点的人们，他沉寂的眼眸之中满是淡漠。

    奏凯，你们这群无知的人类，没人能懂得我伤悲！

    而与此同时，远在天使城的梦幻沙滩上啃着新鲜出笼的虾肉馅儿海鲜包子的沈慕白小耳朵忽然地动了一动，而后侧过脸庞，淡淡地问向身边的几个选手道：“你们刚才，有没有听到什么声音？”

    “声音？什么声音？”几个人一头雾水地瞅着他，懵逼地一张问号脸。

    “啊，没事。”沈慕白平淡地转身，乌黑的眼睛不自觉地望向大海的另一边，遥望无际，原本万里无云的天空，开始聚集起厚重的乌云，黄豆粒般大小的雨滴点点滴滴地坠落而下，耳边还依稀回荡着一阵嘤嘤呜呜的声音。

    就像是有人在哼哼唧唧地在耳边哭似的。

    那阵隐隐约约的、鬼哭狼嚎的音波，就像是海面上汹涌扑来的潮水一般，哗啦啦地就猛地向他扑了过来，瞬息之间又像是一阵烟雾一般消散而去。

    而雨则下得更大了，豆点大的雨滴噼里啪啦地敲打在摊子上撑着的太阳伞面上，迅猛的雨势甚至将□□的伞面都压得变了形，原本干燥而又温热的沙滩也瞬间变成了一滩泥泞，上一刻还在海边嬉戏的游客这会儿也纷纷急忙忙地跑到了能够遮风避雨的地方，这下子不仅仅是节目组的工作人员，刚刚比完赛的小选手们都被这次突如其来的大雨淋成了落汤鸡，各个的样子都颇为狼bèi，湿哒哒的就像是刚刚从水里捞出来似的。

    “说好的晴朗天气呢，这破天气预报一点儿都不准，说下雨就下雨！”