
    许多华夏国的吃货们愤愤地看着直播赛场中，被镜头照到的国外观众们惊恐的模样，显然是被沈慕白拿出的猪蹄给恶心到了，还有人甚至大吃一惊地，仿佛看到了什么奇葩极品的景象，还下意识地捂上了嘴巴。

    而原来站在一边苦思冥想没有辣酱要如何继续的金浩安，见此情景，也不由得出声讽刺道：“沈慕白，你是不是脑子秀透了，居然会拿出这种玩意儿来做菜？”

    这毕竟是小星厨的比赛现场，其他的选手都致力于做出最适合评委，最在大众接受范围内的餐厅菜肴，在此坚实的基础上再加上点创新，争取吸引评委们的眼球。

    可是沈慕白，他偏偏不按常规套路来，一出场就祭出一根又长♂又粗的白花花的猪蹄，上面有些依稀半透明的猪毛还没有剃干净，他面无表情地还举着在炉子上烧了烧，顿时传出一阵毛毛被烤焦燃烧发出来的“滋滋滋”的声音。

    听得场下的观众们更是一阵毛骨悚然。

    好像在看着一部杀人分尸的恐怖剧桥段，身临其境即视感

    而举着猪蹄还在火上烤啊烤的沈慕白，顿时在他们心目中变得十分凶残，仿佛一位外表斯文内心疯狂的魔鬼，一派冷静地处理着尸块儿。

    联想到这个场景的场下观众，就像是如坠冰窟般地齐齐打了一个寒颤，完全被自己大开的脑洞给吓了一大跳，望向台上正在处理猪蹄的沈慕白，脸上的神情更是嫌弃。

    而这一幕，却是让许多正在收看直播的猪蹄爱好吃货们心中顿时燃起一股无名之火，噼里啪啦地在胸膛中作响。

    你们这些人，根本都无法知道猪蹄的滋味儿是有多么的美味！

    不管是红烧，还是炖汤，亦或者是白切、翻炒！那都是无上的美味！肥瘦相宜，肥而不腻，满满的胶原蛋白，每一口每一嚼，都是弹性十足的一次舌尖上的享受！

    对于那些对猪蹄抵触情xù很大，甚至担心受怕的歪果网友们，华夏国内的观众的态度是嗤之以鼻。

    同样都是肉，还分哪些是长在肚子上的那些是长在蹄子上的，这不是矫情吗矫情吗？

    如果不爱，请不要黑！

    你们不了解猪蹄！不造它有多努力！

    难道就因为是长在脚上肉！就活该被嫌弃、被厌恶吗？

    大家都是文明人！不要用有色眼镜去看待纯洁的猪蹄！

    华夏国的菜肴所选取的食物材料，从猪头到猪脚，那可都是宝贝，没有哪一个部位是不能吃的，真正的好厨艺，难道不就是利用有限的食材去创zào最为美味且不凡的菜肴吗，为什么还要被这样无缘无故地被嫌弃！

    必须为猪蹄来正名！

    一时之间，华夏国内群情激奋，各种讨论争辩之声在网络上越演越烈，有的人批判沈慕白不应该在国际比赛上特意地做出歪果仁不接受的菜肴，也有人开始恶意揣度沈慕白就是没有了什么实力，反正结果都是输，就想要以本来赢面就不大的食材猪蹄，来挽回一些颜面避免非议。

    这些明显想要拼命抹黑沈慕白的冷嘲热讽虽然都是些无脑黑，但是敌不过黑的频率高，让极其爱护小偶像的慕斯们愤怒不已，一时之间，网上的掐架简直变为了一片粉粉黑黑冗杂一团的混战，谁黑谁粉，简直掐得连爹妈都不认识。

    而处于事件中心的人物——沈慕白，此时却一脸悠闲地将猪蹄膀清洗干净，去骨改刀，熟练地卷成圈，用白线扎紧，投入进加了葱、姜及料酒佐料的沸水之中，合上了锅盖。

    不仅现场的观众，就连主持人都一愣一愣的，对于沈慕白将猪蹄膀给捆的严严实实的做法，表达出了相当大的不解和疑惑。

    “111号小选手，你是怎么会想到用这样的烹饪方法，而且，为什么用选取猪的脚这样不可思议的食材来进行烹调的呢？”主持人举起话筒，伸到沈慕白身旁，临时来了一个小小的现场采访。

    沈慕白正手下刀身如飞影般地在砧板上剁着肉馅，鲜肉被凶残如狂风过境般的刀锋切割得细腻无比，摊在砧板上不出一分钟就变成了一坨肉泥。将肉馅儿和早已经处理好的荸荠、姜葱、香菇碎丁混合一块儿，稍稍进行一番看似随意，实则精确到微克的调味，沈慕白心里自带一台计量器，稀稀疏疏的盐、胡椒粉、料酒和生粉如天女散花般地从上而下，经过一通揉搓，彻彻底底地融合在了食材之中，渗透进了肉团子的内部，缓慢地形成一系列的、奇妙的化学反应。

    趁着主持人各种磨磨蹭蹭，好奇又新奇的地在自己身边打着转，终于忍不住开口询问的当头，沈慕白手中的肉团子已经全部揉搓完毕，并且裹上了一层金黄的的蛋液，热开了一口大锅里的油，正准备开始放进锅里炸。

    闻言，他微微侧过头，十分淡定且冷静地答道：“这不是有人说，华夏菜系除了炒就是炸么？我现在就换一个不一样的烹饪方式。”

    说着，一声轻蔑的冷笑从他的唇角溢出，这个举动让对面的金浩安脸上的颜色顿时五彩缤纷，煞是好看。

    至于为什么选择猪蹄膀，说实话，只是因为沈慕白想要吃了，以前在乌头山上和沈妈妈沈爷爷一起生活的时候，每逢佳节，不管家里的条件多么困难，沈妈妈都会给家人奉上一盘子的精心制zuò的水晶蹄膀，弹滑爽口的蹄髈肉沾上一点特别调配的酱料，简直美味到无以复加。

    那爽嫩弹口的口感和鲜美入味的滋味儿，此刻在沈慕白的脑子回忆起来，渐渐地变得鲜明而诱人，让他顶着其他人奇异的眼神，下意识地在所有的肉食食材中，选择了看起来色泽漂亮的新鲜猪蹄。

    一看就是从一头膘肥体壮的优品质猪上卸下来的猪蹄，成色十分好！

    而且再加上节目上的食材全部无条件免费供应，沈慕白更是放开了手去选取尽可能优质的食材，最大程dù地在这方面好好地敲了节目组一把！

    还没等主持人反应过来，沈慕白就将那一颗颗搓得浑圆大粒的肉团子滚入热油之中，霎时间，锅内传来一阵阵油水爆裂的声音，叮叮咚咚的敲击着铁质的锅面，那一颗颗肉团子也随着高热的油温起起伏伏，密集的小油泡一圈圈地围在肉团四周仿佛要将它蚕食包围一般。很快，肉团子的外层被炸起了一圈儿焦酥的金黄色，用长筷子在油锅中撩拨一下，乒乓球大小的肉球顿时在油锅中翻了一个圈儿打了一个旋儿，划拉出一道完美的弧度，头底倒置，继续一番煎炸。

    没过多久，被完全炸至全熟的肉团被一个个析出油摆在了一张大白瓷盘之上，浇淋了一层耗油调制而成的酱汁，一盘油炸狮子头就热腾腾地摆上了橱柜，空气中还遗留着那道油炸时散发而出的肉味浓香。

    棕褐色的酱汁倏地从狮子头的顶部滚滚滑落，“啪嗒”一声瘫落在瓷白的盘子之上，留下一点浓稠的痕迹，虽然被淋上了一层厚厚的酱汁，但那盘被一个个肉团子整齐堆积而成的狮子头表面还带着黄金的、酥脆的外壳，仿佛一层保护层似的隔绝了柔软的内里肉馅儿，锁住了全部的水分和浓香馥郁。

    不知道这一颗颗的狮子头一咬下去会是一种怎样的感受

    此时此刻，除了沈慕白，离得这盘刚刚新鲜出炉的美味佳肴最近的，莫过于主持人。和绝大部分的观众们一样，他现在正努力地抑制住自己抓心绕肝的食欲，甚至逼迫自己屏住呼吸，防止那一股股钩子般的香气冲进自己的鼻腔——

    万一下一秒把持不住自己蠢蠢欲动的欲/望怎么办！真是让人受不了的小妖精！

    而被主持人暗自腹诽为“小妖精”制zuò人沈慕白，此番已经开始马不停蹄地着手准备下一道菜了，取过打从一开始就已经开始腌制的猪嫩肉，均匀裹上蛋液，再裹上面粉，放入油锅，炸至金黄起锅，然后再放入菠萝、肉块和酸甜酱、番茄酱小炒一会，加入少许淀粉芡汁。

    眼看着离规定时间只剩下十五分钟，听到场上的倒数报时，沈慕白手下颠锅的动作倒是一点也不着急，平稳的仿佛在一马平川的道路上开着跑履带的坦克似的，但是速度却比起那些明显在着急赶时间的选手们要快上了很多。

    很快效率一等一的沈慕白便差不多又完成了一道菜，最后撒上了些青椒片，稍微继续加热了一会儿后，就十分淡定地起锅装盘了。

    临近比赛结束十分钟的时候，沈慕白将还在沸水中煮着的猪蹄膀捞了出来。经过几十分钟漫长的沸煮，猪蹄膀仿佛像是被更深一层地漂了色一般，肉质在光线下居然开始呈现出布丁一样的半透明的果胶质地，仿佛用手弹拨两下，就能颤颤地一动一摆起来。

    也不知道吃起来，会不会有布丁果冻一样滑溜溜，弹爽顺喉的口感。

    不少看着直播的观众如是想到。