
    这两天来，因为华夏国的小选手们连续两次都夺得了第一、第二比赛环节的第一名，到了最后一轮环节比赛的当天，几乎所有的其他国家队伍的小选手们，都将俨然胜券在握的华夏国队伍视为了最强大最有力的竞争者。

    尤其是那位小小个头的小孩子沈慕白，还拿着一块玉米馍馍一啃一啃的，婴儿肥的小脸蛋随着咀嚼的动作微微地颤动着，看起来倒是一副人畜无害的样子，实际上却是最最不能够小瞧的存zài。

    因为年龄的优势而看轻小盆宇的少年们这下子各个都不敢再掉以轻心，认为这些萌感满满的表象全部都是假象！

    都是虚伪！都是套路！

    全部都是假的！是萌感的特效！

    毕竟好不容易突破重围来到最后一轮环节，谁都想要来一个翻盘逆转，于是现在看谁都像是卧底特务，谁都像是暗藏祸心的敌对分子！

    顶着众人或是恶意满满，或是惊疑不定的目光，沈慕白倒是十分淡定地吞掉了最后一口饼。

    面对主持人热情地想要套套近乎的询问他为啥又在比赛前吃起来，还吃的十分干净时，他十分认真且正气满满地回答道：“华夏国有一句诗词说的好，锄禾日当午，汗滴禾下土，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。从小我妈妈就教育我，要珍惜每一点每一滴的来自于上天的馈赠，节约是美丽之源，浪费是万恶之物。”

    他人生道路上的原则十分清晰而又明确――不管在何时何地，绝不浪费掉一口粮食！

    这么鲜明凛然，仿佛一片五星红旗在沈慕白的头顶缓缓迎风飘荡着，这一幕顿时让许多上了年纪的观众也顿时喜爱上了这个小小年轻，原本大多因为那精致的外表注意到了这个小朋友，但是却没想到在萌萌哒的皮相之下，却有着一颗向着红色和朝阳的心，沈慕白正气凛然的姿态简直像极了八/九十年代的班级小干部，带着浓厚的时代感的味道，却诡异地在许多上年纪的人眼中大大地加了分！

    真的是――好久都没有看到这么纯洁无暇，正气满满的小朋友了啊！

    活脱脱的一个小干部有木有！

    完全唤醒了我们老一辈的红色的青春记忆有木有！

    老一辈的观众思想仿佛白纸般的纯洁透明，然而年轻的一辈们则从表象YY到了本质，满脑子都开的是火车，所到之处全都是一片污污声，黄暴得不能更加厉害！

    “咦~锄禾日当午哦~嘻嘻嘻我什么都没有听到~”

    “哦呵呵呵汗滴禾下土，好有画面感哦~[害羞]”

    “麻麻在我旁边说这孩子真是个根正苗红的小干部，我则勾起一道淫荡的微笑:)”

    “我有罪！我愧疚！小男神辣么纯洁辣么无邪！世间最遥远的距离，不是你我相隔千里，而是你是红旗般的鲜红颜色，而我却被这个污秽的世界染成了黄色！”

    “对于纯洁的小男神来说！我实在是太下流了！”

    只是可惜，博大精深的华夏语这份精妙之处，只有国人能够理解其中的奥妙了。

    沈慕白百无聊赖之下，翻着系统里的免费WiFi网络上的网站，乌黑的大眼睛状似懵懂地眨了眨，而后很是快速地在万能的度娘上搜了一搜，顿时明白了网友们各种嘻嘻嘻哦呵呵的原因所在。

    这个世界的人们，还真是幽默感丰富，脑补力十足。尤其是一部分思维奔放的女生们，一旦放飞自我，就污到十分没有下限，十分没有节操，着实令人大开眼界，叹为观止。

    最后一轮环节的比赛，是一场真真正正的对决赛，以一小时为限，通guò节目组随机给每人分下的食材和调料，做出选手们自己最为拿手的、具有自己国家特色的菜肴。不过和普通常规的对决赛不同，这次的场地将比赛橱柜摆放至一对一的样式，每两位选手面对面地进行烹饪，且除了选手国家特色的配料不可以动之外，可以相互间选择拿走对方的一种或多种食材或者配料。

    正所谓等价交换，拿了别人多少东西，别人也有权利拿走相等分量的东西。

    这一招下去，狠，十分狠，非常狠！

    能够瞬间激化双方之间的矛盾，甚至能够引发选手们之间的撕逼大战！

    这是对节目质量和影响效应十分有追求的节目组，经过一番深思熟虑，想出来的绝妙损招！

    沈慕白走到节目组给自己分配到的位置上，淡淡地抬起眼睛，果然――对面的那个嗤笑着发出一声哼声的自大狂妄的少年，就是那位处处想要针对沈慕白一下的小婊砸，西米国的金浩安。

    只见金浩安仿佛很有准备似的扬起一道嘲讽的笑意，眼中的不屑仿佛就要化为实质，飞刀似的朝着沈慕白刮来。

    然而后者简直就是神经粗大，呆到深处自然萌似的对面前的眼刀视而不见，视线却顿时被桌子上摆放着的一颗小西柚给吸引了注意力，当下就熟练地操起手边的小刀，刀面在手心下完美地转出一个漂亮利落的弧度。

    下一秒，金浩安只看到自己眼前一阵刀光残影，只听到刷刷刷的几秒破风的声音，那颗新鲜欲滴的西柚顿时被脱去了厚厚的皮，犹如花瓣绽开一般，一块块的柚瓣落了下来，分成了等分的八块展了开来，微红的汁水在灯光下焕发着湿润而又迷人的色泽，一股柚子皮的略带刺鼻的清香顷刻间漫了开来，几乎充斥了整个比赛场地的空间。

    很多外网的网友们还是第一次如此清清楚楚地看到沈慕白出神入化的刀工，不由得齐齐感叹出声！

    尤其是在很多国家里，都还没有过有关刀工的概念，即使用刀用的不错的厨师在各地也不知凡几，但是能够像沈慕白这样，将一把刀给玩转得如此流畅又有艺术感的，几乎没有！

    这厢，老神在在，超脱物外的沈慕白完美地忽视了正在对面虎视眈眈的金浩安，自顾自地夹起一块西柚，放入嘴中――

    酸！真的很酸！

    沈慕白不由得轻轻皱起了眉头，表情像是含下了一枚苦药，舌尖味蕾上被强烈的酸味刺激得几乎都要蜷缩起来，差点抑制不住流下酸涩的热泪。

    而这一表xiàn，在高傲的金浩安看来，就是沈慕白面临激烈的角逐，心里承受能力不好，开始开始有所退却了，甚至都要用酸物来麻痹自己，别以为他看不懂这个小家伙在心里打算的小九九。

    果然，什么华夏国的天才儿童小厨师，都是些被吹捧出来的纸老虎。金浩安这般讽刺地想着，一边伸出手来，恶意地呵笑一声，在众目睽睽之下，将沈慕白面前的那唯一的一瓶食用油给捎了过来。

    “据说华夏人做饭除了炒就是炸，我倒要看看，没有了油，你还能做出些什么菜出来。”金浩安简直就要被自己的高智商所折服了，沾沾自喜地瞅着面前一脸平静的沈慕白，想着他什么时候那副冷静平淡的外表能够彻底破裂开来。

    对于金浩安的这一恶意满满的举动，华夏国内的观众们立刻集体爆炸了，画面转到金浩安正在得意的笑，这边更多的观众们更是被彻彻底底地气笑了――

    “华夏人做饭除了炒就是炸，身为华夏人我真的是一脸懵逼。”

    “只有泡菜的西米国人，居然说咱们除了炒就是炸？多大脸[doge][doge]”

    “哎呀妈呀，一点油水都不留给我们，好怕怕哦！”

    “不要说咱们只会炒和炸了，全宇宙都是你们的思密达，咱们不争不争的哦~呵呵”

    “妈妈说，我们今天晚上的菜谱是荷叶烧鸡，苦瓜酿肉，珍珠丸子汤，葱爆孜然牛肉，凉拌竹笋，冰鲤鱼冻，黑椒排骨仔哎呀，作为只会炸和炒的华夏人，我好怕怕的哦~”

    和大多观众们“好生气哦可是还是要保持微笑”的心态不同，沈慕白闻言却是十分淡定地抬了抬头，片刻之后，这才十分平静的“哦”了一声，一点惊慌失措的模样都没有，反而平静得仿佛一汪风平浪静、没有丝毫涟漪的湖面。

    仿佛金浩安拿走的不是唯一的一瓶食用油，而是一瓶自来水似的。

    “那么，作为交换，我也能拿他那边的一样东西，是吧？”沈慕白面无表情朝着一旁的摄影师问道，镜头后面的摄影师被他清清凌凌的眼神一望，顿时心里咯噔了一声，只得笑着点了点头，然后做出了一个攥取的动作。

    沈慕白立刻心领神会，在金浩安略有紧张的小表情下，慢悠悠地伸手，取走了一盒辣酱。

    金浩安原本只有点小紧张的表情，现在顿时变成了一副像是丧失掉全部身家的悲恸！