
    原本还等着幸灾乐祸看沈慕白跌一个大跤的人，在看到他十分淡定地切着肥猪肉的时候，都有点懵逼了。尤其是恨不得马上就把这个碍眼的小家伙淘汰出局的金浩安，这会儿也不禁心里发出一声“咯噔”。

    总感觉有种不翔的预感

    就连许多外网的观众们都对沈慕白的举动丈二摸不上头脑，但是只要看着那一块块的，肥厚雪白的肥肉，就不由得感到一阵腻慌反胃。

    在他们眼中，这些肥猪肉就应该是要和那些内脏猪下水一样，理应都是被扔到垃圾桶里的存zài才对。

    而现在，却被沈慕白给切成一小块一小块地放在盘子中，居然和其他的食材有了相等的待遇！

    完全都不知道这个小朋友到底是想要搞出些什么大新闻，有点莫名的心慌怎么破。

    难道——肥肉居然是扭转局势的制胜法宝之一？

    明明就是几坨肥腻腻的脂肪而已！

    虽然心里觉得有些油腻得犯恶心，但是那份奇特的好奇心还是驱使着许多观众继续看了下去，只见沈慕白将大锅里加入了稍稍一点的水，然后将所有的、切成麻将大小块儿的肥肉全部一并倒了下去，开起了大火，很是悠闲地是不是用锅铲在里面炒动着，只见一阵沸腾的声音从锅内有小到大地传出，略带金黄的油水冒着密集的小泡，从肥肉间隙中渐渐地涌了出来，先前白花花的肥肉也逐渐在高温的压榨下变成枯黄的油渣，像是一颗颗爆米花似的漂浮在刚刚熬煮而出的猪油上。

    这种一锅油炸着鸡米花儿即视感的画面倒是令人十分有食欲，密密麻麻的小油泡在国内清脆地响动着，每一次快速地鼓起、炸裂，那股猪油的浓香都仿佛被挤压瞬间喷溅四散开来！

    沈慕白很是熟练地将那一粒粒的油渣给捞了上来，将新鲜出锅熬煮好的猪油盛满在碗里，一碗还冒着热气儿的、黄澄澄的猪油就被端上了桌面，顿时惊爆了许多人的眼球——

    更多歪果仁也是万万没想到，食用油也是说现场制zuò就能制zuò出来的存zài！完美的替代！完美的复制！

    一股油脂的浓香也带着灼热的温度轻飘飘地逸散开来，有着动物荤食特有的浓厚的气味儿，居然比单纯的植物油味道还要浓重，被油炸过爆出的油香顷刻间洋溢在整个空间，空气里漂浮着的都是一股肉香的滋味儿。

    这华夏小选手临场的变通发挥能力，真的是绝了有木有！

    想当初金浩安拿走食用油的表情有多得意，现在就有多凄惨。

    就好像被人凌空狠狠地扇了一巴掌，脸皮都扇肿了！

    而且，不仅仅是被打了脸，现在他的处境可谓是赔了夫人又折兵，连他最赖以生存的辣酱也被沈慕白可恨地横刀夺爱！他现在恨不得时间倒回，再也不去试图拿那一瓶万恶的食用油，还白白给了别人出风头的机会！

    毕竟，辣酱是无可替代的存zài，不是食用油，你想熬制就能熬制出来的！

    啧，真是走错了一步大棋啊！

    比起惊愕不已的外国网友，华夏国内网友们的反应那才叫个平静镇定，对于熬猪油这件事儿，简直见怪不怪，甚至已经有心情来调侃调侃一下节目比赛上一片震惊脸的现场观众和评委主持们。

    甚至有几个巴不得沈慕白快点出局而少一个竞争最大威胁的选手们，没看到整个熬制猪油的过程，巴巴地跑去评委那边，告状沈慕白有作弊的嫌疑，结果被节目组那边的视频回放给虐了满脸，表情就像是一瞬间日了一只哈士奇似的，尴尬得恨不得立刻遁地！

    哈士奇：懵逼问号脸JPG.

    而另一厢，沈慕白正在将剩下的、貌似没什么作用的油渣给装到大碗里，给撒上了些盐、胡椒及其他的调味料，再撒上些翠绿的葱花，在碗内搅拌均匀。

    夹起一颗猪油渣，送入嘴中，他就在众目睽睽之下就这么吃了起来

    被小男神已经整得脾气都没有只剩下满满的宠溺的慕斯们勾唇一笑，纷纷表示果然不愧为咱们的小白男神，就是比赛也不忘吃吃吃，十分独特的个人风格。

    “你们其他的人根本比不上如此肆意的小白男神的，好嘛！”

    “什么叫酷炫狂霸拽！这才是真酷炫狂霸拽！真正的装逼，无形胜有形！无声胜有声！”

    “还敢和我们小白男神刷小手段换东西，喂那个姓金的选手，你的智商低到仿佛在逗我笑：）”

    “前面的不要酱，我们是文明向上的好孩纸，不可以歧视脑残智障患者的。要怀着一颗圣母的心来看待这个世界~”

    “红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈！”

    “看到那个猪油渣，我想起了我的童年_(:зゝ∠)_好想吃嗷嗷嗷！”

    “想吃QUQ+1，一看小男神弄的就是豪华级的猪油渣！”

    “+2，我不行了！看着这猪油渣我都饿了！”

    “+10086~哈哈哈前面豪华级猪油渣是个什么鬼2333”

    看着沈慕白吃得正香，许多在场的观众和评委们都有点忍不住咽了咽口水，就连被分到沈慕白旁边位置的尼古拉斯都忍不住高冷地侧过脸庞张望了一番，鼻尖嗅着一股肉类爆香的浓浓气味，情不自禁地涌上些许饥饿渴求的感觉来。

    明明身体很想要，但是嘴上却不能说。这就是他目前状态真实的写照。

    幸运的是，刚刚比赛前还吞了一大块玉米馍馍的沈慕白其实现在肚子已经填满了，所以吃不下很多的猪油渣，于是将还是满满当当的碗给移到了右手边放了起来，正巧移到了尼古拉斯的眼皮子底下。

    后者不由自主地咽了咽口水，喉咙滚了一滚，看着碗里被炸的焦黄的油渣，仿佛一种膨化食品般地鼓胀，那层膨胀的外层油光可鉴的，看上去就十分酥脆内软，应该不会难吃。

    感受到身边那道火辣辣的眼神，正在以利落的手法切割着手下食材沈慕白抬起了头，正巧对上尼古拉斯那双湛蓝如海洋般清冽的眼眸，他顿了顿，面无表情地说道：“如果你想吃，那么就吃吧，反正我也吃不完，放久了就嗝了不好吃了。”

    尼古拉斯冷冷地仰起头，上半身却十分傲娇地微微向前一顷，他的眼瞳之中飞速地闪过一丝“赚到了”的雀跃之情，而后神态冷漠地抿了抿唇，不苟言笑道：“既然如此，我就勉为其难地帮你解决了这碗油渣，不用谢我，我只是想要尽可能地帮助全场年纪最小的你而已。”

    说着，迫不及待地将伊利猪油渣放入嘴中——

    那口感果然和他想象中的分毫不差，刚刚入口的瞬间，牙齿一咬合而下，就听到一阵“嗤”的轻微的声响，油渣外层的酥脆果然在唇齿舌尖爆了出来，内里些许温热的、残留的油水也在同一时间喷溅而出，洒在口腔的内壁上，带起一道灼热的温度。

    虽然这些油渣的味道并不比那些被细心烹饪雕琢而出的菜肴精美精致，但是却胜在保留了很大一部分猪肉原有的味道，甚至让从来都不吃猪肥肉的尼古拉斯也一瞬间喜欢上了这奇妙的口感，完全就把这热量高的吓人的油渣妥妥地当做了餐前零食，浓郁的油香味儿让人就像是一口一口津津有味地吃爆米花薯片一样，根本就停不下来！

    沈慕白闻言，只是淡淡地“哦”了一声，随后转过身，当他切好了几乎所有的食材之后，才悠悠然地转身，默默地加了一句，声音不大，但是却让就在他隔壁的尼古拉斯听得一清二楚。

    “装逼遭雷劈。”

    尼古拉斯顿时觉得那颗猪油渣噎到了喉咙眼上，吞也不是吐也不是，被呛得脸色通红。

    捣鼓了一番之后，他才低声地笑了起来——果然，不愧是他看中的孩纸，如此与众不同

    已经从他冷漠的外表下看出了他的本质所在吗？

    真是越来越有趣了

    而另一边，被沈慕白强势拿走了辣酱的金浩安真悲催地一筹莫展，因为那一罐辣酱，他之前构想好的所有菜单统统付之流水，现在再要重新制定出一份绝对会令各位在座评委青睐的菜单，何其之难？

    更何况，不是每个人都是沈慕白，随便转转脑筋就可以找到更好的替代品——

    而他呢？现在就算是抓破了脑皮也想不出一个所以然来！真是急死人了！(╯‵□′)╯︵┻━┻

    更不要提，辣酱在他一个西米国人的心目中是完美的，是神圣的，是不可替代的。