
    一场来势浩浩汤汤的国际比赛，就这样在沈慕白令人难以忘怀、的可怕歌声中落下了帷幕，甚至于午夜梦回都，能如魔音穿脑般地在人们睡梦中奏响，简直是噩梦的源泉。

    这下，网友们给沈慕白“冠名”的昵称，除了正能量满满的“小干部”“小学霸”“小学神”以外，还加多了一个霸气十足的“聋的传人”。

    十分生动形象，令人拜服！

    沈慕白在国内外的知名度也经此一役彻底飙升，无数多来自于全球五湖四海的观众们都不可抑制地被这位颜好手艺也好的外表高冷、内心呆萌狠狠地圈了粉，各路不明真相只顾着旁观的吃瓜群众也纷纷路人转粉，表示自己多年吃瓜，居然临到头来栽在一个小朋友身上。

    一时之间，沈慕白在全球范围内声名大噪，虽然还比不上一些西方大牌巨星，但是也意外地成为了一个小网红，不仅在华夏国内占据了超高指数的热度话题，而且在国外人气也居高不下，围脖的粉丝数目一夜之间飚飞猛涨，瞬间从小十几万，直线上升至七位数，猛增的势头居然丝毫没有停滞，大有将七位数的界限都要破掉的趋势！

    这红火的程dù，简直可怕！

    完全不输于国内任何一个红透半边天的小花小生了！

    而且人家沈慕白火的有真刀实枪出来的成绩，毕竟还是为国争光的一战，打得那是相当的漂亮，素来爱面子的华夏国人简直要把这个大宝贝给捧上天，这下不仅网络上再也没有一个人敢对沈慕白说不是，之前曾经黑过他的网民们，甚至开始急忙忙地删除之前的脑残言论，以便被气势高昂的慕斯们一阵猛撕，还要被套上欺负小朋友的高帽子。

    当初在网上肆无忌惮打出来的字，那都是脑子里曾经进的水！

    都是年少轻狂惹的祸！

    这边，节目比赛刚刚谢幕，尼古拉斯就默默地走到了沈慕白面前，然后默默地掏出手机，一脸冷酷地开口道：“沈慕白，我们来加个好友吧，这个是我平时最爱用的聊天软件，你扫一下我，然后互相加一下。”

    事实上，神经颇为迟钝的沈慕白一曲歌完毕之后，也略有点回味到了一丝的尴尬，那两只洁白如玉的小耳朵上，沾染上了些许的彤红的颜色，柔粉柔粉得，看起来就很好摸~

    尼古拉斯忍不住咽了一口口水，望向小盆友的目光越发地热烈了。

    “或者，我扫你，也是可以的”

    一旁的小助理简直要不忍直视地捂住脸，这惨不忍睹的勾搭方式，对不起我只想要静静

    只听见“叮”地一声，沈慕白面无表情地看到巨信上的一条“我们已经是好友了~来尽情聊天吧~”的提示句时，视线移到了尼古拉斯的昵称上，顿时一道道的黑线降下来。

    全世界最帅的我

    仿佛脑海里浮现出尼古拉斯用那张冷漠脸顿时做出双手叉腰的姿势，仰天大笑哈哈哈的诡异画面。

    这画面是在太美，我有点不忍心看。

    “呵，全世界最帅的我？”

    耳边传来一道轻蔑不屑的冷笑，沈慕白淡淡地抬起头，只见庄宴不知道什么时候出现在了他的身后，嘴角噙着一抹冷然讥讽的笑，眼睛充满敌意地瞅着对面的尼古拉斯，像是一台专门制造冷空气的空调扇似的，嗖嗖嗖地散发着冷凝的气息。

    “这么骚包的昵称，绝对是个自恋加自大狂的极品怪人！这样的人，肯定没安什么好心！就该分分钟移到黑名单删掉！小白你不要理会他！”庄宴像是对峙着一位阶级敌人似的，老母鸡地护在了沈慕白面前，然后猛地冲到人小朋友面前，两只眼睛亮闪闪地大声道，“这种时候！就应该加我的巨信来洗洗眼睛！”

    顶着庄宴亮如星辰般期待无比的眼眸，沈慕白也不好说出拒绝的话，他对加个好友神马的，一点也不会在意，于是拿起手机一并加了。

    “叮咚”一声加好友的成功的提示音又起，沈慕白面无表情地看了眼刚刚加到通讯录上的新好友——男神家的神兽，这个昵称不知道为什么，瞅着挺眼熟。

    “我一点也不会介意小白你看我的相册的~”一旁的庄宴荡漾不已，差点就做少女状捧着微红的脸颊矜持地、害羞地掩着嘴巴笑了。

    沈慕白闻言，无语地瞟了他一眼，虽然表情十分嫌弃，但是还是身体十分诚实地打开了相册——

    结果他的脸色更加难看了

    因为庄宴的所有相册动态里全是和自己有关的东西！

    什么“今天又偶遇我家小白啦来一张美照么么哒！[图片]”“今天我家小白上电视啦~\(≧▽≦)/~啦啦啦[照片]”“今天我家小白被人在网上黑了，好难受！要看美图才能起来！[图片]”

    一大波自己的照片堆积成山地朝着自己猛地糊了一脸，沈慕白沉静地黑着脸，差点以为自己进了什么痴汉的个人私密主页。

    一定是我打开的方式不对！

    眼不见为净，沈慕白默默地按掉了返回键，一脸淡定地像是什么都没有发生一般正襟危坐，这个平静的反应让一直暗中瞅着沈慕白的庄宴很有些失落感，但是也鼓起了一丝的勇气——

    至少小白也没严厉地出声禁止，或是产生厌恶的情xù不是吗！

    正所谓慢工出细活，慢火熬老汤，毕竟来♂日方长

    ——————

    出乎众人意料之外的，沈慕白并没有趁着这人气火旺得如火如荼的时候更近一把将热度持续得更久，甚至也没有想要做个笔趣阁www.ｂiquge.info高，前途棒的小童星，在他的全球人气日益增高的时候，突然在自己的围脖个人网页上放出了消息——

    拒绝任何形式的合作洽谈，拒绝任何公司的经纪约，这位有颜任性、有技傍身的小朋友，甚至能冷声冷语地赶走蹲在他学校门口的守点狂热粉丝们，并且十分冷峻地放出狠话说“这么闲着无聊造成交通堵塞的粉丝，以后见一次打一次。”

    这一句狠话，不仅没有流失掉大波玻璃心的粉丝，反而短时间内，倒是收获了一大批的抖M粉丝。

    不仅如此，还有各个跟风的大V评论说道：“一个真正的好偶像，是在注意自己言行的同时，也能良好地以身作则，规范并且引导公众的言行。这么多年，我在娱乐圈看到这一点做的最好的，不是那些成名已久的天后天王，却是一个刚刚火起来的小孩子。”

    真是棒棒哒

    但是网络上一面倒的赞誉并没有阻止沈慕白想要淡出这个圈子的想法，他甚至还发出声明，决定放下手头上这个正大火大热的围脖账号无限期。

    这一消息冒出，网络上顿时一片愕然，立马迎来了大批慕斯们恨不得以头抢地的哀嚎。

    不因为别的，只因为他给的理由，实在是太太太任性了。

    “世界那么大，我想去看看。”

    这句话就是沈慕白挂在自己围脖上的最后一句话，附上的图片里，是他整理好的、整整齐齐的行囊，一双白嫩嫩，软乎乎的小手攥在肩带上，没有丝毫的放松，足以展示出他去意已决，不可动摇的内心。

    其实沈慕白这些年，老早就萌生出想要在这个世界到处去走走，去看看的想法。上一辈子作为一段数jù早就而成的、根本不起眼的NPC，他困在游戏世界里不知道多少的年月，这辈子好不容易能有了一具真实的、鲜活的身躯，当然想要四处体验一下多姿多彩的人生。

    只是前几年家里的经济条件实在是不好，而且自己的年岁还是太小了，但是现在不一样了——

    他有钱了！

    虽然这个理由什么庸俗，但是就是事实。

    即使不在自己围脖上打广告，只需要在沈妈妈的烘焙店pù里打个小广告，那报酬，少说都是六位数的！

    别说是去国外旅行一趟了，N趟+各种买买买，也没有半点问题！

    想到比赛后的那一天，一脸高冷样儿的尼古拉斯强势无视了庄宴凶恶戒备的眼神，状似无意地说了一句“你难道不想去好好四处体验一下吗？我随时随地都可以为你做免费的向导。”让沈慕白莫名地燃起了一丝想要出去拓宽眼界的想法。

    向来在国家和国家之间飞去飞来、自由自在惯了的尼古拉斯，一眼就能看出沈慕白那层沉静的外表下的那颗略有些躁动的内心。

    这种习惯了孤单，却又不想要沉寂于孤单的微弱的渴求，一段嗨皮的远途旅游，是一剂最高效的良药。