
    此时此刻，没人能理解陈兴泽的感受――

    他整个人就像是被卷入了巧克力风暴当中，越陷越深，不可自拔！

    入口即满香浓郁的巧克力香味，没有特意精致装饰过的面包胚放在唇舌之间，却尤其细腻软绵，只需要轻轻地一撕开，就能得到一片如云朵棉絮般的柔软面包片，隔着灯光，还能看到面包上那细密而微小的孔洞，软蓬蓬的像是一朵带着香甜气味儿的棉花，像是吃进去了一片儿蓬蓬的棉花糖，却又入口即化，混着内里依旧温热的巧克力酱，犹如岩浆般汨汨地在舌尖流淌而下，灼热到，甚至都要将他给融化掉！

    好吃到令人颤抖，好吃到令人发麻！

    巧克力那浓郁醇厚的味道，有种温温的甜意，在那温和的甜蜜之中，却又隐藏着些微的苦涩，待到一口面包入肚，绵密甜美的滋味渐渐散去，徒留而下的那股若有若无的苦涩，却仿佛永远停驻在了内心。

    苦的酸涩，苦的惆怅。

    就像是恋爱的味道一样，初时甜蜜如胶似漆，可是还是抵不过现实的诱惑，分开之后全是沉重的苦涩。

    像是被这巧克力的苦带动起了一些不愉快的心绪，陈兴泽沉默地低着头，眼神幽幽，倏忽之间，他背过身去，眼角处已经有了一丝晶莹的水光。

    “所以，你想要找我谈些什么？”沈慕白清楚地瞥到了他眼角一处的湿润，冷不丁出声问道。

    “不，没什么”唇舌之间苦涩的余韵渐渐消失，陈兴泽看了一眼手中已经被自己吃完了的黑森林面包，这才苦笑着抬起头来，眼中划过一抹释然，“一些事情就让它随风而散吧，不好意思差点牵扯到你了。”

    “没有什么事，比能吃是福还要幸运的了。”

    沈慕白面无表情地顺口回答道，虽然依然高冷，但是却诡异地令人窝心。

    陈兴泽冷冽的神色顿时温和下来，温和地笑了笑，然后道了一声“谢谢”，带着一脸莫名其妙的小助理回到了自己的位置上。

    “真是邪门了！”围观群众里有人小声地惊叹道。

    “那个陈兴泽居然扬起了微笑？？”

    “天哪噜，太阳都从西边升起来了。”

    在场的工作人员们都知道，陈兴泽这人本来就脾气不小，这些天在片场的工作状态更是不大好，有些病怏怏的像是生了一场大病的人似的，拍摄期间频频出错。偏偏他饰演的又是一个霸道邪魅公子哥的角色，几次三番下来都不在状态，神游物外，公子哥都演成了无口阴郁青年，NG了好几遍。

    如果不是他这个小鲜肉颜正演技又在线，再加上剧组比较穷也请不到更合适的主演，不然换做是其他大剧组，分分钟换掉主演没得说的。

    而这下，褪去了萎靡神态的他，仿佛重获新生般沐浴在朝阳之下，这会儿和女主角的对手戏，更是发挥出色，百分百地演绎出来邪魅公子哥那股浓浓的高贵矜持的装逼气范儿，简直活灵活现。

    真的可以的，这十分玛丽苏。

    “本来男三号这个角色，是有想要暂定陈兴泽同一家经纪公司的新人演员的，不过沈少爷你来了，所以就没有空位了。”宁汉娜在一旁低声说道，“不过据我所知，那位新人演员虽然没能进这个剧组，但是捞到了一个更好的角色，所以沈少爷你也不用因此而介怀。”

    “捞”这个动词隐藏含义可多了，不过汉娜说的很委婉，以免被庄总裁听去了，会批评埋怨她带坏他高岭之花般纯洁无暇的男神。

    而这位纯洁无暇的男神，此时却打开了晋/江文学小说网站，搜了基本老司机污污污的内涵小说，正兴致勃勃地看着。

    “这个陈兴泽，人不坏。”沈慕白一目十行地翻去了下一章，突然出声道：“不用防着他。”

    说着，在自己像是哆啦A梦的口袋里掏出一颗牛轧糖，拨开外包装，动作轻柔地塞进了宁汉娜嘴里。一时间，甜蜜蜜的奶香满溢在唇齿之间，香脆的坚果糅合着浓郁的奶味儿，美味像是顿时在口腔内爆炸开来。

    甜！是那么的甜，宛如一条细细的涓流，慢慢地汇入了自己的心中！

    宁汉娜呼吸一滞，愣愣地盯着沈慕白没有表情却依然俊帅非凡的面庞，心跳之声响如擂鼓。

    不行！停下沈少爷！你再撩我！我我我就要背叛组织了！QAQ

    ――――――

    这边，男女主角的对手戏终于暂时告一段落，导演终于请沈慕白上场，先行过一段男三号的戏份。

    “小沈是吧？”导演客气地打了个招呼，也毫无避免地被他的容貌帅得暗叹一声，随即难免有些担心地拿起手里的剧本问道，“待会儿拍这一段，你这边的话，台词有什么问题吗？”

    沈慕白淡淡道：“我已经全都背熟了，没有任何问题。”一字不落。

    导演见新人如此有自信，心里的不安越发地扩大，据他所知，这个新人也不是科班出身，面生的很应该也没有什么演戏的经验。导演在娱乐圈混了那么多年，见过不少自持容貌优势而眼高手低的新人演员。

    现在华夏娱乐圈鲜肉市场上，总是有个普遍的规律。

    颜值高=演技烂。

    导演一看沈慕白这幅冷淡不怎么会左右逢源的样子，一瞧就是不怎么会演戏的人，于是下意识地就将他归为空有其表的鲜肉范畴中去。

    不过即使只有那张好看的脸，也能花瓶一下，大不了将男三的戏份给做点小改动，或是后期剪辑时再做点小修改，也不会有什么太大的事情。

    一张好看的颜，在吃青春饭的娱乐圈里，有着举足轻重的地位，不过要想真正的火起来，而不是仅仅靠那些颜粉带来的人气泡沫一时火热，还是得靠真正的实力。

    导演也没把沈慕白的话当真，只是似乎像是宽慰似的说了句：“那就试试吧，不要紧张慢慢来。”

    沈慕白静静地瞟了他一眼，没有出声，只是点点头，就站好了位置，各个摄像头准备就绪，随着导演一声令下，开始开拍。

    一家百年老字号的面馆里，女主角蒋萌一脸气愤地揉着面团，想到今天早晨遇到的那个难缠的公子哥，对自己又是取闹，还让自己在学校里惹出不少笑话，她就一处邪火闷在心里发不出来，深夜只能自己揉搓着面团，将所有的不忿统统撒到雪白的面团里，却还是不能化解自己的心头之恨。

    “啊啊啊啊！真讨厌！这个世界上，怎么会有这么讨厌又无耻的人！”蒋萌将面团拍在桌上，只听到“啪”地一声巨响，无数的面粉被震得飞起，簌簌地落下，撒了她满头满脸。

    正所谓人倒起霉来，喝凉水都要塞牙。

    回想起在学校里受到的嘲笑和冷言冷语，蒋萌心里一酸，眼眶里溢满了悲伤的泪水。

    而就在这时，一块手帕递到了她的眼前，一道清冽微冷的声音在她的头顶缓缓地响起：“你的脸，脏了。”

    还没有等女主蒋萌反应过来，一只修长的手伸了过来，那双手简直好看得仿佛钢琴家的手，指甲圆润，指骨分明，轻轻地将她眼前微乱的刘海拨开，动作温柔地拍掉了她头发上的白花花的面粉。

    饰演蒋萌的女演员百晓微愣愣地抬起头，忽然之间屏住了呼吸，眼前的少年皎洁美好得仿佛如那天边的一轮明月，亮如白昼的灯光打在他的面容上，像是被模糊在淡雅如雾的星光，他黑玉般的头发服帖地搭在额头前，泛着一层淡淡的光华，眉眼轻轻垂起，细密纤长的眼睫轻轻地搭下，少了一份冷淡，多了一份猫系男子独有的温柔之态。

    简直秀色可餐！即使百晓微在娱乐圈出道混了这么久，也是第一次看到这么一位美貌与气质搭配到极致，浑然天成自然无添加的美少年。

    真真是让人把持不住啊！

    就连负责摄像的摄影师，这会儿也不自觉地将镜头往沈慕白那边带了一点儿，导演也没出声阻止，因为――

    沈慕白上镜的效果实在是太好了啊啊！

    真人就已经这么帅气了，那张好看的脸即使是上了容易把人脸拉宽的镜头，也美貌依旧！

    每一帧每一幕都是一幅画，绝对吸引观众眼球妥妥的！

    看到女主演百晓微傻愣愣地杵在原地，连台词也忘了说，幸亏导演这边着急上火，无声地打了好几个手势，她这才仿若从一场美梦中骤然清醒，赶忙回过神来，有些支支吾吾地接道：“多、多谢大师兄”

    饰演男三号林准的沈慕白“嗯”了一下，随后看了一眼百晓微手下那一团惨不忍睹的面团，微微皱起了眉头。