
    因为这次比赛环节中大秀半空切片的招式，沈慕白的围脖个人网页上，粉丝数量以一种极其可怖的增长幅度向上攀爬着，网上那些开口就来的无聊非议也随之被各路称赞的留言毫不留情地压了下去，扑腾了几下之后，再也没有半点的水花冒出。

    沈慕白在外网上的实施搜索次数和被讨论的热度也逐渐升高，他在比赛中的表xiàn甚至被许多的大触录制剪辑下来制成各种短视频，专供各路迷妹舔屏和收藏用途，再看比赛视频下一水儿的留言，都是有关于沈慕白的各种七嘴八舌的讨论和猜测，有些脑洞大开的网友们甚至称他是古华夏功夫传人，身手不凡天赋异禀，也有人脑补出了一大篇的爽文套路，甚至有许多知名的大厨在网络上感叹长江后浪推前浪，还有不少人想要博出风头叫嚷着和沈慕白来一场坦诚相对的比试的

    总而言之，经此一役，沈慕白的人气直接越过原本人气最旺盛的尼古拉斯，一时之间在众选手中风头无两，没人能与之匹敌。

    而与此同时，《烘焙男孩》拍摄片场。

    手正酸胀着的薛凛一脸不愉快地走出了拍摄场地，这些天他一直对着烤炉不得不各种忙活，力图按照导演的标准拍出各种男主角在烤箱前孜孜不倦练习的各种画面，今天一个不小心，在开烤箱拿出托盘的时候不小心烫了一下手，手背上顿时红了一大片，弄得现场一片狼藉，被导演郭则隐忍着怒气说了一通，他现在的心情也十分差劲。

    “薛凛，你的动作全都不对，方其对烘焙怀抱着一种深爱的情感，而不是像你一样，摆出的那副冷漠脸，一点都让人找不到半点喜爱之情。”导演郭则冷淡地说了几句之后，脸色黑黑地点了一根烟，语气有些不耐烦，“还是找一个替身厨师好了。真正的烘焙爱好者，不是你这个样子的。”

    薛凛的脸色顿时非常不好看，冷冷地哼了一声，忿忿不平地抬起脚，就这样冷着脸离开了。

    在娱乐圈从出道到现在，他什么时候有过这么憋屈的，从来都是那些个小演员制片导演们谄媚地围着他转的份儿，还从来没有人这么冷淡地对待过他。而这个导演，似乎打从开始就在从头到脚地嫌弃他的演技，否定他所有的努力，甚至处处都像是在和他传达着一个讯息――你从头到脚都没有一个孩子做得好！

    凭什么？！凭什么！

    就是一个乳臭未干的小鬼而已！

    这边郭则颇为不屑地啧了一声，将烟头扔在地上，踩了两脚。

    望了一眼站在边儿上的制片人，他嗤笑一声：“瞧你选来的公子哥，说也说不得，骂也骂不动，真是难伺候。”

    制片人摸摸擦汗，很是不自然地呵呵一笑。

    郭则转过头，眼中划过一丝阴霾。

    如果不是看在这个薛凛确实有几分来头，以他的江湖地位，分分钟就能把这个不靠谱的艺人踢出剧组，眼不见为净。

    *

    另一边，刚刚气愤地冲出剧组的薛凛掏出了手机，然后拨打出一个电话号码，嘴边阴暗地划出一丝笑。

    “喂，事情办得怎么样了？”

    电话那头的信号有点不好，再加上一片急切的嘈杂声音，显得有些听不大清晰。

    “我们正要联系您的。”那方的人急忙地喘息着说道，“您那笔单子，我们不接了，雇佣金也全部退还给您！实不相瞒，有人查到了我们这里，并且疑似掌握了我们这边的信息，我们公司小赔不起那么大的风险，请您另请高明吧。”

    原本还带着一丝玩味恶意的笑的薛凛顿时呆愣在地，他的脸色忽地变得煞白，声音一变，大声地叫道：“什么？你，说什么？！你们被人爆了？”

    薛凛不死心，又联系了其他的公司，都被谢绝了合作，原因是已经有位神秘的人物以特殊的形式通知了他们，让他们拒绝与薛凛商谈任何合作事宜，否则将会因为这笔生意而付出极大的代价。

    “我给你们更多的钱，双倍！不！三倍！”

    “对不起薛先生，我们不敢冒这么大的风险。”被联系的负责人说道，“或许您可以回想一下，有没有得罪什么背景厉害的人，这样惊人的破解手段和技术，不是寻常人可以为之。”

    这句话让处在暴怒之中的薛凛顿时齿冷。

    什么人如此雷厉风行，居然能够短短时间内查这些水军营销公司的头上，并且还要发出这样的狠话，断绝了他所有可以操纵起舆论的路。

    那么，这会不会意味着，有关自己的那些交易合作的信息，也会被随之爆出来？

    想到了这一点，他整个人都僵硬在了原地，仿佛如坠冰窟，额头上甚至冒出细细密密的汗珠来。

    而隔着大洋，在地球彼岸的天使城的一处别墅中，刚刚黑掉了一家公司的庄宴抬起因为敲字太久而有些酸痛僵硬的胳膊，美美地伸了一个懒腰，就跟在青少年期长骨骼发育快速的小伙子一样，骨头的关节处响起一阵令人牙疼的嘎嘣嘎嘣的声音。

    “刚刚长好的骨头还真是脆弱，响起来和爆竹一样，真是不方便。”

    在一边打扫着卫生的宁汉娜默默地收好了庄小少爷最为珍视的那一盒子的相册放回了原处，一边嘀咕道：那可不，从兽类原型好不容易变回人，那可不得遭点儿殃。

    一般人还没这经历，您这也算是独一份了是不。

    不知道小少爷心心念念的小男神知道他有着毛病，以后还能不能接受这个身带“隐疾”的迷弟。汉娜在脑中自行地脑补了一大堆狗血虐恋情深的桥段。

    当年白蛇和人的传奇爱情故事那都是以悲剧结尾，看来以后小少爷这边，也有不少狗血要洒洒了。

    思及此处，汉娜扶了扶眼镜，表面高深莫测，实际上内心里不禁隐蔽地发出玉石俱焚的笑声：吼吼吼，人/兽什么的，好期待~嘿嘿嘿~

    在另一边，丝毫不知道宁汉娜暗搓搓的污秽脑补的庄宴，还在浏览着邮件，看着看着不禁发出一声嘲讽的笑：“这人未免也太狂傲了，邮箱也不设点保护程序，就这么大大咧咧的放着，所有的交易证据堂而皇之的摆着，随便一搜都能搜的出来。”

    汉娜抬了抬眼睛，冷静道：“就算设置了保护程序，少爷你不是还能轻而易举地破解吗？”

    “呵，那倒也是。”庄宴嘴边溢出一丝不屑的冷笑，随即十分酷炫狂霸拽地勾起一丝总裁特有邪魅款的弧度，那双锐利且略有些狭长的眼睛微微一眯，高冷睥睨的气范儿顿时覆盖全场，很有几分霸气的味道。

    “即使他现在跪在地上叫我爸爸像我求饶，我都不会放过他的”庄宴低沉的声音沾染上了些许危险的意味，那双幽黑的眼瞳有几息的功夫幻变为了兽类金黄色的竖瞳，看起来甚至有些诡异的妖异，“谁让他，想要对我的人有所不利呢”

    这时，节目画面一转，又一次给正在等待赛事结果的沈慕白一个大大的、高清的特写！

    上一秒还是霸气总裁范儿的庄宴，下一秒顿时化身为看到偶像鸡冻得流鼻血的脑残迷弟，一阵“嗷嗷嗷我家小白正帅真可爱”就冒出口，兴奋地恨不得抱住电脑舔屏一次，绕着院子跑上一圈儿。

    宁汉娜心中颇为不屑地呵呵两声。

    果然帅不过三秒。

    手动再见[微笑][微笑]

    *

    意料之中地，前几位尝过沈慕白的三盘菜肴的评委都给予了十分高的评价，给出的分数几乎是全满分，这样的极高给分在小星厨历年来的节目上还是第一次，但是之前沈慕白露出的一手大招已经让许多观众心悦诚服，再看看台上的评委们，凡是尝过这几道菜肴的评委，都是一副副享受到极点的样子。

    如果不是为了在节目中保持矜持和逼格，早就和其他人开抢吃吃吃了好吗！

    被美食吊着却不能大吃特吃的评委们，心中的悲伤逆流成河！

    你们没有吃过这三道美味佳肴，根本不知道我们心中的苦！

    菠萝咕噜肉上鲜艳的酱汁彤红如火，翠绿的青椒，紫白的洋葱，嫩黄的菠萝，再加上被煎炸之后块块金黄的猪里脊肉，色彩缤纷，艳丽诱人。一咬开来，酸酸甜甜的酱汁顿时在嘴中麻麻酥酥地蔓延开，刺激着味蕾舌尖，连牙齿都要在这磨人的滋味下酥到发软，浓烈的食欲立马就被这酸爽的味道勾了上来，一口的品尝根本不足以解决胃中的空虚，反而使得饥饿感越演越烈，像是上了瘾一般地，无比地渴求着美食的滋润！