
    吃水果时，最恐怖的，不是看到了一条虫，而是半条虫。

    另外一半虫子的*，此时此刻正混杂着口腔中的果肉糜，被牙齿切割成一小块一小块的碎片，虫子半透明色的汁液，融合着酸甜的果汁，淌过喉咙，进入食道，在体内一并被默默地消化、吸收。

    不慎吃到虫子的“幸运儿”此时面色异常缤纷五光十色，他回味了一下刚刚嘴巴里一丝若有若无的酸苦的腥气，匆忙地捂住嘴巴，一个转身就哇哇大吐！

    虫子！满嘴的虫子尸体发出来的诡异气味儿！

    想想就十分毛骨悚然有木有！

    向来身娇体贵的嘉宾们见此情景，一个个霎时间就变了脸色，看着这会儿花了好大力气才摘回来的野果子，现在一点吃的兴趣都没有了！

    西里尔站在一边，很是可惜地摇了摇头道：“那么美味的‘野味儿’，就这样丢弃，实在可惜。这虫子的营养价值可是鸡肉的十倍呢。”

    众嘉宾生无可恋：谢谢请给我们一打的鸡肉谢谢！

    正当肚子空空如也之际，一股香喷喷的烤蛋的气味儿在周围逸散开来，众人鼻尖情不自禁地耸动了一下，而后刚刚才被虫子的尸体打压下去的食欲，这会儿又仿佛滔滔江水般滚滚而来，啊！口水！口水已经好像要收不回去了！！

    嘶遛了一把快留到嘴边儿的唾液，几个捧着野果子的嘉宾这下子早就将青绿酸涩的果子弃如敝履，个个如狼似虎地围在了沈慕白身边，眼睛泛着饥饿的绿光。

    啊，这是食物的香气！

    啊！这汹涌澎湃的蛋香！

    眼睁睁地看着傻白甜魏甜甜喜滋滋地吃了一个又一个的烤鸟蛋，未了还乐呵呵地伸出粉嫩的小舌头，舔了舔手指头。

    嘉宾们个个望眼欲穿，饥渴无比地盯着人白皙的手指头上残留的粉黄色的蛋黄，就和被磨碎的绿豆糕的质地一般，绵密而柔软，下口一定入口即化，香味无穷！

    特别猥琐！特别欲念！

    为了维持身为公众人物的逼格，居然没有人出声主动明确地要吃的，反而无时无刻不在闷骚地向着沈慕白两人散发着“我要吃我想吃”的无声信息。

    可惜一个天生淡漠粗神经，一个傻白甜神经大条根本没有接收到其他人渴求的讯息，反而食量贼大，没过多久，就将一个个烤蛋消灭得没剩下几个，这速度堪称风卷残云，台风过境。

    好不容易吃了尽兴的魏甜甜这会儿才抬起头，从美食的沉浸中脱离而出，才发现短短十几分钟的时间，自己和沈慕白已然成为了众人的焦点，且气氛有点诡异。

    “你们干嘛，又有什么事？”魏甜甜皱着秀气的眉毛，就算她脑子再单纯再傻甜也知道这些人对自己或是沈慕白来说，都不大友好，于是颇为戒备道，“我们又没干什么错事，你们围着做什么呢！”

    “所有的食物都在这里，就你们两个人独占分食，这也说不过去吧？！”

    情xù最容易外露的卢远飞首先呛声道，“这可是十个人份的蛋！你们两个人却都要吃光了！”简直是可忍孰不可忍！

    这哪里是人啊？简直是两个超级大饭桶啊！

    这边郑钧单倒是说话要圆滑得多，他状似冷静地开口道：“远飞不是这个意思，他个性比较直，不要介意。但是，毕竟我们十个人是一个团队，在节目过程中，都要讲究团队分享，你们说是不是这个理儿。”

    “食物确实要分给同伴。”沈慕白淡淡地垂下眼睫，拨拉了几下火堆里烧得通红的木炭，倏地抬起了淡淡静静的眼睛，仿若无机质般地，内里有一丝流火在晃动着，“但是，你们身为所谓的‘同伴’，有出过一份力气吗？有做过任何的尝试或者努力吗？团队合作这个词，难道不是被莫名其妙地吃掉了？”

    不带有一点的遮掩，将事实全都光咧咧地揭开来摊在阳光下暴晒，这下子心存侥幸的众人被堵得一句话也说不出。

    “堂堂几个大男人，居然连一个女生都比不过，”沈慕白冷冷地叹息道，“果然，这个时代，是个阴盛阳衰的时代吗？”

    全场唯一一个女孩子魏甜甜“噗呲”一声笑了，果然，除了想和沈男神走个心，还想要走个肾有木有！

    走胃我也是可以举双手赞成的呀\(^o^)/！

    ――――――

    虽然该吐槽的还是吐槽过了，但是沈慕白还是给其他嘉宾留了点吃剩下的蛋蛋，让他们不至于悲剧地走着走着就晕过去了，也是十分有人性关怀的善良人。

    而刚刚咽下了烤蛋，又沿着地图走了不少路程，这些身娇体贵事儿精的嘉宾们这会儿饿倒是不大饿了，但是又难免地开始口渴了。

    毕竟节目一开始的前几个小时里，有几个有点小洁癖的嘉宾把水壶里的水倒出来洗手用了，本来想着私下找节目组交涉交涉，没曾想到无良的节目组根本没有给任何能够“交涉”的机会，直接朝着他们扔下一个鬼畜的西里尔，十分刺激地就跑了！

    落得现在渴得嗓子都开始冒烟，仿佛身体被掏空！

    真是不作死就不会死啊！

    “啊！不行了！我好渴！我走不动了！”随着一个人凄凄惨惨的叫喊声响起，也不知道是真的口渴到了不能忍受的地步，还是有几分演技在里面，其他的嘉宾也一个个顿时化为弱柳残风的林妹妹，半点也受不得折腾了。

    魏甜甜舔了舔干燥起皮了的嘴唇，作为全体人员中的唯一一个女生，其实她现在也口渴的要命，但是转身一看，好几个男嘉宾都娇弱地倒在了地上。

    她一个女孩子，顿时不好意思再表xiàn出半点疲惫的样子了。

    看着几个嘉宾赌气似的屁股生了根般地坐在地上，一个个葛大爷似的一幅幅生无可恋的表情，颓废至极、歪歪斜斜地倒身在地，仿佛灵魂出窍般地，怎么都叫不应。

    “我没想到，你们会疲累到这种程dù，这是我万万没有预测到的。”西里尔柔和地放下神色，轻声地叹了一声，摇了摇头。

    躺在地上一动不动的嘉宾们：呵，现在惭愧了？后悔了？已经晚了！

    我们告sù你！又渴又累的我们已经完全成为咸鱼了！！

    拒绝忏悔！拒绝道歉！

    这颗心脏！已经被摧残得支离破碎！

    本来在脑子里已经开始想着要怎么趁这个机会好好嘲讽西里尔一番的嘉宾们，万万没有想到这位鬼畜野外求生冒险专业人士的下一句话却是这样的可怕！

    只见西里尔邪魅一笑，而后沉吟了一会儿，说道：“这样下去不行，这样吧，之后都带着水壶，有空没空都把尿液存储在里面，到了必要的时候，没有饮用水，还有尿液呢！”

    已经石化的众嘉宾：

    “不要有心理负担，其实这种经历，还十分酸爽的，要不要尝试一下这新奇的体验，在人生的经历之中多增添一笔。”

    增添什么？增添一笔排泄物的味儿吗？

    不不不不不！我们拒绝！我们不约！

    让我喝自己的尿尿？

    除非本人已死！有事请烧纸！

    “这不行这不行！”累的快要虚脱成狗的卢远飞连连摆手，感觉嗓子都在冒烟，气喘吁吁，“我的偶像包袱！死也不能丢！”

    跟拍在后面的摄影师镜头对准了一头大汗的卢远飞几秒钟，少顷之后，又将镜头不自觉地移到了走在最前面的沈慕白身上，只见后者清清爽爽，在这十几公里的路途中一句抱怨的话也没有说过，连一滴汗也没有流下。

    他的周身仿佛笼罩着一层特殊的微芒，如半透明的白练一般飘洒而下，仿佛自带背景板似的，散发出一种谪仙般清俊飘逸之感，仿佛下一秒就要腾云驾雾而去，让向来迷恋各种美好画面，善于抓住美的摄影师也呆了好一会儿，这才堪堪移过了镜头。

    人真男神都没说什么，你一个奶油小生说什么“偶像包袱”？

    这年头，自我感觉太良好的小鲜肉简直不要太多，说的我尴尬症都犯了o__o”…

    和其他人各种垂头丧气不同，沈慕白犹如一个被幸运之神垂青的幸运儿，当其他人还在忧愁于水源问题的同时，沈慕白已经在树丛右方发现了一条山林小溪。

    汨汨的溪水应该是从山涧里流淌而出的，就像是刚刚融化的雪水一般，十分得澄澈，冰凉得不可思议，光滑的鹅卵石上，还游动着些小个头的鱼。

    传说中旺队友的好队友！行走中的gps！

    渴的整个人都差点坏掉的嘉宾们顿时乐不可支地奔跑了过来，一边痛快淋漓地喝饱了水，一边感激地望向了沈慕白。

    这少年！简直比地图都要好用！比指南针还要灵敏！

    一招一个准！啊，感觉彻底活了过来了！

    向来信奉一物多用，循环利用的沈慕白这会儿自然把主意也打到了鱼上。

    而溪水里的鱼，最大的也只有半个手掌那么大，最小的更是丁点的小，就算是全部一网打尽，估计也不够那么多人吃的。

    而就在这时，小溪边儿上突兀地传来一阵“呱呱呱”的噪音，沈慕白环视了一下周围，恍然大悟，然后露出一个兴趣浓烈的微笑。