
    这边魏甜甜还在为自己无意间开发出来的“新潜能”而沾沾自喜，那边沈慕白已经在一颗一颗地将新鲜的鸟蛋装在口袋里，不过树枝上的鸟蛋数量不少，估计是几窝一起生的，而且各个个头还不小。

    口袋里还塞不下，于是只能另辟蹊径。

    “你，脱衣服。”沈慕白一偏头，目光投在一脸懵逼的魏甜甜身上。

    他的声音不大，但是却很奇异地能够清楚地传到下面每一个人的耳中。

    尤其是一些上了些年级的嘉宾纷纷诡异侧目，心想现在的年轻人可真是开放洒脱到如此地步，我等前浪个个被惨烈地排倒在沙滩上。

    “啊？脱、脱脱衣服！？”

    魏甜甜呆愣了一瞬，突然想到了什么十分不可描述的事情，她的脸色涨得通红，即使敷了一层泥巴，那绯红的脸颊，都能看的清清楚楚。

    握草沈男神！你辣么主动奔放！我我我我有些反应不过来啊啊！

    少女扭捏了半天，这会儿十分害羞地来回转着脚尖儿，期期艾艾羞涩不已地接话道：“这、这大庭广众的也也太、太那啥了吧！当然私下我是不介意的啦”嘿嘿嘿！

    想想还有点小激动呢！(*/╲*)

    “我让你脱衣服，没有让你扭衣服。”沈慕白无奈地皱了皱眉，心想这个妹子人虽然不错，可惜却是个傻的，随即十分严sù而又庄重地说道，“把上衣外套脱下来撑开，我把鸟蛋丢下去，你接好。”

    完全没有意识到其他人间弥漫的一丝丝诡异的气氛，一心只扑在如何正确地获得全部鸟蛋的沈慕白，完全没有任何要给鸟类留下任何后代的意思。

    十分虐鸟，惨无鸟道。

    他径直地拿起一个个个头浑圆的鸟蛋，准备一个接一个地扔下去——

    “欸？！等等！就这么摔？!”众人瞪圆了眼睛，发出一阵阵大惊小怪的惊呼。

    虽然也有几分演戏的成分在内，但是此时此刻，大家都只堪堪吃了一点儿饼干，走了几步路，早就腹中空空，众嘉宾的心情都是一样一样的，急躁得简直要疯！——

    这可是在丛林里难得找到的食物啊！轻拿轻放啊啊啊懂不懂啊啊！

    摔破了怎么办？！摔破了怎么办！

    破了可就没有了！

    走遍丛林说不定都再也找不到！

    那个少年！给我停下！

    “蛋也是能扔的吗！真是暴殄天物！”卢远飞恶狠狠地看着远在树上却依然如此潇洒帅气的沈慕白，仿佛后者才是人群中那颗永远最亮的星。

    不知道为什么，他胸中总有一团无名的火焰在熊熊燃烧，一时没有抑制住情xù，他忍不住阴阳怪气道：“为了表xiàn自己，把珍贵的食物给浪费掉！那个沈慕白！是不是个傻得？有考虑到其他人吗？”

    “这少年，主要还是年轻，难免以自我为中心了些。”

    郑钧单摇头叹息道，有了卢远飞这个没头脑打头阵，他的话就显得平和了许多。隐去了嘴边的一丝匿笑，这位演员复又很是理解地说道，“这个年纪，年轻气盛倒也是正常，但是出发点还是好的，只是唉”

    说着，他又装模装样地叹了一口气，像一个长辈一样无奈地摇了摇头。

    一个没头脑，一个不高兴，倒是唱双簧似的，引起了在场嘉宾们的不少共鸣。

    虽然他们中间，谁都不愿意冒着风险爬上树，但是同样也不愿意眼睁睁地，看着明明可以触手可得的食物就这样“啪嗒”一声归为泥土。

    那样真的很让人受伤有木有！

    “是啊是啊，这不根本就是白费力气，就是竹篮子打水一场空了嘛。”此话一出，就有人忍不住应和道。

    而这时，一直都在注意沈慕白这边动向的西里尔忽然发出一声疑似嘲讽的嗤笑，那双似笑非笑的、碧绿如玛瑙石般的眼眸，轻飘飘地扫过，他嘴巴逸散出一声短促的、低沉的笑声。

    “有趣。”

    西里尔弯了弯嘴唇，又说道，“这次不行，那么下次，也让你们试试‘竹篮子打水’的滋味儿好了。”

    刚刚还在埋怨沈慕白做事不计后果的嘉宾们，又是不自觉地下意识抖了三抖。

    在心里连连摆手的众嘉宾这会儿倒是表xiàn得安静如鸡，乖巧无比。

    摇着头就像个拨浪鼓似的，连连谦虚推脱道：“不要不要，不麻烦不麻烦，不用客气了呵呵呵呵”

    “不客气，一点也不客气。”西里尔笑眯眯回道，十分正气凛然，公事公办，“操练大家，锻炼意志，这是我应该做的事情，不用谢。”

    众嘉宾顿时想要个个都像葛大爷般地瘫软在地，眼泪往心中奔流一去不复返。

    马丹，简直想要呵呵这个鬼畜一脸！

    累觉不爱！

    另一厢，沈慕白和魏甜甜的工作进度倒是很顺lì，一个个白花花的鸟蛋，如同小地雷般地从半空中被扔掷而下，圆滚滚地正巧就砸进了魏甜甜的衣服罩子里，

    居然没有一个鸟蛋落在地上碎成一滩黄色，反而都一个个精准无误地投入了衣服的怀抱。

    这精妙的角度和投掷的孤独，简直完美!比投球射篮还要精准，成功率百分之百！

    简直神了！

    魏甜甜也忙得直乐乎，不停地将蛋蛋从衣服里拿出来，珍之又珍地放在脚下。

    以防前一个蛋蛋，和新鲜飞来的蛋蛋撞在一起，互相伤害，造成可悲的“流产”事件，也是十分地拼！

    也许是两人拾掇蛋蛋的过程太过于无聊，许多肚中饿得难受的嘉宾这会儿也按捺不住饥饿的折磨，纷纷离开原地，瞧瞧有什么野果可以饱腹的。

    好不容易等到所有的蛋都被扔完了，在树上已经坚持了约莫半个小时的沈慕白完全没有依靠什么外力，直接双手抱着树干，双脚在树皮上轻踏了几下，就这样很是轻松写意地从高达十五米的树干上落了下来。

    这一套动作简直行云流水，风度翩翩，仿佛此时就是在一场古装剧的片场上似的。

    仿若风华绝代的少年侠客蹁跹从天而降，身如轻燕，翩若惊鸿。

    “不管要用多少华丽的词藻，也难以描绘出我现在的心情！”

    魏甜甜一边捡着蛋，一边用着夸张的戏剧腔花痴道，“你就是太阳，灼热而又耀眼！本少女愿意化作一株太阳花！”

    其他人皆是一脸玄幻：原来粗糙的树干，也可以当做是滑滑杆来玩儿？

    城里人真会玩儿，长见识了！

    拜服拜服！

    而让他们长见识的还在后头，只见集齐了所有蛋蛋下一刻似乎就能召唤神龙的沈慕白，一脸平静地找来了些干燥的树枝当做柴火，堆成了柴堆，然后很是熟练地用打火石燃起了一丝火苗。

    嗯，感觉会有什么十分奇特的事情要发生的感觉呢！

    “男神啊呸！沈帅锅你这是在干神马啊。”魏甜甜好奇地低头望过去，那一小撮的火苗正在易燃物上蔓延开来，火势也越来越大，照亮了她半张侧脸，红红火火的。

    而沈慕白则十分专心致志地拿起一个大白鸟蛋，仔细地端详了一会儿，而后果断地在白花花的鸟蛋上抹了一层泥！

    魏甜甜：目瞪口呆jpg.

    没想到沈慕白抹了一层脏兮兮的泥巴还不够，这下子直接上手将鸟蛋在泥地里滚了一圈儿，像是捏橡皮泥似的，外三圈再三圈地将泥巴给按在蛋蛋的表面处，连一丝儿的缝隙都没有，十分密不透风！

    “魏甜甜，要不要来玩儿？”沈慕白抬起头，平淡无波的眼瞳静静地瞥过去，冷淡地问道。

    被男神点到名的少女浑身一个激灵，怪异地重复道：“一起玩儿？”

    合着帅锅你收集蛋蛋不是为了吃吃吃或是召集神龙（什么鬼？），而是用来混着泥巴玩儿的？

    得知了这个消息，我的内心是崩溃的！

    要不要这么任性啊男神！蛋蛋们很委屈好吗！

    但是尽管心里再怎么吐槽，被美颜给彻底蛊惑的魏甜甜还是非常没有原则、身体十分诚实地蹲了下来，一起和沈慕白很没形象地开始捣鼓出泥团子蛋蛋。

    看着自个儿面前那一个个像是加大版的羊屎团子似的泥巴团团，十分生动形象。

    魏甜甜忽然感到今天自己整个人都因为泥巴而受到了升华。

    总感觉自己好像是造出了什么了不得的东西出来呢！呵呵哒~

    一脸平静的沈慕白将泥团子一个个地扔进了火堆，各个排列有致地挨挤在一块儿，整整齐齐，但是没有一丝的美感。

    名副其实的“土x蛋”。