
    哪怕现场场景再怎么糟糕令人遐想不已，事实上庄宴现在的情况有点糟糕，他上气不接下气地喘着粗气，脸色是病态的酡红，那细密而又纤长的睫毛在下眼睑上轻微地颤抖着，居然有一丝微弱的脆弱之感，看起来病怏怏的，还颇有点弱风扶柳之势。

    宁汉娜反手合上门，叹为观止地吸了一口气！

    这货绝对不是那个人前高冷得一逼，人后在家里化身拆迁办大爷的巨型哥斯拉-宴！

    少爷你这样就很没霸道总裁的架势了你造吗？！

    当初是谁说“是男人就要有沉着的风度，有高傲的气场才能得到男神的心的”？

    你这样就要没戏了造吗我跟你缩哦！

    看着庄宴挣扎着、努力地睁开眼睛，嚅动着嘴唇，还十分神奇地留有着力气，声音微弱地抗议道：“你汉娜，出去！”

    不要打扰我和我男神难得的独处时光。

    你个超级大电灯泡！

    虽然内心的吐槽简直要淹没成海，但是汉娜还是无奈地呼出一口郁气，她表示一点也不想和这位庄小少爷说话并且向他丢了一条狗。

    “瞪什么啊瞪，眼睛都变颜色了还瞪瞪，”她无语至极地喃喃道，瞥了一眼庄宴已经变成金黄兽瞳的眼珠，呲了呲牙齿，“再瞪，再瞪我就吃了你哼哼！”

    而后，她一抬头，那略有点凶狠狠的小眼神儿正巧对上了沈慕白的，后者静静地瞟了她一眼，居然有种凉飕飕的、像是灌了冷风到脖颈的感觉。

    “他‘发病’了。”沈慕白很是淡定地，对于这种情况，这么多年以来，他已经见怪不怪，而后接着问道，“幼儿的换洗衣物，带了吗？”

    “有有有！”宁汉娜对这种紧急突发情况一向都十分有准备，换洗的衣物就跟少女随时都要准备一张卫生巾一样，必须有备无患！

    当下立马打开了公文包，掏出一整套的童装出来，还是大米老鼠图案的呢！十分有童心！

    不过，怎么觉得沈男神刚才的眼神有点怪怪呢？

    宁汉娜十分怂包地缩了缩脖子，刚一低头，这才发现，自己的胳膊肘子上，忽然冒出一片片的鸡皮疙瘩。

    不知道为什么本来十分闷热的天气，一下子降温了好几度。

    但是莫名其妙的，却感觉阴测测的，有种坐立不安，想要立马夺门而出的冲动是怎么回事儿！

    这特么一定是错觉！m(ㄒoㄒ)m

    *

    在休息室呆了十几分钟后，再次出来，走进众人视野中的沈慕白，怀里却抱了一个小小的、软软的孩子，后者软乎乎得想个糯米团子似的，趴在他的肩头安静甜美地打着呼噜，白皙圆润的小脸蛋因为靠在肩头上，嫩红的小嘴巴有点微微地嘟起，肉肉的十分让人想要摸一摸。

    但是谁也不敢上前去问这个孩子为啥会突然冒出，出现在剧组这里，一个个都屏住的好奇心，不敢轻yì插嘴。

    百晓微本来正坐在一边毫无淑女形象偶像负担地吃着瓜，和其他人一脸艳羡想要去逗逗小孩纸又不敢上前的反映不同，她的雷达一向灵敏准确，一瞅到那个小孩儿眉眼就知道，是和那个高冷成冰块儿样的庄总一个模子里刻出来的，当下不由得叹息地、沉痛地摇了摇头。

    “本来以为是情侣关系，没想到娃都辣么大了！”

    百晓微扼腕不已，啃了一口瓜，愤愤地恨不得仰天长啸，“这个世界是怎么了！辣么优质的男生都去搅基了！本宝宝不服！QAQ”

    “微姐，平时叫你少看那些个奇奇怪怪的漫画和小说你就是不听！”小助理在后边扇着风，又递给她一瓣蜜瓜，“总是尽瞎脑补！”

    “啊呸！本少女这是观察力非凡你造吗！还有别叫我姐！喊我微微！”

    坐在一旁的男主演陈兴泽安安静静地隔着人群老远地看过去，晦涩的目光投射在沈慕白身上，他皱了皱眉头，低头掩饰下了自己眼底下的一丝黯然之色。

    还没等众人反应过来，一边的宁汉娜就一派严sù地向着迎面而来的导演和制片人说道：“庄总已经自己先行从后门离开了，既然今天沈少没有什么戏份了，那我们就先行告辞。”

    “哎哎哎，好好好！”导演和制片人连连点头，个个都像是恭送圣驾的样子，十分有礼貌地将人一同送了出去，直到豪车一骑绝尘而去，这才缓了一口气。

    “那个姓沈的少年人，以后前途不可限量啊！”良久，导演这才感慨地说道。

    制片人敷衍着点点头，心想前途限量不限量也不关他们这些小人物的事儿，把手上的钱攥紧了才是真的。

    在娱乐圈里，有演技的新人导演他不是没见过，有颜值的也不是没见过，但是又有演技，又有颜值，还有那么大的后台的新人，他还是头一次看见。

    如果这样资质和背景的年轻人，还不能在华夏娱乐圈里火起来，那才叫一个天怒人怨了。

    事实证明，有了之前公布而出的剧照，沈慕白的话题度还真的上升了不少。

    而且，大概是因为剧组里的演员大多都不是太红，透明的不能再透明，粉丝也都不会轻yì脑残，各种玻璃心，所以那些XYXF的争论并没有出现，反而一派和谐。

    官博之下，充斥着各种原漫画党的强势舔屏，不少怀念青春时期的人们，甚至还在评论区下写起了祝福和感动的话语，谢谢剧组能给他们带来一部改编完美、角色符合的作品。

    即使现在连片花都没有一个，纯靠刷脸，还笼络了一大批的原漫画党。

    也是棒棒哒。

    众多角色中，沈慕白饰演的林准，剧照最为让人印象深刻，帅得简直合不拢腿，分分钟想要给大师兄生猴子！

    身为炮灰般存zài的男三号，居然比男主角还有有感觉，这个剧组绝壁有毒！

    所以，当许多开始因为颜值关注起沈慕白的网友们，在看到沈慕白三个清晰的大字挂在万众瞩目的《丛林生存》真人秀生存类节目的官博上边的置顶嘉宾预告上时，都纷纷差点没忍住，个个原地炸开了。

    [SSS君]：卧槽麻麻啊我没看错吧？？《丛林生存》居然请了一个纯新人！其他的都是大腕红星啊喂！(#`O′)再不济也是最近冒出头的鲜肉啊！但是我还是觉得好期待啊怎么破233！

    [声控酱]：沈慕白真的是个纯新吗，就他一个新人不会很突兀吗！但是冲着颜值我也双手赞成\(^o^)/赞成！

    [颜芷璇mm]：光看脸还是不错的~至少养眼护眼呐~期待他在节目里的表xiàn，希望到时候可不要招黑掉人设才行~

    [茶O茶]:不管你们期待不期待，反正作为纯颜狗，本宝宝是期待的嘿嘿嘿~

    当然也有不少大腕红星的极端脑残粉丝们认为，沈慕白作为一个娱乐圈小透明，根本不配和他们的偶像站在同一个镜头之下，就连呼吸都是错，都是在浪费氧气制造二氧化碳，总之怎么过分怎么来。

    在网络这个公众的平台上，完全不用在意和约束自己的言行，任意地挥洒着自己最大的恶意，极端粉们甚至还有一部分认为这么一个十八线开外的、连听都没听过的小透明真空演员，也不知道是从哪个旮旯里钻出来的，居然能和我男神/女神上同一个节目？

    简直不科学！

    呵，不过就是一个一点作品都没有的、区区一介小透明而已！

    说不准还是潜规则上位来的妖娆贱/货也说不准，怎么高攀得上我家爱豆的冰清玉洁！

    欧！拒绝！赞我让节目组看到我！

    在众多纷纷杂杂的议论之中，只有零零星星的几个吃瓜路人不明觉厉，弱弱地喊出声：你们难道不觉得‘沈慕白’这个名字，有点眼熟吗？似曾相识的感觉啊

    结果此话一出，立即被狂涌而上的极端粉丝们喷的狗血淋头，各种阴阳怪气地内涵，并且声称沈慕白的水军来袭，大家注意防洪。

    而与此同时，作为兼职经纪人的秘书小姐宁汉娜，认认真真地浏览了一下现在网络上的小范围混战，这才十分有经验地得出结论。

    “这很明显，有人故意在粉丝群里煽风点火，将祸水试图引到沈少爷你的头上。”宁汉娜专业范儿十足，十分御姐地推了推眼镜，“据我猜测，始作俑者大概就在这个节目所请到的十位嘉宾之中，即使不是他本人收益，那么也一定是他或她的团队作为。”

    “哦。”沈慕白点了点头，“能查得到吗？不行就算了。”我还有一项黑科技――游戏系统。

    查几个到处乱窜的小鱼小虾，还是绰绰有余的。

    沈慕白对娱乐圈里各种弯弯绕绕的了解，远远没有在“白岩”呆了几年有一定圈内经验的汉娜知道的多。

    倒是他也明白一个道理，树大招风。

    说来也许很残酷，像他这样资质高颜值好、而且迟早会火起来的小演员，肯定要挡不少人的路，兴许不知道多少人现在就暗搓搓地躲在后面，想要将尚处在新人期的他活活地掐死在摇篮里，没有丁点出头之日。