
    等到全体成员都在原地短暂地休息完毕后，本来刚刚还哭得嘤嘤嘤嘤的魏甜甜这下完全从方才凄凄惨惨戚戚的状态中恢fù了过来，又开始没心没肺地乐滋滋地衔着饼干，仿佛刚刚挂在半山腰上的经历已经是过眼云烟，跟一场梦似的。

    她喜滋滋地挪动着身子，一脸小心翼翼地、按捺着雀跃、怀着激动的心情朝着沈慕白的那边移动过去――

    而就在这时，魏甜甜感觉自己腿上一阵轻微的刺痛，她愕然地低下头，猛然发现自己白花花的腿上，不知道什么时候黏上了一直大大的毛毛虫！

    “啊啊啊啊！！虫子虫子！”

    魏甜甜一脸惊恐地站起身，像是得了癫痫似的疯狂地抖动着，一边大声地尖叫，一边奋力地踩着地面。

    随着几声“啪叽啪叽”地虫体踩爆的声音在她疯狂践踏的脚底板子下迸溅而出，几分钟之后，好不容易消停下来的她终于哭唧唧地移开了鞋子，十分委屈地转头，含着一包眼泪嘤嘤嘤地就伸出手臂朝着身后的沈慕白扑过去。

    结果还没扑倒人沈慕白，后者就沉默地朝着另一边移了开来，让魏甜甜很是委屈地扑了个空。

    “呜呜呜！人家好怕啦！”

    看着女生梨花带雨地擦拭着眼角处根本不存zài的眼泪，又瞧了瞧地上破碎的虫子的遗骸，四分五裂的可以打上一团马赛克，想必当时被踩得十分惨烈。

    仿佛都能听到那坨马赛克发出的哀怨之声――

    毛毛虫：什么仇什么怨！！我死的好惨嗷嗷嗷！

    众人皆陷入一阵无语。

    嘴上哭哭唧唧的，但是实际行为却如此暴力。

    现在的女孩子啊，真是凶猛如虎！！

    太可怕了！

    一直笑眯眯地坐在一边始终沉默的西里尔，忽然走上前去，在地上直接挖了一大坨的泥巴，然后在众人惊愕的目光之下，粗暴地“啪叽”一声糊到魏甜甜的脸颊上去。

    微微有点潮湿的泥土还依稀散发着一丝大地的清香和腐烂的味道，从魏甜甜白皙的肌肤上缓缓地滑落而下，啪嗒啪嗒一小坨一小坨地瘫落在她干净的衣服上，留下了一滩泥巴土色的痕迹。

    她奔溃地睁大了眼睛，嘴唇不停地嚅动着，似乎想要说些什么，但是却发现自己实在说不出话！

    实在太想哭了！

    啊啊啊啊！为什么受伤的总是我？？？

    将可爱的少女偶像弄得脏兮兮的罪魁祸首，这会儿还挂着极其绅士的微笑，温声温气地说道：“在身体上涂上泥巴，能够有效地减少蚊虫的侵袭，泥巴是个好东西，天然的防虫剂，你值得拥有。”

    魏甜甜“呵”地一声嘴角划拉出一丝冰凉的冷笑。

    如果现在面前有个话筒，那么她一定要心如死灰地明确表示：我不会再痛了，因为我的心已经麻木了。

    或许是因为魏甜甜启发到了西里尔，这会儿这位从大洋彼岸请过来的“保姆”一脸兴奋地开始要求在场所有人都要涂上一层泥巴，在场的嘉宾除了沈慕白，各个都是娱乐圈里观众脸熟的艺人，平时不说保养工作，单说个人卫生方面就可注意了，这会儿不得不需要糊自己一脸泥巴，谁心里都过不去那个坎儿。

    说到底，这脏脏的，也太自毁形象了！

    唯有沈慕白十分淡定地先行挖了一坨泥巴，按照西里尔的要求，他很是平静地、均匀地将稠糊糊的泥巴涂在了自己脸上。

    那认真的表情，仿佛自己不是在糊泥巴，而是在做面膜做spa一样。

    居然还有那么一点享受到的错觉！

    什么鬼！

    等到泥土的颜色将他瓷白的肌肤全都覆盖住，那双点漆般的淡然的眼眸却依旧灵气而冷清地目视前方，丝毫没有减少一分一毫的气势。

    “就连糊了泥巴还是那么地帅气！挡住了全脸还是如此地潇洒！”

    魏甜甜忍不住少女心萌动地暗搓搓捧起自己的脸颊，这会儿手心上也蹭到了不少泥巴，她却丝毫不在意，操着话剧版的语气抑扬顿挫道，“真不愧是我看上的男生！”

    有了一个人主动带头，其他人也就忍者生理心理上的不适，按照西里尔的要求，在脸上涂上一层薄薄的泥巴。

    大家涂，才是真的涂！独涂涂不如众涂涂！

    但是还是难免会有几声的怨言：

    “天哪，节目组不会这么变态再来些什么奇奇怪怪的要求吧！泥巴什么的，我就忍这次！”

    “希望节目组不要挑战我的底线！”

    “这大概就是想要开头想给我们一个下马威，不会再丧心病狂的吧”

    听着众人还算比较委婉含蓄的抱怨声，西里尔没有说话，只是绽放出一个灿烂的微笑，但是这个高深莫测的笑容，却让全部人心凉了大半截。

    总觉得，莫名地鬼畜。

    啊，寒叶飘逸，洒满我的脸,

    节目叛逆伤透我的心。

    你讲的话像是冰锥刺入我心底,

    嘉宾我们真的很伤心

    他们远远没有想到，涂点泥巴只是个热身的开始，真正艰难的旅程，还在后头

    *

    果然，当众人还没良好地适应脸上涂了泥巴、以灰头土脸的形象出现在镜头面前时，事儿精“保姆”西里尔这下又开口了。

    声音缭缭地传到众人的耳间，仿佛来自地狱的恶魔之声。

    许多人都不由自主抖上一抖

    “我们的食物没有办法撑过今晚，所以现在开始要寻觅食物。”西里尔很是义正言辞地说道。

    下一刻，只见他身手敏捷地几步爬上了树干，高耸的原始树木从下往上看，直耸入云，隔着老远的距离，依稀看到有个鸟巢安置在树杈之上。

    下意识地，众人心下不禁一声咯噔。

    “各位，我们来取下这些鸟蛋吧！”

    果然

    生无可恋的众嘉宾表示自己一点也不想和这个家伙说话，纷纷对他丢了一只狗。

    这家伙到底是请过来带领他们跨越丛林的专业人（保）士（姆），还是节目组特意安排来整他们的啊！！

    我们不想掏鸟蛋，我们只想要静静，谢谢！

    当然，在一众很不给面子沉默是金的嘉宾中，还是有那么几个尚且留有理智，还说得上几句的话。

    其中一位专攻古偶剧而出名的一线男演员郑钧单这会儿发话道：“这么高的树，恕我直言，在场的人除了西里尔你，恐怕没有人能够爬的上去。”

    他看起来十分有条理地分析道，说的话也十分在理，让人难以辩驳。

    “我曾经为了拍戏学过几招几式的功夫，身体素zhì也不差，爬个几米的树是没问题，但是这么高的树可就远远不行了，更何况我们没有准备什么安全装备，危险系数也很大，我认为，这事儿得让专业的来”

    西里尔挑了挑眉毛：“可是，缺食物的不是我，而是你们。”

    “你应该帮助我们，只有你是专业的，不是吗西里尔？”

    站在一边儿的卢远飞十分理直气壮，甚至有些咄咄逼人地说道，“对啊，除了你，我们这么多人里，还能有谁有这本事上树？”

    “谁说不可以啦？”魏甜甜清脆的声音忽然冒了出来，她顶着那张泥巴脸，傲气道，“我们就可以！”

    只见沈慕白坐在一旁，已经在开始改造背包里的绳子。

    “按照这个时间段的光线角度和地面的树木影子来看，这颗树，大约有十五米高。”

    他淡淡的声音缥缈地响了起来，手中的动作却没有停下，“十五米的距离，不能仅仅光靠蛮力，那样体lì会吃不消。还得靠装备、和其他人的力量，将人拉上去。幸运的是，我们每人分配的长绳长度够用。”

    说着，他手中的长绳改造工作已经基本完成，只见绳子的线头上绑定起一个可以牢牢挂住树干的钩子，正好可以卡住树干，然后联合众人的力量，就可以将爬树的人给拉上去。

    沈慕白抬起眼眸，平静地说道：“这样，事情就简单了很多。”

    好有道理！我居然无言以对！

    这少年，不愧是名校毕业的，一股学霸的不！学神的气息啊！

    西里尔闻言，也似笑非笑地瞥了过去。少年静静淡淡地站在阳光正巧背射的地方，忽略他满是泥泞的面庞，那温柔的晨曦似乎格外眷顾他，柔光似的轻轻地镀在他的周身，仿佛下一刻就要羽化飞仙一般。

    真美，真漂亮。

    他勾了勾嘴唇，微笑介于绅士和狂徒之间，有种怪异的兴奋藏匿其中。

    “但是，这个钩子要先投掷去上挂在树干上才行吧。”卢远飞嗤笑了一声，说道，“这可是足足十五米的距离，扔不上去说什么都是白搭，你们还真的以为是什么好办――”

    没等他冷嘲热讽的话说完，这边沈慕白一派淡然地将绳子投掷而出，只看到那端的钩子像是有长眼睛似的，精准地绕过了树干，在半空中划出了一个完美的抛物线后，那段的绳子就落了下来。