
    当装满了一大壶子的水的魏甜甜转过头去时，事情的发展已经太晚了！

    只见沈慕白出手迅如闪电，快到人眼根本没有注意到他的动作，简直炫酷到没有朋友！

    眨眼之间，那三只貌似三口之家的青蛙一个个就都被他提着长腿，攥在了手中，想三条晒干的咸鱼一样，在半空中一晃一晃的，这下早就被吓破了蛙胆，像是被踩住了脖子的鸭子，连“呱呱呱”也不敢叫一声出来了。

    而始作俑者沈慕白，此刻正目光炯炯地看着这三只青蛙，原本那双清冷如古井般的幽寒双眸，也随着吃货之魂的暴起，而变得炽热而灼烫。

    灼热的视线仿佛两团火焰，在他幽黑的眼瞳里熊熊燃烧着。

    也许这些青蛙是因为在这丛林里野生野长的缘故，比人工饲养的那些肉蛙可长得肥大多了，个头也不小，三只绝对顶饱！就是不知道是个什么品种的，但是这都不影响最终的结果――

    不管什么品种！烤一烤一定很好吃！

    这般想着，沈慕白默默地、面无表情地从兜里抽出小刀，准备对着青蛙雪白的肚皮，直接十分凶残地来上一刀！

    开膛破肚，想想就十分酣畅淋漓。

    洪荒之力在体内翻滚着，他的麒麟臂，要控zhì不住了！

    “啊啊！沈大神！你干嘛？”魏甜甜赶忙出声制止，顺便十分灵敏地夺过了沈慕白手中的凶器，连连摇头小声道，“怎么可以吃青蛙！青蛙是益虫！益虫！是不能吃的！”

    她虽然人傻心甜，但是也没忘jì自己现在还在录节目。

    毕竟真人秀是一把双刃剑，虽然能让嘉宾的人气迅速直升而上，但是也有可能造成不好的影响。

    稍微一点点的小错误，被有心人士多加利用，到后面都有可能发酵升华，酿成不可逆转的后果。

    更不要说“吃益虫滥杀生”这种明显带歪青少年小朋友们的不良风气，在光癫总局那边就过不去！

    你要被关爱小动物协会的人给狠狠投诉的知道吗！骚年！

    而沈慕白呢，完完全全就是把这个节目当做了一次夏令营郊游！杀起生来，看这架势，简直手起刀落，不带眨眼的！

    跟在嘉宾们身后的摄影师们立马get到了些点――

    比起大大咧咧却也懂得收敛几分的魏甜甜，这个从头到尾看似都一言不吭，沉默寡言的少年，或许才是那个真真正正的、没什么心眼儿的“傻白甜”啊。

    完全就放飞自我了有木有啊，完全就不考虑自己在节目上表xiàn出来的效果如何了啊！

    骚年！你是来郊游的还是来录节目的啊！主次关系要缕缕清楚啊好不哒！

    ――――――――――

    放下了手中的凶器，平常见到什么动物，都会在第一时间思考“怎么做更好吃”的沈慕白，轻微地皱了皱眉，然后颇为可惜地“啧”了一声。

    你们这些凡人，根本就不懂得青蛙肉的美味。

    蛙肉的肉质堪称绝佳，即使是经过高温的灼烧，也不会和其他动物的肉一样，容易变得干柴难咽，反而水分充沛，被牢牢地锁在了肉的肌理之中，入口滑嫩而弹韧，丝丝缕缕的肉丝儿穿梭于唇齿之间，足以与鸡鸭上最为肥嫩的部位相媲美！

    而这自然生长不吃饲料长成的野生青蛙，味道也一定比人工饲养的更为鲜美。

    此时此刻，沈慕白怅然若失的心情，完全应和了一句经典名言：

    曾经有一份一份难得的美味佳肴，放在我面前，我没有珍惜。

    当我失去之后，我才后悔莫及，

    如果上天再给我一次机会的话

    不，没有机会了！

    沈慕白猛然地偏过头，当视线的余光忽然之间扫到了树丛之中那一点跳动的灰白色之后，他反手将手中的匕首甩了出去，随着一声“噗呲”利器凶残地插入*的声音，众人惊愕地回头一看，只见地上隐约地渗出一滩血迹。

    一只灰色的大兔子就这样气息奄奄地被沈慕白给提在了手上，扑腾了几下短腿，很快就没了声息。

    沈慕白勾唇一笑――有食物了。

    前几秒还在一旁叨叨个不停的魏甜甜，还势要给沈慕白补补正风气能量灌上一大碗心里鸡汤，顺便给恶补一下各种因为吃青蛙而导zhì的可怕生态环境破坏，从根源上掐断他某些不正规不环保的纯吃货思想。

    这边魏甜甜滔滔不绝的各种科学道理和道德规范还没说完，一只鲜活的生命就倒在了她的面前。

    “啊兔兔！兔兔那么可爱！怎么可以吃兔兔！！！”

    还没等她抱怨上几声，这边沈慕白已经熟练非常地三除五下，就将新鲜的、血淋淋的毛皮给拨了下来。

    十分惨无人道！十分马赛克血肉模糊！

    “如果这样呢，”他提着已经一团蜜汁马赛克的兔子，面无表情地说。“还可爱吗？”

    魏甜甜：“”帅锅，你说这话，让我没法接，谢谢。

    仿佛沈慕白拆下来的不是一张毛皮，而是一张薄薄的白纸，几个动作，马上就干干净净地裁了下来，露出同样血乎乎的肌肉纹理和惨白的骨架，野兔的眼珠子向外鼓着，很有几分死不瞑目的意思。

    为你的牺牲默哀三秒钟。几个摄影师默默地在心里说道，果断地将镜头一个劲儿地对准还在忙碌中的沈慕白。

    “如果是我，我会选择生吃。”西里尔看着沈慕白手上各种忙碌，忍不住出声道，“野外求生的时候，生吃是最好的办法，能在短时间内补充能量，而不是像这样，复杂地烤熟了吃。”

    “哦，生吃的人生真是可怜。”

    沈慕白不理会他，兀自用打火石点燃了火堆，再简单地搭了一个烧烤的架子，沈慕白将一根长树枝横□□兔身，放在火焰上方转动着翻烤着，让每一处的地方都能均匀受热。

    慢慢地，兔肉表层上雪白的脂肪因为高温的炙烤，化为了油亮亮的液体，一滴一滴滚落下去，燃起了一阵阵“滋滋滋”沸油炸裂的、悦耳的声响。

    随后，沈慕白也不知道去到哪里捣鼓了一番，带回来了一个巴掌大的蜂巢，里面还流淌着半胶质半流体般的新鲜蜂蜜。

    将部分蜂蜜倒在了火堆夹子上的烤兔子肉上，再从包裹里掏出一小瓶节目组分发下去的盐，均匀地撒在上面。

    透黄的蜂蜜像是熔脂般浓稠，缓慢地在兔肉上滚滚滑下，色泽亮如融化的琥珀石，稠度粘合到似乎下一秒就会化为坚硬的结晶体一般，“滴答”“滴答”地，重重地拍打在火堆里，像是可以把燃烧的木头给拍出一个个坑来。

    兔肉烤起来也不费时间，没过多一会儿，就已经熟得差不多了，沈慕白扯下一片宽大的树叶洗干净，用树叶包裹着兔纸腿，扭动着腿关节一扯拉，被大火烤得外焦里嫩的兔子腿连带着几根酥烂的筋被扯了下来，外面的肉已经焦黄焦黄的了，一咬下去还有点脆口，但是内里的肉却依然柔软而饱满，牙齿切割而下，丝毫没有受到任何的阻碍，还能在肉里层留下较为清晰的牙印儿。

    肉的色泽是一种水分满满的、杏仁儿般的颜色，不干不柴，不油不腻，带着些许蜂蜜的微微香甜的滋味儿，却丝毫不喧宾夺主，完全不会祛了兔子肉原有的鲜香醇美。

    值得其他人庆幸的是，这次沈慕白十分大方，并没有制止其他人暗搓搓地过来蹭好吃哒，于是又被美食虐了一把的嘉宾们，这会儿也顾不上什么高架子，一个个地凑了上去，分食了一整只的烤兔子。

    美味得简直感动哭！

    他们也是没想到，就这样在野外简简单单烤出来的、原汁原味儿的兔子，味道居然完全和那些精心准备的餐厅菜肴差不了多少，甚至可以说，还要比那些美味佳肴还要好吃不少倍！

    之前和沈慕白有些不对付的人，现在也情不自禁地后悔起来！

    当初自己得罪个谁不好，偏偏要去得罪一个心灵手巧的少年厨师，正想回到过去，一巴掌糊醒当初的那个自己，一定告诫他好好做人不要自我感觉太良好。

    “哦，真是太棒了！”西里尔不知道什么时候也加入了蹭吃大军，撕下一大块的肉放在嘴里，顿时瞪大了眼睛，像是发现了新大陆般地摇了摇竖起的大拇指，“好吧，亲爱的，你赢了。”

    沈慕白犹如看一个智障一样地瞟了西里尔一眼。

    谁是“亲爱的”，谁和你打赌输赢了？真是自我感觉不要太良好。

    这是病，得治。