
    被一只“小狗”吓到，虚惊一场的节目组这时候几乎全体都要瘫痪，感觉身体被掏空的同时，也无比地庆幸没有什么伤亡事故发生。

    瘫成咸鱼的众人已经没有力气去考虑，为什么深山丛林会忽然跑出一只看上去就很干净、长得还有点非典型的“小狮子狗”突然出现，等到导演策划们反应过来似乎有哪里不大对劲的时候，庄小“狗狗”已经朝着沈慕白谄媚地摆着小短毛尾巴，憨态可掬地发出奶声奶气的叫唤，倒是无意之间刷得了许多嘉宾的好感度。

    俨然已经成为了同行中的卖萌一把好手有木有！

    嘉宾们之中不乏几个爱宠人士，这会儿已经被这只看起来萌萌哒的小动物给萌到心都要化了！

    在这无聊乏味又看似没有尽头的丛林之中，能有一只萌宠来活跃下气氛那也是极好的！可惜这只长得有点抽象的小“狗狗”貌似不怎么给其他人面子，冷冷地、高傲地只留给其他人一个毛茸茸的小背影，连正视一眼都不屑给予，哪怕只是单纯的一瞥，那小眼神里都充斥着满满的嘲讽和莫名的敌意。

    魏甜甜敢对天发誓！刚刚就在她想要撸撸小家伙那漂亮的银白毛时，后者的嘴边似乎溢出了一丝嗤笑，随后高贵冷艳、抬头挺胸地后退一步，嫌弃满满地盯着她就要落下的手掌，仿佛上面沾着什么可怕的细菌一样。

    简直对不同的人不要有太大的差距哦！

    你这小东西，还有两副面孔呢！

    魏甜甜磨了磨后槽牙，赌气似得哼了一声，咕噜道：“真是不可爱的小家伙！”

    身为隐性毛绒控的沈慕白对这番话颇为不赞同，举着某只十分配合他的小毛掌，像是摆弄一只招财猫似得上下摇了摇。

    看着“小狗”黑溜溜的大眼睛瞪得溜圆，还伸出粉嫩的小舌头亲昵地舔了舔自己的手背，沈慕白向来平淡无波的脸庞上难得地浮现起了一丝笑意。

    “这不挺可爱的吗？”

    魏甜甜手动再见：呵呵，我拒绝。

    不知不觉，一天下来，勉强算是吃饱喝足的嘉宾一行人还算是走了三十公里以上的路，虽然个个都累得不行狼狈得要命，节目一开始整的什么造型化妆现在都糊得不忍直视，但是还是离那遥远的终点又更近了一些。

    当步行到一个山洞前方时，西里尔建议大家今天先驻扎在洞穴里，一来可以遮风挡雨，而来洞穴可以在一定程度上抵御动物或者蚊虫的袭击，总比风餐露宿要强得多。

    然而，这对于许多养尊处优习惯了的明星嘉宾们来说.......

    并没有什么卵用！

    缩在睡袋里，完全就没有平时睡觉那么的踏实！

    而且身在野外。尤其是丛林多潮湿多树丛的地方，蚊虫更是不少！

    耳边时不时响起的嗡嗡嗡的鸣叫，和胳膊腿脚上莫名其妙的刺痛瘙痒，简直让人不堪其扰，简直分分钟想要人发飙！

    啊啊啊，这觉没法睡了！！

    一群人里谁的最为香甜的还当属沈慕白，手边躺着一只软软白白的小动物，后者还颇为心机地，依仗着自己萌萌哒的外表和体积小的身躯，一个劲儿地往沈慕白的怀里钻，这会儿已经进入了甘甜的梦乡。

    仿佛在他的周身就笼罩着一层无形的结界似得，彻底隔绝了蚊虫的侵扰，那些蚊子一个个就跟成了精似的，愣是不往他这边飞，专挑其他的嘉宾边嚷边咬，也是十分拼！

    殊不知，如果这些蚊子们真能成精说话的话，那么它们一定会眼泪汪汪地控诉道：这里有可怕的气场，让咱们好怕怕！

    吓得蚊子们立马又飞到其他人身上大大滴吸了一口血，好压压惊！

    于是附近的嘉宾们遭殃更是严重了。

    于是第二天清晨一起来，除了身经百战的西里尔，和一觉睡得无比香甜的沈慕白两人看起来精神头足足的以外，其他人一个个都像是被爽大了的茄子似得，萎靡不振得仿佛身体被彻底掏空，除了来自身体上肌肉的酸痛涨疼之外，更多的是精神上遭受到的摧残。

    有谁在经历过了一整夜的蚊子叫之后还能第二天活泼乱跳朝气蓬勃的？！

    耳朵都要出现幻听了好吗!

    节目组你提供一个驱蚊蚊香会死吗？！抠门到这种程度，简直不能好了！

    不过，在场的嘉宾们还是小看了来自节目组源源不断的恶意，在新一天的清晨，打开导航地图的那一刹那，西里尔瞧了瞧不远处的浅深度河流，的脸庞上忽地露出一丝诡异的微笑。

    “今天，我们要走的路，是那条水道。”

    本来还萎靡不振的嘉宾们，听到这一句忽然冒出来的话，立马犹如一桶冰水盖头浇下，透心凉齐飞扬。

    四十五度角忧郁仰望天空，小心脏也拔凉拔凉的，还隐隐约约地抽痛着。

    众嘉宾：今天风儿好喧嚣，我们啥也没听见。

    不得不说，现在的综艺真人秀节目为了吸引越发挑剔的观众们的口味，也办的越来越拼。

    丧心病狂的节目组不仅要求嘉宾们淌过丛林之中蜿蜒的水道，还在水上人为地制作出了不少屏障关卡，力争能够拍出动作片紧张刺激的既视感，十分有想法有追求！

    但是这下苦的还是嘉宾们了。

    “这么浑浊的水，会不会有蛇啊啊？！”有人崩溃地质问道。

    “天呐，蛇什么的，最恐怖了！”

    “好脏啊，会不会有吸血的蚂蟥啊？”

    “这个尽情放心，”西里尔一脸轻松地看着地图，云淡风轻地回答道，“在野外，一定会有的。”

    “辣鸡节目，毁我青春，废我时间！我要回去！”有人严肃抗议道。

    西里尔：“可以啊，想走请自便，但是我可不护送。”他十分义正言辞，一副红心向太阳的表情说道，“我要继续奋斗拼搏走出丛林，因为，我是一个有理想有抱负的人。”

    叫嚣着要离开这里的人一听这话，集体都萎了。

    身为没有理想没有抱负的我们，怎么能配的上有理想有抱负的你？！

    现在他们手上都没有通讯设施，除了几位摄像师全程跟拍以外，就连急救人员都藏匿在暗处非紧急情况不得而见，节目组肯定也不会主动放人——

    更不要说在场的人心里都有点小自尊骄傲，谁也不肯先一步低头的，而且当时白纸黑字的合同写的清清楚楚，明明白白，怪只能怪他们大多心存侥幸，想着节目组应该不会如此丧心病狂，这会儿受到了前所未有的冲击，还真的不好和节目组翻脸。

    现在的处境还真是——叫天天不应，叫地地不灵！

    正在其他人还在各种磨蹭犹豫的时候，这边沈慕白已经穿戴好防水鞋，看起来重重的背包上挂着一只小巧玲珑的“小狮子狗”，就这么第一个义无反顾地进了河流里，沿着河水流下去的方向，一深一浅地走着。

    魏甜甜一看男神都毫不犹豫地下水了，自己也跟着下了水，其他的人也不好掬着，再加上看沈慕白走的也颇为平稳，应该不不是很困难，所以这会儿一个接一个地任命地下了来。

    河底的淤泥不少，这给行走的速度造成了很大的阻力，河底时深时浅的，时不时还有些石头树木的障碍物刮到脚，再加上水又十分的浑浊，根本看不到里头暗藏着什么危险生物，未知的恐惧往往更令人头皮发麻。

    “哦，忘了告诉各位了，说不准里面还有鳄鱼哦，省心点，小心不要被咬到。”西里尔沿着河道，走在最后，十分险恶地微微一笑，“不要掉以轻心，丛林之中，一切皆有可能。”

    本来还有点害怕的嘉宾们，被强制性地灌了一碗毒鸡汤后心下更加害怕了，面露恐惧之色，差点没嘤嘤嘤地哭出来。

    而走在最前端的沈慕白则一派如常的平淡神情，当听到“鳄鱼”两个字的时候，古井般清清冷冷的眼睛里倒是闪出一丝明耀的光芒。

    他舔了舔嘴唇，忽然感觉自己有点饿了。

    事实证明这些嘉宾，除了本身实力就很强悍的沈慕白以外，一个个都不是什么十分省心的料，刚下水没走十分钟，后面就传来一阵刺破苍穹般的尖叫——

    “有蛇蛇蛇啊啊啊啊啊啊——”

    卢远飞十分没有形象地哭嚎着，抬起手，只见衣服袖口被一条长长的水蛇咬住，他反射性地大手一挥，那条水蛇被抡在半空中就像是一个旋转的螺旋桨似得，“啪叽”一声落在了旁边的郑钧单的脑袋上。

    西里尔很不给面子的“噗呲”一笑。

    这场面极为喜感，黑灰色的蛇就像是一条滑溜溜的马尾辫似得挂在脑袋上，但是此时惊慌的众人却忍不住向外一退，表示真的笑不出来。

    “我哔——”为什么人与人要这样互相伤害啊啊啊啊啊啊啊！！？

    后者沉默了一会儿，终于再也绷不住那副老好人好大哥的伪装，原地爆发出一长串的消音。

    他急躁而惊恐地捞起那条可怜的、早就被转晕的水蛇，眼底一道阴狠划过，朝着正前方的沈慕白就是一扔而去。

    