
    事实证明，这口999大铁锅的质量确实非常好！即使是磕着碰着也丝毫不凹陷，其坚硬程度甚至可以与传说中的板砖手机“诺X亚”相提并论。

    简直是甩锅界的一届新星！

    沈慕白甚至都觉得，就算是用这锅来砸个核桃，也不是什么难事。

    想到一路上走过的几颗板栗树，他甚至有点打算这样做了。

    于是,  当众人一脸玄幻地看着沈慕白用这口大铁锅，以迅雷不及掩耳之速，框住了一只又一只寻觅食物、各种各样的鸟类，再加上一只倒霉的果子狸，并且手狠刀落地结束了一只只鲜活的小生命之后。

    他们这些围观群众看淡红尘般地表示，我已经不会再痛了，因为心已经被雷得麻木了。

    不这边沈慕白一派忙碌地扒蛇皮，抽蛇筋，去皮，头，尾及内脏, 场景十分血腥暴力，十八岁以下的乖宝宝们禁止观看的那种。

    手起刀下，蛇头应声而断，沈慕白神色不变，紧接着沿蛇身滑至蛇尾，倒拎于空中抖擞几下再放到一旁，让蛇血滴落，以确保蛇肉洁白。

    寥寥几个下刀的动作，干净利落得仿佛快到只留下残影！

    待水蛇全部处理完毕，再在蛇颈的刀口处食指一捏，反向一剥，整条蛇皮便完整地被剥下。

    “ 嘶”  地一声，只听到一阵令人牙疼的、皮肉拉扯的声音。

    水蛇长长一条空荡荡的皮就被扒了下来，完美得没有一点碎肉沾粘，光滑半透，简直就跟个艺术品似得。

    又是一阵皮肉拉扯的流畅声响，锋刃所至之处即与蛇骨碰撞出“嘞嘞”声响，霎时间，一片薄如蝉翼般通透的蛇肉便被完整剔下，在阳光下露出如玉质品般微微湿润的光泽。

    那头默然地看着沈慕白各种处理食材，节目导演和策划们不由自主地咽下了一口口水。

    莫名地想到了日料店里的鱼肉刺身......

    槽糕，好像又有点饿了！

    再看那地上流淌的一滩蛇血......

    ——看来还是得要让剪辑师好好地处理一下，最好能打上一片儿地马赛克？

    实在是……太血腥！太凶残了！

    “会厨艺的男生都是这么残暴的吗？！” 有工作人员受惊地叫道，这么血腥的画面，许多习惯了现代生活的人还一时半会儿接受不来。

    “但是……你不觉得，莫名地带感吗！” 一位女工作人员陶醉地捧着脸，痴痴地看着镜头前的沈慕白动作利落地切割着生肉，就像是漫画里开了挂的男主角似得，全身上下散发着厨神之魂！

    “即使双手沾染了血腥，但是还是辣么地潇洒帅气！那动作，那熟练度！简直绝了！”

    确实，即使现在沈慕白是个满手腥气的刽子手，冲着这张溅上星星点点的血珠、完美无瑕的脸，想要扑上去的少女恐怕都能绕地球三圈！

    说到底，这个世界，还是得看脸。

    “导演，这后期还要剪吗？”一位技术人员皱眉问道。

    说真的，这些残暴美感的镜头，对于他们这些做习惯了视频后期的人员来说，确实十分有欣赏价值。

    导演沉吟了一会儿，决定大手一挥，不再考虑剪掉这些画面的可能性，这么有冲击感的场面,即使是大银幕上的电影片子上，也难得一见！

    深度诠释了这美丽而又残酷的世界！

    简直……完美~

    “这小年轻，以后前途大大的有啊......”

    虽然是个无人问津的小透明明星，但是节目收视率完全可以靠这颜值和气质来巩固啊！

    必须不能剪！还要加！可是劲儿地加！

    这边节目导演还在想着如何以一种婉转柔和的方式来给沈慕白加更多的镜头，那边某只小到有点萌的“小狮子狗”迈着小短腿，拖着一个比它体积还要大上两三倍的兜帽，乐颠颠地跑了过来，叼着帽绳，奶声奶气地“汪”了一声。

    看了看那一路拖着回来的兜帽，鼓囊囊地塞满了东西，有可食用的野蘑菇，野菜，和其他零零散散的可以吃的东西，甚至连野外里可以找到的、几乎所有种类的香料，都被带了回来了。

    “哟，这小狗砸还蛮聪明的嘛！还知道那个帽子装东西，建国之后可不准成精的哦！”

    魏甜甜努了努嘴，看了看地上的大收获，颇有兴趣地拿起一株野菜，眼睛发亮道，“诶？这不是‘鸡骨爪草’吗？以前在乡下的时候，外婆总是炒这个菜给我吃，切碎了跟南瓜苗儿一样清炒，但是没想到这边儿还有，真是怀念啊！沈帅哥！你这狗简直成精了啊！”

    沈慕白这边早已经搭好了火堆，在锅里倒上了足够的水烧开，放入了切割成小块儿的蛇肉，和果子狸肉炖煮。

    闻言，微不可查地挑了挑眉头，淡淡地扯起嘴角，他拿起一朵肉实的松蘑——这可是好东西。

    “哇，这是什么，怎么那么扎人？”卢远飞也好奇地凑了过来，正巧手边一大颗刺猬似得“圆球”滚了过去，尖尖的刺头炸的他手背发痒。

    “板栗没见过嘛！不是很懂你们城里人，果然少见多怪。”魏甜甜不屑地哼了一声，随手拿起块石头对着“刺猬球”就砸了下去，掏出了里面新鲜的板栗。

    她掰开了一颗大板栗，咬得嘎嘣脆。

    甘甜的坚果味道，让好久都没好好吃上一顿的她，幸福得都要哭出声！

    至于传闻中六个板栗的热量顶一碗大白米饭的这种说法......统统见鬼去吧！

    *

    等到其他嘉宾历经千辛万苦，在同行的摄影师的帮助下好不容易搭建好了帐篷，还没等累出一身汗的他们钻进帐篷里好好滴睡上一觉的时候，更大的折磨就已经开始等着他们了。

    当沈慕白将铁锅盖子打开来的时候，熬煮了差不多一个小时的蛇肉羹浓郁的香味顿时散发而出。

    好香！好香！

    这是什么魔法！？

    还是因为饥饿产生的幻觉？！

    一瞬间，因为疲惫而松散的负面情绪顷刻间消失无踪，那股暖洋洋的、鲜鲜美美的气味儿充斥着肺腔呼吸道，饥渴的胃部与食道开始产生严重的抗议，饥饿的滋味使得胃囊抽疼抽疼的。

    带着惊愕的目光望过去，只见沈慕白已经掏出勺子，将浓白的汤羹舀进当做碗用的杯盖里，勺子的边缘，还沾着一片薄薄油脂，色泽奶黄而半透，像是无时无刻不在无声地做着邀请。

    快来尝尝我吧~快来喝喝我吧~

    我很美味哒~

    眼巴巴地看着沈慕白一口一口地喝着蛇羹汤，就连黏在一旁、脸皮厚厚的魏甜甜和卢远飞也分到了一些，甚至连那只小小的“狮子狗”也被分到了一大杯盖子的羹汤，幸福地摇摆着小尾巴。

    羡慕嫉妒恨呐！

    啊啊啊，简直忍不下去啊！(╯‵□′)╯︵┻━┻

    万幸的是，沈慕白还是比较有团队意识的，再迟钝也感受到了其他人如狼似虎，饥渴难耐的目光，主动地、淡淡地客气了一下：“你们......要一起过来吃么？”

    “哎呀，这怎么好意思！”一位嘉宾摆摆手，笑得合不拢嘴。

    “这太麻烦你了，慕白~”这位甚至连亲昵的叫法都喊出来了。

    虽然嘴上这样说着，但每个人还是做出一番盛情难却的样子，火速地走上前来，不管三七二十一，先尝上一口再说！

    然而就是一口，就再也不想停下来了！

    蛇肉鲜美而嫩滑，美味得连舌头都能一起吞进去，汤汁馥郁而香浓，呈现出诱人食欲的奶白色。

    简直就在每时每刻唆使着人，快来伸出罪恶之手，一饮而尽！

    松菇独有的香气蔓延融入到点点滴滴的汤汁中，蘑菇肉被炖的有些微微地烂，一咬下去，满口浓香的汁液喷溅而出，更有热腾腾的板栗被纳入口腔之中，绵绵沙沙的熟板栗顺滑得仿佛绿豆沙般的质感，甜甜蜜蜜的，将原本就十分浓郁的汤体混合得更加浓稠。

    汤羹里还夹杂着有鳝鱼般顺滑鲜嫩的果子狸肉，和略微紧致鸟肉，三者不同的口感和味道巧妙地融合在一块，层次多样，鲜味儿更浓，越发让人欲罢不能，好吃到简直要落泪！

    卡路里什么的......那是什么！能吃吗！？

    美味当前！口腹之欲！体重算什么！

    通通走开走开！

    就在众人齐心协力干掉了一大锅的蛇羹汤之后，十分重视餐品质量的沈慕白又就着这口锅，放入点蛇油，炒上了点野菜，当做餐后小菜，刮刮油。

    像炒南瓜苗一样切碎的野菜，尝起来味道跟芥蓝菜似得，有点微微的苦，但是比一般人工种植的青菜更多了一些粗粝却丰富的口感，天然去雕饰，汁水多的甚至能够满溢而出，加上些辣味的香料作为辅助，一口下去，满口来自于大自然的清香爽口！

    