
    “这是什么声音......”有嘉宾口齿不清，已经在浑身哆嗦了，“不要告诉我这是节目组恶搞出来的！”

    “不会真的是什么猛兽吧！”有人惊恐地发出一声尖叫，“不是说这一带已经没有野兽了吗！”

    “啊啊啊啊！简直就是乌鸦嘴啊啊！”有人崩溃地大喊道，“我要回去！我要退出！”

    笑话！如果真的有猛兽来了，谁还去管什么录制节目啊！命都要没了还管这个？现在倒是逃命要紧啊！

    那个之前只是随口一说的嘉宾现在自己也被这阵仗吓得面无土色，一脸懵逼。

    毕竟这Flag立的，也太闯祸了些！

    但是——谁知道一时兴起说的话会这么灵验啊！我今天要不要先回去买一张彩票啊亲！！

    另一边，就连随时都在关注着镜头画面的节目组也瞬间乱成了一锅粥，一片兵荒马乱，节目导演那个本来就没有几根毛的脑袋都快要被他自己给抓秃了，一想到前几秒钟听到的清晰的猛兽叫声，他心里就一阵拔凉拔凉的，冻出了窟窿，连带着把好几个策划人员都骂得狗血淋头！

    “瞧你们干的破事！想出来的馊主意！”导演一阵元首般的怒吼，手上的一支笔气恼无比地猛然扔下去，“之前谁说还让专家去实地勘测了一番的？！专家呢！把那个狗屁专家给我揪出来！”

    工作人员们皆是身子抖如筛糠，大字也不敢说一个，默默地承受着来自导演的怒火。

    “还一个个傻愣着干什么？！当木头桩子死人是吧！你们丫的一个个快去开直升机去救人啊！”这边制片人赶忙逮住个急救人员就破口大骂，恨不得几脚把人给踹上机舱里去，他现在也巴不得自个儿能长起来一双翅膀，光速地飞过去！

    这些个嘉宾要是出了一点儿的事，不仅他们节目组整个都药丸，连电视台都要承受难以估量的打压和伤害！

    如果处理不好，这个影响将会是大大的，可以说是极其恶性循环，不仅要遭受有关部门的处罚，还要遭到各位明星的粉丝们强烈的怨气和经纪公司的追责，来自社会舆论的谴责，等等等。

    最主要的是——这些嘉宾里面，还有一个来头很大的小透明......

    忧心忡忡瞥向了一边儿正襟危坐的宁汉娜，导演的心情颇为复杂紧张，甚至感觉后背析出了一层冷汗。

    万一那位姓沈的小演员出了点什么事情......

    那我也不活了！[葛优躺JPG.]

    即使内心焦躁不已，但是他还得要镇定下来，毕竟身为整个节目组的头头，如果他都自乱了阵脚了，那么其他人就更没得救了。

    和导演悲催无比的心境不同，宁汉娜瞥了瞥自己边上已经空无一人的儿童椅，无声地扯了扯朱唇，冷冷地勾起一个嘲讽的弧度。

    呵，果然......

    我就知道总裁这只小妖精一刻也闲不下来！

    这不！这会儿迫不及待地去给男神送上自己了！

    虽然看着□□单纯又长得萌感可爱，但是和外面的妖艳贱/货本质上根本没差别！

    投怀送抱不要太嗨皮哦！

    而再看节目导演那边，因为宁汉娜的一声冷冰冰的嗤笑，差点没把持住就吓尿了！

    “快！快去紧急救援！”导演心下一个咯噔，眼皮狂跳，总感觉有什么大事儿要发生的样子！

    悲伤逆流成河的他转过镜头画面，忽然之间，瞳孔猛然地缩了一缩——

    *

    树丛里传来一阵阵窸窸窣窣的声响，仿佛有一只庞然大物，隐蔽在葱郁的丛林之中，正在向着他们一群小鸡般抖啊抖的嘉宾们缓缓地走来，似乎就连空气里都弥漫着一股若有若无的杀气！

    “呜呜呜呜！我们今天不会就交代在这儿吧！”魏甜甜奔溃地发出一丝呜咽，很是拼命厚脸皮地往沈慕白那处凑了凑，心想就算是死也要和男神死在一块儿。

    有的人倒是想要一跑了之，但是正常人都能想得到，哪怕是费劲全力逃命，奔跑的速度也一定不能快的过在丛林里的猛兽。

    所谓的逃命，根本就是无用功，而且再加上现在各个都吓傻了，腿都软成了豆腐，根本跑不动，一张张死灰的脸上透尽了绝望的神情。

    “别人上个节目都是要娱乐效果，你们这是要命啊！”郑钧单现在也被吓得一点风度也没有，怒火攻心地颤颤巍巍地举起手，气愤地斥责道，“你们、你们简直是谋财害命！”

    被无辜牵连的摄影师现在也是生无可恋的表情，倒是沈慕白站在一旁，相当淡定地反击道：“这位大叔，不求同日生，有幸同日死，大家都看开点，十八年后又是一条好汉。别等野兽没到，自己先行吓死了，那可就笑话了。”

    “你、你说谁大叔？！”

    “谁现在拿手指着我谁就是，”沈慕白老神在在道，“反正你丑你先说，我帅我不说话。”毕竟现在社会，流行安静的美男子。

    郑钧单顿时觉得自己气打不出一处来，差点被这个年轻人的“厚颜无耻”和“巧舌如簧”噎得心肌梗塞而死，顺了几下气，这才缓了过来，想要回呛几句。

    这边沈慕白眼神一凛，危险地一眯，低声说道：“来了。”

    全场的人闻言，都下意识地绷紧了神经，树丛里树叶枝干摩擦而出的声响也越来越靠近这边，就连地面也传来一阵阵轻微的动静，短短的十几秒钟，仿佛又一辈子那么漫长，每个人的头顶上，也仿佛悬挂着一把巨斧，摇摇欲坠，仿佛下一秒，那股系住的缰绳就会断裂开来，然后——血流四溅！

    来了！那个野兽来了！

    生生地抑制住即将喷出喉咙眼的尖叫，除了淡定如初的沈慕白，其他人皆是一副副目眦欲裂的表情瞪着正在晃动的树丛，活像那张经典的《呐喊》名画上的小人，左右摆动着身躯。

    “小心！”

    然就在这时，异变顿生，只见魏甜甜一个飞扑就搂住了沈慕白，像是一只保护小鸡崽崽的母鸡一般，毅然地挡在了他的面前，脸上的表情十分大无畏！

    “帅哥我保护你！”简直花痴到了一种舍身的境界！

    “吼！”一声暴躁的兽类的怒吼在她的身后传来，沈慕白注意到自己眼前一闪，一道银白色的东西忽地从地上弹跳而上，落在了他的肩头上。

    一只......小狗？

    他皱了皱眉头，顿时感觉自己肩头上一沉，没想到这小家伙看着个头小，分量倒是不轻，就连身体素质向来强过普通人N倍的自己，都觉得这小东西体重有点超了。

    而此时，这只莫名其妙就出现的小狗，十分气势汹汹地张开了满是密齿的嘴巴，冲着魏甜甜叫嚷出几声饱含危险的叫声。

    “吼吼！”十分威武霸气的叫声，和迷你可爱的外表完全不搭！

    “所以.......刚刚的叫声，是这只小东西搞出来的？”刚刚被“野兽”吓破了胆鹌鹑状蹲在地上抱头的卢远飞一副萎了的模样，哀哀凄凄、有气无力地说道，“我们都被这个小东西给骗了？？”

    魏甜甜也在一边深沉地说道：“这小狗狗叫还真是别致，居然营造出了一种巨兽来临的错觉，真是不容易。”

    银白色的“小狗狗”蹲坐在沈慕白肩头上，正在舔着自己的小肉爪，闻言立即给少女糊了一巴掌，虽然没用什么劲儿，但是还是打得后者发出一阵痛呼。

    魏甜甜：好痛啊！QAQ求安慰！

    小型的动物鼻头发出一阵不屑的、短促的喷声。

    ——小狗狗泥煤！

    本少是堂堂正正的狻猊！是兽中之王！威风凛凛的狮子！

    虽然长得霸气威武不大像常规的动物，但是——

    是大写的猫科动物有木有！

    眼瘸要治愚蠢的人类们！我高抬贵手，给你们免费艾特眼科！

    “嗯，这狗确实长得有那么点可爱。”沈慕白也点头应和道，顺便撸了一把毛。

    嗯，这手感不错，还有点似曾相识的感觉。

    亲密接触下，庄小狮子顿时叛变倒戈，黑溜溜的眼睛里泛着亲昵的水光，黏黏糊糊地在沈慕白的脸颊上蹭了蹭，银白色的毛毛上蹭到了不少泥巴。

    ——好的！我家男神说我是小狗！那我以后就是小狗了！

    如果这时有其他的猫科动物在场，一定会表明自己完全不认识这只奇奇怪怪的生物！

    你作为一只猫科动物的尊严呢？骄傲呢！

    呵呵，手动再见掰掰！：）

    其实沈慕白心里也有点疑虑。

    因为就在前几分钟，他脑中的游戏系统中显示而出的确实是一个巨型的未知生物，等级[？？？]，血量蓝条全都一致是不可估量的[？？？]，更为奇怪的是，就连名称那栏都是一行奇奇怪怪的[未知生物]。

    一般，在他的主动查看下，游戏系统界面都会跳出自己想要查看的目标具体信息，但是这只“小狗”的出现，非但显示不出任何信息，而且还是第一次见面，显示就为好感度为正数的绿名生物。

    