
    电光石火之间，当沈慕白察觉到自己后方有所异常，正要转过头来时，挂在他后颈处一直当吉祥物吊坠的银白色小狮子狗动作却比他更快，炮弹般猛然弹跳而起，迅如闪电般地一口咬住那条飞过来的蛇，短萌短萌的小身躯叼着一条比他五只都要长的水蛇，它危险地龇了龇牙，小铜铃般大小的黑眼珠里划出一丝冰冷的郁色。

    沈慕白侧转过头，清清淡淡的眼神落在了愤怒的“小狗”身上，若有所思地收回了目光。

    不知道为什么，刚刚扔蛇扔的还气势汹汹的郑均单，这会儿就像是泄了气的皮球似得，面色发白，嘴唇轻抖，怂的无法直视。

    别人是不能体会到他的感受，但是郑均单自己却感觉到了——

    隐约之中，似乎有一只无形的大手，带着阴冷而潮湿的味道，缓缓地爬上他的脖颈，然后遏住了他的喉咙。

    凉凉的冷风不断地朝着他的鼻腔灌去，仿佛像是灌进了一肚子的□□，冷得人手脚发麻，胆战心惊。

    就像是......就像是有什么人隐去了身形，想要指他于死地一样......

    忽然间，眼前的景象像是被墨笔搅浑了似得，一瞬间变得光怪陆离起来，恍惚之间，郑均单将目光移到了自己刚刚扔过水蛇的手掌上，只见手指之间不知何时缠绕上了无数条小蛇，蠕动着湿滑的身躯，吐着暗红色的蛇信子，冷黄色的蛇瞳紧紧地盯着他，像是盯住了有趣的猎物......

    “啊！蛇！蛇啊啊！”他状若癫狂地大叫道，狠狠地甩着手臂，像是要把什么脏东西甩掉。

    其他人或是嘲讽或是不屑地冷眼旁观，心想把水蛇扔都扔在人沈慕白身上了，别人都没说个啥，你现在苦哈哈地，演个什么劲儿呢？

    尤其是已经荣升脑残粉一枚的魏甜甜，更是语气愤愤。

    “当人家沈帅锅是好欺负的吗？！不要以为别人脾气好性子软，就胡作非为！简直不要太过分！”

    被众人莫名其妙地同情了一把的沈慕白，这时已经抓住气息奄奄的长条水蛇，忽地扯起一道弯起的弧度。

    “据说蛇肉可好吃了。”

    这只可怜巴巴的蛇本来还想要虚弱地、为生存而挣扎一番，在沈慕白残忍而天真地说出这一番话的时候，水蛇圆圆的脑袋一塌，彻底魂归天际。

    “啊，死了。”

    沈慕白皱了皱眉，很是惋惜地摇了摇蛇身，叹息道，“为了防止肉质被破坏口感的鲜度，看来要快点准备剁了吃了。”

    众人：......这脾气真好，真好欺负呢......

    呵呵哒。

    这种凶残的家伙简直可怕有木有！群众的目光是雪亮的！不要狡辩了！

    这厢郑均单幻觉消失之后，还是如坠冰窟，惊疑不定。一口气没提上去，让他差点吓晕过去。

    难道，是这个沈慕白搞的鬼？？

    郑均单一个激灵往后大大滴退了一步，后背就“碰”地一声狠狠地撞到了岸边的树上，粗粝的树干撞得他的后背一阵生疼无比。

    而就在这时，只见树顶上有个白色的东西倏地坠落了下来，西里尔走过去一看，只见是一个大大的白布包裹。

    “各位，我们真是太幸运了。这是第一份我们自己找到的物资。哦，用华夏国语怎么说来着的，郑先生人品棒棒哒。”他拿在手里掂量了一下，分量还不轻，看来这误打误撞的，还挺超值的。

    “人品棒棒哒”的郑均单冷汗直流，整个人就像是被汗水打湿了似得，抽搐着嘴角，像是含了一枚苦药，露出一个勉强至极的笑容。

    “怎么忽然好冷啊......”有人搓了搓□□在外的手臂，小声地抱怨道。

    “啊，你这么一说，我也觉得......”

    “好像温度一时间下降了五度，一会儿从夏天变成了初秋。”

    抬起头，只见刚刚还万里无云的天空顿时变得阴阴沉沉的，就连丛林间的风向都刮得有点诡异，像是有意识般地打着旋儿，四周的空气也变得黏腻而潮湿，像是蔓延着古怪的冷气和水汽。

    “要下雨了吗？”西里尔凝视着仿佛骤雨将倾的茫茫阴翳的天空，眯了眯眼睛，“看来天气预报还......真的是特别的不准啊。”

    说着，他玩味地瞥了一眼依然沉着冷静的沈慕白，片刻之后移开了眼睛。

    “大家现在上岸，要快些准备搭建帐篷，”他微笑着说道，“不然，我们所有人，就得要一起变成落汤鸡了。”

    众人一听这话，连忙一个个爬上岸去，不管三七二十一，先将躲风躲雨的帐篷搭建起来再说。节目组分发给嘉宾的帐篷并不太大，最多能够同时容纳两个人的。

    老实说，搭建一个帐篷其实并不是什么轻松活，不仅要把帐篷的大致形状给搭出来，还得要将帐篷在风风雨雨的天气里给固定好，所以当第一次搭建帐篷的各位嘉宾各个零件部位一拿到手，就瞬间懵逼了。

    反观这边沈慕白，首先挑选了一个地势较高的空地，将帐篷所有的部件都从囊袋里头抽了出来。

    他几乎是没有经过半点思考，熟练无比、三除五下就搭建好了一个双人帐篷，将睡袋放在里头，摆放好圆筒状的枕头，一个舒舒服服的野外小窝就搭好了。

    简直如教科书般的搭帐篷速度，比专业的还要专业！

    魏甜甜惊愕地瞪大了眼睛，简直都要惊叹得站起身来，“啪啪啪啪”地鼓起掌！

    瞅着干净而整洁的帐篷小窝，她羞涩地抬了抬眼睛，小女生地扭捏了一下，期待地眨巴了眨巴。

    “沈大大，你这帐篷，是双人的吧~”

    她面露□□地笑了一下，指了指自己那堆被摧残得破破烂烂的不明物体，她捂着通红的脸颊期期艾艾地说道：“我的帐篷一直都没搭好，要不......咱们......”一起睡好嘛好嘛好嘛！！

    节目组就在帐篷这一点上还算有些人性化，想到单人的可能会挤，所以给嘉宾们准备的都是双人型的，虽然也不排斥他们有考虑到双人帐篷能够有效地增加嘉宾们的负重，让他们在这两百多公里的丛林中更受罪点的可能。

    但是宽大的双人床，确实更加有活动空间，更强大的配置，也睡起来更加地舒服。

    沈慕白平淡的瞥了一眼那堆说不清道不明的帐篷零件，心下也微微有点那么惊讶。

    万万没想到一个看起来娇小可人、可怜巴巴的女孩纸居然蕴含着如此强大的破坏力——连帐篷的那一层帆布都被扯得皱巴巴得像是咸菜。

    华夏古人有句话说得好——人不可貌相。

    不过，作为曾经的一组数据虚拟人物，没什么感情经验，也没有什么男女大防意识的沈慕白也并不讨厌这个像是撒娇的小妹妹一样的魏甜甜，对于这个听起来并不是太过分的要求，他也不是太排斥。

    虽然也不怎么喜欢就是了。

    正当他“哦”了一声，准备点头随意答应下来之时，背上挂着的白色“小狮子狗”立马飞一般地直直一跃而下，跳到帐篷内软软的床榻上，拱起了脊背，炸毛似得龇起米粒大小锋利的牙齿，喉咙里发出威胁的低鸣。

    明明是傲娇的小动物发脾气这种萌萌的场景，但是却比面临一只膘肥体壮的巨型狗还要令人心生恐惧。

    不知道为什么，魏甜甜开始忍不住瑟瑟发抖。

    这仿佛是一种来自于灵魂的、潜意识中的恐惧，恍惚之间紧紧地攥住了心脏一般，难受的不能呼吸。

    说好的小狗是人类忠实的朋友呢？！

    骗子！教科书都是骗纸！QAQ

    悲愤地转过身，魏甜甜哼了一声，再去试图捣鼓拯救自己的盐菜般皱巴巴不忍直视的帐篷。

    这厢，伪小狮子狗已经一溜烟儿地跑到了床铺只上，瞪着一双黑溜溜的大眼睛，一副“我的地盘听我的”的样子，认认真真地蹲坐着，俨然把这张床铺视作了自己的所有物！

    “汪！”叫声清脆而有活力，它摇摆着银白色的小短尾巴，吐着舌头喊了一声，仿佛像是在邀请着沈慕白陪他就寝似得，亮晶晶的、葡萄似得眼珠子里闪动着莫名兴奋的神情。

    ——这绝对不是刚刚那只散发着冷气的小狗！

    欧！这只心机小狗砸！

    如果庄小“狗狗”现在能够听到她的心声，一定会翻一个白眼，十分妖艳贱货地回上一句“你这只装可怜的白莲花”！

    “白莲花”魏甜甜悲愤地瞅了一眼心机狗，再瞅了瞅沈慕白，只见男神脸上绽放出一道浅浅淡淡的笑意。

    啊，真美啊，就像是冰山消融、春意复苏一般，一瞬间，她刚刚被冰冻的身心全都重新变得暖洋洋的。

    刹那间——花儿都开了。

    沈帅哥，咱打个商量好嘛.......不娶何撩？！

    