
    宁汉娜最近觉得十分地郁闷。

    事儿多事儿精的庄大总裁那每个月都会来的那么几天刚刚过去，现在在她眼中最为沉稳、最为省心的沈慕白沈男神也开始出状况了！

    谁能告诉她这张莫名其妙就出现的自拍照是什么？！

    说好的高冷男神呢！

    你说你拍个自拍不加个滤镜修修图也就算了，还从下往上地、以一种最显胖显丑仰拍角度！

    仰拍也就算了，敢不敢不要如此接地气地比出一个十分没有明星范儿的剪刀手！

    简直有颜任性！

    身为沈慕白名义上的经纪人，她表示自己心真的很累！

    而且那位不经同意、擅自放了一张角度诡异的自拍照的罪魁祸首丝毫没有意识到自己的错误。

    接到宁汉娜委婉语气的电话，沈慕白顿了一顿，反而以一种很是平淡、堂而皇之的语气回了一句：“不好吗？其实，我觉得还蛮不错的。”

    宁汉娜：“......”我特么还能说什么？

    你造不造酱会留下丑照黑历史的啊骚年！

    好吧，就这个刁钻的角度来说，确实也不差就是了......

    宁汉娜：“要不，以后围脖还是交给我来运作吧，沈少爷......今后还是不要再放诸如此类的照片之类的了。”这样很毁你高冷的人设的有木有！

    “不信的话，你可以看一看围脖评论，就知道我没说错了。”

    不知道为什么，听着沈慕白的话，那平淡的语气里，居然隐约地透出一丝丝儿的骄傲出来。

    这一定是错觉这一定是错觉......高冷如冰山雪莲的沈男神，断不会因为这种小事儿而沾沾自喜的！

    宁汉娜呼出了一口气，颇为无奈翻了翻围脖评论。

    刚才她也是太急，生怕沈慕白这边出点什么差错，那位宠人无度的总裁大人可不得把她一层皮给刮下来！

    深谙庄宴喜怒无常的性格的宁汉娜虽然平日里对这位上司多有吐槽，但是真的面对实事儿的时候可不敢造次。

    别看他在沈慕白面前一副温顺乖巧求爱抚求抚摸的样子，散发着一股痴汉的气息。

    但是在其他时候，冷酷得却像一位阎罗王似的，那些个从来没有见过他另一面的人们，平日里怕庄宴怕的要死，简直像是老鼠遇到了猫BOSS一样战战兢兢。

    这些年来，庄宴能将白岩娱乐做到那么大，实际上并没有依靠庄家太多的支持，在白岩还没有崛起之前，几乎没有人知道背后的老板就是庄家的小少爷。而如今白岩娱乐越做越大，隐约有盘踞华夏国成为第一娱乐经纪公司的意味，这些成就，和庄宴杀伐果决的铁血手段有着不可脱离的关系。

    一想到庄大总裁可能会因为这事儿给自己一点颜色，宁汉娜就抑制不住心中的恐慌，才会在慌乱之中打了个电话过去。

    谁知道这抑制不住的心慌慌，在看到沈慕白围脖下的评论之后，顿时烟消云散，她仰天倒在了沙发上，葛优躺了好一会儿才爬起来，终于彻彻底底地放下了一颗悬浮的小心脏。

    她也是没想到，网友们对于帅锅的忍耐力是十分高的，高出了她的想象！

    评论里一边倒的夸赞，也许是看厌了其他明星们滤镜几层厚、几百张自拍里精挑细选出的自拍照，反而这会儿，再看沈慕白那张角度诡异手势诡异的照片，倒是颇为新奇，好评如潮！

    十分耿直的BOY！连滤镜都不加！实在是诚意满满！

    “第一次看到自拍比真人丑那么多的鲜肉，而且就算是丑了那么多，还是好看得要死！”

    “连这样毁人美貌的角度也能轻易Hold住，那鼻形，那下颚骨！摸一把鼻血先！不愧是我看上的男银！”

    “笑哭！沈大大咱打个商量好不哒？能不能不要剪刀手不要不要不要啊啊！”

    “事实证明，好看的人，再怎么折腾，还是辣么好看！我等凡人只能仰望！顺便，沈大大，我自拍修图能力MAX哦，要不要来一场深度交流~~”

    ......

    可以的，这评论区各种舔屏花痴的画风，这很沈慕白的围脖。

    宁汉娜沉默了一会儿，无语地扯了扯嘴角，对这个看脸的世界无语了一会儿，随后生硬地转开了话题：“沈少爷，之前那部电视剧你考虑的如何了？”

    随着沈慕白在《丛林生存》节目中人气大爆，更多的观众也认识了他这位不仅颜值逆天，还很会做饭，身手超强的小鲜肉，就单单是靠着那引人注目的颜值，人气都火的不要不要的，以井喷之势名气一飞冲天！

    这几天，不少片约像雪花般地翩翩而来，不少导演和剧组都盯上了这个看起来十分好看的少年，都给出了许多不错的角色。一经白岩公司里的专业团队的筛选，这么多片子里面，目前最为适合沈慕白的，就是一部万众期待的、由大IP改编的仙侠巨制电视剧《崎山剑》。

    据说，剧组那边最近正为了男二号的角色而苦恼不已，恰好导演无意之中看到了电视节目中沈慕白奔向山崖向下一跳的信仰之跃，并且为之而深深地震撼，这才决定递出男二号角色试镜的邀约。

    一般而言，这种大制作的电视剧，启用得全是有固定人气的小生花旦，或是成名已久的老戏骨，能启用一位没什么作品的新人鲜肉，这样的机会可不多。

    因此，作为操心劳力的经纪人宁汉娜，实际上十分希望沈慕白能够接。

    “可以一试。”沈慕白点头说道。

    “好的，我马上去回复并且安排。”

    *

    试镜拍板定下，第二天，沈慕白就坐着庄宴特别给他定制的超豪华保姆车，就跟个真正的大牌明星一样，身后还跟着两个助理，在剧组试镜厅外不怎么低调地下了车。

    大厅内，聚集了不少前来试镜的演员，绝大部分都能在演艺圈内叫得上号的，乍一见到一个帅到令人发指的少年推门而入，身后还带着两个唯唯诺诺的助理，和一位很有气势的经纪人，顿时危机感激增。

    “小少爷说了，这叫输人不输阵。”

    宁汉娜在一旁冷酷地推了推眼镜，女王般的气势顿时铺天盖地而来，十分有范儿，“沈少爷，你要记住，即使现在你的名气没有别人大，但是你有颜值啊，再不济，还有靠山呢。”

    沈慕白“嗯”了一声，很是受教：“对，靠山吃山，道理我都懂。”

    此时此刻，幽怨地在办公室办公的靠山庄，一时没忍住，打了个大大的喷嚏。

    惊得刚刚进来报告，顺便试图刷刷脸的新小艺人吓了个趔趄，差点没保持好高跟鞋的平衡就崴了脚。

    “庄庄总......”

    “连走路都走不好，不长眼睛？”庄宴冷着一张脸，一点也不怜香惜玉：“滚。”

    小艺人点头如蒜，立马如释重负地滚了。

    等到办公室内安静下来，庄宴这才打开了自己藏在秘密文件夹里的、全都属于沈慕白的照片，一张张地带着虔诚的表情欣赏起来。

    一天不看照片，就浑身难受！

    照片就是力量，照片才能出奇迹！

    “欸，刚刚一定是亲爱的慕白想我了，一定是的！”

    他如此幸福地叹息了一声，然后关掉了宝贵的照片集，又恢复了平时那张冷漠无情的霸道总裁脸。

    另一边，在一众或好奇、或羡慕、或嫉妒的目光下，沈慕白自顾自地随便挑了一个座位坐了下来，想着反正闲着也是闲着，干脆打算闭目养神一会儿。

    “沈少爷，这可不能睡着，你还是看看剧本吧，到时候好应付得过来。”宁汉娜职业性地微笑着，递上男二号的剧本，放在沈慕白面前。

    “我已经全文背好了。”

    宁汉娜：“可是就怕万一，沈少爷你还是多看几遍为宜。”

    “那么我看剧本，你看什么？”

    宁汉娜：“沈少爷说笑了，我是经纪人，自然要事事以你为重。”

    沈慕白“哦”了一声，面无表情地，从宁汉娜的公文包里抽出一本隐藏在文件之下埋得很深的男男向的漫画：“没想到，还藏得很深啊。”

    “啊！等等！沈少爷！”

    宁汉娜压低了自己激动羞涩的声音，小心脏都在不可抑制地颤抖着，赶忙伸出手，想要制止，“这里不可以！......”

    但是她的速度相对于沈慕白来说，动作还是太慢，书页展开，只见漫画里可谓是一片肉/欲横流，通篇下来都是满满的船戏。

    特别黄暴，十分不纯洁！十八禁的辣种！

    瞅了一眼漫画，其他两个助理顿时都摆出一副难以描述的表情，那眼神仿佛在说着：没想到你是这样一位汉娜姐，我们看错你了！

    宁汉娜感觉自己这次彻底地栽了！而且栽得很狠！简直要成为自己一辈子的阴影！

    偏偏沈慕白还看得津津有味的，表情十分淡定，那认真的表情，仿佛在看什么文学著作似的，让心里有鬼的宁汉娜脸烧得更烫了。

    啊啊啊啊！这么认真地钻研！莫名地羞耻啊！

    羞耻到无以复加的宁汉娜试着抽一抽书，但是完全抽不动！

    就在宁汉娜表情开始产生裂痕时，沈慕白终于说话了。

    