
    郑均单觉得自己最近一个月来简直倒霉透了。

    先是参加了那个让人身心都整个不好了的节目，意气风发地进去，憔悴枯槁地回来，不仅把经纪人吓了一大跳，连粉丝都在他的围脖个人主页下纷纷留言要偶像修养好，一切以身体为重。

    “我看起来就有这么憔悴？”对自己外表颇为在意的郑均单悲愤地瞅着自家经纪人，不甘心地问道。

    经纪人“嗯呐”了一声：“你的表情仿佛是在说‘感觉身体被掏空’。”

    郑均单：“辣鸡节目，毁我青春，费我容颜！”

    但是即便是他自己也是万万没想到，这“坏运气”居然会维持这么久，刚刚试镜完男主角的他，一打开房门走出去，就被一本书迎面拍过来，正巧砸在了他那张一直以来都引以为豪的、帅气的脸上！

    漫画书上特有的油墨的味道扑面而来，直直地钻入鼻腔，因为天气有些湿热，他脸上流了点薄汗，书页纸张居然黏在了他宝贵的脸皮上，扯一扯，就像是撕掉了一张粘了胶水的纸，黑乎乎的墨印都留在了脸颊上，清晰可见。

    素来十分爱惜自己那一张脸皮的郑均单，此时此刻内心是崩溃的，他整张脸都黑了下来，看到了那本砸到自己脸的漫画书，脸色更臭了。

    展开的那一页恰好就是最为不可描述的一幕剧情，香艳非常，令人热血沸腾。

    仿佛打开了什么不得了的新世界，门的那头，耀眼的光芒似乎对着他招手！

    身为直得不能再笔直的直男——郑均单严肃地表示拒绝！

    他阴沉着脸，摸一摸被砸得麻麻的鼻头，居然真的抹下一手的鼻血。

    可想而知自己现在的尊容是有多么地惨烈。

    “这个，是谁的......”他沉着脸又重复了一边，“是谁的书？我再问一次。”

    那语气，低沉的仿佛来自地狱的恶魔，其他前来试镜的演员们在这低压的氛围下，纷纷惶然地低下了头。

    早听说了在古偶剧人气热度如日中天的中生代小生里，郑均单的脾气最为两面化，在粉丝大腕面前温柔暖男装的就跟真的一样，在新人老透明面前，就脾气暴躁得像是一个混世魔王。

    唯恐收到牵连的演员们，以沉默来应万变，以熟视无睹的态度和实际行动，明确地表明了——

    有仇报仇，有怨找怨！这绝壁不关我的事儿！

    就在一室静谧，连一根针掉在地上都能清晰可闻之际，一道清清冷冷的声音忽然划破了满屋沉寂。

    “不好意思，这是我的。”

    沈慕白一脸淡然地像个听老师讲话的乖学生一样举起了手，然后在宁汉娜不忍直视的扶额下，十分面无表情地抽走了郑均单手里的那本十分不可描述的十八禁漫画书，然后还颇为作死地赞叹了一句：“我当是谁，原来是熟人呐，顺便说一下，你脸上印的油墨不错，很有艺术抽象效果。”

    确实非常有艺术效果，就差印上些不和谐的“交/配”画面了！

    尤其是沈慕白那极其自然的表情，就像是随手拿走了一本优美有涵养的散文集似得，淡然得似乎浑身都散发着一股文学爱好者的气场。

    真的......太有勇气了！

    一旁等待试镜的演员们安静如鸡，简直想要站起身来给沈慕白热烈的鼓掌声！

    果然是初生牛犊不怕虎！难得有蠢得如此清新脱俗的新人了！

    好些人甚至暗中偷笑等着沈慕白吃瘪，毕竟在他们看来，这个突然杀进来的新人颜值杠杠的，少一个实力强劲的竞争对手，就多出一份突出重围的希望。

    尤其是另外几位竞争男二号曲召彦的试镜演员，已经迫不及待地想要看到这个“一来就排场不小、却没几分眼力见”的新人吃瘪。

    期待他狠狠地在众人面前摔上一跤！让他清楚清楚自己的分量到底有多么地微不足道！

    然而令人万万没有想到的是——

    本来气势汹汹如狂风暴雨般即将席卷而来的郑均单，当他那道阴翳的目光一扫到了安安静静坐在一边的椅子上的沈慕白时，眼中快速地划过一丝惊惶和恐惧。

    就在众人兴致勃勃地以为，这位在古偶剧中炙手可热的演员一定会走过去修理修理、给点颜色让新人瞧瞧的时候......

    这位据说脾气很不好的男演员，走上了前去，怒气冲冲的黑脸摇身一变，瞬间变得小心翼翼，又是鞠躬又是点头又是哈腰地走上前去，整个人都抑制不住的颤抖，就连腿肚子都是抖的。

    “打扰到沈大神的空闲时间了万分抱歉！请大大拿书再扇我几次！以平息怒气。”这恳恳切切的小眼神，简直就差凌空翻转360度猛虎扑地式地拜下跪地了！

    “不用抱歉，平身。”沈慕白依然一脸淡然地坐在座位上，然后又一脸淡定地翻开书页，“有时间待会儿一起吃个饭。”

    郑均单立马打了鸡血般地跳了起来：“我请客！我买单！”

    围观吃瓜群众各种懵逼脸齐全：喵喵喵？

    说好的来一场酣畅淋漓的撕逼大战呢？！

    欺骗我等吃瓜路人的感情！(╯‵□′)╯︵┻━┻

    自知因为一本偷偷藏着准备看的、肉香横溢的黄漫而闯了大祸的宁汉娜本来还很有些心有余悸的，看到“受害人”郑均单这么虔诚又崇敬的态度，心底的那点儿余悸也随之烟消云散，她回忆起此人貌似一个月前刚刚和沈大大一起参加了那个丛林生存的节目，一开始并不是辣么地对盘......

    “沈大大，那一周你到底都做了些神马！？”宁汉娜目瞪口呆地看着一个劲儿向着沈慕白献殷勤的郑钧单，表示这个世界确实很有些玄幻，“为什么......你.......他？？”

    沈慕白微微地勾了勾嘴角，一切尽在不言中。

    这时，一个男演员意气风发地从试镜室里走出来，大概是觉得自己胜券在握，浑身上下散发着一股胜利者的气息。

    工作人员也同一时间朝着外面的等候大厅叫了一声：“沈慕白，请进来试镜。”然后打开了大门。

    “男二号试镜的戏份无非就三条里随机抽选出一条，我知道有一段剧情是最大难度的，讲男二号黑化之后操控毒蛇禁锢女主的那一幕，要演出既变态又疯狂，既诡异又邪魅的感觉出来。”郑钧单立马在一旁放出实料来，十分中心耿耿的样子！

    “哦，就像当初你向我扔蛇那一幕一样一样的。”沈慕白平淡地回道。

    郑钧单浑身一抖，寒从脚起，对那些个黑历史充耳不闻，准备装死到底。

    沈慕白对以前的事儿并不大在意，这厢慢悠悠地走上前去，填了填基本的资料，跟上带领的工作人员，准备走进去。

    而就在这时，耳边忽然传来一声轻笑，带着讥讽的意味飘忽而至。

    “我还以为是谁呢，原来是个生面孔......”

    抬起头，沈慕白看到那位刚刚才试镜完毕的男演员瞅了自己一眼，眼神之中飞快地透过一丝轻蔑和不屑，背过身，喃喃自语道。

    “不过就一副好看点的皮囊而已......”

    “有什么了不起的！......”

    五感灵敏程度异于常人的沈慕白顿时有些无语，心想背后说别人坏话时，还是不建议这么大声。

    整得我尴尬症都要犯了。

    试镜室前坐着几位电视剧的主创人员，就连原作者兼编剧的苏逍也端坐在台上，带着大大的黑框眼镜，很有乖乖女学生党的模样。

    但是在沈慕白一进门的那一刻，她就不由自主地捂住嘴，发出一声幸福到极致的赞叹！

    这一声叹！只为了那张帅得犹如艺术品般的面庞！

    她长那么大！就没有见过这么一张如此好看的脸！完美得和人脸建模似的，然而还自环绕着一股墨水画般的高雅清冽的气质，这样的古典冷清范儿，在现在这个越发浮躁的世界里更是早已经难寻！简直是极品嗷嗷！

    平生第一次离美男子如此之近！苏逍感觉，洒家这辈子值了！

    而另一边，比她更为激动得，则是颜控晚期的电视剧总导演。

    在看到那张好看到无法确切形容的那张脸时，他差点就抑制不住体内的洪荒之力，想要赶忙一锤定音，正式宣布由沈慕白来饰演风华绝代的男二号魔尊！

    但是作为一位有追求有想法有原则的导演，在瞅到了制片人“再看看”的习惯性手势之后，他还是生生地忍下了那股冲动，大手一挥，随便抽出一个试镜场景，让沈慕白试一试。

    “一怒冲发为红颜，邪魅魔尊小黑屋？”

    沈慕白看了一眼分给自己的短剧本，细细地咀嚼着这诡异而内涵满满的标题，而后看向剧组临时分给他搭个戏的编辑&原作者妹纸，后者一脸无措地，跟个木头桩子似的杵在原地，演技几乎为0，跟个背景板似的。

    沈慕白随意地翻了几页剧本，像是酝酿了片刻，忽然之间，他嘴角勾起一抹邪肆的微笑，呵笑一声，走上前去。

    