
    一个月后。

    冒险类真人秀《丛林生存》订下了档期，正式登陆番茄电视台，为期一周的真人秀分为了七期，每周更新一期，并全网独家首播。

    《丛林生存》虽然在播出之前宣传热度不低，但是都是黑红黑红的，除了明星嘉宾自带的粉丝群，风评都是一边倒的不期待、不赞同、不迎合！

    黑黑粉粉混战都要撕成一汪海洋，十分壮观！

    “要不是有我西里尔西神！我才不会看这个辣鸡节目！”

    “心疼我家西神！要给一群生活白痴当保姆，熏疼我西！”

    “熏疼+1”

    “熏疼+10086！”

    “反正那些个明星都会是拖油瓶！辛苦我西还要照顾他们这群巨婴！”

    ......

    作为番茄电视台的万年对家，这边鲜橙电视台也乘机浑水摸鱼。

    这对相杀多年的电视台，暗中各种较劲，最爱做的事情就是互相伤害。

    争当国内卫视大哥、搞臭对家综艺节目的名声是他们一直以来都奋力拼搏、乐此不疲的方向。

    看你不开心，我就开心了。

    不少收了钱财或是为了蹭热度名气的营销号，也都开始准备大展拳脚节目播出后好好地给编上些黑段子，然后再好好地踹上一脚。

    更有甚者，开始针对起众嘉宾里最没有名气、没有观众基础的沈慕白，柿子都从最软的开始捏，抹黑节目名声也是如此。

    好几位收钱办事的营销号也纷纷将主意打到看似最没有粉丝基础的沈慕白身上，什么大言不惭的话张口就来。

    “《丛林生存》节目组也不知道是从哪里拉来的一个十八线小艺人，看来番茄台又要开始捧人了呢！”

    “说好的耗资千万的大制作冒险节目呢，请来的嘉宾就这等级，档次也是lo，感觉累不爱[再见][再见]”

    “看《丛林求生》还不如看鲜橙台马上推出的《奔跑的牛男》，至少人家那可请的都是实打实的重量级嘉宾，可不是随随便便就拉过来的一个十八线小透明~”

    ......

    看着网上的这些纷纷杂杂各种黑，节目导演其实一点也不感到意外。

    这年头，不怕被人黑，就怕没热度没话题。

    被人在网络上各种吐槽嘲讽，这些事儿都是小的，但是让他更胆战心惊的是|——

    万万没想到不少激烈的言辞居然都奔向沈慕白而去了啊啊啊！

    万一是惹恼了那位，那他们节目组，还可能就真的吃不了兜着走了。

    战战兢兢的节目导演汗如雨下，一个月前他曾是整个节目的主宰，看着嘉宾们一个个吃瘪的表情有多么暗爽无比，现在就有多么心虚忐忑。

    他现在只希望，沈慕白能大人不记小人过！

    转体三百六十五度扑地拜！

    *

    而在另一边，在电视或电脑屏幕前守着，准备随时随地来一场堪比春晚的吐槽的观众们，秉着幸灾乐祸等着看各个明星丑态的心思，打开了电视收看直播。

    然而节目开始后的十分钟，在视频下的评论区刷着各种“辣眼睛”“不忍直视”的吐槽渐渐地消失|——

    尤其是沈慕白一脸淡定地在一众嘉宾们前拉着绳索帅气地坠落而下时。

    那张大无畏惧到几乎是平静如水般的面庞，甚至还带着一丝漫不经心。

    生动地灵魂演绎出了“我的内心毫无波动”“在我面前你们都是辣鸡”的漠然表情。

    真的是......酷炫到了极点！

    再加上那逆天的颜值和黄金比例似得的身段。

    简直就是一位活脱脱的、仿佛从漫画里走出来的冰山帅锅！

    在空中翻腾的动作如此潇洒，即使是剥皮抽骨的时候也那么地潇洒！

    实在是！让人完全没有招架的能力！

    [你再报社会失去我的]：卧槽！谁说嘉宾都是拉后腿的，你出来我绝壁不打死你！

    [更新是大□□子的谎言]：卧槽！节目组你们说是不是给这位大帅锅安上了威压！拍大电影既视感！武林高手啊啊！

    [伕蘇]：卧槽！大半夜的就烤起了鸟蛋？吓得我赶快去翻了下视频分类！这是冒险不是美食节目啊啊！干人事？！

    [简澜]：卧槽......我居然看饿了，居然饿了.....手动再见！

    [拽拽小肥龙]：明明可以刷脸奈何靠身手，身手好也就算了为什么要靠厨艺？麻麻，这个帅锅画风有毒！

    ......

    就连原本对节目不屑一顾的西里尔粉丝们，这下也抱着看一眼又不会少一块肉的想法，瞄了几眼，单单就这几眼，就掉进坑里彻底爬不起来了。

    原来以为西里尔是野外冒险一把好手，尝遍各种野味的本领不是盖的！

    但是些对比人家沈慕白来说，完全就是战五渣！

    人小帅锅不仅可以分分钟捕到猎物，还能在极其有限的条件下，尽可能地将食物给烹饪成美味的熟食！

    盯着那屏幕前散发着缕缕热气的食物，在电视机前的观众们，哈喇子都要流下来了！

    看着沈慕白像是一点也不怕烫似得，将烤熟的兔腿不怎么轻柔地撕扯下来，兔肉的肌理在拉力中被撕拉而出，烤制的时间刚刚到达一个鲜嫩不柴的点，火候刚刚好，简直精准到了分秒。

    只见兔腿的肌肉分离而开的纹路里，还隐隐约约带着些许微红的血色，白雾般腾腾的热气也随之冒出，镜头颇为心机险恶地给了这一幕一个大大的长特写。

    “如果有些冷饮就更好了。”

    坐在一旁的沈慕白面无表情道，“能大口吃肉，大口喝酒，一直都是我的梦想。”

    少年！你的梦想很带感嘛！

    不得不说这么粗犷的梦想和你的人设不符啊喂！

    嗷！请考虑下我们这些观众！感觉更饿了怎么破！

    而且这冒险真人秀播出的时间也是在晚间十点开始的黄金时段，正巧是人体腹中最容易饥饿的时间段！

    讲真！节目组！你们再这样深夜报社，真的会失去我们的！

    之前嚷嚷着熏疼西里尔当“保姆”的粉丝们这会儿才回味过来，真正当“保姆”的，原来从头到尾都是这位名不经传的小帅锅沈慕白，找到水源的是他，负责捕猎的也是他，烹饪食物的还是他！

    和勤劳的沈慕白相比，西里尔顶多只能算上一个拿着地图指引方向的GPS，其实并没有给予嘉宾们太多的实际帮助，勉强只是一个带领众人的吉祥物而已。

    而就在第一期节目最后，当工作人员私下问话各位嘉宾们“你认为第一天的旅程下来，最让你佩服的人是哪一位时”，除了魏甜甜兴奋地回答了“沈帅锅！”，几乎所有的嘉宾都依照常规套路回答队伍里看起来最为专业的西里尔

    而最后的沈慕白神来一笔，则令所有的网友们顿时心悦诚服。

    “当然是全程都扛着摄像机的摄影师。”他平淡地说道，“这是我们的队伍里迄今为止我认为最强的人。”

    嗯！不服不行！

    另一厢，被网友们各种“麻问跪”“献膝盖”的沈慕白这会儿还在拍摄《食神少女》里自己最后一幕的戏份，在后续的剧集之中，为了师傅频临倒闭的百年餐馆，而每日操劳奔波的林准身体终于不堪重负病倒。

    在医院病床上的他，在女主看望自己之际，偶然得知了女主蒋萌为了蒋家的百年传承能够继续下去，将餐馆卖给了男主角家族的集团，顿时情绪波动起伏，竟然生生地呕出一口血来。。

    “大师兄！”蒋萌脸色煞白地忽地站起身，看着面前的少年死命地捂住嘴，指缝中流出丝丝缕缕的、鲜红的血迹。

    鲜艳夺目，有几滴坠落沾染在洁白的被褥上，触目惊心。

    沈慕白饰演的林准闭了闭眼睛，他长而细密的眼睫微微地颤抖着，仿佛在忍受着什么莫大的苦楚，少年苍白的脸色仿佛半透明似得，掺和着些许淡淡的病气，脆弱得像是白纸似得，随便碰一碰，就会全身散架掉。

    良久，他才动了动淡色的嘴唇，缓缓地说道：“你将老餐馆卖掉了？”

    那平淡的声音无悲无喜，像是很非常远的地方传来似得，他眼神空洞地好似一个人偶，无机质的瞳孔淡漠地看着眼前泪痕未干的少女。

    “师兄......师兄，你是不是怪我。”

    林准的目光淡淡静静地投向了窗外，只见远处伫立着一个修长的身影，那是在医院住院部门口等待着的男主角。

    “你长大了，有更多的想法，我并不怪你，终究还是因为我没用，不能凭借一人之力守护好老餐馆......”还有你。

    林准收回了目光，极快地掩饰住眼底那一丝落寞，“既然这是你的想法，那么我不会反对。相信师傅在天之灵，也会理解你的。”

    “大师兄......”

    “你走吧。”林准面无表情地合上了眼睛，躺在病床上故作冷漠地说道，“我要休息了。”

    蒋萌闻言，只得给他盖好了被子，三步一回头地走到门前，终于依依不舍地关上了门。

    病房里陷入一阵幽冷的寂静。

    林准张开了眼睛，清清冷冷的目光望向窗外，只见蒋萌与男主角肩并肩挽着手走着，临近夕阳的橘色的阳光，将他们同行了影子拉得很长、很长。

    一滴泪水从少年苍白的眼角倏忽地滑落，很快浸入在头下的枕头中，最终消失不见。

    “卡！Perfect!”

    随着导演一声叫停，在场的几乎所有的女性人员们这会儿才反应过来这条已经顺利过了，纷纷一抹脸，却发现自己脸上全是水淋淋糊了一脸的泪水！

    