
    要说男二号这个角色，亦正亦邪的人设就加了很多的分，光他这个人设，就和剧里的其他人画风很不一样！

    纯粹的妖艳贱货一枚！

    这年头，邪魅狂狷款的帅锅人物十分吃香，尤其是对敌人心狠手辣，唯独对女主深情款款死不回头的这款痴情种，更是令女性观众群体欲罢不能！

    若是男二号宋无衣有专门的角色歌的话，那么歌词一定是这样的--

    他就是他！一个不一样的妖艳贱货！

    如果说，男二号宋无衣前期是个各种霸道耍帅，各种黑化强抢女主，邪肆非凡的纯看脸角色，靠脸就够了的辣种！

    那么后期因救下女主而功力大损，一夜白头，却只看看着心上人与其他男子双宿□□的苦情戏，就要看演员的演技如何了。

    毕竟，经典和天雷，往往就在一线之隔。

    演绎的到位的话，那么势必会赚够观众的眼泪，刷爆同情心！

    这种人设放在现在，比起常规仙侠剧里的废柴型男主角来说，对观众的吸引力可强了不止一星半点。因此前来试镜竞争这个角色的人还不少，其中就有好几个在娱乐圈内炙手可热的高人气小生，竞争不可谓不激烈。

    即使一开始被沈慕白那完美到顶点的颜值所震感了一瞬，但是原作者兼编剧的妹纸内心的原则还是很稳的，并没有被美色所迷，还是存着些“再观望观望”的心态走上前去，当个对戏的木头桩。

    但是当沈慕白嘴角噙着一抹邪气的微笑，淡淡的眼神正对上她，当那略带冰凉的、修长如玉的手，如一阵冷风般轻轻地拨开她额前的碎发，那略微低沉的嗓音仿佛带着钩子似的，麻酥酥地划过耳膜——

    “楚璃，你说......我难不成，还比不过那个身无长物的小子？”

    他眼睫低垂，似是有些落寞，自嘲地扯了扯嘴角，幽凉的视线仿佛带着丝丝缕缕的冰凌，“不然，为什么你从来都不肯正眼看我？”

    “轰隆——”

    这一刻，编剧妹纸仿佛听见了自己心防瞬间坍塌成灰的声音。

    此时此刻，站在自己面前的，仿佛就是那个邪魅霸道的魔尊男二号宋无衣！强烈的震撼排山倒海地袭来，冲得她这一叶小舟几乎就要翻船！

    ——啊！我不要那个辣鸡男主了！无衣欧巴快到我怀里来！

    “我、我......”编剧妹纸脑袋像是卡了壳，结结巴巴了好一会儿，这才找回了自己的声音，“正邪不两立，楚璃感恩大人曾经对我的恩情，烦请魔尊大人快快解了我身上的禁锢，楚璃就当这事从来没有发生过。”

    沈慕白像是一点也没有被面前的妹纸那糟糕生硬的演技所影响，他的嘴边泛起了一丝苦笑，而后呆愣了片刻，“呵呵呵”地疯狂地笑了起来，眼中透出些许黯然的悲伤。

    那状若癫狂的样子吓得妹纸忍不住后退了一步，却又被一把抓过双肩，整得妹纸心下一咯噔，就像是见了鬼似的瞪大了双眼。

    ——大兄弟！有话好好说！别动手！

    好吧，就算动手我也认了！躺平任动！

    来吧！不要因为我是娇花而怜惜我！

    “既然你都这么说了，那好。”宋无衣升起手，解了女主角身上的禁锢，就当后者欣喜地打算一走了之之时，这才发现身体绵软根本使不上劲儿，没过几秒钟，就浑身无力地倒了下去。

    “宋无衣，你卑鄙！”编剧妹纸木楞楞地念出了台词，看着沈慕白一脸邪气地靠近自己，脸上红彤彤的像一颗硕大的番茄。

    啊！停下！再撩我我就要爆鼻血而亡了！

    她头顶上传来一声轻笑，男声里带着一股宠溺的味道：“嗯，我卑鄙。”

    “你......你无耻！”

    “嗯，”宋无衣笑了一声，“对，我无耻。”

    “你......宋无衣，你不得好死......”怒急攻心的女主角终于撑不住药效，沉沉地昏过去。

    “是啊，我恐怕会不得好死吧。”沈慕白饰演的宋无衣落寞地、自嘲地一笑，此时的他，脆弱的就像是一个弄坏了最心爱的玩具的孩子似的，死气沉沉。

    “就算是得不到你的心，得到人也就足够了。楚璃，你就留在魔宫，陪我一生罢！”

    刚刚才“昏迷”过去的“女主角”猛地睁开了眼，一个鲤鱼打挺翻身而起，立马点头道：“好好好！我陪我陪！包三/陪啊亲！”

    忍无可忍的导演上去就糊了编剧妹纸一本剧本，十分无情地无视了各种“嘤嘤嘤”，直接让演技差得可以上教科书负面例子的她，现在就抱着剧本面壁思过去。

    “就决定是你了，少年。”导演当下拍板决定道，“这几天在家好好研读下剧本，揣摩下人物性格，下周就要来剧组了。”

    然而稍微地说了些演戏的注意事项，就放沈慕白离开了。

    “导演，您这选的，也未免太轻率了，就这样定下一个新人。”一位副导演看男二号的位置已经敲板定砖，不由得说道，“毕竟，我们可以有更多的选择。”

    导演笑了笑，拿起一根烟，斜睨了一眼说道：“对我而言，选人当然选最好的，这个少年人有前途，这是毋庸置疑的。别说了，我可不会因为其他的事儿委屈我自己的电视剧，伤害观众们的眼睛。”

    副导演呐呐一笑，不再说话，关门出去准备招待其他人去了。

    等到副导演走远了，在一旁面壁种蘑菇的编剧妹纸这会儿才不高兴地挪了过来，挑了挑眉毛哼笑着说道：“怎么，副导又想给他那个小白脸谋求好角色了？”

    “大小姐，平时说话可别那么直爽，会穿帮的。”导演无奈笑。

    “就他力荐的那个演员，长得勉强合格，但是演技也太令人尴尬了，”

    想到之前副导带过来的叫黄什么晋的90后人气小生，编剧妹纸就颇为无奈地耸耸肩，叹息一声，“那种简直拿不出手的演技，拿什么去和我的新晋男神沈小鲜肉来比？”

    导演：“这才见上几面了，就新晋男神了？大小姐，这衣不如新人不如故，切记切记啊。”

    编剧妹纸挑眉一笑，不再多言。

    *

    这边沈慕白刚刚走出试镜室，副导演也跟着走了出来。

    只见他对着上一个试镜男二号的演员无声地摇了摇头，后者满怀希望的表情瞬间沉了下去。

    宁汉娜也难掩好奇的心情凑了上去，低声问道：“沈少爷，试镜怎么样？有把握吗？”

    “已经选上了。”沈慕白平淡地回答道，“你不用担心。”

    然而宁汉娜却比他意料之外的更加激动，就连厚厚的眼镜片都无法覆盖住她眼睛里闪亮亮的精光，如果不是看在还在大庭广众之下还要保持端庄精干的仪态，她现在真想在原地旋转上一圈。

    “当场就定下了吗？沈少爷不愧是沈少爷，一出马就知道有没有！”

    “嗤。”忽然，一声轻微的嗤笑从旁边传来，听力向来十分灵敏的沈慕白自然听了个清清楚楚，下意识地转过头，就正眼对上了试镜之前，在他面前嘲讽的那个演员。

    后者显然是没有想到，因为没有捞到角色而愤懑地嗤了一声，这边沈慕白就恰巧望向了这边来，把自己抓了个正着。

    那清幽冷淡的眼神，却莫名地让人心慌不已。

    “看什么看！”男演员愤愤地用眼刀剜了一眼，慌乱之间开始口不择言，“别以为你拿下了角色就了不起了，摆出这幅面瘫死人脸是给谁看呢？！你是在瞧不起我吗？”

    沈慕白面无表情，回答得十分真诚且认真：“不，你误会了，我从来不会瞧不起一切辣鸡的东西。”

    男演员：“什么——”

    “生命是短暂的，也是精彩的，我一直都坚信着，存在即合理。”沈慕白平静地说道，“那么辣鸡也是有存在的道理的。”

    旁边例行每日正午必须向庄总裁汇报“公事”的宁汉娜，这会儿刚刚接通了庄宴那边的电话，那头的人听到了沈慕白全程不带半点脏字却能把人给呛得七窍生烟时，终于没忍住笑出了声。

    “慕白，你在说什么‘辣鸡’？”

    神色不变地接过宁汉娜手中的手机，沈慕白“哦”了一声，目光淡淡地瞟了一眼面前正气得不行的男演员，随即弯了弯嘴唇：“最近嘴馋，我正好想吃辣子鸡了。”

    “既然这样，今晚我请你去吃。”庄宴诚意满满地建议道，“我知道城中心区有家餐厅，做的川味辣子鸡非常正宗，今天我们一块儿去吧。”

    