
    清晨。

    当第一束阳光透过葱郁的树叶，滑进有些阴冷的山洞里的时候，生物钟向来精准无比的沈慕白恰好动了动眼皮，扇动了下眼睫，他的视线一动也不动，盯着面前那张被放大了的面庞，楞楞地有些出神。

    只见一个全身赤/裸的少年蜷缩在他身边，白皙的肉体□□了大半，只是下半身盖着些被子堪堪地挡住了重点部位，他合着眼睛呼吸均匀而平缓，眼睫如蝉翼般微微颤动着，就连嘴角都不自觉地微微翘起，看样子睡得十分地香甜。

    场面极其香艳，美轮美奂。

    然而从来不懂得气氛为何物的沈慕白，只是在片刻地愣神之后，就毫不客气地、丝毫不怜香惜玉，一掌呼了上去。

    “啪叽”一声，按在少年的脑门上，留下了一掌红红的印子。

    “唔......”少年版的庄小宴迷迷糊糊地睁开了眼睛，茫然地眨了眨，然后下意识地发出一声软软的、奶声奶气的叫声，“汪。”

    沈慕白冷漠地看着他，帐篷内顿时陷入了一阵诡异的沉默。

    许久，他才开口，幽幽地说道：“狗子.......你变了。”

    原本这会儿才猛然发现自己马甲掉了的庄小宴，还在脑中飞快地运转着如何以正确的方式进行解释，听到这话，他整个人都有些不好了。

    ——你造吗！你这样很容易失去我的好吗！

    显然庄宴的突然变身化人形也在他自己的考虑范围之外，按照这么多年来得套路来说，每次幻变兽型，如果没有他本人强烈的变幻人形的意愿，自然情况下，都会持续五到一周时间不等，几乎没有哪次只堪堪持续了两三天就变回来的，除非——

    存在其他导致异变的变数。

    而这个变数，很可能就是之前沈慕白亲自烹饪过的各种山珍野味。

    现在的他，浑身都充满了力量，感觉可以分分钟腾云驾雾，为祸人间（划掉）。

    “慕白，你早就知道是我。”庄宴肯定地说道，从头到尾，沈慕白的神情都如此淡定寻常，仿佛早就意识到了自己的真实身份，一点也不意外一个人能从神兽变回来变回去的奇幻事件。

    沈慕白云淡风清地看着他，许久才道：“是与不是，有什么差别吗？至少对于我来说，没有任何的差别。”

    毕竟游戏系统早在第二天就已经清楚地显示出“小狮子狗”的真实姓名，两个大大的、纯绿色的“庄宴”二字，让他想去忽视都很难办得到。

    尤其是系统还将兽型的他自动地给标注为“跟宠”，忠心度100%的辣种。

    每次一出现都自带系统提示音，自带提示音的心机“狗”。

    存在感简直刷的妥妥的，这让他更加无法忽视了。

    就在两人一个淡定如常，一个略小害羞，双目对视的同时，一道清亮的女生从外面传了进来。

    “沈帅锅，你醒了吗？我烧了些水，你要喝吗？”

    魏甜甜很是熟稔地拉开了帐篷的拉链，笑眯眯地往里面看过去。

    光线的缘故，她看的有点不大清楚，只见沈慕白像是刚刚作出从床铺上撑坐而起的动作，单薄的被子从他的肩头一侧倏地滑下，露出一些光裸的、瓷白的肌肤，他淡淡地侧转过头，清冷如秋水般的眼瞳里宛如流转着清冽的湖水，轻启嘴唇，他微微地蹙了蹙眉，低沉好听的声音自带莫名令人颤抖的磁性。

    “我不需要。还有什么事吗？”

    魏甜甜狠狠地吸了一口气，突然感到热血上涌，有种想要原地爆炸的冲动！

    我屮艸芔茻！我男男男神居然没有穿上衣！

    啊啊是裸睡吗？！想想就好激动啊怎么破？！

    啊啊啊，感觉鼻血要喷出来了！

    “没有没有！打扰了！”魏甜甜忙不迭地摆了摆手，脸蛋羞红地退了出去，按捺着扑通扑通乱跳的小心脏，她虔诚地拉上了拉链，遮住了一帐篷的□□。

    自家的男神！怎么能容忍被其他人看光这美色！

    我要强势独占！╭(╯^╰)╮

    魏甜甜暗搓搓地想着，殊不知她心心念念的男神帅锅现在身下就压着一个人，这不光光是“看光”的程度了，肌肤相亲还颇为紧密。

    “看够了吗？”

    沈慕白转头往下一看，自己的正下方躺着少年版的庄小宴。只见后者脸颊爆红的程度更甚魏甜甜，红的几欲滴血，呐呐了好几声，频临崩溃的理智这才勉强回笼，视线却仿佛带着吸盘似得，忍不住地盯着沈慕白那平坦的胸膛瞧，然后——他意外地瞄到了六块腹肌！

    不过庄宴还是有点感到庆幸的，虽然少年版的他身形纤瘦些，没什么肌肉，但是青年版的自己可是身材比例十分好的，腹肌啥的......

    还是比沈慕白多出两块腹肌的！

    但是——果然男神属于穿衣显瘦脱衣有肉的类型！

    我白就是棒棒哒！^q^

    “看、看够了。”好不容易吸溜回了口水，庄宴竭尽全力地按捺住想要摸一摸那泛着紧致而瓷白光泽的胸膛的冲动。

    抬起头，比平时反应要慢上几拍的庄宴这会儿才猛然发现，沈慕白就单手撑在床铺上，居高临下地盯着他。

    自己和男神现在的姿势貌似有些少儿不宜......

    “呵。”在他的正上方，戏瘾大起的沈慕白忽然扬起一道邪魅而又冷酷的笑，他的手状似无意地划过庄宴的下颌，眉眼高傲地挑起，“你这个磨人的小妖精。”

    庄宴：自从我家男神进了剧组，就十分爱演了怎么破？在线等，挺急的。

    感觉开发出了什么了不得的撩人大法。

    停下拜托！再撩我就要废了！

    正当庄宴在急速思考着需不需要欲迎还拒地配合下沈慕白突然兴起的戏瘾时，后者忽然间恢复如常，声音淡淡地说道：“现在的你可不适合出去，大变活人会吓坏一大波深信科学唯物主义的嘉宾们的。”

    “我可以变回兽型。”庄宴一把抓住沈慕白的手，认真道，“我可以自我控制的！”

    “哦，有趣。”沈慕白眯了眯眼睛，“既然这样，能接受定制吗？我喜欢毛多点的狗狗，这样抱着摸着舒服。”

    庄宴有些委屈不甘地喃喃道：“我是狮子，我是猫科动物......”

    沈慕白：“来，叫一声来听听。”

    “汪！”

    “乖。”沈慕白弯起一丝浅浅的微笑，笑抚狗头。

    “丧权”又“辱国”的庄宴无声泪，痛并快乐着。

    ————————

    当沈慕白抱着“长毛版的狮子狗”走出帐篷时，其他嘉宾已经在等候着了，神态间带着他们自己都没察觉到的尊敬。

    最近这两天来，嘉宾们先是淌过了蜿蜒的河流，又登过了雨林山丘，经过了这些度日如年的艰难岁月的洗礼，总算适应了不少。

    至少每当临近夜晚的时候，总是能够跟着西里尔十分幸运地找到食物和水源，或是可以遮风挡雨的山洞，搭起帐篷休憩，也不至于悲惨地露宿在野外，算是难得的慰藉。

    真正的野外生活当然不可能如此处处有惊喜，这些小细节都是节目组别出心裁制造而出的，不然如果真正地放手，让嘉宾们体验百分百的丛林生活，估计被压榨得很了的嘉宾们会将节目组给活活掀翻。

    历经了一整天的长途跋涉，木然地看着沈慕白带着那只“小狮子狗”一路上凶残地走到哪儿吃到哪儿，各种能吃的野味都很不客气地来了一遍，偶尔还能分点剩下的给其他人尝尝。

    众嘉宾表示这种杀生剥皮有拆骨的事情，习惯了就淡然了呢。

    吃人嘴软拿人手短，蹭了好几次吃的之后，众嘉宾对沈慕白的好感度也日益剧增，到后头节目组请嘉宾们拍摄“私下有话说”采访片段的时候，几乎所有人都说了他不少的好话。

    毕竟作为厨艺棒棒哒的帅锅，不仅能以颜值征服众人，也能征服众人的胃。

    几乎在所有人眼中，这片看似无边无际、甚至有些让人迷失在其中的丛林是藏着可怖和危险的。

    但是对于高级吃货加人间凶器沈慕白来说，这片丛林存在的意义无非就是——满山遍地都是好吃哒！

    这里半开发的区域，向来人烟罕至，众多的山珍美味在这里悄然地滋长孕育，漫长的岁月和淳朴无污染的环境，赋予了它们最为美好的、最为朴实的味道。

    沈慕白甚至觉得，短短一周的时间呆在这儿，实在是太少了！

    让他一直待在这儿一个月，都妥妥的没有问题！

    他能把丛林中几乎所有可食用的生物物种都祸害一遍！

    