
    虽然嘴上说着不要，但是当再过不久，沈慕白就要真真正正地拖着邪肆飞扬的霸气长袍出场拍戏时，作为脑残粉迷弟的庄宴，身体还是很实诚地等在了片场边儿。

    坐在剧组给这位少爷特意准备的躺椅上，还有专门的工作人员上前来恭恭敬敬地问“您是想要喝咖啡，还是橙汁？”这待遇简直不要太好。

    很有一副纨绔富二代来这边看场子的意味，让人频频侧目。

    庄宴沉默了一瞬，声音低沉回答道：“橙汁儿。”

    开玩笑！当其他的演员还在场内挥汗如雨地掉威亚的时候，他左手一杯橙汁儿，右手边跟前放着个空调扇，简直透心凉齐飞扬，不要太潇洒。

    但是——拜托！他不是来度假的是来看男神的啊喂!

    不过尽管顶着各色异样打量的目光，心里吐槽满满，但是表面上却十分高冷范儿的庄大总裁还是成功地Hold 住了场面。

    他面色冷酷沉静地转动着玻璃杯，就像是一个冷冰冰的绝缘体，抿一口橙汁儿，那气范儿就跟喝红酒一样，十分惹人注目！

    并且成功地吸引住了场内大多数小艺人们的眼球。

    “哇那个人是谁啊，居然比男一号女一号的待遇还要好！”

    “肯定是哪个富二代来这边玩儿了。”

    “你说，会不会是投资商啊，真年轻，还长得那么好看~”

    “你说，会不会是女主演何以那的那位富二代男票呀？”

    “嘤嘤！狂羡慕嫉妒恨，哪怕是个不学无术的富二代，但是除了钱，还有颜值啊！”

    ......

    这年头，有样貌有后台的大少爷实在是稀缺资源，谁都喜欢，谁都想要结识一番，运气好点，说不定还能被看上。

    但是嘴上虽然这样说的，心里也蠢蠢欲动，但是真的要付出实际行动可是一件十分耗费勇气的事情，一般人还没那么莫大的勇气。

    这不，还没等一位演丫鬟的网红妹子含着甜美的微笑眼巴巴地凑上去，人庄大总裁身边的白骨精秘书宁汉娜踩着一双恨天高，冷着一张御姐范儿十足的脸，居高临下地隔开了她和庄宴的距离。

    然后，只见坐在一边儿老神在在的庄宴见状侧转过头，轻轻地抬起他好看的下巴，嘴角勾起一丝嘲讽的微笑，薄唇轻启。

    “呵，不自量力。”

    小网红猛地捂住心口，受到会心一击！

    这......实在是太打击人了！

    正所谓风水轮流转，苍天饶过谁，当庄宴这边炫酷的装逼技巧还没有全开的时候，沈慕白这边刚刚一出来，就被各路颜控的工作人员围簇成团，众星捧月般地迎到了绿幕前，他之前所有的冷静和淡定，全都瞬息之间如数坍塌，阴暗的嫉妒心理如同破墙而出的荆棘，刺得人眼睛都红了。

    如果只是被一大波的颜控给包围也就算了，但是他还分明地看到，那个叫做百晓微的女生，还趁机摸了一把沈慕白的手肘，这小婊砸还暗自回味，偷笑了好久！

    如果眼神可以杀人的话，那么他一定将那个女生杀了一百遍一千遍。

    臭不要脸还在笑！

    除了笑，其实你还可以去死啊。

    与此同时，只听到“咔嘣”一声，宁汉娜低头一看，庄宴手边儿的玻璃杯应声裂出一道细小的裂痕。

    宁汉娜：......夭寿了！少爷又要发狂了！

    我、我得躲躲先！

    她有点后怕地往后退了一步，看着那杯子上的裂缝越来越大，终于“呯”地一声迸裂开来，玻璃碎屑稀稀拉拉落得满地都是，这清脆的、爆裂的声响，吓得原本都坐在镜头前准备喊开机的导演，一个趔趄差点没一头栽下去。

    “快、快去看看怎么回事儿？”导演迭声催促着几个工作人员过去，见到庄宴那边没有发生什么流血事件，总算是松了一口气。

    “真是虚惊一场，你说好好的玻璃杯，怎么说破就破了呢？”导演拍了拍胸脯，万一这庄总裁真的在这儿少了一根头发，估计东家那边会掐死他不可！

    “咦，说不定是什么非人的力量操纵的呢~”编剧妹纸嘿嘿笑道，小短腿在高脚椅子上一晃一晃的，“哦豁！真是吓死人家了啦~”

    导演：请大小姐你闭嘴啊，我谢谢你全家。

    另一厢，沈慕白都已经带上了威亚，装备齐全准备上阵演戏，闻声下意识地转头看过去，正对上庄宴忿忿不平的小表情。

    简直幽怨到了一定的程度，想要忽视都不辣么容易！

    不知道为什么，他感觉胸腔里稍微有那么一点点堵得慌，尤其是在刚刚看到一个穿着丫鬟服饰的女生冲着庄宴大献殷勤的时候，心底莫名地腾升而起一种诡异的、不可描述的郁闷之感。

    但是脑回路向来异于常人的沈慕白也是一个人才。

    他默默地叹了一口气，想着好歹算是自个儿看着长大的男孩纸，现在年龄也大了，迟早都是会跟女孩纸跑的，会有点心里郁闷也纯属正常。

    已然将自己的角色代入了“长辈”那一栏，并且连看向庄宴的眼神，霎时间都变得慈祥和蔼起来。

    正在气头上的庄宴忽然感到寒风阵阵，不知道为什么忽地察觉到有哪里貌似不对。=。=

    *

    也幸亏大波的颜控妹纸也只是贪恋沈慕白的那一层帅气的表象，目前对深度交流没有太浓厚的兴趣，于是在围观看极品美男的劲头过了之后，也都各回各位各司其职，仿佛刚刚各种不矜持的行为都如风般消散而去，就只是一场热热闹闹的梦境一般。_(:qゝ∠)_

    这边，沈慕白的第一场戏就是难度极高的、和女主演的一段威亚戏，也是十分地拼。

    前来剿灭魔众、侠肝义胆的女主角首次大捷之后，就十分幸运E地遭遇到了魔众的顶头上司宋无衣，在一场酣畅淋漓的打戏之后，邪魅狂狷的魔尊宋无衣表示已经被“明明很害怕却硬是要豁出性命来挣扎”的女主角深深地吸引。

    因为几百年来，从来没有一个女人能够无视他的那张帅到炸裂的皮相，也从来没有过人，在他的强大的威亚之下宁死不屈，执拗到如斯境地。

    结果可想而知，剧情很套路很狗血地，男二号宋无衣对主角光环笼罩的女主角燃起了兴趣，不仅没有惩罚她，并且十分宽容地放了她一马，但是女三号忽然半路现身，一颗嫉妒的种子深深地埋藏在她的心底，悄悄发芽......

    沈慕白的戏份，就是要演出霸道邪魅款的总裁范儿的感觉，抓住邪肆张扬的人物性格精髓，但是表演得不能过于刻意，要演出辣种吊炸天到浑然天成的感觉，让每一个微表情，每一次的开口，都要带着浓浓的“女人，你在玩火”的霸道气范儿出来！

    听起来容易，但是做起来却不容易，演得入木三分，更是不容易！

    这角色听起来人设灰常好，但是要演好来却不是那么简单的事情。

    太注重偶像包袱，一用力过猛，装逼过度，分分钟就很可能导致观众看着一拳就想要揍过去！

    但是沈慕白却能将一天下之大唯我独帅的宋无衣演绎得完全没的话说，就连亲手塑造出这么一位浑身集满苏点帅点各项数值（尤其是颜值）点满的角色的原作者兼编剧妹纸，都不得不叹服，这个角色......除了沈慕白，恐怕还真的没人能够演出那一份深入人心的震撼。

    这并不仅仅是一张帅到极致的脸蛋能够带来的。

    而是在于，此时此刻，进入状态的沈慕白，他的一颦一笑，一呼一吸，甚至只是一个眼角微动的动作，都在彰显着，他是有多么地契合这个人物。

    甚至于，连编剧妹子脑海里的那一道始终都在模糊状态的人物形象，都替换成了沈慕白墨发玄衣、肆意拈花一笑的模样。

    “正道？呵——”

    “何为正道，何又为魔道？”宋无衣弯起嘴唇，凉薄一笑，低沉的嗓音带着些许婉转的意味，麻麻酥酥得简直让人合不拢腿！

    “天地不仁，以万物为刍狗，你所追求的正道，又是什么光景？”

    “没有痛苦，没有杀戮，人人惩恶扬善，杀得就是你们这帮丧心病狂，欺弱锄强的魔众之人！”女主演的演技对上沈慕白，居然也不见逊色太多，此时此刻的女主角戚莞被一道法术禁锢着，却依旧不依不饶，红着眼睛义正言辞道，“总有一天！你们这些人，会得到报应的！”

    沈慕白饰演的宋无衣微微挑起眉，像是好不容易寻找了一件勉强称心如意的玩具似的，带着戏谑的笑容接近了女主角，强行地将她的脸蛋扳正过来，好奇地打量着她。

    后者则无比愤恨地咬着嘴唇，起伏着胸脯，一副被轻薄的贞洁烈女的惨样！

    “好啊，那我就拭目以待。”

    这边，刚刚扣上威亚飞身前来的女三号扮演者百晓微见此情景，可惜地“啧”了一声，看着女主演那副羞愤的表情，恨不得自己现在立马以身替之！

    你不喜欢！就千万不要勉强！那就放开那个帅锅让我来啊！

    百晓微觉得，自己从来都没有像现在这样，如此真心实意地想要发愤图强提升自己的咖位，来演个女主角当当！

    这样！就可以正大光明地吃沈帅锅的豆腐了有木有！

    (﹃)

    