
    “你们这是什么意思？！我下一场戏就要开拍了，化妆师人都死哪儿去了！”黄海彦穿着戏服叉着腰，一副颐指气使的架势，惹得剧组里的工作人员们频频侧目。

    化妆师也是历经风雨过的资深人士，在一片骂骂咧咧之下我自归然不倒，一脸平静地站在一旁给沈慕白整理着造型，任由黄逸景一个人气冲冲地演着独角戏。

    再说了，她现在给化妆的，可是正正经经的男二号，魔尊大人的造型可不大轻松，要突出霸气又狠辣的形象，和魔域暗黑元素的装扮，全套搞下来，又是发型，又是妆容，又是美瞳的，得捣鼓好久的时间。

    但是面对如此神一般的容颜，化妆师简直爱不释手，就算是苦点累点，也甘之如饴。

    而且这个俊俏少年，虽然没什么名气，但是待人接物却让人很舒服，不会太过刻意地讨好，也不会太高于高冷难以接近。

    尤其是比起那个男N号而言，不知道好到了哪里去，后者那咋咋呼呼的嘴脸，活像其他人就该为他一个人服务似得，不知天高地厚的纨绔样儿。

    “小沈你这皮肤真好，摸起来滑溜溜的，就像是刚刚拨出来的蛋壳儿似得。”

    化妆师啧啧称奇，哪怕就是她从事化妆行业数十载，给无数天王巨星化过妆容，也是生平第一次碰触到这么好的皮肤，还长在一个少年身上！

    简直让女人都羡慕嫉妒恨！

    “看的我都嫉妒。平时怎么护理的呀？你必须得教教我！”

    “嗤！”站在一边儿的黄海彦哼笑了一声，“装什么装，不就是有张脸吗，还真当宝了。”

    化妆师闻言沉默地翻了一个白眼，一言难尽。

    真是好久没见过画风如此清奇的煞笔了。

    海燕呐，你长长心吧！

    “你当你自己又是哪根葱啊，只不过就是一个魔尊麾下的小护法，你上司都没说什么呢，吵什么吵？”

    一道甜甜的声音清清脆脆地响起，只见化妆室门口一个水蓝色的身影冒了出来，只见百晓微探出了头，穿着一袭清纯款的罗裙，对着沈慕白招了招手。

    “嗨，大师兄，咱们又见面啦。”

    作为新生代中冒出头来的年轻小花旦，百晓微最近活跃度很高，在出演了《食神少女》之后，她手头上的资源也是越来越好，这次更是打败了一众的竞争者，成功摘得了女三号“冷清如”这个角色。

    当她在得知沈慕白饰演的角色是男二号宋无衣之后，立马感觉幸福的快要晕过去。

    原因没有其他，只因为冷清如这个看似高冷的女神级人物，人前冷漠得如高山白雪似得难以接近，人后则是一位实打实的魔尊追求者，喜欢宋无衣喜欢的无可自拔，追了几百年都无果，已经到了魔怔的地步。

    偏偏后者看上了坚强美丽的女主角，使得冷女神醋意大发，彻底变为“女神经”。

    后面的剧情，不说都知道是大段大段的“我爱你你却爱她”“你既然爱她我就灭了她”之类的狗血套路。

    但是狗血天雷年年有，只要剧情节奏把握好，爽点苏点全点齐，总有观众为剧情买账。

    一个妖艳贱货唯我独尊，一个女神经病阴狠高冷，天造地设的一对儿，简直棒棒哒！

    她本人满意得不要不要的！

    “这个世界实在是太小啦，大师兄我们真有缘份！”百晓微望着沈慕白，甜蜜蜜地抿嘴一笑，很是亲昵地靠近过去，“今后不能叫大师兄，要改叫你主上啦。”

    终于捣鼓好妆容的沈慕白这会儿拖着长长的、镶着金边的玄色衣袍缓缓起身，一头飘逸的墨发长得几乎可以触到地面，有几缕的发丝从额前滑落而下，映照着他微微苍白的皮肤，和精致的下颌骨，越发地撩人，那股令人酥酥麻麻的感觉，仿佛透过被惊艳得呆滞了的眼睛，深深地、如同一击重锤落进了心脏。

    “砰砰砰——”那是心脏在短暂的停顿时候，重新开始敲打胸膛的声音。

    被美色迷得快神志不清的百晓微咽了一口唾沫，就连刚刚还在叫嚣的黄海彦也不由自主地感觉一阵口干舌燥。

    莫名地感觉......好像唐突了美人......

    “怎么，这样不好看吗？”沈慕白歪了歪头看了一眼梳妆台，马上进入了角色状态，微微地眯起了眼瞳。

    因带上美瞳而带着暗红色的眼眸，仿佛嗜了血似得，泛起一丝诡异而深入骨髓般的寒意。沈慕白对着镜子稍稍地弯了弯淡色的嘴唇，那抹意味不明的微笑邪肆飞扬，又带着些许玩世不恭的意味，却让人觉得有一种遥远的疏离感。

    ——简直想要现在就跪下来，给魔尊大人唱征服！

    化妆师收起刷具，以此来掩饰着自己被撩得红扑扑的脸颊，悄悄地瞄了一眼镜子里倒映出来的、那张精妙绝伦的脸。

    看到了没！这就是我的最高杰作！

    老娘的人生圆满了有木有！

    就在化妆室内陷入了一阵诡异的沉默时，只听见“知啦”一声，戴着黑框眼镜的编剧妹子笑嘻嘻地推开了门，正巧就在看到了沈慕白对镜一笑的那一幕。

    美男一笑，简直就耀花了人眼，她愕然地捂住了嘴，差点一个激动，“吧嗒”一声，就将手里的剧本和钢笔给摔在了地上。

    压抑住嗓音，妹子发出一声短促的低叫。

    然后爆了一句粗。

    “我哔——”她眼中闪耀着兴奋地精光，当即立马冲上前去，“帅哥你有大前途啊！有没有签约？！有没有签约！有没有带身份证！我现在就签你啊好不好啊！有我罩着，肯定能短时间内将你捧上去！”

    戏份神马的，大不了就各种加加加啊！

    面对如此优厚的条件，沈慕白没有一点的感动，然后义正言辞地拒绝了她：“抱歉我已经签约了。”

    美男在前，编剧妹纸还是很不甘心，目光炯炯道：“是哪家的？我的条件一定更好！”

    “白岩娱乐公司。”

    刚刚还在思考着为了沈慕白付一大笔赔偿金的利益得失问题的编剧妹纸，闻言，立马萎了，还打了一个寒颤嘤嘤嘤：“那我只能拱手割爱了嘤！”

    嘴上虽然表示很可惜，但是颜控的编剧小公举还是暗搓搓地给沈慕白尽可能地加多了些戏份，这年头，电视剧不仅要看剧情，还得靠颜值，这么一张帅得惨绝人寰的脸，绝对是吸引观众，提升收视率的最佳利器啊。

    编剧妹子的一系列大动作，导演自然也知道了改剧本的事情，不置可否。

    先不谈编剧妹纸的后台背景，就单说她那个黑洞般的脑洞，一天下来可以攥写好几本完全不同风格的剧本作品，还一点也不串戏的，这就十分厉害了。

    高产简直胜母猪，而且完全不用担心临时改动出来的成果质量问题。

    因为这妹纸部部作品情节人设方面都特别戳中那个讨观众喜欢的那个点儿，狗血虽然狗血，但是胜在狗血的新颖，天雷是天雷，但是胜在雷得人欲罢不能！

    修改后的剧本版本一出来，果然要比之前的亮眼了许多，也许是因为处于对帅锅滔滔不绝的热爱之情，编剧妹纸下笔简直如有神助，挥笔一改，加了不少魔尊大人的情感纠葛戏，和悲怆苦情戏，在对原作没有大的改动幅度之下，极大程度地丰满了人物形象，加深了探索人物内心的深层度挖掘与探寻。

    就连沈慕白拿到新剧本后，通读了一番，也不禁赞叹地点了点头，表示这个剧本确实改的十分有水平，连中午自己带来的餐饭都多吃了一大碗，顺手点开手机，追追原著去找找戏感。

    “沈大大，你在吃什么呢这么香？”百晓微捧着一盒剧组盒饭，十分自然地坐在沈慕白身边，好奇地张望着，“哇，是炸虾，好丰盛的感觉！”

    沈慕白并不讨厌这个女生，所以当看她只能惨兮兮地拿着一盒看起来有点油腻腻的外卖餐盒，食不知味地用筷子一戳一戳的时候，确实看着有些可怜。

    “你尝尝。”他将剩余的炸虾移了过去，十分大方。

    百晓微乐呵呵地咬着筷子，手贼快地夹过一个炸虾：“那我就不客气啦！”

    一口“啊呜”咬下，炸虾酥脆的外壳发出一声细微的声响，被煎炸至金黄色的面包糠在齿间炸裂开来，油香四溢，满满的都是被炸的酥香松脆的味道。

    咬下脆脆的一层外壳之后，软软的虾肉瞬间在唇齿之间的咀嚼动作下陷软而去，与此同时，烫热如岩浆般的芝士也在虾肉内被挤压而出。百晓微的眼睛里绽放出从来没有过的、惊喜到极点的光芒！

    ——芝士就是力量！

    粘着的芝士，弹爽的虾肉，与被牙齿切割磨碎的面包糠一起揉杂、混合，一股海洋的气息在蔓延着、翻滚着，令人回味无穷，简直炫迈到极限，根本停不下来。

    “吃完了？”

    一声清冷的声音忽地响起，沉浸在美味之中不可自拔的百晓微这会儿才猛然惊醒，看着面前空空如也只剩下一小片面包屑的盘子，她有点恍惚。

    好不容易才反应过来自己来了一次风卷残云的速度，她甚至有些不好意思。

    “吃完了，就喝点银耳汤吧。”沈慕白将保温盒移了过去，面无表情地说道，“吃了热气的东西，喝这个最好，女生还能养颜美容，尝一尝？”

    百晓微咽了咽口水，接了过去，幸福得快要死去！

    一边是帅锅，一边是美食！

    我有什么理由拒绝这世间最令女性难以退却的两样东西？

    这诱惑力！未免也太大了吧！

    