
    能够再次吃到沈慕白做的大餐，距离上次真人秀节目已经一个月了，虽然都十分的美味，令人欲罢不能，但是上回仅仅在野外搜刮而来的食材，却都在视觉上带来了极其强烈的冲击。

    吃野兔，吃蛇肉都算是小风小雨，洒洒水的程度。

    到了节目倒数那几天，能够搜集到的水都越来越少，更不要说正常的食材了，最后没有什么办法，只能来一场丰盛的全虫宴。

    那惊悚的场面效果简直辣眼睛！令在场的所有嘉宾都永生难忘。

    被烤得油亮亮的甲虫，绿油油的蠕虫，白花花的竹虫，圆滚滚的天牛幼虫......色彩斑斓，应有尽有。

    只有你想不到，没有你吃不到！

    尤其是当沈慕白烤好了一串串插/在细杆儿上的虫子之后，表情淡定地撕开了虫翅虫脚，放到嘴中慢慢地咀嚼时。

    简直呛鼻喉清肠胃排淤毒！胃液都仿佛在胃囊里翻滚汹涌！

    这全虫盛宴几乎吓坏了全场所有的人，尤其是几个看着身强体壮的青年人，像是姑娘似得忍不住抬脚尖叫起来，表示他们打死也不吃这些看着就恶心的东西。

    只有向来在野外冒险惯了的西里尔，和秉着“天上飞的除了飞机不吃，地上四条腿的除了桌椅不啃”原则的沈慕白，丝毫没有一点儿思想负担，烤熟了就直接去掉虫子的头、翅膀和腿。因为这些地方没有肉，营养物质含量也低，咬着也费劲儿。

    两人吃东西的速度来的太快就像龙卷风，没过几分钟就十分淡然地将烤虫刮了个干干净净，还隐约有些回味无穷的意味。

    “虫子真好吃。”末了沈慕白还补上一句，“鸡肉味儿嘎嘣脆，真的不尝一尝？”

    众嘉宾猛地转头：呕——

    结果显然而知，坚持不进食、各种作死的嘉宾们，到第二天就嚷着不行了饿死了，极度饥饿的滋味一点也不好受，很是吃了些苦头。

    对比起当时的情景，再看看现在——

    摆在橱柜上的、带着些血丝儿的、鲜嫩嫩的鸡肉，简直令人感动得无以复加，几乎都要留下感动的泪水！

    因为沈妈妈烘焙店的工作重心不在中心城区，近几年都走不开。所以沈慕白为了自己的娱乐圈事业，选择一个人呆在中心城区居住。

    他拒绝了庄宴所谓的“公司提供的豪华公寓”（实际上抱着想要近水楼台先得月的心思），沈慕白以个人的名义，早早地就在摄影城附近买下了一个不大不小的公寓。

    九十平米的地方，麻雀虽小五脏俱全，他又是懂得生活的人，将这块小地方收拾的干干净净，颇有生活气息。也足够他一个人平日里居住的了。

    看着沈慕白在厨房洗手作菜的样子，庄宴小心脏碰碰直跳着，盛满了甜蜜蜜的滋味儿。

    这种家一般的感觉，就像、就像是——老夫老妻似得！

    这样的想法让他整个人快乐得仿佛都要飘起来，差点就控制不住体内的那股能量，连在遥远的、灰暗的天际一端，一声惊雷轰然响起，丝丝缕缕的金红色的彩云瞬间翻腾而出，下一秒又以肉眼难见的速度，迅速地销声匿迹。

    ——我觉得我本体的爪子都要冒出来了！

    幸亏他的思想还比较纯洁，不然靠这样程度的脑补，迟早会脑袋里放起小电影来。

    “庄宴，你过来。”

    沈慕白招了招手冲着站在一边泛着幸福的粉色泡泡，后者飘忽忽地上前去，心想着难不成要给一个爱的抱抱，结果手里就被塞了一个硬硬的、方形的物体。

    “这是......电子照相机？”庄宴声音里带着些自己都没有意识到的、淡淡地失落。

    沈慕白“嗯”了一声，随即道：“我看你闲着也是闲着，你就帮我拍吧。”

    这些天闲了下来之后，沈慕白才猛然发现，自己围脖上的美食视频，已经好久好久好久没有更新了。

    现在他的人气因为真人秀而直直飙升，节目中各种在野外烹调食物的片段也被众多网友特意地剪辑出来，甚至还弄出了教科书般的“野外烹饪十八式”，十分有权威性！深受许多平日掌勺的家庭主妇们的青睐，更不要说信奉“颜即正义”的少男少女们了！

    但是，许多粉上这个才貌双全，文武兼具的观众们纷纷表示——只有一套真爱粉剪辑出来“十八式”，完全不够众人舔屏的好吗！

    沈大大的曝光率实在是太少！视频素材实在是太少了！

    大力求灌溉！求更多！┗|｀O′|┛

    有句话怎么说来着的，认真做饭的男人最有魅力。

    “噔噔噔噔——”

    沈慕白手中的刀快到只能隐约地看到虚影，却十分有节奏地，敲着实木的大砧板，一声一声地，红艳艳的干辣椒从刀口处被切割成等长的小段，里面的芯子撒了少许在上，一股热辣辣的味道隐隐约约扑面而来，麻酥酥地钻入鼻腔，好一道提升开脑利器！

    红彤彤的、微带着些深色的颜色映照着那一双洁白而修长的手，显得更加白皙夺目。

    庄宴手里举着个电子照相机，心脏也像是被一支箭射中了似得，感觉自己都要被沈慕白无意识之中散发而出的、令人窒息的魅力软化成一滩，酥得他都挪不动脚步了。

    “你的镜头歪掉了。”沈慕白面无表情地像是一位资深的解剖医生，将鸡腿肉利落地骨肉分离，然而淡淡地说道，“往左一点。”

    庄宴慌乱地调整了一下镜头。

    “......这样吗？”

    “错了，是另一边。”

    “是这样吗？”

    沈慕白颇为无奈地用毛巾擦了擦手，然后前倾过身，一个跨步上前去，按住了庄宴的手腕，两人的距离，此时此刻，靠的十分地接近。

    实在是——太近了！

    庄宴暗中吞咽了一口唾沫，仿佛只要稍微地转过头，自己的嘴唇就能触碰到沈慕白白皙的脸颊。

    “过来，你又不乖了。”沈慕白好听的声音就像是低沉的大提琴，却难得的，柔和到不可思议，“像这样摆好姿势就可以了，对，手撑住橱柜，身体自然往正前方倾斜，做得很好。”

    庄宴:“.......”这么羞耻的动作，也只有男神叫他做他才做的！

    就是辣么有原则又任性！

    沈慕白看到庄宴那么地配合，忍不住轻笑了一声：“好的，然后现在，眼睛闭上。”

    庄宴听话地闭上了眼睛，少许，他感到面前有点暖和的温度，影影绰绰的微小的亮光在他阖上的眼前扑闪着跳动着，一股淡淡的甜甜的味道在空中逸散开来，他动了动鼻子，感觉有点不可思议。

    ——总感觉我家男神在撩我，怎么破？在线等，挺急的！

    “好了，可以睁开眼睛了。”沈慕白清清冷冷的声音在厨房内响起，随着他的话音落下，庄宴这才缓缓地睁开了眼睛。

    只见呈现在自己面前的，是一大块的草莓千层蛋糕，就像是变了魔法似的忽然端到了台面上，上面还插着两个燃烧着的数字蜡烛，分别写着“2”和“5”，简单却又不失大方。

    庄宴一下子愣住了。

    “生日快乐。”沈慕白说道，“我没什么可送给你的，觉得唯一可以拿得出手的，勉强算是做的吃的东西了。”

    生日还是当初偶然机会下问了宁汉娜才知道的，说道生日礼物，后者给沈慕白的建议显然有些不大靠谱。

    “沈少爷嗷！打包将你自己系上个蝴蝶结，送给小少爷！我想那是他最想要的！”

    沈慕白当时就挑起眉：“说人话。”

    “其实您送什么小少爷都会喜欢的~关键是心意吼吼~”秘书兼经纪人小姐这会儿终于靠谱地回归了正常。

    于是沈慕白干脆亲自制作了一份大大的、怎么都不容易出错的芒果千层蛋糕，聊表心意。

    结果还真的把庄大总裁一个威风凛凛的汉纸给感动得稀里糊涂，眼泪差点儿就飚了出来！

    “我要把一块儿蛋糕给保留起来，做一个难得忘怀的重要纪念！”

    说着，他将一块儿蛋糕放进了一个看起来就很贵的楠木盒子里，还偷偷地上了禁咒，不准任何人打开，除非庄宴自己，或是送礼物的沈慕白。

    “这是我收到过的最好的礼物，没有之一，谢谢你，慕白。”

    沈慕白“哦”了一声，开玩笑地说道：“那么生日当天，你要怎么感谢我？”

    沉迷惊喜之中不可自拔的庄大总裁想了想，最后凑了过去，拿出了毕生最大的勇气，在沈慕白脸颊上亲昵地印上一个吻。

    “这是......回礼的利息！”他满脸羞红地说，“送货上门，包邮，可以包换！但是绝对不包退！”

    沈慕白定定地看了他片刻，很认真地开始思考起各种“退换问题”。

    ——但是，嗯，不是很讨厌呢。

    *

    沈慕白素来平稳的心境不大太平。

    最近这些天网络上也不平静。

    