
    打开保温盒，一股柔和的香甜味儿扑鼻而来，带着湿湿润润的水汽，瞬间就让脸颊上铺满了湿湿的蒸汽。

    只见银耳汤熬煮得很烂，透明的很粘稠，用铁勺舀上一点，成融化的琼脂状一摊摊地塌落而下，就像是渗入了满满当当的胶原蛋白似得，一看就十分养颜嫩肤。

    汤面上，还悬着几颗暗红色的红枣，和几颗枸杞点缀其上。半开的枣肉像是一朵朵旋开的花朵，有些絮絮的枣肉漂浮在透明的汤体里，连那层红艳艳的外衣都被熬煮得几乎化开。将原本淡黄色的、接近无色的汤汁染得微微的褐红色。

    暖暖的，很贴心。

    就连那味道都是热乎乎的，不会过于滚烫，也不会过于冰冷。

    口感滑润，香甜醇美。

    冰糖甜滋滋的味道渗进了银耳汤的每一处角落，煮得糜烂胶质般的银耳滑滑溜溜的，一咬下去，那甜蜜蜜的糖水也顺着唇舌流淌而下，温温的、暖暖的、甜甜的、柔柔的。

    仿佛如同母亲温柔的手，慈祥和蔼，瞬间抚慰下了这些天因为疲于奔波，忙于拍戏又忙于应酬而产生的浮躁之气。

    百晓微咬着汤勺，这么一碗好喝到哭的银耳汤，要想做出来，一般得用最传统的铁锅，从晚上一直开小火，熬煮到次日的早晨。

    小小的一碗银耳汤。

    平凡而又伟大。

    和市面上那些速成的糖水廉价稀释的味道不同。

    这是真真正正的，家的气息。

    一碗银耳汤下去，百晓微呼出了一口气，感觉浑身舒爽，一身轻松！

    感觉就像是吃了什么神丹妙药似的！清晦气！排淤毒！

    她感觉，即使现在出去跑上五十圈都没有一点儿问题！

    “真是太好喝了！”豪气满满地仰头将最后一点儿稠稠的汤汁一仰而尽，将保温盒“呯”地一声扣在桌上，百晓微这会儿才反应过来自己不雅的吃相，十分矜持地羞涩一笑。

    “沈大大，这些吃的，都是你自己做的吗？如果以后成家立业了，我可真是对你的另一半各种羡慕嫉妒恨呐！”百晓微摇头叹息道，“也不知道是哪一位姑娘最后会赢得你的芳心呢！”

    沈慕白眨了眨眼睛，对百晓微提到的“另一半的姑娘”不置可否，脑中却影影绰绰地浮现了庄宴那副“宝宝心里苦但宝宝不说”的憋屈模样，倒是让他“呵”地一声笑了出来。

    被沈慕白的一声轻笑给耀花了眼睛，百晓微“咦”了一声：“怎么，沈大大你还真的有情况？果然是有对象的人了吗！”

    单身狗百晓微顿时感到十分郁闷，表示自己先行中了一枪！

    “唔，没有。”忽略掉脑中那只傲娇的庄宴气呼呼地张牙舞爪的画面，沈慕白平淡地回道。

    百晓微立马兴奋了，立即十分主动地毛遂自荐道：“那那你瞧我怎么样？单身年数和岁数一样一样儿的！会卖萌，会搞笑，会暖床！上过大学的辣种！和外面的那些个妖艳贱货完全不一样！我很纯洁的！咱们可以先深入了解了解，再——”

    结果她的话还没说完，只听到化妆室的大门被猛地打开，“呯”地一声巨响，整得天花板都在摇晃，百晓微浑身下意识地抖了一下，顺着门口的方向瑟瑟地望过去。

    只见一个身形颀长的青年伫立在门口，似笑非笑地望过去，笑意却不达到眼底。

    “哦，会卖萌，会搞笑？”庄宴脸上挂着绅士般的笑容，却莫名地让人浑身冷飕飕的，如坠冰窟，“你还说什么来着？会暖床？嗯？”

    那三个字仿佛是从牙缝里挤出来的似的，百晓微很没骨气地咽了一口唾沫，总感觉自己好像是招惹到了什么不该惹的人。

    就像是......被什么凶兽锁定，成为了猎物一般，诡异的寒气从脚掌心窜了上去，瞬间透心凉！

    偏偏她还不敢一跑了之地出去！

    因为这个可怕的青年就堵在门口，一点也没有让人借过的意思！

    沈慕白有些好笑，又有些无奈，看着站在门口坚决不挪位置的庄宴，他终于还是开口。

    “庄宴，到这边儿来。”

    *

    与此同时，摄影棚场外一声巨雷从天边炸响开来，导演惊奇地看着刚刚还晴空万里，路上大太阳都能煎鸡蛋的天气，现在早已经乌云密布，不禁啧啧称奇。

    “......今天居然还有雨？”

    “啧，居然下雨了？”编剧妹纸在一边儿划着剧本，正揣摩着这处那处怎么个改法时，忽然冒出来一句，“天底下有两种东西我见过最不靠谱的，一，是男人，二，就是天气预报啦。”

    性别为男的导演很是无言，躺着也中枪。

    如果天气预报的工作人员们听到了这话，那么态度一定会十分地坚定地表示——

    欧！拒绝！这个锅我们不背！

    不过也幸亏这雨来的迟，剧组的外景戏正巧已经拍完了，现在器材也早已经收了个七七八八，现在只要在大雨倾下之前，将一些设备给搬回来就可以。

    但是这黑塌塌的乌云就像是逗你玩儿一样的，就象征性地落下了点儿雨水，还没等蒸发呢，没过一分钟，马上就消散了一干二净，天空万里无云。

    刚刚还在拼死拼活地搬着又重又沉的设备的工作人员们:“......”

    耍人玩儿呢老天爷？！

    被众人骂了无数道的老天爷远在天边也跟着躺枪，庄宴打了一个喷嚏。

    吓得百晓微又抖了三抖，饱受惊吓的她在看到前者终于慢腾腾地挪了位置之后，当下丢下一句“人有三急！”，然后就“噔噔噔”地迫不及待地跑出去了。

    惹不过我还躲不过嘛！

    麻麻！那个人好可怕！QAQ

    剩下两人大眼瞪小眼，庄宴看到沈慕白一身已经完全装扮好了的男二号形象，眼底划过一道惊艳和痴迷的神采。

    “慕白，你这身，真好看！”他微红着脸颊，呆呆地、痴痴地看着那一身玄衣墨发的身影。

    或许是因为灯光，和打了些修容的缘故，使得沈慕白本来立体精致的面庞更为棱角分明，长若流水的发丝服帖顺在背后，他微微仰着头，背抵在椅背上，冲着门口处淡淡地一笑。

    [庄宴]受到颜值暴击，-100000HP，倒地不起！

    呼吸一滞，庄宴不由自主地按着自己躁动的胸口。

    “咚咚咚”，胸腔里的那颗心脏跳动得强而有力，一阵一阵地，猛烈地撞击着胸腔，仿佛下一秒就要冲到体外去。

    “你怎么了？身体又不舒服了？”

    沈慕白见状，拖着男二号宋无衣那独数风骚的拖地玄色金边长袍，走上前来，用一种快活的长调问道，“今天~怎么~不开心？”

    原本沈慕白就像是一个终极BOSS站在你的面前，有一万种方法对付你，而你，无能为力。

    但此话一出，冷眼终极Boss的形象顿时碎成渣渣。

    庄宴愣愣地“啊？”了一声，但是还是开森不起来，闷闷地说了一句：“不，没什么......”

    “我看你刚才打喷嚏了，是不是感冒了？”

    沈慕白冷冷清清的嗓音在耳畔挥之不去，虽然是如此禁欲的声音，但是当那温温热热的气温，带着水汽喷洒在自己的颈窝上，一双手猝不及防地地覆上他的胸口时，庄宴顿时淡定不能了！

    “慕，慕白......你在干什么？”亲爱的！你辣么奔放作为纯洁的我实在是承受不起啊！

    好好说话，别动手！再撩我我就要控制不住身体内的洪荒之气了！

    “别动，乖。我在感受你的体温。”沈慕白很是自然地回答道。

    这些年来，沈慕白的岁数不仅增加了许多，就连跟着他一道的、沉默到十分没存在感的系统也升级了不少，现在只要碰触到人体超过十秒钟，就能感知到前者的身体基本状况。

    “嗯，心率过快，雄性激素分泌旺盛，瞳孔放大45%，大脑已经开始分泌多巴胺，肾上腺激素浓度也过高......”

    “综合以上生理反应，你应该是——发情了。”

    庄宴“唰”地一下，脸和脖子都红得透透的了！

    暗恋十多年，埋藏深处的秘密忽然被心仪已久的人一脸莫名其妙地掀开，他除了满心的羞耻，就是在不停地抖啊抖颤啊颤的，当然，那都是因为兴奋出来的。

    但是在沈慕白面前面皮向来轻薄如纸的庄宴还是一时半会儿搁不下面子，表示先要喝瓶下火的王老吉冷静一下，至少......

    至少也——

    