
    沈慕白也觉得自己今天有点倒霉了催的。

    他只是想要在闲暇时间，来休息室吃点儿东西放松一下自我，顺便追追新番新剧神马的，结果门一开就看到一个何女生脆弱地蹲在门口嘤嘤嘤地哭。

    这就十分尴尬了。

    让他走也不是，留也不是。

    作为一个平常表现为高冷，实际上呆到有点缺根弦的少年人，他其实不怎么会和女生这种相对而言比较柔弱的生物相处。

    而且莫名地、他十分怕女生当着他面前哭。

    于是当何以那抬头睁眼一看见他之后，瞬间泪如决提的那一刻，其实沈慕白的内心是崩溃的。

    他拒绝，当他看向哭成泪人儿的何以那那娇娇弱弱，仿佛一碰即碎的眼神时，就跟看洪水猛兽一般，恨不得挪动起脚步，赶紧离开这是非之地。

    没想到何以那一边“嘤嘤”哭泣，一边还抓住了沈慕白的大长腿，手劲儿特别大像是快要溺水的人紧紧地抓住了一块浮木似得，哭的上气不接下气。

    沈慕白无奈：“......”

    大姐，咱们有话好好说，别动手别抓紧不放行吗？

    虽然是这么想，但是还是拿出一张纸巾递给她，站在一边默然不语。

    何以那看着那叮当猫图案的纸巾，很是愣了一会儿，随即接过，很是用力地擤了鼻子，响声震天动地。

    “......他把我抛弃了，”何以那哭的一抽一抽的，鼻子捏的红彤彤，“我万万没想到他居然会出轨一个碧池！那碧池居然还想要杀了我！哇！——”

    “沾花惹草！”

    “水性杨花！”

    “不守夫道！”

    “我要休了他！QAQ”

    听着何以那喋喋不休地骂骂咧咧，一眨眼就振作了起来，反而让沈慕白的面部表情囧的可以，感觉自己尴尬症都要发作了。

    “你这样，就不好看了......好不容易精心画好的妆容，都哭花了。”

    “对，你说的没错！谢谢开解！谁年轻的时候没有爱上几个渣呢，老娘的第二春一定会比这次的更好！”

    开解？敢情沈慕白还成了情感专家了。

    “谢谢你，沈慕白，你是一个好人。”前几秒还在哭哭啼啼的何以那，这下脸上连泪痕都没有了，难得地感性地叹息了一句，“如果当年，我遇到的对的那个人，是像你一样的暖男就好了，现在也不会——”

    “别这样。”

    被莫名其妙发了一张好人卡的沈慕白默默地关掉了系统中正在播放着的动漫画面，面无表情地正经回道：“我想，我大概、也许，喜欢的人了。”

    何以那“切”了一声：“我就说说而已，还那么认真地拒绝我，太不给面子了。你这人，真是太没有情趣了，这样找不到女票的哦。”

    沈慕白嘴角微不可查地上扬了一点弧度，好不容易止住了一个女生的眼泪，他觉得这活儿比连夜做高数卷子还要让人疲惫。

    深感此地不宜多呆，当他正想保持一副高冷模样默默离场时，休息室的门锁转动了一下，“知啦”一声打开了。

    “咦，孤男寡女，关在一个房间里，你们干啥呢？”宁汉娜推了推眼镜框，转动着手里的钥匙圈儿似笑非笑地说道，“这么独处一室，怕是不大好吧？”

    “我们在探讨人生，畅所欲言呢，”何以那笑了笑，心下明了对方的送客之意，“占用太多时间了真不好意思，你们有事儿慢慢聊。”

    说着，便提着自己的长裙摆出了大门。

    临走到门前，她只觉得一道冰冷凌厉的目光死死地盯着自己，就像是被一只凶狠的巨兽锁定了目标似的，一阵头皮发麻。

    战战兢兢地抬起头，只见那位从头至尾都坐在场下的男青年正以一种十分危险的表情看着自己，忽然间，他扬起了一道十分可怖的笑意。

    ——麻麻，这人好恐怖！

    吓得何以那强装淡定地“唰”地一下转身而去，瞬间跑得没了踪影。

    另一边，宁汉娜皱着眉头，语重心长地说：“沈大大，以后遇到这样的事儿，就不要掺合了。多一事儿不如少一事儿。”

    少爷对沈大大的顾虑还是很有道理的，有时候，往往站在高处的天才人物因为天资卓越，不接地气，倒是少了几分寻常人的谨慎。

    说到底，干干净净的沈慕白在娱乐圈里整洁的就像是一张白纸一样，没几分心机。

    明哲保身很重要。再加上他现在火起来的速度，实在是太容易招黑了。

    很多事情，不得不多加预防。

    再加上，女生第六感向来准确，宁汉娜总有种不好的预感，隐约地觉得，觉得总会摊上些什么事儿。

    “嗯，”

    隔着大门，沈慕白轻轻淡淡地朝着庄宴的方向瞥了一眼，很是听话地点头应道，“今后我不再掺和了。”

    后者原本阴翳深沉的眼神瞬间像是一根蜡烛似的，被暖洋洋地点亮起来，仿佛蕴着一团和煦的、依恋的柔光。

    在这样一幅祥和的画面里，只有宁汉娜扶了扶眼镜——

    啊，这空气中蔓延的恋爱的酸臭味儿......真是好讨厌呢。

    但是，不知道为啥，总感觉小少爷头顶上一片生机勃勃的绿色呢。

    呵，这很好，请允悲。

    *

    没想到，作为一个女生，宁汉娜的直觉果然准的可怕。

    这一股邪火火苗还是烧到沈慕白身上了，而且烧起来的速度还如此地迅速，防不胜防。

    最近这些天，电视剧《食神少女》在卫视全网上齐齐开播，不负原著动漫迷们的殷殷期盼，不仅仅在年轻群体之中大爆特爆，即使在上了年纪的观众们看来，也不失为一部可以聊以打发时光的轻松佳剧。

    可谓是老少皆宜，极其下饭。

    励志题材的故事剧情不会显得过于玛丽苏，演员们的表现也都可圈可点，并没有什么扣分项。

    不仅如此，剧里的那一道道色香味俱全的美味佳肴，制作过程还拍摄的尤为清晰。

    简直丧心病狂！深夜报社！

    观众们表示自己的胃受到了严重的摧残，纷纷激动地在官博下表示——

    ——导演你这样用心险恶是要被日的我跟你说！

    尤其是当美食与帅锅这两种引人注目的火热元素交织碰撞的美妙时刻，作为男三号的饰演者——沈慕白每一个出场戏份来临之际，收视率总会忽地往上飚到一个峰值，让人忽视这红火的涨幅也十分困难！

    “这！这剧简直有毒！深夜看得我饿得半死！麻麻我还在减肥啊啊啊！”

    “我妈一直叫我倒放回去，因为她要学里面大师兄做的那道菜......”

    “大师兄好帅好苏！咬手帕~女主角眼神真心不好！！你不要我要！(*/ω＼*)”

    “熏疼大师兄，颜好人勤奋还辣么会做菜~老公最佳人选有木有~”

    “啊！我的少女心——大师兄简直秀色可餐！”

    ......

    作为一个男配角，尤其还是一个出场戏份并不大多（在已经尽最大程度增加了戏份的基础上）的男炮灰，林准大师兄的人设可谓是一穷二白，连学费都要去餐厅洗盘子、半工半读勤奋打拼的穷苦孩子，感天动地的正直好少年，广大青少年学习的自立自强的好榜样。

    但是这样的人设，在或是少女漫画里，一看就没有办法和又苏又有钱的男主角比较，一个在天一个在地，云泥之别的差距。

    但是在电视剧扩写的戏份剧情，和沈慕白的演绎之下，经过这些天来电视剧集的播出，大师兄这个角色暴涨的人气却出乎意料地将男女主角甩到了老远！一路领先遥不可及！

    娱乐圈那么多年来，不是没有过配角碾压主角的电视剧，但是做到《食神少女》这惨烈至极的份上的，还真是头一例！

    大师兄林准现如今的火热程度上涨的十分不可思议，但却是是众望所归的结果。

    就连原本喜欢男女主的漫画粉们，这会儿也陆续抛弃了大部队，专心致志地舔屏起这个一直被忽略了付出、忽略了牺牲，永远默默地站在暗处无声付出的林大师兄，完全不可自拔！

    有的主妇们甚至还一边儿开着电视，一边儿观摩着做起剧中的菜品，认真的劲儿就跟学生一样，而电视里徐徐缓缓地做着美味菜肴的林大师兄，则是各位阿姨妈妈们共同的老师！

    所有的人都在诧愕于沈慕白的忽然爆红，或是羡慕或是嫉妒，

    只有庄宴一个人明媚而忧伤，心绪极其复杂。

    他甚至深深地觉得，自己现在越来越爱不起自家男神了_(:зゝ∠)_。

    不过自古以来，树大招风总是固有的规律，这边沈慕白大爆大火的趋势刚刚升起，那边一桩离婚头条新闻的诡火就烧到了这头。

    