
    都说赠人玫瑰手有余香。

    作为大白天送人白玫瑰的代价，沈慕白隔天鼻子敏感到打喷嚏根本停不下来，连使出自己的洪荒之力都没用，一天下来，整个鼻头都是红彤彤的，十分喜庆。

    连带着眼睛都红红的，脸颊上也泛着一层薄薄的红晕，配上白皙的皮肤，和略显迷离的小眼神儿，倒是有那么一点诡异的萌感。

    ——简直！简直就像是一个小白兔子似得！

    就连拍戏的时候，化妆师都不得不给他上多了些粉底遮瑕，边拍粉底还边善意地笑道“原来小沈你还有鼻炎呐，我家闺女也是，一打起喷嚏来根本停不下来BlaBla......”

    沈慕白：讲真，五感如此敏感，连我自己都怕。

    身为剧组里的沈慕白迷妹一号，百晓微恨不得现在就摸出自己的爪机，对着男神“咔嚓”“咔嚓”来上那么几张！

    这些天她还暗戳戳地加入了“沈慕白全球粉丝后援会”呢，迷妹迷弟的大本营里各种美照视频资源就是多，除了那个据说很叼的会长大人[男神家的神兽]有些高冷傲气不好相处之外，其他的“情敌”们都还蛮好相处达~

    这边画好妖艳贱货大BOSS版妆容的沈慕白，这会儿气质已然是大变模样了。

    明明五官根本就没有任何的变化，但是单单只是化了些眼线，增加了面部的阴影，用高光提亮了下轮廓而已，一个彻头彻尾的宋无衣邪魅肆意的形象就跃然而出，仿佛就像是从画面走出来的人物一般，次元壁的隔膜瞬息之间消弭殆尽。

    不仅仅是导演编剧，就连只负责剧组业务经营的制片人这会儿也大为赞叹。

    “这个年轻人，真的很有潜力。”

    演员嘛，长得好看的人在娱乐圈简直像现在毕业的大学生似得多如狗，但是真正长得既有辨识度还有百变性，演什么想什么的好苗子，那可不大多，尤其是这个好苗子还长得如此好看，演技还那么出彩的时候。

    简直就是时下最受欢迎的男神款，受更多人的追捧，那只是时间问题。

    只要他本人脑子没啥毛病，还背靠如此大的后台，不火那简直没天理了。

    另一边。

    “你的心里，是不是还想着那个一无是处的废柴小子？”

    宋无衣微启薄唇，挑起眼眉质问道，“他就有那么好？能让你为他涉险毒谷？”

    女主角刚烈地怒目而视，以一种“你就算得到我的人，也得不到我的心”的倔强神态回到：“是，他比你这个魔头，好一千倍一万倍！我恨不得杀你以泄愤！”

    “呵。”那低沉的嗓音像是带着磁性似得酥酥麻麻划过耳膜，沈慕白露出一抹张扬的笑容，眼底却是如浓墨般化不开的悲愁。

    “那么，我拭目以待。”

    “......怎么办？”编剧妹子含笑歪头，看着镜头前沈慕白和女主演的对戏，笔尖有一下没一下地戳着剧本，“我觉得我都要嫉妒起我笔下的女主角了！”

    导演装作没看见她那明显十分危险的微笑，顺便给表面上很惊慌、但是实际上身体很实诚地娇羞状拉扯着自己裙摆的女主演点了一支蜡烛。

    说实话，女主角何以那的确十分地享受，即使是被沈慕白饰演宋无衣霸道邪气地捏住下巴，强行抬起脸庞，辣也是——

    一个字——爽！

    即使是已为人妇经历婚姻生活、早已经褪去了少女青涩的她，现在在戏里被沈慕白撩起来，居然也能够！重新感受到那份少女时期的悸动！那一如蜜糖般的心动之感，让人能够在下一秒就幸福地眩晕过去！

    真是不禁让人扼腕想起一句诗词——我生君未生，君生我已老！

    已婚人士也经不住这样被撩的啊啊啊！

    和已经拍完一段戏下场休息的何以那做对比，在边上一直始终关注沈慕白的庄宴脸黑的简直分分钟就要暴走。

    如果不是早就知道剧本上没有半点沈慕白脖子以上的戏份，但是哪怕只要是他家男神和其他女人（或男人）有过身体上的触碰，他就感觉自己整个人都有些不大好。

    但是演戏没有半点身体接触根本不现实。

    所以即便暴虐的情绪几乎要将他整个人都整爆炸了，却只能强行将火气压抑着，冷着一张冰块似得脸，冻的凡是在他身边附近站着的人都差点儿被吓哭，站立的姿势比学校里军训的学生都要来的标准，精气神劲儿十分足！

    众人：我啥都不知道没看到！

    好不容易等到沈慕白中场休息了，他一直板着的一张黑脸立马就花儿一般地绽放开来，变脸速度简直业界良心，连忙赶紧地迎上去，又是递水又是递零食的，十分尽职敬业地开展起来自己的“追人大业”。

    一边儿给沈慕白削苹果，一边还十分心机地，状似无意地开口道：“没想到何以那结婚都三年了，演起少女来一点也不违和呢，慕白你说，是不是？”

    十分自然地咬了一口庄宴递过来的苹果，咬了一口，根本没有意识到这样的举动在外人看来有多么地亲密，沈慕白抬起眼睛，“哦”了一声：“何以那结婚了？”

    “还叫的那么亲密呢，”庄宴颇为幽怨地盯着他，“这个时候不应该避嫌称之为‘何小姐’吗？”

    沈慕白啃着苹果有点懵逼，稍微思考了一下，说：“可是你刚刚也叫全名了。”

    “可是我喜欢你，并不喜欢她呀，还避嫌个什么？”

    沈慕白想想也是这个理儿，于是淡淡地点了点头。

    但是总感觉哪里有什么不对。

    庄宴极尽所能地继续忽悠：“所以啊，慕白，对于已婚人士，就要极可能地保持距离，不然在娱乐圈这么捕风捉影的地方，难保不会出什么岔子，而且......”

    而且你又长得那么好看。

    真想把你揣在口袋里，不让任何人看见。

    *

    之前人字梯倒塌的事件始作俑者也不知道怎么地露出了马脚，隔天就被抓出来了。

    这起恶性事件果然不是巧合，是人为，令人更加意想不到的是，下此狠手的，居然是个看起来柔柔弱弱的女生。

    对秘书小姐宁汉娜而言，这位表面柔弱，出手狠辣的女生，也算是一个熟人了，之前试图想要勾搭庄宴，饰演丫鬟的网红脸就是这位。

    这位网红脸丫鬟饰演者有个十分文艺的艺名，叫做柳絮。

    据悉是因为妒忌和怀才不遇，所以才在人字梯上做了手脚，做出了这样差点就造成伤亡的危险事件。

    胆子是大，但脑子确实不大经用。

    以至于留下了诸多蛛丝马迹，铁证如山抵赖不成，很快就被警察叔叔给带走了。

    剧组里的人皆是一阵后怕，真的不敢想象，如果当初没有沈慕白那机敏地一拉，现在百晓微能不能还站在这儿都很难说。

    损失一个女三号事情虽然不大，但是一个剧组如果是和这事关人命的事情扯上关系，还是在片场出的事儿......那估计这部戏——所有人的付出和心血都差不多要付之东流了。

    “不对呀，我记得当时晓微和以那姐是换了一个位置的吧，”

    