
    “简直子虚乌有！一派胡言！”

    啪地一声将早报拍在桌上，宁汉娜维持着气愤的模样，强装镇定地扶了扶眼镜，眼睛瞥过娱乐版头条新闻的鲜艳夺目的标题，更是气打不出一处来。

    什么新晋小鲜肉恋上已婚花旦，女方竟然红杏出墙？！

    娱乐圈姐弟不伦之恋机密曝光！甘心冒出轨之大不韪为哪番？

    看看，看看，这都什么乱七八糟的？！

    现在的媒体风气实在是太浮躁了，捕风捉影的事儿实在做得太多，都会空穴来风，天马行空放飞想象力了！

    虽然这些“爆料”都只是以“S姓爆红小鲜肉”和“H姓花旦”隐晦地提点而出，但是有心人要想要找到相对应的人也是十分容易的，而后，随之冒出的一个个“路人”们又佐以各种或实或虚的民间爆料，接二连三地在网络平台爆出自己的各种“亲眼所见的证据”和几张似是而非的模糊处理过的照片，再加上一堆莫名其妙就十分相信所谓“真相”的网友们的集体推动，这颗雪球终于飞速地越滚越大，在网络上快速地发酵开来。

    “套路，铺天盖地的全是套路！”指着那几张模模糊糊的“暧昧”镜头照片，宁汉娜简直就要气笑，“这么假的照片，说不定还是P出来的合成图，杆子伸的那么长那么直，居然能有人相信？”

    庄宴呵笑一声，冷冰冰地说：“问题不是那几张照片，而取决于现在的舆论方向。风在哪里，竹竿子就能偏向哪里。”

    宁汉娜无言以对，对现在一边倒的风向很是郁闷，普通民众对事件根本不知情，并且根本都没有什么辨识力，

    被大规模的水军言论和似真似假的“料”误导当然是意料之中的事情，无言对错。

    但是现在的社会上，最为畸形的莫过于新闻行业，什么未经证据依据、凭空拼凑出来的假新闻都能够大言不惭地爆出来，还美其名曰为了社会公益道德，这特么就很恶心了。

    现在围脖论坛，各大网站上有关于两位事件当事人的言论也不大乐观，因为电视剧而积攒下的大量颜粉路人粉，也因为这个爆炸性的恶性绯闻散了大多数，除了些坚守本心不被轻易动摇的真爱粉丝还在相信着自己的偶像沈慕白，更多的人则是不明是非地开始在网络上骂骂咧咧，一时之间，粉粉黑黑大战一触即发，战势渐渐地攀升至白热化阶段。

    而作为最为关键的事件核心人物——何以那，也在第一时间联系上了白岩娱乐，火急火燎地说，她自己掌握的所有有关丈夫出轨的证据全部都消失了，就连储存在她个人云端里的资料也在一夜之间全部都被莫名其妙地删除，而且还没有任何能够还原的办法。

    这下，连最可以依仗的证据都化为乌有，现在他们这边根本就是被人压着打，妥妥地弱势一方。

    比起这些，更为诡异的是，在事件爆出之前，白岩娱乐这边根本一点消息也没有提前得知，就连庄宴亲自下手查找源头，居然都没有找到半点线索。

    “看来，这是妥妥地先发制人啊！准备齐全就等着拉我们入套儿了。”宁汉娜皱眉紧张道，“难道，沈大大真的就要这样平白无故地成为背锅侠？”

    “当然不会。”

    临到这般紧急关头，庄宴反而一反常态，变得特别冷静自持，淡定得连宁汉娜都怀疑自家小少爷是不是被什么莫名其妙的东西给夺舍了。

    “这种不遗余力不给人留半点活路的招式，能够躲过我的网络技术追踪，这个世界上倒是有那么一个——”

    宁汉娜下意识地屏住呼吸：“是谁？”

    庄宴弯了弯嘴角：“你认识的。”

    “这，我认识？”宁汉娜愣了一会儿，随即反应过来，“少爷，你该不会说的是——”

    “你认识这个人吗，庄宴。”

    忽然间，一身便服的沈慕白出现在门口，他倚着门框，拿着手机，翻出一张照片拿给对方看。

    图片上是一个和庄宴十分相似的青年，五官足足有六成相似，眉眼也颇为神似，只是平添了一股阴翳病态的味道。

    宁汉娜瞪着手机里的照片，惊愕的眼神差点没将图片烧穿一个洞来。

    ——等等，这神发展是怎么一回事儿？！

    庄宴抬头，毫不意外地微微一笑：“认识，他叫庄斐。”

    “是......我血缘上的亲哥哥。”

    *

    沈慕白了然地“哦”了一声，这几天因为娱乐圈里的风头来势汹汹，蜂拥而来的记者狗仔简直无处不在，外面的世界顿时变得十分危险，几乎所有的矛头都在第一时间指向了自己，情况严重得甚至都导致他剧组的工作都被暂时性地搁置了。

    所以这几天闲来无事，于是沈慕白索性在这段无聊期间，就用系统搜查了一下网络上搅得风生水起的恶性绯闻，顺便从大一堆海量的数据中找到了些线索，又顺手找到了这些或极度隐蔽、或极度冗杂的线索齐齐指向的那个共同的“源头”。

    毕竟，作为一段未来世界的数据，入侵网络简直不要太容易。

    更何况，还带着属于未来高科技衍生而出的游戏系统，放在现在简直是所向披靡，在网络上想要动一些什么手脚，那是分分钟的事情。

    动与不动，也只是取决于沈慕白自己本人的意愿。

    只要他想，能有一万种方法让那人在网上混不下去，分秒之间倒台不起。

    “那么既然是你哥哥，那就都是自己人，我就不去动他了。”沈慕白淡淡地说。

    “不，”庄宴摇了摇头，眼中闪过一道冰凉的冷意，“像他那种人，没受点苦头，永远也不知道后悔。我们当然要动，而且不能给他留任何的情面，教他做人，要给他一个永生难忘的教训才行。”

    “这样会不会不大好？”沈慕白思考了一会儿，随后说道，“总归都会是一家人，抬头不见低头见的。”

    “嘁，谁和庄斐那家伙抬头不见低头见了？”

    庄宴像是想到什么极其厌恶的事情，脸色扭曲了一瞬，下一秒，他像是反应过来了什么似得，愣愣地抬起眼睛，呆呆地瞅着眼前一脸淡定的沈慕白，后者也抬眸静静地凝视着自己，忽地勾起薄薄的唇角，淡淡地一笑。

    一刹那间，庄宴感觉自己心里百花都齐刷刷地盛放而开，他咧着嘴角，像是梦游一般，呓语似得呐呐开口，感觉自己声音都在云端漂浮。

    “慕、慕白......你的意思是说，说......”

    沈慕白瞥了一眼杵在门口边儿的宁汉娜，后者立马心领神会，小心翼翼地合上了门，闷声不吭地退出了房间，此地不宜留人，还是赶快避嫌的好！

    啊！这满室的恋爱的酸臭味儿！单身狗真的待不下去！

    “那么你的意思是，准备撩完人就准备跑了吗？嗯？”沈慕白抱着手臂面无表情，“没看出来，你真是不负责任。”

    “可是......我不是还在追你的阶段吗？”

    庄宴脸颊红彤彤的，感受着心跳如擂鼓般撞击着胸腔，他坐在转椅上，双眼发直地看着沈慕白一步一步地走过来，稍稍地弯下身子，一只手颇为霸道地撑在了椅子的一端。

    猝不及防被一个椅咚，整的庄宴脑子里一片乱麻，他吞咽了一口口水，强装镇定地说道：“我、我以为我们还不是那种.......不纯洁的关系......”

    “哦，”沈慕白轻挑眉毛，“在你看来，我们之间的关系，就不能转化为不纯洁的关系了吗？”

    “我！我我我！——”庄宴热气腾腾地赶忙夺过桌上的一杯冷开水，迫不及待地灌了大半杯下肚，这初秋时节的，空调房里自己居然也能热到快要窒息！感觉自己连完整的话都说不出来了，分分钟要虚脱！

    不行！让我喝口冷水好好冷静一下！

    ——这、这幸福降临地也太快了吧！

    简直快到不可思议！

    “嗯。”沈慕白淡淡地居高临下地说道，“看你追我追的那么辛苦，我就勉为其难地答应你了吧。哦，对了，不许说不，你没有反悔的余地。”

    庄宴一口水还没咽下去，只顾着可是劲儿地点着头。

    他这会儿别说是反悔了，就怕沈慕白改了口风，恨不得迭声答应下来，然后幸福滴转上一个大圈儿！

    “啪”地一声敲了一下庄宴的脑门儿，沈慕白一副“早就把你看穿了”的样子看着他，忽地旋出一道清淡的笑意。

    “别再迷糊了，现在怼上我们的人又发出新招了，你不是说要给他一个教训的吗？那么现在的时机，就是开始教他做人系列了。”

    