
    电光石火之间，就在人字梯就要迎头倒下来之际，处于惊骇中的百晓微还一脸懵逼地下意识全身僵硬着，在惊险紧急的时候浑身紧绷地像是石头，一动也不敢动了。

    就在她猛然意识到自己恐怕是要大祸临头之际——

    下一刻，只觉得手臂被什么人忽然一带，力度很轻并不痛，但是却让她整个人都腾飞了一瞬，然后就被拉到了安全的空地上，和威亚设备下的软榻来了一个贴脸的亲密接触。

    这飞一般的感觉，不可思议！简直就像是在梦游！

    啊！感觉自己能上天！

    直到人字梯“砰”地一声砸在了地上，看着软塌边儿上深深陷进去的凹坑，百晓微心里不由得“咯噔”一声。

    想想看如果是真真正正地砸到了自己的话，那该是一副多么惊心怵目的流血事件......

    自己恐怕小命都会交代在这儿的吧！

    想想就后怕的很!

    至于自个儿的救命恩人沈慕白，这会儿正在面无表情地扭动着手腕，关节处明显地有一块擦伤的红痕，尽管如此，他还很是绅士地问了一句：“你没事吧？”

    百晓微呆愣了一会儿，终于回过神来，然后满面羞红，声如蚊鸣地“嗯”了一声，矜持地说了一声：“谢谢。”

    险中逃生，让她差点没落下激动的泪水。

    再看了看沈慕白白皙的手腕上的伤痕——

    那是被人字梯的铁片不小心划到的痕迹，她心中的愧疚更是无以复加，却同时泛起一丝丝的甜蜜。

    这种坠入恋爱般的感觉！诶呀好羞涩！(*/ω＼*)

    沈慕白点点头，接着用平淡至极的语气接着道：“你该减肥了。”

    百晓微：“.......啊？”

    感觉围绕在身边的粉红泡泡正在一片一片儿地炸裂开来，消失无踪。

    “有点儿重。”沈慕白这般淡淡地说道，“我掂量了下，拎着手腕有点酸。”

    百晓微简直不想和他说话！甚至想要丢一条狗！

    什么重？！她这是丰满啊丰满好不好，D罩杯呢！大胸！！

    上一秒还感动地一塌糊涂的百晓微，这下子表示内心毫无波动，甚至一点也笑不出来。

    嗨呀好气啊！

    沈帅锅你酱样子很难找到女盆友的我跟你缩！

    实在是太伤害一个花季美少女的小心脏了！

    而被判定为很难找到女票的沈慕白这会儿已经走下拍摄场地，在一众或惊愕或钦佩的目光之中走向休息室的方向，摆了摆手婉拒了大家的敦敦关切，深藏功与名。

    结果一进去休息室打算换掉戏服卸掉脸上的妆，只见刚刚还坐在片场边上的庄宴，这会儿已经冷着一张脸开了门，然后“啪嗒”一声将房门锁上，抱着手臂，目光森然地看着他。

    那双纯黑的眼瞳中央已经开始泛出淡淡的金色，像是一滴墨水滴入清水之中，流光溢彩般地渲染开来，带着凛冽的寒气，如果站在他面前的是个普通人，现在早已经被这强悍的威亚给震得心悸不已。

    也只有沈慕白能够面不改色地褪下玄色的长衣袍，低垂着眼睛淡定地说道：“你来了。”

    这倒是破天荒的第一次，庄宴面对沈慕白没有用痴汉迷弟般的样子，反而脸色透着一股子掺和着冰渣子般的寒冷。

    即使在褪衣袍的美色诱惑下，也我自归然不动，也是难得一见的奇景。

    如果吐槽姐宁汉娜在这儿的话，一定会推着演技频频称奇——这是太阳打西边出来了！

    这反常的现象让沈慕白终于有点在意，于是转过身来，微微皱起英气的剑眉道：“怎么，今天不开心？”

    庄宴身边的气氛好像全都笼罩上了一层黑暗，他冷冰冰地抬起金黄色的竖瞳，又冷冰冰地开口道：“......慕白，你最近，对那个叫百晓微的女人很好啊。”

    “哦，”沈慕白回想了好久，一点也没有发觉哪里有“对人很好”的迹象，这才奇怪地回道，“你怎么会这么觉得？”

    庄宴面无表情道：“你们整天腻在一起。”

    “因为要拍戏对戏，她是同事。”对演戏工作十分尽责的沈慕白说道。

    “那你还请她吃东西，我都看到了。”

    沈慕白：“小姑娘家家的总不能让人就看着我独食，这样多没有同事友谊情。”

    “刚刚你还为了救她，把自己的手都划伤了。”

    庄宴压抑着翻腾而上的怒火，金色的竖瞳隐约地泛出一丝暗红的血色，咬牙切齿道，“你为了她，都不顾惜自己的身体，你说，你是不是喜欢上——”

    还没等自己最后一个字儿说完，只听到“碰”地一声，他听到耳后的柜子上响起一声闷响，沈慕白一手撑着长衣柜，一边眼带探究地盯着庄宴瞅着，然后“呵”地一声，忽地旋开一个意味深长的微笑。

    有什么比被心心念念的男神壁咚更值得兴奋快乐的呢？！

    简直跟剧里的反派男二号宋无衣一样一样儿的同款邪魅微笑，苏得人分分钟想要倒地不起！

    庄宴捂住正在剧烈跳动的心脏，死命地压抑着雀跃兴奋到极致、下一刻就想要揩油吃豆腐的迷弟性质的冲动，愣是强行稳如泰山，冷酷地眯着眼睛，大方正面对上沈慕白，嘴角溢出一丝冷笑。

    “怎么，是不是不敢说话了，”他骄傲地仰着头颅，办足了黑脸继续扮白脸，接着说道，“慕白，不是我说你，你现在才不过十八岁，正是心理不够成熟的时候，要想找个恋爱对象还是太早了，那些不怎么熟悉的人，真面目是什么样子你都没有见识过——”

    像咱两，多熟悉，都熟透了有木有！

    “就算真的开始找个对象，那也不能是娱乐圈的，这个圈子的人可各个都不是省油的灯......”

    对，除了我以外都不是良配！

    “真正的灵魂伴侣，不是肤浅地看外貌，也不是看资产金钱，更与年龄、性别无关.......”

    对，性别不同怎么能谈恋爱呢？快看我啊亲爱的！

    被庄宴的一大通长篇大论糊了一脸，沈慕白先是迷茫眨了眨眼睛，他莫名地想起了《长崎剑宗》这部戏里后面的剧情中，女三号对宋无衣的诸多隐晦的探问，随后福临心至，终于恍然大悟。

    “庄宴你......”他以一种十分微妙的神态发出了疑问。

    虽然想想有点不大可能，但是沈慕白还是将这个可能性问出了口。

    “你是不是，喜欢我？”

    长期以来，只要庄宴一出现在他身边，就是一副脑残粉瞧着男神偶像的模样，他也早已经习惯了自己身边总是出没着这么一只亲密的男性粉丝，不管在国外还是国内，只要有他在的地方，那么庄宴一定能够提前就知道位置，巴巴地以各种理由借口跑过来，不知道有过多少次千里送了。

    十年如一日的坚持，这一心一意地粉男神也是十分地难得。

    虽然沈慕白一直都觉得自己在国内受欢迎的程度并没有那么高，也没什么特质能够让人粉那么多年的。

    毕竟在国外，除了那么几个因为他的一手烹饪神技想要蹭吃的，而固定下来的几位好友，其他的人则是十分诡异地见到他就躲。

    完全没有自己回国之后开始混娱乐圈这样，分分钟就被各路颜控包围迈开步子都迈不开来。

    但是铁打的偶像，流水的粉丝。

    沈慕白并不觉得能有谁能够真真正正地喜欢上自己，所以一直以来也没有去考虑过这个可能性，但是今天却莫名其妙地开了口，他已经做好了被否定的准备。

    见到庄宴惊愕......不，甚至可以说是惊骇地瞪大了眼睛，一副“啊我觉得我要窒息了”的样子，沈慕白心底微微地腾起一丝丝的失落，还有那么一点点的酸涩的感觉。

    他呼了一口气，状似安抚地说道：“是我糊涂想岔了了，你不要当真，就当没有听到过——”

    “为什么不能当真？你难道一直都没有发觉到，我在追你？！”忽然之间，庄宴拔高了声音，颤抖着嗓子，带着些质问的语气说道，“慕白，你一直都没有发现！一点儿感觉都没有是不是！”

    沈慕白也有些愣住了：“......为什么是我？”

    在沈慕白被网络同化的脑海中，他还一直以为，大多像辣些精力活跃的富二代权二代们，都会更喜欢年轻漂亮的女孩纸，所以之前还有那么一点担心庄宴的生理问题。

    毕竟总是憋着不好。

    “除了你，我还能喜欢谁？”

    想到这些年来的各种心机满世界跑，都在迟钝的沈慕白面前全部白瞎，付之东流，庄宴苦笑了一声，而后猛地抬起头，目光如炬。

    他的眼神仿佛是在说，没想到你是这样的沈慕白，算我痴心一片全喂狗了！

    十分哀怨愤恨！

    “难道，除了我，你还想要喜欢其他人？！”

    