
    “好名字。”沈慕白捡起汤勺，平淡地说。

    “慕白，你也觉得好是吧！”庄宴显得十分开心，“不知道为什么，总有种让我似曾相识的感觉，就像是命运一样。”

    命运......么？也许是吧。

    沈慕白一直觉得，这个世界相比于上辈子的世界，或许只是一个平行世界，不过目前看来，似乎又不大像。

    他向来都是得过且过的安逸性格，这么错综复杂的事情干脆不去再想，现在最重要的，还是着眼于当下，

    呐，人活着，最重要的就是开心啦，比如现在......小厨房里还煨炖着一盅茶树菇老鸭汤，连鸭骨头都被汤汁熬煮得酥烂，飘香入味，肉香横溢。

    简直让人无法忍下去！

    实在是......太丧心病狂了！

    和沈慕白一样，庄宴也是一个丧心病狂的主，自从前者成功地用高科技黑掉了庄斐的个人电脑之后，里面几乎所有的个人秘密资料，全都被这位庄大总裁一人得手，并且极其自然、巧妙地运用在了他已经开始开发的新游戏《仙门》上。

    “庄斐这家伙，虽然是个神经病，但是脑子还是不错的，至少能想出不少有创意的点子出来。游戏引擎还是差了些，略显平凡，人物设计也太过保守了，没有特色的格调......唔，这些东西，就当是他之前挑衅我的歉礼吧。”

    顺别人的劳动成功顺得十分名正言顺，理直气壮，也是没谁了。

    如果这些话让本来就气得不行的庄斐给听到了，估计这会儿给气厥过去。

    庄宴的电脑技术很好，而且还是全方位性地优异，连建个人物模型都能在短时间内搭建得惟妙惟肖，看着屏幕上一排过去英姿飒爽的3D游戏人物，沈慕白总觉得自己好像是亲临了某种低下□□实验厂。

    “慕白，你看好看吗？”庄宴眼神柔柔的，小炫耀地微微扬起下巴，“这些路人NPC，是不是长得都很好看？

    沈慕白点头：“嗯，好看。”

    “你看这个小男孩，可不可爱？”

    “嗯，可爱。”

    “你看这个女孩子美不美？”

    “嗯，很美。”

    庄宴温温一笑，“那都是因为，我现在建什么人物，总是会想到你，所以这些人啊，或多或少都长得有点像你了。”

    沈慕白眼神微动，静静地看着眼前一脸陶醉的某人。

    “你在我眼里，永远都是最好看的。因为，我喜欢的样子你都有。”庄宴肯定地点点头，像是随口一句，实则内含郑重地说道。

    “既然这里处处都有你的影子，那么我一定会将这款游戏，做到最好，做到极致。”

    “不负光阴不负卿。”

    *

    沈慕白默默地捂住胸腔，忽然莫名地感到了会心一击。

    自从确定下来关系之后，他深深地感觉这家伙说情话的套路简直一套接一套的，也不知道这个纯情如一张白纸般的木头桩子从哪里学来的技巧，每天换着花样来，各种甜言蜜语简直百试不腻。

    “慕白，是不是很感动！”庄宴腆着脸凑过来，“那么这么感动的你，是不是要给我一个回礼，比如.......亲一下？”

    “嗯。”沈慕白平静地勾了勾嘴角，而后捧着庄宴俊俏的脸庞，在他的唇角印上一个浅浅淡淡的吻。

    十分不扭捏不做作！说亲还真的就亲上了！

    男神你高冷的格调呢！这个时候应该是拒绝不应该是惯着啊！

    你这样宠着小少爷，会让他恃宠而骄变坏的！

    这是溺爱！是罪恶！是危险！

    ——你们俩能不能别在公司里头秀恩爱了啊啊啊啊！

    作为一直（被迫）旁观这两人的相处模式的宁汉娜简直分分钟就想要高举火把烧烧烧，单身狗的痛你们这些家伙简直不懂！

    几次三番都碰到沈男神强势壁咚庄大总裁，就是一个爱的么么哒！

    这两人黏糊起来哦，真的非常烦人！周围十米开外都是粉红泡泡！那气氛！简直甜得不要不要的！

    作为旁观者，每次特别辛酸，每天勤勤恳恳地工作也就算了！还要被迫盯着别人默默吃狗粮......

    不带这么欺负人的！

    哼唧QAQ！

    也幸亏马上沈慕白就要出外景拍摄节目了，不然被虐得身心疲惫的这两人的每日虐狗环节终于可以稍微地消停一天了！

    宁汉娜从来没有像今天一样，如此兴奋嗨皮跟着沈慕白一起去工作，出去工作简直大法好！

    至少那冰冷的狗粮也不用往自己脸上招呼了有木有！

    等差不多到了《奔跑起来！》节目组拍摄棚处，隔着老远，一声“大师兄”银铃般地传了过来，百晓微喘着气一路小跑过来，兴奋地一直摇着手打招呼。

    “大师兄，就等你了呢！你终于到了！”

    时隔很几天不见，百晓微早就褪去了演恶毒女配角时候的艳丽逼人，T恤热裤的，很有一种清纯学生的青春气息，朝气蓬勃的，倒是十分贴合《食神少女》里头的女主角蒋萌。

    见百晓微一个劲儿地就要往沈慕白这边儿靠，宁汉娜顿时警铃大作，立马化身为护草使者杵在跟前，我自岿然不动。

    “失礼了，百小姐。”

    冷酷的秘书兼经纪人宁小姐扶了扶眼镜，御姐气质满满地踩着一双恨天高，居高临下地看过去，“我家沈少爷不大习惯和其他人接触太频繁，最近除了些荒谬的报道，为了预防不切实际的新闻，还请麻烦你，能够保持距离。”

    疯狗你见过吗孩纸！：）

    我敢打包票，如果你今天成功地挽到沈大神的手臂！那么下一个被咬的就是你哦！亲！

    姐姐都是为了你好哦。

    百晓微努力地踮起脚，也跨不过宁汉娜那差不多能和沈慕白肩并肩的挺拔的身高，看不到男神，只能盯着那一团傲人的胸部，磨蹭了好一会儿，这才气呼呼地“哼”了一声，眼刀子瞟了一眼。

    “又是你，你这人真的好烦哦，阻挡别人看男神，是要天打雷劈的你造吗？”说着，她冷哼一声，下一秒，捏着嗓子娇媚地轻声喊道，“大师兄，待会儿节目上再见哦！”说着，立马蹦蹦跳跳地回了摄影棚，找化妆师给自己补妆去了。

    必须得在男神面前时刻完美容颜，一点脱妆也不能允许！

    科科，装完小清新就跑真是刺激~

    事实上，现场的迷妹还真的不止她一个，其他通过各种渠道、早早知道沈慕白拍摄场地的粉丝们早就已经在场外恭候多时，一个个鸡冻地拿着各种宣传牌子，老远看到沈慕白一身朴素休闲装地走过来，立刻像是引爆了什么炸弹似的，一个个纷纷在平地炸裂开来，沸腾的人群拥挤在安全线，要不是现场有维序人员控制，群情激昂的人群差点没把那道黄线给冲得断开来。

    这也是沈慕白真正爆红之后，第一次直面面对激动难以自持的粉丝大队们——

    “沈大大我爱你！”这个还比较正常。

    “沈大大看这边看这边！”脖子都要僵硬了喂......

    “沈大大你真帅！笑一个！”不好意思我习惯性面瘫。- -

    “大神！求你收我为徒吧！”这是什么鬼？......

    ......

    而同一时间，其他被各粉丝彻底抛之脑后，无视得干净的明星们无语凝噎：“.......”

    导演！我申请可以颁布最佳男/女配角奖杯，我自领啊谢谢。

    为什么就单单那个沈慕白走个路还能走出地毯的姿态来啊？！

    人和人的差别，他咋就那么大內？

    ——这不科学！(╯‵□′)╯︵┻━┻

    等到所有人员全都到齐，导演和策划们和艺人们事先讲好了台本，也是预防嘉宾临场发挥不好，增加点节目效果。等提前给众嘉宾做好了功课，一个个稍微整了一下造型，就上镜头准备开始了。

    不得不说，节目组干这行的，十分有效率。

    尤其是节目导演，十分有想法，还特别叮嘱大家：“一定要拿出自己最牛掰，最逗趣，最有个性的一面出来，希望大家在镜头面前，不要怂！”

    嘉宾们大多表面上笑呵呵地应下了，其实心里多有不以为然。

    大家都是混娱乐圈的，懂得镜头前的自己需要怎样约束伪装，一举一动都受到诸多挑剔，被大众评头论足，所以当然会将选择自己最光鲜亮丽的一面表现出来，树立完美的、追受人追捧的形象。

    毕竟傻瓜才会真的在一档节目上释放自我，那样的话，高高在上的明星肯定会跌落到泥土，太没有范儿了。

    于是在一片嘻嘻哈哈的应和声中，只有沈慕白很是认真地点了点头：“嗯，不怂。”

    看着眼前的这个长相俊朗英气的少年，导演欣慰地点点头，仿佛看到了这期收视率破新纪录的曙光。

    