
    还没等这事儿平息下来，那边何以那的现任老公又开始在网络上发表沉痛的离婚宣言了。

    什么“饱含着被背叛的沉痛”“哀莫大于心死”“心疼到无法呼吸”这些类似于青春疼痛系列的词句都被放在了通告之上，在愤怒的何以那看来，简直矫情得很是让人起鸡皮疙瘩，肉麻得分分钟想要给他一个大耳朵光子！

    “这个大屁眼子！臭不要脸！他怎么能！厚颜无耻到这种地步！”

    遥想自己当年，在二十多岁的演员黄金年龄，愣是力排众议，才嫁给了这个大渣男，现在懊悔地流的泪，都是当年脑袋瓜子里头进的水。

    何以那气愤无比地看着那份声明，简直想要冲出屏幕把那个渣男的脸给撕成碎末。

    就在网络上的气氛被越炒越烈，各个沈慕白对家的粉丝们趁机落井下石，兴奋狂踩之际，庄宴的个人电脑上终于收到了某人得意洋洋的挑衅邮件。

    [那个深井冰]：听说你最近的处境有点困难？看到你不开心，我就开心了~：）

    庄宴和沈慕白看到这封邮件，彼此淡淡地相视一笑。

    “神经病？”沈慕白呵笑一声，“这备注，是你哥？”

    “请叫他神经病谢谢。”庄宴挑挑眉，高贵冷艳地说道，“我也没有这么一个处处都要给我找不痛快的亲哥。打小开始，他就是我一敌人。”

    别人家莫说亲兄弟，就连沾点亲缘带点儿故的远房亲戚，那都是有些感情的，可惜他庄宴和庄斐倒是完全一个极端，从小就很过不去，就像是磁铁的同极似得，一看对方就打从心里厌恶。

    “小些的时候，医生判定我活不长，那家伙就天天盼着我死，还专门弄了一个日历，数着我死的日子。”庄宴嗤笑道。

    “可惜我福大命大，不仅活的健健康康，而且一天比一天好，恐怕到他死的那天，我都活的精神抖擞的。慕白，你说，这人生呐，还真是奇妙呢。”

    沈慕白勾了勾嘴唇，声音清淡地回道：“嗯，确实很奇妙。”

    当初庄宴的情况他也知道些，无非就是身体里的能量太过于暴躁，导致身体不堪重荷，只要日经月累地舒缓那些暴戾的能量，与身体相宜融合，只会加强身体素质，越来越强，自然而然也就不存在身子虚弱的症状了。

    而那些将庄宴体内暴戾的能量调理好的功臣，自然就是沈慕白那一道道美味到无以复加的佳肴，其间蕴含着的温和滋补的能量，对于那会儿饱受折磨的庄宴而言，就是这个世上最为美味的良药。

    就在这时，隔间的小厨房里忽然传来一声悦耳的“叮——”声，自打沈慕白加入白岩娱乐之后，庄大总裁的办公司里就很是心机地开了一个小的厨房，麻雀虽小五脏俱全。

    平时沈慕白闲着无事儿，就会来这边露两手过过厨瘾，因为只有总裁办公室里头，才有一间配套如此齐全的小厨房。

    近水楼台先得月，庄大总裁打从一开始，这城里人的套路就玩儿的极深！也是十分拼。

    “应该是汤炖好了。”

    嗅着空气中那股若有若无的清甜的香味儿，沈慕白立马走到了厨房，揭开陶瓦盖子。

    一股浓郁到极致的甜津津的香气霎时间弥漫开来，白茫茫的热气迎面扑来，热热湿湿的喷了满脸，驱开白雾的蒸腾，半乳白色的鸡汤“咕噜咕噜”地翻涌这沸腾的泡沫，雪白的、片状的椰肉随着热气上下沉浮，椰子汁的清香完完全全地渗入了鸡肉，带出鸡肉里的肉香精华，两相融合，再加上少许的精盐作为调味，一盅甜香四溢的椰子鸡就可以出锅了。

    另一边，庄宴正巧又收到了那头的邮件。

    [那个深井冰]：你那么聪明。肯定猜到是我干的了，其实解决这事儿不难，只要你求我，我就收手，怎么样？：）

    庄宴已经彻底地不想要理会这个神经病了，一直以来他都觉得这个庄斐脑子有病，现在看来，随着年纪的增长，他的病也越发地严重了。

    他现在只想打的那家伙满地找牙，让他再也嘚瑟不起来，分分钟跪下来再也站不起来。

    “火气不要那么大，来喝汤。”沈慕白端来一碗香飘四溢的椰子鸡放在庄宴面前，然后瞥了一眼电脑，伸出一只手，面无表情地在电脑上飞快地输入了一段什么，然后嘴角弯起一道迷之微笑，很是霸道地将邮箱点了×退出。“吃东西的时候，不要玩电脑，专心致志。”

    被美色和美食迷得昏头转向的庄宴“嗯”了一声，瞬间就跟个乖宝宝似得，点了点头，专注于自己喝汤。

    与此同时，在屏幕的另一端，一个势在必得的青年忽然觉得眼前的电脑屏幕一花，然后就被一堆莫名其妙的红色代码强势刷屏了，只听到“噗呲”一声，电脑后一团火花爆出，一股烧焦的味儿传入鼻腔，熏得他满脸都是一股燃烧的塑胶臭味儿。

    “什么鬼？”庄斐疑惑地查看了一下自己的电脑，发现并没有什么不正常的地方。

    这坏的时机可掐的刚刚好，不得不让人生疑。

    但是，即使电脑技术再好，也不可能远程操控把电脑给整坏吧！

    这绝壁不可能！太天方夜谭了！

    科科，一定是巧合！

    而另一厢。

    正在陪着庄宴喝着鸡汤的沈慕白淡然一笑，顺便还掐了一把前者的脸颊，很是认真地说道：“多喝点，我要把你养得胖一点。太瘦了，抱着都不舒服软和。”

    庄宴一听，立马喝得更起劲了，满满的汤汁充盈口腔，所以不得不鼓起腮帮子，让自己的脸颊显得更大一些，空间也更大！

    沈慕白被萌的心肝都在颤抖，于是放话威胁道：“别鼓了，再鼓我就拖你到床上去。”

    于是迫不及待的庄宴把腮帮子鼓得更大了......

    *

    正所谓夫夫一心其利断金。

    这边沈慕白已经早早地还原了原先被莫名其妙删除的视频图片证据，那边庄宴双管齐下，顺道反攻直上，彻底黑了庄斐的电脑，还搞出了些其他的“好东西”，比如说，庄斐捣鼓出的游戏引擎设计，比如，最近他的个人计划，等等。

    “原来那个神经病最近想要来出个游戏？”庄宴看着资料里的游戏设计，有点儿感兴趣，现在游戏行业还没有饱和，但是发展的速度很是迅猛，做的好的都能赚的盆满钵满，于是道，“这倒不失为一个好想法，慕白，你来看看，怎么样？”

    沈慕白瞄了一眼：“游戏不错，但是引擎不怎么样，你如果也想要来做游戏的话，我们值得更好的。”

    他倒是没有说假话，作为一个曾经在游戏世界里呆了不知道多少年岁的人物，沈慕白对于游戏各个方面都了解得不能再透彻，不管是关于游戏可玩度，游戏设计，或是更高级的制作方面，他都是行家，或许这个世界上，没有人能和他相提并论。

    “顺便，也能让你开心开心。”他淡淡地说道。

    庄宴觉得，自己今天简直被男神撩得整个人都要飞起，不得不说，沈慕白这人虽然人前冷冰冰得很，就像是高山之上的冰雪莲似得遥不可及，但是一旦被他所接纳，男神瞬间就能变得接地气，而且那情话套路简直就像不要命似得乱抛，惹得人小心脏乱蹦乱跳的，都快要窒息了有木有！

    “嗯，好呀。”庄宴脸红扑扑的，“我已经蛮开心的了。”

    接下来的时间里，两个人终于回归了正事，就在何以那的那渣男老公还在网上演戏演的正煽情，控诉何不忠于婚姻时，一个个极其辣眼睛不和谐的视频，和骚聊截图被各大营销号第一时间齐刷刷地爆了出来。

    如果说照片图片可以合成，那视频就是不好处理的，也有专业人士跑出来，纷纷指出这些图片视频完全没有经过任何剪辑，完整的十分原生态！

    于是，上一秒还在痛苦地哀叹婚姻不幸的渣男这会儿立马消失，不见踪迹，就连那些个趁机或是落井下石，或是幸灾乐祸的人顿时被打脸剧痛，各个缝上嘴巴，安静如鸡，尴尬得连话都不想再说，尽量减少自己的存在感起来。

    形势顿时扭转，一直紧张地关注事态动向的何以那也趁热打火，立马发了一条围脖置顶。

    [何以那那那]V：一直以来，都相信着清者自清，浊者自浊，但是现在我实在是忍不下去了，被曾经的枕边人这么污蔑，我很是心灰意冷，现在真相大白，首先先谢谢那些始终都在背后默默支持我的粉丝们，是你们，在绝望之际给了我光明和希望，谢谢你们。

    这么一条有气量的发声和之前渣男伤痛文学体的声明格调大相径庭，不仅侧面地表达了自己受到的委屈，也展现了作为公众人物的大度，这话说的十分漂亮，一时之间，倒是给她自己涨了不少好感路人粉。

    在这年度反转大戏中，沈慕白却什么都没说，一如以往般高冷地、默默地转发了一下何以那的围脖，这场莫名其妙的乌龙就算揭过了。

    而令大家万万没想到的是，几天之后，他却以另外的形式，再次登上了热搜话题。

    ——华国迄今为止最为畅销的单机游戏《仙门传》影视化了！

    而新晋人气鲜肉沈慕白，居然是导演钦定的男主角！

    