
    一千块。

    对于他们这些艺人明星而言，在平时看来确实是一点儿也不算多，随随便便一件衣服都买不到的。

    但是要在这条普普通通的街头上，用一百块的本金来挣够一千块钱，还不准许他们向场外的粉丝群们求助！

    区区两个小时，这是让他们在街头卖艺不成吗？(╯‵□′)╯︵┻━┻

    这边陈兴泽和百晓急不可耐，反观沈慕白倒是一脸风淡风轻地提着塑料袋就开始逛菜市场，就跟旅游似的轻松写意，在菜摊子上挑挑拣拣的动作，一边掂量，一边查看，简直熟稔到了极致，简直比在这里买菜买了十多年的大妈大婶们还要专业！

    “这个，多少钱？”

    菜贩瞅了沈慕白一眼，又瞧了瞧他身后的两个状态游离的“小跟班”，和扛着摄影机的跟拍摄像师，二话不说，伸出手指头：“过来拍戏的勒？便宜卖给你，卷心菜三块钱一斤！”

    “嗯，贵了。”

    听到沈慕白这样说，顺手摸了一根黄瓜准备啃的百晓微，一个哆嗦，默默地把黄瓜给放了回去......

    沈慕白瞅了一眼摊子上的卷心菜，缓缓地说道，“这卷心菜松散，包心不紧，且中心柱过高，风味不佳，虽然不是时鲜，但是你这价格也不大公道，这样，再便宜点。”

    菜贩老板搓了搓手：“这......”

    “老板，我们这儿还是拍节目，在你这儿买菜，也算是在全国人民面前打广告了，干脆送我们几颗得了，又不差这几颗菜，你说，是不是？”

    沈慕白淡淡地说着，随即旋开一个淡雅的笑意，不得不说，这一招微笑攻击简直把周遭的大妈们给迷得不要不要的，分分钟能去掉大半身的HP值。

    还没等他再度开口，周围的几个买菜的大妈大婶们已经堆着笑围了上来，一边一句一个“这年轻小伙子长得真好”“长得比我老伴儿年轻时还帅气”“比我儿子还俊俏”热议非凡，一边吵吵嚷嚷着招徕到自己摊子边上，不管什么菜都给免费送！

    更有一剽悍的大妈，一抱就抱起好几颗大卷心菜，直接给沈慕白一行人抬过去放在跟前，十分霸气地一甩胳膊，豪迈十足道：“送你咧，要多少，有多少，不用给钱！”

    众大妈大婶见之，纷纷欣然效仿，不管什么瓜果蔬菜，都给沈慕白送一些来，很快地，各种吃的塞得三个成年人、加上跟拍摄影师抱都抱不下，只能连声说“不用了不用了”，却依然抵挡不住群众对帅锅的拳拳热情。

    感受着众人如火如荼般的热情，抱着各种沉甸甸的蔬菜瓜果，百晓微身心疲惫地想着：再这样下去，老娘没被先饿死，就先被累死了！

    她终于知道古时候看杀卫玠、掷果盈车的典故并不是妄言虚构！

    古有“安仁至美，每行，老妪以果掷之满车”，现在有蓝颜祸水沈慕白！

    女人的战斗力！古往今来，都是一样的强大可怕！

    没过多一会儿，三人面前的塑料袋子，被各色各样的食材堆得满满当当的，各位大妈大婶还友情赞助了好几个编织篮子，十分抗重耐操，每个都被装得满满的，赛都塞不下去。

    除了自始至终一脸淡漠的沈慕白，其他两位简直全程目瞪口呆地看着沈大神不费吹灰之力、几乎一分钱都没出地得到了各种食材。

    真可谓是五花八门，应有尽有，食材数都数不过来！

    简直可以开一家店了！

    百晓微&陈兴泽：救命！潮水般涌来的食材要把我们淹没了！

    而另一边，随便在街边采购了几瓶便宜指甲油的西米国三人组，很快就支起了一个小桌子，在路边很是夸张地吆喝着摆摊。

    这样的宣传方式确实吸引了不少围观群众，毕竟三人组每个人都穿的十分潮流，一看就和这大街上衣着朴实的人民群众画风十分不搭，特别引人注目！

    一开始因为好奇前来围观的群众们还感觉挺新鲜的，但是瞧着三人组给一个路人妹纸涂得那指甲烂兮兮的糊成了一团，就不禁嘘声一片，直摇脑袋。

    “这技术，这还没我自己在家里涂的好看~”

    “录节目呢，就只能玩玩儿而已嘛，当不得真的。”

    “不知道他们听不听得懂我们说的话诶，好刺激~”

    大多围观群众并不是粉丝，自然最开始的新鲜劲儿没了，吐槽起来也毫不留情面。

    而被涂花了指甲的路人妹纸也不恼火，看着自己的指甲盖选择性眼瞎，羞涩地笑道：“还是好看的，嗯......特别有个性呢！有种野兽派的风格，我很喜欢~”

    第一次上电视让她很是兴奋，就算是白出做指甲的钱也算是超值了！

    围观路人们纷纷叹息着摇摇头：这可怜天见的，小小年纪，眼睛都瞎成这样，审美观呢？

    真的是造孽哦......

    平素被各大粉丝捧惯了的女演员瘪了瘪嘴，站了起身，背着镜头，很是不服气地、无声地哼了一声。

    而后笑脸盈盈地转过头去，四十五度角度对准镜头，有些小抱歉地俏皮地眨了眨眼睛。

    “啊呀，真是不好意思，今天发挥有点小失常，来到华国的节目上真是令人兴奋，一个不小心就激动了哈哈哈！”

    路人妹纸闻言心下不由得一松，也跟着乐呵呵地笑起来，然而下一秒脸上刚刚露出的笑容就被女演员冷然地一瞥给冻了回去，吓得她一个哆嗦！

    ——嘤！别酱看我！好可怕！QAQ

    转了转眼珠子，女演员漫不经心的视线往边儿上一瞟，就看到不远处的菜市场上，沈慕白那边热闹非凡的盛况。

    比起自己这边就站了几个吃瓜群众不同，现在菜市场那头可是人山人海的，挤都挤不出去的辣种，沈慕白受群众欢迎的程度可见一斑。

    与此同时，一股香喷喷的气味儿带着隐约的热气，像是带着钩子似的飘飘然而至，配合着人的一呼和一吸，极大限度地挑逗着人的味觉神经，鼻腔内满满都是那股浓郁的肉香。

    只见这厢，很是轻松就借得铁板烧摊子一用的沈慕白，这会儿正在铁板上煎炸大块大块的、腌制好了的鸡排。

    几大块儿的鸡排整整齐齐地搁在铁板上，在灼烫的板子上炙烤着，只见鸡肉细腻的纹理上浸着红艳艳的酱汁和金黄色的热油，铁板和肉块贴合处，正在“滋滋滋”地冒着细密躁动的油泡，在灼热的铁板上弹跳出一段热烈激昂的节奏，无时无刻不在拷打着人脆弱饥饿的胃袋。

    一个雪白的手工大馒头被一刀切成两半儿，在里头抹上香浓滋味儿的酱料，将卷心菜的菜叶子压在铁板上过一下高温，夹放在里头，再过上些大葱，紫甘蓝，和一片水嫩嫩的西红柿切片儿，最后加进热气腾腾的香煎鸡排，迅速地裹上馒头皮，将所有的香味儿隐藏其中，静待下一口的爆香四溢！

    “我叫它，华式汉堡。”沈慕白干脆利落地划开一个大白馒头，淡淡地说道。

    ——简直就是肉食主义者的天堂！

    沈慕白的两位“帮手”已经都要忙坏了，感觉分分钟身体就要被掏空！

    “这是什么，好香啊——”

    “光是闻到味儿，就已经受不了了！”

    “这个多少钱一个？！买买买！”

    “我先来的！卖我一个！另外的五个打包先！”

    “我家孩子有三个呢！再多卖给我三个吧！”

    “不要拥挤，谨防践踏，小心小心不要抢！每人限量购买一个，多的不卖啊！”

    ......

    世间怎么会有如此丧心病狂之人。

    居然在人头攒动的菜市场现在制作美味佳肴？

    现在的年轻人啊，都很有想法，随时都想要整出一个大新闻！

    “导演，这样子，算不算是犯规啊？”

    女演员眼看自己这边的“生意”越发地冷清，不爽地抱着手臂，忽然说道，“不是说，我们所有人，只得靠自己的能力来挣得金钱的吗？这样接受别人赠与的东西，来获得收益，会不会有失公平？”

    节目策划耸了耸肩，表示这个莫名其妙就扑面而来的“不公平”的锅，他可不背。

    导演沉吟了一会儿：“诶呀，这个问题嘛......”

    接过陈兴泽特意给他“上供”的华式汉堡，导演老人家眯着眼睛微微一笑，“规矩是死的，人是活的嘛。而且能靠脸吃饭，获得群众们的支持和喜爱，也是一种不可多得的能力嘛！”

    说罢，咬了一口手中的“汉堡”，幸福地喟叹一声。

    妈呀，好吃到上天了都！

    今天这波节目拍摄，来的不亏！特别值！

    