
    就在导演甚是欣慰地就要走上前去，语重心长地想要拍一拍沈慕白的肩膀，道一句“年轻人，好好干，我看好你”时，那边的百晓微早已经顶着众多迷妹羡慕嫉妒恨的目光，乐滋滋地凑上前去，如果不是有个“护草使者”宁汉娜虎视眈眈地盯着自己，说不准她就上手挽住男神的手臂了~

    啊，沈男神的手指真是好看，白皙又修长，指骨微屈，指甲圆润，有一种玉石般质地的美感~

    简直不能让手控的人活！~QVQ

    “男......沈大师兄！不管怎么样，我要和你一组！等会儿请一定要多多关照啊！”

    她俏皮地一扬下巴，打算抱紧男神的大腿不放了！

    来之前她可打听过了，这个节目虽然热门，但是却十分耗费嘉宾们的体力。

    尤其在这大热天下，在这空荡荡的街道上跑上一跑，非得飞汗如瀑不可。

    短短一天的时间，足以让人竖着过来，横着回去！

    这实在是太可怕了！于是心里发憷的百晓微还特意穿了一身青春靓丽的休闲装，再加上舒适的运动鞋，连脸上的妆，都是持久款的，妆前隔离喷雾定妆妥妥的，十分有准备有远见。就怕节目组会出什么幺蛾子，往最苦最累的方向整他们一群人！

    而跟沈慕白在一个队伍，无疑是一个最佳的选择，别的不说，十项全能的沈慕白一定会是队里的扛把子种子选手，跟他一块绝壁不亏！

    “你不用担心这期会累到你的腿。”沈慕白瞥了一眼百晓微膝盖上还郑重其事地绑着的护膝，淡淡地说道，“你忘了，这期的主题是‘美食’，累到的一定是你的嘴和胃。”

    “也对哦，男神......哦不！大师兄你真聪明!”

    幻想着各种小吃美食，简直哈喇子都要流下来了呢！幸福o(*￣▽￣*)o

    果不其然，《食神少女》中来到节目上的三位主演被理所当然地分到了一组，皆大欢喜。

    而另一组的三名嘉宾，则是一部最近热度也不错的西米国电视剧里的主演们，还特意地千里迢迢赶到华国这边来上节目宣传电视剧，面对镜头笑得彬彬有礼的，看起来倒是十分有礼貌，鞠了一躬，用西米国语简单地自我介绍了一番。

    “切。”站在一边儿的百晓微耸了耸肩，嗤了一声在沈慕白旁边喃喃道，“指不定又是一部本土扑街剧呢，不然怎么会巴巴地往华国来宣传，这捞钱捞得也太不专业了吧，连一句华国语都不学，差评。”

    随意地瞟了一眼对面和华国人气质完全不融合的三位西米国嘉宾，沈慕白却有点儿神游物外，尤其是看着那位女明星白到发亮、甚至有那么一点小浮肿的面庞，他莫名地想到蒸腾而起的白面馒头，有点想吃一个热腾腾的包子了......

    一想到了吃的，联想力丰富的沈慕白又忽然想到，自己因为赶来录制节目，貌似还没来得及做早餐，也不知道庄宴早上的一顿饭是怎么解决的。

    这些天来，他几乎天天都有准备精致美味的早茶，和庄宴一起，两人慢吞吞地从大清早吃到正午时分，他身为男配角的戏份并不大重，再加上宠人无度的庄宴总是尽可能地给他推掉一切繁杂的通告，只挑选最优质最上乘的资源供他挑选，所以直到下午沈慕白才会慢腾腾地逛去剧组过个戏份，生活那叫个有滋有味儿，充实踏实，特别轻松惬意。

    马上就要踏上节目设置的“美食之旅”，想到即将面临各种吃吃喝喝，沈慕白却感到了一阵突乎而来的罪恶感。

    自己在这条美食大街上有滋有味地享受着，却留庄大总裁一人独守空房，实在是很有些不应该。

    如果庄大总裁这会儿能够读到沈慕白略微纠结的心境的话，那么一定会十分嗨皮地回答——

    没事儿！大不了以肉来偿嘛！

    “诶，大师兄，你说那几个西米国的，在那边儿自己叽叽咕咕个什么鬼呢，看着就让人好不爽，还朝这边指指点点的。”百晓微皱着秀气的眉毛，鼓着腮帮子不爽道。

    沈慕白“哦”了一声：“他们是在说我这张脸是在哪儿整的，那么自然全无痕迹，人长得太好看就是没办法，我不怪他们。”

    “诶？你懂西米国语？”

    “不懂。”但是系统自动辨别各国语言转化为华国语不要太轻松。

    “噗！”

    与此同时，正在喝水的小鲜肉陈兴泽一口水从嘴里飞溅而出，被呛到咳个不行，其场面极其不雅观！

    不过咳归咳，陈兴泽还是知道，沈慕白这张脸的颜值确实没人能黑。这些来自于整容成风的西米国的嘉宾们，是不知道沈慕白打小的样貌还真的就没怎么大变过，只不过是比小的时候，棱角更加地分明立体，气质更加地稳健，岁月沉淀了太多的东西，也镌刻出了最为精致绝伦的模样。

    更有精心的粉丝们还列出了沈慕白从小到大各种不同时期的照片，齐活了全部一张张高清排列一起，组成一系列挂在网络上，以供众人参观。

    #论从小帅到大是一种什么样的体验#

    曾经，这个话题一度带着这一系列的组图红爆网络，只有是审美不歪的正常人，都会为之惊为天人。

    而现在，居然来了几个家伙质疑我沈男神的神颜是整出来的？简直不能忍！

    百晓微立马甩了一个大白眼子过去，冷艳高贵地一撩头发，然后划出一道冷然的笑意。

    你们等着。

    她眯着眼睛，用眼神杀无声地说道。

    *

    事实证明，节目组确实不负“坑货”之称，这期的主题还真的就是以“寻找传说中的美食”为主，三道中心城美食街的招牌美食，需要仅凭三人之力，合力在这人山人海的美食街中找到它们，一听就不大容易。

    而这第一关的考验，就是要求嘉宾们在两个小时的限定范围之内，攒够进入中心城美食街的门票和餐费。

    每队赚钱的初始资本是一百元华国币整。

    而所谓的，可以进入美食街的“门票钱”，却是每人一百元整，还不包括可以自己随意支配消费的餐费。

    也就是说，除了要攒到硬性标准的三百元，还要多预留出餐费在美食街里买吃的，以三个人的分量来计。

    也就是说，在短短两个小时之内，用本金一百块钱，至少要挣到四百块钱才算勉强合格，至少或多或少还能买点儿吃的。

    这样算起来，那这个开头任务，不可谓不艰巨。

    简直就是一个妥妥的下马威啊！

    “就一百块钱，能干些什么啊？”百晓微为难道，“别说让我挣钱了，就是花这一百块钱，分分钟的事情，马上就没了。”

    陈兴泽也一时半会儿没什么好办法，他和百晓微一样，都是大手大脚花钱的主儿。

    “我无计可施，你们看做点什么营生吧，我打算向场外的粉丝们求助，除此之外，别无他法了。”

    说着，他一脸自信地走到警戒线之外的粉丝群那边，装逼如风即视感地停下，四十五度摆出一个自以为帅气良好的姿势。

    然而令人唏嘘的是，那些激动的迷妹们大多都是沈慕白的粉丝，几乎没有人理会他一个大活人杵在那儿，还因为挡住了众人视奸的视线，而被一位上了年纪的大妈粗暴地挥开。

    “哎呀，你这个年轻人真是讨厌，挡住我看小帅锅干什么哟，瞪我干什么，真是不懂得体恤老人家哦！现在的年轻人不得了哦！都抢不过了诶！”

    陈兴泽：“.......”

    简直差点儿没哭晕在厕所！

    嘤嘤嘤！我也是娇花我需要怜惜！/(ㄒoㄒ)/~~

    正所谓花钱容易挣钱难，当《食神少女》主演们这边还在讨论什么是最有效率的挣钱方法时，那边的西米国三人组也在思考挣钱方案，其中的女生忽然灵机一动，提议道：“我看见那边有一家卖指甲油的店，不如我们替路人美甲，来赚取服务费，这一定是一个很赚钱的路径的。”

    其他两位男生表示不明觉厉，因为一时也想不到更好的法子，于是纷纷赞同。

    “不就涂个指甲吗小意思！”一个个蜜汁自信，得意地笑。

    “我瞧他们都已经有方案了，那我们这边该怎么办？”

    百晓微打从一开始就有想要把西米国那几个嘉宾狠狠虐一把的想法，这会儿也不由得有点急了，将求救的目光投向沈慕白，这是她最大的希望！

    “钱拿好，我们去逛一趟菜市场。”沈慕白不急不缓地说道。

    “大师兄！沈男神！这都啥时候了，你还有心思去逛菜市场！”

    “不急，我们先定一个小目标，比如说，一个小时之内赚到一千块，才能基本保证在美食街上能够吃一顿好的。”

    陈兴泽听到，也不满道：“都这时候了，你还在开玩笑！”

    沈慕白瞟了一眼其他两位一脸石化被震惊的模样，平静地说，“你的表情不用这么惊讶，好奇怪，一千块很多吗？”

    