
    不得不说，何以那的那名出轨渣男老公还真的是一位圈外人，不懂得娱乐圈瞬息万变的局势，也根本没留一些底牌，再加上信心太足，后续准备工作一点没有，结果现在闹成这幅人人喊打的鬼模样，也是纯属活该。

    激怒的粉丝们就是要搞出点大事情出来，差点没把他家、连同那位蒲柳之姿的小网红的祖宗十八代都扒出来，现在两个人的处境可是狼狈，白天大门都不敢出，生怕有极端的粉丝分分钟冲出来套他们一脸麻袋。

    也是相当的悲催！

    也给何以那恨恨地出了一口恶气。

    虽然不知道这次的风波怎么能如此迅速地完美解决，但是她也是知道其中肯定有白岩娱乐的手笔，这会儿毕恭毕敬地上门来，怎么说都得要好好地答谢别人一番。

    “你不用特意地来感谢我，我不是帮助你的人。”庄宴双眼冷冷地瞥过去，抿了一口红茶，“对我，你不用这么客气。”

    “话不能这么说，托了您的福，我才能安然地全身而退......”何以那拘谨地强笑了一下，抬头看了一眼小厨房的方向，那股从里头若有若无地传出来的香味像是在时时刻刻地勾引着她的嗅觉，让人不可自拔！

    实在是太罪恶了！

    驱动着自己几乎所有的自制力将注意力扭转回来，哪怕直到现在，何以那都是一阵后怕——

    说实在的，娱乐圈外表看着光鲜亮丽，实则处处漩涡陷阱。相信不管是谁，只要陷入那样的恶性绯闻里不能抽身而退，那么这辈子的名誉和前途，就算是完了。

    思及此处，何以那的表情更加严肃：“我今天来是想说，这个大人情我欠下了，如果以后有能让我帮忙的地方，我已经尽全力做到，哪怕是上刀山下火海，我都义不容辞。”

    “现在是法治社会，你要报答？”庄宴放下杯子淡淡地一笑，笑意未达眼底，“我让你上刀山，下火海，又有什么用？”

    何以那摸了摸鼻子，尴尬地笑了笑。

    “不过，有一件事你倒是可以帮我，”

    庄宴淡去了那道似有似无的笑容，正色道，“最近，我们公司买下了一个IP的版权，这个项目也即将进行全面的拍摄，你群众基础好，人气也高，不如考虑下女主演的角色，倒不失为一个好的‘报答’方法。”

    何以那点头，答应得很痛快：“好，我演。”

    庄宴笑笑：“相信我们能合作愉快。”

    “合作愉快！”

    扔下这句话，她就先行离开，准备和经纪人商量调换档期的事情了。

    就在这时，在小厨房里捣鼓着下午茶小餐点的沈慕白端着两碟巧克力软曲奇走过来，将其中的一碟放在庄宴面前，自己坐在另一端，津津有味地咬着软曲奇，一边慢悠悠地喝着红茶，十分悠闲惬意的人生。

    曲奇口感粘软，像是蕴含了许多水分似得，有种类似于饼干碎屑和鲜甜的奶油融合浑然一体的感觉，一口咬下去，齿印都在横断面上清晰可见，而隐藏镶嵌在其中的巧克力块儿，又大又饱满，就像是结在曲奇里头的黑褐色果实一般，每一口，每一粒，都像是一处突忽而来的宝藏，是上天的馈赠。

    醇香浓厚的巧克力味儿萦绕在口腔，微微硬质的颗粒在唇齿之间“咔嘣咔嘣”地响起，略微硬的巧克力，加上软塌塌的曲奇，双重口感，两种惊喜，刚柔并济，更是给这美味，再增添上了一份奇妙的滋味儿。

    再配上一杯热腾腾、暖洋洋的红茶，清香微涩，将所有的甜腻感全部一扫而空。

    “好吃。”

    庄宴享受地眯起了眼睛，每次品尝沈慕白做出来的餐点，都是一场无以伦比的美味盛宴。

    “好吃，就多吃点。”

    沈慕白说，想了一想，终于没忍住顺手又伸出手来，捏了捏庄宴的脸颊。

    尽管这些天他都尽可能地给庄宴投喂高热量的食物，但是这家伙却一点儿也没长胖的迹象，这光吃不胖的体质真是让人羡慕嫉妒恨，非常不容易。

    “看来，要想养胖你，还是一个漫长的过程，不过，我有的是时间，可以慢慢等。”

    被自家男神当猪崽子喂、就等着熟了宰来吃的庄宴却依然笑的没心没肺，旋开一个灿烂之极的微笑。

    沈慕白：“......”大写的可爱，简直现在就想把他宰了吃。

    庄宴：大写的可爱，简直现在就想把男神给办了~^_^

    不得不说，两人的脑回路在这个问题上真是惊人的符合，不愧是一类人才能进得了一家的门。

    *

    当得到白岩娱乐即将开拍玄幻大IP《仙门传》的时候，一直将庄宴当成人生中从小到大的劲敌的庄斐简直气打不出一块儿来。

    这个IP，不同于其他IP，是他早早就开始洽谈的重量级项目。粉丝基数大，剧情完善好改编，在一众热得一塌糊涂的IP里简直清流，有很大的潜力。

    故事他都有看过，经过多方面的探查和研究，《仙门传》在理论上来说，如果运作良好，是寿命能延长很久的项目，如果操作得当的话，改编为电脑游戏，亦或者是手游，开发周边，都是赚钱的路径，只要经营得当，火爆起来根本不成问题。

    之所以拖到现在还没正式启动，主要是因为独家版权价格不低，如果将所有杂七杂八的原因都归结成四个字来总结，那就是——

    特、么、没、钱！

    是的，即使是家境再富裕的二代，他手上可以操作流动的金钱数额并不是太多，一上来就是这么大的项目，雄心勃勃，一下子也难免捉襟见肘。

    就在终于可以集齐资金准备放手一搏的时候，半途忽然杀出一个程咬金，白岩娱乐忽然站出来，高调宣布以高价收购了版权，并且放话声称要开始拍摄自制连续电视剧，主演当然是白岩最近人气上升最快的沈慕白饰演。

    消息一出，各路迷妹迷弟都激昂澎湃，凡是见过沈慕白古装的人，都对他的古装剧万分的期待，不同于邪魅Boss宋无衣。

    正所谓吃得苦中苦方为人上人，《仙门传》的主角林戊简直就是身残志坚的表率，全方面地贯彻了出生死双亲，儿时全族灭的壮烈悲惨成就，好不容易苦尽甘来，拜师入仙门，却又被各路炮灰配角虐，被初恋妹子背叛，被道貌岸然的师傅挖去灵根，一路苦逼悲剧，被人踩到泥地，最终仇恨值满级，成功黑化。

    不得不说，废柴主角一路金手指逆袭的爽文套路现在的观众们早已经审美疲劳，小软萌天使化身为阴险腹黑的大神，这样黑化复仇的桥段简直又雷又爽，才是最大最好的看点。

    “我白男神的古装剧！期待度简直满分！”

    “行走中的5A级景点！嗷嗷嗷嗷林戊小天使我口水都要流下来了(﹃)”

    “看过了妖艳贱货宋大魔头，再看看小清新林戊小天使，本宝宝两个美人都要(*/ω╲*)”

    “快上定妆照啊定妆照！我已经按捺不住洪荒之力prprprpr！！”

    ......

    让群情激昂的事儿还没完，就在《食神少女》还在热播，热度高居不下之际，一栏高人气的真人秀节目《奔跑起来！》邀请了全剧组演员，准备跟紧热度、结合主题，来一场青春四溢的美食之旅。

    激动的粉丝们高兴之余，又开始深深地担心起来，帅锅加美食，这杀伤力可谓是巨大！尤其是节目播出的时间还在夜晚，大好的黄金时期，最容易引发人的饥饿感。

    这世道，简直不能让人活！

    见识过沈慕白如有神助的厨艺的粉丝们，快乐并痛苦着。

    毕竟不是每个人都如庄大总裁那般的幸运，可以每天被沈男神幸福滴喂猪般地投食_(:зゝ∠)_。

    也是相当地拉仇恨值！

    而这时，拉满众人仇恨值的庄宴正美美地一勺一勺舀着沈慕白给自己准备的红豆双皮奶，白嫩嫩软滑滑的双皮奶经过一夜的冷藏冰冻，还冒着丝丝缕缕的冷气，暗红的红豆泥色泽光亮，口感软糯，那醇美而诱人的艳色仿佛在调皮地、挑逗着你的视觉神经，带动起一股难以言喻的食欲。

    甜滋滋的、冰凉凉的，红豆与鲜奶巧妙的结合，比糕点更加弹性顺滑，比果冻布丁味道更加醇厚饱和，在这略显炎热干燥的季节，配上一碗凉丝丝的双皮奶刚刚好。

    