
    这、这是......登堂入室的节奏啊！

    庄宴努力平稳着内心翻涌的惊涛骇浪，面色还算比较稳定地一字一句地说道：“当然，算数！”

    于是发布会结束之后，想要和白岩娱乐项目总负责人庄大总裁好好唠一唠合作事宜的厂商，这会儿才发现，不要说聊一聊合作了，这年轻人连影子都没见到就离开了，只剩下秘书小姐宁汉娜十分温柔有礼地阻挡了他们想要追上去的去路。

    笑盈盈地、公事公办地说道：“庄总不日再会与各位商谈合作事宜。”

    至于今天么，没看到我家小少爷又和沈男神腻在一块儿了吗？

    啧，这个小妖精会榨干沈大大的~

    撇开宁汉娜脑子里正在到处乱开、各种“呜呜呜”乱叫的跑车小剧场不谈，至少现在沈慕白和庄宴两个人的关系还是很纯洁的。

    自从升级为情侣关系之后，两人除了偶尔拉拉小手，亲亲小嘴以外，其他脖子以下的事情全都没整过，纯洁得仿佛刚刚陷入初恋（事实上两人也确实是初恋）的青少年，哪怕就是稍微地身体接触了一点儿，都脸红到不行（单指庄宴），满满的青春悸动，酸酸甜甜的气息。

    简直不知道比现在满脑子黄暴马赛克的年轻女孩子要纯情了不少。

    就连老司机宁汉娜都要在一旁看不下去，每次看到这两人待在一块儿，心里都在无声地呐喊着：

    ——快上啊！上！

    趁着壮年精力充沛，再不采取点儿行动，她甚至都要以为这两人，那方面（你懂得）有点不行了！

    思维简直奔放到了如脱缰野马般撒丫子狂奔的程度！拉都拉不回来！

    豪车之上。

    随着一阵“叮叮铃铃”提示音传出，庄宴根本就不需要望后视镜看，就知道一定是沈慕白这会儿又开始百无聊赖地刷围脖了。

    这些天来，沈慕白的个人首页的粉丝数目简直飙升到了一个及其可怕的数值，短短三天下来，粉丝已经以恐怖的攀升速度上涨了整整八百万。

    而且这可都是实打实的粉丝，所以白岩娱乐乐得清闲，根本没有什么必要去买一些僵尸粉。而粉丝数目也一路高歌猛进，甚至分分钟就飙到了最前列。

    就在刚刚一个小时之前，打败了娱乐圈的话题女王，稳坐下排名第一的宝座，看这增长幅度，还有着大把上升的空间。

    业界媒体人也不由得咋舌，这小年轻，看不出来啊！

    简直就是一头数据怪物！

    刷了一会儿粉丝激情洋溢的各种留言，自动无视掉“求生猴子！”“求男神上我！”诸如此般浓烈的爱的宣言。

    沈慕白一边儿刷刷刷，一边儿不由得暗自叹息，这个时代的年轻小孩儿们，开放的程度简直超出他的想象，动不动就是生生生，上上上的，让沈慕白这个来自未来的前任NPC，都不由得甘拜下风。

    论节操值，他自认还是向来很满的。

    “欸，沈大大这么优秀完美的帅锅，真的想象不到以后会是哪个幸运的妹纸才能配得上他，啊一想到我的男神要和其他人组成家庭，生儿育女，我的心啊，都拔凉拔凉的！”

    “别说了！只要想到我沈大大交了女票，我就心痛到无以复加嘤嘤！”

    “真男神的存在，就是让你们这群凡人仰望的！别心痛了洗洗睡吧！”

    “不奢求能常伴男神左右，只求和男神一睡！(﹃)”

    “LS你们都奏凯！沈男神还在我床上呢，哼小婊砸们！o(￣ヘ￣o＃)”

    ......

    看着些粉丝们幼稚的争风吃醋式拌嘴，沈慕白倒是陷入了些许沉思，作为庄宴童鞋的准男票，妥妥的情侣关系，他们俩在一起的时候，除了虐虐身边的单身狗们，好像、再多的事情，就没怎么做过了？

    他依稀记得上一次主动亲吻庄宴的嘴角的感觉，软软的，润润的，有种像是嘴唇贴到了橡皮糖上的触觉，除了对方的身体紧绷到颤抖，其他方面，赶脚还不错。

    除此之外，更加亲近的举动，貌似就没有过了。

    自己这个男朋友，貌似当得十分不称职。

    就在沈慕白还在深刻地检讨反省自己的“失职”的当头，车也在别墅边儿上停了下来，庄宴绅士翩翩地给自家男神开了门，脸上的微笑自带浓浓的宠溺。

    “下车吧，慕白。”庄宴笑眯眯道，“这里是我最近才买下的房子，前屋主是一位大厨。你喜欢烹饪，厨房器具和食材我都事先准备好了，你一定会喜欢这里的。”

    沈慕白恍惚地看着自己面前庄宴的这张白看不腻的俊脸，然后瞧见了他嘴角下的一颗红肿的小痘痘。

    ——他内心的那一丝儿自责感，越发地沉重了！

    那么问题来了，睡与不睡，it\'s the question。

    “慕白，你今天看着精神有点不对头。”庄宴笑了笑，想着正准备给他倒一杯水，

    心里却和沉稳的外表不同，略微小激动地想着，有点呆萌呆萌的男神今天也是大写的可爱n(*≧▽≦*)n！

    “是吗？”沈慕白转过头，忽然之间，诡异地勾起嘴唇，“庄宴，我们来做吧。”

    他语不惊人死不休的开口道。

    “嗯，好呀......等等？！”

    “呯——”还在给男神倒水的庄宴猛地一震，手里的玻璃水杯倏尔落地，砸出一地玻璃花儿。

    “什、什么？！”他侧转过身，瞪大了眼睛，尾音瞬间拔高，“慕白你说什么？！”

    “你把我带到这里，难道就没有一点非分之想吗？”沈慕白环视了一圈大房子，很好，很宽敞，很有发挥空间，“我分明观察到，你最近都有点儿开始长痘了，火气忒旺了些。”

    “那、那是我前几天刚刚吃了火锅！”庄宴羞红着脸，脸颊上布满的火烧云，声音里还带上了些隐蔽的、兴奋的颤抖。

    心想自己是有点小打算！但就是单纯的想要和男神尝试睡一张床盖上被子聊聊天啊！

    天知道！他可是很纯洁的人！

    一上来就要全垒打他实在有点消受不起啊！！

    “没事，”沈慕白的眼中，闪烁着对学术知识的渴望，“正好我也想要试试看，什么是交/配的感觉。”

    反正闲着也是闲着，不如干点有助于身形和谐的运动。

    没干过这个的超大龄老处男如是想道。

    “什么......什么感觉......慕白，”庄宴滚动了一下喉结，“你这是勾引，是挑逗。”

    “调情是一种暗示有进一步性接触可能的行为，这从社会学上来讲，是一种情调，懂得调情的人要比不会调情的更有魅力。”沈慕白报以一抹浅浅淡淡的笑意，“我姑且认为，你这是对我的一种夸奖。”

    “你、你不会后悔吧......”庄宴此时此刻，脑子已经被难耐的热潮烧成一堆灰了，他晕乎乎地盯着面前的人那一张一合的薄唇，十分饥渴地咽了一口唾沫。

    “怕什么，还怕你会吃了我不成。”

    像是领导似的拍了拍庄宴的肩膀，沈慕白浅笑道：“去洗干净，然后在床上，乖乖地等着我。”

    【——————富强、民主、文明、和谐、自由、平等、公正、法治、爱国、敬业、诚信、友善——————】

    【十分和谐的一辆小破车】

    饶是庄宴也是万万没有想到，他以为的一场酣畅淋漓的“战役”，原来还不止简简单单的一场而已那么简单！

    他们不仅在大床上，还在浴室、厨房、客厅，都溜达了一圈儿......

    即便身强体壮的他，也第一次感到了——何为力不从心！

    沈慕白的体力简直好到逆天，好到吓人，哪怕酱酿地胡来了一整个晚上，他的状态依然精神抖擞。

    食髓知味的他差点没把庄宴抓起来再来上几波！

    庄宴：ord妈！感觉身体被掏空！_(:зゝ∠)_

    这事儿给他身为男性的自尊带来了极其强大且不可驱散的阴影。

    感觉......累不爱！

    不仅如此，在辛勤地“操劳”了整整一个晚上之后，沈慕白居然腰不酸腿不疼身体倍儿棒地从床上爬了起来，将带在头上被□□得不行的黑猫耳朵给摘了下来，特别心大连衣服也没穿地下了地，踩着光脚丫子就蹦跶去了厨房，起火开灶。

    当天色还蒙蒙亮着的时候，一股四溢的、食物的香味就从厨房飘散而出，辛苦了一大晚上的庄宴这会儿才疲惫地睁了睁眼睛，只见沈慕白仅仅身着一件白色的长袖衬衫，搁了一张桌子在床边，桌面上香喷喷的菜肴散发着热腾腾的水汽，整个屋子里，都蔓延着一股令人食指大动的浓香。

    “饿了吧，洗漱一下快吃吧。”

    这一霎那，沈慕白清俊的面庞沐浴在清晨朝阳柔和的亮光之下，仿佛自带天使般的圣光。

    “慕白......你实在是，太好了！”

    有夫如此，夫复何求！

    “我当然对你很好了，今天晚上继续再接再厉，对了，这韭菜炒牛肉，山药枸杞鸡汤呢，都是壮阳的好东西，”

    沈慕白勾起嘴唇，微微一笑，“一定要全部吃完，一滴都不要浪费。”

    庄宴：......

    