
    张队长这会儿实在是压力山大，事实上不管是任何一个人，身边坐着一位帅气倜傥、身着古装服饰的少年，内心的波动都不会平静。

    再加上因为沈慕白的星光加持，场内几乎所有的视线都齐刷刷地投递过来聚焦这边，被成千上万的观众注视的感受可不怎么让人适应，尤其还是迷妹们火一样的小眼神，十分炽热勃发！如果眼神融化肉身，那处于焦点的沈慕白铁定要被各种痴迷爱慕的粉丝们的视线融成一滩了！

    就算是煮了熬成汤也不够千万粉丝大军一人一滴分的有木有！

    张队抽了抽鼻子，惊恐的眼神表达了拒绝！

    他表示此等美色！吾这等凡人实在消受不起！

    你们爱咋地咋地！不要靠过来啊啊！

    然而沈慕白不仅不但靠过来了，还和呆若木鸡中的张队谈上话了。

    后者没有哪一刻如此真心实意地庆幸自己性别为男。

    如果自己是个妹子，这会儿应该已经死在粉丝们的眼刀之下了。

    “虽然今天沈大大帅得令人发指！但是如果论游戏PK的话，肯定还是比不过专业的吧......”有场下的粉丝妹纸忧心忡忡地说。

    “那有什么，看屌丝打游戏那是视觉污染，看帅哥打游戏那才叫一个福利满满呢！”

    “是啊是啊，沈大大连坐姿都那么挺拔帅气，那背是怎么能坐得那么直的啊，真的超级有仪态的！”

    “就算是沈大大输了，在我的心中，也依然是不可替代的男神！”

    ......

    随着场下的一声声欢呼，大屏幕的画面也从登入画面转为了《仙门》中的对决赛场，赛场是一方很宽阔的蓬莱山峰地图，在玩家进入地图的那一刹那，不同的阵营会被系统传送到不同的大擂台之上，游戏的场景布置也是相当的有真实感，大到气势壮阔的连绵群山，小到微小的蝴蝶飞虫，甚至于从迎风摇摆的藤蔓枝叶间隙中穿透而下的丝丝缕缕阳光，都做得十分精细，仿佛和真的一样，奇特的是，游戏效果居然与巨资大片的特效并没有特别大的差别。

    场内有业内人士已经注意到了这精美的画面效果，发布会上当然开的是最佳的画面效果，但是也足以显示了这款游戏引擎的强大。

    而且就白岩娱乐给出的资料显明，这样精美的画面效果即使是显卡CPU等配置一般的电脑，也能轻轻松松地跑得动。

    这意味着什么！

    这将意味着，有更多的潜在客户会被这款游戏的低配置要求所吸引而来！这款游戏的潜力，可能将会超出很多人的想象！

    ——如果情况属实的话，那白岩娱乐这次开发出来的《仙门》网游，就真的酷炫霸气屌炸天了。

    而对于大多为了沈慕白看发布会的女生们而言，什么配置什么引擎，她们一点兴趣都没有，但是架不住游戏人物各种美美美啊！

    那个衣服好好看！

    这个头饰也好好看！

    还有多种种族可以选择！

    什么？！脸型也可以随意捏，发型也可以随便换！

    还等什么！玩玩玩！买买买啊！~\(≧▽≦)/~

    女生们的喜爱就是如此纯粹看脸，各种精美华丽、风格迥异的服饰装扮让外观党们十分满足，势有将这款游戏视为私人衣橱的架势。

    而且畅游游戏也不一定要打打杀杀，更是为广大玩家提供了多种选择方向，生活型玩家也会是十分不错的努力方向。

    “待会儿......”张宇生轻轻地咳了一声，用拳头掩盖了一下脸颊上腾然升起的红晕，粗声粗气说道，“待会儿，我可不会手下留情的。你......”不会被他强大的操作给吓哭吧？

    转念想了一想全民男神沈慕白被他吓哭的画面，唔，实在脑补不能。

    不知道为什么，居然还有点小小地期待？

    啊什么鬼！

    沈慕白淡淡地瞥了他一眼，不置可否。

    “开始吧。”

    ————

    说道玩游戏，沈慕白其实并没有从来未曾接触过，前几年他人还在国外读书的时候，同寝室的几个外国Boy就相当喜欢打游戏，经常把键盘敲得“呯呯”响，光是键盘的哀嚎也就算了，这哥几个打游戏还十分喜欢各种狼哭鬼嚎，严重影响到了好学生沈慕白安静的看书环境，并以此提出了论证严谨的抗议。

    外国Boy们表示不服，提出不平等要求：“白，要想阻止我们玩游戏，就是断绝了我们的精神娱乐，如果你一定要一意孤行的话，那么就拿出你的实力来，干翻我们。”

    于是平时从来没见打过游戏的沈慕白几分钟后，干脆利落地干翻了所有的人！

    从此再也没有人敢在绝对实力的大神面前玩游戏玩得飞起了，因为哪怕只要是沈慕白一个淡淡的眼神丢过来，都仿佛自带嘲讽。

    像是在无声地说着——呵，辣鸡。

    实在是太虐心了有木有！

    然而沈慕白对其他人的震惊毫无意识，作为一个曾经在游戏中晃荡多年的NPC，只要是有关于各种数据的东西，无论是网络，亦或是大型游戏，对他而言根本一点也不陌生，反而有着深入骨髓的熟悉感，轻车熟路，根本不需要任何人教，在他的手指碰上键盘的时候，数据流就能被他的大脑全部捕获。

    分分钟能够上王者，超神般的存在。

    实力不是盖的！

    片刻之后，当两方队伍兵戎相见，一阵刀光剑影之下，场下的观众们分明地从大屏幕上看到——

    有人倒下了！

    但是——倒下的是——

    张宇生愣愣地看着电脑上的画面从彩色褪成黑白，那明晃晃地出现的“你被[人民群众]杀死了”几个大字简直触目惊心，更是让百战百胜的、身为职业电竞选手的他大吃一惊！

    不是张队他们几个人自大狂傲，

    要知道，他们可是在年初获得了全国青年电子竞技大赛的人！

    在国内可以说鲜少有人能与他们几个一战的，甚至能说战无敌手，

    然而，就在刚刚......貌似一个在娱乐圈里红得不行的小鲜肉男神，轻松写意地、把他给打趴下了？？？

    而台下粉丝们的骚动比他更是厉害———

    “纳尼？！沈大大居然赢了职业选手？这、这不是我幻觉了吧！”

    “刚刚我看到沈大大的手速，那叫一个快到没影，或许别人真是隐藏在民间、呸，娱乐圈的高手也说不准呢！”

    “我特么还没反应过来，PK就结束啦？”

    “哦豁好帅！超凡！”

    ......

    “我们来三战两胜！”顶着众人啧啧称奇的目光，张宇生深吸一口气，说道，“三局两胜定输赢！你来不来！我要让你知道，赢一次，只不过就是一次侥幸而已。”

    沈慕白沉默地看了他一眼。

    现在的小年轻啊，还是缺少风雨，心性不够稳定。

    输输赢赢，人之常情不是，何必喊打喊杀。

    沈慕白瞟了一眼台下无时无刻不在全程关注着自己的白岩娱乐庄大总裁，看到后者无所谓地笑了笑，他这才缓缓地点了点头。

    “好，我跟你比。”

    于是，在成千上万的现场观众，和千千万万的直播观众们的共同见证下，沈慕白在第二局，又狠狠地虐了张宇生一把，这一次沈慕白游戏上手度也更高了，而且没有抑制住自己的原本实力，他的操作更加敏捷流畅，完美到无懈可击！

    而张宇生所操控的那位剑客，简直就在被沈慕白操作的正太琴师一路压着打，只要运个功想要发大招就被打断，想要逃跑就被定身，简直就跟事先可以预知他的任何动向似的，全方面吊打，让张宇生根本没有还手之力。

    一场PK下来简直哪儿能只用一个惨字，分明就是惨不忍睹！

    完胜！

    这一场现场的粉丝们终于看清楚了沈慕白那可怕的手速，修长而白皙的手指明明生得就像是钢琴师般得，这会儿敲打着键盘快到只剩下了残影，神一般的操作速度，怪不得能够吊打职业选手，令人拜服声叹！

    而这一段视频更是被有技术有才华的粉丝们给截成了小段Cut,经过艺术渲染和润色发布到了网上，更是引起了一大波“给大神跪了”“献出膝盖”的潮流，也意外地吸收了不少男粉。

    