
    在电视剧《仙门》片花还没有放出来之前，业界几乎是一片倒的质疑、嘲讽，主要还是因为白岩娱乐将手伸到了影视制作，还大胆地伸到了游戏开发行业，触犯到了一些人的利益，造成了一定的威胁。

    甚至有影视界龙头老大、和各个华国游戏制作团队代表人陆续呛声，暗自冷笑。

    就连关注此事的媒体们也遵循主流声音报道称，白岩娱乐，妄图一蹴而就，做经纪公司有点小成就，就狂傲到不可自发，夜郎自大，丝毫没有自知之明。

    真以为拍个电视剧开发个游戏很简单很容易？

    不是我们说，没有经验没有核心技术，那做出来的东西，简直就是辣鸡。

    果然不愧是一个二十出头的年轻人带领的新兴公司，除了有点风头和胆量，其他什么都没有。

    真是初生牛犊不怕虎，笑话。

    你们咋不上天试试呢？

    科科。

    各方开的嘲讽简直要把人给分分钟淹没，还没看到成品，就气势汹汹地、大有把白岩娱乐这一系列的动作给定性为“一次惨不忍睹的滑铁卢”，就连身为男主演和游戏代言人的沈慕白也被舆论不幸波及，被各种水军黑子在网络上，用几张好不容易才精挑细选出来的黑图轮了好几遍。

    令人沮丧的是，那几张因为光线打光等问题诞生出来的“黑图”，还真的和丑字沾不上边，却因为蜂拥席卷的水军们到处肆意招摇抹黑，倒是让不少吃瓜路人路转颜粉，诡异地起到了很好的宣传效果。

    这世道，哪怕是黑红也是红，竞争对手如此费尽心机地给沈慕白造热度，也是脑子有坑。

    “这么白痴的举动，除了庄斐我想不到其他。”庄宴冷笑道，顺便紧挨着沈慕白坐下，被投喂了一只香喷喷的酥皮蛋挞。

    “我听说，他加入了一个大型游戏公司团队，几个月以前已经在着手开发另一款游戏了？”

    庄宴点点头，咀嚼着模糊地说道，“大概是心有不甘，不过他蹦跶不了几天了。”

    ————

    万万没想到，出乎众人意料之外地，本来一直十分不看好白岩娱乐这一系列大动作的粉粉黑黑、以及各路吃瓜围观路人们，在几个月之后纷纷无一例外地被现实别样地打了脸。

    原因别无其他，只因为《仙门》的片花未免看起来也太牛掰了！

    和一般的华国玄幻电视剧的五毛钱特效不同，整个画面精良得仿佛让人置身于大屏幕立体影院，各种琼台楼宇、悬圃蓬莱，仿佛就跟真的似得，一点也没有贴图的痕迹，尤其是剧中战斗的场面简直热血十足，不管是背景音效还是画面效果，简直令人激昂澎湃，心潮翻涌！

    尤其是在这一段总时长为两分钟短小精悍的片花末尾，当万剑飞驰，疾风扑面之际，一身玄衣飞扬的男主角无畏无惧，毅然决然地抽出长剑，一刹那间风沙走石，地动山摇，天地为之变色。

    一片狂沙乱斗之中，男主演一剑干脆利落地斩落了一青衣修士，画面之中的沈慕白发丝飘扬，那双淡漠黢黑的眼睛朝着镜头淡淡地一瞥，仿佛一滴浓墨汇入清水之中，缓慢地沉淀、定格。

    下一秒，画面和背景音乐戛然而止。

    不知多少观众在观看了这短短两分钟片花之后，纷纷陷入了一阵诡异的沉默——

    这高水准的画面，和极具震撼力的场景构造，气势磅礴的背景音乐，演员选角符合人物形象的境界更是刁到飞起。

    就算是高成本大制作的3D电影也没这部电视剧的小小片花效果如此震撼——

    这是何等的我屮艸芔茻？！

    而且——最主要的是！

    男主演真的是帅到飞起啊！BY 众多颜控观众

    这种帅气，已经不是仅限于游离于表面的高颜值，而是真真正正的演技爆发，入木三分的演绎，将一个活生生的、书里的人物演得活了过来，这就仿佛是，将世界中极具天马行空的琼楼玉宇，完美地复制到现实世界，完完整整地造出了一个令人咋舌不已的奇观！

    如果一定要用一个字来形容的话——

    就是苏，苏到爆炸！

    简直是最完美的改编影视剧，没有之一！

    事实证明，一切恶势力终究会在绝对实力之下瞬间崩溃。

    之前各种对《仙门》电视剧冷嘲热讽的黑子水军们这会儿都纷纷安静如鸡，还没等众人从片花的震惊中反应过来，那边同名改编的大型网游发布会也紧锣密鼓地准备召开。

    短短几个月，开发完成一个大型游戏，这是什么样的概念？！

    简直是飞一般的速度啊有木有！

    不仅如此，白岩娱乐甚至还放出话来，作为游戏的第一代言人沈慕白，也会出席发布会，并且和现场观众进行别开生面的互动。

    迷妹迷弟们都鸡冻起来了！这意味着什么！满满的福利啊有木有！

    有电视剧的热度在前，一时之间，发布会的门票抢都抢不过来，甚至在某些网站上已经炒出了高价，但是依然是供不应求！

    面对这样的抢票热潮，白岩娱乐官方发出声明称：没能去到现场也没关系，番茄网络电视会进行实时直播。

    言下之意就是，广大粉丝们在家也依然可以一睹沈慕白在发布会的风姿！

    但是没能亲身来到现场，其实也是一种遗憾。

    在各个游戏职业的Coser先后纷纷亮相之后，沈慕白所扮演的的主角，以一身游戏服装惊艳亮相。

    他身着一件月白色的门派装，衣服的垂感极好，丝滑如缎，袖口宽大，外套冰蓝色对襟窄袖薄纱长衫，绣着雅致竹叶花纹的雪白滚边，腰束月白祥云纹的宽腰带，勾勒出完美的腰部线条，乌发用一根银丝带绑着，顺滑地在身后，他的额前有几缕发丝，略显潇洒不羁的帅气。

    手执一把精致镶玉的长剑，他的眼眸仿佛玉质极佳的墨玉，在镜头和闪光灯下，仿若盛满了万千星光华辉，少年面如冠玉，犹如没有历经打磨的璞玉，却难以掩盖气质之中那一丝若有若无的古朴沉郁。

    帅！好帅！非常帅！

    一时之间，来到现场的迷妹都惊呼声甚至都能掀翻屋顶。

    一边感叹一边争分夺秒地拍照，这一波现场来得不愧！太值！

    这般容貌，简直突破了二次元和三次元的限制，做到了真正意义上的“还原”，再看场上的其他职业Coser，瞬间悲催地变成了背景板，暗淡失色。

    之前还在网络上不满地咕囔着“如果我家XXX演电视剧的话，一定比演员还原得多！”“为什么不找我家XX大大来演这个角色，这就是为他量身打造的啊！”的Coser粉丝们，这会儿也闭紧了嘴巴。

    演员的基本素养，可不是嘴巴上说一说，照片上美一美就能Get到的。

    不要说那神一般的、可以经受各种刁难镜头的颜值，那样未免太欺负人。

    就说演员本身所具备的气质和精湛的演技，都是普通人难以可及的高度。

    放在一起比较实在是太虐心了。

    然而现场过一下场并不是沈慕白的所有任务，发布会上准备了几台游戏机电脑，庄宴打算用现场PK这种最为直观的方式来展示游戏强大的操作性。

    邀请前来参加现场PK的是一支有名的职业选手队伍，来的一共五人。当游戏精美的登入页面在场上的大屏幕上呈现出来时，沈慕白默默地从一旁的嘉宾席上起身，沉着地坐在了准备进入游戏的队长身边。

    队长戴着耳机，感觉到身边有动静，立马下意识地侧转过头，只见沈慕白那张俊美到令人窒息的面庞就在自己咫尺之隔，他吓了一跳，手一抖，在账号一栏输入了一大堆的“aaaaa”，差点儿没从座椅上摔下来！

    “！？”

    这不能怪我！都怪他！

    谁叫他——

    这视觉冲击实在是太震撼了！QAQ

    咦

    这是什么情况？

    密切观察着沈慕白一举一动的粉丝们也很快反应过来，只见一身游戏Cos服装的沈慕白端端正正地坐在电脑面前，古色古香的扮相，戴着炫酷色彩的耳机，这场面极其诡异......

    “这是干嘛，我家沈大大突然想要玩一玩儿游戏了？”

    “我看到张宇生队长吓了一跳，连账号都输错了，果然美色误人......”

    “咿，第一次看到成熟稳重的队长辣么慌张，赶脚有点儿萌~”

    “有点萌+1”

    “有点萌+10086”

    “所以待会儿沈大大要和队长来个PK？卧槽世纪之战啊哈哈哈哈！”

    ......

    女生们把场面想得都美好而又基情，但是在男生们看来，PK的意义可重大非凡，尤其是在这么大的场合上公然PK，那可是要赌上身为男人的尊严而站的战役！

    长得帅有什么用！就等着这个迷惑了我女神/女票/妹妹/姐姐...的小白脸沈慕白在职业的选手下虐得半死，灰溜溜地退出游戏认输！

    哈哈哈！只要想一想，都觉得大快人心呢！

    和场下的观众们各种千奇百怪的想象不同，队长张宇生咽了一口唾沫，好不容易让自己的眼睛适应了这副高颜值的面孔。

    下一秒，面前的沈慕白语不惊人死不休地开口道：“你好。”

    “你......好？”张宇生感觉自己声音都在飘。

    “你的对手，是我。”沈慕白冷静地敲打着键盘，进入了游戏，“请多指教。”

    