
    几周之后。

    喜大普奔，《奔跑起来！》美食街特辑果然创下节目有史以来最高收视率。

    凡是看过节目的观众们纷纷表示，隔着电视电脑的屏幕，都能感觉到那股迷人的、食物的香气，最可怕的是，节目播出的时间段还是晚上九点十点这个正常人最难以忍受食欲的黄金时期，这个节目有史以来最丧心病狂的一期毫无疑问！

    肉块覆盖着密集的油泡被炸至金黄，深红色的牛扒在铁板上被煎至七分熟，一刀下去，蔬果发出一声“咔嚓”地清脆的声响，嫩绿色的、柔韧的叶片在水中如裙摆般漂浮旋转，白花花的面条在沸水中煮开，将锅盖一揭开，白腾腾的蒸汽带着最为原始的麦香扑面而来......

    一道道美食佳肴变戏法似得被端上餐桌，琳琅满目，色香味俱全，在这个饥肠辘辘的时间段简直让人抓心扰肝、痛苦无比。

    其丧心病狂的报社程度，比起曾经风靡全球的《舌尖上的华国》还要下饭，还要令人食欲大振，而最主要的是，这会儿不仅仅是一道道美食令人垂涎不已，连那在节目里有条不紊忙活的“美人”，也是如此赏心悦目，让人根本舍不得移开眼球！

    ——更别说换个电视台了！

    搞事情！非得要搞事情！

    这天深夜，被饥饿难耐的滚滚食欲折磨得半死不活的观众们一边纷纷在网络上散发着怨气，一边跪着各种舔屏各种哀嚎，明明嘴上说着不要，但是身体依然十分诚实地刷了一遍又一遍沈慕白的个人Cut。

    大家伙儿从来没有哪一刻像此时一般，对一个人如此爱恨交织，欲罢不能！

    给你9分不谢！因为你6翻了！！

    是的，在节目上大放异彩的沈慕白用妥妥的实力、和实际行动，充分地证实了自己大厨的神奇天赋，当西米国的嘉宾们还在苦哈哈地抠着钱在美食街上对比着价格来买吃的时，由沈慕白带领的一队三人，早已经踏进了美食街一家闻名遐迩的百年面馆，干起了后厨的工作。

    再次见识到沈慕白强悍的厨艺天赋技能，百晓微还是忍不住惊叹出声。

    甚至连家乡话都情不自禁飚了出来：“诶呀我的妈，厉害了我的哥！”

    屏幕上的沈慕白面无表情地反手起锅，将喷香四溢的酱汁淅淅沥沥地浇在煮好的面条，和切好的青瓜海带豆芽菜上，红艳艳的酱汁看起来浓稠而又滑顺，琥珀石般地泛着油亮的光泽，撒上些翠绿的葱花和细碎的香菜，再拨些碎花生仁坚果粒，一道风味独特，让人食指大动的改良版打卤面就完成了。

    “谬赞了，我的妹。”

    他侧转过头，声音淡淡。

    只见从厨房窗外照射而进的一缕柔和的光线在他的面部轮廓亲和地晕染开来，那立体完美的下颌骨仿佛如雕塑般，精致到甚至让人无法升起半点的嫉妒。

    真是......秀色可餐！

    不仅仅是直面被美色冲击到的百晓微神情恍惚了，就连收看节目首播的观众们，也感觉到自己有那么一刻，深深地沉醉了。

    一双象牙筷子捻起几条面条，如同新生破土一般，浓稠的酱汁“啪嗒”“啪嗒”地顺着米白色的面身往下坍塌而落，只听见“嘶遛”一声，面馆师傅一口气将筷子上的面条吸入口中。

    然后，他的表情从淡定，渐渐地转化为愕然，最后居然瞪大了眼睛，情不自禁地几步走到沈慕白的面前。

    “这、这个味道......你是怎样调制出来的？！难道是独门秘方？”

    “这个？”沈慕白沉吟一会儿道，“没什么独门秘方，我只是加了腐乳而已。”

    “原来如此，利用腐乳的独特风味调和面酱，原来是这个！我一直都在找寻的新鲜味道！”

    面馆师傅恍然大悟，随后诚意满满地深情地大声喊道：“年轻人！你和我学做菜吧！”

    *

    不得不说，这一期《奔跑起来！》，除了沈慕白，其他人都不幸沦为了各种背景板，尤其是另一队西米国的嘉宾们，来华国热度没有捞到，话题没有捞到，粉丝没有捞到，人气也没有捞到，更别提捞什么钱了。妥妥地彻底成为了炮灰，一点水花都没有荡起来，也是相当让人各种憋屈。

    近日，不仅彻彻底底火了一个神厨技能MAX的沈慕白，还火起来一个年度流行句“年轻人，和我学XX吧！”

    大批的粉丝们观光团们汹涌如潮水般地涌入沈慕白的围脖个人主页，所到之处无不是各种“沈大神，求投喂！”“沈大神，求包养！”“沈大神，求交往！”

    各色的队形排得那叫一个大阵仗，不歪楼不破坏队形，天地良心，简直是强迫症患者处女座人士们的福音！

    几天下来，沈慕白个人主页上给节目打广告的围脖，早早地就破了百万的转发量和进百万级的留言数，这成绩这热度，简直分分钟可以去申请世界纪录了！

    不过，更让众多粉丝们激动的，还属一套率先在各大营销号上流出的、沈慕白的新戏造型照片。

    只见照片上的少年一身白衣翩翩，耳间几缕墨发无风自动，他的眼神平淡如水，眼神清澈见底，仿佛隐藏着一丝淡淡的矜傲，嘴角有意无意地微微上扬着，如水墨画般清朗俊秀的竹间少年。

    而另外一张，少年则身穿一袭玄衣，他看起来消瘦憔悴，面色苍白，嘴唇却红艳似血，暗红色的眼眸里暗藏着隐蔽的杀机，蚀骨般冷冰冰地对视着眼前，眼底满是阴霾与嗜血的阴狠。

    一白一黑，一暗一明。

    这就是《仙门》男主角亦正亦邪，仿佛人格分裂般的、波澜壮阔的一生。

    在各大营销号将消息传遍了网络，通过广大群众的热议将热度彻底炒起来之后，白岩娱乐这下才慢腾腾地发布了官宣，自制大仙侠IP电视剧《仙门》将定下新晋超高人气小鲜肉沈慕白为第一男主角，不日即将进组进行拍摄。

    消息可谓是一石激起千层浪，粉丝们纷纷表示《仙门》项目大法好！各种安利发发发！

    毕竟这可是沈慕白进娱乐圈以来，第一次拿下男主角的戏，而且《仙门》还是大男主戏，男主演一人就能撑起百分之九十的戏份，那重要性可不是盖的！妥妥的一番没得说的！

    当然也有不单纯看脸、不为高颜值所动的群众们，或是挑剔到极致的书粉们难免发出反驳的声音，或多或少都担心，年纪轻轻连二十岁都没过的沈慕白恐怕难以演绎出内心戏如此之多的男主角。

    毕竟类似于黑化后产生的分裂症这类复杂的精神疾病，不是谁都能轻而易举地驾驭出来的。

    黑化也不是靠吼上两嗓子就出来的。

    如果哪里用力过猛，分分钟就会变成疯癫做派，一点美感和形象也没了。

    再加上，白岩娱乐作为一家经纪公司，此前从来没有自己监制拍过一部影视剧。

    在很多人看来，根本就是经验不足，勇气有余。

    一上来就单抗一部玄幻大制作长篇IP电视剧，从纯经纪公司转型为影视公司，这样的胆识确实令人侧目，但是难度系数不可谓不大，所以业界人士们大多不大看好。

    于是乎，押“此剧大爆”和“此剧必糊”的两拨人各分江山盘踞对峙，争论不休，谁都觉得自己有理，寸土不让。

    但是，即便是撕遍娱乐圈的粉粉黑黑们都万万没有想到，白岩娱乐不仅仅要转型为影视公司，更要心大志向高地涉足游戏行业。

    当公司旗下正在全线自主开发的同名游戏《仙门》也随之官宣之后，就连极力维护沈慕白新戏的粉丝们，立场也不禁摇摇欲坠了！

    从来没有听说过哪一家娱乐公司又是拍片又是做游戏的。

    自古以来，鱼与熊掌不可兼得，术业有专攻......

    一心二用，这是一副急着要扑的节奏啊有木有！

    黑子们听到风声，纷纷露出幸灾乐祸的微笑：脑子是个好东西！白岩娱乐你们值得拥有！

    *

    而此时，全然不知道网络上一片大乱斗的沈慕白正在试着新剧的服装，专门给独家订做仙门男主角最初的门派校服可谓是飘逸感十足，一水儿冷色调渐变的水蓝色,仙气非凡。

    尤其是当沈慕白穿上这套之后，顿时气质加成，衣摆无风四起，水墨画似得眉眼清清冷冷的，犹如高山之巅的一株只可远观不可亵玩的雪莲。

    飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙。

    大抵上就是这样一种感觉吧！

    沈大神的第一迷弟庄宴庄大总裁已经完全迷醉了，痴痴地捧着红彤彤的脸颊，全程看着沈慕白的换衣过程，鼻血都差点流了下来。

    忍着躁动难耐，他摸出一个早已准备好的相机，“咔咔咔”地对着沈慕白兴致勃勃地照了好几张！

    “好看吗？”沈慕白微微歪着头，盯着番茄脸庄宴开口问道，那清澈低沉的声线，认真集中的眼神，差点没让后者把持住自己。

    “好......好看......(﹃)”抹了一把鼻血，满脸都是血的庄宴快乐并痛苦着猛点头道。

    “嗯，”沈慕白颔首，随即旋开一个和煦的笑意，“你喜欢就好。”

    庄宴：/(/ //ω// /)/

    男神！虽然说谈恋爱走心得好，但是介不介意咱两走个肾啊！

    走一个呗！

    