
    这些天来，随着电视剧《仙门》的开播，主制作方白岩娱乐当初受到的轻视和嘲讽有多少，现在获得的赞誉更是多不胜数。

    电视剧的收视率不仅排在同时间段的电视剧第一名，更以破八的好成绩一路遥遥领先，以绝对压倒性的数据，一举拿下近五年来电视剧的收视率第一的宝座！

    没办法！剧情跌宕起伏是一方面，画面精美又是加分项

    而且最要命的是，这部剧，居然还是——周播！

    让无数追剧的观众们又爱又恨，欲生欲死，看完了最新更新的剧集之后，回味无穷，又不得不煎熬等更，简直让人抓心扰肝！

    而买下了网络和电视台双首播授权的番茄台，简直赚到盆满钵满，喜不自胜。

    不仅在电视剧方面成绩喜人，就连在新一年上半年，由白岩娱乐独立开发而出的大型网游《仙门》，公测一出，上线的新玩家差点就挤爆了服务器，第一天各大服务器上统计得出，总计近百万的在线人数。

    而且这个庞大的数目还在可怕的增幅继续向上攀升着。

    影视剧和游戏双双火爆，让所有关注白岩娱乐动向的人皆是咋舌不已，这种现象级的火爆程度，在娱乐产业还稍微平淡的华国可谓是几年难得一见。

    而他们还不知道的是，已经有几家国外电视台瞄准了在华国大红大火的《仙门》系列电视剧，甚至动了进口全集电本土播放的念头。

    而白岩娱乐游戏部门的业务，随着电视剧的热播也在全球范围内广泛地拓展着，光是境外的游戏代理商们有意合作的邀约，都像是雪花片儿似得翩翩飞来！

    大的不说，小到各种限量周边，销量都被卖到飞起，其中销得最好的，还属游戏里的黑猫妹子头上的同款头饰，老少皆宜，男女通用~

    当然，不管是哪一方面，

    满满当当的——可都是钱啊！

    稳坐钓鱼台的庄大总裁，这些天分分秒秒流水上百万千万，因为两大项目大获成功，就连公司的市值都向上攀升了一个大台阶，让同行们眼热得不行！

    而之前风评一边倒的媒体，这会儿也各种跟风夸耀起来，甚至将什么“华国史上最年轻的富豪”“身价过亿的砖石王老五”“他，引领了华国游戏里程碑式的新潮”各种头衔堆砌在庄宴的头上，仿佛他拯救了全世界！

    而现在这位炙手可热的“成功人士”，正一脸菜色地看着自己面前的一盘韭菜炒鸡蛋，一盅猪腰枸杞汤，一叠洋葱牛肉，美其名曰壮阳气！

    这些天他已经被沈慕白准备的丰盛菜肴给“饲喂”得都胖了好几斤!

    啊！这猪一般的生活！每天除了吃，就是睡（注意是动词）！

    一夜七次神马的，这是生活常态！

    整天吃这些搭配奇奇怪怪的食物，哪怕自家沈男神的手艺好到上天了去，吾等凡人都消受不住啊......

    现在看到韭菜他的脸色都要绿了！

    他、他真的讨厌韭菜啊！那股刺鼻冲天的味儿！

    而且——

    每天都感觉身体被掏空！

    俨然是一只废宴了！_(:зゝ∠)_

    尤其这会儿，沈慕白带着天使般和煦的微笑，很是鼓励地看着他，用慈爱的目光驱使着庄宴吃完面前的饭菜，就像是哄着一个不听话的小孩儿吃饭似得，他好像总是充满了耐心。

    那么和蔼可亲！贤惠温柔的眼神！完全让人拒绝不能啊啊啊有木有！

    庄宴愤恨地往嘴巴里塞了一坨饭菜，心中愤愤：我跟你讲这是作弊！纯属作弊行为！QAQ

    “别急，慢慢吃。不许挑食。”

    庄宴沉默了片刻，又将放在碟子上的韭菜，慢吞吞地夹回碗里。

    沈慕白的目光温柔得仿佛一滩春水，他嘴角的微笑仿若春风拂面，“我昨天还酿了人参鹿鞭酒，多等半个月就可以开罐喝了。”

    庄宴：“......”

    我跟你讲你这样很容易失去我的！

    最近沈慕白对身心和谐的运动十分有兴趣，属于尝试了一次之后就戒不掉瘾的类型。

    他近些天也摄取了不少相关知识，参考了大量的相关学术性书籍和文件，并在网上下载了一个T内存的“视频资源”以供深入研究学习。

    像什么《如何协调伴侣之间那方面的问题》，《伴侣之间和谐友爱的一些小技巧》，《你所要知道的提升和谐生活的小情趣》，《男人就爱吃这套》、《1001问夫妻和谐生活》等等等等之内五花八门的书，堆积在一起简直要刷新人的世界观，打开某个通往未知道路的大门！

    除了平时跑跑通告，沈慕白闲暇时间就呆在房间里，过着能宅一天是一天、啃书+和谐运动的幸福逍遥的生活。

    这个世界上，能让他产生兴趣的事情不算多，演戏是一个，烹饪是一个，刚刚体会到何为灵肉合一、巫山楚雨的快感，一切都觉得新鲜，食髓知味的沈慕白，现在把“和谐”运动也加入到了“豪华大餐”队列之中，并且坚持着日复一日，持之以恒的动力，每天都过得那叫一个相当充实~

    明明是做那档子事儿，但是他认真的表情就像是在从事某种科研活动似的，演讲一样滴感叹道：“不愧是人类一直倡导的‘灵与肉结合’的生命大和谐运动，夫妻生活的重要组成部分，人类生存和繁衍的需要，很好，这很可以的。”

    正在努力耕耘的庄宴听到这话，差点一个没把持住就要萎！

    “你别怕，两个男性又繁衍不出来什么，”沈慕白舒服地仰了仰头，露出白皙的、犹如天鹅般完美弧度的脖颈，居然还安抚性地拍了拍庄宴的肩头，“你又不能生，不必那么激动，要生也要等有这个科技技术之后再生。”

    在他的记忆里，上辈子所处的未来世界里，是有男男生殖细胞培植技术的。

    那会儿男男生子也不再是梦想，而是遍及全人类的普通技术。

    沈慕白一点也不介意有个软软萌萌的儿砸或者闺女神马的，毕竟，这也算是一种人生经历了......

    但是时代移到现在，谈生生生什么的，还是太早了。

    相对比沈慕白的轻松写意的态度，庄宴则十分地震惊——

    喂！亲爱的你搞错了吧！

    要生也不是我来生啊喂！

    好吧......虽然他总是开小号在沈慕白围脖下留言“男神我要给你生猴子”之类热情的告白......

    但是......那都是——

    ......是的，出自本心。-________-''

    庄宴已经不想要再争辩些什么了......

    “对了庄宴。”

    他现在一看到沈慕白露出笑容，就下意识地心底咯噔一声。

    “等会儿我们来试试那个姿势吧，”沈慕白微笑着说道，眼底莫名地闪着期待的光芒，“难度系数虽然比较大，但更加刺激......我们试试？”

    所以说，面瘫系的高冷男神一旦放开了简直比外面那些个妖艳贱货还要小妖精啊啊啊啊！

    还我从前的那个禁欲系的纯洁的男神！QAQ

    ——晋——江——文——学——城————

    就在两人彻底地戳破那层薄薄的玻璃纸，开始一系列地胡天搞地之后，先后传来了一好一坏的消息。

    好消息是，新一代优秀青年演员沈慕白被提名为第二十一届雪花奖电视节的视帝候选人，同时进入候选名单的，还有其他三位中生代的实力老生演员，都是资历深的、人气高的实力派，今年都有代表性的作品播出。

    相比而言，沈慕白二十岁不到的年纪，简直在四个人中嫩生生的都能掐出水儿来，少年感满满。

    “我不是很想去......”沈慕白捧着那本被无数人奉为圭臬的《男人就爱吃这套》，难得迟疑地说，“我那天有事儿。”

    “有什么事儿能比去颁奖典礼更重要的！”宁汉娜瞪大了眼睛，惊呼一声道，“还能有啥事儿啊，沈大大，你不要以为我不知道你这些天一直和小少爷腻歪在一块！”

    说着，她“咦”了一声，用一种探究的目光在两人转悠了一圈儿，脸上的表情分明就是在说：我看出来了！你们就是想要做一些羞羞的事情！

    喂喂喂！辣种事儿什么时候都可以干！偏偏要翘掉颁奖盛宴来做吗？！难道会更加刺激？

    不是很懂你们这些秀恩爱的人！

    “从各项数据显示，沈大大你这次能够拿得大奖的概率不低，什么事儿以后再谈，现在最重要的就是确认出席名单！”扯掉沈慕白手中的书，宁汉娜难得对着他霸气道，“啥都别说了，作为一个合格的经纪人，平时虽然没什么卵用，但是这次，你不去也得把你拖着去！不然这次媒体，指不定会怎么编排呢！”

    沈慕白火起来的速度简直太快了，就像是坐了云霄飞车似的，有太多的人千方百计想要挖出点什么爆款的料，如果这次缺席了每年一度的盛典，说不定又是一番折腾。

    “慕白，”庄宴这会儿趁机深情款款地接道，“我也很想看到，你站在领奖台上，俯视全场的样子。”

    面对庄宴期盼的神色，沈慕白终究还是叹了一口气：“好吧。汉娜，那你说的另一件事，是什么？”

    “沈大大，是这样的......你妈妈来电话了，”

    宁汉娜犹豫了片刻，说道，“她打给了我。”

    