
    自从上回沈慕白在沈妈妈面前说漏了嘴，爱子心切、密切关注儿子一生中头等大事的沈妈妈最近打电话打得可勤快了，每次聊完电话粥就开始旁敲侧击一番，乐此不疲。

    “有空带人回家让我们看看！”沈妈妈，沈爷爷热情洋溢地说道。

    其实也不怪他们俩会担心沈慕白的终生大事，实在是因为，打小这孩子就勤奋好学，乖巧懂事，处处都是别人家孩子的榜样。

    但是打小受到许多小女孩子的表白，沈慕白每回都当是没事儿人一样，要不就是直白地拒绝了别人，要不就是认认真真地回复别人道“好好学习”，浑身上下都透着学神的光辉，令前来表白的小姑娘们深感愧疚，自叹弗如。

    华国的家长大部分都是一样的——十八岁之前死盯着自家小孩不准早恋，一过十八岁恨不得快点操办亲事，再大一点儿的，估计都要被爹妈推出去相亲联谊了。

    再看沈慕白，这么大了。一直以来，这孩子的感情经历却几乎为零，一度让沈妈妈沈爷爷好一阵担心！

    就怕沈慕白这个性格一直持续下去，迟早要单身狗一辈子！

    ——而现在，自家的儿子居然在谈朋友了！

    这消息让两位长辈好不惊喜！

    惊喜的同时，又怕沈慕白没什么恋爱经验，木讷跟个木头似得，不懂女孩儿家家的心思，将来迟早得掰！

    毕竟！别人不知道沈慕白，他们俩长辈还不知道嘛！

    ——这孩子！有时候就是情感方面的白痴，像一张白纸似得，太纯洁了啊！

    而这时候，被沈家两位忧心忡忡的长辈担心太过于“纯洁”，而在谈恋爱过程中放不开的沈慕白,这会儿则从厨房端来了一块大大的蛋糕，放在餐桌之上。

    “亲爱的，今天有什么特别的节目吗？今天吃蛋糕？”庄宴惊讶地看着那块足足有三磅的奶油大蛋糕，上面点缀的草莓红彤彤的，看上去十分的诱人，简直像是一个用石蜡制作而成的艺术品。

    “嗯，当然有。”沈慕白的指尖划过雪白的奶油，然后点在庄宴的脸颊和鼻尖上。

    伸出舌尖，沈慕白舔了舔手指上残留的奶油痕迹，邪魅而又诱惑。

    而后他荡起一脸温柔的微笑，将一脸懵逼的庄宴推倒在软软的地毯上。

    真是身娇体软易推倒。沈慕白跨坐在庄宴的身上，然后忽地隐蔽地笑了一下。

    “今天我们换一种吃法。”

    【————民主、富强、和谐、昌盛————】

    一个下午都在餐厅里混混沌沌的度过，庄宴支起身子，再一次感觉自己身体被掏空！肾都快要被透支了！

    伺候这样一个龙精虎猛的爱人简直是一个分分钟要命的过程！一般人还真不行！

    即使是他这样拥有神兽血脉的强人，迟早也会被这磨人的小妖精给榨干！QAQ

    真想坐在床边，沧桑深沉地抽一口烟。

    偏偏沈慕白精力好的很，即使被酱酿了一番，还是精神奕奕的，一把揽过庄宴脖颈，柔情蜜意地香了一个又长又湿的吻。

    瞬间将庄宴饱受折腾的身体体力值瞬间充满。

    “明天和我回家一趟吧。”沈慕白慵懒地眯着眼睛，淡淡地说道。

    “回、回家？”庄宴一下子就挺直了背脊，声音都不自觉地拔高了几度，紧张得嘴巴开始忍不住哆嗦，“干，干什么啊......”

    “当然是见我妈和爷爷了。”沈慕白撑着脸颊，像是在讨论这今天的天气似得，语气相当平缓，“别紧张，以后就是你妈你爷爷了。”

    ——这是要定下名分啊！

    庄宴脑子杂七杂八地乱糟糟，心想这都要见家长了怎么可能不紧张，心里已经在盘算着明天要带些什么礼物......

    不不不——他都开始担心沈家人或许会敌视他拐跑了沈慕白！

    虽然现在，大家思想比起早些年前都比较开明前卫，但是华国的同性婚姻法还没有通过。

    革命尚未成功，同志们仍须努力！

    而且——也不排除比较传统的老辈们反对同性婚事的可能......

    万一家长不同意怎么办？！万一家长们以为他是个变态怎么办！万一被棒打鸳鸯了该怎么办？！！

    总之，要多慌乱就有多慌乱！

    这已经不是简简单单地上门走访那么简单！这可是事关他和沈慕白人生大事的重要的一坎啊！

    “不怕，别怂。”

    正当庄宴脑中各种乱补狗血家庭伦理剧的时候，沈慕白突然握住了他的手，扳过他的脸庞，亲吻了一下鼻尖。

    “想这么多干什么，反正你已经是我的人了，跑也跑不掉的。”

    ——晋.江.文.学.城.独.家.首.发————

    次日。

    要见家长的庄宴很是利索地将这天的所有事务全交给了任劳任怨的秘书小姐宁汉娜，并且还捎上她和沈慕白，在商业街进行了一番大采购。

    看着走在自己前头，还互相喂冰淇淋的两人，宁汉娜感到冷冷的狗粮往自己脸色糊。

    讲真，秀恩爱还是在中午秀最好，因为早晚都会遭到报应的！

    采购结束，庄宴兴致高涨地开着豪车，带着自家男神未婚夫绝尘而去。

    徒留宁汉娜一人勤勤恳恳地在公司里各种办公，十分没有人性！

    推了推眼镜，宁汉娜看着庄大总裁的办公桌上那一张总是被放在最显眼、最安全的位置两人的合照，相框被主人每天都擦得干干净净的，一尘不染，透过窗外铺下来的、柔柔的阳光，那两张俊帅的面孔显得格外耀眼而和煦，眼神中满满的都是幸福的味道。

    如果不是看在那五倍的工资上，老娘才不陪你们这两个整天秀恩爱的家伙跑！

    麻蛋，突然好想要谈一次恋爱啊怎么破！

    掀桌——

    而当宁汉娜还在为公司事务焦头烂额之际，庄宴早已经载着沈慕白来到沈家小区的楼下，怀揣着一颗紧张到差点就要蹦出嗓子眼儿的小心脏，十分没骨气地跟在沈慕白身后往前走。

    沈妈妈沈爷爷这边儿，则早已经接到了消息，一直翘首等在门口，明明心里在意得要命，嘴巴都要咧到太阳穴了，却还是得克制自己，努力装作一副十分稳重的样子！

    ——可不能让别人小姑娘觉得咱们家里人精神方面有点问题！

    第一映像尤其重要！

    于是当沈妈妈和沈爷爷听到门外的脚步声，扬着温暖如三月春风般的微笑开了门时，却发现他们想象中的娇滴滴的小姑娘却不见人影。

    倒是儿子所在的经纪公司的老板站在后头，一脸严肃（？）地黑着脸，冷气飕飕的。

    然后，两脸懵逼的沈妈妈和沈爷爷，被大大小小一包包的礼物给糊了满脸。

    沈慕白看着两位长辈石化的表情，云淡风轻道：“妈，爷爷，我介绍一下，这是庄宴，庄宴，这是我妈.......”

    沈妈妈很是豪气地摆手道：“不用介绍了！我当然知道庄先生了！”

    沈爷爷搓手：“对对对，慕白你说的那人呢，快让人进来，不用害羞，别躲着。”

    “妈，爷爷。”沈慕白郑重地执起庄宴的手，两人中指上的铂金戒指款式简约而又大方，在阳光的照射之下，泛着一层淡淡的金属光泽。

    “这就是我给你们带回来的，结婚对象。”

    沈妈妈&沈爷爷：“.......？？？”黑人问号脸。

    ——————

    庄大少爷也是生平第一次体会到何为“坐如针毡”的感觉，当沈妈妈和沈爷爷用一种审视的目光上上下下打量着他时，庄宴只觉得脸皮都在那两道视线下慢慢地发烧。

    素来在商场上一句话能噎死一大片人的庄大总裁，深深地感到了，何为有口难言的无力！

    两位长辈这会儿心情也是颇为复杂。

    要知道，儿子（孙子）上司变儿（孙）媳妇儿，这冲击可不可谓不大。

    虽然儿（孙）媳妇儿，盘顺条亮，有鼻子有眼睛的，长得特端正，有钱又看起来真的是个疼人的，但是——

    性别为男，不能生啊！

    思及此处，沈妈妈又瞧了好几次庄宴的肚子，颇为惋惜地叹息了一声。

    看来她想要早早抱孙子的愿望，这下倒是全都化为炮灰了！

    闭了闭眼睛，沈安如很快便接受了这个残忍的事实，倒是还是很不死心地问道：“......你们是什么时候好上的？”

    沈慕白：“就这段时间。”

    沈安如死死地盯着两人手上的戒指：“才那么几天，连婚都打算结啦？”

    “妈，”沈慕白面无表情，仿佛看穿了沈安如的遗憾，眼神却认真而又严肃道，“他虽然不能生育，但是我们该做的，都做过了，他是属于我的，我要为他负责，非他不娶。”

    庄宴坐在一边捧着沈爷爷给倒的热茶，刚刚想要抿上一口，听到这话，差点没一口呛住！

    总觉得自家亲爱的哪里表述有点儿不对！

    不，是哪里都不对好嘛！

    沈安如愕然地侧过头，像是明白了全部似得，望向庄宴时，她的眼中划过一丝愧疚和同情，尤其还特别关注了一会儿他的腰肢，和脖颈处的一块淡红色的咬痕，不忍地垂下了眼帘。

    “原来是这样......难怪，庄先生，我家慕白一定给你添了很多麻烦吧，这事儿，不用再说了，我明白了。”

    庄宴：“不是......”

    “你不用说了，我都懂，那孩子，肯定做了些很过分的事情。”

    沈安如轻声且自责地说道，“如果他勉强了你什么，一定要和我说......我不会强迫你们在一起的......”

    ——沈妈妈你脑补了些什么剧情？！而且明白了什么啊！

    这都是误会！误会！

    沈妈妈心有点愧疚，瞄了几眼庄宴脖颈出的红痕，继续跟沈慕白叮嘱道：“你现在还年轻气盛的，凡事注意点儿，不要弄太过了，要懂得节制。”

    “嗯——”沈慕白很不走心地应了一声，“好。”

    说罢，沈妈妈一脸凝重地走到了厨房，本来想做几道家常小菜的她，思索了一下，把冰箱里的猪腰子拿了出来解冻。

    庄宴看着两位长辈都心事重重地进了厨房，这会儿才没忍住和沈慕白说：“咱妈好像误会了什么？”

    “就让她这样误会下去吧。”沈慕白听到这“咱妈”的称呼，心情大好，拉过一脸懵逼的庄宴，咬着耳朵说道，“不然，你要让她知道，我还是小不点儿的时候，你这个人就盯上我了？”

    “慕白你、你是怎么......”

    “有很多事情，当时不知道，现在回想起来，倒是不难发觉。”沈慕白微微一笑,忽然说道。

    “问你个事儿，你喜欢格兰岛，还是班赛国？”

    庄宴：“突然问起这个做什么，亲爱的你想要来一次海外旅行？”

    “我在想，我们的婚礼，可以在哪里举行。”沈慕白说，“当然，如果你想，来个全球旅行也不错，尔之所在，即为吾家。”

    