
    不管因为极品所引发的小规模风雨和鸡毛蒜皮的闹剧，沈慕白自己的生活倒是越过越滋润，事业爱情双丰收，人气也在随着时间的推移，越发蒸蒸日上，如果说，以前的他只是一个人气爆棚的“年轻网红”，那么现在，早早地成为了家喻户晓的偶像男神，甚至被一些个媒体冠以“国民男神”的头衔。

    毕竟，现在这个浮躁的社会上，有颜任性又会烹饪，十项全能不耍大牌的年轻男明星，心不浮气不躁，一步一步走得踏踏实实，正能量满满当当的。这已经脱离的俗人的范畴，遥遥立身于“男神”的光芒之上。

    就连许多孩子家长们，现在教育起自家小孩儿都开始念叨。

    “你看人家沈慕白！小小年纪连研究生都读完了，你呢你呢，学习不好好学习，就瞎几把疯玩儿！”

    “看看人家，样样都行干啥啥会，再看看你！连个屋子都不收拾一下，你对得起自个儿喜欢的大明星嘛？！”

    “你这样下去不要嫁人啦，连你喜欢的沈慕白都要嫌弃你啦！”

    .....

    家长们说教起来，就各种开嘲讽滔滔不绝长篇大论。

    简直、简直要疯！

    爱不起沈男神了啊有木有！心好累伐开心！要抱抱！\\(￣0￣)/

    随着一年一度的雪花奖颁奖典礼的举行，入围候选名单的沈慕白尤其引人注目，简直是雪花奖最佳男主角奖项有史以来最最年轻的男演员，没有之一！

    迷妹迷弟们简直开心到飞起，自家偶像能够出现在这一年一度、盛大的颁奖典礼上，位置还挺靠前和中间，那怎么说，那都是主流影视圈对沈慕白莫大的肯定。

    这年的雪花奖直播无疑是最为受关注的一届，网络讨论度极高，就连海外党的小伙伴们，超多都因为没能及时地看到现场直播而痛心疾首。一打开网络电视，铺天盖地而来的全是密密麻麻的弹幕，这个屏幕都被无数个花花绿绿、大写的“沈慕白”给刷屏了。

    也是相当地壮观。

    比起身边坐着的其他几位在娱乐圈历经风霜、经过而立之年的中生们，沈慕白简直就是一株水嫩嫩的小白菜花儿，在一众大龄男青年中脸嫩得都能掐出水来。

    但是周身自带高冷冷气的气场却让他看似天生就矜贵到不可接近，浑然天成的魅力，让人有种不容小觑、不明觉厉的感觉。

    所以当典礼最后，大屏幕滚动，最终锁定在了沈慕白饰演的《仙门》男主角那张剧照的时候，大屏幕上，只见一片乌云压城城欲摧的萧瑟景象，狼烟飘散，冷风吹熄了城墙头那星点的火苗，沈慕白饰演的男主角一袭黑衣，右手执剑，有浓稠的血顺着剑身滴落在地，他遥望着远处黄沙漫漫，忽地抬头，一只信鸽扑扇着翅膀，飞到了遥远的、灰白的天际。

    他冷冷地移开了目光，顺手斩落了一个试图伪装尸体想要杀死他的人，热血喷溅到了他的鞋底。

    “大雨，要来了。”

    当主持人说出：“本届雪花奖最佳男主角的获得者是——《仙门》沈慕白！”时。

    掌声雷动，群情激昂，却没有人意外于沈慕白的获奖，因为这个奖项，可谓是实至名归。

    相比起场下，或电视机电脑前的骄傲激动的粉丝们，沈慕白倒是面色平静得很，不同于许多得奖明星各种长篇大论，爱祖国爱家人爱朋友爱粉丝之类或是真诚，或是客套的台本词儿，他只是拿起了水晶奖杯，淡淡地说了一句。

    “谢谢大家，我有点高兴。”

    主持人也是存了想要逗逗这位史上最年轻的最佳男演员、雪花奖视帝的小年轻伙子，于是逗趣道：“咦，小沈看你说的，难道得奖，不应该很激动很不能自控的嘛！这才‘有点儿高兴’，一直支持你的粉丝们要哭了哦！”

    “我的粉丝们都是好学生，乖孩子，他们不会那么小气的。”沈慕白道，“因为让我更加高兴的事情，等会儿才要去办。”

    主持人挤眉弄眼：“能不能稍微透露一下，到底是什么机密啊还让大家的小男神那么开心？有什么好事情，拿出来分享一下，让大家都羡慕羡慕！”

    “我只要站在这里，就足够让你羡慕了。为了大家的人生安全着想，还是不要深究了，毕竟，伤害值太大了。”

    沈慕白说着，似笑非笑地走下台。看来几分钟后，众人的视线又重新回到台上时，他以宁汉娜、百晓微两位女士作为掩护，悄悄地从后门溜了出去......

    只要他想，他有一万种方法能够瞒天过海不被记者狗仔追踪到他的方位。

    沈慕白的目的地，是一家纯手工的小店，虽然表面上看，店面小没有名气，但是能在商业激烈强烈的中心区里存活下来，还越办越好，那当然有他自己的道理。

    是的，这间手工小店的主人是个宝石设计师，除此之外，对各色古董收藏也颇有研究，因为确实有几把不逊于专业搞这行的技术，但是这位深爱平静生活的主人家，却宁可大隐隐于市，也不轻易再接单帮人设计东西，但是对待沈慕白例外。

    原因很简单，因为店主人的女儿是沈慕白的脑残粉，年仅几岁就天天嚷着多么多么喜欢沈哥哥，让店主人这个老爸很是嫉妒。

    而对于年轻小小的脑残粉，沈慕白只需要一个简简单单的拥抱，和亲笔签名字一张，就可以满足所有。

    So easy!

    而这次沈慕白请他帮忙做的，是两枚用铂金，和细小的钻石镶嵌制成的男式戒指。

    *

    高档华国餐厅里。

    “慕白，你找我是要做什......”推开华国餐厅的包间门，庄宴有些奇怪地看着沈慕白，最近他总感觉后者有哪里不大对劲，但是又说不上来。

    可能是他们俩最近纵欲太多，不懂节制，导致身体虚弱，连眼睛都有点儿问题了。

    一句话还没说完，，庄宴就被沈慕白一把揽过，前者湿热的气息喷洒在那白皙漂亮的脖颈，令他呼吸不由得一窒。

    忽然之间，庄宴感到有什么冰冰的、硬质的圈型物体碰触到他的手指头，然后他愣了愣，下意识地蜷缩起手指，往下一看......

    这是一枚.......一枚银色的钻戒。

    在白暖色的灯光下，上面缀着的、细密的微笑的钻石，熠熠地闪动着明亮的光辉。

    “这、这是......我不是在做梦吧！”

    庄宴一时之间，鸡冻得无语伦次，几次三番都差点岔气，看着那漂亮的钻戒圈住了自己的无名指，一时之间，居然百感交集。

    “今天是5月20号，宜嫁娶，宜搬家，意开门，宜出行。是个寓意不错的好日子。”

    “而我想说，以后，你的人生，都将会有我的参与。”

    沈慕白笑得一派温和，轻轻地握住庄宴的手，轻声道，“所以，嫁给我吧。”

    