
    通常情况下，沈妈妈每次想要和沈慕白唠嗑唠嗑时，都会直接在休息时间打一通电话过来，各种嘘寒问暖地，加上沈爷爷两人，一起和儿子（孙子）煲一个长长的电话粥。

    这种习惯从沈慕白年轻小小去到国外，直到现在在娱乐圈混到风生水起，都一直保留至今。

    沈慕白还特意地给沈妈妈的来电设置了特殊的铃声，每时每刻随叫随到，任何时间地点都能接到电话，然后各自聊天一起唠。

    而这几天倒是有点反常，平时几天没和儿子打电话就想念的不行的沈妈妈，头一次一个星期了都没打一通电话过来，沈慕白本来是以为她的烘培店里生意太忙空闲不下来，却没想到那边倒是出了点儿“小麻烦”。

    顶着沈慕白探究的目光和审视的压力，宁汉娜还是没能坚定自我，几秒下来立刻点头认输。

    “沈阿姨说，你的亲生父亲找上门来了，想要找你帮些什么忙。”宁汉娜老老实实交代道，“不过沈阿姨怕他会对你的名声有所不利，所以现在还在拖着，也和我联系，希望我可以做好相应的公关工作，以防到时候咬咱们一口，乱泼脏水。”

    事实上，沈妈妈的原话可比这个要霸气多了。

    时间转到几个小时之前，白岩娱乐总裁办公室。

    “那个天杀的死渣男，现在还敢屁颠颠地跑上来找我要儿子，门都没有！窗户都给他封严实了！老娘不打的他满地找牙，我就不姓‘沈’了！”

    摸着后槽牙放了放狠话，沈妈妈的声音从话筒的另一端气势汹汹地传来，又接着温声细语地叮嘱道，“小宁，别让他知道那个混蛋渣男来找我了，不过我合计着，以他那个看似精明、实则蠢笨的样儿，应该还是会继续作妖。

    这些天，小宁你就帮我好好照看下我家慕白。欸，说到底你也是我家那儿子从小到大，第二亲近的女性朋友了~我以后找儿媳妇，就喜欢你这种漂亮又能干的类型~”

    说着，沈妈妈的尾音还微微地上挑了一番，就差一句“女大三抱金砖”了！

    大了沈慕白不止三年的宁汉娜默默地扶了扶眼镜，手都在抖！

    “阿姨，您别这样.......”

    我还年轻我还不想死！庄总还在看着我打电话呢！(PД`q。)·。'゜

    而此时的庄宴，正在频频望向镜子里的自己——

    漂亮又能干？

    自己皮相确实还算是可以的，能干？

    是的！他一直都很“能干”啊！

    全都符合岳母大人的要求有木有！

    完美！

    顿时志得意满，飘乎乎地想着啥时候等到时机成熟，正式地上门提一次亲！

    不得不说，沈妈妈的考虑也算是十分周全的了。

    还在娘胎里的时候，就被未曾谋面的生父抛弃，虽然作为晚辈，沈慕白一点儿错都没有，甚至完全很无辜，莫名其妙就被一个素未谋面的、生理上的父亲给蹭上了。

    但是也不能避免现实中的有些人，信奉“生恩重于天”的，总是享受于站在道德的高低上去谴责别人。

    尤其是在家庭观念、血缘关系看得相对传统的华国，凡是提到有关于“生”与“养”的问题，各大论坛贴吧上，总是能撕逼到不可开交。

    为了避免一些不必要的麻烦，这种一听起来就不是多么光彩的事情，还是不要招摇的好。

    而想要隐瞒沈慕白，只是纯粹地不想让自家儿子为了这等屁大点的事儿分神，孰轻孰重，沈妈妈分得可门儿清呢！

    说什么也不能因为这个人渣影响了自己宝贝儿子，她以前的那点破事儿，这次一刀解决，争取做到永无后患！

    听着店门口“噔噔噔”敲着的叩门声，从窗边瞧了一眼，沈安茹冷着脸，开了门，抄起一盆子的冷水，就怒气冲冲地泼了下去——

    “滚你丫的！麻溜的滚蛋——”

    “哗啦啦”冰凉的冷水撒得一地都是，一束玫瑰花湿哒哒地掉在地上，刚刚还一派风度翩翩地抱着花束等在门口的中年男人，一脸懵逼！

    他记得！他记忆中的那个知书达理、温柔可人的沈安茹不是这个样子的！

    他的初恋情人、心目中的白月光，什么时候，居然变得那么地粗鄙了？！

    很显然，经过了多年的记忆美化，邓渣男早已经忘记两人分手前，暴躁的沈安茹几乎砸了整个公寓，然后拍拍手潇洒走人的事情。

    那么多年来，经历了失败无趣的婚姻生活，和家族的财政危机，各种琐事磨难之后，他只记得沈安茹漂亮的容颜和温和如水般的气质，还有他那个近期才猛然发现的、优秀无匹的儿子沈慕白。

    对，就是那个最近声名大噪的娱乐圈当红人气小生沈慕白，他也是万万没想到自己的儿子会出落得如此优秀，让他这个只付出过一个精子的父亲都像是见证了他的成长般得，无比地自豪满足。

    比起他那几个情妇生得私生子，和正牌老婆的两个女儿，这个从来没接触过的大儿子，要优秀了太多太多......

    “安茹，我是来看看咱们的儿子的。”邓渣男恬不知耻地凑上来，笑得殷切道，“原谅我现在才发现我们才有一个儿子，现在想要补偿也完了，不过，我相信我们也可以重新开始......”

    “重新开始？”沈安茹动了动嘴唇，表情甚至看着有些动容，“你说，重新开始？我们？”

    “是是是。”盯着沈安茹虽然已经不再年轻，但是美貌犹存的脸庞，邓渣男抓过她的手，深情款款道，“走过的人生不能再重来，但是一定要答应我，以后的人生让我好好地补偿你们......”说着，他柔情蜜意地微笑，想要揽过沈安茹来一个醉人的亲吻，可惜嘴巴还没凑上前去，就被人生生地打断了。

    沈安茹沉默了片刻，然后忽然狠狠滴扇了他一巴掌，吊起嗓子大喊了一声。

    “非礼啊！有变态色狼啊啊啊啊！——”

    沈爷爷在一旁拿着个电子摄像机照照，一边儿语调铿锵有力，抑扬顿挫喝道：“现在的人啊，简直世风日下！耍流氓还敢当街耍！”

    有热心群众听到沈安茹惊呼的声音，也立马赶了过来。沈家父女这些年在这小镇上开的烘焙店红红火火的，尤其是沈安茹，人长得漂亮还热情大方，不少顾客都是他们这儿回头客，人缘好极了。

    再加上小镇人家人心淳朴，一听到有喊色狼流氓的，一会儿的功夫，还在店里卖东西的客人们也都跑了出来，你一把我一把地将邓渣男给呆了个正着，不管这人各种喊冤，还顺便打了一个妖妖灵，完了跟着好一顿议论。

    “没想到这人西装革履的，还开着好车，骨子里那么好色粗鲁哦！”

    “小沈人长得漂亮还单身，就是容易遭这些坏男人的觊觎！”

    “小沈就是性格好，是我我就直接打了！”

    “我看这人来小沈店外好几天了，鬼鬼祟祟的，真的是没安好心！”

    ......

    在众人杂七杂八的议论声中，邓渣男冤屈的叫喊“是她打了我！”“她是我女盆友！”“我来找我儿子的！”

    则完全被淹没在各色指指点点的议论声中，有的人听到了，只啐了几口，骂了几句“臭不要脸也不撒泡尿照照自己！”

    还儿子呢！有长得那么挫的爹能生出那么好看的儿子的嘛！

    正当人民群众眼睛瞎啊？

    而此时，“受害者”沈安茹悄然地走出包围圈，低声问着沈爷爷。

    “爸，拍的怎么样？”

    “瞧你这话说的，你爸我的拍摄技术那是相当的高！愣是拍出了狗血剧情的效果。”

    沈安茹一看，得，自己在视频里还真的成了受恶霸非礼的小白花儿了

    沈爷爷乐津津地看着那个害得自己女儿受了多年的苦和非议的渣男，在人民群众的协助下被果断扭送向警车，然后以“涉嫌侮辱猥亵妇女罪”被警察叔叔带走，心里真的是出了好大一口恶气。

    “干得好！这个拍的视频，回头我发给他老婆朱丽丽，也算是给同病相怜的她的一份大礼。”沈安茹笑笑说。

    估计等那渣男从派出所出来，后院又是一阵大火一发不可收拾。

    估计得有好几场的诉讼官司要打的，

    科科，

    让他去慢慢捣鼓去吧！：）

    ————

    另一厢，原本还有点儿担心老妈的沈慕白，听到事情被完美解决了之后，甚至还有点儿反应不过来。

    他也万万没想到自家妈妈如此生猛霸气，直接把人一巴掌给扇进了派出所，完被老婆一纸诉讼给告上法庭，现在渣男各种麻烦事情缠身，估计也没那个精力再去寻找他这个素未相识的优秀儿子了。

    “哈，苍天绕过谁！”沈妈妈得意地笑了一声，彻底把这破事儿抛之脑后，随后温声温气说道，“小白啊，你以后找媳妇儿，可得擦请了眼睛看人，可不能像我年轻时候一样，被几句甜言蜜语就给攻陷了，人漂不漂亮有没有钱都不是问题，但是最主要的是，要对你好，有共同的人生观价值观，这样才能长长久久。”

    沈慕白点头，“欸”了好几声，心想你“儿媳妇儿”现在就在我这边呢，给我贤惠地按着肩膀来着。

    “虽然你现在也不急，但是好歹也毕业了，可以谈个对象的了。遇到了合适的，你就领回来让妈妈爷爷瞧一瞧，千万别亏待了人好姑娘青春年华，早早定下来也是可以的。”

    “嗯好，”沈慕白斜睨了给自己捏肩膀的庄宴一眼，这货这下可不老实，捏着捏着手越来越往下。

    好家伙，又在他的腰上暧昧地捏了一把。

    “有时间，我一定带他来见见你们。”扯着一抹冷笑，沈慕白挑了挑眉毛，磨着后槽牙冷静地说道。

    沈妈妈闻言，立马竖起了耳朵——这话说得，儿子这是有情况了呀！

    正当她还打算死缠烂打追问一番的时候，沈慕白那边“啪嗒”一声，挂了电话，只剩下了“嘟嘟嘟”的忙音。

    “.......”

    讨厌！真是太没有爱了这孩子！哼唧QAQ

    而这时候，被沈妈妈“讨厌”了的沈慕白，这会儿已经扣住了庄宴不老实的双手，倾身向前，划出一丝邪气的笑意。

    邪肆飞扬地呵了一声：“你这个磨人的小妖精。”

    面对男神大人魅力值满分的临时加演，庄宴已经练就了一身不轻易脸红心跳的本事，他笑眯眯地轻轻地啄了沈慕白的脸颊一下，顺带还伸出温热湿滑的舌尖，舔了舔。

    “真想给你一个么么哒~”

    