
走出民政局时，我分明看到了季莫不怀好意的笑脸，他一定得意极了，他会想我苏影是多么在乎他啊，连离婚都会故意不带结婚证~

    狗屁，少往你脸上贴金，是谁干出那么龌蹉的事，是谁对不起谁大家心里清楚！我越想越不服气。

    没办法，没有结婚证就拿不到离婚证，只好先回家。

    回到家时，对门的李叔和李婶正提着行李往外走。见到我们，李叔一边放下行李一边说，“季莫，苏影，遇到你们俩刚好，我要搬家了。”

    “搬家？李叔，你要搬去哪里啊？”我很诧异，有些舍不得，我是一个念旧的人。

    “我女婿在桂花城买了一栋别墅，喊我们二老一起过去呢~”李叔说这话的时候，嘴角笑到了耳际。

    桂花城？市价三万三一平米的房子，还是别墅...豪宅啊豪宅，那个羡慕嫉妒恨啊，我爸啥时候能够住上女婿买的房子？我朝身边的季莫斜了一眼，别说住你的房子，连我们的婚房都是两家爸妈凑钱买的，我爸连女婿的半点好处都没捞到。

    “大郅哥真能干...”我挤出一抹微笑，这个时候，是该顺着李叔的话夸一夸他女婿，虽然我很不情愿。

    看得出，李叔也舍不得我们，“以后常联系，也欢迎到我们家做客。对了，有件事想麻烦你们一下...”

    “李叔有什么事就说吧，你们平时都挺照顾我们的，难得有你这么好的邻居长辈。”这话是真的，不是吹捧，想当初我们刚搬进来搞装修的时候，李叔还特意过来跟我们说哪里的墙不能凿洞，哪里的墙可以载重。

    “是这样的，我在中介公司挂了出租房子的信息，应该很快就有人来看房子。”李叔掏出一把钥匙交给季莫，“这是钥匙，到时候要麻烦你们开一下门，你们顺便也看看新来的邻居怎么样。里面的家具电器都在，租金嘛...我挂出的是三千一个月，你看着办，最低两千五也行，反正房子空着也是空着，最主要是租客好。”

    我心里默念，三千，好贵！有钱的人买得起房不用来租，没钱的人买不起房也租不起这么贵的房子。

    季莫拿着钥匙，点头就答应了，“好的。”

    李叔和李婶走了，看着对面紧闭着的防盗门，我心里空荡荡的。走吧走吧都走吧，要走的终究也留不住，何必硬挤在一起相互勉强呢，就跟我的婚姻似的。

    季莫把钥匙装进兜里，发出金属摩擦碰撞的声音，我猜想我们家的钥匙也应该在里面。

    呵，我们家的钥匙...

    开门走进客厅，八十平米的房子一眼就看到了头，我的结婚证就安安静静地躺在茶几上。没错，两本结婚证都拿出来了，只不过季莫拿了上面的一本，而我，忘记了拿下面那本。

    我低着头，弯腰拿起结婚证，转身对季莫说，“走，再去！”

    季莫的表情是痛苦的，这一点还值得安慰，算他还有点良心。他随手把公文包仍在沙发上，懒散地一挥手，“累了，午睡一下再去吧。”

    “那跟我说说你什么时候开始跟别人用上杜蕾斯的！”我说话也很冲，做错事的人是他，消失不见的人也是他，凭什么我就不能高傲一点？！

    季莫无奈地一捋头发，“影影，你非要这样吗？毕竟夫妻一场...”

    “呵，夫妻一场...你跟别人XXOO的时候怎么没想到跟我夫妻一场？你一个星期不回家不知道在哪里鬼混的时候怎么没想到跟我夫妻一场？”

    季莫没有争辩，他从来都不善争辩，这一点我早就知道。可是他不知道，我愿意这样泼妇骂街似的叫嚣吗？谁不想保持一下淑女形象？！我的心正在滴血啊，十年了，十年了，我呸，我真瞎了眼。

    这时，季莫的手机响起，他闪烁的眼神令我神经绷紧，一定是那个叫季莫出轨的女人。我真想抢下电话问问清楚那个女人叫甚名谁，可是我忍住了，为了我最后的尊严，我忍住了。婚都要离了，我还去计较这些干什么！

    季莫没有接电话，直接按掉，站起身子干脆地说，“既然这么迫不及待，那走吧...”说着，他拿起暂歇的公文包，转身走向门口。

    到底是什么妖精，一个电话就能令他改变心意？我暗想，心里怒气更甚。

    天气很热，特别是中午，五月就这么热，酷暑还叫人怎么活？季莫的车子停在小区里才半个小时，里面就跟蒸桑拿一样热。我坐进去，虽然不情愿但是没办法，我们还要去民政局离婚。

    我抽了一张餐巾纸轻轻吸去额头的汗珠，要是以前，在我身边任劳任怨的季莫一定会递上一份我最爱的哈根达斯，然后歪着嘴说——宝贝快吃，解暑的。

    可是现在，我撇一撇头看了季莫一眼，他正掏着车钥匙，一转就发动了车子。苏影，别做梦了，眼前这个男人早已不是当初的季莫。

    好吧，我真的是一个怀旧的人，想到今天以后我们就没有任何关系，我就忍不住想哭。

    我又抽了一张餐巾纸，擦了擦湿润的眼睛，“这天真是太热了，都是汗！”我极力掩饰着。

    季莫听了，也不说什么，只是随手打开了空调。

    后来一切变得顺利，出奇的顺利，我还宁愿中途再有个闪失的。可是...签字，盖章，我们就这样离婚了，跟结婚一样简单。

    走出离婚办公室的时候，看到隔壁结婚办公室里一对刚刚领了证的新人走出来，两人脸上画满了幸福。我一阵伤感，约莫一年之前，我跟季莫也从那里出来，也手牵着手，也一脸幸福。

    我闷闷地想，哼，别得意，说不定一两年之后你们也要拿着结婚证再来！

    “影影，咱们最后一起吃顿饭吧~”一直沉默不语的季莫终于开口了，我能听出他言语中的哽咽。十年了，就算婚姻只有一年，但相处毕竟有十年，也许我们之间，激情早就化作了亲情。

    我摇摇头，倔强地说，“不必了，没什么意思...”这一刻，我一眼都不想看到他，看到他就想起那片邪恶的杜蕾斯。

    “好，那一起回去吧，我也得收拾收拾东西。”

    我们口头上说好了，他先搬出去，而我，每个月两千的工资并不够我在这个城市独立，所以，他答应让我暂时住在原来的房子，等我有了更高的工资，租了房子，再把现在的房子卖掉，然后分钱。

    然后分钱，然后...真的一点瓜葛都没有了。唉，人生果然是现场直播，不仅收视率低，还到处是悲剧。

    “我不想回去，你走吧，我想一个人走走...”真的离婚了，我忽然感觉并没有之前想得那么轻松，我以为离婚是对季莫的惩罚，殊不知，也是对自己的惩罚。

    我撇下季莫沿着马路走，眼里心里都在淌血。季莫啊，我越是爱你就越无法原谅你，你怎么能跟别人好呢，你怎么能背叛我呢，不是说好绝不背叛一辈子的么，你的誓言怎么这么廉价？