
我越想越伤心，边哭边走，也不知道走到哪里了。天空在这个时候忽然乌云密布，午后的雷阵雨哗啦啦地打下来。杯了个具的，我这是得罪谁了我？一时间，我分不清自己脸上流淌着的，是泪还是水。

    阵雨渐去，果然很雷啊，来得快去得也快，只是可怜的我就成了落汤鸡，一甩袖子，挥洒出一片水花。

    “谁甩我一身水啊？有没有素质？！”

    我汗，不小心甩到人了，我转身看了一眼，是个提着菜篮子的大妈，“阿姨，不好意思不好意思，我没看到您~”女人都不喜欢被叫大妈，我自认很机灵地称呼她为阿姨。

    菜篮子大妈瞪了我一眼，擦擦身上的水渍，抱怨道，“现在的年轻人脑子是不是有病啊？下雨也不躲躲~”

    我干干地眨了眨眼，心想，我喜欢淋雨不行吗？！

    事情是我理亏，我只能心里反驳一下。我想我现在的样子应该非常之惊悚吧。

    菜篮子大妈骂了几句就走了，我垂头丧气地继续往前走，我也只能往前走，衣服裤子都湿透了，紧贴着我的肌肤，风一吹，我冷得直打哆嗦，双手环抱着自己取暖。

    这时，汽车轮胎与地面摩擦的尖锐的急刹车声刺破了我的耳膜，我一转身就看到一辆拉风的路虎迎面冲来。

    撞死我吧！这个念头首先跳进我的脑海，我挪不开脚步，脚底板仿佛跟地面粘着一般，我闭上眼，大不了一死。

    刹那间，我只感到面前一股掌风扑来，其他并没有什么动静。我睁开眼，只见车头跟我的膝盖只差了一两公分。唉，就差那么一点就死了！

    恍惚间，车门打开了，我低着头，只看见一双穿着白色运动球鞋的脚走来。

    “大姐，你过马路不看左右吗？这里又不是斑马线，你像鬼魂一样走出来会出事的！”

    这是一个好听的男人的声音，跟季莫低沉的声音有着天壤地别，可是他叫我大姐，还说我像鬼魂。我本能地握紧了拳头。

    “大姐，你没受伤吧？没受伤就旁边去，别挡着路！”男人的口吻相当之嫌弃。

    都来欺负我，都来欺负我！我苏影是有多好欺负？我想反驳，但一抬头还没有看清男人长啥样，就感到一阵头昏目眩。如果怒气可以攻心，那么，现在已经达到了我的大脑。

    “喂大姐，喂，喂…”男人用力拍打着我的脸庞，只听到一句，“我怎么这么倒霉…”然后我什么都不知道了。

    呵呵，跟我比起来，你绝不算倒霉……

    当我再次睁开眼睛的时候，满眼的白色，白色的房顶，白色的墙面，白色的床单，白色的护士。哦，原来我在医院。

    身体感觉没那么冷了，我身上换了干净的病服，原来那套湿透的衣服叠好了放在床头柜上。我心想，医院什么时候有这么好的服务？

    “护士小姐…我怎么在这里？”我觉得屁股好痛，肯定是昏倒时摔的。

    “哦，下午的时候一位先生送你来的，还替你交了押金。”

    “他人呢？”我很诧异，路虎男居然没有见死不救。

    “他说在路边看到你昏倒了，只是顺路把你送来，然后他就走了。”

    “哦…押金是多少啊？”我得找个时间谢谢人家，我不想欠别人什么。

    “200块。”

    正当我心生感谢的时候，护士丢来了一张纸，“你可以出院了，喏，这是费用单子，去收费处缴一下就可以走了。”

    我接过收费单，我靠——588块钱！这也太黑了吧，我才睡了一觉而已。

    “护士，你们在我身上都干了什么？怎么要588块钱？”

    护士不紧不慢地解释，“喏喏，这里不是有细节么，你是身体太虚弱才会昏倒，给你注射的营养液一针就要380块，再加上床铺费、服务费、洗衣费…都是经过那位先生签字的，我们也是照规矩办事。”

    我看着细节单，最最下面是写着三个字——杨佑和！

    奶奶的，我该感谢他，还是诅咒他？！588啊，我一个月工资的四分之一还多一点啊，真心疼！那一刻，我决定不把200块钱的押金还给他，什么营养针，我又不需要，谁叫他自作主张签字的。

    “你要是还有什么疑问，尽管问，我们医院的账目很明细…不过我得提醒你，现在是下午四点半，收费部五点下班，如果你再不赶紧去办出院手续，还得多缴一晚的床铺费。”

    我擦，连这个小护士都气焰嚣张得很，真是狗眼看人低。我白了她一眼，扯下被子下床，穿上拖鞋往门外走去。

    “等等小姐…”护士叫住我。

    “还有什么事？！”我提高了嗓门。

    “你已经有一个月的身孕了，最好注意一点，以后再发生类似的事，会很危险的。”

    我已经有一个月身孕了？我呆了，我本能地伸手摸着小腹，我已经有一个月身孕了！

    小季莫，你来得真不是时候......

    离开医院的时候已经6点，天色已经渐渐暗下来，丝丝凉风吹乱了我的头发，但是我精神很好，那支营养针似乎有些作用。

    我想，一个月的胎儿应该很小很小吧，因为我根本感觉不到他的存在。

    季莫，季莫，他如果知道咱们有了小季莫会怎么样？他一直想要一个孩子的…

    我将手伸进包包，想拿出离婚证看一看，那证书…我还没仔细看过。

    可是…咦，东西呢？我举起包包，双手拉开看了个遍，糟了，我的离婚证书没了。我靠，我以后二婚还得用到这离婚证呢，补办一份又得花钱啊，真是悲催，什么丢了不好偏偏丢了这么重要的东西！

    营养液瞬间失效，我又精神萎靡地耷拉着脖子，单身的日子真可怜，什么都要靠自己！

    这时候，手机响了，铃声还是季莫给我安上的专门属于他的《宝贝》，我犹豫着要不要接起来，我不想让他知道我现在有多么落魄。

    我的宝贝宝贝，给你一点甜甜，让你今夜都好眠；我的小鬼小鬼，逗逗你的媚眼，让你喜欢这世界……

    张悬低吟的声音透露着淡淡的小幸福，我受不了那歌声，更受不了那歌词。

    “喂，有事？！”

    “影影你去哪了？这么晚了怎么还不回来？”

    听着季莫着急的声音，我好想哭，可是我还是倔强地说，“我去哪里你管不着，我们已经没有任何关系了。”除了我腹中还未成形的小季莫。

    但是我有我的傲气，我不会让他知道这些。