
风和日丽的五月，我愤愤地站在民政局门口，回头朝目前还是我合法丈夫的季莫说，“结婚证带了吗？身份证带了吗？”

    季莫显得有些无奈，拍拍公文包，“带了带了......”

    没错，我们今天是来离婚的。

    我白了他一眼，心中压抑着怒气。哼，这公文包还是我帮他买的，可一想到他在我为他精挑细选的公文包里放了避孕套，我就抓狂，因为我们之间从来不用这东西。

    一个月之前的某天早上，我整理着季莫放在沙发上的脏衣服，一不小心碰到了他的公文包，一个四方形的小小块的东西从公文包里掉了出来。当时我眼睛就直了，像捡银针一样捏拾起那片东西，包装袋上“durex”的标志炸红了我的眼。这一刻，一个当今社会发生机率相当之高的念头蹦进了我的脑海——我老公外遇了。

    季莫，你怎么能这么对我？你怎么能这么对我！

    在你20岁一无所有的时候，17岁的我不管三七二十一就跟了你。当时你大一，我高一，我跷课大老远地从塘栖跑去滨江找你，在破旧的公共汽车里站两个小时容易么我？！为的就是跟你一起在牛逼的西湖边吃顿肯得基。一顿肯得基啊，我那时候多单纯，一顿垃圾食品就够我乐颠上整整一个星期。

    我一跟就跟了你十年，你说咱们已经过了七年之痒，连八年抗战都胜利了，以后不管遇到再大的风浪都能携手渡过，可是现在的杜蕾斯又算什么？

    我摇摇头掐断那些过去的念想，拿着杜蕾斯踢醒了还睡在床上的丈夫，“季莫，这是什么东西？！”

    季莫朦胧地睁开眼睛，看到我手里的家伙，他瞪大了双眼，屁股底下像装了弹簧一样蹦起来，“影影，这东西不是我的！”

    呵，男人，除了花言巧语之外，还天生会说一堆谎言。

    我将杜蕾斯朝他脸上丢去，“那是我的？我什么时候长了小JJ，我自己怎么不知道？”

    “影影，我发誓这东西绝不是我的，我发誓......”

    我深吸一口气舒缓一下情绪，笑笑说，“好，给你一个解释的机会。”我倒要看看季莫是怎么圆谎的。

    季莫支支吾吾地说不出话，估计他也没想到我会来这么一招。

    房间里顿时冷了下来，季莫的眼神从渴求转变为无助，又从无助转为无奈，我知道他是默认了。他张口闭口除了“我发誓”，就没有其他语言。

    我忽然想起，在那个僻静的教堂里，他说——我发誓，我季莫会爱你苏影一辈子，照顾苏影一辈子，不离不弃一辈子，绝不背叛一辈子。

    我发誓，多么好听又好用的词汇啊！

    季莫啊季莫，我们虽然在一起了十年，但是结婚也才一年而已，我们都把彼此珍贵的第一次保留到了新婚之夜，才一年啊，你就对我厌烦了？之前的九年，你一直忍着，你还说自己是柳下惠，我因此还在同学之间得意——我的季莫从来不对我毛手毛脚，我的季莫是真心爱我！

    我的季莫从来不对我毛手毛脚，我的季莫是真心爱我......呵，那时候真是得意啊！

    季莫越是不吭声，我越是生气，我万万没有想到，这个我打算依靠一辈子的男人，居然在结婚第一年就华丽丽地出轨了。这是我的不幸，还是他的不幸？！

    “什么时候开始的？”我问，虽然心里难受得要命，但我还是想知道，越详细越好。女人就是这样，明明伤口很痛，却还要拼命地往伤口撒盐，以此来证明自己有多么受伤，以此来证明你伤我有多重。

    可季莫还是不说话，也许那时候的他，心里是不想失去我的，所以不想让我知道太多他背着我干的事。

    这个月，我不知道自己是怎么过来的。头一个礼拜，季莫每天都准时回来，我看得出他也后悔了，一听到我说离婚，他立马紧紧抱住我求我，说自己只是一时的冲动，谁也比不上我在他心里宝贝。好吧我也说实话，那时候说的离婚只是一时冲动。

    我是爱他的，这十年来，在我人生最美好的这段光阴里，我完完全全一心一意爱着这个男人，我的爱是纯洁的，我的付出是无私的，我爱他，就算他没钱我也愿意跟着他，所以我容不进一丁点沙子。

    季莫啊，十年了，难道你不明白吗？或许，我没那么爱你就能原谅你了......

    后一个礼拜，他陆陆续续地开始加班，说是加班，可我不完全相信，我对他的信任，换来了那片杜蕾斯，我还能相信他什么？

    再后来，他干脆不回来了，偶尔回来，我也没有给他好脸色看。出轨不要紧，最糟糕的是撞上，谁叫你被我抓到了罪证，我想我有生气的理由吧！

    当他整整一个礼拜没有出现在我面前时，我觉悟了。这样的男人要来干什么？我何必让自己生气？！如果我真的气死了，我的存款和我的房子全部都是他的了，那他能买多少片杜蕾斯啊？！我不敢想。

    正当我想打电话说离婚时，家里的座机首先响起，我接起来，“喂。”

    “影影...”是季莫，这个没良心的家伙终于想起这个家来了，“既然你要离婚，那我们就离婚吧...”

    我擦，被他抢先了一步，闷，就这一步啊，我注定要被他踩死！

    “好，离！”我怒气冲冲地挂上了电话。

    我和季莫一前一后走进民政局，大厅里站满了人，我踮起脚循着队伍看去，丫丫的，离婚的人比结婚的人还多，离个婚还得取号子排队的。

    季莫抽着烟，用修长的手指夹着。我曾经将他好看的手掌摊在自己的膝盖上，然后一个一个仔细地帮他修理指甲。我骄傲地想，季莫，离婚之后你一定会后悔，因为你再也找不到比我更好的女人，哼！

    “24号”离婚办公室里，一个拿着表格的人出来喊。

    24号？24号！不就是我手里拿着的号码么？！我一阵紧张。

    一旁的季莫坦然地捏灭了手里的烟，随手扔进了垃圾桶，“走吧，到我们了......”

    我瞪了他一眼，他本能地往后退了半步，他对我还是有些顾及的，“影影，你要是后悔了，不想离了，咱们回去。”

    他不说倒还好，一说，我的怒气不打一处来，“来都来了悔什么悔？这婚我离定了！”然后大义凛然地跨了进去。

    “结婚证，身份证拿出来~”里面的阿姨年约四十多岁，穿着深蓝色的制服。

    季莫从公文包里掏出事先准备好的结婚证书和身份证，看也没看，直接丢在桌上，一副“拿去快点办”的样子。

    我恨啊，敢情他刚才的问候是激将法？！这个男人表面看着垂头丧气，心里指不定有多希望赶快和我离婚！想到这里，我就替自己感到委屈，苦逼的我这些年怎么只有这么一个男人啊？！

    我愤愤地伸手摸进包包，可是...糟了，我光顾着提醒季莫带上结婚证，自己却忘了拿。

    这下好了，我成了名副其实的小弃妇。