
生活还得继续，这世上不会少了谁就活不下去，季莫一样，我也一样。

    昨晚我坐着坐着就睡着了，以至于现在浑身酸痛。我对着窗户伸展一下腰肢，想到自己引以为傲的***即将被一个滚圆的球球所取代，心里不免有些不甘。

    季莫，你人都背叛我了，我还替你生孩子干什么？对，我得替自己的以后打算，这个男人让我耗费了最宝贵的十年，不能再让这个男人的孩子再拖累我后半辈子。

    想着想着，我又有想哭的冲动，贱男，婚都离了，你还要折磨我！

    这时，家里的座机响起，一大早谁会打来？我带着疑问接起来，“喂，哪位？”

    “请问是季莫季先生家吗？”

    是一个女人的声音，但是她超有礼貌的刻板态度，令我一下就想到了客服小姐。该不会是催缴话费或是银行欠款的吧？！我幸灾乐祸了下，“是的是的，有什么事吗？”

    “季太太，我这里是海阔天空旅行社，是这样的，季先生前段时间在我们这里预定了三天两夜的情侣三亚游，现在可以开团了，我来通知你们一下。”

    三天两夜的三亚游？季莫跟谁？一定不是我，从来没听他说起过。我们连结婚的时候度蜜月都没去，更何况要离婚的时候。

    哼，季莫一定是跟小三去的！贱男人！

    想到这里，我一阵失落，狗屁的三亚游，狗屁的三天两夜，“退了，不去了！”

    “啊？退…退了？定金都交好了，您确定要退？”

    我犹豫了下，说，“小姐，我想确认一下，除了季莫本人，另外一位是谁？”

    电话那头一阵沉默，我估计这位小姐也在暗暗踌躇。

    良久，她终于开口，“当时季先生说是跟他太太一起的，名字没有留啊…”

    “真的没有留？”我问。

    “没…没留…”

    凭我三年的工作经验，我断定她是在撒谎，嗯，这妞一定刚刚入行。我又问，“那他的太太是不是姓苏？”

    “不是！”她本能地回答，意识到自己说漏了嘴，她又回旋地一笑，“咳咳，季太太您真逗，季先生肯定…”

    不等她说完，我就直接说，“小姐，我不是季太太，您有事还是直接打季先生的手机吧。”

    我重重地将电话挂上，靠，贱男，真贱！原来早早地就订了旅行团想带小三潇洒去，我滚你.妈的，不就是这半年才开始领高薪么，我做老婆的一样好处都没得到，她一个小三就先我一步享受起来！！

    这一刻，我发现自己好蠢，为什么要白白成全了他们！

    我把火气压在心底，现在说什么都晚了，我们的配偶栏里已经不是对方，我越是生气越会让季莫觉得我在乎他，越会让小三得意。

    我发誓，以后季莫的事我不管不问不理，事不关已已不关心！

    说我阿Q精神也好，说我自欺欺人也罢，这样想着，我心里也好受点。

    简单梳洗了一下，我提着包要上班去。可是，一开门就见到了一尊瘟神。

    “影影，你上班去啊？”季莫提着公文包出现在我面前，脸上还带着笑意。

    他穿着西装打着领带，额前几撮稀疏的刘海遮住了浮肿的双眼。我白了他一眼，衣冠禽兽，心里大声咒骂。

    他又想说什么，兜里的手机忽然响起。我猜想一定是旅行社打来的，于是，我表面若无其事地往电梯走，实则细心地听着后面的讲话。

    “哦，我是…”

    “啊？…”

    “额，再说再说吧，我忙呢，一会儿再给你电话。”

    听着季莫此起彼伏的语气，我心里很不是滋味，他那句“一会儿再给你电话”，一听就是在防我的。

    “影影…”电梯口，他拉住我的胳膊，“对不起！”

    对不起…对不起…

    呵，我十年的青春和全身心的付出却换来了他的一句对不起，还迟了这么久，季莫啊，你叫我做何感想？！

    我苦笑，挥手甩掉那双互相扶持了十年的手，甩得干脆利落，甩得愤怒决然，“季莫，你给我滚，我看错你了！”

    我一推，他木然地后退几步，我凛然地跨进电梯，这小小的空间仿佛成了我的私人领域，他季莫休想染指一分一毫。

    电梯门关上，我始终背对着门口，季莫的脸令我感到恶心。

    我沿着小区里蜿蜒的小路走着，物业管理处的大伯正在浇花，晨风吹来了一阵青草香。

    “上班去啦？”大伯还是跟往常一样满脸笑意。

    “嗯，上班去了~”

    当初看中这里，首要条件当然是这里的房子比较便宜，因为是二手房，还是90年代建造的。但是，二手房毕竟是二手的，搬来之后麻烦连连，唯一值得欣喜的是，这小区里的绿化搞得不错，人情方面也不错。

    看吧，我就是这么怀旧的人，任何事物相处久了总有感情，更何况是我们省吃俭用东拼西凑才买到的房子。

    如今季莫租在了李叔家，如果我不搬走，就必须跟他做对门对面的邻居，我怕以后每天早晨像今天一样的碰面，我怕我怀孕的事情被他撞破，我更怕还有更多我害怕的事情发生。

    我不想再见到他，一点都不想，我恨他。

    “小季啊，小苏在前面呢，你俩是不是闹别扭了？怎么不一起走？”

    我听到大伯在跟季莫说话，果真应验了那句话——群众的眼睛是雪亮的。

    “呵呵，我比较磨蹭，比较磨蹭…”

    我加快了脚步，但还是听到了季莫的话。去你的比较磨蹭，你怎么不说你出轨了，你怎么不说我们离婚了？男人啊，人后可以干些龌蹉难堪的事情，但是人前的面子比什么都重要！

    一夜之间，我忽然觉得自己老了，很多事情都不想去计较，因为越计较越伤心，我伤不起啊伤不起！

    小公园里，1单元的小丽正带着她六个月的宝贝儿子玩耍。她结婚的时候肚子都挺得老大了，当时我还跟季莫说，现在流行奉子成婚，像我们这样身经百战的已经稀有了。

    是啊，像我们这样身经百战的已经稀有了，濒临灭绝，所以我们并不适合这个社会，所以我们注定要被淘汰…..