
一走进新新娘工作室，老板娘林子妍就迎上来，“唉呦我的姑奶奶，你舍得来上班了？”她随后就拿起工作台上的订单表，“你看你看，昨天有七单生意都是你接手的，你倒好，连个屁都没放就擅自旷工，今天还有脸来是吧？！”

    林子妍今年才25岁，比我整整小了两岁，但是她的命好，她老爸是杭城有名的暴发户。她高中毕业就在她爸的赞助下开了一家婚纱摄影店，她说上大学还不如自学成才来得实际。这新新娘一开就开了六年。

    如果是对她不熟识的人或许会觉得她是一个尖酸刻薄的老板娘，但是...

    “子妍，我昨天去离婚了~”我认真地说。

    子妍的眼神先是一定，然后嘴角一笑，甩掉手里的订单表，“哦，影影宝贝，别伤心，旧的不去新的不来。”她淡定极了，伸手搭上我的肩膀将我推进沙发，“彬，咖啡给姐姐们端上来~”

    于彬是工作室里的摄影师，也是子妍网恋而来的小男友，比她还小一岁。

    “不好意思，昨天离婚有点冲忙，脑子也很乱，所以忘了跟你请假。”

    “没事没事，影影...告诉我，你跟季莫为什么会离婚？这段日子是看你没精打采的，我以为你们只是吵架了，闹闹别扭，怎么会闹到离婚这么严重？”子妍刚才还淡定的情绪变得激昂起来。

    我鼻子一酸，眼泪就往下掉，“他在外面有女人了~”

    “什么？！原来这么老实的男人也会干出这么龌蹉的事啊，真看不出来啊，看不出来~”子妍比我可激动多了，她替我抱不平，“我以前那男人是骨子里就是下.贱的，找女人也正常，看到季莫我以为这世上的好男人还有，你苏影真是运气太好了能遇到这么专一的男人，真没想到啊，这下连我最后的念想的都破灭了。”

    我看于彬正端着咖啡出来，用胳膊肘一推子妍，“你少口没遮拦了，提以前的事干什么。”

    子妍不以为然地说，“嗨，没事儿...我现在这口还没有本钱出去乱搞。”

    于彬放下咖啡，朝我一笑，“影影，她很欠揍是不是？”说着，他伸手宠溺地一摸子妍的脸颊，“我去摄影棚了，不想听你们两个女人诉苦。”

    “滚滚，谁要你在这里碍手碍脚的。”

    我看着他们这对小冤家，有时候心里挺纳闷的，以于彬温文尔雅的性格怎么会跟脾性暴躁的子妍在一起呢？呵呵，这子妍，听名字倒以为会是一个淑女，但其实她是一个火爆的千金大小姐，从小是在流氓窝里长大的，后来父亲从商暴富，才有了说狠话的底气。

    但有时候我也挺羡慕他们，居然能通过一根网线相遇、相识、相爱，这就叫缘分。或许缘分就是这么神奇，能让现实生活中八竿子打不到的两个人成为最亲密的恋人。

    据我所知，于彬是一个单亲家庭长大的孩子，他的父亲在他很小的时候就没了，他的母亲是做清洁工的，他家里还有一个20岁的妹妹。他母亲省吃俭用把兄妹俩拉扯长大也不容易。

    所以，于彬骨子里透露着一股与身俱来的忧郁和稳重感，比起恃宠而骄的林子妍，他可懂事多了。

    也许于彬跟子妍在一起是别有目的，我一直这么认为，是人都会这么认为，我也不少提醒子妍：网恋可靠吗？网恋有未来吗？他年纪比你小，长得也很帅，给那些妙龄少女们拍写真的时候还会教人家怎么笑怎么摆poss，要是你没这家婚纱店，要是你爸没几个钱，他一个大学毕业生，会大老远地从湖北跑到杭州来替女朋友打工？！你真以为爱情大过天吗？

    但是，子妍给我的回应却是：用一个男人忘记另外一个男人，这是最有效的方法，我正缺男人，而于彬，正好在这个时候出现。

    用一个男人忘记另外一个男人，这是最有效的方法…对，我无话可说！

    于彬拿起他的专属相机走上二楼。子妍虽然话说得粗鲁些，但是她仍旧会仰起头看着他走上楼的身影，而且似乎很享受有于彬在身边供她使唤的生活。

    我说，“好了，你的小男友上楼了，瞧你，是在安慰我还是刺激我？”

    子妍搂着我，把头埋在我的颈窝里，撒娇着说，“影影姐，我可没想刺激你，难道每对出现在你面前的情侣都是在刺激你吗？那我们影楼就不用做生意了，每天不下十对的新人进进出出，够你受的了。”

    子妍说在我身上能找到亲人的感觉，所以她对我格外亲热，我对这一点非常无奈，我不就是比你大了两岁么。不过，她对我亲密一些又何尝不是好事呢？老板娘对员工好，这是我的幸事。

    “你哦，刚才还大声地骂季莫，忽然又轻声细语地撒娇，谁受得了你？！”

    “不怕不怕，有我家小彬彬，他现在翅膀还没有硬，足够我使唤的。”子妍抬起头，端起咖啡喝了一口，开始出馊主意，“影影，季莫现在在哪？我非好好教训他不可，欺负谁也不能欺负我姐是不？！”

    我笑，打心底笑，“算了吧，我已经想明白了，是我接受不了他…教训他有什么用？他始终跟别人发生了关系。我能做的就是放手，既然接受不了就放手，放过他也放过自己。”

    “赶紧找个男人吧！”子妍怂恿着，“开始一段新的恋爱，保证你很快忘了这个贱.男人。”

    我又笑，鄙视地笑，“好了好了，你少拿你那套用在我身上，我自己的事自有分寸。”我本能地摸着小腹，心想着，什么时候还得再去一趟医院，小季莫…对不起，你不能来到妈妈身边了！

    我心底泛起隐隐的痛楚，季莫，我恨你！

    “是哪个女人？你见过吗？”子妍不依不饶地问。

    我摇头，“见什么见，这不是给自己找罪受么？…”

    “你怎么这么蠢啊？！”子妍真是恨铁不成钢啊，她最讨厌的就是我凡是不计较的性格，“你就这样把丈夫白白地让给了小三？”

    我倔强地说，“这样的男人我不稀罕~”其实当时，我就是这么想的。

    子妍不再追问，墙上的挂钟整点报时，“北京时间，九点整！”

    我和子妍不约而同地看着透亮的玻璃门，等待着那双高跟鞋的踩点…