
忙碌的一天终于落幕了，下班之前，子妍跟我说打算再招一个摄影师，她说于彬的技术不行，跟以前的迪克差远了。

    我抬头看了一眼正在摆弄相机的于彬。于彬在家乡的三流大学学的是金融系，杭州这个城市多的是名校的金融系高才，轮不到他。他是在百般无奈之下才听了子妍的建议学了摄影，一来可以帮店里的忙，二来也可以学一点技术。

    但是，我从于彬忧郁的眼神里看出，摄影，只是他谋生的手段，而迪克，则是视摄影为生命的人。

    我说，“要招人当然由你做主了，不过我觉得你应该跟他打个招呼...不管怎么说，人家都是你男人，再不堪的男人都有自尊心，更何况是于彬。”

    子妍点点头，她看于彬的眼神充满了喜欢，对，仅仅是喜欢，而不是迷恋。

    “你放心，晚上我就跟他说，我想他不会反对的。招一个技术好的也可以当他老师啊，对吧？”

    “嗯，这点倒是真的！好了，我下班了，晚点又该错过公交车了。”

    “好，明天见~”

    “明天见！”

    可是，杯具的我还是错过了公交车，更杯具的是还遇上了大堵车。

    两个小时之后，我拖着疲惫的身体回到小区，今天实在是太累了，一刻都没有得闲。

    走到家门口，我习惯性地一转扶手，锁着。

    呵呵，难道我还指望季莫已经在家做好了饭菜等我吗？苏影，别再指望什么了，这个男人背弃了你，也抛弃了你。

    我甩甩头不去想这些，手伸进包里摸索着找钥匙。

    这时，电梯“叮”的一声想，我吓了一跳，刚拿出的钥匙掉在了地上。这对面的李叔已经搬走了，那上来的就是季莫了，真该死的，出门遇上，回家也要遇上！

    我弯腰拾着钥匙，余光却看到走出电梯的是两双鞋子，一男，一女。

    “唉呦，你前妻在干嘛？摔倒了吗？”一个清脆的声音响起，在寂静的楼道里还有回声。

    前妻？！在说谁？我吗？我一时还不能适应这个称呼，呵，前妻！我把钥匙紧拽在手里，倏地站直了身体。

    面前是我家门，背后是他家门，左边是消防设备，右边是前夫和小三。

    前夫和小三...我的脑子轰轰作响，季莫，你还是不是男人？！

    一个非常恶毒的想法跳进了我的脑海，我想敲碎左边的消防设备，拿起那个看了整整一年却未曾用过的看似非常坚固的喷水龙头，砸死右边让我成为“前妻”的男人和刚刚称呼我为“前妻”的女人，然后踢开背后他家的门，把这对龌蹉的男女拖进屋子里解剖、分尸、焚尸！

    季莫低低的声音吼了身边的女子一声，“你闭嘴！”

    他似乎并没有预料到会撞见我，因为堵车，我确实比平时晚回家了一个小时。

    小三不乐意了，她一跺脚，“哼，你说你最疼的人是我，怎么现在我才说了一句话你就跟我急？我到底哪里说错了？~~”她娇嗔的声音酥酥软软的，听得我毛骨悚然，我从来不知道季莫也好会撒娇会发嗲的女人。

    她叫于萌萌，20岁的花样年华，长得确实嫩，说起话来娇娇柔柔的声音，她水汪汪的大眼睛一眨一眨的，睫毛刷得老翘，樱桃小嘴嘟起，仿佛在对男人邀约。难怪能把一向老实的季莫征服，是男人应该都会被她征服吧，我想。

    季莫拍拍她的手，哄到，“萌萌你别闹，你先进屋，我一会儿再跟你说好吗？”

    于萌萌从手袋里掏出一把钥匙，将钥匙圈套在自己中指上得意地转圈，“你好，我叫于萌萌，以后咱们就是邻居了，请多多关照啊，阿姨~”

    阿姨，阿姨，阿姨！她这个贱小三居然叫我阿姨，我真想挥手扫她一个嘴巴子，也不白当了这句“阿姨”。

    “莫莫，那我先进去了，你们说会话吧，别把阿姨惹生气了，女人生气会变老的！”于萌萌高傲地转身，拿着钥匙开门。

    她称季莫为“莫莫”，呵，多么亲切的称呼啊，莫莫，萌萌，好般配呢~

    季莫站在原地，满怀歉意地说，“影影，她是小孩子，别跟她计较！~”

    我擦，我有跟她计较吗？我的想法有付诸行动吗？明明是她在挑衅我好不好？！季莫啊季莫，你个没心没肺的家伙，我们离婚才过了二十四小时啊，你就把她带回家，你就那么全身心地站在她那边？你什么时候变得连畜生都不如了啊？！

    我握紧了拳头，极力压制住内心的火气，我怕我一张口会烧掉他的头发。

    “影影，你别这样，我知道是我伤害了你，可是...可是萌萌她有了我的孩子...”

    我那个五雷轰顶啊，我那个狼牙山五壮士啊，如果我手里有炸药包我也会毅然举起啊！

    季莫终于开始解释了，还解释得很认真，“是我对不起你，是我猪狗不如！我原想让她打掉这个孩子，可你要跟我离婚，我再怎么求你你都要离婚...现在咱们婚也离了，我得负起这个责任...你大人有大量，以后出门进门遇见了让着她点，她其实很单纯，没什么坏心眼的。”

    自打他们出现，我没有说过一句话，我觉得如果心中这把怒火不喷出来，我一定会**。

    “季莫！”我大吼，“我苏影这辈子最大的错误就是遇见你！”

    真挫！其实我心里有很多骂人的话想说，但是当时那个激动啊，我一激动就会舌头打结，心里有再厉害的话都想不起来。

    季莫看着我，双眼也泛着红，无奈地说，“影影，总归一句话，是我对不起你...如果你有什么需要帮助的，就过来找我吧。”说完，他转身朝自己那走去。

    我咬着牙，嘴里一股血腥味，季莫，我就算死了也不会找你，你以后可别后悔！

    于萌萌进去的时候并没有关门，季莫进去的时候，我听到了于萌萌无比欢型的声音，“莫莫，我干爹给我答复了，他说明天就升你为总经理。”

    门瞬间关上，只听到高分贝的庆祝声和拍手声。

    原来如此，于萌萌的干爹...是季莫的大老板...