
果然......

    “姑娘们早上好！”芬姐踩着高跟鞋，在九点整的时候准时来到婚纱店。

    子妍压低了嗓子在我耳边低语，“老狐狸精又来了...”她立马不动声色地咧开嘴朝芬姐笑，“芬姐啊，你的生物钟真是比北京时间还北京时间，每天都这么准时，真难得啊！”

    “呵呵，臭丫头，你又奚落我了不是...”芬姐优雅地走进婚纱店，首先站到落地镜子面前照了照自己的仪表仪容，咳咳，其实我很想说是“仪表遗容”。

    子妍翘起了二郎腿，高跟鞋光用脚尖顶着，一下一下地晃荡，“芬姐，你够美了，半瓶粉底液打在脸上能不美吗？我爸都被你迷得七荤八素的，你说你多美啊~”

    芬姐小腹一收屁股一翘，迈开步子走向客服台，在转角处，她一手扶着桌角，一手叉着她自以为很细的腰，来了个90度大转弯，然后端正地坐在客服台前，“影影啊，上班时间到了，你是不是该去整理一下今天需要用到的礼服？昨天的活可都是君君帮你做的，她昨天忙得连口水都没喝。”说了这些还不够，她低着照着镜子补妆，嫌弃地说，“无故旷工可是要扣奖金的...哪有让你白吃饭的？”

    我连忙站起身，“哦，好~”丫丫的，在家里受了季莫的气不够，上班还要受你这个狐假虎威的老狐狸精的气。可是，我并不需要多说，子妍自然会帮我说话，这一点，也是我这三年来摸透的。

    就在我转身的那一刻，看到子妍朝芬姐翻着白眼，嘴里还念叨着什么。

    子妍从小就没有母亲，她的父亲林培良从商暴富之后，找了好些个女人，这个陈玉芬是当年最得宠的，能留到今天自然有两把刷子。林培良怕女儿不务正业，特地叫了陈玉芬来看店。林子妍什么都能做主，除了财务，而陈玉芬什么都做不了主，除了财务。

    所以，就算老板娘对我再好，她也不能随自己的性子给我加工资，杯了个具的。

    唉，财务是王道啊!!

    在这里，子妍和芬姐总是暗暗较劲，君君是芬姐带来的侄女儿，而我是心妍的心腹，这楚河汉界再清楚不过。

    我整理着橱柜里的婚纱，把今天要用的一件一件挂在C区，把新的洗干净的放在A区。

    “芬姐，这都九点零三分了，你的宝贝君君怎么还木有来啊？”子妍调侃着。

    芬姐抬起头朝内室一看，果然不见君君的影子，她离开客服台，走到属于她的收银台，若无其事地说，“君君啊，她昨天加班到很晚，我准许她今天来晚一点，你是老板，这一点应该体恤员工吧？”

    我一边工作一边听她们斗嘴，其实她们今天的战争才刚刚开始，我早就习惯了收听这档节目，店里空闲的时候，听听还挺有意思的。

    子妍毫不示弱，“呦，原来是找财务总管请假了啊，成成成，省得说我这个老板不讲人情。啊对了，昨天影影亲自打电话给我请假了，我亲口批准的，要不要跟你这个财务总管商量？”

    以牙还牙，子妍终于找到了反手巴掌的借力点。

    我从橱窗的镜子里看到了芬姐因极力忍耐而扭曲的脸，这张脸已经有了岁月的痕迹，但仍然看得出她年轻时候的风华绝代。她正拿着手机猛按，我猜她是发短信给君君套词。

    这时，伴随着一声悠扬的短信铃音，君君一边翻看着手机，一边推开玻璃门，“啊不好意思，路上塞车，刚好迟到了五分钟。”她脸上扬着庆幸的笑容，因为店里有规定，迟到超过五分钟才能扣工资，一分钟一块钱，这也是子妍和芬姐斗争的结果。

    本以为这样也就算了，哪知君君又冒出一句话，“小姨，你发我短信？”她低头看了看，神情立刻由庆喜转为尴尬。

    芬姐的谎言被当场拆穿，君君根本就没有跟她报备请假。其实只是小事一件，只不过在这两个女人之间永远有一面放大镜，把对方的一分一毫都照得分开亮眼。

    子妍得意极了，站起来洒脱地一挥手，“君君啊，准备工作吧，不扣工资不扣工资~”

    这句话，既给了芬姐一巴掌，也显示了自己的大肚，今天的开局之战，子妍胜！

    我继续工作着，我想在客人来之前做好一切准备工作，我想试着忙碌一点把脑子填满。

    挂完了婚纱，我又非常勤快地走到橱窗里检查着今天的摆饰，于是，我和季莫的婚纱照闪亮亮地又出现在我面前。

    原来，勤快有时候...也会碍事！

    我和季莫的结婚照是迪克拍的，也就是子妍之前的男朋友，他是婚纱店里的头号摄影师，但是半年前，他们吹了，迪克自然也走了。但是我们的婚纱照却华丽丽地留了下来，一摆就摆了一年。

    那时候，子妍说我们的婚纱照里透漏着幸福和甜蜜，而我又在这里工作，是婚纱店的活招牌，所以坚持要摆在橱窗里。橱窗里的照片还有其他新人的，换了一批又一批，唯独我和季莫的没有换掉。

    可是，此时的我已经不敢再去看一眼，我说过要将季莫从我的生活里彻底清除。于是，我二话不说就拿下照片，用角落里的抹布覆盖住我和季莫亲密的脸。

    呵，以前拿回家的时候，盖的是红布头，现在盖的，是随手便仍的破抹布。

    “橱窗里的照片已经用了很久，该换一批了，我搬去仓库！”

    子妍瞄了一眼照片，没说什么，转身便朝二楼大喊，“小彬彬，找几张流行的夏季婚纱摄影照片，然后制作成大相框的，换季了，放橱窗里。”

    “哦，好的！”于彬回应。

    这时候，店里迎来了第一批客人，“你好，我们预约了今天拍结婚照，室内的。”

    我加快了去仓库的脚步，子妍说得对，我得赶快调整一下心态，不然，店里每天进进出出不下十对的新人，会刺得我心脏破裂。

    季莫，这都是拜你所赐！