
“影影，你别倔强了，我知道你在赌气，你没地方可去，还是早点回来吧。”季莫劝着我，每说一句话都小心翼翼，“天要黑了，现在温差很大，我看你白天就穿了一件单衣，晚上会冷的。”

    混蛋季莫，王八季莫，这时候忽然关心我干什么？！是在嘲笑我还是在讽刺我？现在你自由了，应该滚去贱狐狸精那里去温存才对，管我回不回家干什么？！

    女人就是这样，常常自喻得很可怜，别人偶尔投来一点关心的目光也权当是施舍。季莫之于我，已经是过去式，我又何必在意他的感受？！于是，我毫不客气地说，“季莫，你收起你的假惺惺吧，我不稀罕，咱俩已经离婚了，是你的背叛才终结了这场婚姻，以后，这辈子，下辈子，我都不想跟你有任何瓜葛，我觉得你很脏！”

    骂他这些话的时候，我的心明显在颤抖，十年来我疼他都来不及，根本舍不得骂他一句。毕业的时候他找不到工作，我淘尽心思安慰他鼓励他；买房子的时候他没有足够的积蓄，我默默地回家跟父亲商量着借钱；他被单位炒鱿鱼，喝得烂醉回家，也是我彻夜守在他身旁。我何曾骂他，怨他，嫌他？...现在好了，他坐着高位拿着高薪，心也高了，还知道出轨了，我觉得可耻。

    “那...你自己注意安全，我今晚在家等你回来。”

    我今晚在家等你回来...

    呵，这是什么话？！离婚之前冷冷淡淡，离婚之后热热乎乎，有意思？我忽然发现不懂这个男人了。

    都说女人心海底针，但是男人一旦要隐瞒，也是捉摸不透的。我开始隐约觉得，季莫有什么瞒着我，但当时怒火攻心的我并没有太在意。

    “季莫，你去死，你的良心被狗吃了，不要在伤害我之后再来安慰我，我们离婚了，我们离婚了!!!”我对着手机大喊，然后挂了电话。

    虽然已是旁晚，但医院门口的人流还很多，大家都朝我投来关注的目光。我鼻子一酸，眼泪像泉水一样涌出来，我也不想这么狼狈，可是我忍不住。

    果然如季莫所说，除了回家，我没有地方可去。晃悠了一阵之后，我只能回家了。

    时间是晚上八点，一走进单元大门，我就看到电梯门口放着维修的牌子，我无奈，只好转向楼道。反正今天的一切都很背，也不差这部电梯。

    “咣！”清脆的一记响声，霉运继续，我的小高跟踩到了水坑，幸好我及时扶住墙才不至于摔倒。

    下午下过雷阵雨，楼道里面又不平，敢情这水是透过上面的窗户飘进来的。

    我伸手擦去脚背上的水渍，双手合着搓了一搓，以后都要一个人了，以后都要靠自己了。

    一口气走上了七楼，我喘得不行。一些清晰而又深刻的画面闪进我的大脑。

    那是去年冬天，也是电梯坏了，季莫二话不说蹲下身子，“影影上来，我背你上去。”

    我一跳就跳了上去，季莫的后背很宽阔，我攀着他的脖子觉得很踏实，“老公，你背得动吗？”

    “背得动，我会背着你一辈子，直到老了背不动为止~”

    零下4度的天气，季莫背得我满头大汗。那时候，我觉得他是值得我一辈子依靠的男人。

    多好听的情话啊，多感动的行为啊。可是现在...算了算了。

    我慢慢掏出钥匙，他在家等我吗？

    扭转，开门，家里瞎灯暗火的，连个鬼影都没有，我笑笑，我居然还怀着一丝期待，我不该有这份期待的。

    这时，对面李叔家的门开了，季莫居然从里面走出来。

    正当我纳闷时，季莫说，“影影，我跟李叔把他的房子租下来了，一时间我也找不到适合的...”他看着我憔悴又喘气的模样，似乎有些心疼，“影影，你回来就好了，我做了饭，你热一热就能吃了，以后要好好照顾自己，有什么事就到对面找我。”

    他杵在门口，一直没有进来，对，这里已经不是他的家。

    我一句话都没有说，侧着脸不看他，“我会尽快找房子搬的，卖了房子之后，你的钱不会少你。”

    他倒也识趣，说完就慢慢地退了出去，顺手关上了门。

    好啊，敢情你是怕我倦款私逃才租在对面的是不是！我固执地想，眼泪再次决提。

    我扑进沙发里大哭，我怕季莫还在外面，伸手捂着嘴巴不发出一点声音。

    是的，这一点我很倔强，小时候做错事，被老爸拿着皮尺打手心，我愣是一滴眼泪都不掉。哭泣，只适合独自舔舐伤口时干的。

    季莫啊季莫，要走就走得干脆一点，你是故意在整我是不是？！爱我为什么要背叛我，爱我为什么要跟我离婚，爱我为什么不好好地求我原谅你？

    可是...我似乎忘了，是我先提的离婚，也是我狠绝地说绝不原谅！

    也许我该再坚持坚持，至少让我知道那个迷惑季莫的女人是谁，可是知道了又能怎么样呢？我始终是一个被丈夫背叛了的妻子，我要么强势得变成泼妇指着她骂，要么软弱地成为弃妇受她鄙夷。

    泼妇和弃妇，我都不想做，我没那么入戏，我不想让她得逞。

    不知道哭了多久，我有些犯困，嗓子都痛痛的。

    我起身走到厨房，季莫果然备好了晚餐，是一份简单的蛋炒饭。我没有热，直接拿起勺子一瓢一瓢往嘴里塞。

    “爱心蛋炒饭来喽...影影来来，快尝尝我的手艺。”那时，是季莫一瓢一瓢喂的我。

    那时是热的，现在是冷的，就如同我的心一般。

    我边吃边骂，“混蛋季莫，王八季莫，我恨你，我要把你吃了，骨头都不吐出来！”

    房间里什么都没变，被子整齐地叠放在床上，墙上的结婚照也挂着，但我知道，衣柜里面肯定已经空了一半。有些变化，表面是看不出来的。

    我脱鞋踩在床上，拿下结婚照，反搁在床尾。

    结婚照上的我和季莫笑得太过幸福，那幸福正在讽刺我现在的不幸。

    离婚后的第一夜，我盘腿坐在床上，坐了很久，坐到双腿失去了知觉......