
他问得如此坦然，我都有些不好意思，“嗯，可以啊，今天就开始工作...我带你熟悉一下二楼的工作室。”

    这时，芬姐探出头来看，“苏影，这谁啊？子妍不在，你就随随便便答应人家什么？你还真以为自己是老板了？！”

    平常芬姐朝我开火，我都是忍着的，因为是她这尊大神给我发的工资，我不敢得罪她，但是今天...“芬姐，子妍早上跟我交代了，人来了能留就留，影楼缺少人手，难道你去扛相机拍照吗？你愿意人家顾客还不愿意呢！”

    “啪”的一声响，芬姐将手里的账本重重地放在桌上，起身走出来，指着我的鼻子骂，“苏影，你想造反是不是，我是看在子妍的面子上才没说你，看看你这个月的业绩，如果说影楼经营不善要倒闭，那准是沾染了你的晦气！你看看你，整天愁眉苦脸的给谁看啊？人家顾客来都是拍结婚照或者写真，你一副死了爹妈的样子接得到生意？是你被老公抛弃了，不是别人！要不是有我家君君，新新娘早就撑不下去了。”

    是你被老公抛弃了，不是别人！

    芬姐用沾了盐水的皮鞭一鞭一鞭往我伤口上抽，我痛得浑身痉挛。这个恶毒的老狐狸精，大家都是女人，你何必这么骂我？！

    “芬姐，你能积点口德吗？是啊，我是离婚了，但也总比你强，你都昨日黄花了还没出嫁呢！”

    “你...”芬姐二话不说就挥手朝我打来。她并没有跟子妍的父亲林培良领证，这也是她的痛处。

    一旁的Lucas脸上全是错愕的表情，头一天来上班就遇到这些事情确实傻眼。

    我呆滞地站在原地，眼看就要被打到，他抓起我的胳膊用力往后一拉。

    我躲开了芬姐的攻击，脸直接撞到了他的胸膛，这是一个非常结实的胸膛。确实有一种似曾相识的感觉，难道...我们真的见过？

    “是芬姐吧？...”他谦和地开口了，“是这样的，我是来应聘的，昨天我跟林老板通过电话，她说今天有事要出差，让我直接到影楼就行，会有人接待我。”他另一手举了举相机，“要不我现在给你拍几张照，你满意了再留我也行~”

    我有些头晕，气得，撞得！

    芬姐的注意力转移到Lucas身上，女人啊，见到帅哥总想把自己最好的一面显露出来，特别是老女人。她的态度立马来了个一百八十度大转弯，“呵呵，是来应聘摄影师的啊？我刚才是没看到~~”

    瞎子，还是又老又丑又恶毒的瞎子！我心里咒骂。

    “你好，我也是这里的老板！子妍不在由我做主，走吧，上二楼去试试。”芬姐毫不客气地推开我，伸手搭在Lucas的胸前，犹如一个蜘蛛精，刚出穴就见到了唐僧，心痒难耐。

    吼吼，脸皮比城墙还厚，你怎么不说你是大老板的姘头？！

    才踏上阶梯，芬姐又转身说，“影影，你在一楼看店，脸色好看点，笑容多一点，现在被男人抛弃很正常，想开点！”说完，不理会我有什么反应，她就一扭一扭地走上楼。

    Lucas也跟了上去，他转身看了我一眼，如果我没有会意错，他的眼中满是同情。

    我将手里的资料揉成团，那是Lucas的简历，“我呸！”我负气将他的简历扔进了垃圾桶，而他，只朝我笑笑，丝毫不介意。

    因为临近中午，店里也没有什么人来，所以十分安静，我在一楼很明显能听到二楼的声音。

    “下巴抬高一点...对对，很好~”

    “腿夹紧，自然一点，手叉腰，对对...”

    “笑，抿嘴，嗯，不错不错...”

    我要抓狂了，这个Lucas比于彬还色！我当场就下了这个定论。

    过了一会儿，芬姐满意地走下楼，走几步台阶还会回眸一笑，“Lucas，你真是年轻有为啊，比起我们原来的摄影师可强多了，对了，那个还是实习的，是有关系才来的，还是你有本事。”

    我承认自己不纯洁，如果不知道事情原委，看芬姐那满足的神情，还真以为她是刚刚喂饱的寡妇。而这个新来的Lucas，就是一只随叫随到的鸭子，还是上好的全聚德烤鸭，不但卖相好，还有简易的真空包装，方便携带。

    “芬姐，那你的意思是愿意留我喽？”Lucas轻松应对，游刃有余。

    “当然了。”芬姐又朝我使唤，“影影，中午叫饭多叫一份，明天人齐了咱们去KTV唱歌，就当做是欢迎Lucas。”

    K歌？！又唱你的《青藏高原》？我下意识地想到了塞在抽屉最里面的那包棉花。

    “你听见没有啊？发什么呆~”

    “行，我知道了！”

    我并不知道这个叫做Lucas的摄影师到底追求的是什么，反正肯定不是工资。芬姐是极挑剔的人，他居然第一次见面就能把她伺候得服服帖帖，这绝不是简单的吹嘘调捧可以做到的。

    我朝Lucas看去，仔细打量了一下，人很优质，这一点不可否认，他能来婚纱店里工作确实是婚纱店的运气，一定能吸引很多回头客，特别是那些拍写真的MM，我几乎已经看到了她们的蜂拥而至。

    而他，似乎知道我在看他一般，猛地回转身来，我们眼神接了个对着。他朝我露出一排整齐洁白的牙齿，我看到一个成熟稳重的男人无比灿烂的笑容。

    “幼稚！”我低语，转头回来继续忙手里的活。

    忽然，玻璃门被推开，走进来一个女生，胖胖的有点丑，这是实话。我对她有点印象，是上个礼拜来拍写真的。当时是君君接手的，她光选衣服就选了两个小时，三个造型整整拍了半天，君君和于彬都绕头抱怨。

    她进门就说，“昨天君君通知我今天来选照片，她人呢？”

    “哦，君君今天出外景，选照片跟我说就行了，来吧，这边坐~”

    我邀她坐在半敞开式的小包间里，打开E盘里的照片集，“是秦思琪吧？你名字真好听，我那天就记住你了~”

    这恐怕是这个胖MM唯一值得夸赞的地方，做服务行业的必须懂得寻找到顾客的优点，千方百计找到，必须！