
Lucas拍出来的照片效果非常不错，秦思琪喜欢得不得了，原本22张照片最后又添加了10张，添加一张40块钱。

    芬姐收钱时嘴角都笑弯了，在秦思琪走后，她一个劲地夸奖Lucas，还有意无意地提到我家君君怎么怎么，我家君君怎么怎么。她的意图再明显不过，是想给她侄女做媒呢。

    我在二楼整理着摄影棚，要我在楼下听他们两个一答一唱，我宁愿在二楼静静工作。

    “要帮你吗？”Lucas的声音从背后响起。

    我本能地转头，连带着手里的背景灯跟着转头。

    强烈的白光照着他的眼睛，他头一低，伸手挡住强光。光线从他指尖滑过，我可以看见他指缝间微睁的双眼皮。原来他是内双的！

    “哇，眼睛睁不开了~~”他笑笑说。

    我赶忙将背景灯转向侧边，“不好意思…你不是在楼下么，怎么上来也没个声音啊？”我为自己的失态道歉。

    “是你想事情想得太入神了吧。”Lucas走近来，很绅士地接过我手里的背景灯，“这么重的大灯我来搬就行了，你去把电源切了。”

    “好…”我走到墙边，直接拔下插头，摄影棚里瞬间灰暗。

    “诶…”Lucas叫住我，然后又无奈地一声叹息，“你工作向来都是这么不按照牌理出牌的吗？先开室内灯，再关背景灯，最后再切断电源，这是常识。”灰暗的空间里，他好听的声音还带着回声。

    好吧，是我在想其他事情，是我工作时间开小差，是我乱了章法。

    见我不回答，Lucas又说，“苏影，麻烦你把室内灯打开，不然我看不见任何东西。”

    “哦…”我站起身，摸到开关后打开，摄影棚里这才恢复了光线。

    我们各自收拾着东西，他搬着大的重的东西，我整理着衣服。

    不一会儿，他搞定了几台背景灯，走到我身边问，“你有没有朋友要出租房子？我想尽快找间房子住，最好能安静点的。”

    本来李叔的房子可以推荐，坏境安静，地段也不是很偏，虽然是老小区，但超市商场配备齐全。可是现在季莫住着，我摇摇头，问，“你不住家里吗？”

    Lucas朝我笑笑，“我确实不应该发错简历的，sorry，我全家人都在美国，我老家也不是杭州，我祖籍是江苏苏州。”

    我白了他一眼，音量提高了一些反驳，“我看得懂你的全英文简历，我只是懒得看那么细，无所谓的事情我不关心！”

    Lucas不但没有尴尬，反而笑得更加开心。

    我一阵纳闷，我觉得跟眼前这个美国华人一点话题都没有，在我看来，他的笑意带着自以为是的优越感。“那你应该有中文名字吧？要入乡随俗，这里不是美国。”我故意刁难。

    “呵呵，中文名字也写在简历里啦，只是你不关心所以没看到而已。”他套用我的话，但还是重新介绍说，“我的中文名字叫…杨佑和！”他似乎故意加重了自己的名字。

    “哦…啊？杨佑和？！”这个名字太熟悉了，不就是那个差点撞死我，却又好心送我去医院，然后还自作主张害我出了588医药费的男人么。好啊，我终于知道他为什么一直在笑了，敢情他都是在笑我那天的“鬼魂”扮相吧。

    “哈哈哈哈，看来你真的没有关注我啊~”他笑得无比欢型。

    我一想，跟那个路虎男相遇，不就是前天的事么？！我有些不知所措，这也太巧合了吧，同时，我也很羞愧，毕竟人家还帮我垫付了200块钱的押金。

    “我…我得把钱还给你！”说着，我转身朝楼梯走，想下楼掏钱。

    他一把抓住我的胳膊，一本正经地说，“我不差这200块钱，不用还了…你别这么急，小心肚子里的…”

    “你不差钱，但我不想欠人钱！”我立马打断他的话。我更加羞愧，这个杨佑和…他是知道我有身孕的，而他的脸上明显带着故意的神情。

    杨佑和狡黠地一笑，“呵呵，我懂…”

    你懂？！你懂什么？我心里一阵发毛，杨佑和的表情令我不安。我对这个从美国来的男人不熟，我一点都不知道他的想法，他来求职，他要租房，可是他开路虎，他不计较工资，这些都是自相矛盾的。

    “你想干什么？！”我警觉地问，“拿开你的手…”

    杨佑和无谓地松手，“别这样啊，我们以后是同事，理应多关心对方的嘛。”

    “我不需要！”出于季莫的前车之鉴，我几乎对所有男人都划伤了休止符。

    “呦呦，别会错意大姐，我对你没兴趣，我只是礼貌性地说说而已。呵呵，那天的你…挺逗的~”

    我逗？我逗！遇上杨佑和的那天是我人生中最悲惨的一天，离婚、淋雨、昏倒，再加上突如其来的怀孕和莫名其妙的花钱，还把离婚证给丢了，他居然说我逗，我哪里逗了？！

    最最令人生气的是，他还是叫我大姐。我随口就问，“你多大啊你？！”

    杨佑和一挑眉毛，“我二十八啊。”不可否认，他确实是一个优质的帅哥，连挑眉毛的样子都丝毫不参杂流氓味。

    “大哥，妹妹我比你小！”我用中指用力戳他的胸口，“记住了，妹妹我今天才二十七岁~”我觉得我说这句话的时候特牛逼，像黑社会老大的女人，这是跟子妍学的。

    他缩了缩身子，手捂着胸口，但是脸上的笑意更甚，“是吗？我还以为你三十七！”

    我噗~~

    临近三十岁的女人最在乎自己的年龄，杨佑和一说就是十岁的差距，我不管他是开玩笑也好，说认真的也罢，反正我现在很想杀人。

    冤孽啊，从我手里招进来的摄影师就这么认为我，我这不是自己给自己找罪受么？！为什么我的霉运还没有过去，连接三天，整天都有不好的事情发生，我苏影是得罪谁了我？！

    不管是害羞还是生气，我脸红特别明显。可能是我生气的脸孔已经涨得通红了吧，杨佑和两手悬在我面前，上下摆动，“别气别气，注意肚子里的…这边已经整理好了，你关灯，我先下去了！”

    在我爆发之前，他迅速遁走。