
“你订的是399的套餐，有22张照片可以选，你选好之后大约一个星期之后就能来取相册了，到时候会电话通知你。”我一边移动着鼠标一边跟她说。

    秦思琪年纪不大，也就二十出头，浑身肉滚滚的，又白又胖。她刚才进来的时候脸色就不是很好，我猜想可能那天拍照诸多事端，她自己也搞得很郁闷。当图片库一打开，她看到自己虎背熊腰的照片时，怒了，“你们这什么技术啊？怎么把我拍得这么丑？！肩上手臂上的肉也不修修，这谁啊，根本不像我，倒像是三十八岁的老妇女！”

    我傻眼，心里暗暗嘀咕，拜托小姐，照片已经经过重重修补，是你自身条件差还能怪别人？！

    我保持着笑容，面对这样的顾客，我必须降低自己的音量，“秦小姐，衣服是你自己挑的，妆…是你自己带了同学给画的，至于你说的修片…这也得根据实际是不？”

    我觉得我说的话已经够委婉了，至少我没有说——化妆能掩盖人的缺点，但是你同学的化妆技术不够；衣装能掩盖人的缺点，但是你自己挑了露背露肩曝露缺点的衣服；修片能令你变美，但是换个刘亦菲岂不是更好？！

    “可是照片这么丑，我怎么拿出去见人？你看看嘛，还不如我的生活照呢~”

    这姑娘，八成是要拿相片去相亲。“呵呵，秦小姐你先别急，照片拍了很多，你可以选选是不？不是有三个造型么，这个不满意，还有两个~”

    我正在犯愁啊，这照片拍得确实丑，先不讲妆容，角度都没有选对。唉，连我这个外行人都知道拍照要选角度，于彬怎么就不知道呢？！难怪拍了大半年都及不上迪克的一分，难怪子妍只好出下策另外招人。

    照片翻了一轮，秦思琪的脸色更加差，她瞪着我，“你觉得哪一张能用？！”

    额…我感到一阵阴风扑面而来。

    “给我退钱，照片我一张都不要了！”

    这时，正跟芬姐聊天的Lucas走过来，俯身靠在墙边，“这位小姐对照片不满意吗？”他弯腰凑到电脑前一看。

    秦思琪那个眼神啊，直溜溜地盯上了Lucas，一秒都不肯错过。

    “呵呵，是哦，照片是没有拍出你的优点…不晓得你现在有没有空，如果你愿意我可以帮你重拍~”

    “好吧…”看秦思琪那花痴的样子就知道肯定同意。

    我立刻提醒道，“可是化妆师今天也跟着出去了啊…”

    Lucas伸手一捋秦思琪的刘海，在她脸颊上一捏，“不用化妆，小姐你很白，这是最大的优点，相信我，一定能把你拍好~”

    “嗯！”

    额，原来吃小MM豆腐这么容易啊？！我算是开了眼界。

    都说同性相斥异性相吸，看来不无道理，女人跟女人之间仿佛有一道天然的隔阂，但女人和男人之间，本身就存在着吸引力。而有些男人似乎天生有种令女人信赖的感觉，说不清为什么。

    而Lucas神经兮兮地也朝我说，“相信我……”

    我一愣，没给他任何表情，“那我去准备衣服，秦小姐跟我上楼去吧。”

    我站在一边给Lucas做下手，灯光、布景、装饰，他说换我就换。

    果然，Lucas拍照时的样子很吸引人，当然不仅仅是因为他的帅气，我不是花痴，我不迷恋帅哥，而是因为他身上有种为摄影而活的气质，就跟迪克一样。

    迪克，我最近经常想起这个男人，不管是子妍不经意间的提起还是什么，我想起他的次数已经远远超过了以前。

    那时候，我、季莫、子妍和迪克经常自驾出游，当然，作为暴发户的女儿，子妍很大方地承担了一切费用。

    我以为我们两对人会一直走下去，也就早两年的事情，那时候的我们多幸福啊。但是，迪克走了……

    有一天，子妍哭着跑来我家，说迪克走了，什么都没有留下，她说他一定有了别人。

    再后来，季莫也走了，留下了一张离婚证书和一个素未谋面的小生命，他确实有了别人，一个比我年轻整整7岁的女人……

    也许是对季莫的恨意才把迪克也牵扯进来吧，男人，都是可恨可憎的家伙！我不想浪费自己的感情，要恨一起恨吧，就当是替子妍恨的。

    而眼前这个专心致志摆弄相机的男人，他对摄影的姿态跟迪克像极了，看到他，连我都能联想到迪克，那么子妍呢？他们相恋了五年，五年时间也不短，我不相信子妍把迪克忘彻底了。

    一种潜在的战争气息扑鼻而来，我似乎看到了于彬和子妍的争吵。

    “好，这一套OK了，思琪，你去换下一套。”

    在我发愣期间，Lucas很快地完成了第一套的拍摄。

    “苏影，你把布景换一下，接下来要纯白色的。”

    我回过神来，“哦，好的！”我走近背景墙，拿起遥控板按下纯白色布景的按钮。

    白色的布景慢慢降下来，我走到中间摊平，这时，身后响起Lucas的声音，“苏影，看我！”

    我本能地回头，“卡擦”一声被定格住。

    “喂，工作的时候不要玩好吧。”几缕头发垂在额前，我有点生气。我知道我现在的样子一点都不好看，不然季莫也不会去找年纪漂亮的于萌萌。

    Lucas似乎也看出了我的心情，他很会看人的脸色，特别是女人。他一举相机，辩解道，“试一试镜而已，别紧张嘛……”

    我白了他一眼，本来我对他也没什么好感，“一会儿把照片删了！”

    秦思琪出来了，我很识趣地站到一边，Lucas继续发挥他的专长，相机“卡擦卡擦”响不停。

    我有些看明白了，于彬一般是教客人摆好姿势，然后再按快门，而Lucas则是让客人随意摆动，用快门锁住她们最撩人的瞬间。

    嗯，对，就是这样，以前的迪克也是这样，所以子妍常说，迪克视摄影为生命，而于彬，摄影只是赚钱的工具。

    那么这个Lucas也应该视摄影为生命，我想！