
莫莫，我干爹给我答复了，他说明天就升你为总经理。

    呵，这句话是故意说给我听的吗？！是了是了，她果真有手段，一句言简意赅的话就让我知道我帮不了自己的丈夫，她才是季莫的贵人。

    隔着一扇门，于萌萌清脆悦耳的声音格外清楚，我颤抖的手拿钥匙开门，两扇门总能屏蔽她的炫耀声了吧？！

    我一进屋子就进了房间，把门关得很响，满屋子都是关门的回声。

    怪不得在工作上一直碌碌无为的季莫会在半年间突飞猛进，我还以为真是老板器重他，原来他是攀上了老板的干女儿。

    关键是，她也怀孕了，季莫你还真行，可以让老婆和小三同时怀孕。

    等等...怀孕？杜蕾斯？！吼吼，敢情这一切都是他们搞得鬼吧，他们是故意让我发现他们的关系。

    我从来没有如此全身颤抖过，不自觉的颤抖，那种咬牙切齿的憎恨我一辈子都不会忘记。我抡起拳头朝自己的小腹打，季莫，我打不死你，我就打死你的儿子！

    可是可是，痛的是我自己...

    我背靠着门瘫倒在地，我感觉自己的五脏六腑都交织在一起，闷得我喘不过气来，我死命咬住嘴唇不让自己发出一丁点声音，因为我怕被那边的人窃听到，他们会笑我。我感觉眼泪像决提的洪水一样泻下来，不受控制。

    苏影啊苏影，你何必那么要强？！都说外表坚强的女人内心脆弱，可是，男人只会疼惜外表柔弱的女人啊...

    又是可悲可气的一夜，我第一次觉得自己是女强人，不管是外表还是内心，我都无比强大。我蜷着身子窝在被窝里，五月的季节犹如寒冬。

    明天请半天假去做人流，对，就这么定了！

    第二天上班出门时，对面的门还关着，我仰起头白了对门一眼，心里狠狠发誓，我要努力赚钱，我要买房子，再也不住在这里。

    一到婚纱店，我刚想跟子妍请假，子妍就抢先一步说，“影影，你来得正好，今天有个摄影师来应聘，我得去一趟苏州取新订的婚纱，你帮我瞧瞧。”

    “我？我又做不了主~”

    “没关系啦，我看他资料上写得不错，留洋回来的，你看你看，”子妍把手里的简历递给我，“这什么学校？那么长一串英文，看起来很牛逼啊~”

    我凑近一看，什么跟什么啊，简历全英文的，MassachusettsInstituteofTechnology，靠，麻省理工学院，世界排名前十的名校啊！子妍果然只看得懂他的摄影作品。

    “是狗屁学校。”我说，老娘现在心情极差。

    “嗯，我也觉得是狗屁，他以为咱们不懂英语，太小看我们了！”子妍将第一页翻掉，后面都是一些奖励和作品，“看这些，不管他上的什么狗屁学校，反正我只管作品，你看，还不错吧？上面也有英文，你瞧瞧~”

    靠，全都是世界级的摄影大赛获奖作品，这人是有多牛逼？！我天生讨厌爱炫耀的人，有点才气就出来摆弄，真恶心。

    于是，我随口说，“没什么奖不奖的，下面的英文是注解！”

    “哦，这人可以用，他的摄影水平高，你就看看他人怎么样，差不多就行了，工资随他开~”

    我更加不服气了，凭什么我只有两千，他一个新来的就随他开？但是，碍于芬姐的关系，我也知道我正受着压迫，子妍也难做，“哦，知道了...”

    “他叫啥，这英文名怎么念？！”

    “Lucas！子妍，你该学学英文了~”

    “英文能当饭吃？”

    “不能...”

    “那学来干什么？”

    我无语，“呵呵，当我没说...”

    去医院的事情只好暂且搁置，今天子妍不在，芬姐也找不出什么岔子来，君君和于彬正好出外景，婚纱店里难得平和了一阵。

    约莫11点的时候，婚纱店的玻璃门被推开了，我本能地弯腰迎接，“欢迎光临新新娘~”抬头再看清楚时，发现来人只有一个男人，脸上戴着墨镜，肩上扛着相机，高高的个子，穿得一身黑。

    我一下子就反应过来，“Lucas？应聘摄影师的？”

    “对。”男人点点头，看着我定了定，仿佛认识我一样，然后他随手摘下了墨镜，嘴角扬起邪魅的笑容，“小姐，我们哪里见过？”

    我本来就对他没什么好感，现在更是心生唾弃，这什么人啊，头一天来就用这么老套的方式搭讪，以为姐姐我吃草的是不是！

    “我确定以及肯定我们没见过！”我白了他一眼，转身倒了一杯水给他，“喏，先喝水再谈事，这边请坐！”

    他随我坐在会客桌上，一直盯着我看，“可是我很肯定我们见过，一定见过...”他伸手指指我，很费劲地回想，“苏...苏影！对不对？！”

    我叹了口气，拿起挂在脖子上的工作证，“这位先生，玩够喽~识字的人都知道我叫苏影。”

    我翻着子妍给我的资料，这时我才开始真正关注他的简历，忍不住奚落他，“你一个麻省理工学院的硕士生，学了几年洋文，连汉语都不会了？是被学校开除的吧，不然怎么会到婚纱店找工作？”

    他并没有生气，脸上依旧保持着谦和的态度，“我是正式毕业的，摄影是我的兴趣。关于简历...十分抱歉，我投递的时候投错了一份。”

    兴趣？呵，说得倒是大义凛然，套用子妍的一句话，兴趣能当饭吃？能赚钱才是王道！

    刚才我粗粗估计了下，他的身高足有一米八，样子也非常好看，相信他摆弄起相机来一定非常酷，再加上他优越的学历以及高水平的摄影技术，我觉得我们这间小影楼养不起这样的人。

    “老板娘刚好有事出去了，她走时交代了，你如果在工资方面要求不高的话，我们也正缺人手，多你一个不多。基本工资2000，你干不干？！”

    他一愣，估计是被这超低的工资给吓到了，在影楼实习的于彬都有3500的工资。

    “除了基本工资，当然还有全勤奖励，一个月不请假就能领到全勤，摄影的也有提成，接的量多了奖金也会高。”

    “好吧，今天可以开始工作吗？”他很淡定，对于工资，他似乎并不在乎。

    额，我有没有听错？！他...他愿意了？2000的工资也做？不是吧，我的本意是让他自己走的，这下，我倒是帮子妍节省了好大一笔开支啊。