
听到子妍这句话，我好高兴，终于可以多领点薪水了，我觉得我对婚纱店的付出果真没有白费。唉，人都是现实的，我也一样，看在薪水的份儿上，我发誓一定不跟杨佑和闹别扭。

    “子妍，我跟季莫买房子的时候，我还问你借了十万块钱呢，我都不知道是时候还。”想到爸妈，想到离婚，想到欠的钱，想到子妍对我的好，我哭了，真哭了。

    原本是子妍找我诉苦的，现在却反变成我在哭诉。

    “别哭啊你，这钱谁准你提了？我爸一个月给那个老狐狸精的零花钱也有这么多，我是真想不明白啊，我爸为啥对他的情人和对他的女儿待遇如此巨大，凭什么她有零花钱，我却要自己赚？！”

    “你爸是想你独立，情人是一时的，女儿是一辈子的。”说这话的时候，我忽然想到，既然我苦恼怎么跟家里交待，季莫肯定也一样。我心里忍不住想，于萌萌，我倒要看看你能当季莫多久的女人，我倒要看看季莫会不会娶你。

    子妍实在看不过去了，伸手抹着我的眼泪，“大姐，你眼泪还真是多啊，这一万块钱就算要还，我也找季莫还，你别放在心上。”

    “知道了啦…不哭了，都是你惹我哭的。”

    “好了好了，咱回吧，店里来客人了~”

    我转头朝门面看去，果真有几个人进去婚纱店了……

    一波未平一波又起，说的应该就是我的境况了。本来今天找子妍诉苦了番，心里也痛快点了，至少还有姐妹挺着，可是一回到家，又一件人神共愤的事情发生了。

    “杨先生，这是钥匙，以后就交给你保管了。”

    一走出电梯，我就听到于萌萌的矫揉造作的声音，我立刻加快了脚步上前。呵，世界还真小，我眼前站着的，不但有于萌萌这个小骚包，居然还有杨佑和这个闷骚男。

    我诧异，我惊悚，因为我家的防盗门敞开着。

    “你们在干什么？”我质问道，一把推开杵在我家门框上的杨佑和，“我家这是遭小偷还是怎么进强盗了，这是什么世道？大白天的也敢入室抢劫！”

    杨佑和不说话，而是朝于萌萌投去疑惑的眼神。

    于萌萌这厮，笑得可开心了，说，“这门不是撬的，而是用钥匙打开的…苏影，你可别忘了，这房子不光是你一个人的，有一半可是季莫的。”

    “那又怎么样？我们说好了买了房子分钱的，这是我们之间的事，轮不到你打家劫舍吧？！”

    于萌萌不骄不躁，缓缓开口，“那至少在没有卖掉之前，季莫还是拥有一半的房子吧？！”

    她说得没错，我反驳不了。

    “既然房子的一半是他的，那他就有权利怎么去处理。现在我就通知你一下，属于季莫的那一半，我们准备出租，你无权干涉！”

    笑面虎啊笑面虎，于萌萌的脸色真令人作恶，我真想上前抽她两巴掌。还有杨佑和，怎么说我们也是同事，还是一组的，居然看我被欺负也不上来帮帮忙，就站在一边看好戏是什么意思？！

    于萌萌见我反驳不了了，转身朝着杨佑和说，“杨先生别见怪啊，她就是我男人的前妻，这一点我跟你提过的，我想你不会反悔吧？我租金都收了呢~”

    杨佑和看了我一眼，我不知道他心里在想什么，我不懂他。他淡定而随意地说，“哦没关系，反正我只想找个晚上睡觉的地方。”他一甩手里的钥匙，径直朝我走来，“苏影，咱们真是冤家路窄~”

    我的肩膀被他撞得生疼，我阻止不了他走进我的家。

    于萌萌掂了掂脚尖看着杨佑和，“阿姨，你看我对你多好，帮你找了个这么帅气的租客，半夜性.饥.渴了，你就能找到对象解决啦~”

    “啪！”一声，我朝于萌萌娇嫩的脸上挥了一掌，劲道非常足，连我自己的手心都麻麻的，真是痛快。

    “啊~~”于萌萌也吓到了，梨花带雨地憎恨地看着我，她也不甘示弱地上前挥起手朝我打来。

    我不傻，我才不会站着让她打，她还没站稳就朝我打来，我一闪就躲过了，她还踉跄了几步撞到了门框上。

    活该！

    “苏影，你打我…”

    “我打的就是你，你这个贱.小三，你这个小骚包，季莫是我踢走的，一双破鞋也就够配你了。滚，跟破鞋告状去，老娘我才不理你们这窝龌蹉无耻的蛇鼠。”

    不等于萌萌回嘴，我奋力将她推出门框，然后将防盗门重重地关上。

    我背靠在门上喘着粗气，手心麻麻痛痛的感觉提醒着我刚才做了什么，我打了小三。

    杨佑和坐在沙发上，悠闲地翘着二郎腿，瞧他的样子，一点都不觉得尴尬，反而自得起乐。

    我实在费解，正常人看到这一幕都会回避吧？！可他杨佑和却偏偏不走。

    “他租你房租多少？租多久？”我问，心想着房租一定很便宜吧，不然谁会住在前妻和小三的战场？！

    “水电不算，月租3000，租了半年，一次性缴清。”

    额，我无语，这个杨佑和简直不能用常人的思维去评断。

    “这你也租？杨佑和，你应该知道我们…”我用手比划了下对面，“的关系吧？”

    “嗯，现在知道了！”

    “那…你…”我发现我跟他简直无法交流，我当下就认定，这个杨佑和一定是个白痴。

    我环顾一下四周，发现朝北的个小房间门口摆放着一个金属色的行李箱，那个房间原是我和季莫预计的婴儿房。

    吼，原来连行李都已经搬进来了，刚才只是交钥匙，季莫，你真绝！

    “就这个小房间，他租你3000一个月？3000你也租？”我试着跟他沟通，用正常人的思维，“杨佑和，一个套房，两室一厅一厨一卫加阳台，精装修带电梯，整套也只要2500到3000之间，你被骗了，一个小房间哪要那么多？你工资也才2000而已啊，赶紧问她把钱拿回来去。”

    杨佑和站起身，双手插在裤袋里，“我就喜欢这里。”

    他一句“喜欢”，把我所有的正当理由全部否决。