
第二次见到于萌萌，是下午六点多，我刚到家不久。

    “谁啊？”听到敲门声，我从猫眼看出去，于萌萌穿着围兜，手拿锅铲，焦急地按着门铃。我真想咬断我的舌头，刚才不应该出声的。

    “里面没人！”我愤愤地转身走回客厅。

    于萌萌开始发挥她的嗲功，“影影姐，我在做菜呢，发现没有买盐，菜已经下了油锅，你借我点盐用用行吗？”

    傻子，理你我就是傻子！

    “影影姐，季莫快回来了，我早上答应他做好饭菜等他回来的，影影姐，就一点盐，你就开开门吧~”

    见过脸皮厚的小姑娘，没见过这么脸皮厚的小姑娘。

    “呜呜呜，家里没盐了，晚上怎么吃饭啊，季莫会笑我的，呜呜呜~~~”

    你就嚎吧，我权当一只野猫在叫.春。

    “季莫说你人很好，叫我以后一定得尊敬你，多跟你学习。影影姐，昨天是我不好，我不懂事，我跟你道歉了，对不起，以后咱们就是邻居，远亲不如近邻啊…”

    于萌萌谦虚轻柔的声音一丝丝地穿过防盗门飘了进来，一点一点腐蚀掉我的筑起的屏障。

    季莫昨天跟我说过，于萌萌是个单纯的姑娘，看来他没有骗我，试问哪个做小三的还会拉下脸皮找前妻去借盐？！这人不是傻子就是真单纯。

    以我的观察，她的智商绝对在正常范围之内，所以她应该是真单纯。

    算了算了，人家也只不过是20岁的小姑娘，年纪轻轻就当了小三也不容易，她破坏我的家庭固然不对，但最最该死的人是季莫。

    这么想着，我鬼使神差地打开门，“行了行了，别在我家门口哭哭啼啼的，不知道的人还以为我在欺负你…你等着，我给你拿盐。”不就是一包盐么，姐姐我给得起。

    于萌萌乖乖地站在门口等着，空着的手擦拭着脸颊上的眼泪。

    我拿了一包没有开封过的盐给她，“拿去吧，我上次多买了几包，不用还了，一包盐而已。”傻姑娘，为了一包盐你就在人家门口哭，要是为了一个男人，你还不要去自杀吗？

    于萌萌接过盐，笑得格外开心，开心到能刺伤我的眼睛。她原本低垂的脸仰起来，眼角增添了几分媚色，笑着说，“阿姨，真是太谢谢你了…”

    什么？她说什么？我愣了。

    “阿姨，季莫说，他跟你晚上睡觉一点都感觉不到你的热情，他还说我的叫声令他销.魂，他一刻都离不开我，连白天上班都会幻想晚上跟我做.爱~”

    这个小骚包，说做.爱说得这么顺口…我是傻子，我不但是傻子，我还是瞎子，我哪根神经不对居然会相信她真是单纯的姑娘？！她的心比我肮脏不知道多少倍，错，是多少万倍。

    还有季莫，原来他也有这么猥琐的一面，嫌我不够热情是不是？我他.妈又不是卖的！

    “阿姨，气得说不说话来了吗？嘿嘿，别气了，生气更加会令你性.冷淡，你下一个男人也会嫌弃你的。”于萌萌一手拿着锅铲，一手抓着盐包，站在我家门口向我炫耀她的胜利。

    男人我是要不回来了，但是这包盐，我扔进马桶当消毒用，也不会给你这个小骚包。

    “把盐给我！”我大吼一声，上前几步冲到她面前，一手掐着她的腰，一手夺回她手里的盐，“你这个狐狸精，男人你抢，连包盐都不放过，小小年纪就这么歹毒…”

    “苏影，你在干什么？！”我话只骂到一半，季莫的声音在走廊里响起。

    “我…”

    “莫莫，呜呜呜，”于萌萌抢先一步又哭了，她慢慢弯下腰，边哭边说，“我正在做菜呢，影影姐问我借盐，我想反正我们昨天多买了几包就给她一包得了，哪知道我一开门，她不但跟我抢，还打我肚子…呜呜呜，我的腰好酸啊~~”

    好啊好啊，于萌萌，你真是高明，是非黑白颠倒着说，你明明就是大骚包还把自己当小姑娘，你的戏演得这么好，怎么不去当演员啊？最佳演技奖非你莫属。

    可是，于萌萌这招对季莫非常管用，季莫急忙奔过来，慢慢扶起她，“苏影，你这是在做什么？你什么时候变得这么歹毒？”

    他说这些话的时候，连看都不看我，怀里眼里全是于萌萌，“萌萌有了孩子，你想打想骂冲我来，对不起你的人是我，不是萌萌。”

    我的心在颤抖，那个气啊，九座富士山爆发都抵不过，“季莫，你不要被她骗了，我们在一起十年，你难道还不了解我吗？在你心里，我会做这种事吗？”

    季莫看着我，丢来一句足以令我窒息的话，“别把在一起十年挂在嘴边，你付出了十年，我也一样，离婚是你坚持的，我也没想过你真的会跟我离婚啊~”

    我噗，我真恨啊，这就是跟我一起走过七年之痒和八年抗战的男人...现在的他，已经完完全全站在了小三那一边。

    于萌萌一脸委屈地靠在季莫怀里，嘴角朝我扬起得意的笑容，连身侧的手，也比了一个超级大的“V”字手型。

    “莫莫，咱们进屋吧，饭菜都已经做好了，我只要把锅里的番茄蛋汤盛起来就行了。”

    季莫不再看我，转头温柔地问于萌萌，“孩子怎么样？要不要去医院看看？”

    “没事，影影姐也不是故意的，我休息一下就好了。”

    季莫又看了我一眼，“苏影，一个小妹妹都比你懂事！其他的我也就不说了，你自己想想，我什么时候下班回来吃到过你做的饭？都是我下班做好饭菜等你回来吃！”

    然后，他搀扶着于萌萌进了他们的家。

    季莫啊季莫，你怎么能在伤害我之后又补上两脚呢？！百年修得同船渡，千年修得共枕眠，我们好歹也做过夫妻，你怎么能翻脸比翻书还快？！

    故意的，故意的，这些都是于萌萌设计的阴谋，她故意算好时间，故意挑衅我，故意让季莫看到我回击的刹那。

    我好傻，我智力低下，我是白痴，我是全天下最傻最傻的女人。我手里握着那包盐，眼泪却在眼眶里打转。

    呵呵，我把盐抢回来了，我把盐抢回来了…

    可是，我却感到无比的悲凉，季莫，我也怀着你的孩子…

    ——

    本文在小说网独家首发，嗯，独家的，仅此一家！