
给橱窗里的模特换上婚纱，我站到橱窗外面看看整体效果，嗯不错，我的眼光真好！

    这时，君君和杨佑和返回来了，还有说有笑的。杨佑和手里拿着一排7号电池，原来是去买电池的。

    君君朝我笑了笑，然后走进店里，“小姨，备用的7号电池没有了，下回记得进货。还好今天没有外景，要是出外景不一定能找到买电池的店。”

    而杨佑和则站在门口，看着我说，“昨天看我不顺眼，今天还想继续摆臭架子？”他无所谓地一怂肩膀，“以后我们一组，希望你公私分明，其他的都与我无关，离了婚的女人是很容易更年期提早。”

    我转头盯着他，回击，“我公私分明得很，我也希望你不要冲动行事，凡事搞清楚再行动！还有，姑奶奶我就更年期了，所以你最好别惹毛我。”

    我们不欢而散，各就各位。

    有些人可以一眼就看对眼，有些人可以一辈子看不顺眼，我想我跟杨佑和就属于后者。

    子妍从二楼下来时，脸上明显带着怒气，我想她一定跟于彬吵架了。

    “影影，走~”子妍拉着我走出了婚纱店。

    街心公园里，子妍唾沫横飞地抱怨着：“小男生，一点都不懂事，我请人回来还不是为了婚纱店为了他么？就他那点三脚猫功夫，影楼迟早关门，那我们喝西北风去！我昨天跟他说了叫他跟着杨佑和学，他不愿意，那好啊，我把他们两个分开，一个室外一个室内，八竿子搭不着边总行了吧，他居然问我他重要还是杨佑和重要，影影，你说，这个于彬是不是太幼稚了？~”

    我知道子妍的性格，她气头上的时候甭管怎么劝都没有用，唯一有效的就是唱衰她，“那就分手啊，本来我也不看好你们，什么网恋什么姐弟恋，都是浮云，不靠谱！而且你爸就你一个女儿，他不会同意你俩结婚的，长痛不如短痛，早点分手早解脱。”

    这一招对子妍果然有用，她立刻回旋着说，“我…我也没说要跟他结婚啊，谈谈恋爱而已，吵吵架不用闹分手吧？”

    我乘胜追击，“怎么不用啊？吵架伤感情，每吵一次架，亲密度就扣十点，等到你们亲密度扣光的时候，就可以散场啦。于彬平时不说话，可我知道他脑袋瓜子机灵得很，他为什么抗拒杨佑和你难道还不知道？他是怕杨佑和抢了他的饭碗，他怕独一无二的地位不保。你们要么就好好在一起，要么就赶紧分手，免得耽误大家时间。”

    子妍开始替于彬辩解，“是啊，他确实蛮聪明的，可就是不愿意专精，他玩的都是小聪明…我不就是让他学么，翅膀还没有长硬怎么跟人家拼？我跟他说了，等婚纱店再赚点钱，我就出钱给他开一间摄影工作室，到时候他当老板，都归他管，但现在是得把本事学好，是不？人家杨佑和有学历有本事，他来这小婚纱店又不是为了赚钱，迟早要走的。”

    我扑哧一笑，“哈哈，说白了就是你太宠这个小男友了，自作孽不可活！”

    子妍被我一语击中，懊恼地一跺脚，她恨自己没出息，在感情上她永远都是被动的一面。我拉着子妍坐在凉亭里，这个时间段的街心公园还没有热闹起来，很适合谈心说话。

    “好了好了，别为一点小事烦心，呆会儿我去找于彬说说，他平时也能听我几句话。”

    “哦…那就谢谢你了~”子妍无精打采地拖着腮帮子，刚才的怒气发泄完之后，整个人就是一个泄了气的皮球，“对了，你这几天怎么样？季莫有没有找你？”

    一提季莫，我心中没来由地怒气横生，现在轮到我发泄了，“别提这个狼心狗肺的家伙了，他是搬出去了，可就住在我对面，我家隔壁那户人家升级了，住大别墅去了。”

    “啊？那你们岂不是抬头不见低头见？”

    “是啊，不但如此，他还带了一个小骚包回来，真气死我了！”

    “不是吧！季莫真是个贱.男，低级，龌蹉，没品。”子妍握紧了拳头替我抱不平，“不行，我绝不放过他，哪能这么欺负人的？！这口恶气我一定要出！”

    我心里是很感动的，子妍的话犹如一片冰冰凉的面膜，敷在我火辣疼痛的伤口上。

    我自嘲地笑笑，“这个社会啊，男人有下.贱的，女人也有下.贱的，季莫原先是好的，可是这个社会太黑暗了，再好的人也会变坏。子妍，算了吧，那个小骚包怀孕了，还非常有心机，万一去闹，她来个流产滑胎的，这罪名准扣在我们身上。我想好了，再扛半年，明年就搬走，让他们快活去~”

    相比较而言，子妍和于彬那点小事真的不能算事，我从子妍水灵的眼中看到了弃妇一般的自己，我想这个世上，除了爸妈，子妍是唯一一个会心疼我的人了。

    对了，爸妈…我离婚的事情还没有通知我爸妈，一想到他们老人家捶胸顿足的样子，我心都要碎了。

    我和季莫老家是同一个地方的，虽说离杭州也不远，但思想远远没有城里来得开放。在乡下，离了婚的女儿免不了被别人指指点点。

    想我跟我季莫结婚的时候，大家都羡慕我，说季莫这孩子孝顺懂事，以后一定有出息。现在好了，离了婚，用脚趾头猜也能猜到，那些个七大姑八大姨的准会说苏影怎么怎么，绝不会说季莫怎么怎么。

    人言可畏啊，我爸妈都一把年纪了，哪受得了这种诽谤？！

    想到这里，我心乱如麻，不知道怎么跟家里开口。

    子妍似乎看出了我的不安，拍拍我的肩膀说，“影影，我会跟芬姐那个老狐狸精争取的，她实在不愿涨你工资，我私下给你涨，你为我打工为我卖命，我都知道，于公于私我都应该帮你。”

    听到子妍这句话，我好高兴，终于可以多领点薪水了，我觉得我对婚纱店的付出果真没有白费。唉，人都是现实的，我也一样，看在薪水的份儿上，我发誓一定不跟杨佑和闹别扭。