
可是，我却感到无比的悲凉，季莫，我也怀着你的孩子…

    你还记得你跟我求婚的时候说了什么吗？你说我是你的宝贝，你舍不得我烧饭做菜洗衣服，你说要努力赚钱养着我，把我养得白白胖胖的，你还说一辈子都不跟我吵嘴，我生气可以骂你，但是你绝对不会回嘴，让我骂到消气为止。

    可是离婚了，你却说——我什么时候下班回来吃到过你做的饭？都是我下班做好饭菜等你回来吃！

    我的心在滴血，我依然爱着这个男人，同时我也恨极了他，也许不那么爱也就不这么恨，也就不会这么心痛，痛到连呼吸都带着血。

    我真傻，因为季莫的几句甜言蜜语就什么都不在乎，只要他爱我，我什么苦都愿意受。

    两家人东拼西借凑足了钱买房子，结婚酒席是最简单的家庭聚餐，我连最要好的大学同学都没敢叫，像样的婚戒都没有，更别说蜜月。连婚纱照，都是因为我在子妍店里打工，所以才拍的。

    他说以后一定会补上，可是，还哪里来的以后啊？我的眼前明明就一片黑暗，该死的季莫你还要放狗咬我！

    这一夜，我又没睡好。

    ————

    第二天上班，大家都在影楼。

    芬姐一个劲地夸赞杨佑和怎么灵活处理了秦思琪的事。君君也似乎对他心生爱慕之心，八成是芬姐跟她提过了。

    还有子妍，当子妍真诚地与杨佑和握手，并且说以后要一起合作把婚纱店搞好的时候，我分明看到了一旁的于彬不服气的眼神。

    文气的于彬从来没有这种眼神过。

    “苏影，你以后就跟杨佑和一组，主要负责外景部分，他不熟悉的地方你跟他说，业务价格方面你也懂。”子妍把这株优良的苗子交给最信任的我，我知道她这是在气芬姐和君君。

    我还没有反驳，芬姐先开了口，“子妍啊，君君在业务方面也熟悉，而且苏影平时的工作够累了，你怎么还派她出外景呢？还是让君君跟佑和一组吧，年轻人比较适合跑外面。”

    我斜了这个老女人一眼。年轻人比较适合跑外面…擦，我是老人吗？君君不也二十六了么！我看你是想她快点嫁出去吧~

    子妍偏偏跟芬姐扛上了，“芬姐，我爸让你来管钱的，你只要把钱管好就行了，其他的用得着你来多嘴吗？”为了掩饰自己的作对心理，子妍还补上了一个很好的理由，“苏影是本地人，对杭州景区熟悉得很，君君怎么说也是外地的，她去太子湾公园都找不到路，我能指望她什么？”

    芬姐说不出话，瞪了眼低着头一声不吭的君君。君君两手捏着胸前的头发，恨自己是路痴。

    “君君，你跟于彬一组，主要负责室内拍摄，有问题吗？”子妍问得很利落。

    “没…问题~”

    “好，那就这样安排，希望我们的新新娘越来越好…散会！”

    子妍说完，一旁的于彬二话不说拉着她走上二楼。

    啧啧，看吧，我说于彬会吃味的，这小两口八成要闹架了。

    我觉得很没劲，要不是因为和子妍的交情，我真的不想做了，每一次我都是子妍和芬姐的炮口。

    我若无其事地说，“反正今天没有外景，我先去把新进的婚纱挂起来~”其实我是不想看到芬姐的丑陋的老脸。

    我拿着一件今夏主打的婚纱，正想把橱窗里展示的婚纱换下来。透过洁净的玻璃，我能看到靠近中心街的一排房车。我扫视了一圈，并没有发现杨佑和的车子，八成是送去维修了。

    忽然，一个高大的阴影挡住了我的视线，杨佑和站在橱窗外敲响了玻璃，“出来，有事问你。”

    我假意没听到，将耳朵朝前一帖，用嘴型说，“啊？你说什么？”

    “出来~~我有事问你~~”杨佑和放大了音量。

    我还是不当回事，反正我跟他之间的梁子已经结下了，按照资历算，他才是新人，我摆摆脸色也属正常。我挥挥手，依旧用嘴型说，“我听不见，我听不见~”

    杨佑和看出了我的故意使诈，他双手环抱着胸口，站在橱窗外瞪着我，向我示威。

    这时，我听到里面的芬姐说，“君君，你快去看看佑和需要什么帮忙，那个死苏影八成耳朵聋了。”虽然隔着挡板，但芬姐的话我听得分外清楚。

    我越是不说话，她越把我当傻子，我被欺压得还少吗？我还要继续忍吗？不！

    我放下模特身上穿了一半的婚纱，倏地从挡板里跨出一只脚，“芬姐，隔墙有耳，你要是再说我什么，我就告诉子妍你上个月算错一万块钱的事！”

    芬姐的脸色立马变了，“一万块钱…”她怯怯地朝二楼看了看，声音放得很低很低，“我早就补上了，你提什么提，我又没有私吞店里的钱。”

    “我管你有没有私吞，算错就是算错，你说要是子妍爸爸知道了，他会怎么处置你？”此时，我说话相当有底气，既然你不仁就别怪我不意，过多的忍让只会让你们得寸进尺。

    “我以后不说你就是了…”芬姐不再说话，坐回自己的位置。

    哼，欺软怕硬的老狐狸精！

    再走回橱窗时，我看到君君领着杨佑和走去不知道什么地方。

    看着两人的背影，一个是二十八岁的单身汉，一个是二十六岁的寂寞女，如果不是君君长得寒碜了点，配杨佑和也挺好的。

    不过话又说回来，现在都是美女配野兽，帅哥配丑女，说不定他们两个还真能如了芬姐的意走在一起呢。

    君君说不上丑，但绝不算漂亮，连好看也称不上。有一点非常令人受不了，就是她非常不爱卫生。想她刚来的时候，这么热的天连洗头都是一个星期洗一次。

    在子妍和芬姐的抱怨下，她洗头次数是增加了，但个人卫生还是不行。她身上的衣服，就算是新买的，超不过两个小时肯定会出现一块污渍，直到衣服丢弃不能穿为止。这样的女生也算极品了。

    想到这里，我有些幸灾乐祸，幻想着杨佑和开着他那拉风的路虎在美国广阔的西部牧场中奔跑，忽然惹来了一群苍蝇蚊子，原来都是君君招来的。

    “哈哈哈哈~”我惹不住发笑。好吧，我知道我很邪恶，我不应该把对芬姐的怨气YY在君君身上。