
“芬姐，我下班了！”出于对工资的尊重，我只好给予芬姐适当的尊重。

    芬姐正在点算账目，并没有应我，我知道她是故意的，因为我分明看到她的眼睛斜了我一眼。

    怎么？下班时间到了下班，这是我的基本权利。我也没继续理会她，径自走出大门。

    马路对面是一个小广场，已经有几个大伯大叔在散步了，其中有一对老夫妻相互牵着手，在看花坛里开得正盛的海棠花。

    我一边走着一边转头看他们，曾经，我对季莫说，以后我老了，走不动了，你会牵着我去公园散步吗？

    季莫宠溺地拍拍我的脑袋，傻瓜，等到那个时候我也走不动了，咱们一起手牵手坐着看夕阳。

    停！我很没志气地又在想季莫了。哼，这个时候，他指不定带着于萌萌正在吃烛光晚餐呢。

    正当我愤愤之时，身后忽然传来一阵脚步声，我好奇地回头看个究竟。可是，刚一转头就被冲上来的年轻人撞开了，还好只是蹭了一下，我并没有摔倒。

    年轻人脚上穿着溜冰鞋，一边溜走一边听着iphone，他的头发是黄色的，还戴着墨镜，一看就知道是非主流。

    溜这么快，赶去火星呢？我心里闷闷地骂。

    更令我咂舌的事情还在后面。

    只见年轻人双脚蹬了两蹬就加快了速度，稍稍弯低了身子，在经过路边停车的时候，以迅雷不及掩耳之势伸出手往车身上划。

    我目睹了整个过程。

    我对那辆车报以同情的目光，可是，等等…这辆车，是路虎耶，咳咳，不是吧，是杨佑和的车，前天我看过的，就是这辆。

    我小跑几步站在车旁，弯腰下来看，哇塞，刮得不轻，还这么长一条，从车头一直划到车尾。

    “你在干什么？！”杨佑和的大吼声随即响起，他一把抓起我的手，仇视的眼神直直地盯着我看，仿佛要吃了我一般。

    “我…你弄错了，不是我刮花你的车，是…”我另一手指着滑轮年轻人跑去的方向，可是，人早就消失不见。

    “是谁？！是鬼啊？”杨佑和很凶，完全没有了上班时候的谦和。

    车之于男人，等同于衣服之于女人。如果我买的名牌衣服被无缘无故扯了个大洞，我也会抓狂。

    “这里就你一个人，我还看到你凑近弯腰了，你别想否认！”

    看到杨佑和嫉恶如仇的眼神，我知道自己是百口莫辩，我挣扎着想甩开他的手，“我刮花你的车干什么？我有病啊我？”可他的力气太大了，拧得我手腕生疼还是没有挣脱。

    “你今天看我一天都不爽，现在可逮到机会了，”不管我怎么解释，他都认定了他的亲眼所见，“幸好我今天还要去找房子，所以没有耽搁时间，不然就被你逃跑了。苏影，你真是一个小心眼的女人，怪不得你丈夫不要你！”

    苏影，你真是一个小心眼的女人，怪不得你丈夫不要你！

    这句话犹如一盆冷水举头泼来，是啊，我是一个小心眼的女人，我容不下季莫公文包里的杜蕾斯，我容不下季莫背着我亲吻别的女人，我容不下离婚后还要跟季莫做邻居，我最最容不下的是…从此萧郎是路人…

    我冷笑，杨佑和自以为是地把我的冷笑当作了默认。我不怪他生气，谁的心爱之物被毁坏能不生气？我只怪他为什么不弄弄清楚再下定论，这个社会上，亲眼所见未必就是真相。

    我也发怒了，大吼，“杨佑和，你要是不相信，我们就去警局！”

    这时，刚才牵手散步的那对老夫妻朝我们挥手，年迈的老大爷用他那浑厚粗重的嗓门喊，“小伙子，你抓错人了，不是这位小姐刮花你的车，是一个溜冰的男孩子，唉，现在的孩子可真顽皮啊…”

    苍天有眼啊，大地有情啊，那一刻，我真想狂奔过去给老大爷一个飞吻。

    杨佑和听了之后，愣了愣，手劲也自觉地放松不少，我趁机一抽就恢复了自由。

    “啧啧…我弄错了！”他瞄了一眼车身上的刮痕，眼里满是心痛。

    我有些无语，他非但没有因为误会我而道歉，反而还用他那心疼车的眼神将我无视，我愤愤地说，“我是一个小心眼的离了婚的女人，所以最好别得罪我！”说完，我掉头就走。

    没走多远，身后的路虎尾随上来，杨佑和探出头来喊我的名字，“苏影，苏影…”

    我没停下脚步，更不想回头，我不想跟他多说一句话。

    他干脆按响了喇叭，高分贝的喇叭声在我身旁响起，还连接不断。周围的人都朝我们投来异样的目光。

    我停下脚步，杨佑和也停下车。我转身瞪着他，“要道歉请快点，老娘没功夫跟你瞎耗。”其实我是担心今天又错过公交车。

    杨佑和又摆出那副谦和的态度，“呵呵，我不是想道歉，我是想提醒你，200块钱押金呢？”

    我有种想踢爆车胎的冲动，但我知道我一旦踢向车胎，碎的是我的脚！

    开路虎的人还计较200块钱是吧？！好，老娘本来也不想欠着你！

    想着，我从钱包里掏出仅剩的两张红头朝窗户砸去。可是，两张红头没份量，一离开我的手就晃悠晃悠地飘到了地上。

    我一阵懊恼，想我这么利落有范儿的姿势竟然弄巧成拙，真是丢脸。我弯腰拾起两百块钱，塞进他的车窗，“拿去拿去，老娘也不差钱。”

    杨佑和拿起钱，“啪啪”两下一弹，一个屁都没放，关上车窗扬长而去。

    我瞪着他的车尾大声咒骂，“什么鸟人啊，哪里来的混混？！美国来的就这么牛逼了？不知道这是中国人的地盘吗？小心吃不了兜着走，我咒你路**胎！”

    “嘭！”我话刚说完，杨佑和果真遇到了状况。只见那辆路虎的右后胎明显成了废材，正慢悠悠地往路边停靠。

    “哈哈哈~~”那个爽啊，我忍不住笑出声。

    这是离婚三天以来，我第一次因为爽快而笑，虽然也不是什么值得庆祝的事。