
晚上，我正在吃饭，忽然响起一阵敲门声。

    “苏影，你开开门，我有话跟你说。”伴随着敲门声，还有季莫的嚷嚷声。

    来得正好，我正要找你。于是，我放下手里的碗筷，跑去开门。

    门一开，季莫就质问道，“苏影，你怎么能打人呢？还讲不讲理了？”

    我白了他一眼，到底是谁不讲理了？！

    我杵在门口与他对峙，“季莫，你跟我讲道理？好，我就跟你讲道理。这房子有我一半，你要出租总得跟我商量吧？没有经过我的允许，你就擅自出租，你现在跟我讲道理？你一个大男人怎么这么阴险？”

    季莫一愣，“我什么时候把房子出租了？不是你出租的吗？”

    好啊好啊，敢情又是那个于萌萌搞的鬼。我瞬间明白了，“呵，那你问你女人去，先把事情弄弄清楚再来跟我说，到底是谁理亏，到底是谁把房子出租了！”

    于萌萌，你这种事情也能编？一次两次撒撒娇或许能获取男人的心，但别把别人当傻子啊。你以为怀了个孕就真的可以无法无天了？！

    这时，杨佑和听到吵声从房间里走出来，看到我和季莫，他只挠了挠头皮就转进了洗手间。

    季莫错愕震惊的眼神一直盯着杨佑和，直到他关上洗手间的门。

    “看到了吧，这是谁弄进来的你自己去搞搞清楚。还有，我煽她一个耳光算少的，你回去告诉她，叫她最好别再惹老娘了！”

    我扒着防盗门，我要把这只令人作呕的狼狗赶出去。

    季莫伸手一档，我们之间只留了一道缝隙，他说，“真的不是你自己出租的？”

    我苦涩地一笑，“呵，季莫，我才离婚没几天，我一个单身女人还不习惯跟陌生男人同居。”

    季莫点了点头，收回手，“那我知道了…”

    我关了门，转身看到刚刚从洗手间出来的杨佑和，“你丈夫？…哦不，你前夫？”

    “嗯…”我走回餐桌前，拿起碗筷继续吃。也许是打了于萌萌一巴掌的缘故吧，刚才面对季莫的质问，我似乎没有想象中那么气愤了。我只是大喊地为自己讲话而已。

    “你的眼光…真不咋滴。”杨佑和摇摇头，他走到餐桌对面的冰箱前，打开一看，“有吃的吗？我今天来得匆忙，忘记买了。”

    “是啊，我瞎了眼才会跟了他十年，到头来，连房子都要被租出去。”我大口大口吃着，米饭塞满了整个嘴巴，今天实在太解气了，胃口都特别好，“厨房有泡面，要吃自己拿，热水壶里有热水，我刚烧的。对了，顺便也帮我泡一包，谢谢。”

    “你还要？”

    “嗯！”

    过了一会儿，杨佑和端着两桶热腾腾的泡面放在餐桌上。

    “哇哦，好香啊~~”我迫不及待地开动，似乎季莫给我带来的一连串的伤害，在我吃饱肚子之后，都不算什么了。民以食为天，果真不假。

    我们坐在一起吃泡面，边吃边聊。

    “杨佑和，我看他们应该很快找你的，你还是另外找地方吧，我这里真不方便。”

    “有什么不方便的？我又不能做什么，难道你还怕我对你有非分之想？放心吧，你不是我的菜。”

    “但我不方便啊，记住了，我是传统的中国女性，可不是你这个长在美国的孩子能懂的。总之今晚就收留你了，明天就赶紧走，至于租金…我想季莫应该会退还给你。”

    “不要，找房子麻烦死了，租金我都已经付了…以后上下班你可以搭我便车，这样不是很好吗？”

    “咳咳，我坐公交车很方便，谢谢！…对了，明天在太子湾公园有外景，是一对年纪比较大的新人，我了解了一下，他们是半路夫妻，所以不要拍得太夸张。”

    “好，希望我们第一次合作愉快~”

    “合作愉快！”

    ——

    夜深人静的时候，睡梦中的我被一阵嘈杂声吵醒。谁啊，大半夜的不睡觉精神这么好？！我懊恼极了，翻了个身继续睡觉，可是这声音越来越响，是一男一女在吵架。

    是贱.男跟骚包？！我蹭地一下坐起来，顾不得穿拖鞋就狂奔出门。

    我那个幸灾乐祸啊，我那个手舞足蹈啊，现在轮到我欢型了，哈哈哈哈。

    透过猫眼，我清楚地看到对面的防盗门打开着，于萌萌和季莫手里共同拿着一个行李箱，你一拉我一扯的在门口纠缠。

    “我走我走，你跟你前妻复婚去，我去一个你永远都找不到的地方把孩子生下来，以后我们母子跟你季莫没有关系。”

    丫的，真不愧是小骚包，吵架都如此矫情，欲擒故纵的把戏玩得炉火纯青。

    “萌萌，你说的这是什么话啊？你和孩子我都会负责的…房子出租这事你应该跟我商量一下啊，怎么说苏影都是一个人住，家里有个陌生人在，生活工作都不方便。咱们进屋说，大半夜把人家吵醒多不好啊~”

    贱.男，算你还有点良心。

    于萌萌一边哭一边说，“我不，你要维护那个老女人我就走，你们都离婚了你还那么在乎她，不行不行~~”

    老女人…可恶，骚包，你也会到二十七岁的！

    “萌萌，我最在乎的是你…可你不要这么无理取闹好不好？”

    我忽然发现，眼前这个男人，我不认识，我真不认识。季莫老实嘴笨，我跟他闹起别扭来都是我在说，他一句话都不会说，可如今，哄起女人来一套一套的。难道跟我之间，真的平淡到懒得理会了吗？

    “季莫，我不管，今天要么我走，要么这事你别插手。”

    女人啊，最会的就是“一哭二闹三上吊”的把戏，接下来会不会上吊？我期待着这一幕。但事实证明，我的期待落空了。

    “好好好，我不插手我不插手…进来啦，这都半夜三点了，你不睡肚子里的孩子要睡觉啊…”

    啧啧啧，这男人真没出息，等等…这么说，杨佑和只注定要住在这里了？！天哪，我不要~~

    我双手无力地垂在身体两侧，转身的瞬间，眼前忽然冒出一个高大的黑影。“啊~~”着实吓了我一跳，七魂去了六魄。

    “我啦，叫什么叫？你做贼心虚…”