
我死命抱着他的身体，说什么都不放开手，“不要，你别丢下我，呜呜呜~~”我是真的吓死了。

    我小时候掉进河里过，差点淹死，还好隔壁邻居哥哥救了我，从此以后打死我都靠近水源，连毕业旅行去山东威海，我都以感冒为由脱离了大部队。

    杨佑和被我搞烦了，池塘的水可不是温泉，看上去风平浪静的，其实冷得很。他大吼，“喂苏影，你再闹腾，池塘里的水更脏，你想泥水灌肠？！我不会丢下你，你按照我说的做死不了。”

    我看到杨佑和的脸上和胸口沾满了泥水，我感到恐慌的同时也深受感动，“真的吗？”我怯怯地问，泥水刺得我眼睛疼，我不管三七二十一伸手一抹，“呜呜呜，你不许骗我…”

    “我从来不骗女人，”杨佑和健壮的胸肌上起了一层鸡皮疙瘩，我觉得他沾着泥水的眼睛里透射出非常真诚的眼神，可是他的表情却是不耐烦的，“赶紧吧大姐，你不冷我还觉得冷。”

    “哦…那你一定要扶住我啊…”好吧，我承认我胆小如鼠，我承认我没种，什么弱的坏的我都承认，面对水，我实在没办法。

    木桥上的新人和程程也用鼓励的眼神看着我，我在杨佑和的带领下顺利抓住了桥墩。

    我始终不知道我到底是怎么爬上来的，我只知道有一双坚强而有力的手一直在下面拖着我。

    上岸后，我和杨佑和浑身都是泥浆水，围上来的游客越来越多，景区的工作人员也闻讯赶来。

    “程程，你带新人先回去，我带苏影上医院…实在抱歉，今天恐怕拍不了了…”

    “没关系，人没事就好~”哦弥陀佛，幸好客人不计较。

    坐在杨佑和的车里，我感到一阵抱歉，泥水把他的路虎搞得相当狼狈。我侧脸一看，杨佑和的脸颊上也淌着泥水，身上和手臂上的泥水已经干了，留下一层一层的泥渍。

    再看看我自己，整一个泥团，衣服已经湿透，沾到哪里哪里是泥。

    “回家吧，先把衣服换了…”

    “回家？去医院比较好吧，你可是孕妇！”

    “没关系，不用去医院！”其实我心里是想着，如果因此小产，那我也不用因为人流而自责了，这是上天要把孩子收走。

    可是杨佑和却说，“你还在想着拿掉孩子？跟你说了不行了，既然有了就生下来，这是理所当然的。”

    我真的很奇怪，一个大男人居然三番五次劝一个毫不相干的离婚女人生孩子，这是什么逻辑？！

    “我离婚了，孩子出生没有父亲，我一个人根本承担不了抚养孩子的重任。”我心平气和地找了一个最正当的理由，“奶粉尿布，一进一出双向收费，都得要钱，我生得起还养不起啊。”

    “这些都是后话，生下来了自然就养得起了。”

    我觉得这男人的想法实在太简单了，生孩子又不是下鸡蛋，不是说生就能生的。“反正我没打算生下来，你不用管！”

    忽然，杨佑和来了一个急刹车，我奋力拉着拉手才不至于撞到，“喂，你干嘛忽然急刹车？！”

    杨佑和瞪着我，用比我高N倍的嗓门大喊，“流产流得不好你会送命的！”

    额，额，额…三条竖线从我额头划下，至于么这是…

    他朝我扑来，我下意识地用双手捂住胸口。他翻了个白眼，往后拿了一包东西塞在我手里，“这是我干洗好的衣服，我下车，你先换上，速度。”

    ……

    在他的坚持下，我们去了医院，还挂了急症。我觉得我的身体素质特牛，B超检查时，一声说孩子没事。好吧，孩子没事，这是好事。

    坐在位置上等检查单时，我瞥了杨佑和一眼，真不知道遇到他是我的幸运还是霉运。遇到他的第一天，是我离婚那天，也是那天我得知自己怀孕了。要是哪天来医院做人流还得防着他，那我岂不是更加郁闷？！

    可是他救了我，是我的救命恩人，要是在以前，那可是要以身相许的。咳咳，我想太多…

    “苏影！”护士拿着检查单站在诊室门口叫唤。

    “来了来了~”哎呦喂，杨佑和的衣裤哪里是我能穿的，裤管和衣袖卷了整整半截才不妨碍走路。

    护士小姐看了我一眼，又抬头看看杨佑和，说，“下次注意点，孕妇最忌讳落水了，下周一再来复查一次比较保险。还有，回家给你太太煮点姜茶喝，祛湿暖胃，但不要喝太多。”

    我和杨佑和对看一眼，他脸上明显红了，原来他也这么容易脸红。

    护士小姐又说，“俩夫妻还脸红什么啊？孩子没关系，不用担心…下一个，林淑平~”

    咳咳，那个尴尬哦…我拿了检查单转身就走。

    子妍知道我落水，特地打来电话说下午就不用回店里了，我对此万分感谢。不过，她是给杨佑和打的电话，不是给我。

    回到家，杨佑和又煮了两碗泡面，我抗议道，“你不是最关心我的小孩么，怎么老让我吃泡面？”

    “可是我就会煮泡面啊…”

    我噗，当我没问！

    我大口大口吃着泡面，其实他煮的泡面还挺好吃的。“杨佑和，你怎么这么懂女人怀孕的事？”我不经意地问起。

    他夹着面条的手一顿，看了我一眼，又继续吃，“我以前的女朋友也怀孕过。”

    哦，他还挺诚实的，这一点我喜欢。

    “现在呢？”瞧我问的傻问题，既然定义为“以前的女朋友”，那现在肯定分手啦，孩子么肯定也流掉了。

    杨佑和没说话，过了好一阵才开口，“她瞒着我去医院做人流，出了意外，死了…我到最后才知道她是怀孕了。”

    “咳咳…咳咳咳…”呛得我，眼泪都呛出来了。

    我不敢继续问，我很震惊，我相当震惊，难怪我一提人流他就抓狂，难怪他劝我告诉季莫，难怪他昨天会说——“任何一个做父亲的，都不会让自己的孩子去死，除非他不知道，那他就无能为力了…”

    “呵呵，过去好久的事了，我早忘了~~”杨佑和说得若无其事，他拿起碗，咕噜咕噜喝着面汤。

    真忘了吗？我不觉得。

    如此面对面坐着，我依旧能感受到这个成熟男子言语间的无奈和眼神里的伤痛，还有他挂坠上所刻的“Y&X”。

    真忘了吗？不，他记得深刻。