
五月的太子湾公园确实是个好地方，柳絮飘飘，繁花似锦。一到这个季节，许多新人都会选择在此拍摄婚纱照或是举行婚礼。

    今天天气真不错，明媚的阳光，和煦的春风，杨佑和对此非常满意，他说拍外景照片最考究的就是天气了。化妆师程程在面包车里替新娘新郎化妆，我和杨佑和下车寻找适合拍摄的地点。

    杨佑和穿了一身白，我想起第一次见到他的时候，虽然我没看清他的脸，但白色的运动裤和白色的球鞋却是一样的。他肩上扛着三脚架，手里拿着相机，我撑着伞走在前面。

    “苏影~”杨佑和忽然叫我。

    我回头，“卡擦”一声，杨佑和又在拍我，我佯装生气道，“喂，第二次了，你很喜欢偷拍美女吗？”

    “切~”杨佑和很不屑地看了我一眼，放下肩上的三脚架，“就这里了，光线背景角度都非常到位。”

    他开始摆机位，纯熟的手法很快将三脚架在鹅卵石铺成的小路上支起，他的动作利落而到位，果然跟于彬是不同的。

    我站在草地上，脚踩着碧绿的青草，发出卡茨卡茨清脆的声音。

    “喂，你随意践踏草坪，很不道德诶！”杨佑和一边弄相机一边说。

    “额，我又不是故意的，还不是让路给你摆机位么~”说着，我跨开大步子跳向过道，可是过道是光滑的鹅卵石铺成的，我穿着橡胶的平底鞋，落地时一滑，“啊…啊…”

    杨佑和也在过道上，我伸手想抓住他，可无奈手不够长。眼看屁股就要着地了，千钧一发之际，杨佑和本能地伸手一捞，就揽住了我的腰。

    我的胸口撞到了他的，如此近的距离，我清楚地看到了他脖子里的挂坠上刻着的英文字母——Y&X。

    Y&X？Y是杨佑和，那么X是？…

    我的手里还拿着伞，刚好挡住了上面强烈的太阳光，我能闻到他身上淡淡的烟草香，更能感受到他强而有力的心跳。

    “哇哦，看那边的情侣…我猜他们是在亲嘴！”不远处传来口哨声，是其他的游客。

    我的屁股距离地面只有一公分距离，一定是我刚才的惊呼声招来了其他人的目光，这也…太丢脸了吧。

    “呵呵…你身手不错哈~”此时，我只有无厘头地开起玩笑来。

    杨佑和低头看着我，警告道，“大姐，你是怀了孕的女人，怎么能跟小鸡似的跳来跳去？下次可没有这么幸运了。”

    啥，小鸡？！这个比喻太雷人了吧…我拍着他的胸膛，“放开放开，让我起来，让我起来。”

    “切，谁想抱着你了，大姐！”他直起身子，顺手也拉我起来。

    我很想谢谢他的出手相救，但看到他一脸鄙视的样子，我又开不了口。

    “你站到木桥上去给我拍几张照，”他马上恢复了认真，又补充一句，“试镜！”

    “哦…”我极不情愿。

    新郎和新娘穿戴整齐过来了，这对新人的年纪已经临近四十了，虽然是半路夫妻，各自有各自的子女，但是他们看起来就像初中生一样腼腆。杨佑和让他们稍微做一些亲密一点的动作，他们都会害羞。

    闲聊中得知，原来他们居然是对方的初恋，各自经历了失败的婚姻之后又重新走到了一起。

    “新娘可以用脚踢踢水，新郎可以搂着新娘的腰，”杨佑和一边教他们摆姿势，一边按着快门。

    初恋，多么美好的恋情啊！我想到了季莫，没错，我又不争气地想到了季莫。

    你不背叛我该多好，我们之间没有于萌萌该多好，日子苦一点累一点我都不介意，我只要一份完完全全属于彼此的感情。

    听说双方都是初恋的两个人结为夫妻，就能白头到老，可是季莫，我们的路怎么就到这里了呢？

    “苏影，你帮新娘拉一下裙摆！”

    杨佑和的声音把我纷乱的思绪拉了回来，“哦…好的。”

    木桥不高，不宽，也没有扶手，是景区专门为了婚纱摄影而搭建。我走到木桥上，低头可以看见桥底水面倒映着自己的脸，清晰可见，有点慌慌的，我对水有种恐惧。

    我俯身将新娘的裙摆撑平，但风一吹又吹皱了，我只好一直按着。

    “杨大师，别拍到我的手哈。”我逗趣道。

    杨佑和比了一个“OK”的手势，拿起相机又是一阵快门。

    也许是我自恋吧，我总感觉有很多镜头是对着我拍的。

    “新娘抬手指指湖中央，对…眼睛看着指尖，很好…苏影，婚纱的裙摆再拉开一点~”

    “哦…”我往后退了一小步。

    然后，今天最最倒霉的事情发生了，我退着退着直接踩了个空，整个人垂直往下掉进了湖里，“啊，救命，我不会游泳。”我胡乱拍打着水面，周围泛起了一团团的泥水。

    坐在木桥上的新娘和新浪都吓了一跳，坐在草地上的程程也冲到岸边喊，“苏影，抓住桥墩。”

    其实湖水不深，如果我站直了肯定淹不死，但是我那个慌啊，我怕死水了，除了乱踢乱抓我不知道做什么，双腿发软又站不起来，连呛了好几口泥水。桥墩桥墩，哪里来的桥墩，我越闹腾离桥墩越远，我一度以为自己要死了。

    说时迟那时快，杨佑和放下相机脱下外套，“噗通”一声跳了下来。

    “别怕别怕，抱住我！”他一把把我从泥水里拎了起来。

    我像抓住救命稻草一样抱住杨佑和，我怕水，我怕死，我怕淹死。

    湖水只没到杨佑和腰部，他抱着我往岸边走，但连接成片的睡莲却让我们徘徊不前。景区为了营造浪漫的氛围，在湖的浅滩上种植了许多睡莲，原本是非常漂亮的装饰，却在这时成了碍手的屏障。

    “怎么办怎么办，我们要死在湖里了…我还有好多事没做，我还单身，我还没迎接第二春，我还没找到能让我爸妈享福的女婿，我怎么能死呢，我…”

    “吵死了，闭嘴！”杨佑和懊恼地说，他双手托起我的腰，“这里上不了岸，你抓住桥墩爬上去，我在下面顶着！”

    我死命抱着他的身体，说什么都不放开手，“不要，你别丢下我，呜呜呜~~”我是真的吓死了。