
他一定很爱她吧，我想。死亡可以销毁一切，死亡也可以铭记一切…

    杨佑和，这是一个和季莫完全不同的男人，我跟季莫处了十年，所以请原谅我只能以井底之蛙的姿态把季莫拿来作对比。

    十年了，这一路走来，我守着一个男人，一心向着这个男人，对沿途的风景丝毫不留恋。可是，换来的却是这个男人铁铮铮的背叛和小三的羞辱。

    如果可以选择，我宁愿选择短暂而美好的记忆，我宁愿留住那份令我怦然心动的爱情…

    “喂，苏影…大姐…你在发什么呆啊？！”杨佑和的声音把游离的我拉了回来，“面糊了，吃不下吗？那我帮你吃？”他咧着嘴笑，殊不知更加凸显了自己的刻意，他像一个小男孩一样，用微笑掩盖着自己犯错后的懊悔。

    但是我并没有要揭穿，我自己不也时常掩盖么？何必对同类那么残忍？！

    “不要，我吃得下！”我也撅起嘴巴说。

    仿佛在这一刻，我们之间的隔阂开始慢慢变薄。从今天开始，他就是我的救命恩人，我虽不能以身相许，至少也不能赶人家走。嗯，那就好好“同居”着吧。

    这时，外面传来一阵嘈杂声，于萌萌尖锐的声音分外刺耳，“师傅，转角小心一点，这沙发贵着呢，真皮的~~”

    “师傅，你们安装的时候要仔细一点啊，谢谢喽~”

    “师傅，饮水机的水自己倒，别客气啊…”

    小骚包，对每个男人都如此嗲，真有你的。

    我算是听明白了，他们买了一些家具。奶奶的，还不如上班呢，耳根清净多好啊。

    我一直告诉自己以后别在意季莫和于萌萌的事，但是真正遇见了，心底的伤口还是忍不住隐隐作痛。

    她在那边高高兴兴地添置家具，或许过不了多久就要结婚了，而我，在这个充满回忆的房子里吃着泡面，或许过不了多久我还要去医院做人流。

    杨佑和起身，把碗放在水槽里，走到门口顿了顿，又折回坐在沙发上，他随意地打开电视，问，“那个于萌萌…是季莫的同事？”

    我一愣，杨佑和怎么忽然问起这个？看不出他是一个八卦的人啊。“是吧，我也不太清楚，我只知道她的干爹是季莫的大老板，至于他们是不是同事我就不清楚了…可能是吧。”

    “呵…你的眼光真不咋滴，这种吃软饭的男人你也嫁！”他讽刺着我，语气中却带着无所谓的笑。

    我也笑，“是啊，我是瞎子，更是大傻瓜，居然处了十年才看清他的本性。”我又觉得有些反胃，好像最近妊娠反应频繁起来了，“所以我不能生下这个畜生的孩子…你以为我想人流？这也是我的孩子…难道要我告诉孩子，他爸爸为了前途抛弃了我们，去跟老板的干女儿厮混？…”

    这回，杨佑和没有反驳，眼睛继续看着电视。

    门外，又传来于萌萌的喊声，“哎呀师傅，这个液晶电视电视千万要小心，两万块钱呢…我太喜欢这个设计了，所以我老公特意买给我的。”

    又是一刀戳来，两万块钱，季莫可以为于萌萌花两万块钱买一台多余的电视机，却不愿意为了我而舍去那每月3000，半年一万八的房租。但见新人笑，那闻旧人哭，我彻底心凉了。

    杨佑和又问，“于萌萌…除了是季莫大老板的干女儿之外，其他你还知道些什么？”

    我纳闷了，他怎么对于萌萌上心了？我逗趣道，“怎么，你也被小骚包迷惑住了？那你去追求人家么，人家才20岁。”

    我偷着笑，为自己这个鬼主意而感到高兴，以杨佑和的魅力，未必会失败，季莫跟他相比，简直就是国产的桑塔纳跟进口的劳斯莱斯，孰优孰劣，一见便知。

    “哈哈哈…”我想着想着居然傻笑出声，可一看到杨佑和干瞪着的眼睛，我只好干笑着收尾，“呵呵…我开玩笑，开玩笑呢…关于她的资料，我不知道，也没兴趣知道，我也是离婚之后，才看到她。”

    “真难得你能这么淡定…一般很少女人会对小三一无所知，居然还让她怀孕了，这只能说明你有够笨的。”

    “喂喂喂，你说清楚了，可不是我让她怀孕的，我没那个能耐。”我拿起碗走向厨房，连带他的碗一起洗了。

    杨佑和一本正经地问我，“苏影，于萌萌抢了你的老公，你不能再抢回来吗？她有了孩子，你也有，你们还有十年的感情，你怎么不试试？”他似乎对我们之间的事非常热心。

    “这个男人是我不要了，我嫌脏！而且就算我有那个念头，我也没那么本事，人家才20岁，珠圆玉润，貌美如花，我只是昨日黄花。”我转头看着他，“这是你对房东以及同居人的关心吗？”除了这个解释，我找不到其他的。

    他伸手摸了摸下巴，“对自己这么没信心？我倒是觉得比起那个做作的于萌萌，你比较好。”

    也不知道他是在调侃我还是真心的，我只觉得他摸下巴的动作特迷人，“吼吼，那就谢谢你哦，你的选择是对滴。”

    我哼起歌来，把干净洁白的碗放在台板上，轻盈地跳到沙发前，“杨先生，下午咱们休息，要不去超市买点米粮？以后咱们要同居了，基本的柴米油盐还是要多备一点的。”

    杨佑和被我逗笑了，脸上的阴霾一扫而空，“好，我的同居人。啊对了…”他站起来，面对面站着，他确实高出了我好大一截，“为了以后我们能够和睦相处，我打算送你一样东西。”

    “什么东西？礼物吗？可是我没有回礼哦~”

    “呵呵…等下！”他低头一笑，转身走进房间。

    没过一会儿，他手里拿着一个红本子在我眼前挥了挥，“这是你丢的吧？”

    啊，我的离婚证书！对，没错，那天拿到证书时我还想了，现在结婚离婚真的没差别，两种本子都是红色的外皮。

    我欣喜地接过离婚证，“怎么会在你那里？我…我以为丢在大马路上了…”