
“我啦，叫什么叫？你做贼心虚…”

    有时候，惊吓往往能带来意想不到的效果，我原本颓废的精神一下子振奋，“杨佑和，你怎么忽然站在我身后？！大半夜的不去睡觉出来吓人干什么？！！”

    杨佑和半睁着眼，明显还没有睡醒，一脸无辜的样子，“我上洗手间呢，看到你鬼鬼祟祟出来偷听外面吵架，我也好奇，啊~~”他打了一个哈欠。

    我忍不住轻声低估，“哼，半夜上厕所，尿频啊，前列腺炎？！”

    “你说什么？”

    “没…我没说什么，”我浅笑一下，顺手开了灯，“那你听到他们吵架的内容了吗？”

    杨佑和用手当着灯光，一下子还适应不了这光线，“哦，听到了，那么高的音频，不是聋子都能听到…呵呵，正好啊，不用我搬家了~”说着，他转身回房。

    这怎么能行？看来求人不如求己，还得我自己出马。我快走几步一把揪起他衣服后面的帽子，“等等，你必须搬走，我不跟男人同居。”

    杨佑和懊恼地回头，“放手，你想谋杀？咳咳咳…”

    衣服的领子勒到了他的喉结，我立刻放手，“对不起，我不是故意的，我只想跟你说清楚。我怕别人有闲话，我担待不起~”

    他定定地看着我，看得我有些心跳加快，“苏影，如果我搬走，你前夫他们还会另外找人来租的…”

    是哦，我怎么没想到这一点！

    “你觉得那个女人还能找个像我这样正经的？”

    杨佑和的话倒是提醒了我，于萌萌这么阴险，一招不成必定有后招。我跟杨佑和好歹也是同事，虽然不熟但并不完全陌生。“可是…可是…”

    “别可是了，你有你的难处，我也有，并不是只有你不方便。既然同住在一个屋檐下，那都将就一下。之前跟他们订的协议是，房间我个人用，其他地方都合用，现在你说一下你的规矩，免得我到时候触犯到。”

    我好像没有选择，其实我一直处于被动，我还发现杨佑和的条理非常清楚，并不像季莫那样沉默寡言，不过，也许季莫只在我面前沉默寡言。

    如今，除了接受除了适应，我似乎并没有其他办法。我呼出一口气，一本正经地说，“我没什么规矩，只是以后用洗手间把门锁一下。”

    当时我并没有想那么多，要是我知道他是一个夜生活极其丰富的人，我肯定不会只说一条。

    “就这么简单？”

    “嗯，你不是说只想找个晚上可以睡觉的地方么，我的要求就这么简单~”

    “呵呵，你的要求就跟你的人一样简单！”说着，他爽朗地一笑，转身回房，随便补充了一句，“关于家用我当然也会给你的，谢谢你晚上的泡面。”

    我愣在原地，直到他关上门，我才意识到，我正穿着一件吊带睡衣，更悲催的是睡衣上面印着一个小熊图案。

    我噗~我有蕾丝的睡衣啊，我为啥不穿那件蕾丝的呢？！

    ——

    后半夜根本没怎么睡好，早上醒来的时候，头还有些晕乎乎的，甚至有点恶心想吐。我干呕了几下，披了一件小外套想去洗手间。

    一开门，一股臭气扑来，杨佑和正蹲在马桶上使劲，白色的内裤脱到了膝盖处。

    我俩四目相对…

    “啊~~”

    “啊~~”几乎同时，一阵惊呼！

    我立刻关上门，还捏着鼻子，咒骂道，“杨佑和，你拉屎怎么也不锁门？昨天不是说了上洗手间要锁门么…”

    门“哒”的一声反锁了，他反应还真快，“那你也应该敲一下门啊…连基本礼仪都不懂！”

    这时，我又一阵恶心，顾不上跟他辩驳，我只好跑向厨房。

    昨晚的米饭泡面全部都吐了出来，最后，连黄胆水都呕出来了。唉，白吃那么多了。

    我把垃圾袋打了个结，看到那些呕吐物我更加想吐。杨佑和从后边拍拍我的背，“喂，你还好吧？…”

    “你拉完屎了？！”

    “嗯…你要用洗手间你先用。”

    我问得不好意思，他也答得不好意思。不过唯一的好处就是，他知道我怀孕了。

    我吐得筋疲力尽，挥挥手，“你先用吧，我想先靠会儿。”

    他很自觉地扶我在沙发上坐下，还很细心地拿了个靠垫给我。

    “谢谢~”

    “不客气！”

    我以为杨佑和要去洗簌了，可是并没有，他坐在我身边，问，“为什么不告诉你前夫？”

    我闭上眼睛，感觉肚子里的肠子都打结了，我轻轻抚着肚子，我不想让孩子听到我接下来说的话，“我不要一个出轨的丈夫，我也不会替他生孩子…过几天我就去医院流了。”

    我说得那么干脆，干脆到连我都觉得自己无情，我不配做一个母亲。

    “流了？不可以！”出乎我的意料，杨佑和居然会反对，“流产对你身体伤害很大，你要考虑清楚…”

    他凭什么反对？他有什么资格反对？

    我微微张开眼睛，疑惑看着他，“呵呵，你对这方面挺了解啊…没事，现在流产很普遍，电视广告里不是整天说什么无痛人流，五分钟解决问题么，小手术。”

    杨佑和焦急地说，“那都是广告，任何手术都存在风险，都有出事的概率。你不要以为概率小就一定安全，这种侥幸心理最要不得。”

    我被他弄得有些莫名其妙，“呵呵，这是我自己的事，你不了解…”

    “我觉得你应该告诉你前夫，他是孩子的父亲，他有权利知道，更加有权利决定孩子的未来，这也是他的义务。”他越说越激动，“任何一个做父亲的，都不会让自己的孩子去死，除非他不知道，那他就无能为力了…”

    如果我没看错，杨佑和脸上分明写满了伤痕。我不禁好奇，在这个优质男人身上，到底有着怎么样的过去…

    气氛陷入尴尬的境地，我觉得这个杨佑和比季莫还难琢磨。

    “我…我先去刷牙洗脸了…”我起身走向洗手间。

    刷牙时，我转头看看依旧坐在沙发上的杨佑和，他仿佛陷入了某种沉思，脸上的伤痕久久没有褪去。

    他到底是什么人？为什么而来？我流产关他什么事？