
小区里静悄悄的，暖橘色的路灯照得整个小区蒙上了一层暖暖的薄纱。本来是很美的意境，但却被飞来飞去的不计其数的小蚊虫搞得大飒风景。

    杨佑和在停车位停下，身后一辆黑色的奥迪也在旁边停下。我有些诧异，李叔什么时候把车位也出租了？！

    可是，当驾驶座的司机踏出车门那一刻，我宁愿我的眼睛是瞎了，出来的人居然是季莫。吼吼，一离婚就买车，也对，离婚后买车不用跟我平分么。

    季莫也看到了我，说，“你怎么这么晚才回家？”他一撇从路虎车上下来的杨佑和，“一个女人少在外面鬼混。”

    瞧瞧瞧瞧，他说的这是人话吗？！他的意思是，他自己找小三是正常的，我不过跟朋友出去玩了玩而已，就该浸猪笼！

    我白了他一眼，“你不是也才回来么…萌萌在家可想你了~”

    “我是加班，你以为我像你这样游手好闲的？！”他的话句句带着酸味。

    杨佑和并没有理会季莫，径自从后备箱里拿出我们下午在超市买的东西，“苏影，来拿东西~”

    “哦！”

    季莫站在旁边看着我们，他以为自己还是我丈夫，他以为我就该对他难舍难分。这种男人低级得可以。

    “苏影，你要是自甘堕落，别怪我瞧不起你。你跟他才认识吧，你了解他？这么快就跟他出去…去超市买个东西也不用这么晚回家吧，这都十点了。”

    杨佑和关上后备箱的门，不屑地笑了笑，但是并没有说话。

    眼下，孰优孰劣一看便知。哪怕季莫穿着西装打着领带，哪怕季莫开了一辆崭新的奥迪，但他骨子里就是一辆桑塔纳，还是要被回收的桑塔纳。

    杨佑和没有立场讲话，我有，“我说季莫，这个租客不是你们找来的吗？谢谢你们给我找了这么一个好男人。”我一手拎着一桶金龙油，一手挽着杨佑和的胳膊，“佑和，咱们走，别理这条疯狗。”

    电梯里，季莫一直盯着我和杨佑和，我觉得可笑极了。季莫啊季莫，你这是自卑吧，见我身边出现的杨佑和比你年轻比你帅气，你心里不服气吧？！你这是搬起石头砸自己的脚。

    回到家，一出电梯就看到子妍和于萌萌在打架，嘴里还不断飙着脏话。

    子妍一手抓着于萌萌的小脸，一手抓住她的手腕，“贱小三，臭婊.子，狐狸精，是块宝你抢枪也就算了，是根草你也抢，你也太不上道了。”

    于萌萌也毫不示弱，虽然一手被钳制住，但另一只手却死命地揪着子妍的头发，“他俩离婚只能怪苏影自己没用，出了问题先在自己身上找原因。”

    “还嘴贱，还嘴贱，我要你好看！”子妍不顾头皮的疼痛，伸脚一钩钩了下于萌萌的脚，于萌萌失去中心摔倒在地，子妍趁机用膝盖按压住她的胸口，“臭婊.子，当小三的还这么理直气壮，真不要脸！”

    “啊…”于萌萌痛得吭不出声音。

    “林子妍，你放手！”季莫大吼一声，见到自己的女人被欺负，他挺身而出，“林子妍，你疯了吗？！你这是在干什么？！”

    季莫一把推开子妍，扶起地上的于萌萌，心疼极了，“萌萌，你好好的呆在屋子里怎么跟她打起来了？”

    子妍见季莫来了，一拍手喊道，“季莫，你个贱男来得正好！”说完，她重重地朝季莫后脑勺打了一拳，是拳头，而且力道很足。

    “啊~~”季莫吃痛，转过身来怒骂，“林子妍，别仗着你老爸有几个臭钱就嚣张…”

    不等他说完，子妍上前拎起季莫的领带结，朝季莫可恶的脸“啪啪啪”连续三个耳光甩下去。“贱男，我就嚣张我乐意，这点教训是轻的，你给我记住了…”她瞥了一眼吓傻了的于萌萌，“好好看着你的狐狸精，别让她一天到晚出来卖.骚！否则本小姐见一次打一次！”

    季莫到底是男人，先是看到自己的女人被踩在地上打，再是自己被狠狠地甩了三个耳光，他也会抓狂！他反手制住子妍的手，把子妍推撞在墙上，“林子妍，别以为你是女人我就不会打你！”

    他果真高高地举起手向子妍挥去。

    我两手捧着金龙油，傻愣愣地看着眼前这一幕，还是杨佑和反应快，放下袋子就上前拉住季莫。

    “放手！”他话不多，但足够严厉，凌厉的眼神直直地瞪着季莫。

    季莫想打，但手劲远不如杨佑和，他的手腕被钳制住，动弹不得。

    一旁的于萌萌见状，再也横不起来了，她哭着喊着，“莫莫，我们报警，他们人多欺负人少，我们报警…”

    子妍挣脱了季莫的手，跳脱出来，“好啊，马上报警，立刻！我正好跟警察说，你这个畜生前脚一离婚后脚就带着小三回家…你这个狐狸精败坏社会风气，应当受尽全社会唾弃！”

    季莫甩开杨佑和的手，走到于萌萌旁边抱着她，回转身来看着我，说，“苏影，我低估你了，更加看错你了。你变了，变得好快，我以为你心地善良，宽容大方，哪知道你是这样容不下我的孩子。离婚是你提的，也是你坚持的，既然离婚了，我就不能有自己的生活吗？我就不能承担自己的责任吗？萌萌有了我的孩子，我要负责！”

    萌萌有了我的孩子，我要负责！呵呵，好一个责任啊，多感人啊！

    我呆呆地看着季莫，奇怪了，这个自小一起长大的青梅竹马，这个相处了十年的亲密爱人，却在一夕之间，变得面目全非，他好陌生。

    看着眼前头发凌乱的小三，和脸颊红肿的前夫，作为前妻的我，还有什么话说？还能说什么话？！

    “呵呵，我是变了，我最大的变化，就是我的生命再也不是以你为中心。”

    季莫听了，仿佛深有感触，他的生命也不再以我为中心了，不是吗？！他眼眶泛起了红润，牙齿紧咬着嘴唇，我知道他这是想哭的前兆。

    为何想哭？真可笑！我的心仿佛被冰封了一般。