
其实，我并不觉得内疚，我狼狈的时候他们正在潇洒，现在也该他们狼狈了。我依旧抱着金龙油，若无其事地头也不转地朝自己家门走。

    拿钥匙，开门，进屋…

    子妍坐在餐桌上梳理着自己的头发，拍拍掌心，得意地说，“影影，我的手好痛啊~”

    我无奈地白了她一眼，真不知道她的火爆脾气什么时候能改改。虽然季莫和于萌萌是令人憎恨，但这样打人毕竟是不对的。

    我倒了一杯水给她，问，“你来我家怎么也不打个电话给我？我跟杨佑和…”去酒吧的话刚到嘴边，我觉得不妥又收了回来，“我跟他正好去了超市买东西，他有车比较方便嘛，就多买了一些。”

    子妍凑到我跟前一闻，坏坏地笑，“你们俩个去喝酒了吧？嘿嘿，我一闻就闻出来了…”

    我顿时脸红，“喝了点啤酒解解渴而已。”

    “哈哈哈，跟我还有什么难为情的，喝酒就喝酒了呗…我打你电话关机，我猜肯定是你手机没电了，要么就是进水坏了。”

    子妍这么一说，我才反应过来，“哎呀我的手机，”我拍拍口袋，可是身上的衣服早已不是落水时穿的衣服，“我的手机淹死了…”

    说到这部手机，还是季莫送给我的，里面有很多我跟季莫的合照，那时候最爱自拍了，去吃饭要拍一张，去唱歌要拍一张，去旅游更要拍一张。好了，这下也省得我删除，掉了干净。

    “一部手机而已…幸好你人没事，程程回来告诉我的时候，可把我吓死了，我知道你对水有恐惧。”

    杨佑和正在看电视，听子妍这么说，忽地转头看看我。我也正对着客厅，与他的目光不期而遇，我更加脸红了，连忙转开话题，“对了，你来就来吧，怎么跟于萌萌打起来了？”

    子妍一拍桌子，说到这个就来气，“这个小狐狸精，简直比我家那个老狐狸精还要可恶，”她说的自然就是芬姐了，“我按你家门铃没人应，她却兴致勃勃地开了门，满口的污语秽言，说起话来比我还不入流。”

    “她说什么？”我早就见识过于萌萌了，在季莫面前永远是一副无辜的萌系少女状，但在我面前就原形毕露。

    “我说了你可别生气啊~”

    “我又不是不知道她…今天爽快得很，你说吧，我不生气！”

    “她说她跟季莫是两情相悦，你才是精神上的小三，离婚了还留在这里想挽回丈夫的心；她还说你性饥.渴，找了个男人给你你还装清高…后来还骂到我头上了，丫的死贱男，准是他把我的底都跟小狐狸精说了，说我被男人甩了就自甘堕落，说咱俩真不愧是两姐妹，各个都被男人甩。他妈.的，现在说起来，我还少打她了！”

    我就知道，子妍虽然脾气不好，但绝不会平白无故惹是生非。我冷笑着，这个于萌萌真是不知好歹，我也就欺负欺负了，她是瞎了眼，连林子妍都敢惹。如此说来，他们真是活该。

    子妍一拍我的肩膀，“我看你还是搬到我那去住吧，这地方还住得下去？”

    如果于彬不在，我还巴不得搬去跟子妍住呢，“算了，你那里我不方便。他们怎么样不关我的事，这房子有我一半，他们顶多占占口舌之快，我只要不理，他们也不能怎么我。”

    其实还有一个主要原因，那就是有杨佑和在，他会保护我的。不过，这个原因我只有在内心想想而已。

    “好吧，唉，可怜的孩子…”子妍向我投来无比同情的目光，然后，她又转头看着杨佑和，“嗨Man，今天谢谢你救了影影啊…这地方你是怎么找到的？”

    “房产中介！”电视里好像播着什么比赛，有字正腔圆的讲解员解说，也有阵阵欢呼，杨佑和看得入神，双手拄着膝盖，眼睛直直地盯着电视。

    “切…”子妍回头继续看着我，“影影，时间也不早了，我也该回去了，小彬彬还在等我呢。”

    “你们俩还好吧？昨天还听到你们吵架了~”

    “没事没事，我早说了，于彬的翅膀还没有硬，他只敢跟我闹闹小脾气，脾气过来就没事了。”

    我叹了一口气，我不是不看好于彬，而是不看好他们这份互相利用的感情，一个是为了忘记上一任男友，一个是为了在这个城市立足。“子妍，于彬的翅膀总有一天会长硬的…”

    子妍怔怔地看着我，我的话点破了她内心的顾虑，这次于彬会跳出来发表意见就是最好的证明。

    见她有所感触，我趁热打铁地说，“现在的他比起半年前刚来的时候，老练了不少啊。人心都是肉长的，万一你真的爱上了他，他最后还是要走，那你是不是又要找别人来忘记他？像忘记迪克一样忘记于彬？”

    子妍没回话，默默地起身，拿起包包，往门口走。

    “子妍，你就听我一句吧，现在刹车还来得及，感情不是玩玩的，我和季莫这么多年都会背叛，更何况你和于彬…”

    “影…”子妍终于打断我的话，“我走了，你好好休息吧。杨佑和，明天影楼见！”

    杨佑和没有转头，还是聚精会神地盯着电视看球赛，“哦，明天见~”

    我忽然意识到，我在说于彬的时候居然忘记了还有杨佑和在场，我还说了这么多…

    我送子妍到门口，叮嘱一句，“回家注意安全，明天见！”

    子妍微微一笑，紧紧握了握我的手，“明天见…”

    子妍走了，我的心仿佛空了一块。好吧，是我担心太多了，谁也不知道未来会发生什么事，或许子妍根本不会爱上于彬，她需要的仅仅是一个男人而已；或许于彬会留下，用真心去打动子妍受伤的心；又或许迪克会回来，跪在子妍面前乞求她的原谅…

    “好球！”杨佑和从沙发里跳起来欢呼。

    我被他吓了一跳，“喂，看什么啊这是…”我转身走到沙发旁，“是冰上曲棍球啊，你懂这个？”

    “废话，我还会打呢~”

    “哦，看不出来…我对这个一窍不通，洗澡去了先~”

    “别啊，陪我看完，还有半场就没了。”没等我同意，杨佑和伸手一拉把我拉到他身旁，“看嘛看嘛，冰球很有意思的。”

    我没拒绝，我似乎很喜欢坐在他身边，很安全，嗯，是踏实的感觉。