
没等我回答，他就离开了座位朝“摇滚之花”奔去。

    丫的，有异性没人性！亏我还对你有些那个啥…幻想吧，咳咳…我呸！

    杨佑和绝对是老江湖，瞧他那色迷迷的眼神，简直就是想把那火辣的美女给吞了。我莫名地感到有些不服气。

    就像我们小时候跟小伙伴一起玩，你开心地把伙伴当作知己，可是小伙伴忽然跑去跟别人玩了，心里总会有种落寞。

    “呵呵，我居然幼稚到用这个比喻！”我自嘲着，丢开手里的矿泉水瓶，拿起杨佑和的啤酒，谁说孕妇不能喝酒？喝一点总没有关系吧，拿着水瓶太丢人了。

    于是，我私自打开一瓶啤酒，趁他不在小抿一口，哈哈，这才有气氛么，到酒吧来不喝酒光喝水不等于白来吗？！

    我再转头看向杨佑和，他已经顺利地勾搭上了美女，还有说有笑的。远远看去，他越发迷人，他笑起来能迷倒众生。

    千万不能让他知道我正在夸他，不然他的尾巴得翘到天上！

    “嗨美女，一个人？”一个男人私自坐在杨佑和刚才的位置上，拿着玻璃酒杯跟我问好，他一张嘴就感觉是油嘴滑舌的型。

    我吓了一跳，哪有这样的男人，一声不吭就坐到人家边上，我会以为是大半夜闹鬼的。我不悦地转头，眼前这个陌生男人长得很端正，浓眉大眼一看就知道烂桃花无数，而他的眼神分明跟杨佑和是一样的。

    我有些紧张，紧张感远远超过了虚荣心，还不如被人吹一下口哨来得舒坦。

    “不是一个人，朋友离开一下马上回来！”我立刻说，讨厌的男人，以为长得帅点就能搭讪我？！老娘才不喜欢油嘴滑舌的，赶紧走，我可不愿做你的猎物。

    “这样啊，没有关系啦，一个人喝酒很闷的…”说着，男人拿着酒杯跟我的啤酒瓶一碰，“来来，干杯干杯。”他仰头一饮而尽，举着空杯向我示意，“我喝完喽，美女给点面子啦~”

    果然油嘴滑舌，都说了有朋友还死皮赖脸要喝酒，真恶！我无奈地小抿一口，余光投去杨佑和的方向，该死的杨佑和，正和吧台上的美女聊得正热。

    真是交友不慎哪~~

    男子自我介绍道，“我叫张国荣，对你没听错，就是张国荣那个张国荣。”

    “咳咳…”我差点没喷出来，我还梅艳芳呢，我毫不掩饰地白了他一眼。

    “嘿嘿，是不是很惊讶啊？！是不是很冷啊？！我也觉得我是讲冷笑话的高手。”

    我噗，真受不了这样的男人，简直人间极品！我没搭话，直接说，“不好意思先生，我朋友应该快回来了，您是不是…”

    “这不是还没回来么，再喝一杯，再喝一杯~”张国荣接过我手里的啤酒瓶往自己杯子里倒，然后另一只手顺其自然地搭在我的肩膀上。

    额，瞎灯暗火的，你还真敢啊！我肩膀一缩，避开了他的手，哪知道他的手掉下去之后顺势揽着我的腰。

    你妹啊，敢吃我豆腐！我倏地一下站起来，坐到对面，脸色相当不好，我讨厌极了如此轻浮的男人。

    但是，我的举动并没有令他走开，反而激发了他的挑战性，他赖着不走了。

    男人的好坏就在这里，越是这种男人越下.贱。

    我转头朝杨佑和看去，正巧他也看向我这边，我使劲挤了挤眉毛，你赶紧给老娘回来！

    他似乎听得懂我的眼神一般，果然过来了，不过是搂着那位美女过来的。他一来就抛来一句，“嗨嗨，你不赖哦，我才离开这么点时间你就找到搭子啦？…来，给你介绍，这是安娜，人如其名，婀娜多姿~”

    我那个喷火龙啊，我居然自作多情地以为他看懂了我的求救，敢情还是来炫耀的。

    再瞧那个名叫“安娜”的女人，远看还行，近看就一面粉糊成的包子脸，那眼神，那嘴角，那风骚程度，简直比于萌萌还于萌萌。

    我也不甘示弱，回击一句，“开玩笑，你以为就你能找到人？”我有意无意地看了安娜一眼，轻笑道，“呲，我以为比我多好，小心卸了妆都是妊娠斑。”

    安娜微笑的表情顿时僵硬，很不情愿地问，“Lucas，她是你朋友？”

    杨佑和憋住笑，点点头，“嗯，我…妹妹。”

    “你妹啊你妹妹！”我脱口而出。

    杨佑和一阵尴尬，“哈哈，我妹妹最爱开玩笑了，我妹，我妹~”他偷偷地瞪了我一眼。

    安娜和张国荣被我们弄得莫名其妙，张国荣见杨佑和又高又壮的，还听说是我哥，他也很识趣地走开了。

    如此一来，我坐一边，安娜和杨佑和坐一边。

    杨佑和见桌上开着的啤酒瓶，问，“你怎么喝酒了？”

    “是刚才那个男人开的，可不是我喝的。”

    他坏笑一声，“哦？是吗？那给我闻一闻我才知道你有没有偷喝。”说着，他果真拉着我的手，挺起身子朝我扑来。

    该死的杨佑和，居然敢跟我玩恶作剧，哼，老娘三岁开始就会捉弄人了，你那时候肯定还尿裤子呢！我瞪了他一眼，说，“干什么你？…大哥，注意形象，不然你马子跟别人走了！”

    我一声“大哥”叫得他也无奈，他笑着解释，“安娜，我这妹子就这样，口无遮拦，你别见怪啊~”

    安娜有些不高兴，她也是厉害角色，岂会让我白白取笑，“你也真是的，到酒吧来怎么还带着拖油瓶？！十七八岁的小姑娘就该呆在家里好好学习嘛。”她看看我，从上看到下，“是不是没有身份证所以叫哥哥带进来的？小孩子学坏喽~”

    哈哈哈哈哈，笑死我了，她以为我是未成年，哇塞，我是有多年轻啊！安娜原是想取笑我一番，谁知竟然夸了我一番，我顿时笑开了怀。

    我睁着无辜的眼睛，使劲点头，学着于萌萌发嗲的声音说，“嗯嗯，姐姐你怎么知道啊？我确实还没有身份证呢，哥哥是吧？”

    杨佑和哭笑不得，他想笑而憋住笑的样子特别可爱。

    哈哈哈，实在太有趣了，我也会卖萌啊！我伸手拿起被我搁在边角的矿泉水瓶抱在怀里，“哥哥说，我只能喝矿泉水，讨厌，人家想喝酒嘛…”