
哈哈哈，实在太有趣了，我也会卖萌啊！我伸手拿起被我搁在边角的矿泉水瓶抱在怀里，“哥哥说，我只能喝矿泉水，讨厌，人家想喝酒嘛…”

    只见杨佑和一愣一愣地看着我，一边喝着啤酒，一边朝我伸出大拇指，你牛！“你够了啊…安娜，你别被她骗了，她成年了，还不小呢~”

    “哦？！”安娜不怀好意地看看我，“其实我也只是开开玩笑而已，我喜欢讲冷笑话，四十岁的大妈顶个马桶盖也像二十岁的小女孩。”

    “哈哈，这就对了~”杨佑和的手像章鱼一样搂着安娜的腰，还一下一下扯着她衣服上的蕾丝。

    好好笑的冷笑话，她意在讽刺我的齐刘海，我翻了个白眼，会转舵的女人就是会博男人的心。我拿起啤酒，趁杨佑和不留神，“咕咚咕咚”喝了几口，一下子去了半瓶。

    “苏影，你搞什么？你不能喝酒！”杨佑和抢下我的酒瓶。

    剩下的啤酒撒得我满脸都是，脖子里也都是，衣服上都沾湿了，一时间，我狼狈不堪，“喂杨佑和，你动手动脚的干什么？！”

    “额…不好意思，谁叫你不听话的。”他很抱歉。

    都说女人怀了孩子之后情绪易反复，说得没错！我刹那间很生气，因为杨佑和自以为是的态度，更因为他让我在安娜面前出丑。女人跟女人之间，一点沙子都容不下。

    “啪”的一声，我拿着酒瓶在玻璃桌上一撞，眼睛直视对面的男女，伸手一抽抽出几张面纸，“没关系，这点啤酒算什么，我十八岁的时候就能喝下三瓶。”

    “呵~”听着我吊儿郎当的口吻，杨佑和收起了开玩笑的心态，冷笑一声。

    这时，摇滚演奏开始了预热的欠揍，一击重金属音乐拉开了帷幕，这刚好给了我一个台阶。

    我斜视着两人，擦着脖子，擦着胸口，擦完往地上一扔，鄙视地盯着两人，“你们好好玩，我不当电灯泡了~”

    说着，我站起身，利索地脱下小外套，只剩下里面的小背心。姑奶奶我常年包着，今天要露一下天生的好身材。我离婚了，我自由了，我解放了！

    “苏影，你干什么？！”杨佑和也站起来，拉着我的手腕，愤愤地质问，“记住你什么身份~”

    我扬手一挥甩开他的手，“我单身我乐意。”

    怀孕的女人不但易怒易反复，还爱记仇爱算帐。安娜只是导火线，杨佑和只是火上浇油，而离婚才是我的发泄口。季莫可以背叛我们十年的感情，我为什么不可以？季莫可以在外面找女人，我为什么不可以？！更何况，我们已经离婚了！

    想到这些，我心里更郁闷，今天本来就是来庆祝来发泄的，我犯不着跟安娜生气。

    杨佑和想拉我，却被安娜阻拦，“Lucas，她这么大个人了让她去，咱们继续聊刚才的话题吧，呵呵…我好想去美国度假哦，你当我导游好不好？就我们两个…”

    我头也不回地往前走，安娜做作的声音令人作呕。

    事实证明，我不该闷在家里当一个深闺弃妇，活了二十七年还没如此活脱过。我没有化浓妆，更不会跳什么乱七八糟的舞，但恰恰成了一道吸引眼球的风景线。

    “小MM，哥哥教你跳舞好不好？”一个陌生的男人迎上来。

    吼吼吼，感谢天感谢地，感谢爹娘把我生得娇小可人，感谢发型师帮我剪了又平又嫩的齐刘海，更加感谢银质酒吧昏暗的灯光。

    我一口气喝了半瓶啤酒，其实也有些晕，“好啊好啊，怎么跳怎么跳？”

    之前的张国荣也凑了进来，我记得他的桃花眼，哦不，是烂桃花眼。“嗨美女，我是张国荣，没错，就是张国荣那个张国荣。”

    醉醺醺的他已经忘了刚才的搭讪，还是说着这个冷笑话。原来，我脱了马甲他就不认识了。

    另一个男人说，“哈哈，你是张国荣我还是刘德华呢~”

    他们你一句我一句地调侃起来，还一左一右把我围得很紧，我想走开一步都难。

    摇滚乐的热量持续升温，周围的男男女.女都在摇摆，我确实不适合这里。强烈的音乐震得我心脏都受不了，再加上酒精的作用，我真的有点犯晕了。

    “不好意思，我先下去坐坐。”

    可是，两个男人全当没听到，伴着吵闹的音乐，他们开始装聋作哑，不安份的手一下拍拍我的肩膀，一下扯扯我的衣角。

    我感到不妙，我不该装嫩卖萌。

    正当我进退两难的时候，一双有力的手抓住我的胳膊，把我从两个混蛋的夹击中拉了出来。

    我惯性地撞到了他的胸膛上，杨佑和？！这个胸膛无比熟悉，我看都没看就一把环抱住他的身体，就跟在湖里一样死命抓住他。

    对他的信任，我不知道源于何时，源于何因。

    他二话不说搂着我就走，温暖的臂膀盖在我的肩膀上。我们路过座位，他拿起我的小外套和包包，撇下目瞪口呆的安娜，就朝门口走。

    我忽然想起他的比喻，说我像小鸡，确实，此时的我确实像没种的小鸡一样躲在他胳肢窝下。

    出了酒吧，杨佑和愤愤地甩开我，我大口大口呼吸着外面的新鲜空气。

    “你不是要看摇滚演奏么？…怎么出来了？”我怯怯地问，两手不断搓着裸.露在外的胳膊，夜风吹来，我觉得有些冷。

    “穿上！”他把小外套丢在我头上。

    “哼，一点都不怜香惜玉，我可是孕妇！”

    “你现在知道自己是孕妇了？刚才怎么不知道？是失忆还是健忘？！”

    见他生气的样子，我反而心里乐了。他这是关心我呢，难得有男人会关心一个刚离婚还怀着孩子的女人。

    “好嘛，我道歉，对不起…”

    “对不起顶个P用？！看你平时老实巴交的，上了酒吧也会这么不安份，我真是开了眼界啊我，你一个孕妇肚子还没大胆子倒是挺大的。你知道这地方的人都玩什么的？”

    “溜冰？放心好了，那种东西我绝对不碰的。”

    “玩一.夜情的，你个蠢女人！”

    一.夜情？一.夜情！以后再也不来了。我顿时有些后怕，怪不得以前子妍总是叫司机把我先送回家，难不成她也…咳咳咳…我不敢想，就算子妍会这样，也是被迪克害的。

    “不然你再去找安娜？”好吧，其实我只是试探着说，那个安娜最好哪里凉快哪里呆着去。“我先回家好了，你们玩得愉快。”

    杨佑和一挥手，“没心情，都被你搅和了，回家！”

    我偷笑一阵，“好啊好啊，回家喽~”