
我欣喜地接过离婚证，“怎么会在你那里？我…我以为丢在大马路上了…”

    “是丢在我车里了！”

    我想起那天的事就觉得好抱歉，“哈哈哈，不好意思，又把你的车糟蹋了，还有衣服…得得得，我会帮你洗干净的。”我亲了一口离婚证，“谢谢啦。”

    我珍惜自己的每一样东西，我喜欢失而复得的感觉，就算是离婚证也一样。

    杨佑和有些哭笑不得，“哈哈，有你这么拿到离婚证还手舞足蹈的么？…”

    “谁说离婚一定要哭丧个脸，”我伸手指着大门，大喊，“我就笑给他们看！”

    我就笑给他们看！这是我的宣誓。

    杨佑和忽然抓住我的肩膀，飞快地在我额头印上了自己的薄唇。那一刻，我忘记了我该用什么动作，更忘了我应该想什么，这是继季莫以后，第二个亲吻我的男人。这个蜻蜓点水般的吻来得莫名其妙。

    我瞪大了眼睛，眼前只看到杨佑和性感的锁骨和那条银色的金属链子。

    “呵呵，真为你的乐天感到高兴，我们不光要去储备军粮，还得喝酒庆祝一下。”他双手依旧搭在我的肩上，弯着腰与我齐高。

    我与他的距离是如此贴近，近到我能发现他的内双眼皮，能看清他脸颊的汗毛和下巴的须根。

    他被我看得有些不好意思，问，“大姐，我脸上有痣？”

    咳咳，我连忙把头侧向一边，“呵呵，没有没有，是啊，是该好好庆祝一下，庆祝我死里逃生，庆祝我以后一定不会被他们欺负。”

    是我想太多了，这个吻，只是一个美国小孩为庆祝而作的普通亲昵动作，仅此而已。

    ……

    晚上，在我的一再坚持下，我们去了南山路的银质酒吧。杨佑和本来不愿意，他认为酒吧这种地方不适合孕妇，我说我们只有两个人，不在酒吧庆祝就没有气氛了。

    银质的气氛不似其他酒吧的吵闹，贴切地说，这是一家摇滚休闲吧。有演奏的时候，你可以随着重金属摇滚乐疯狂地起舞，没有演奏的时候，轻柔的音乐又会带给你另一番异国风情。

    我和杨佑和进来的时候，一场摇滚演奏刚刚结束，柔柔的轻音乐令我们放松了全身的神经。

    杨佑和一进来就爱上了这里，瞧他那痞痞的样子，我就知道他完全融入了这个世界。他说他要见识一下演奏时摇滚带来的骤变。我说，那就坐着听半小时的轻音乐吧。

    他自己叫了一打啤酒，却只准我喝矿泉水，而且还必须是封闭的瓶装矿泉水，连服务员递上来的杯子都谢绝了。我感觉他是异类，但是他那陶醉的眼神，我觉得他属于这里。

    “看不出来啊，安静的西湖边上，竟然还有这么好的地方~”他惬意地喝着啤酒，“你也看不出来啊，一副深闺怨妇的样子居然还会泡吧。”

    我一拍他架着的二郎腿，“喂喂喂，你用词不准确，什么叫深闺怨妇？！现在开始我是明朗少女，我还是单身呢，哈哈~”

    我话一出，旁边桌上几个男士朝这边吹起了口哨，我一阵得意，虚荣心蹭地升至最高。

    杨佑和白了我一眼，并且绅士地拿起啤酒瓶朝他们一举，礼貌地让他们消停。他说，“小心招来流氓，一般正常的男性，都对自称单身的女**视眈眈。”

    我洋洋得意地说，“有你这个护花使者在，我才不怕…不带夸张的，我跟子妍，可是这里的摇滚之花。”

    “真的假的？~”

    “以前是！”

    “呦呵，原来你们还有风流史啊…真看不出来~”

    我捂着嘴一笑，这个男人还真好骗，“我说是你就信啊，有没有脑子？！哈哈…以前子妍失恋，整天拉着我来这里，所以我才知道的，好长时间没来了，不过这里一点都没变。”

    “老板失恋？她也会失恋？”灰暗的灯光下，杨佑和的眼神格外邪魅。

    “当然喽，我都能离婚，她就不能失恋了？”我低下头不敢直视他的眼睛，我觉得他的眼睛仿佛有一种吸人的魔力。于是，我只好随便找了个话题，“对了，你是美国人，为什么汉语说得这么好？不但听不出老外的口音，还会用成语。”

    “我十八岁的时候，全家才移民去的美国，我当然会纯正的汉语了。”

    “哦，原来如此，有钱人啊~”我羡慕地说，“有钱能使鬼推磨，钱啊，好东西。”

    我羡慕，但我不嫉妒。

    杨佑和搭上一句，“钱是好东西，但钱也是罪恶的祸首。你知道酒吧里的杯子有80%的可能性是掺着药物的不？！这也是因为钱。”

    “掺药？不是吧，这里挺正经的啊，没有你说的那些…”

    杨佑和一脸唏嘘，“你看到的当然是正经的，不正经的能给你看？！还摇滚之花呢，我呸~”

    这时，边上其中一间包厢的门打开了，一屋子的男男女女，有七八个，有几个昏昏欲睡不省人事，被几个精神亢奋的拖着往外走，他们嘴里还呢喃着去赶下一场。

    我朝杨佑和看了看，没有说话，好吧，社会的阴暗面当然不会曝露在外。

    “怎么样？我说得没错吧？这群年轻人八成‘溜冰’了…”

    “溜冰？”我不解地问。

    杨佑和又嘲笑我，“切切，我以为你有多老练呢，原来是菜鸟一个，啥都不懂啊。”他凑到我耳边低语，“溜冰就是吸食冰毒。”

    我听进去了，也体会到了一种莫名其妙的感觉，他那带着酒味的气息，一下一下打在我耳边，热乎乎的，晕乎乎的。

    汗，苏影，你神经啊，大脑秀逗了还是怎么了？！

    我提醒着自己，也稍稍远离了杨佑和，“哦，还有这种说法啊，我确实是第一次听说。”

    哪知我一挪屁股，杨佑和也一挪，他就是要紧挨着我。我感觉我的脸好烫，我没喝酒，绝对不是因为酒精的缘故。不过幸好银质里面灯光比较暗，不然一定被他嘲笑我的脸红。

    “诶你看，那才是摇滚之花，多辣啊~”

    啧啧，原来他靠近我只是想指辣女给我看而已，我又想太多了…

    “哪啊哪啊？”这里穿着火辣的性感美女很多，我并不知道他指的是哪一位。

    “就是坐在吧台上的那位…”杨佑和的眼睛都直了，拿起酒瓶就站了起来，“我去跟她聊几句~”