
“季莫，是男人就起来，躺在地上算什么？躲在女人背后算什么？”杨佑和叫嚣着，还用力踢着季莫的腿。

    我蹲在地上，像老鹰一样护着季莫，“别打了，别打了…”

    人心都是肉长的，十年的感情哪是一张证书就能抵消的？！就算我和季莫已经分道扬镳，我也不想看到他被打啊，更何况，我曾经是那么心疼这个男人，就算他被热锅烫到，我都要含着他的手指好久。

    这时，后面的门开了，应该是于萌萌被外面的打斗声吵醒了。蓬头垢面的她见到躺在地上的季莫，一下子惊醒了，惊呼着扑了上去，“莫莫…”

    我听到声音转头，还没看到于萌萌，就被她用力推了一下，“你们欺负我老公是不是？呜呜呜，莫莫，莫莫，你怎么样了？呜呜呜…”

    我摔倒在地，膝盖重重地于地面撞了一下，杨佑和立刻扶起我，低头怒吼，“你问你男人，到底是谁欺负谁？！”

    狼狈的季莫在于萌萌的搀扶下慢慢地站起来，他嘴角溢出血来，眉骨处也顿时红肿，“杨佑和，房子我不租了，请你立刻搬走，租金全部退给你。”

    “不行不行~~”于萌萌第一个反对，“莫莫，我不同意，不能不租。”

    于萌萌说不出理由，就是反对收回房子。呵，她这么明显的举动骗得了谁啊，不就是想给我挨个耐不住寂寞找男人的罪名么，不就是想季莫对我彻底死了心么！眼看我跟杨佑和越走越亲密，她怎么可能让他走？！

    “房子是我的，我想怎么处理就怎么处理，轮不到你插嘴！”这是季莫第一次在我面前对于萌萌发火。

    于萌萌哭着，她就是一欺软怕硬的妞，季莫真的发起火来，她也不敢撒娇。

    杨佑和依旧扶着我，不紧不慢地说，“季先生，请你在收回房子的之前先看清楚合同，租房合同的倒数第二条上明确写着，如果甲方无故收回出租房，需赔偿乙方十倍房租的损失。我是一次性缴清半年的房租，总共一万八，也就是说，如果你要收回房子，你必须给我十八万。”

    十八万？！额，杨佑和这钱真好赚…不过，他怎么会加这一条？仿佛是在防止他们收回房子一样，原来他一开始就下定决心要住在这里。

    “什么时候有这条的？！”季莫疑惑地问，“哪有合同是这么订的？我谈生意谈到现在，从来没有见过这样的条约。”

    杨佑和一笑，“是我加上去的，于小姐不也没意见么？”

    季莫回头瞪着于萌萌，质问，“你怎么不看看清楚就同意？！”

    “我…我只想把房子快点租出去啊，他又一次性付清房租，租金还那么高…”她咬住嘴唇不再继续说。

    “还想收回房子吗？”杨佑和追问。

    十八万，季莫怎么可能拿十八万白白给了杨佑和？！再跟他相处十年我也知道，他绝对不会拿十八万给杨佑和。

    “杨佑和，算你狠！”季莫很没底气地警告着他，又转头看看我，绝望而又无奈地叹了口气。

    杨佑和高昂着头，扶我走进了家门，“砰”的一声，把季莫和于萌萌关在了门外。

    隔着防盗门，我听到了于萌萌的哭闹声，“你个没用的男人，大半夜的不睡觉跑到外面干什么？你是不是忘不了你的前妻啊，你说话，季莫你说话…”

    又是“砰”的一声，于萌萌的吵闹声消失了。

    杨佑和把我扶在沙发上，我哭，我哭，我还是哭。

    他一句话都没说，径自走进卫生间拿了毛巾，细心地替我擦了一把脸，然后卷起我的裤管，检查我的膝盖。

    膝盖上没有破口，只是多了一大块淤青，他又从冰箱里拿了一个鸡蛋，转身走进厨房。

    忽然，我觉得自己特傻，我哭什么哭啊，因为季莫的一时失言感动，还是因为季莫被打难过？！可他在于萌萌在场的时候，完完全全变了个人，我对他还有什么好期待的？！不，我不感动也不难过，一点也不！

    可是…啊，我咬到舌头了，好痛！！

    没过一会儿，鸡蛋熟了，杨佑和拿毛巾包着滚烫的鸡蛋走出来。他坐在我身边，把我的腿放在他腿上，用鸡蛋慢慢地在我膝盖淤青处推揉着。

    听着我不断的抽泣声，他终于开口，“鸡蛋都煮熟了，你怎么还哭啊？”

    “我…我…”我总不能跟他说咬到舌头了吧，太丢脸了！

    他的表情忽然很沉重，声音也哑哑的，“既然你这么爱他，忘不了他，舍不得他，为什么不告诉他你也怀孕了？！你清高你有尊严，我知道，但是他刚才的举动你也看到了，他心里还是有你的…”

    我快速小声地说了一句，“我咬到舌头了…”

    他仿佛没听到，继续安慰我，“他要是知道你有了孩子，没准就回来了，那个于萌萌真不怎么样，一个只会撒娇只会发嗲的做作女人，有什么好的？你比她强多了，独立能干，细心坚强，样貌身材也不差她啊……你刚才说什么？”

    我扑哧一笑，脸上还挂着泪珠，“我说我咬到舌头了…有血了，我都尝到血的味道了，你看看…”我伸出舌头给他看。

    他也笑了，眼睛里迸发着异样的神采，“血的味道？我要尝尝…”说完，他吻住我，将我的舌头吸进自己嘴里。

    我挣扎着，我拍打着他的肩头，他挺身将我压在自己与沙发之间，捧起我的下巴不停地吻。

    我是怎么了，我明明在抗拒着，却也在迎合他。我的大脑有些发热，我甚至慢慢攀上了他的后背，攀上了他的脖颈。

    我能感觉到杨佑和很激动，他的吻不断加重着力道，由温柔的吸允变成占有的咬啃。他的身体顺势而下，不断向我压来，可他忘了，我的腿还架在他的腿上。

    “啊，痛痛痛！”我叫嚷着，裹着毛巾的鸡蛋也随即落下，发出一记闷响。

    他松开我一下，让我的腿放下来，正想继续，却被我及时打断，“我怀孕了，不可以…”

    他明白我的意思，知趣地点点头，深吸了一口气试着令自己轻松一点，“sorry~”他向我道歉，弯腰拾起地上的鸡蛋，继续帮我推揉着膝盖。

    这一夜，我又失眠了，躺在床上翻来覆去睡不着。我跟杨佑和原本单纯的同事关系开始变得复杂…