
早上去上班，我和杨佑和一前一后进门，芬姐酸酸地说，“呦苏影，这么好搭佑和的顺风车？”

    我没好气地嗯了一声。

    “昨天掉进了池塘，真是丢人，我就说让君君去么你偏偏不听，害人害己还影响店里的生意。”

    我整理着婚纱，对于芬姐的唧唧歪歪，我已经麻木了。

    倒是杨佑和，笑眯眯地站出来替我说话，“芬姐，店里的生意不影响，我肯定会把这套婚纱照拍好，到时候回头客就多了。”

    我朝他一笑，真心的一笑。

    这时，子妍来了，车子在店门口停下，于彬扛着一大一小两幅照片进来。这是他拍的夏季婚纱照，放大制成相框，准备放在橱窗展示台上的。

    “走开，别挡路！”于彬对杨佑和充满了敌意。

    杨佑和自然是感觉到的，但是他毕竟刚来，而且一来就抢了人家的饭碗，他知趣地退到我这边。

    于彬走进橱窗，将照片挂上，又走出门外，得意地看着自己的作品。

    杨佑和低头凑近我的耳朵，说，“这小子的翅膀确实没长硬，幼稚！”

    我愕然，他昨晚果真注意到了我和子妍的谈话，搞得我好像在于彬背后说他坏话似的。我朝他挤眉弄眼了一番，“嘘，别乱说话…”

    子妍把车停好之后，站到于彬身旁，鼓励着说，“好好加油，心别急，照片拍好了，一切都有了。”

    看样子，他们是和好了，我不知道是该替他们开心还是担心。

    中午吃饭的时候，芬姐提议晚上去钱柜唱K，一来欢迎杨佑和加入新新娘，二来庆祝我大难不死。这一来我没话说，这二来…真是可笑的借口，我嗤之以鼻。

    子妍爽快地答应了，她拉着我的手，说让我去放松放松心情，不要整天关在家里生闷气。

    好吧，老板跟财务总管都赞成，我有啥好反对的，反正不用我付钱。

    晚上，钱柜KTV

    说芬姐是麦霸一点也不为过，整个包厢充斥着她尖锐的带着哭腔的嘶吼声。青藏高原是芬姐的必点曲目，那个排山倒海啊，那个撕心裂肺啊，那个鬼哭狼嚎啊！

    我，子妍，于彬，杨佑和，君君，程程，全都不敢恭维，幸好我带了那包储备着的棉花。我可爱的棉花啊，幸好有你。

    嘶吼暂歇，我们举杯庆祝，“为了新新娘的明天，干杯~”大大的啤酒杯相碰，发出动听的击撞声。

    杨佑和推推我的手，低语，“你少喝点儿~”

    我瞪了他一眼，“这时候扫什么兴啊，我有分寸！”

    冰凉的啤酒渗透了我每一寸肌肤，爽快极了，我快芬姐一步抢过麦克风，“杨佑和，轮到你给我们大家秀一个了。”

    “好，杨佑和，杨佑和，杨佑和~”大家纷纷起哄。

    在我们的吆喝声中，杨佑和唱了一首英文歌——西城男孩演唱的《Mylove》。嗯，他唱得很好听，瞧君君和程程的花痴样就知道了。我痛快地喝着冰凉的啤酒，想说趁杨佑和不在边上的时候多喝一点。

    但是，他唱着唱着，朝我伸出手来——

    SoIsayalittleprayer（于是我低声祈祷）

    Andhopemydreamswilltakemethere（希望梦想能把我带到那儿）

    我噗，我真想喷死他，不就是啤酒么，酒精度有多大？！我大力挥手，走开走开，唱你的歌去，干嘛来拉我！

    他一下抓住我的手，往上一提就把我拉了起来，继续唱——

    Wheretheskiesareblue（那里有湛蓝的天空）

    Toseeyouonceagain,mylove（在那里能与你再次相见，我的爱）

    我翻着白眼，斜瞪着他嚼舌头飙英文的样子，心里忍不住咒骂，你妹啊，搞得跟告白似的，还以为我真是十七八岁的小女生？！老娘刚刚离婚，老娘想喝酒！

    一曲完毕，大家热烈鼓掌，“好帅，再来一个~~”

    我挣脱他的手，回到座位，他摇摇头，把麦克风递给迎上来的芬姐，一屁股跟坐在我身边，摆出一副“我就不准你喝酒”的架势。

    大家好不扫兴，麦克风落在芬姐手里简直是一种煎熬。

    吃饱喝足唱尽，一伙人走出钱柜时已是午夜1点。芬姐和君君有司机送，程程打了一辆车。

    子妍喝得烂醉，趴在于彬身上喊着迪克的名字。真是要命，我看到于彬的脸都绿了。

    “呵呵…”我干笑一声，用力拍拍子妍的脸颊，“子妍醒醒，子妍，回家了子妍…林子妍！”

    于彬制止我，“苏影，算了，你们先走吧，我会照顾她的。”说着，他抱起子妍往车走。

    看着于彬落寞的背影，我尝到了一种苦涩的味道，这世间，要找一份独一无二的感情可真难啊！

    “走吧，回家了！”杨佑和催促着。

    “好…”我迈开脚步走，可能是喝了酒又被冷风吹的关系吧，我双腿发软踉跄了下。

    杨佑和及时扶住我，“怎么了，喝醉了？”

    好吧，我承认我头晕了，我点点头，硬挤着一个理由说，“这都怪你，你越是阻止我喝酒，就越是激起我喝酒的欲望，本来我真的打算只喝一口的，可是一口一口加起来就喝多了…”

    “行了行了，少说废话！”杨佑和站到我跟前，蹲下身子，“上来，我背你过去，快一点！”

    “嘿嘿，好啊~”

    杨佑和背着我慢慢朝停车场走去。我趴在他宽厚坚实的背上困极了，我紧紧环着他的脖子，闻着他身上淡淡的烟草香，真好闻。

    恍惚间，我说，“季莫，到家了吗？”

    没听到回音，我不安地踢一踢腿，“季莫，说话~”

    “早着呢！”

    “哦…季莫，那你唱首歌给我听听吧，我最喜欢听你唱歌了。”

    “不唱！”

    “讨厌，小气鬼！”

    多年以后，每次他说起当时的心情，我就倍感抱歉。

    ……

    不知道过了多久，我被杨佑和的声音叫醒了，“苏影，醒醒，到家了，苏影…”

    我睁开眼睛，认出是在杨佑和车里，外面一片漆黑，我伸了个懒腰，“到家了？哦，到家了，下车…”

    杨佑和一路扶着我，走进电梯，他把我挤在角落里，一句话都不说。我还有些晕晕的，小睡了会儿也不解酒，我不以为然地拍拍他的胸脯，“按键按键，不按键我们怎么上去？”

    可是他没动，我纳闷着抬起头，“你…”

    我话还没说完，他猛然地低头，含住我的嘴唇吸允起来。