
可怜的杨佑和，一大早就被我搅得神经紧张，他一动不动地站着，静候我的发落。

    “你别动啊，不许动！”我是真的很生气，哪有这样不讲卫生的？！我每天都在洗脸盆里洗脸，他居然一脱内.裤就扔在里面，哪有那么顺手的事？！这一次是被我撞见的，那么没有被我撞见的呢？！

    想到这里，我就来气，指着他的鼻子说，“杨佑和，你讲不讲卫生的？卫生间里不是有塑料盆吗，”我弯腰拿起塑料盆，还用手掌拍出声，“这个是用来摆设的？这个是用来当锣敲的？”

    杨佑和有些傻眼，他两道又浓又粗的眉毛慢慢靠拢，眼神无辜极了。“我下次不会放错了嘛…”他像一个犯了错的小学生，轻轻地跟老师求饶。

    忽然，镜子中一张怒发冲冠的脸出现在我面前。吓，这是我？！

    我意识到了自己的粗鲁，杨佑和又不是我什么人，我有资格要求他非得按照我的意思做？！而且…而且人家对我好像挺有意思的，我总不能给他一个泼妇的形象吧。

    我放下塑料盆，从他手里抽出毛巾擦擦自己的脸，我很惭愧但又不想被他发现。

    “走开啦，别挡着路。”我推开他的身体，径直走出洗手间。

    冲动，冲动是魔鬼！真是失策啊，我居然在他对我有好感的时候就发脾气，虽然我也没想过跟他有什么发展，但也得给人家留个好印象吧，这下形象全毁了，郁闷。

    我一边擦着脸，一边拿起茶几上的遥控器开了电视。

    杨佑和没跟来，我好奇地往洗手间一看，呦呵，他正在洗内裤。我更加不好意思了，既然同居着必定会有很多不便，多迁就迁就就好了，我为毛要发脾气啊？！

    我懊恼地敲自己的头，蠢猪。

    他洗完内裤，又去自己房间的阳台晾了起来。

    瞧瞧瞧瞧，明明是乖孩子一个嘛，我好好说就行了，我怎么能那么凶呢？！

    他走出房间，若无其事地坐在我身旁，从我手里抢过遥控器，“看体育频道，冰球的前半场有重播。”

    我一直拿毛巾捂着脸，他看了我一眼，问，“我手洗干净了，帮你把毛巾挂起来好不好？”

    额，这么好？一定有阴谋！我抓紧了毛巾，没说话。

    他知趣地不再纠结毛巾的问题，视线转移到我膝盖上，“你的膝盖消肿没？”他很随手地撩起我的裙摆看，“嗯，比昨天好很多了，还痛吗？”

    我往后退了退，双腿一盘放在沙发上，“不痛了…”

    “真的吗？~”他恶作剧地往我膝盖上一戳。

    我没想到他会来这么一招，痛得叫起来，“啊…干嘛戳我啊你？”

    他反问道，“明明还痛为什么骗我…好好好，我不对，我不爱讲卫生，我是脏鬼，我下次真的注意了，不会把私人内衣裤乱放，行了吧？你别生气了。”

    他在道歉，他很诚恳地在道歉，只为了令我不生气。我更觉得不好意思了，放下毛巾，笑笑说，“其实没关系啦，可能我…我一时还不习惯…”

    “哦，没关系就行了，别生气了，你发起飙来没几个男人受得了。”他说得风轻云淡，说完就转头看着电视里的冰球比赛，是半夜时候的重播。

    我怔怔地看着他，不知道他心里在想什么，但有一点我可以确定，那就是他在乎我的心情。

    嗯，他在乎我的心情……

    九点多的时候，我出门扔垃圾。来到楼下，看到路虎边上的车位空着，我不禁感概着，季莫都伤成那样了，还去上班啊？！

    季莫本来就是一个勤奋的人，在工作方面他付出的比谁都多，但是社会太现实了，没背景没靠山的人注定上不了位。也许这就是他最初跟于萌萌在一起的原因吧，至少于萌萌能给他他想要的前途。

    ——“你敢动我老婆！”

    我依然记得他昨晚的失言，他这句话令我心如刀割。我从来没有在人前哭得那么撕心裂肺过。

    现在静下心来再回头看，季莫的背叛，或许也存在着很多心酸和挣扎。

    ——“他俩离婚只能怪苏影自己没用，出了问题先在自己身上找原因。”

    这是于萌萌和子妍打成一团的时候说的，其实她说得没错，出了问题要先在自己身上找原因。如果不是因为季莫，我和于萌萌根本不会有交集，我最疼爱的妹妹跟她一样大，我真的很难把她和“小三”混为一谈。

    但是，人与人的差距就在这里，有些人倾尽毕生心血才能得到的东西，有些人勾勾手指头就能轻而易举得到。于萌萌是幸运的，她有个当老板的干爹，她能给季莫名利、地位、金钱，而我，什么都给不了他，连最基本的一顿晚餐，都会因为工作的问题而耽误掉。

    季莫是好人，只是这个社会上到处都是诱惑。要追求某些东西势必要放弃某些东西，而我们平淡无奇的感情，就是他放弃的东西。

    我忽然不那么怨恨季莫了，他有追求理想的自由，他有他人生的选择，不是吗？！

    只是，我依然无法停止悲痛，我们看似牢固的十年感情，原来吹弹可破，他的誓言和他的谎言一起，令我心力交瘁。我只求，时间能治愈一切…

    算了苏影，别再怀念你那鸡肋的过去了，现在向前看才是最重要的，这世上谁不会少了谁而活不下去的。我给自己打气。

    我把垃圾袋扔进转角处的大垃圾桶里，转身抬头挺胸地往回走，却发现于萌萌刚好从楼道里走出来，我立刻颔首回避，忽忽，我不是怕她，只是不想惹来不必要的麻烦。

    幸好她是往小区大门口走的，所以没看见我。

    我一边慢慢走着，一边细细打量她。

    她挎着LV的包，穿得很正式，浅绿色的连衣裙，外面配了黑色的小西装，脚上穿着三公分左右的黑色小高跟，整个人既精神又阳光。

    怀孕还穿高跟鞋，佩服！

    只见于萌萌一走到小区门口，不远处停着的一辆黑色奔驰慢慢驶到她跟前，她挽裙子就坐了进去。

    不是我八卦，但女人嘛，总是希望看不顺眼的其他女人出纰漏的。我伸长了脖子仔细看了看，奔驰车的后座还有一个男人，带司机的主。

    女人的直觉告诉我，这小妮子有古怪！

    我留了一个心眼。