
我话还没说完，他猛然地低头，含住我的嘴唇吸允起来。

    我无法思考，也不能呼吸，这是什么情况？！我双手本能地揪紧他的衣服，虽然使不上劲但还是拼命往外推，仅剩的一点理智告诉我，他在吻我。

    杨佑和温热的双唇紧紧贴着我的，他很急迫，带着一点粗鲁，牙齿磕着我的嘴唇。

    “杨佑和，你在干什么…”喘息之余，我大喊。

    他换了个姿势，双手抓住我的肩膀，大拇指按压着我的锁骨，按得我生疼。我完全酒醒了，大口大口喘着气。

    我惊恐地看着他，他也看着我，他只在我三公分距离处，我能清楚地感受到他的呼吸，还带着些许酒味，也能清楚地看到他眼珠中有我的影子。

    “杨佑和，你在干什么？”我怯怯地问，不敢惊扰他。

    他炽热的眼神变得柔和，手里的力道明显减弱了，但是却不安份起来，他用糙糙的左手大拇指指腹来回摩挲我的锁骨，再攀上我的脖子。

    我右手抓住他的左手臂，阻挡他的挑.逗，“你也…喝醉了？”我再次问，我只能这么认为。

    他右手伸到我背后轻轻揉捏着我的脖颈，左手反手抓住我的右手，并且用十指相交的方式握住，“别再想季莫了…”饱含温柔的声音在我耳边回想，然后，热吻再次袭来…

    他不似前一次的冲撞，牙齿不再磕到我，柔软的双唇一点一点加重吸允的力道。

    我是清醒的，但我宁愿糊涂，他的吻仿佛有魔力一般令我不想推开。我的右手始终伸展着五指，我不知道如果我紧握会有怎么样的后果，但至少在这一刻，我的心还因为季莫而躺着血。

    他灵活的舌尖猛然入侵，我的理智被拉了回来，我用力咬了下去。

    “啊~~”他也清醒了，紧皱着眉头，“你怎么咬人啊？”

    我退缩了身子，趁机闪到另一个角落，快速按下“7楼”按钮。我用力拍拍自己的脸颊，苏影，镇定，镇定！

    杨佑和没有说什么，也没有再乱来。

    “叮”一声，七楼到了，电梯门一开，我飞一样冲了出去，却在门口看到了一脸怒色的季莫。

    额，季莫？嗯，是季莫没错。

    我停下脚步，一边掏钥匙一边疑惑地看了看他，我并不想理他，只是这个时间段，他不应该出现在这里。

    不等我开口，他首先问，“你怎么这么晚才回来？！”他说话的时候，杨佑和也从电梯处走来，“又是跟他一起。”

    我根本不想理他，开了门就想进去，可季莫快我一步挡着防盗门，“苏影，你怎么能跟一个刚刚认识的陌生男人玩在一起？！以前的你不是这样的，以前的你听话懂事，现在怎么说变就变？你要自甘堕落我以后真的不管你了！”

    季莫的话令我觉得可笑，这是我听过的全世界最好笑的笑话，“呵，我什么时候要你管了？我本来就不用你管！我们有什么关系？邻居？是啊，我们只是邻居而已，而且还是闹矛盾的邻居。”

    季莫更加用力地挡着门，“影影，我们好歹也在一起了十年…我是担心你，就算离婚也是有感情的啊，我真的担心你啊。”

    昨晚，就在这里，季莫被子妍打了三个耳光，他指着鼻子骂我，却在我说“我的生命再也不是以你为中心”之后眼泛泪光，我想他大概也意识到了这一点，十年的付出不假，十年的相爱不假，他或多或少也是痛心的吧。

    “放手！”我没有直视季莫，我连看他都觉得恶心，“别让家里的女人独守空房，等待的滋味不好受…”

    “影影…”于萌萌不在场，季莫似乎还是原来的季莫，他的眼里还有我，但我只觉得可笑。

    杨佑和不再沉默，他大跨步地走上前，一把推开季莫，“你有资格说她？是你背叛在先，你有资格来评论我们之间的关系？”

    我知道今天的杨佑和不太正常，我怕他打季莫，于是，我拉着杨佑和的胳膊，说，“很晚了，进去吧，不用理他说什么…”

    而季莫却误以为这正是我跟杨佑和交往甚密的举动，他说，“苏影，我们才离婚多久啊，你就这么不甘寂寞找男人？！看来萌萌说得没错，找个租客正和你意。”

    杨佑和挥拳过去，“你说什么你？！”

    我拉住他，拉不住就抱住他，“对，我是不甘寂寞，我是需要男人，我是要谢谢你们帮我找了这么一个英俊的小伙子。”说完，我攀着杨佑和的脖子，踮起脚尖，吻上了他的唇，跟他吻我一样吻他。

    幸运的是，杨佑和也回吻着我，依旧是电梯里的热情。

    季莫握紧了拳头，眼里迸出怒火来，他不管三七二十一，掰过杨佑和的身体，猛力地挥了一拳，“你敢动我老婆，你敢动我老婆！”

    杨佑和被打了一拳，失去了他的支撑，我身体一软，瘫着靠在门框上，我分明听到季莫在吼——你敢动我老婆！

    我老婆…我老婆…

    终于，我忍不住潸然泪下，眼泪像开了闸一样泉涌而出。呵呵，季莫啊季莫，你现在还当我是你老婆？你还知道我…我曾经是你老婆？！

    杨佑和是失神才被季莫打了一拳，见我哭成了泪人，他更火了。他摆出一副专业拳击手的架势，一出手就打中了季莫的眉骨，再出击又打中了季莫的脸颊。

    论身高，一米七六的季莫远不如一米八以上的杨佑和；论体格，我见过杨佑和的腹肌，非常清晰的六块，季莫简直没法跟他比；论战斗力，季莫什么力气我会不知道？最多就是能背着九十斤的我爬个楼梯，多长一斤肉就不行了，而杨佑和可是整天举着七八斤重的相机拍照，一点都不觉得吃力。

    杨佑和的拳头可不必林子妍的巴掌，季莫跨了一步就倒在了地上。杨佑和还不解气，从地上揪起季莫的衣领，怒吼，“谁是你老婆？她才不是你老婆，她是的时候你自己不好好珍惜！”

    “够了，放手…放手！”我跑上前，使劲吃奶的劲推开杨佑和，“别打了，再打就把他打死了…”

    “都什么时候了你还护着他？苏影，他那么伤害你，你还护着他？”

    “…没…没有…”我摇着头，但是强烈的哭泣令我说不出一句完整的话。