
早晨六点半，闹钟准时响起，我气得想砸楼，郁闷，谁叫我睡觉之前忘了关闹铃。子妍昨天清醒的时候说了，今天上午休息，于是我伸手按掉制造噪音的家伙，蒙头继续睡觉。

    也许是因为生物钟的关系吧，再睡就怎么也睡不着了，唉，劳碌命，没办法。

    我起身想去洗手间，路过杨佑和房间的时候，发现他的房门开着。是人都有好奇心，既然门开着，我势必会看上一看，于是，我探着头望进去。

    杨佑和并没有在床上，而是靠在窗台上吹风。他上身穿着一件最简单的白色背心，完美的手臂线条展露无遗，还隐约可以看到背心下覆盖着的结实胸肌。下身穿着一条白色的运动长裤，更显得双腿的修长。脚上则配了一双深蓝色的人字拖，随意而慵懒。

    这身材，啧啧啧，是女人看了都喜欢吧，我也有点心痒痒。

    他也看到了我，“喂，偷窥啊…”

    我的脸刷一下红了，“谁偷窥了，你自己开着门让我看的！”

    他笑笑说，“我听到你的闹铃声了，真吵~”

    初夏，清晨，美男，笑脸，纯净，诱惑，我的脑海里瞬间构成了一副难以启齿的画面。

    “吵…吵醒你了？”我开始结巴，有些不好意思，我明明不是这么邪恶的人啊，为什么一大早就有这种奇怪的幻想？！

    “没有，我早就醒了，太热了睡不着。”他的手臂往后撑着栏杆，双腿交叉放着，“还是阳台上比较舒服，要不要过来吹吹风？”

    额，他明显是在邀约，苏影，镇定镇定，千万别过去，可是…“好啊~”擦的，我肯定还酒醉着。

    我与他靠在同一栏杆上，不同的是我面向着前方。这个房间是朝北的，早晨照不到太阳，晨风吹来，格外舒爽。我感觉到清凉的风吹拂着我的头发，发梢窸窸窣窣地磨蹭着我的肩膀。

    “再过下去，你这个房间会更热的，杭州夏天的时间比较长，你最好装个空调。”我微微闭着眼，精心聆听着早晨的声音。

    杨佑和侧脸看着我，“夏天我去你房间吹空调好啦，省得麻烦，还省电了~”

    我睁开眼睛，余光看到他不怀好意的脸，“你傻啊，缴了那么多房租，既然水电费白用，当然得用回来了，一个夏天的电费缴下来，他们准心痛。”

    他又笑，“你才傻，电费你跟他平摊，我用的电还得平摊到你头上！”

    是哦，我怎么没想到，我还得攒钱呢！

    “呵呵，其实夏天也没那么热，朝北的比较阴凉嘛~~”

    “是吗？”他戏虐着。

    我不知不觉地看了他一眼，他的脸干净清秀，往下看的眼睛露出了内在里面的双眼皮，眸子清澈而专注，下巴上冒着细细的青灰色的小须根，这是男人稍带颓废而最具诱惑的一面。

    我心跳加速，脸肯定更加红了。妖孽啊妖孽，我立刻转头看着前方，深呼吸调整着自己狂乱不止的心跳。

    杨佑和爽朗地笑了，“哈哈哈，苏影你真逗，大清早的就跟红苹果似的，干嘛呢你，有什么好害羞的，是不是在想什么不干净的事啊？”

    我抬起手肘朝他的胳膊一推，“我才没有想昨晚的事…”

    我才没有想昨晚的事！奶奶的，我居然说了这么白痴的话，苏影，我不认识你！

    “哈哈哈哈，”他笑得更爽了，“没关系，你跟我想的一样，哈哈哈~”

    “什么一样不一样的，我不理你了，我是要去上厕所的！”我拔腿就跑。

    “啊？！等等…”他叫住我，似乎想说什么。

    等什么等啊，我才不想羞愧而死！于是，我完全忽略了他的叫唤，转头就走进了洗手间，还顺手反锁了门。

    看着镜子中完全素颜的自己，我心里忽然有了莫名的担心，想着以后要不要一早起来先化点淡妆再出现。

    这担心就跟我的睡衣一样，自从被杨佑取笑我那件卡通睡衣之后，我再也没穿过。瞧瞧，现在这件可是白色纯棉的，领口还有蕾丝。

    可又一想，我每天只是抹了点BB霜，化不化妆还不就一个样么，至于那么正经八百地当回事儿？！他杨佑和还不是胡子邋遢地面对我，我担心个P啊。

    这么想着，我决定还是自然点好，平时怎么样现在也怎么样。

    我撩起睡裙，脱下内裤，一屁股坐在马桶上嘘嘘，憋了一整夜了，真舒坦啊。

    这时，我才看到眼前的洗脸盆里有一块深灰色的棉布。咦，这是什么？抹布吗？怎么会在洗脸盆里？

    我伸手去拿，不拿不知道，一拿吓一跳，我的娘啊，是男人的内裤。

    男人的内裤我见怪不怪，季莫的内裤我还帮他洗呢，可是这条内裤…咳咳，还沾着白白的东西。我又想到了半夜的时候杨佑和激.情难耐的情景，我噗，我真想戳瞎自己的眼睛啊，所有美好的幻想全部破灭！

    “杨佑和~~~”我蹲在马桶上，握紧了拳头，奋力大喊，“麻烦把你的内裤收好，啊，你居然放在洗脸盆里，啊~~~”

    我听到一串急促的平底拖鞋拍打地板的声音，随后，杨佑和敲着门喊，“开门开门，我拿走就是了…”他刚才叫住我，大概就因为这个吧。

    开门？！老娘我还蹲在马桶上，怎么开门！幸好我反锁了门，不然就被他开进来了。

    我愤愤地说，“等等！”拉上内裤，一按冲水按钮，再顺便打开窗户，然后，我才开门。

    杨佑和靠在门框上，裂着嘴角笑，是干笑，“嘿嘿，不好意思，早上上厕所的随手放的，没想到你会这么早起来…”他的胳膊够长，弯腰一挑就挑起了内裤。

    早上上厕所随手放的，丫丫的，敢情还是新鲜的啊！

    洗脸盆里有小许水，他的内裤已经浸湿了一半，他快速挑走内裤，甩出的水滴划出了一道优美的弧线。

    我更抓狂了，“啊~~杨佑和，你内裤上的水甩在我脸上了！！！”

    他也很无语，快速将内裤揉成一团仍在角落，伸手就拿了我的毛巾，“我帮你擦干净就好了。”

    “啊~~你拿我的毛巾，你拿我的毛巾，你没洗手，你没洗手啊！！你别动~~”

    可怜的杨佑和，一大早就被我搅得神经紧张，他一动不动地站着，静候我的发落。