
“以后千万要注意了，车子是钢铁，你这是血肉，哪能硬碰硬？！没伤到骨头算了大幸了…”医生戴着口罩，一手拿着阵线，一手抓着我的左手食指，一针一针帮我缝合伤口。

    医生是个中年妇女，下手还挺温柔的。但是我没敢看，打了麻药没那么痛，只感觉到阵线在我食指上穿梭。我的正面一直贴着杨佑和的胸膛，他在旁边紧紧地抱着我。

    不一会儿，医生利落地完成了手术，并嘱咐道，“下周一过来拆线，这段时间伤口千万不能沾水，不然伤口发炎够你苦头吃了。”

    又是下周一，胎儿复查也是下周一。“好，谢谢医生…”我轻身道谢。

    “不用谢。”医生翻开我的病历本，一边写下就诊记录，一边说，“怀孕了啊，那更要注意了，做丈夫的要多分担一点，怀孕前三个月是关键期，回家好好你老婆。”

    咳咳，又误会了，我正要张嘴解释，却听杨佑和说了一句，“哦，好的！”

    我茫然地看着杨佑和，好什么好啊，你又不是我丈夫，医生误会了而已，你在那边瞎承认什么。

    但是他全然不顾我挤眉弄眼的暗示，自顾自说，“医生，你能多开一些纱布胶带之类的吗？我会包扎，以免伤口感染最好每天换一换纱布。”

    医生抬头看着杨佑和，眼里露出意外之色，“那就最好了，嗯，当丈夫的应该这样…”她又在处方单子上多加了几笔，“好了…去付钱拿药吧。”

    当丈夫的应该这样！我怎么听怎么别扭。

    付钱领药时，我一直坐在椅子上等着，我的视线也一直没有离开排队等待的杨佑和。他回答医生的时候是那么坦然，坦然到仿佛理所应当一般。可是…他并不是我丈夫，我们只是同事，同居着的同事，顶多再有点小暧昧。

    小暧昧…刚想到这里，杨佑和忽然转过身来，与我的眼神一对。我立刻低下头，脸颊顿时发烫，小暧昧啊，我在搞什么，什么不好搞居然学年轻人搞暧昧，我真是太腐败了，必须立刻制止。

    他拿了药朝我走来，我的心“噗通噗通”乱跳，我本能地用左手按住胸口，却不小心碰到了食指。

    “啊…好痛！”麻药已经退得差不多了，伤口传来一阵剧痛。

    杨佑和一把抓住我的手腕，吼道，“大姐，乱动个什么劲啊？想捶胸还是想打我？”

    我皱着眉，侧过脸不理睬他，要杜绝小暧昧，从封口开始。

    这时，他的手机响起，我看到iphone4大大的屏幕上显示着“君君”两个字。他先把我放一边，接起来，“喂君君，有什么事？”

    “杨佑和…苏影的手怎么样啊？”因为距离近，所以我能听到君君的声音，她的声音听起来很紧张，也不知道是担心我的伤势，还是跟杨佑和讲电话的缘故。

    “没有骨折，左手食指上缝了五针。”

    “那就好，你们还来店里吗？”

    “去的，还早。”

    “哦，那我等你啊…这么多寿司你只吃了一个…”

    杨佑和看了我一眼，有所顾忌地将手机移到另一边，说，“好的，回头见吧。”

    挂了电话，他咧开嘴干笑了一阵，举了举手机，“君君打电话过来问你的情况。”

    我淡淡地一笑，跟我解释干嘛，多此一举。“去吧，回影楼~”

    回到影楼，子妍拉着我坐在沙发里问长问短的。看着子妍焦急万分的样子，我很欣慰，有这么一个好姐妹，足矣。

    君君一直低着头，像一个犯了错的小孩，我笑着说，“我真的没事，君君，别放在心上，你又不是故意的…没伤到骨头，只是外面翻了一层皮，过几天拆了线就没事了。”

    说着，我还在大家面前动了动食指，“你看你看，还是很灵活的，就是有点痛~”

    “别动，你就安安眈眈坐着吧，”子妍捧着我的手，“这几天你就坐在这里，有客人来接待一下，其他什么工作都先放放，伤好了再说，十指连心，你别硬撑了。”

    “哦…”这个时候，我一般是最听话的时候。

    可是芬姐不乐意了，她站出来问，“那其他工作岂不是又要给君君做了？”

    君君连忙拉拉芬姐的衣袖，“小姨，你少说两句，我做是应该的…”

    芬姐瞪了君君一眼，真是恨铁不成钢啊，“什么应该的？！没有应不应该这种说法，你是一个人，你只有一双手一颗脑袋，哪能当两个人使唤？而且，而且你这几天不是有约会么？！”

    “约会？”君君一脸茫然。

    “是啊，跟佑和嘛…”芬姐笑容满面地朝杨佑和看去，“佑和，对不对？”

    “咳咳，对，对…”杨佑和擦着相机的镜头，一脸尴尬。

    子妍一笑，顿时看穿了芬姐的把戏，她偏偏不让芬姐得逞，“约什么会啊？！杨佑和，苏影作为你的同居人，你是不是应该照顾苏影为前提？约会就延后几天吧~”

    这下轮到我傻眼了，我和杨佑和同居的事情还没准备公开呢，郁闷，我又成了她俩战争的牺牲品。

    “什么什么？同居？佑和跟苏影？”芬姐吃惊万分，君君也呆呆地看着杨佑和，犹如晴天霹雳。

    可恶的杨佑和还点头默认了，我擦，你今天默认的事情还真多啊！

    “不是的！”坐在中间的我倏地站起来，大家的目光顿时聚焦在我身上，我深吸一口慢慢说，“你们都知道我跟季莫离婚了是吧？！季莫把房子的一半挂到房产中介的出租信息网上了，杨佑和是通过房产中介才租了房子，理论上说，我们并不是同居，我们只是合住在一起。大家不要误会了，我们的关系清白得很。”

    这一定要解释，必须要解释。

    芬姐顿时舒了一口气，但是她的嘴巴可是以恶毒出名的，哪里会放过这么好的机会？

    “苏影啊，你也真是的，出了这么大的事也不跟我们说说。离婚没什么大不了的，最可怜的是还要被前夫出卖。”