
本来我大可以理直气壮地说话，但是看她身边那个成熟稳重的男人，我的气场瞬间倒塌，那是一种令人敬畏的气势。我往杨佑和身边缩了缩，心虚地反问道，“我怎么不能在这里？！”

    于萌萌扬起高傲的眼神，微微一笑，“干爹，她是我邻居，不用理她。”

    男人没有应答，只是看着我们，也没有什么表情。

    干爹？！…干爹！…搞到后来，原来这个老男人是她干爹，原来是我自己的思想不正当。我更加觉得无地自容了，我为自己的行为感到不耻，我还妄称自己是读书人。

    既然是于萌萌的干爹，那就是季莫的大老板了，那不就是这个万象城的缔造者？！不过他具体叫什么名字，我倒没关心过。

    想到这里，我有点犯晕，人比人啊就是会气死人。他们逛珠宝店就跟我们逛菜场一样，瞧于萌萌脖子上那条钻石项链，我估计分期付款也吃不消买吧。

    看着我退缩的眼神，于萌萌更加嚣张了，“苏影，你们是来闲逛的吧？要不要我跟店家打声招呼给你们打个折？不过…这里的东西可不比外面的，不管是珠宝还是衣服，可都不是你们能买得起的呢，打了折也买不起~”

    于萌萌是存心在羞辱我们。本来杨佑和是外人，我们三个人的事不用牵扯到他，但因为昨晚打了季莫一顿，这个小骚包八成已经嫉恨在心，所以用了“你们”而不是“你”。

    我看到于萌萌的眼神像刺猬球一样扎来，扎得我满脸是包。唉，棋差一招，万劫不复，我简直自取其辱！

    这时，身边的杨佑和伸手搂着我的小腰，漫不经心地说，“打折？不用了吧，买点小东西还不劳你麻烦，我们自己可以解决。”说着，他搂着我一脚跨进了珠宝店。

    额，杨佑和，杨大爷，你可别打肿脸充胖子啊，到时候难堪的还是我们。

    我明显看到了于萌萌脸上一副看好戏的嘴脸，我有些腿软，可杨佑和大力的手搂着我，我不得不前进。

    经过他们身边的时候，杨佑和故意用肩膀撞了那个老男人一下，力道还很足。

    我噗，都什么时候了，你小子还惹祸？！

    “咳咳…”老男人后退了几步，含胸轻咳了几声。

    于萌萌一把扶住他，朝我们质问，“杨佑和，你个野蛮人你想干嘛？！”她可是亲眼见到了季莫脸上的伤，自然是知道杨佑和的力道的。她焦急地问，“干爹，你有没有事啊？”

    我急得像热锅上的蚂蚁，内心大吼，杨佑和，你脑子有病啊，好好的撞老人干什么？！要撞也应该撞小骚包才对啊！

    可是当下，我什么都不能说。

    不过，令我惊讶的是，老男人扬起手示意于萌萌别闹事，“我没事，没事…不用计较什么。”

    于萌萌不乐意了，跺着脚，“干爹，明明是他们冲撞到你，为什么不计较啊？干爹…”

    “萌萌！”老男人忽然严肃地看了她一眼，声音也带着威严。

    于萌萌立刻乖乖闭嘴。我暗想，嗯，果然有长着风范！

    杨佑和头也没回地搂着我进去，一副理所当然的样子。我很是不解，他不是一个乱来的人，今天怎么这么冲动？！是我跟小骚包有仇，又不是他。

    珠宝店的店长绕开我们，直接奔到老男人面前，俯首称臣，“董事长，要不要叫警卫？！”

    老男人挥挥手，“小事而已…”他抬头看了看杨佑和，又指了指于萌萌脖子上的项链，对店长说，“就这条吧，我们先走了…好好招待客人。”

    “是，您慢走~”店长面带笑容，又是点头又是鞠躬的。

    于萌萌狠狠地瞪了我一眼，转身挽着董事长走了。

    吼，瞪什么瞪，眼睛比我大了不起？！眼大无神，耍白痴最行，还是学学人家董事长的宰相肚量吧。

    他们走了，留下我和杨佑和也没必要继续演戏，我推开他的手，捂着胸口万分庆幸地说，“到底是董事长，果然有大家风范…唉，不好意思啊，害你也被她羞辱，你也真是的，干嘛撞他啊？”

    可是杨佑和的脸色并没有好转，而是更加臭了，我以为他是因为于萌萌的关系，不安地开解着，“算了啦，人家是董事长的干女儿，我都看得开，你有什么好生气的？不用为我抱不平，她确实能给季莫更好的前途。”

    他好像听进去了，忽然甩来一句，“你跟季莫的事，关我什么事…”说完，他头也不回地朝出口走，好像换了一个人似的，之前的热乎全都变成了冷漠。

    我的心莫名地一疼，刚才面对于萌萌的羞辱，我只是生气，可面对杨佑和的不理不睬，我竟然有一丝丝心疼。

    我快步跟上他，他的冷漠气息围绕着全身，我只是小跑着跟在后面。

    你跟季莫的事，关我什么事…

    呵呵，是啊，这本来不关他的事，我一片茫然。

    下午到了店里，子妍已经在了，其他人还没来。杨佑和一来就上了二楼摄影棚，也不知道他在想什么。我不了解他，我不懂他，我心里堵得慌！

    子妍的眼睛红肿着，呆呆地坐在沙发上翻阅着婚纱杂志，一看就知道哭过了。我更加头疼，今天到底是怎么了，怎么人人都有问题？！

    我坐到她身边，她一转头就窝进了我的怀抱，哭着说，“影影，我忘不了迪克，怎么办怎么办，他都走了整整一年两个月零三天了，为什么还跟鬼魂一样缠着我不放？”

    想起她酒醉后抱着于彬喊迪克的名字，我就知道他们准是又闹不愉快，唉，本来就脆弱的感情哪经得起这般折腾？！

    我心疼地抱着她，嘴里却在骂她，“一年两个月零三天，呵，林子妍，你个外强中干的家伙，你真没出息！”

    “是，我是没出息，这一年来我没有一天不想他，前半年整天泡吧自甘堕落，后半年找了于彬分散精神，可是…可是我就是还想着他啊！这个贱男一点消息都没有，一点蛛丝马迹都不留给我，他存心的…”

    ——

    童鞋们，记得收藏，记得撒花，记得给鱼鱼加油啊~