
我们都是很要强的女人，决不轻易在人前落泪，听着子妍肝肠寸断的声音，我更加心疼。都说表面脆弱的女人内心坚强，而表面坚强的女人内心脆弱，但是我现在明白了，前者会得到男人的心疼，而后者，只能得到女人的心疼。

    “这世上没一个好男人！”我安慰着子妍，也安慰着自己。

    “你说得对，这世上没一个好男人。我也喜欢我家小彬彬啊，他说我不爱他，我说是不爱，喜欢就够啦，他生气了，他骂我不要脸…他哪来的胆子敢骂我不要脸？！他才不要命了！”子妍哭着哭着开始骂于彬。

    我觉得好气又好笑，凭良心讲，如果我是于彬我也生气，一个男人听着自己的女人酒后喊其他男人的名字，生气是正常的。可看着子妍悲悲戚戚的样子，我又不忍心替于彬讲话而惹她更伤心。

    只能说，“子妍，时间能治愈一切的，时间久了你自然就忘记迪克，你之所以忘不了，是因为时间不够长。”

    “那要多久嘛，我心里好苦，影影，咱俩真是同病相怜啊，为什么老天对我们这么不公平~~”

    听着子妍的哭诉，我的心也十分酸楚。我不知不觉地朝二楼看，看见杨佑和正趴在走廊围栏上。

    他定定地看着我，我低下头不看他，我不敢胡乱揣测他的眼神，我也看不透他。

    这时，不远处传来“哒哒哒”的高跟鞋声音，是芬姐来了。我拍拍子妍的肩膀，子妍立刻抽了几张面纸向洗手间跑去。

    芬姐左手拎着一袋东西，右手挽着包，还撑着一把亮粉色的阳伞，走到门口时，屁股一翘顶开玻璃门，对我说，“苏影，来帮忙拿东西。”

    “哦，好~”我上前去接她左手的袋子，而她却把右手上的阳伞递给我，“帮我收起来，叠好，放好，谢谢。”

    额…先一句谢谢压来，我能怎么样？！我挤出一丝微笑，“不客气~”

    芬姐朝二楼的杨佑和说，“佑和你已经在啦，下来下来，我带了好吃的给你。”她雀跃的声音格外嘈杂，仿佛寂静冬夜里的麻雀，叽叽喳喳。

    我收起伞放在门边上，吃味地瞄了一眼慢慢从楼梯上走下来的杨佑和，哼，真是到哪里都收欢迎，8岁到88岁的女人都爱你！

    芬姐把手里的袋子放在台子上，打开袋子是一个餐盒，里面是一个个新鲜的寿司，“你不是跟君君说爱吃寿司么，她啊，做了一个上午。”她拿了一个寿司塞到杨佑和口中，那宠爱的样子简直无言以表，“昨天唱歌，睡觉都两点了，她五点就起来去海货店拿最新鲜的鲔鱼，然后忙活了一上午。”

    杨佑和一口咬了寿司，嘴巴都塞满了，“谢谢…”

    中饭还在胃里搅和呢，撑死你！

    “咳咳咳…”我刚想完，他果真呛到了，“芬姐谢谢…我自己来，咳咳咳…”

    芬姐倒了杯水递给他，“慢慢吃慢慢吃，不用谢我，谢谢君君，你要找个机会约她吃饭什么的。”

    拿人的手软，吃人的嘴软，杨佑和点点头，“哦，好，会的。”

    “那就一言为定哦，你一定要约她吃饭，我这个乖侄女啊什么都好，就是太内向了，一点都不主动，所以你要主动一些。”

    “咳咳，哦…”杨佑和的视线默默地转移到我身上，至于他什么眼神，我就不揣摩了，我摸不透。

    吼，长得帅的男人就是好啊，可以随便发脾气不理人，也可以想做什么就做什么，还有人疼有人爱。人家给你介绍对象呢，呆子！

    我看不过去了，绕开他们走去洗手间，还是去看看子妍怎么样了。

    “苏影，”芬姐忽然叫住我，“你落水那天，新娘的婚纱是君君拿去干洗店的，今天我们顺路取回来了，还有另外几套衣服，她正在车里整理，你去帮她拿一下。”

    芬姐刻意强调了“你落水那天”几个字，那我不去都不行了。

    “哦…”去就去，我才不想看到你们又吃又笑的画面。

    我走出婚纱店，芬姐的车停在斜对面，后备箱打开着，君君正在整理婚纱。我猜八成是君君不好意思亲自拿给杨佑和，所以才叫芬姐先进去送的。杨佑和的车就停在边上，她们知道他来了。

    我走过去一看，这次拿去洗的婚纱还真不少，“君君，我来了…怎么有这么多拿去洗的？”

    君君已经把所有的晚礼服理好了，正要拿进去，“嗯是啊，这多亏了杨佑和，他速度快效率高，所以换洗的衣服自然就多了啊。这些我先拿进去，你把生活装整理出来。”

    “哦，好的…”看来，君君果真对杨佑和上心了。

    她是芬姐的亲侄女，芬姐对她的终身大事一直很关心。二十六岁也不小了，芬姐给她介绍过不知道多少男孩子，高的矮的胖的瘦的各种类型，但每次都不成功。好吧，她确实够内向的，安安静静话不多，也不随便结交男生，做老婆挺好的。

    看来，君君这一次是认真了，她平时不太爱卫生，现在跟杨佑和朝夕相处，我发现她爱干净了，也爱打扮了。女人啊，一旦爱情来到就会为爱情而改变，彻头彻尾，义无反顾。

    不一会儿，君君又折回车子，“好了吗？”

    “好了，还有那件婚纱我拿不动了，你拿一下，我装进袋子了。”

    君君一拎袋子，“好的…”随着她的话音落下，后备箱的门也随即落下。

    我一愣，君君，你怎么说关就关啊？我手里东西多速度慢，你就不能迁就我一下？我的手指被夹住了啊。

    顿了两秒钟，剧痛突然传来，“啊~~”我发出一阵惨叫。

    “哎呀，苏影，我没看到啊，对不起对不起…”君君急了，连忙道歉，她试着开后备箱的门，可是弄了几下开不了。

    我更加痛了，痛到飙泪，“车…车熄火了开不了，拿钥匙…”

    “哦哦哦，”她愣在原地不知道干什么，她也慌了，“我，我没钥匙…”

    这姑娘，真傻得可以！我感觉自己要痛晕了，“问…芬姐拿…”

    这时，杨佑和冲出店门朝我奔来，芬姐也紧跟在后。如果我没会意错，他眼里除了惊吓，还有满满的心痛…