
看了看时间已经中午十二点了，杨佑和说要请我吃饭，那我自然是非常乐意的。他熟门熟路地领着我来到一家名为“紫云轩”的高级杭帮菜餐厅。

    光看装潢，我也能猜到这里的用餐价格定是不菲。我粗粗看了下菜单，一小碟花生米都要一百五十块钱。一百五十块钱啊，我从在菜场可以称几十斤。

    不过，杨佑和带给我的惊讶已经够多了，也不差这一个，既来之则安之，反正是他请客。

    看了几轮菜单之后，我对这里的菜肴实在不敢恭维，一口就能吃掉我半个月的工资，“你点吧，我随意~”

    杨佑和扬起一张笑脸，伸手招来服务生，“我们第一次到这里来，不知道什么好吃的，你就给我安排一下你们店里的招牌菜吧，两人份的。”

    啥？点菜让服务生安排？那人家可以安排个满汉全席！真是呆子~

    “好的。”服务生拿起手里的点菜机，滴滴滴地按了几下之后，说，“浓鲜鱼头汤、芙蓉虾球、上汤时蔬，配上一份点心抹茶水晶饺，饮料需要吗？”

    忽忽，两菜一汤听起来还算合理，看来高级餐厅果然不是小区附近的小餐厅可以相提并论的。可是，咳咳，我手里的菜单刚好翻到“浓鲜鱼头汤”，我靠，一锅688元，我勒个去了，什么鱼头那么贵？！

    “就果汁吧。”

    “好，先生小姐请稍后，马上为您上菜。”服务生走了，也收走了菜单。

    我连忙凑近他，伸手挡着嘴巴，悄悄地提醒，“你有没有带够钱啊？别到时候要姐姐我掏钱，我可没钱！”

    他朝我的额头重重敲了一记，“带够了，你少担心。”

    我捋着额前的刘海，端正地坐着，怎么说都是高级餐厅，我可不能像个市井小民一样，该有的气场还得有。

    饱餐一顿之后，杨佑和刷卡付钱。走出紫云轩，可让我舒了口气。

    “原来你吃饭这么安静啊，真难得~”

    “少说话才能保持神秘感，才能维持淑女形象，这一点最基本的道理你不懂吗？”

    杨佑和伸手就搭在了我的肩膀上，“你还淑女，算了吧，投胎还比较快一点~”

    “诶，男女授受不亲，你懂不懂啊？这大庭广众的…”

    “你走错路了大姐，这边电梯下去了！”

    额…好吧，我是路痴我理亏。

    坐上观光电梯才知道，原来我们吃饭的餐厅在8楼。我真替季莫感到惭愧，这十年来，他居然让我如此不长见识。哼，有心的时候没钱，有钱的时候没心。

    电梯慢慢下移，我四处张望着，忽然，于萌萌的身影窜进了我的眼帘，她那件跳跃的浅绿色连衣裙记忆点相当高。

    如果我没看错，于萌萌正挽着一个男人的胳膊，在二楼的珠宝店逛悠，而且这个男人是上了年纪的，绝对不是季莫。

    我那个兴奋啊，我想立刻冲出去，“杨佑和，你看你看，那个是不是于萌萌？！”

    杨佑和顺着我指的方向看去，很奇怪，他的脸色立刻一沉，眼神也瞬间变得凶狠。我没心思去理会他脸上不该有的表情，我反应敏捷地按下了2楼的按钮。

    电梯门一开，我快跑着冲去珠宝店，刚吃饱跑得我有些阑尾痛。可我已经顾不得那么多了，心想，于萌萌啊于萌萌，就知道你不简单，哼，真是不知廉耻的骚包，破坏我的家庭不说，还背着季莫勾引其他男人，像你这种下.贱的女人，浸一百次猪笼都不嫌多。

    不过，我还没冲动到进去珠宝店捣乱，我是读书人，讲文明懂礼貌。

    我站在珠宝店门口徘徊，眼睛瞄着里面的于萌萌。她正在试戴一条项链，远远看去，那颗闪亮的钻石确实很适合她的深V领口。

    而帮她戴项链的，正是和她同行的男人。我上下打量着那男人，看样子是四十多岁，不过有钱人会保养，所以我断定这男人已经五十出头了。

    男人看上去非常稳重，穿着西装打着领带，并不像一般大款那样身宽体胖，他的身材保持得很好，只有肚子微微突出，不过这是这个年龄段该有的特征。如果时光倒流二十年，那么，这个男人也算得上去情场杀手了。

    如果说子妍的老爸林培良是暴发户，那么眼前的男人，就是真正的大老板，那种由内而外散发的贵族气息假不了。

    我细心观察着他们的一举一动，只见于萌萌笑靥如花地摸着胸口的钻石吊坠，喜欢得不得了，一会儿在男人胸口磨蹭撒娇，一会儿又摇着男人的手臂娇嗔。我听不到他们在说什么，我只要一想到于萌萌发嗲的声音，再配上眼前的动作，我就恶心想吐。

    拍下来拍下来！

    我摸索着手机，可是我的手机已经掉进太子湾的池塘里了，唉呦，我的娘啊，早知道会遇上这一幕，我应该赶紧补货的。

    杨佑和不紧不慢地从我身后走来，他臭着一张脸，也瞪着里面的老男少女，那眼神，仿佛要杀人。

    当时，不明所以的我是这样想的，真看不出来啊，原来这小子也在替我抱不平！

    “快点，手机借我，手机~~~”

    杨佑和掏出手机给我，好家伙，iphone4啊！我拿过手机，可是那个触摸屏用着忒不习惯，我急了，“照相功能在哪啊？你会拍照你照，快点~”

    他拿过手机，摄像头对准珠宝店的“奸.夫.淫.妇”拍了几张照片。

    这时，珠宝店的保安看到我们朝店里拍照，以为我们是不法商贩，拿着警棍上前阻止，“先生这里不准拍照。”

    杨佑和收起手机，臭着一张，瞪着保安。

    保安怯怯地解释，“不好意思先生，店里有规定，确实不能拍照。”

    我笑着跟保安说，“我们知道了，不拍了，呵呵~”我拉着杨佑和要走。

    可是，好死不死被里面的人看到了，他们朝门口走来。

    糟糕，被发现了！

    于萌萌看着我，惊讶地说，“苏影，你怎么会在这里？”

    这场景真是有够挫的，我们是捣乱的盗贼，而他们则是尊敬的上宾。保安见我们认识，也知趣地退下了。