
“苏影，你发什么呆啊？”杨佑和忽然叫我。

    我收回视线看着他，“没有啊，看到你房东花枝招展地出去了而已…你怎么下来了？”

    杨佑和悠闲地甩着车钥匙，“反正上午也没事，带你去个好地方，别说你没兴趣啊~”

    我一阵疑惑，他一个刚从美国来的异乡人，能找到什么好地方。我不屑地说，“说来听听是什么地方，不好的话我宁愿回家睡觉。”

    他搭上我的肩膀推着我走向路虎车，“去啦去啦，保证不会令你失望。”

    “好吧，那我就勉强去去喽~”

    原来，杨佑和口中的好地方就是万象城。

    杭州万象城是以万象城大型购物中心为核心，集商贸、金融、信息、文化及办公于一体的大型都市标志性建筑群，拥有大型时尚百货超级市场、高品质多厅影城、符合国际奥林匹克标准的真冰溜冰场，以及众多国际一线奢侈品牌。

    我之所以会知道这么多，除了它确实存在的高知名度外，最重要的是，季莫在这里上班，据我所知，他是万象物业的办公室主任，哦不，现在应该是总经理了。

    这里我还是第一次来，到处都是眼花缭乱的，我都分不清东南西北。

    万象城的名声响彻国际，杨佑和知道也不奇怪，但令我惊讶的是，他好像并不是第一次到这里来，站在万花筒似的建筑群里，他熟门熟路地拉着我直朝冰场走。

    “嗨，Lucas，今天怎么有空来？”柜台的迎宾小姐热情地跟他打招呼。

    “是啊，带朋友来玩玩，有场地吗？”他掏出一张金卡递给她。

    “有啊，我马上帮你安排…”迎宾小姐朝我看了看，“什么朋友啊？”

    “同事，同事！”我立刻解释。

    杨佑和瞪了我一眼，我不甘示弱地瞪了回去。瞧他那四处放电的内双眼，电力很足么，我有些闷闷不乐，本能地把手抽回来。正所谓最毒妇人心，我是女人我了解，我才不想凭白无故遭人嫉恨。

    只听到“滴”的一声，迎宾小姐嘴角一扬，将金卡交还给杨佑和，“大左和刘少他们在7号冰场，你正好去搓搓他们的锐气。”

    杨佑和拿回卡，自信地一笑，“OK~”

    进去才知道，所谓的“7号冰场”正是冰上曲棍球的比赛场地，我眼前一亮，难不成他说他会打冰球还是真的？

    有红白两队人马正在打曲棍球，十几个身强体壮的年轻人在这片冰场上挥洒着激.情和热血。

    杨佑和跃跃欲试，他朝冰场中心大喊一声，“Comeon！”

    比赛忽然暂停，其中红队的两个人摘下防护帽，兴奋地滑过来，“Lucas，你终于来了，咱们决一生死。”

    “Lucas，今天要是赢不了你...老规矩，你知道的！”

    除了义正言辞的挑战，我全然听不懂他们在讲什么。杨佑和让我坐在一边看着，自己则跑去更衣室换装备。

    我随意找了一个空位坐下，因为是冰场，这里十分阴凉，我不禁抓了抓衣袖。

    再次看到杨佑和的时候，他穿着白色防护衫，戴着防护帽，脚上踩着冰刀，手里拿着球拍，像一阵风一样滑来，样子帅极了。

    如果不是他朝我扔了一件衣服过来，我还真认不出是他呢。

    “苏影，好好看着，让你开开眼界。”

    没等我回话，他一溜就滑去中央了。我披上衣服，这是他刚刚换下的运动衣，还带着他余留的体温和淡淡的男人味。

    我深吸一口，嗯，很好闻的男人味。

    冰场上的杨佑和仿佛变了个人一般，浑身充满了野性和力量，追逐、扣球、发力、射门，每一个动作都完美无瑕。

    他犹如战场上的冲锋队，每一次对决都冲在最前面，他是最英勇的武士，每一次进攻都能破门。

    我对冰上曲棍球一窍不通，但因为杨佑和，我看得津津有味，甚至有些入迷。

    最后，白队夺得了胜利，杨佑和无疑成了最大的功臣。

    庆贺完毕，他将防护帽扛在腰间，惬意地朝我滑来，“我表现怎么样？”

    我佩服地说，“开眼界了，你就别得瑟了好吧？！”

    “好~~”他双手朝我伸来，“要不要下来试试？”

    “我？算了吧，我天生平衡感不好，况且我…”我指指自己的小腹。

    他理解地点点头，“好吧，我去换衣服，你在外面出口等我一下。”

    “嗯！”

    我来到门口，在书架上拿了一本时尚杂志看起来。不一会儿，他穿着自己的衣服出来了，上身只穿了一件白色背心，就是早上那件。

    我脱下衣服还给他，逗趣着说，“谢谢你的外套，赶紧穿上吧，不然会招来色狼，雌性的更加狂野。”

    他笑着接过衣服，本着身高优势，轻轻松松地摸了摸我的脑袋，“那你是不是？来，狂野一下给哥瞧瞧。”

    “切，我才不是！”我打开他烦人的手。

    他身后走来两个身形跟他差不多的男人，就是在冰场上叫嚣却输得很惨的那两位，他笑着说，“来，我给你介绍，大左，刘少，我最好的冰球拍档…这位小姐叫苏影，我的…”他顿了顿，“我的同事。”

    大左，刘少…不就是刚才迎宾小姐说的名字么…

    “你们好，刚才你们好棒~”我学他们做了一个滑冰挥杆的动作。

    刘少摇着头，搭着杨佑和的肩膀，说，“唉，为什么每次都输给你？！在美国的时候我是水土不服才会输，回国之后勤奋练习，哪知道还是输…”

    “我技高一筹喽~”杨佑和得意地说。

    大左又凑上来，“愿赌服输，说吧，要什么类型的？只要你说得出来，我就一定照办。”

    “咳咳咳…”杨佑和用手肘打向大左的胸膛，示意他闭嘴，然后看了看我，干笑着说，“这个算了吧，呵呵，我下午还要上班呢…”

    莫名其妙，肯定有鬼！我暗想。

    “哦，了，了~”大左摸着胸膛，坏笑着说，“那就下次吧，记着就行，你需要了随时喊我。”

    杨佑和瞪了他一眼，“滚，喊你老母！去去去，你们一边玩去~”

    “哈哈哈，好，我们走，你们玩得愉快~~”

    大左和刘少就这样被杨佑和赶走了，他们之间说着只有他们才知道的暗语。