
他拿着毛巾，擦拭着头发，凌乱的头发更加凸显了他的朝气和狂野，可是，他却说了一个极不符合身份的冷笑话，“你很热吗？怎么开着冰箱门？”

    我噗，我被吞咽的一半的口水呛到了，“咳咳咳…”

    “怎么了？是不是着凉了？”他朝我走来。

    我伸手挡在半空中，“停停停，我没事，你赶紧去穿个衣服再出来，我烧饭了。”

    “哦，好吧…”他随意地用毛巾裹着头，在我面前丝毫不顾及形象。

    我快速从冰箱里面拿了排骨、土豆、鸡蛋和番茄出来，系上围裙，先淘米把饭烧上，插上电饭锅的插头即可，然后把排骨土豆一起放进高压锅，打开煤气灶煮着。

    杨佑和出来时，头发吹干了，也穿上了一件背心，他笑着倚靠在厨房的门框上，说，“原来你会做菜啊。”

    “嗯，当然了，一边呆着去，马上就好。”

    “好，大姐~”说着，他转身去了客厅。

    第一次听杨佑和叫我大姐，我气得要命，就是我离婚那天，第二次第三次叫，我已经不记得是什么时候，不过听听也就习惯了。原来女人的心情可以决定一切，心情不好，不管你说什么做什么，都是徒劳。

    没过多久，高压锅都还没揭开，杨佑和就在那儿叫了，“香死了，能不能吃啊？好饿啊~~”

    “很快就好了，别急嘛！”我心里可乐了。

    “要不要帮忙啊？”他实在等不及了，跑过来趴着厨房的门大力争取，“我把高压锅打开来行不行？”

    我扑哧一笑，顿时挥去了心头的一片乌云。其实他挺可爱的，当然排除莫名其妙生气不理人的时候。

    “你笑什么笑？”

    我正在打鸡蛋，白了他一眼，说，“你很烦诶，我生气你要问为什么，我笑你也要问，哪有那么多为什么？！”

    他干脆走进厨房，拿起一片切好的番茄塞进嘴里，“我是关心你才问你嘛…”

    “吼吼，那我还想问你，你中午的时候干嘛莫名其妙板着个脸呢，我也是关心你才问你，为什么为什么？~”

    他吃着番茄，“嗯，真好吃，你要做番茄炒鸡蛋，还是鸡蛋炒番茄？”他直接回避掉我的问题。

    我又忍不住笑，“番茄炒鸡蛋和鸡蛋炒番茄，有差吗？”

    “当然有了。”

    “什么差别？说来听听~”

    “嗯…”他摆出一副思考问题的模样，“百度啊！”

    我擦，这回答都能让他想出来，真够无厘头的。我一边打鸡蛋，一边用身体推他，“走走走，出去，别碍手碍脚的。”

    可是，围裙后面的系带忽然松了。

    杨佑和邪邪地一笑，“唉，连围裙都在挽留我啊…”说着，他两手拿着系带，认真地系起来好，还故意系得很紧。

    我不想让他继续捣乱，把碗筷放在台板上，自己伸到后面去系，“你想勒死我是不是？那掐脖子岂不是更快？”

    可是，我系着袋子，手却被他的大手紧紧抓住。我顿了顿，警告道，“杨佑和，别玩喽，我做菜呢~”

    他握着我的手，慢慢地从背后将我环抱住，一股清香的沐浴露扑鼻而来，是我熟悉的“力士”的味道。

    我僵硬的身体微微颤抖，轻声说，“杨佑和，你干什么？…”

    他将下巴移到我的肩上，我的背贴着他的胸膛，我感觉到他的心跳很快，就跟我一样。

    “喂，我在做菜，我切番茄…”我逃开他的手，拿着砧板上已经切好的番茄。

    他一把抓住我的手，忽地将我转过身来面对着他。

    我完全不知所措，昨天晚上在电梯里的感觉又回来了，可昨天喝了酒，今天没有，我们清醒得很。

    他一直不说话，深邃的眸子盯着我，慢慢地向我靠近，意图再明显不过。我撇过头去不让他得逞，可他伸手将我的下巴钳制住，慢慢转向他性感的薄唇。

    天哪，他又要吻我了，而我，居然该死地无力推开，也许，我并不想推开，我就要沦陷了…

    “嗒”一声，电饭锅跳了起来，我们差点触碰到的唇瞬间弹开，我惊恐地看着他，他也怔怔地看着我。

    “sorry…”他跟我道歉，就像昨晚一样，“那个…饭是不是好了？”他走过去看电饭锅，他转移话题的能力越来越强了。

    “才刚刚跳起来，要闷一会儿才能吃…”我的脸也很烫，可能温度不比电饭锅低，“你出去等会吧，我再做个番茄炒鸡蛋就能吃了。”

    “哦…”他没敢看我，一溜烟走出了厨房。

    我摸摸自己的脸，轻叹一口气，忽忽，刚才好险，差点就…亲上了！杨佑和…他也可能情不自禁吧。

    情不自禁？我瞪大了眼睛，不敢相信心中所想，我居然用了情不自禁这个词，唉，我脑子是不是进水了啊，记住记住，别玩暧昧，杨佑和跟我是没有发展的，绝不可能的。

    我甩甩头，甩掉这些胡思乱想的情绪。

    不一会儿，我端着一大碗土豆炖排骨汤出来，“开饭喽~~”未免尴尬，我特意喊得很响。

    杨佑和也非常配合，“哇，终于开饭了，可把我饿死了！”

    一份土豆炖排骨，一份番茄炒鸡蛋，我们吃得津津有味，比起中午在高档餐厅吃的，还要舒畅。

    我感觉我和杨佑和正游走在危险边缘，一不小心就会踩中陷阱，然后沦陷下去，所以我小心翼翼地走着，时刻提高警惕。我不知道他是怎么想的，或许也跟我一样吧，想着看不到光明的以后，还是提着胆子走路比较好。

    杨佑和夸我做得好吃，我高兴得不得了，试想一下，如果今天对面坐着的是季莫，他会不会夸我呢？唉，算了算了，季莫以后只会吃于萌萌做的菜了，哪会吃我做的呀。

    吃完饭，我的手不能沾水，刷锅洗碗的工作当然落在了杨佑和身上，他很不情愿地说，“可以明天叫钟点工来洗吗？”

    我说，“当然不行了，现在是夏天，放一晚上会有味道的，到时候屋子里全是蟑螂蚂蚁，你受得了？”

    他认命地摇摇头，“好吧，我洗…”

    然后，厨房里一阵“乒乒乓乓”的声音。唉，看来他真的只会做泡面。