
外面的雨一直下个不停，我想明天小区里又会张贴什么漏水排污之类的告示，来提醒业主注意安全了。唉，这就是老小区的悲哀。

    忽然，门外传来于萌萌嗲声嗲气的呼喊，“莫莫，你回来啦，有没有淋湿啊？我做好饭菜就等你回来吃呢~”

    很多时候，我都怀疑于萌萌是故意说得这么大声的，她就是想让我听到，就是想让我知道她现在有多么幸福。

    我很邪恶地诅咒着，切，这个男人是我不要了，是我丢给你的，他能背叛我，也能背叛你，我看你能得意到什么时候。

    正想着，杨佑和拿着纱布和药膏过来，“来来来，我给你换药。”

    “你碗洗好了？”

    “好啦，要不要去检查一下~”

    “那倒不用，摔破了我几个碗？老实交代。”

    杨佑和扬起一脸欠揍的笑容，“嘿嘿，没几个没几个…大不了赔你么！”

    “好啊，你说的会赔我。”

    他撇着嘴低语一阵，不知道在说什么。

    我捂着嘴笑，因为有他，我昏暗的日子总是能出现些许阳光。“你真的会包扎吗？我很怀疑啊~”我不安地伸出手交给他。

    他一拍胸脯保证，“放心啦，你的手又摔不破…”

    我缩回手瞪着他，他立刻死皮赖脸地笑笑，“开玩笑，别当真，我真的会包扎，以前经常给我女朋友包扎…”忽然，他笑意满满的脸变得凝重起来，抓着我的手，默默地拆着纱布。

    这是我第二次从他口中提到他女朋友了，我心里真的非常好奇，谨慎地问，“她…经常受伤吗？”

    他笑而不语，专心致志地帮我处理伤口。他的动作很娴熟，也很轻柔，但伤口还很嫩，总会有些疼痛，我忍着痛也就没有继续问。

    我不敢看伤口，右手捂着眼睛，我从指缝间偷偷地看着杨佑和。他低垂的脸又是另一种诱惑，微翘的嘴唇有些干燥，但很性感，嘴角上方有些许胡子，带着沧桑的成熟感。

    “OK，包好了。”他浅浅一笑，对自己的作品非常满意，“怎么样？现在相信我能包扎了吧？”

    “矮油，真不简单啊~”我举着食指在眼前晃荡，他包的比医生还好。

    “多谢夸奖！”他起身走到窗边，看着屋外的倾盆大雨，不禁感概，“杭州的天气真是诡异，比女人的心思还难猜。”

    说完，电视里天气预报的主持人仪态万千地说，“由于北方冷空气南下，未来的两到三天将会迎来连续降雨天气，请广大市民出行注意安全。”

    我心想着，如此说来，这个礼拜的外景拍摄都可以取消了。

    这时，门外忽然传来一阵急促的敲门声，“影影，你在不在家？影影，快帮帮忙啊，要出人命了…”是季莫在敲门。

    听他敲得紧急，我没多想就开了门，“怎么了？什么出人命了？”

    季莫的眉骨和嘴角仍然肿着，脸上刻满了担忧的神情，“萌萌忽然肚子痛，我怕孩子有事，你是女人你懂一点，快来帮我看看。”他不顾所以拉着我走向对面。

    自从李叔搬走后，我是第一次进来这里，果然变化不少，沙发换了真皮的，电视换了大液晶，窗帘、橱柜、餐桌全是新的，不知道他们整夜缠绵的卧房，又是何种装饰。

    这种时候，我大可以光明正大地幸灾乐祸，我甩开季莫的手，说，“她肚子痛你应该叫医生，找我有什么用？”

    “外面这么大的雨，下班高峰期还没过去，每个路口都堵得死死的，我已经叫了救护车，不知道什么时候会来。影影，就当我求求你了，你进来看看吧…我真怕孩子出事…”

    季莫张口闭口全是孩子，在他眼里，他的种大于一切，这难道就是他所谓的负责任？！如果于萌萌没有怀孕，那他就会继续逗留在我们之间？呵，我又看到了季莫令我作呕的一面，我忽然替于萌萌感到心寒。

    我被季莫硬拉着进了卧房，于萌萌躺在大床上，蜷着身体，皱着眉头，一脸痛苦的样子。

    果然，他们的卧房装饰得既浪漫又童话，我忽然想到于萌萌说的一句话——“阿姨，季莫说，他跟你晚上睡觉一点都感觉不到你的热情，他还说我的叫声令他销.魂，他一刻都离不开我，连白天上班都会幻想晚上跟我做.爱~”。

    想到这里，我就浑身起鸡皮疙瘩，我满脑子都是季莫和于萌萌在这张大床上滚来滚去的画面。

    “季莫，你拉我进来干什么？我又不是医生，我…”

    “莫莫…莫莫…”床上的于萌萌叫唤着，细弱蚊声，她苍白的小脸上冒着豆大的汗珠，“我肚子好痛，好痛…”

    我强硬的话卡在喉咙里说不出来，眼前的女孩跟平日里嚣张跋扈的于萌萌简直判若两人。她毕竟只是一个20岁的小姑娘，应该跟一般这个年纪的孩子一样上大学才对，可是因为季莫，她却要在这里遭受这种罪。

    季莫拉着我的胳膊，乞求着，就差没跪下来了，“影影，我一个大男人什么都不懂，你总比我懂得多，求求你了，帮帮忙吧…”

    我白了一眼眼前这个龌蹉的男人，狠狠地甩开他的脏手，“你去拿块热毛巾来！”

    “好好，我立刻去…”

    我上前走到于萌萌跟前，弯下腰问，“你哪里碰到了还是吃了什么东西？”

    于萌萌听是我的声音，眼睛都没睁开来，“我不要你管…你走开…”

    吼，果然是小孩子，都这时候了还耍小姐脾气。我叉着腰，低头训道，“于萌萌，现在可不是我想管你，是季莫求着我非得在这里，你想死随你，我不会拦你的。”

    于萌萌眯着眼，眉头紧蹙，看似非常痛苦，她咬着嘴唇，说，“我…刚才在厨房滑了一下，我以为没事就继续走，谁知道…走了两步就肚子痛了…”

    我掀起底下的被子，朝她大腿中间看了看，并没有血流出来，我想应该不是滑胎吧。

    “你是不是白天瞎逛太累了，所以才动了胎气？”我分明记得她上午打扮得花枝招展地在万象城逛，还穿着高跟鞋。