
“苏影啊，你也真是的，出了这么大的事也不跟我们说说。离婚没什么大不了的，最可怜的是还要被前夫出卖。”

    她一语双关地点破了我的痛处，子妍憋着怒火跃跃欲试，我按着她的肩头不让她发火。

    芬姐又说，“难怪你老搭佑和的顺风车，原来是合住在一起了啊，本来也没什么，现在合住很正常。可你是一个刚刚离婚的女人，佑和还是单身小伙子，住在一起总会让人说闲话。”

    呵，言下之意，就是我会影响到杨佑和的名誉，是啊是啊，我是离了婚的女人，他还是精贵的单身男人，这一点倒是提醒了我。

    “你啊，今年好像特别背，又是离婚又是落水，今天还夹破了手指，你别把霉运传给佑和啊…”

    子妍忍不住了，谁知道她一句随意的话会令我招来芬姐的如此羞辱，她怒吼，“够了老狐狸精，这是他们的私事，轮不到你在这里嚼舌头！”

    芬姐一听“老狐狸精”四个字，更是恼羞成怒，“小丫头片子，我好歹也是你长辈，你不叫我一声‘阿姨’我也没跟你计较，你居然还骂我是吧？！好，好…前几天你爸还问我你做事认不认真，我一个劲地夸你能干，看来我是瞎了眼，你的能干就能干在嘴巴上。”

    姜还是老的辣，芬姐这是在提醒子妍，如果得罪了她，她就会在林培良面前告子妍的状。

    “你…”子妍气得脸色都发青了，“好啊好啊，你去说啊，大不了让老头子收了新新娘，那我还能在家睡大觉，岂不是更好？！省得整天见到你这张老脸。”

    又吵起来了，又吵起来了，要不要这样啊？！

    紧要关头，还是杨佑和站了出来，“老板娘，芬姐，你们别吵，隔了条街都听到你们的声音了，谁还敢进来？”

    子妍和芬姐双双闭嘴，鼓着腮帮子生闷气。

    杨佑和说，“芬姐，多谢你的关心，我现在住着挺好的，别人爱怎么说就怎么说去，嘴长在人家身上，我可管不了。而且那边环境很安静，上班也很方便。”

    他说得中规中矩，但我听出来了，他在暗讽芬姐的八卦。嗯，有出息了！

    “呵呵，我知道你刚刚从美国回来，不晓得哪里的房子好…”芬姐拉着杨佑和的胳膊，一脸热络，“我跟你说啊，君君住在宋都阳光国际，一百二十多平米的房子一个人住，她正和我说一个人住着冷清，要不你搬过去得了，房租水电都免了，反正房子空着也是空着。”

    杨佑和没什么表情，对芬姐的热情非常坦然，“呵呵，谢谢芬姐，不用了…”

    “怎么不用了？！要的要的，宋都阳光国际地段好，交通便利，还是靠钱塘江的，比起苏影那个破旧的老小区可好多了。你们下了班还能约去万象城，万象城去玩过没？很好玩的…”

    万象城？不就是我们上午才去的地方么，还有那个宋都阳光国际，要两万多一平米，不是随便人买得起的。芬姐说这话也有她的用意，既拉拢了杨佑和，又刺激了林子妍，因为这房子准是林培良买给她的。绝，真绝！

    子妍听不下去了，又不想在店里吵得真把客人吓跑，她懊恼地抓了抓头发，“妈.的，我去进货，”她朝二楼的化妆室喊，“程程，你不是说粉底液用完了么，跟我一起去买化妆品。”

    “哦…”程程应答着，拿着包包急急忙忙冲下来。

    子妍带着程程走了，芬姐继续追问，“佑和，怎么样啊？你要是不相信，可以去打听，宋都阳光国际可是杭州城里有名的高档住宅。”

    我也听不下去了，转身绕开他们，“我还是去二楼把衣服挂起来吧…”

    “你的手不能乱动，听到没有？！”杨佑和没有回答芬姐，而是嘱咐着我。

    我低着头，不耐烦地说，“知道知道，我会注意的~”我跑上二楼，再也不想听到芬姐叽叽喳喳的声音。

    ——“可你是一个刚刚离婚的女人，佑和还是单身小伙子，住在一起总会让人说闲话。”

    不知道怎么回事，芬姐的这句话一直萦绕在我脑海，就算我关上门阻隔了一楼的声音，我还是被芬姐困扰着。

    苏影，你在在意什么？你在焦虑什么？芬姐说得很对啊，你不用不服气，这就是事实。你已经打上了离婚的标签，贬值了，而他还是单身贵族，市价正在不断攀升，这就是你跟杨佑和的差距。

    我拿着婚纱想挂进玻璃橱柜，可是怎么都塞不进去。

    “大姐，婚纱不是挂在那边的，那是挂生活装的。”身后，杨佑和痞痞的声音忽然响起。

    我这才意识到，原来是挂错地方了，我拿着婚纱转到另一边橱柜，挂了进去。

    杨佑和紧紧地跟在我身后，试探着说，“你好像不想理我是不是…”

    我瞪了他一眼，反问，“是你不想理我吧！从万象城出来就扳着一张脸…还有，赶紧搬走，住豪宅去，我的狗窝不适合你。”

    我也不知道怎么了，我明明不想那么说的，可是话到嘴边就变得又酸又腻，就跟吃了醋的于彬似的。

    杨佑和笑了，慵懒地靠在玻璃橱柜上，一手扒着玻璃门，一手插在裤袋里，“呵呵，我拒绝芬姐的好意了，你那边我房租都付了，而且也懒得搬来搬去。”

    我一推他的身体，“走开，别挡住门，我要挂衣服！”

    “我真的不会搬走的~”他低着头，直视我的眼睛。

    我有些不好意思，内心的小躁动又开始捣乱，我感觉他能看穿我，但我并不想被他看穿。于是，我鼓足力气，大声说，“住在哪里这是你的自由，你没必要跟我说，走开，别妨碍我工作。”

    他微扬的嘴角渐渐抚平，两手平摊着，识趣地一怂肩膀，“好，我走~”说着，他转去了隔壁的暗室。

    这时，君君也上来了，她看起来很不开心，一句话都不说，只是默默地帮忙挂衣服。

    我余光偷偷注视着她，也说不上幸灾乐祸，但是原本紧绷的神经放松了不少。我不知道这是因为芬姐和君君没得逞呢，还是因为杨佑和决定不搬走。

    我依旧茫然…