
本来下了班打算陪子妍逛逛街散心的，但是子妍说我一个伤残人士还是多休息比较好，于是，我只好乖乖地坐上了杨佑和的车。

    作为朋友，我对子妍实在抱歉。

    迪克走了之后，我因为季莫的关系也很少陪她，子妍爱泡吧，季莫不允许我去，在我陪她连续泡了一个星期酒吧之后，季莫终于发起火把我拦在家里，子妍知道后，不再叫我。

    现在，即使她跟于彬吵架，她也没让我陪，因为她怕我联想到离婚而增加我的伤心，毕竟离婚比吵架严重多了。

    而她，时时刻刻不在关心我，每次拉我出去游玩都是她心情好的时候，她让我分享着她的开心，却不让我承担她的痛苦。她还替我出头，替我教训季莫，甚至，替我教训小三。

    今天她之所以会扑到我怀里哭，肯定是憋久了。想到这些，我不由得自责起来，也不由得埋怨起迪克来，这个子妍至今无法忘怀的男人究竟去了哪里？是死是活？

    车头放着君君的餐盒，这是芬姐一定要杨佑和带回家吃的。

    呵，又是一个痴情女子，可惜落花有意流水无情，杨佑和对君君根本没有丝毫感觉，连我这个外人都看得出来，君君恐怕要伤心了。

    我转头看了看开车的杨佑和，他的侧脸相当好看，完美的弧线把脸庞勾勒得相当精致，高挺的鼻梁赋予了整张脸高贵而又神秘的灵魂。我发现他的睫毛特长，我看得入迷了。

    “嘿，干嘛你，我脸上有蚊子？”他并没有转头，依然直视着前方，却知道我在看他。

    “哦…没有…”我回过神来，指指前面的餐盒，说，“你要是对人家没感觉，就早点说，别害人家情根深种。”

    他嘴角露出浅浅的笑意，“我知道啦，其实我今天已经拒绝得很清楚了，就是不知道她们怎么想。”

    “哦？你怎么跟芬姐说的？”好吧，我承认，其实我内心是很八卦的。

    “我说跟君君合住会影响她的名誉啊，我承担不起。”

    我立刻反问，“那你的意思是跟我合住不会影响我的名誉？”我白了他一眼，什么嘛，未婚跟离婚就差那么多？！离婚又不是我想的，能不离谁会离？！

    “诶，你别又生气啊，我不是这个意思…”

    “不用解释，我不想听。”我撅着嘴，转头看着窗外，讨厌的家伙，我现在真的不想理你了。

    五月的天气很奇怪，这几天一直都很热，可是傍晚的时候忽然阴冷起来，天空飘着细雨，好像有越下越大的趋势。车窗外，树枝晃动得厉害，路上的行人也加快了脚步。

    红灯了，车子停下。我看到路边一个骑自行车的父亲正在穿雨衣，背着书包的女儿坐在后座，她把小脑袋钻进父亲的雨衣里。大风吹来吹起了雨衣，小女孩举着手，嘴里大喊着什么。然后，父亲脱下雨衣让孩子穿上，奋力地踩着自行车，他要在雨下大来之前赶紧回到家。

    绿灯了，车子缓缓开动，我扭着脖子看着那辆自行车。自行车在转角处消失了，我心底一阵落寞。曾经，我也背着书包坐在自行车的后座，一边说，老爸快点，我上学要迟到了，一边又说，老爸我要吃冰淇淋，买了再去上学。

    “呵呵…”我不禁笑出声，为了早已失去的童真。

    “傻笑什么？！”

    我立刻收起笑容，板着脸说，“没什么…”

    杨佑和不再说话，只专心地开车。天色在一瞬间暗了下来，刚才还是白天，现在马上成了黑夜。车灯、路灯、招牌灯立刻亮了起来。

    外面风声越来越大，雨也越下越大。隔壁车道的车追尾了，正在等待交警处理；公交站上挤满了人，各个都伸长了脖子看公交车有没有来。我担心着那对父女，不知道他们有没有到家…

    太阳大的时候，我觉得是老天在嘲笑我，我越是伤心他越笑得灿烂；下雨的时候，我觉得是老天在同情我，我哭泣他也跟着哭泣。

    所以，这个五月注定是多愁善感的季节，这个五月注定是哭泣的季节。

    车子稳稳当当地停下，杨佑和说，“你慢慢来，我撑伞过去你再下车。”

    不等我说话，他就撑起伞下了车，跑到我这边。我顺手拿了君君的寿司，躲在他的伞下，安全地进了楼道。

    这雨有够大的，幸好从停车位就在楼下，不然多走几步就成落汤鸡了。

    杨佑和收起伞，朝外面甩了甩，“你的手没淋到吧？”

    我摇摇头，“没有！”却看到他的后背全湿了，“你身上湿透了…”

    “我没事儿…走吧，上楼去，怪冷的。”

    回到家，他进了洗手间，洗手间传来“哗哗哗”的声音，他洗澡了。

    我打开冰箱，看着满满当当的食物，不禁小有遗憾，我以前，确实不曾给季莫做过一顿像样的晚餐。

    季莫，我又想起你了…

    恍惚间，季莫出现在厨房里，他系着围裙，一边炒菜一边说，“老婆，这梭子蟹要不要加辣？”

    “要啊，够辣才够爽~”

    “遵命，老婆大人！”

    呵呵，多听话的孩子，遵命，老婆大人…

    我闭上眼甩了甩头，再睁开时，厨房里空荡荡的，原来一切都是我的幻想而已。

    听人说，跟一个人在一起多久，就要用多久的时间去忘记。我跟季莫在一起了十年，那么，再往后的十年，我就要在忘记他的日子里度过…不不不，我不要，他已经侵占了我十年最美好的青春，怎能再消耗我十年？我有点害怕，我宁愿没有听过这句话。

    这时，杨佑和出来了，只穿了一条沙滩裤，上半身是裸.露的，沾着点点水珠，发梢还滴着水，滴在结实的胸肌上，与水珠凝聚成一股水流滑下。

    我吞咽了一口口水。

    你一定无法体会到，在我缅怀过去的伤痛的时候，一个赤.裸的湿.身美男子忽然站在我面前我是什么感受。

    他拿着毛巾，擦拭着头发，凌乱的头发更加凸显了他的朝气和狂野，可是，他却说了一个极不符合身份的冷笑话，“你很热吗？怎么开着冰箱门？”