
疯了疯了，之前几次吻我我就不说了，现在是最最清醒的早上，牙都还没刷，他也敢对我这样，他是不是想泡我啊？！丫的，我是离婚了，可我看起来有这么寂寞吗？！

    我双手抵住他的胸膛，使劲力气就是推不开他，他一手搂着我的腰，一手钳制住我的后脑勺，我根本逃脱不了。

    于是，我猛地抬脚，朝他的小拇脚指踩去。

    “啊~~好痛！”杨佑和抱着脚尖叫，“苏影，你怎么每次都不配合啊？！”

    “我配合你干什么？色狼！老娘没这么空虚，不需要男人！”说完，我转身跑回了卧室，反锁了门。

    对，就该这样，不然他还以为我很乐意让他吃豆腐，他会得寸进尺，他会继续跟我搞暧昧，可惜啊，我杜绝暧昧，坚决抵制。

    我两手捂住嘴巴哈了一口气，然后深深一闻，忽忽，还好没味道，神经病，一大早没刷牙就亲嘴，讲不讲卫生？！好吧，打死我都不会承认其实我最最在意的是这一点。

    我在房里呆了一会儿，想来想去还是不放心子妍，在我的坚持下，杨佑和开车载我去了新新娘。

    眼前的一幕令我们很吃惊，有几个身穿制服的警务人员正在店里贴封条。

    我推门进去，问，“你们是警察吗？”

    “我们是上城区法院的，小姐你是这里的员工？”

    法院？封条？我脑子一下子懵了，难不成子妍把芬姐杀了？咳咳，不可能！

    杨佑和立刻上前一步说，“我们是这里的员工，请问这家店为什么要查封？”

    法院的人看看我们，摇了摇头说，“这家店的投资人涉嫌重大经济犯罪，昨晚逮捕的，他名下的财产要全部查封。”

    不是吧，林培良涉嫌重大经济犯罪？“那个警察先生，林培良犯了什么经济罪？那他女儿林子妍有没有事啊？”

    “案情比较复杂，还在查，不能透露太多，你们还是回去等消息吧…来，请让让，这是我们的职责所在。”

    我们退出玻璃门，法院的人关门贴上封条。

    周围围观的人越来越多，我看着呆了三年的新新娘被贴上封条，子妍也不知去向，顿时感到十分心痛。这种心痛不亚于从民政局走出来的那一刻。

    这是我工作了三年的地方，虽然工资不高，但老板很好。这里给了我一份稳定的收入，也给了我一种向梦想前进的动力，可如今，这里居然被查封了…我的心仿佛被挖走了一块肉，十分不舍。

    杨佑和用手肘推推我，“喂，别塔拉着脸，这种事我们无能为力，东家不做做西家，像你这么认真努力的员工，哪个老板不喜欢？”

    我定定地看着新新娘的招牌，感概地说，“你刚来没多久，哪里能体会我的心情？不是一份工作的问题，而是…而是人情问题。”

    “人情？呵呵，这个世上就你这个蠢货还在讲人情，世界很黑暗的，世态炎凉，人情冷暖~”

    我白了他一眼，“狗嘴里吐不出象牙！哪有你这样讲风凉话的？”

    这时，杨佑和忽然说了一句意味深远的话，“你掏心掏肺地把林子妍当朋友，她未必把你当朋友…”

    我皱眉，问，“什么意思？”

    杨佑和一笑，“字面意思…好了，走吧，下雨天最好别在外面逗留，你现在是一个伤残的孕妇，还是回家休息吧。”

    他扶着我坐回车里，我不明白他说这句话到底是什么意思，疑惑地问，“杨佑和，你说话不要只说一半，子妍怎么不把我当朋友了？”

    他发动引擎，车子在雨雾里穿梭，他注意着前方的路况，似乎并不想回答我的问题。

    我想，是不是因为林培良这次被捕，所以杨佑和才误会了子妍？毕竟他才来工作，才接触子妍而已。

    路虎在红灯前停下，杨佑和趁机转过头来，说，“看事情不要光看表面，你的思想太单纯了，所以才会经常吃亏。”他说得更加悬乎了，“记住，以后对谁都不能掏心掏肺的。”

    我怔怔地看着他，我觉得他句句话里有话，“你到底是什么意思？能不能说明白一点？”

    他伸手指指自己的脸，“亲我一下就告诉你~”

    “你真欠揍，滚！”

    “哈哈哈~”他坏笑着。

    绿灯了，车子缓缓前行，我回头想再看一眼新新娘，可是新新娘已经消失在一片雨雾中。我回过头来看着前方，也是一片雨雾。挡风玻璃上，雨刷连续不断地洗刷着，这倾盆大雨丝毫没有减小的意思。

    因为一夜的失眠，我竟然在车里睡着了，醒来时发现，自己正躺在卧室的床上。

    “啊！”我惊醒，下意识地掀起被子看看自己的身子，还好还好，衣服没脱。

    “笃笃笃”杨佑和敲门进来，他已经换上了随性的居家装，“醒啦，”他很自然地坐到我床边，伸手一捂我的额头，“嗯，好像没那么热了，应该没有发烧。”

    我打开他的手，愤愤地说，“你耍什么流氓啊，我怎么在家里了？我记得不是在你车上吗？”

    他睁着无辜的眼睛，“大姐，你在车里睡着了，我怎么叫你都叫不醒，你还有点发热，吓得我立刻把你抱上来。”

    “真的？我睡得那么熟？”

    他点点头，然后甩掉拖鞋平躺在我床上，“唉呦，你的床可真舒服，我房间的床一点都不舒服，每天晚上都睡不好。”

    我挪了挪屁股，扯着被子把自己盖好，“你房间那个本来就是旧沙发，是我们买这房子的时候别人留下来的，一直扔在那个小房间里。肯定是于萌萌趁你来之前，而我又不在家的时候进来整理的，把沙发摊平，再铺上床单，很容易。”

    “什么？！”杨佑和坐起来，“那床的历史还这么复杂啊，这么说还有谁睡过都不知道。”

    “嗯…”

    杨佑和挠着头发，懊恼地说，“那床我再也不睡了，我今晚跟你睡。”

    晕，这什么世道啊，色狼居然胆大包天到这等程度，太不像话了。我揪着被子跳下床，怒斥，“杨佑和，你给我滚出去，你租的房子是隔壁那间，不是这里，我可以告你私闯民宅。”

    杨佑和咧着嘴笑，无耻至极，他优哉游哉地霸占了我整个床，还拿起我的小猪抱枕搂在怀里，说，“大姐，别这么紧张好不好？我只是说借用你的床睡一下，可没说跟你怎么样…得得得，我一会儿去买个新床回来算了，瞧你那小脸，至于吓成那样么~”