
第二天，雨照下不误，灰蒙蒙的天气看不出几点了，杨佑和在外面猛敲我的房门。我蒙在被窝里不肯起床，开玩笑，我才睡着而已。

    “苏影，你快开门，出大事了…”

    “什么事能比世界末日还大，你就不能淡定点吗？”

    “真出事了，没开玩笑！”

    我不耐烦地掀开被子，用手随便梳了梳头发，晃晃悠悠地走去开门，“什么事儿啊？一大早的…”

    杨佑和看到我，先是一惊，估计是被我浓重的黑眼圈吓到了吧，然后一本正经地说，“子妍刚刚打电话给我，说是叫我们不用去上班了，新新娘关门了。”

    “啥？”我还眯着眼，压根没听清他讲什么。

    杨佑和无奈地深吸一口气，抓着我的双肩大喊，“苏影，你给我听好了，子妍的新新娘要关门，叫我们不用去上班了，我们失业了，听清楚没？”

    我瞪大了眼睛，这简直晴天霹雳啊，为何噩耗一个接着一个传来？我失业了，我居然失业了，那我怎么赚钱换房子？那我怎么赚钱还亲戚们的钱？不不不，我丫的怎么这么自私就想到自己，新新娘关门，那子妍的心血不都泡汤了吗？！

    “子妍呢？她怎么就通知你不通知我？”

    杨佑和用我的话说，“你的手机不是淹死了么，她只好打给我了。她只说了这么多，其他的什么都没说。”

    “在搞什么啊，又不是愚人节…一定是芬姐在她爸面前打小报告，然后她爸给没收了。这个老狐狸精，果然深藏不露啊。”说着，我绕开杨佑和，走到客厅里，拿起座机给子妍去了电话。

    “喂子妍，你们怎么回事啊？”

    子妍疲倦的声音从电话里传来，“影影，我家里发生了一些事，现在不方便跟你说，有机会我会跟你解释的，总之新新娘要关门一段时间，抱歉。”

    “抱歉你个头，你家发生什么事了，是不是芬姐闹的？”

    “不，跟她没关系…影影啊，我现在有事，在外地呢，我回去再找你，先挂了。”

    “外地？你怎么去外地了？在哪？喂…子妍…子妍…喂！”哪怕我把电话吃了，也阻止不了子妍切断电话。

    我的睡意全无，脑子胀痛得厉害。新新娘怎么就关门了呢？一点预兆都没有啊，新新娘是子妍六年的心血，是她最宝贝的孩子，那里有她和迪克的一切回忆，她不会说关就关的。

    芬姐虽然经常跟子妍抬杠斗嘴，也经常跟林培良打小报告，但是林培良哪次真的没收过？！林子妍是他的亲生女儿，唯一的女儿，他疼她还来不及，怎么可能把店没收？！

    这婚纱店，前几年确实是子妍玩玩闹闹的，也一直让林培良贴钱，但后来子妍确实在打拼，至少我所在的三年，她都是用热情和汗水来经营的。

    好吧，去年确实因为迪克离开的原因，子妍又无心管理，但是她现在又回头了，又在拼命了。前几天还说要给于彬开个工作室呢！

    也许是这个消息的缘故，也许是整夜没睡的缘故，也许是天气凉的缘故，我紧握着拳头瑟瑟发抖，感觉周边的空气冰凉得厉害，一种不祥的预感席卷全身。

    杨佑和见我发抖的样子，立刻坐到我身旁抱住我，“是不是冷啊？今天是很冷，你也不多穿件衣服，光穿着睡衣当然冷了。”

    他的臂弯，他的胸膛，有我需要的热量，我也紧紧抱住他，说，“杨佑和，子妍肯定出事了，怎么办怎么办…”

    “她出什么事了？”

    我摇摇头，“她说在外地，她说有急事，回来再跟我解释，我好担心她…”

    杨佑和摸着我的头发，“既然她这么说必定有她的原因，我们就在家等她消息好了…唉，我这才就业呢，立马就失业了。”

    是哦，新新娘现在正面临困难，哪天重开的时候要是没个压得住场面的摄影师，那有什么底气可言？于彬那三脚猫功夫放在太平年代还凑合，要是放在战乱年代，那就等于自杀。

    更何况，于彬一点都不保险，指不定哪天子妍想通过了就把他一脚踹了。所以，新新娘不能没有杨佑和这号关键人物，只有他才能充当当年迪克的角色。

    我忽地抬头看着他，“杨佑和，你会不会因此跳槽到其他影楼啊？我的意思是…以后新新娘重开，你能再回来吗？其实你的工资没有2000这么低，子妍说工资随你开的，只要你留下。”

    哎呀不好，我怎么把这个给说漏嘴了。不管，说出去的话就是泼出去的水，只要他肯留下，叫我干什么都行，这也是我这个作朋友的唯一能帮子妍做的。

    “杨佑和，你别这么惊讶地看着我，我当时特别讨厌你，想你赶紧走人，所以才故意说工资2000的，哪知道你居然愿意…好嘛好嘛，我错了，我对不起你，你大人有大量，只要你愿意留在新新娘，工资随你开，这真是子妍说的。”

    听我说完，他起先惊讶的眼神变得坦然，嘴角反而扬起微笑的弧度，“呵呵，我在新新娘的位置真这么重要？”

    “嗯，是啊…”

    “你现在还讨厌我吗？”

    “不讨厌了。”

    “那我在你心里的位置重要吗？”

    额…考我？！好小子，套我话啊！“你在我心目中的位置跟新新娘一样重要，没有你就没有新新娘。”Bingo，这是最不会出错的回答，拍马屁也是一种学问。

    杨佑和双手捏起我的脸颊，说，“苏影，你这是在挽留我呢，就不能说点顺我意的？”

    啥？他的意思是…他喜欢听到我说他在我心里很重要？想到这里，再看看我们俩目前的亲密举动，我刷一下脸红了。每每说到这么敏感的话题的时候，我都会脸红，面对杨佑和，我好像越来越容易脸红。

    “我发现你其他事情都挺聪明的，但是这一点却白痴得很。”

    我的脸颊越来越烫，更不敢直视他的眼睛，“哪…哪一点？”

    “看着我！”他命令道，他的手捏着我的下巴，强迫我直视他。

    我好像预感到什么了，我的预感特别准，不管是好的还是坏的。

    果然，他英俊清爽的脸朝我贴来，性感的薄唇准确无误地吻上我。

    疯了疯了，之前几次吻我我就不说了，现在是最最清醒的早上，牙都还没刷，他也敢对我这样，他是不是想泡我啊？！丫的，我是离婚了，可我看起来有这么寂寞吗？！