
回到家，我准备对杨佑和严刑逼供。他拿钥匙开门的时候，我眼疾手快抢过他手里的钥匙，“先回答我的问题，不说实话不给进门。”

    他大概是知道我要问的问题，慵懒地斜靠在墙上，“问呗…”

    “你是不是万象城董事长的私生子？”

    他的眼珠咕噜咕噜地转着，有些惊讶，可是他却摇摇头。

    我才不信不是呢，不务正业的人出手这么阔绰，肯定有鬼。我眯着眼盘问，“不是？不可能，那你们什么关系？”

    “反正不是你说的那个关系…”他转身面对着大门，“赶紧开门，我尿急。”

    正当我犹豫着要不要开门的时候，电梯“叮”的一声响了，失魂落魄的季莫从电梯里走出来。

    我不好再追问杨佑和，疑惑地看着季莫，“季莫…”我轻声叫他，“于萌萌没事吧？”

    季莫看了我一眼，又看看我身边的杨佑和，忽然痴笑起来，“呵呵，她没事，孩子也没事…”

    我没听明白他说的话，“你…发生什么事了？”说真的，我还真没见过季莫这般样子。他下巴嘴角胡渣邋遢，领口松松垮垮的，西装外套随意地搭在肩上，衬衫上还有点点污渍，他苦笑着，颓废的样子叫人担心。

    季莫眼里满是沧桑和痛苦，两眼还泪水盈盈的。

    我试探着问，“孩子…真没事？”

    忽地，季莫上前一把抱住我，“影影我错了，你原谅我好不好？影影，我们回老家去，我们安安眈眈过小日子去，我不会再让你吃苦，不会了…”

    季莫抱得突然，我一下子不知道该如何反应，只能任由他抱着，手里的钥匙“哐当”一声掉在地上。

    “影影我错了，我们重新开始好不好？”季莫说，“她的孩子可能不是我的，除了我，她还有其他男人，她骗我…”

    不等我反应过来，我身后的杨佑和拽开季莫的手，抓住我的胳膊一拉，我猛地撞在他的胸口。什么？刚才季莫说了什么？什么叫…她的孩子可能不是他的？

    季莫睁大眼睛看着我，他眼里满是伤痕，但我看不出这伤痕是对我的愧疚，还是因为于萌萌的背叛。他机械地开口，告诉我这么一个事实，“她趁我不在偷偷给那个男人打电话，我在门口全听到了，她说着露.骨赤.裸的话，只有傻瓜才听不懂。”

    “够了！”杨佑和突然发起火来，他用力一推季莫，“自己的女人自己没看好怪得了谁啊，离苏影远一点，不然我不会放过你！”

    季莫不甘地站直了身体，说，“杨佑和，我们夫妻之间的事关你什么事？！”

    杨佑和冷笑一声，“你们还是夫妻？领了离婚证书的夫妻？”

    季莫拉着我的手腕，“影影，我现在知道错了，是我一时糊涂，是我受不了诱.惑，是于萌萌勾.引我的，你原谅我好不好？”

    啪！

    我的手心传来麻麻的疼，我干脆地给了他一巴掌。

    在我挥手的刹那，我知道我绝不会再跟季莫有任何关联。我咬着牙齿，咬到酸楚，咬到心碎，咬到一丝丝血腥味传到我的味蕾。

    呵呵，我好想笑，那个小骚包果然背着季莫有男人，可是…可是最无耻的人是季莫，他简直低级到了极点，他竟然在这时候跟我说要重新开始。

    季莫啊季莫，你简直是个人渣。一离婚你就把于萌萌带回家，你维护她，疼爱她，放在手里怕掉了，含在嘴里怕化了，这才几天啊，你就变脸了？

    单凭几句话你就断定于萌萌给你戴绿帽，然后你就想回头要我收留你，在你眼里，我苏影就该对你的回头感激涕淋，感恩载德是不是？！

    我是人，我有感情，我会走路，我会变心，我不会像雕塑一样站在原地等你。

    你所谓的责任就是你的孩子，而这个孩子的父亲可能不是你，呵呵，我真该举杯庆祝，这是报应，这是老天在教训你对我的不忠。

    就算是她主动的，你不也上钩了么！且不说孩子到底是不是你的，那个安全套有假？你们发生关系有假？你这个虚伪的男人，就算孩子不是你的，她人你总上了吧？！

    打破的镜子再拼合也有裂痕，染色的白布再漂白都有颜色，叫我怎么原谅你？…我不会原谅，不能原谅！

    季莫斜侧着头，不可置信地看着我，脸颊上很快印出五道手指印。“影影…”他呆呆地叫我，一如曾经的亲密。

    “别再这样叫我了，我觉得恶心…其实我已经看开了，也想开了，于萌萌能给你你想要的前途，你追名逐利我理解，这个社会谁都虚荣。可是…我现在替于萌萌感到心寒，她所托付的男人，竟因为几句话就完全否定了她。”

    我转头背对着季莫，我不想看到他，一刻也不想，他的快活是建立在我的痛苦之上的，他那受伤的眼神令我发指。

    杨佑和伸手抚着我微微发抖的脸，眼里满是心疼，他的心疼全部都是因为我，他仿佛能看懂我的心一般。

    我继续说，“季莫，婚姻不是儿戏，当我嫁给你的时候没想过会离婚，当我们离婚的时候，我也没有想过会再嫁给你。”

    “影影…原谅我，影影…”

    温热的眼泪缓缓地沿着我的脸庞滑落，流到了杨佑和手上，而我的眼泪也只有杨佑和看到。“季莫，你可以背着我找女人，于萌萌为什么不能背着你找男人？背叛的滋味你尝到了，不好受吧？…你要知道，己所不欲，勿施于人…我永远永远永远不会原谅你！”

    杨佑和适时地弯腰拾起掉落在地的钥匙，开了门。

    隔着防盗门，季莫悲痛欲绝的哭声隐约传来，我闭上眼睛，更多的眼泪顺流而下，心中仿佛被利刀狠狠地割着。

    这一刻，我所放下的，是我十年的牵绊和依恋。我咬着手指不愿发出一点声音，我知道我再也无法接受这个男人，哪怕他回头也不是我原来的丈夫。

    杨佑和拿下我的手把我搂在怀里，温柔地捋着我的头发，轻声说，“一只手已经负伤，另一只就算了吧，不然连上厕所都要我帮忙了…”

    我一跺脚，哽咽着说，“我难受…”

    “那就哭吧，你又不是第一次哭了。”

    然后，我趴在他的胸口尽情地哭，眼泪鼻涕全都蹭在他衣衫上。