
杨佑和咧着嘴笑，无耻至极，他优哉游哉地霸占了我整个床，还拿起我的小猪抱枕搂在怀里，说，“大姐，别这么紧张好不好？我只是说借用你的床睡一下，可没说跟你怎么样…得得得，我一会儿去买个新床回来算了，瞧你那小脸，至于吓成那样么~”

    我气得无语，这人脸皮也太厚了点吧。

    他又舒舒服服地躺下，没有被子就搂着我的小猪，嘴里还很贱地说，“看来你一个人睡觉很孤单啊，所以要备个小猪，是不是？”

    “是你个头，你爱睡睡个够去！”我把被子朝他身上扔去，径自走出房间。他说他每天晚上都睡不好，那就让他睡一觉好了，便宜他了真。

    我出门走到冰箱前觅食，昨天吃剩的土豆排骨还在，可是看到上面一层油腻，我就犯恶心。

    “呕~”我跑到洗手间，对着马桶呕吐起来，我早上并没有吃什么，吐也吐不出来，就觉得恶心。

    杨佑和轻轻拍着我的后背，拿着一杯白开水说，“喝点水吧，会舒服一点。”

    我赌气地看了他一眼，“你不是要睡觉吗？”

    “我开玩笑呢，你就这么小心眼啊？”

    我拿起水杯抿了一小口，“你就知道欺负我。”现在是轮到我装可怜博同情的时候了，我重复道，“你就知道欺负我~~”

    “你够了啊，我可不吃这一套！”

    我撑着马桶站起来，摸摸空空如也的肚子，“杨佑和，你煮泡面给我吃好不好？我肚子饿了。”

    “哦，好啊，”他也站直了身体，微笑着说，“不过吃完你得陪我去买床。”

    我“扑哧”一笑，睡那沙发床也真够难为他了，“好吧好吧，拗不过你。”

    ——

    我们又来到了万象城，当杨佑和轻轻松松刷卡买下一张三万二的大床时，我目瞪口呆。好家伙，他果然不是正常人，房租一万八，他买个床三万二，有钱也不能这么花啊。他现在还失业，早晚坐吃山空。

    “看什么看，没见人刷卡付钱么？”他摆弄着手里的金卡，就是上次去冰场的那张。

    我没吭声，回头看了看他刚才挑选的大床，吼吼，这三万二的床跟我家里三千二的床没啥差别啊。我睡那床，还是当时跟季莫一起挑的，原价五千，硬是被我还到了三千二。

    “买好了，走啦~”杨佑和拉着我往前走。

    我低声骂到，“你这个笨蛋，你没看见卖床那姑娘笑得多开心，她一定赚翻了，你怎么说买就买啊，一点都不值。”

    “拜托，是我买，又不是你买，你唧唧歪歪什么啊？”

    “什么啊，可是她明显是乱标的价码，什么床要三万二？干脆去抢钱好了…”

    忽然，杨佑和愣愣地看着前方，不再与我争辩。我顺着他的视线看去，咦，居然是昨天遇到的于萌萌的干爹。咳咳，这个董事长真勤快啊，三天两头到下面视察。

    董事长朝我们走来，我尴尬地挤出一脸笑容，毕竟昨天有点得罪他老人家。

    “又来买东西？”董事长挺和善的。

    我微笑着点点头，“是啊是啊，董事长好…昨天冒昧了，不好意思。”

    我拉拉杨佑和的衣角，可是他跟蛮牛似的杵在那里，一动都不动。

    董事长朝我笑笑，挥挥手，“没事没事，我没放在心上。”又微微仰起头，看着杨佑和，“你…”

    刚一开口，却被杨佑和打断，“董事长大忙人一个，也有闲功夫下来逛商场？哦对了，我怎么忘了，您大概又是给您宝贝干女儿挑选礼物吧？”

    我不解地看了看杨佑和，不管是他的语气，还是表情，都带着不屑和敌意。

    董事长有些尴尬，双手慢慢地搭在背后，“下个礼拜她生日，昨天送了点生日礼物给她而已。”他又看着我，“你是…季莫的前妻？”

    我一愣，这还是第一次听到有人这么称呼我，对了，是于萌萌告诉他的。“是啊，我…我们前不久才离婚。”我放松了精神，坦然地说。我想不知道我面对爸妈的时候，还能不能这么坦然。

    “哦呵呵，他…工作挺认真的…”董事长欲言又止。他是于萌萌的干爹，又让季莫升座了万象物业的总经理，他一定知道自己干女儿和季莫的混账事，对我也有些许愧疚。

    “是啊，他一向比较脚踏实地，会是您的好帮手。”我觉得我肯定是气糊涂了，居然在小骚包的靠山面前帮前夫说话，要知道，眼前这个老男人可是小三的帮凶，是破坏我婚姻的第三只手。

    我的回答令董事长颇为尴尬。

    杨佑和傲慢地笑笑，“那您再逛逛吧，不打扰了…苏影，我们走~”

    一脸木然的我被杨佑和拉着走，这到底是怎么回事？我一边走一边回头，董事长憔悴的面容一直望着我们。

    我拍拍杨佑和的肩膀提醒，“喂，他好像还有话说…你跟他认识？”

    杨佑和邪魅地一笑，“好像是他认识你吧~~”

    我无语，那个董事长没理由自讨没趣贴我的冷屁股啊，可是他确实跟我聊了几句。

    我再回头看时，发现董事长正弓着身子，眉头紧蹙，很痛苦的样子。我连忙拉住杨佑和，“不好了，他好像要昏倒。”

    杨佑和回头看，二话不说就跑过去扶住摇摇欲坠的董事长，嘴里急急地叮嘱，“你快回去休息吧，明知道自己有病还乱跑。”

    “没事没事…晕了一下而已。”

    他扶着董事长，慢慢走到栏杆处的座椅上，但态度却还是冰冷的，“你好好坐着休息，有事叫人来，我走了。”

    “佑和…”董事长拉着杨佑和的手，“什么时候回国的，怎么也不通知我？”

    “你不需要知道！”

    我站得远远的，看来，这两个人关系非常啊…

    “你去哪里总要知会我一下吧…”

    “得了吧，我的事从来不需要你管。”杨佑和转身朝我走来，脸上带着怒气，“走了，回家！”

    我被硬拽着走，他们之间的对话我听得很清楚，心里不自觉地想，难道…杨佑和是万象城董事长的私生子？