
于萌萌闪烁着不安的眼神，矢口否认，“没有的事…我就逛了珠宝店，其他什么地方都没去…”她朝门口看了看，似乎在提防着什么，用仅剩地一点点力气抓住我的胳膊，警告道，“不许在季莫面前乱嚼舌头，不然我跟你没完。”

    呦呵，肚子痛到在床上打滚，嘴巴还是不饶人。她力气不大，但是细长的指甲掐着我的胳膊，我觉得很疼，“我嚼什么舌头啊，我都不想跟他多说一句话，就你把他当宝。”

    于萌萌松手摊在床上，继续唉呦唉呦叫着。

    “来了来了，热毛巾来了~”季莫急冲冲地跑过来。

    我拿了毛巾敷在于萌萌额头上，其实我真的不知道该怎么做，我根本不敢乱动于萌萌，但季莫又不听，非得我做点什么他才安心。

    “萌萌，有没有好一点啊？”

    好什么好啊，一块热毛巾这么见效，还要医院干嘛？！

    “好像…好一点了…”

    额，奇迹啊奇迹，我也能当大夫了。

    “影影，谢谢，谢谢你…”

    “不用谢我，跟我没关系。”我叹了口气，谢谢？呵，我承受不起，我怕我会折寿，我还想活着看到你们吵架分开互相折磨，“有效的话就继续捂着，最好还是快点送医院。”

    “嗯，救护车应该堵在路上了，这个时间段下大雨真是不凑巧。”季莫坐在床边，握着于萌萌的手。

    于萌萌微微地说，“莫莫，你别走啊，你在我身边我什么都不怕…”

    看着他们你侬我侬的样子，我心里闷闷的，说不上心痛，但就是被一块大石头压得喘不过气来。

    其实换个角度想，季莫之所以会找我，也是对我的一种信任，毕竟相处了十年，婚姻断了，爱情没了，但亲情还在。

    这时，杨佑和的声音响起，“怀孕前三个月不能同房，季莫，你们有没有那个？”他站在门口并没有进来，问题也问得相当直白。

    季莫伸手一抚额头，看了我一眼，尴尬地说，“是…是我没注意…”

    原来如此啊，原来不关走路逛街的事，而是纵欲过度所致。什么狗屁信任，什么狗屁亲情，这些都是我的阿Q精神爆发，我呸！

    我冷笑一声，讽刺道，“呵，都要当爹的人了，这点常识都不知道，还口口声声负责负责，季莫你真不是男人！”

    我越想越气，此刻，我已经不管什么形象不形象的，我看不过去就要说，“人家小不懂事，你都三十了还糊涂？带了安全套都能怀孕，说好听点你们情难自控，说白了你们就是下.流.淫.荡。能让人家怀孕就要让人家好好养胎，怀孕了都要折腾人家，你负什么责任啊你？！”

    末了，我还补上一句，“你可以不高尚，但也不能那么缺德啊~”

    季莫一句话都回不了，于萌萌倒是愤愤地看着我，可是她身体抱恙，自己都顾不得了哪还有力气跟我吵！

    这时，季莫的电话响起，是120急救中心的，说是救护车已经在楼下了。

    “影影，对不起，也谢谢你，我这就带萌萌去医院。”

    “去吧去吧，赶紧的，我回去了…”我走到房门口，拉着杨佑和就回到了对面家里，防盗门一关，眼不见为净。

    我站在门后听着外面的声音，季莫着急地安慰着于萌萌，“萌萌别怕，孩子没事的，有我在，不会有什么事的…”

    呵，真动听的甜言蜜语啊，季莫哄小姑娘还真有一套，所以我还是小姑娘的时候，就被他哄得服服帖帖的。

    杨佑和见我站着发呆，他一加手劲捏了捏我的手。我这才意识到，原来我一直抓着他的手不放，“对不起…”我立刻松开手，怯怯地问，“我…刚才是不是很凶悍？”

    “哪是凶悍啊？”杨佑和坏笑着，“那是相当凶悍！”

    我白了他一眼，双手握拳护在胸口，学他攻击季莫时摆的拳击姿势，“哪有你凶悍，出拳，看招！”

    他假意闪躲着，其实我根本够不着他，“好拳啊，再来再来~”

    如此玩闹了一阵，他忽然用大掌包住我的拳头，一本正经地说，“你也是，自己要照顾好自己，别累到了…”

    我一愣，是啊，我要是有个肚子痛什么的，季莫压根就不会知道。我干笑着抽回手，走到客厅一屁股窝进沙发里，“呵呵，我身体好得很，你看我掉进水里都不碍事，宝宝跟我一样身强体壮...”

    他坐到我身旁，眼睛看着电视，嘴巴却不忘问我，“你还是打算要作人流吗？”

    我反问，“我能不做吗？…”

    杨佑和深沉的眼神直视前方，似乎夹带着无限的回忆和愁思。他以前是不了解情况，现在多少也知道点了，关于我和季莫，关于季莫和于萌萌，我生下来只会带来更多的争吵和痛苦而已。

    坐在他身旁，我能感受到他对我的关心和担心，安慰道，“放心吧，现在医学很发达，不会出什么问题的…”同时，我也尝试着去探听他口中的前女友，“她…为什么要瞒着你打掉孩子？”

    他苦涩地一笑，拍了拍膝盖，起身拿起茶几上的遥控器，“我要看体育频道，不许跟我抢啊~”

    额，又转移话题，不过我不急，他愿意说的时候自然会说。

    没过一会儿，他的电话忽然响起，我瞄了一眼屏幕是一串陌生号码，不是我故意偷看的，谁叫你手机屏幕那么大，我一看就看到了。

    他不耐烦地挂了，随意地说，“陌生电话我才不接。”

    但是这个电话又打来了，他又挂，再打来再挂。

    我觉得奇怪，说，“哪有陌生电话这么轰炮的？就算是人家打错了，你也可以接起来提示一下嘛~”

    “不接！”杨佑和一脸倔强。

    当这个陌生号码再次打来的时候，他干脆关机。我不禁纳闷，一个陌生电话至于惹得他如此烦躁？肯定是故意不接电话的，会是谁呢？

    雨下了一夜，我留心听着门外的声音，不知道季莫和于萌萌什么时候回来，情况如何，除了埋怨，我竟然有一丝丝担忧。

    半夜的时候，我食指的伤口上传来微微的疼痛，不是很疼，但就是折磨得我难以入眠。

    也正因为如此，我知道对面的人彻夜未归……