
我转头逃开杨佑和的温柔陷阱，我喜欢他贴心的样子，但我不喜欢他饿狼的样子。“我知道了，我会找机会告诉他们的。”说完，我起身离开沙发。

    忽然，杨佑和拉住我的手，问，“什么时候再去医院？”他低沉的声音穿透我的耳膜，我感觉到了他的不安和担忧。

    我知道他的意思，他是怕我重蹈他前女友的覆辙，我微微一笑，尽量让自己的声音听起来很轻快，“下周一…医生说最好等胎儿40天左右的时候，而我本身有点贫血。唉，又要熬一个礼拜，我真想快点去工作啊，不行不行，我要先去找找…”

    我顺势甩开他的手，奔进房间，打开电脑，开始浏览起招聘信息来。

    虽然翻着网页，但我还是留意着呆在客厅里的男人，不知不觉中，我已经无法忽视他的一举一动。

    忽然，他在客厅叫我，“苏影，快出来，新闻里在说林培良，是不是子妍他爸？”

    我一知半解地奔过去看电视，只见一个“警方破获一起严重经济案，暴发户林某俯首认罪”的标题非常显眼地出现在屏幕上。

    角落里，还有一张林培良的照片，虽然眼睛部分遮掉了，但我认得出正是子妍的父亲。这则新闻只逗留了几秒，我还来不及看具体的内容就没了。

    我的精神一下子被弄得紧张起来，算起来已经四天没有子妍的消息了，不知道她现在有没有回来。我回到沙发上，拿起电话拨了子妍的号码，但是提示关机。我焦虑的心一直狂跳不止，总感觉子妍会出事。

    “还是没有消息吗？”杨佑和问。

    “嗯…这都四天了，天天关机，子妍会不会出事啊？”

    杨佑和上前拍拍我的肩膀，“别担心这么多了，你目前状况还是担心下周一比较好。如果可以，我希望你好好考虑一下，是不是应该告诉季莫…”

    “不！”我依旧很坚定，“我发现怀孕的时候，我跟季莫已经离婚了，孩子是我私有的，不需要告诉季莫。”

    杨佑和拗不过我，换了个话题说，“上次在冰场遇到的大左还记得吗？”

    我回想一下，两个模糊的影子出现在脑海，“我记得一个叫大左，一个叫刘少，但具体哪个是哪个…呵呵，我也搞不清楚。”

    “刘少是跟我在美国打球的那个，大左是跟我打赌的那个…”

    “哦~~我知道了，”当时，大左跟杨佑和不知道说了什么赌约，反正我是没听明白，“他们怎么了？”

    杨佑和娓娓道来，“大左全名左少云，是龙太子婚庆基地的少东，我打算先去那边拍照，要不你也一起？我觉得子妍会理解的，等她的新新娘重新开张，我们一样可以回去。龙太子那边除了婚纱摄影，还包括婚庆策划，你可以学到更多东西，待遇方面…跟我一起去的话决不会少。”

    有工作我当然乐意了，只是这样的话我就欠了杨佑和一份人情，子妍的人情债我还来不及还，现在又欠下一份。而且龙太子远近驰名，是真正的婚庆王国。

    杨佑和见我犹豫，又说，“不要抱着死路不放，林培良的事都上电视了，新新娘开不开还是一个问题。”

    “我知道我知道，我不是不想去龙太子，而是…”我颔首面向他，手指互相揉捏着，“而是你这么帮我，我不知道以后拿什么报答。”

    杨佑和一笑，“呵呵，是不是觉得对不起我？因为你还打压过我。”

    我嘟着嘴，抱歉地看着他，“你这么记仇啊？怎么说咱们都同居一场…”

    “是啊是啊，怎么说咱们都同居一场，那你到底愿不愿意跟我一起去龙太子？”

    我站直了身体，确定地说，“去！我要赚钱，我要还债，我需要一份工作。”

    “不过有一点必须提早告诉你…婚庆基地就在万象城，以后少不了跟万象物业打交道的，你…可以吗？”

    在万象城？那就是以后可能会经常碰到季莫？不过，季莫现在是总经理，物业方面的事情应该轮不到总经理亲自出马吧。而且就算遇到也没什么大不了的，我付出努力工作，没必要因为他而放弃工作。

    “我可以！明天就能上班~”

    杨佑和双手环抱着胸口，“好，明天就带你去，要是身体有什么不适，及时告诉我。”

    我做了一个“OK”的手势。这份人情就先欠着吧，人活着不是一个个体，总要借助群体的力量。

    夏天，晚饭过后，很多居民都会在小区中央的小广场上集聚，有锻炼身体的，也有闲聊家常的。

    杨佑和是被我硬拖着下楼的，他紧皱的眉头说明了他极不情愿。他依旧是简单的白色背心和长运动裤，昏暗的路灯光下，他的样子像极了梦境中的王子，不过这个王子似乎很不开心。

    “喂，下面有什么好看的…难不成你还想跟这些七大姑八大姨聊八卦？”

    我赤脚走在鹅卵石上，一手一只拖鞋拎着，边走边说，“外面空气多清新啊，屋子里闷死了…跟我屁股后面走，这样可以刺激脚底穴位，对活络筋骨很有帮助。”

    他站在边上不动，很不解地看着我。我停下脚步，转身说，“愣着干什么？跟我一起走啊…年轻人要多多尝试，不要墨守成规。”

    他无奈地看看我，脱下鞋子拎在手上，然后赤脚踩上鹅卵石铺成的小路，“啊，好痛！”

    “痛就对了，更要多走走…以后如果有时间，我们天天下来走一圈。”

    “不是吧，你别得寸进尺，我才不来。”他走一走，缩一缩，完全跟不上我的步伐。

    我正想取笑他，却见季莫的奥迪从小区门口缓缓地驶进来。我停下脚步看了看，副驾驶座上坐着的正是于萌萌。

    她出院了？他们和好了？

    杨佑和一心专注着走路，低着头撞到了我的后背，他本能地双手一环抱住我，“大姐，你怎么停了？”他见我愣着看向前方，也抬头看，“呦呵，回来了啊…他搞清楚于萌萌肚子里的孩子是谁的了？”