
我实在无法理解她的思想，我真不知道是该替她生气，还是该替季莫生气。一个90后，不在大学好好念书，跑来当别人的小三，还当得理所应当，私生活竟如此混乱不堪，这是她的悲哀，也是社会的悲哀。

    “于萌萌，我多嘴问一句…你肚子里的孩子，是谁的？”

    她想也没想，脱口而出，“莫莫的呀…”

    “他前几天回家的时候，我碰巧遇上了，他说听到你跟一个男人打电话，所以他怀疑孩子不是他的，他说你骗他…其他的我什么都不知道。”

    于萌萌用力回想着什么，似乎想到了什么，然后恍然大悟般捂着嘴，眼神痴痴地看着前方，完全失焦了。她摇着头，嘴里呢喃着，“完了完了，莫莫一定很生气，我该怎么办？…我爱他，不能失去他…”

    我纳闷了，为何她所作的违背社会伦理道德的一切事情，在她看来，仿佛是理所应当。她的干爹也很是神奇，居然还由着她勾搭季莫，甚至还让季莫升座总经理，这一切也太可笑了吧。

    更可笑又可气的事情，还在后面。

    于萌萌看了我的检查报告单，医生潦草的字迹也看不懂是什么，但怀孕的事实还是被她知道了。她指着我，眼神尤为震惊，“你…你怎么也怀孕了？…天哪，是季莫的！”

    我一把抢回报告单，平静地说，“是我自己的，也请你别在季莫面前嚼舌头。”

    于萌萌刚才还气焰嚣张得很，现在却犹如斗败的公鸡，脸色一下子刷白了，“莫莫不相信我了，而你又有了身孕，那莫莫一定不要我了…苏影，这下你高兴了吧，你一定在取笑我是不是？你一定得意极了…”

    我叹了口气，既然她知道了，那就告诉她实情好了，“于萌萌，你看清楚了，我要做人流，我不会给季莫生孩子…”

    “为什么？”她很不理解，她觉得我应该以此拴住季莫才是。

    我笑笑，“只有你，才会把季莫当宝…在我眼里，他没有资格做我孩子的父亲。为了你自己着想，别把这事告诉季莫，你们如何我真的不在乎。”

    “你真的不会跟我抢季莫？”

    我郑重的点点头，“不会！”

    于萌萌犀利的眼神逐渐柔和起来，她慢慢地蹲在地上，抱着膝盖，像一个迷路的小孩。她哭了，眼泪吧嗒吧嗒地掉在洁白的地砖上。

    我上前扶起她，毕竟她是一个病人，“这里是走廊，你想多少人来围观？走，我送你回病房。”

    于萌萌乖乖地带着我走回病房，病房是高等病房，只有她一个住，她说一直躺着太无聊了，所以自己跑去诊室瞎逛逛。我想笑，她果然还是一个孩子。

    有那么一刻，我想到了我的妹妹苏南。她们同年纪，却经历着完全不同的人生，我很庆幸南南还在学校，也很庆幸南南有一颗单纯纯净的心。

    “如果你想跟季莫和好，最好跟你干爹划清界限，季莫在这方面很计较。”我劝道。

    于萌萌忽然拉着我的手，说，“你能在这里陪我聊聊天吗？”

    我点点头，拉了把凳子坐下，此时，我仅仅是一个倾听者。

    于萌萌转头看着窗户，窗外湛蓝的天空令她向往，她眼里闪着点点星光。

    “我十六岁就来杭州了，爸爸死得早，妈妈很辛苦把我和哥哥拉扯长大，我从小就不爱读书，但我哥哥读书很棒。”说到这里，于萌萌眼里闪着得意的神情，“我说服了妈妈，来到杭州找同乡，一来可以减轻妈妈的负担，二来可以锻炼自己。可是，这个城市远远没有我想得那么好。我的同乡在足浴店工作，我看见那些肮脏的男人对她动手动脚，我想逃可是我要生存…后来遇上了干爹，他说他想包养我，可以带我离开，他虽然年纪大，可是他对我很好，像对待女儿一样对待我。”

    “干爹一直住在国外，偶尔才回来一趟，这几年在杭州发展所以呆的时间比较长。去年他带我去公司，我遇到了季莫，季莫很帅，人也很好…我知道他结婚了，可我不在乎，反正在干爹身边我也没名没分。干爹知道我们的事，他并没有反对，他说女儿长大了总要归别人，他是真心把我当女儿，而季莫，一直以为我真的只是干爹的干女儿…”

    “第一次跟季莫做，是趁他喝醉了酒，他把我当成了你。事后他很懊悔，半夜两点他穿上衣服就走了，他说你还在等他回家。不过，季莫也是男人，他也有空虚的时候，他也会禁不起诱惑…后来我们又走在了一起，公司里的人都知道。我一开始没有想破坏你们，真的，可是我越爱季莫，想要的就越多。季莫很爱你，他说他不会辜负你，于是，我就把安全套放在了他的公文包里，故意让你发现。你知道后吵着要离婚，季莫很痛苦，工作也心不在焉，这时我发现自己怀孕了，我太高兴了，连老天都在帮我。季莫说他会负责，他同意离婚。后来的事，你也知道了…”

    我静静地听她讲完一切，故事虽然很简单，但我知道在这字里行间里，蕴藏着她无限的心酸和无奈。其实她的故事很一般，这个城市里随便一找就有类似的，但是就因为她爱上的男人是我丈夫，所以我无法置身事外，我也成了她故事里的配角。

    于萌萌睁着大大的眼睛问我，“知道我这些事…是不是觉得我很脏？”

    我感概着，一个年仅20岁的小姑娘，她竟然也知道“脏”这个字眼。我微微一笑，不认同也不否定，每个人都有自己的难处，我和于萌萌本来就是毫不相干的人，我没有权利去评论她是好是坏，是干净还是肮脏。

    “你现在该做的，不是在乎我的感受，是季莫…你应该找他好好谈谈，为了孩子，他或许会理解的。”

    “会吗？可他真正爱的人是你…”

    我摇摇头，“你错了，他只爱他自己！”

    于萌萌愣愣地看着我，似懂非懂地点点头，她又拉住我的手，恳求着，“苏影姐姐，我不能没有季莫，你既漂亮又能干，学问又好，一定有更好的人会遇到的，求求你把季莫让给我好不好？”

    呵，以前叫阿姨，现在叫姐姐，以前拼命诋毁我，现在夸我既漂亮又能干。