
雨连续下了三天，我在家足足呆了三天。这三天来，我真正体会到了一件事，那就是在家无所事事当一个米虫，简直比杀了我还要难受。

    当初为了买房子，我欠了一屁股债，光就子妍就欠了她十万，虽然她嘴上说不用还，但我不能真的不还，其他零零碎碎的是亲戚的，我不可能让年迈的老父亲全部承担。

    我有个想法，如果房子能卖，跟季莫分了钱，这一屁股债就能清了，但是卖了房子之后，我的生活就更加困难了。有房子尚且还有一个遮风挡雨的安乐窝，没房子，我在这个城市就没有立足之地。

    难不成要我回老家去靠父母？不行，离婚不是一件光彩的事，我都二十七岁了，再不能成为父母的负担。

    所以在子妍没有消息之前，在新新娘重新开业之前，我必须找一份工作。

    而杨佑和似乎很安逸，每天看看电视玩玩相机，一点都不担心。这也更加令我相信他是万象城董事长私生子一事，虽然他一直不承认。

    他偶尔会在客厅里抽烟，然后我就会好声好气地说——杨佑和，你想死我不拦你，但你不能害死我，要抽烟就找个我呼吸不到的地方，谢谢！

    我带着笑意说，他却感到畏惧，哈哈，正合我意。他很识趣地按灭烟蒂，以后不再在我面前抽。

    嗯，他在迁就我。我喜欢我们之间如此融洽的相处，他就像突然闯进我生命的使者，保护我，安慰我，还时不时欺负我。

    再次听到于萌萌的声音是我周一去医院的时候，她动了胎气还在住院。

    妇科医生看了我检查的单子，笑着说，“你丈夫怎么没来啊？上次你落水看他挺紧张的。”

    “哦…他…他忙，呵呵。”现在的医生都这么八卦吗？！

    “胎儿很健康，稍稍有点偏小，不过不碍事…还有啊，你有些贫血，平时饮食方面要多注意了。”

    “医生…”我打断她，鼓足了勇气说，“我不想要这个孩子，我想做掉…”原以为是很轻松的一句话，但是说出口时我的心却闷闷地疼。不舍吗？嗯，不舍…

    医生呆了几秒钟，伸手一扶鼻梁上的镜框，态度急转直下，“做掉？”

    我不禁摸了摸小腹，如果孩子有耳朵，我不希望他听到，“嗯，做掉…”

    医生深吸一口气，冷冷地说，“现在的年轻人都是怎么了，真以为怀孕很容易是不是？！”她一边在报告单上写着，一边说，“人家是想怀孕怀不上，你们是怀上了也不珍惜。”

    我不知怎么想替自己解释一下，“不是…我们事业刚起步，现在还没做好准备要孩子。”

    “借口！”医生果断地说，不卑不亢，也许她每天都在经历这些，已经见惯不怪了。

    我的心仿佛被捅了一刀，没错，这是借口，事实是，我不想要这个孩子。

    医生的态度变得严肃和刻板，“你是第一胎吗？”

    “是。”

    “无痛、药流、刮宫…选哪一个？”

    我一愣，人流还有这么多选择？！我支支吾吾的说，“医生您给安排好了，我也不懂。”

    医生看了我一眼，镜片后面，双眼饱含失望。她又刷刷刷地在报告单上写了一串字，“你有些贫血，胎儿也过小，目前不宜做人流，等下周一吧，上午九点，有空吗？”

    “哦，可以…谢谢医生。”不知怎么，我对医生充满了愧疚，我辜负了她的期待。

    走出诊室时，迎面碰上了于萌萌，她也刚从隔壁诊室出来。她看起来精神不错，没化妆的脸蛋看起来干净清爽，比化了妆的时候更显得年纪小，手背上还贴着胶带，应该是打点滴的伤口。

    “呦，阿姨，你怎么也来看妇科？染上什么病了？”真不愧是当小三的，果然语出惊人。

    我白了她一眼，我自认比她年长，比她素质高点，所以我没打算理睬她。

    “你怎么不理人啊？…”她跟上来，一路追到了外面的走廊上，“阿姨，等我一下，我有话跟你说…诶…”

    她一拽我的胳膊，我手里的报告单不小心掉落在地。我懊恼地瞪了她一下，但她一点都没放在眼里。她速度比我快，首先拾起报告单，我心急着要拿回，“于萌萌，还给我…”

    她见我如此着急，反而拿着报告单不放，阴险地说，“我倒要看看，你到底得了什么乱七八糟的毛病。”

    我讽刺道，“我没你乱来，不是你想得那样，我干净得很！”

    于萌萌不服气地撅着嘴，狠狠地回瞪着我，在她的眼里，我看到了比以前更多的敌视。她说，“我就知道你靠不住，我就知道你会跟季莫嚼舌头，你到底跟他说了些什么，他现在理都不理我。”

    我发誓我一点幸灾乐祸的意思都没有，现在的季莫跟我没有任何关系。我昂首挺胸，理直气壮地说，“我没有跟季莫说任何你的坏话。”

    可是事情往往没这么简单，我不理会，人家要理会。于萌萌一口咬定是我在打小报告，“除了你，还有谁会跟季莫说？那天就是你在珠宝店跟踪我，偷.拍我的。”

    “你跟你干爹逛街而已…”等等，于萌萌为什么这么紧张？莫非她跟她干爹…额，不是吧…我恍然大悟，“难道你所谓的干爹就是你的…”

    “闭嘴！苏影阿姨，你现在开心了？我拆散了你和季莫，你就千方百计要拆散我们…我都有他的孩子了，孩子有什么错？你真狠心…”

    我冷笑着，“拜托你用正常人的思维考虑问题可以吗？我真怀疑你是从火星来的，为什么你的是非观跟地球人的差距这么大？！于萌萌我告诉你，我没有跟季莫说过一句关于你跟你干爹逛珠宝店的事，我一直以为你们是单纯的干爹和干女儿的关系。还有，我没有拆散你们，不管你跟不跟季莫一起，他都与我无关，我早就说过，这个男人是我不要了。”

    于萌萌见我说得真切，也不再紧紧逼迫，她收起了她的利爪，毕竟这里是医院。她自言自语地问，“那…那莫莫是怎么知道的？我很小心很小心的…”

    ——

    今天忽然有点突发事件，所以更得晚了，抱歉！