
呵，以前叫阿姨，现在叫姐姐，以前拼命诋毁我，现在夸我既漂亮又能干。她的心思我再清楚不过，不就是想我离季莫远点么。可是她真的过虑了。

    “于萌萌，我给你保证，我绝不会跟季莫再有纠葛，我连孩子都不要了，这是最好的证明。”我居然在跟一个90后的小三说着保证，我觉得很幼稚，可是对她来说，是一种信念。

    于萌萌紧紧拉着我的手，一会儿道歉一会儿又道谢。

    我相信她是诚恳的，我相信每一个人做任何一件伤害别人的事都是有原因的。我拍拍她的肩膀安慰，“你好好休息吧，我要走了。”

    “那我送你…”

    小丫头很会见风使舵，她现在最怕的估计就是我会反悔。

    “不用了，你躺着吧…”我起身走出病房，走出门口时，我还回头给她打了一剂定心针，“下周一，我会来医院把孩子做掉。”

    走出医院，太阳变得很晃眼，拨开层层云朵之后，夏天的酷暑又明晃晃地打了下来。我抬头一看，一点都睁不开眼睛，反而被刺得一阵晕眩。好吧，医生说我贫血。

    我看见杨佑和在停车场朝我挥手，他说他不想听到关于我要做人流的任何消息，所以一直在外面等着我。

    我走过去，他随手扔了一瓶矿泉水给我，“喝点水吧，今天够热的…我先打会儿空调，不然车里跟蒸桑拿一样。”他的额头冒着细细的汗珠。

    我喜欢他的体贴，也感觉得到他对我的关心，但是对于感情，我无法将小小的暧昧认为是爱情，我更无法在我伤口正流血的时候去考虑下一段。

    所以我和杨佑和，只能是朋友。

    “我遇到于萌萌了…”我喝了口水，身体舒服了许多，“她跟我说了许多事情。”

    杨佑和伸手一抹额头的汗珠，向我投来疑惑的眼神，却不主动问我。他一定早就知道于萌萌和她那个所谓的干爹的事，所以在珠宝店他会那么生气，可他什么都没说。

    “你早就知道了吧？只是你不想承认你是董事长的私生子，所以连于萌萌的事也不想提及，是不是？”

    他并没有否认，只是随意地笑了笑，“你的想象力可真丰富。”

    “那我说对了，是吗？”

    “不全对，我是知道他们的关系，但我不是那个老家伙的私生子…”

    “我知道我知道，私生子这种事不能说，放心好了，我不是大嘴巴，不会说出去的。”

    杨佑和无奈地深吸一口气，拉开车门，“差不多了，上车吧大姐。”

    路虎车平稳地行驶在公路上，杨佑和并没有问我于萌萌跟我说了什么，也许他是怕多问会令我伤心吧。

    回到家，我有些压抑，无所事事的生活令我心慌，我渴望工作，渴望一份稳定的收入，在债务没有还清之前，我没有资格过得这么惬意。

    这时，家里的座机忽然想起，我立刻上前接起来，“喂…”

    “喂，影影啊，”是我妈的声音，“你的手机怎么一直关机啊？季莫也是，怎么你俩都关机着啊？”

    我倒抽一口冷气，整个人摊在沙发上，爸妈从小就教我不能撒谎，但是我说谎了，“妈，我…我的手机前不久掉了，季莫…他正巧没电了…今天我调休，出去买了点东西。”

    “怎么这么不小心啊？手机掉了又得花钱买了。哦，其实也没事儿，就是你好久都没往家里打电话了，我跟你爸记挂你。”

    听着母亲的声音，我的心在打颤，我一手拿着话筒，一手捂着胸口，我怕的粗重的呼吸声会暴露了我的紧张。“妈，对不起，我早该给你们打个电话了…”

    “乖孩子，工作别太辛苦了，身体要注意。还有季莫，多关心他一点，男人要养家，更加累。妈不是教过你做些简单的汤么，现在天热了，多喝汤对身体有益。”

    “好，好，妈，我知道了！”亲爱的妈妈，你知不知道，你的女婿已经没有了。“妈，您跟爸也要注意身体。”

    “会的会的…那就这样吧，我还得去趟菜场。你们有空就一起回来，你爸很想你们…”

    “嗯，好！”

    挂了电话，我松了一口气，但心头的大石却越来越沉重。爸妈一向很喜欢季莫，如今我跟季莫分道扬镳，叫我怎么跟他们说？！我不想令二老失望，更不想令他们伤心。纸包不住火，我能瞒得了一时，但瞒不了一辈子。

    杨佑和拍了拍胸脯，“还好还好，我刚才都不敢动，万一出点声音被你妈听到，然后她又要跟女婿讲话，那就糟糕了。”

    说者无心，听者有意，我白了杨佑和一眼，“是啊是啊，我离婚了，还撒谎了，你要不要这么讽刺我？！”

    他无辜地看着我，“我可没有别的意思，只是随口说说…”

    但是我的火气已经上来了，我也不想抑制，我放大了音量，大喊，“我是没种，我不敢跟爸妈讲，那还不是因为怕他们担心么，你以为我想说谎想瞒着我妈么？我这样说我心里也难受…你就取笑我鄙视我讽刺我好了，反正…反正我一回家，总要被邻里乡亲们说闲话。”

    “苏影，够了！”杨佑和抓住我的双肩，要按下我的火气先要按着我的身体，“都是你自己在说，我可没有讽刺你。”

    我被按得死死的，沙发明显下陷，我知道这跟杨佑和无关，只是我在无理取闹，可是女人就是爱无理取闹的动物。

    杨佑和见我咬着牙不语，声音也软了下来，“苏影，你别这么敏感，离婚而已，没啥大不了的，不用听别人的闲言闲语，做你自己就行了。还有，你爸妈还会有女婿的，比季莫更好的女婿。”

    我想为我的冲动道歉，一启唇就被杨佑和制止，他大拇指按压着我的双唇，说，“在你心里真正在乎的…是季莫这个人，还是这段婚姻？”

    我轻声说，“我不在乎季莫，我只在乎我的家人…”

    杨佑和低头浅笑，拇指移到我的下巴上，指腹来回摩挲着，“嗯，这就对了，实话虽然令人伤心，但谎话会令人更伤心，懂吗？”