
我用手肘一推他的胸口，“别乱说，她干爹都是五十多岁的老男人了，必然是季莫的么…”

    “那可不一定，男人八十岁都能让女人怀孕。”

    我转头斜了一眼杨佑和，“说话正经点好吧！”

    “本来就是啊…”

    我们争辩着，突然，奥迪的车灯朝我们这边打来，强烈的光束叫人睁不开眼睛。我本能地撇头往杨佑和身边躲，而他也伸手举起挡住光线。

    很明显，季莫是故意的，他用车灯发泄着内心的愤怒和嫉妒。奥迪车转弯而过，我看到了打开的车窗里季莫阴沉的侧脸，和于萌萌焦虑的眼神。

    我想季莫应该已经妥协了，季莫是一个聪明人，不会傻傻地感情用事，毕竟他才坐上总经理的位置，他需要于萌萌的协助。

    站在他的立场想，他为了前途，已经赔上了自己的婚姻，如果再丢了前途，岂不是两头空么！

    只是我不知道于萌萌是怎么跟他解释的，而他知不知道自己的大老板就是给他戴绿帽的始作俑者？不过，这些都与我无关……

    “哎呀…”再抬脚时，我发现脚踝处传来一阵酸痛。真丢脸，明明是我自己要走这十字路的，可刚才转身时不慎扭到了脚。我扶着杨佑和的胳膊，不好意思地笑笑，“我脚好像扭伤了…”

    夜光下，我看到杨佑和极其无奈的鄙视眼神，他二话没说，穿上拖鞋就拦腰抱起我。

    “其实…我能自己走，呵呵…”

    杨佑和臭着一张脸，大跨步地往单元门走，不屑地说，“废话少说。”

    我识相地闭嘴不再说话。

    走到电梯口，我按了电梯等待着，趁机翘起小腿，“你看你看，红了肿了…哎呀呀，好痛，我可没有骗你。”

    杨佑和瞄了一眼，“大姐，你的脚真脏！”

    我正想反驳，看见于萌萌挽着季莫的胳膊正朝里面走来，我一阵尴尬。

    于萌萌点头朝我笑笑，经过上午的谈心，她对我似乎多了一份敬重，不再像以前那么盲目地敌视。

    而季莫则完全变了，他愤愤地瞪着我和杨佑和，在他看来，我们成了一对奸夫**，当着他的面搂搂抱抱。

    “叮”的一声，电梯来了，杨佑和抱着我首先走进电梯，丝毫没有顾及。季莫和于萌萌随后跟上。狭小的空间里，四个人各怀鬼胎，一句话都没有说。

    到了七楼，他们回他们家，我们回我们家，仿佛一切都很正常，也很平静。

    杨佑和一直把我抱进洗手间，拧开水龙头洗干净我那黑乎乎的脚丫，然后再把我放进沙发里。有时候，我真的有冲动想问他是不是喜欢我，但是又觉得冒昧，万一他承认了，那以后怎么相处？万一否认，我岂不是自讨没趣？也许他对女人天生就这么体贴吧，我心想。

    他找来了一瓶红花油，倒了些药酒轻轻地按揉着我的脚踝，我只觉得一阵酸痛，但是看他细心的样子，我又感觉很温暖。

    “能动吗？”他问。

    我扭动了一下脚踝，“能，可是很痛！”

    “痛是正常的，今天就不要下地了，看明天能不能走路…你真是添乱，我都给大左说了明天去龙太子的。”虽然他对我很体贴，但是他不耐烦起来我还是会被他唠叨，我想，如果真正喜欢一个人，是不会觉得不耐烦的。

    “我哪知道会扭到嘛…明天应该没事的，工作要紧，这点小伤不碍事。”

    “大姐，问题是你现在情况特殊，小伤一大堆！你简直比我前女友还烦！”他失口说。

    叮！前女友…他又提起了，我可不会放过这个难得的机会，“她到底是什么人啊？好像经常受伤需要你包扎，又好像很独立，怀了孕也不告诉你，还自己跑去人流。”我一次问得干净，遮遮掩掩不是我的风格。

    他顿了顿，面无表情地看着我，然后伸长了腿，从裤袋里掏出香烟和火机，“能抽烟吗？”

    “你告诉我我就准你抽烟！”我给了他一个台阶下，因为我感觉到他愿意说了。

    人与人之间需要沟通，通过沟通才能更加了解，我和于萌萌如此，那么我和杨佑和，也应该可以。

    他熟练地点了烟，往后靠在沙发上，极其享受地吞吐着烟雾。“她是学芭蕾的，经常这里伤那里伤。她的梦想是登上林肯中心舞台，可是我让她怀孕了，所以她去做了人流。”

    “就这样没了？”我很诧异，他的神秘的前女友居然只有这么点故事。

    “嗯，她选了一间小诊室，人流的时候失血过多，死了！”虽然他的话说得很轻松，但他眼底的那抹心痛逃不过我的眼睛。

    “我是说…故事就这样而已？”他肯定瞒了我很多，而他瞒着的才是故事的重点。

    他抽了一口烟，“还想怎么样？！你以为都像电视上那么坎坷动人，荡气回肠？记住，你所经历的不堪的往事，在别人看来，都是无稽之谈。”

    “咳咳咳咳…”我被浓浓的烟味呛到了，我伸手抢下他嘴里的香烟，利落地在茶几上按灭，然后丢进了垃圾桶，“这么几句话就想我放行，太不划算了，故事说完，烟也不能抽。”

    他很不甘心，争辩着，“大姐，你要么别让我抽，要么让我抽抽完，我烟瘾刚刚上来…”说着，他又拿了一根烟。

    我眼疾手快抢了他的打火机放在背后，“我杜绝二手烟，我不想死。”

    “抽一点死不了~~”他挺身上来抢。

    这一藏一抢的，我们的姿势瞬间变得暧昧至极。他的脸庞尽在咫尺，眼底那抹深深的心痛还在。他深灰色的瞳孔里有我的影子，很清晰。

    我的心跳瞬间加速，可是我却没有了之前想推开他的冲动，我甚至想问他——杨佑和，你是不是喜欢我？

    “影…”他先开了口，低沉的声音带着些许伤痛，带着些许依恋，“让我照顾你好不好？”

    我愣了，一时间不知道怎么回答，这算是表白吗？可是我只对他有好感，并没有达到喜欢或爱的程度，他只是在我受伤的时候偶然出现的一个安慰者。我也不赞同子妍那一套，我不会利用一个男人去忘记另一个男人，这是对爱情的亵渎。