
孤单是一个人的狂欢，狂欢是一群人的孤单。这句话简直太对了。

    看那中间的舞池，一群身着性感前卫的男男女女，不管认识也好，不认识也罢，都挥舞着手臂，紧贴着胸脯，随着快节奏的音乐摇摆身体。

    我们坐在角落的沙发间里，桌上已经放满了啤酒空瓶。虽然杨佑和时不时向我投来警告的目光，但在其他人的怂恿之下，我还是喝了不少。

    左少云和刘其沣很快找了到女伴。刘其沣并没有因为王斯依的拒绝而垂头丧气，这个不愿意，自有愿意的人，他一个有钱有事业的单身汉不怕没女人。

    王斯依则盯着嘴边的肥肉不放，一个劲地股脑着杨佑和去加入中间的狂欢派对。杨佑和无奈之下答应，去之前还重重地警告我——你坐在这里哪里都不许去！

    我朝他一阵吐槽，暗想，上一次我害得你意犹未尽地早早离开，今天你可以大玩特玩了。

    晚上七点整，狂欢节准时开场，王斯依无疑成了全场的焦点，她婀娜多姿的身段，加上激情四射的辣舞，令在场的男士连连喝彩。

    相对而言，杨佑和就比较木讷，一直都是王斯依在挑.逗他。我还是喜欢摆弄相机时候的他，或是追逐冰球时候的他。

    忽然，舞池中央升起一个喷水龙头，旋转着喷出水来，一时间，水花弥漫，将气氛掀到了**。

    那边越是疯狂，我越是想离开，我根本就是多余的，我也根本不合群，可是我又不能直接走了，连个招呼都不打。

    “嗨，美女，一个人吗？”一个男人过来搭讪。他的外套已经脱去，只剩下一件白色的背心，胸口还有些湿湿的，不难看出他是刚从舞池那边疯狂下来。

    白色的背心！

    我只注意到了这一点，杨佑和也有一件一样的白色背心，可是他穿着比眼前这位可好看太多了。

    男人也不管我答不答应，径自坐在我对面，“美女，你第一次来酒吧？我们交个朋友怎么样啊？”

    我本来就没心情留在这里，更没心情交什么朋友，你以为我不知道你说的朋友是什么朋友？！我毫不客气地瞪了他一眼，指指桌上的酒瓶，说，“先生不好意思，我的朋友们很快就回来了。”

    “嘿嘿，别拒绝得这么干脆嘛…大家出来玩都是图个开心。”男人明显喝多了，呼吸之间全是酒味，是令人作呕的酒味。

    我就奇怪了，都是男人，为什么杨佑和喝了酒之后唇齿间都是酒香？

    忽地，我顿悟，不知道从什么时候开始，我居然时时刻刻都在想他，我一定是疯了。

    “不好意思，请你赶快走。”我无法挤出一丝笑容，连语气都带着厌烦，我隐藏不了，也遮掩不了。

    男子开始借酒耍疯，“装什么清高啊？玩不起就别出来玩！瞧你那样儿，一定是被男人甩了吧~”

    每一次我出状况，杨佑和都会及时赶到，这一次也不例外，“喂老兄，你说什么啊你？”他身上湿透了，衬衫紧贴着肌肤，隐隐约约露出了健硕的身形。

    可是，我并没有因为杨佑和的救火而有所感谢，看到他这副样子，我就讨厌。

    男子踉跄着站起来，戏虐着，“能来这仲夏夜的，大家心知肚明…别看小姐你穿得这么保守，可是我能看到你火辣的内心呢，你这是想故意凸显自己，对不对？嘿嘿嘿…”

    男子确实喝醉了，满口的黄腔，不但如此，他还跌坐在我身边。

    “你给我起来！”杨佑和怒斥，他上前抓住男人的肩膀，只随意地往外一揪，男子就一个隆冬滚落在地。

    如果是平常，我一准躲到杨佑和身后去了，可是现在，他那副湿身的尊容，我看了就讨厌。

    男子躺在地上四脚朝天，迷迷糊糊地不知道怎么爬起来。隔壁桌子的人以为这里打架，纷纷敲响了酒瓶欢呼。

    唉，这帮都是什么人啊？！

    酒吧里的声音本来就很嘈杂，我们这边的嘈杂并没有引起更大的骚动，舞池里狂欢的人继续在狂欢。

    王斯依是跟杨佑和一起的，只不过速度没有杨佑和快而已。她推开人群走过来，看到滚在地上的男人，也以为他们在打架，“佑和，你没事吧？”

    她身上也是湿的，酒红色的长发黏在娇嫩的香肩上，令人无限遐想。佑和…她已经直呼他名字了…

    男人费力地从地上爬起来，原以为他冲杨佑和去，没想到他来了一个回马枪，伸手楼捏着我的腰肢把我从位置上拉了起来。

    “啊，你放开，你干什么？！”我惊呼，这豆腐也吃得太便宜了！

    杨佑和二话不说，眼疾手快地钳住我腰间的男子的手腕，用力一折，只听到“嘎吱”一声，男子随即传来一阵哀嚎。

    这下，他完全酒醒了，另一手猛地朝杨佑和挥去。

    杨佑和也是喝了一些酒的，再加上周围站满了人，他躲避不及就吃了一拳，嘴角立刻红肿起来。

    王斯依惊呼，扶住杨佑和的胳膊，“佑和，你还好吧？”

    我也上去问候一下，他到底是在为我出头，可是…看到他们两个湿着身子贴在一起，我就一阵酸楚。

    说时迟那时快，杨佑和大拇指一抹嘴角，转而摆出专业拳击手的架势，一出拳，像打季莫一样打中了男子的鼻梁。

    周围的人连连起哄，“好拳，再来一个，好拳！”

    我说过，他专注的样子特别迷人，我喜欢他专注的样子，可是，我不喜欢他在别人面前也摆出这副专注的样子，特别是在王斯依这样的女人面前。从我这个角度看去，分明看到王斯依眼神里又多了一份敬佩。

    男子先是手腕被折，后是鼻梁被打，酒醒了就没了酒胆，尝到苦头就怕了，“你厉害，今天算我倒霉，妈的！”

    周围的人吹起了口哨，都是一帮无聊的看客。

    王斯依伸手轻抚着杨佑和的嘴角，心疼不已，“疼吗？…回家用熟鸡蛋消消肿…”她丰满且湿润的上身故意紧贴着杨佑和。

    我实在看不下去，再呆下去，我一定会得内伤，我拿起沙发上的包，说，“我先回去了，你们玩得开心点…斯依，帮我跟大左说一声。”

    王斯依转头看着我，手指却还在抚摸着杨佑和的嘴角，“哦，好的，你一个人回家注意安全。”

    “嗯，没事儿~”我转身快步离开。

    “我跟你一起回去！”杨佑和朝我奔来，留下一脸错愕的王斯依。