
午休期间，我在公司各处逛了一下，一来我得尽快熟悉这里，二来也避免与杨佑和独处。直到下午快两点时，我才回到休息室。

    但令我讶异的是，休息室的门没有关严，开着一条缝，而一阵笑声从里面传出来。不知怎么，我的心一揪，是王斯依和杨佑和在里面有说有笑地聊天。

    理智让我赶紧回避，偷听别人讲话是不道德的。我刚转身迈开脚，却听到王斯依忽然提到了我，“问个很私人的问题，既然你跟苏影合住在一起，那你对她该不会…”

    看来，他们真的无话不谈，连他住在我家这事都已经告诉别人了。我的好奇心打败了一切，我也想知道杨佑和背对着我会如何回答这个问题，有时候，当面说的话不一定是他内心真正的想法。

    “你别误会，我之所以住在她那里完全是因为不想搬来搬去，太麻烦了。”

    我的心刷一下凉了，果然，这才是他的心里话。

    王斯依继续追问，“可是根据我女人的直觉，你们好像没这么简单也…”

    “是吗？呵呵…她刚离婚不久，又失业了，我觉得她挺可怜的，所以想帮帮她，仅此而已。”

    仿佛一把尖刀瞬间刺来，我从来不知道，原来他对我的那些包容和保护，都是在可怜我，果然，人前那套甜言蜜语在人后…就成了戏言。

    “什么？她离过婚？”虽然只听到王斯依的声音，但我能幻想她惊讶而且放心的表情。

    这时，大左从转角忽然出现，“苏影，你在门口干什么？佑和在里面吗？”

    额…我，我能隐身不？！

    我断定里面的人听到了大左的问话，我立刻反应过来，“不知道啊，我刚回休息室。”我刻意放大了声音，然后顺势推门进去，王斯依正走向门口，而杨佑和则淡定地坐在椅子上。

    我尽量微笑着，尽量平静着，“哦，他在~~杨佑和，大左找你。”

    看到王斯依慌张而又警觉的神情，我假意惊讶着，“斯依你也在啊？…怪不得敲你休息室没人应答，原来你在这里，早知道我就早些回来了。”

    王斯依笑笑说，“哦…我跟他请教一些摄影方面的事，呵呵…时间差不多到了，我该准备拍摄了，先走一步，有事call我吧。”

    “好的。”我不知道我的刻意有没有令他们尴尬，我只想掩饰而已。

    大左进来，手里拎着一个袋子，他将袋子递给我，“其实没什么特别的事，这是你们两个的工作证，上下班要打卡，进出万象城的员工通道也得靠这张卡，拿好了。”

    “好啊，谢谢你，大老板亲自给我们拿啊，我真是感动。”第一次，我跟一个生人说着热络的话。

    大左见我难得热情，他提议着，“对了，今天晚上有个酒吧举行仲夏夜狂欢节，苏影，不知道你有没有空一起啊？”

    杨佑和一拳轻轻地打在大左胸口，“她没空，她不去酒吧的。”

    不知道是赌气还是怎么，我说，“谁说我不去酒吧的，我可是银质的常客。”

    大左怂恿着，“诶诶诶，就是银质酒吧，看来我是叫对人了，去吧去吧，一起去玩玩。”

    “不准！”

    “好啊！”我们异口同声地回答。

    大左干笑一声，“你们…说你们默契好还是不好呢？”

    我抢先一步回答，“大左，我去，我的自己事我还做不了主？笑话！”

    “好，算你一份…”大左朝杨佑和比了一个鄙视的手势，“我先出去了，你们忙~”

    我将袋子放在桌上，拿了自己的工作证挂在脖子上，刚想离开却被杨佑和一把拉住，“你刚在在外面听到了什么？”他低沉的声音传来，带着一些抱歉。

    现在没外人，既然他揭穿了我，我也没什么好隐瞒的。我冷笑着，如实说，“听到你说搬家麻烦，听到你说同情我。”

    他定定地看着我，深邃的眼神足以震慑每一个人，“其实…”

    “不用说了，”我打断他，自嘲地笑笑，“呵，无所谓，我早看穿你了，你就是一个空虚的想找人安慰的想玩感情的花花公子…还好我的眼睛没有全瞎，这点分辨能力还是有的。”

    他的手劲加大，紧紧拽着我的手腕，“空虚的想找人安慰的想玩感情的…花花公子，在你心里我就是这种形象？”

    他的眼神令我畏惧，我撇着头不看他，“不是在我心里你是这种形象，你本来就这样。”

    “苏影！”他大吼一声，另一只手扣住我的下巴，硬生生地将我的头转向他。

    我挣扎着，可是我的力气远远不够，我只能用不被束缚的手掰着他的手臂，“你放开我，抓痛我了…”

    “昨晚我是真心的，虽然可能还没达到你所说的喜欢或爱，可我真的想好好照顾你！你相信我…”他欲言又止。

    我闭上眼睛干脆不看他，“我只相信我听到的。”

    呵，真心的，相信你，杨佑和，你在我面前说着甜言蜜语，在我背后却说这是同情我，我怎么相信你是真心的？！你跟季莫有什么差别？

    “刚才的话我可以解释。”

    这句话好熟悉…对了，在我拿着杜蕾斯质问季莫的时候，他也说他可以解释。于是，我还是这一招，“好，那你解释给我听。”我想知道他的回答跟季莫有什么不同。

    “我这么说是有原因的，可是现在我还不能说，等时机成熟，我全都会告诉你。”

    呵，这跟季莫的回答有什么不同？！解释等于没解释，换汤不换药。

    我不屑地说，“好嘛好嘛，那就等时机成熟了你再告诉我吧，现在请你放开我。”

    我的态度刺激到了杨佑和，他身体忽然靠近我，抓住我下巴的手往上一挑，我们的距离尽在咫尺。我虽然闭着眼，但我能感觉到他急促的鼻息扑打在我脸上。

    “你相信我，你相信我！”他懊恼地说。

    当下，他的每一个字都是折磨我的利器，我完全没想到，他的两套说词竟会带给我这么大的打击，这一点，真的在我意料之外。那种受到背叛和欺骗的熟悉感觉，在沉寂一段时间之后又像潮水般涌来。

    原来他是两面派！