
说实话，我昨晚扭伤的脚还有点疼，杨佑和个子高，走路的速度快，我要跟上他必须得快走甚至小跑。

    工作的时候，他仍然很专业，会耍帅，会调侃美女，甚至会在教美女摆POSS的时候有意无意地吃人家豆腐。

    忙碌的工作令人忘记时间，这一晃就半天功夫去了。中午吃饭的时候，大左果然来找杨佑和，“刘少已经在餐厅等着了，走吧…”

    杨佑和把相机放在一旁，笑着说，“好，苏影，一起~”

    “我…就不去了吧，我还想去商场买点东西。”你们男人吃饭，我一个女人挺不方便的，到时候你们讲话我都插不上，是一个劲吃饭还是一股脑儿干笑？！

    “那好吧，随你…”杨佑和不冷不热地说，“走了大左！”

    虽然表面上看不出什么，但我能感觉到他对我态度明显冷谈了很多，不管是说话的语气，还是看我的眼神。我无所谓地一笑，你爱怎么样就怎么样，反正与我无关。

    我拿着餐券来到楼下餐厅吃饭，也许是第一天上班的缘故吧，我总是格格不入，同事们三五成群的，唯独我只有一人。

    “你好，你今天刚来吧？”一个高挑的美女坐在了我对面，“不介意我坐下吧？”

    我连忙摇摇头，“当然不介意。”有同事跟我一起，我高兴还来不及。

    “我叫王斯依，刚才你们在1号摄影棚拍照的时候，我就在2号摄影棚。”

    “哦，你好，我叫苏影，你也是摄影顾问吗？”

    王斯依抿嘴一笑，做了一个思考的鬼脸，但不回答，“吃饭吧吃饭吧，一上午没停过，好饿~”

    “呵呵，是啊~”

    眼前的王斯依确实是美女，皮肤白皙，大眼睛，瓜子脸，高额头，酒红色的大波浪随意地披散在背后，非常浪漫。她不但是个美女，而且是很有个性的美女，穿着白色短袖加连体裤，一副标准淑女的脸，却用了非常庞克时髦的打扮。

    一般美女分两种，男人喜欢的女人讨厌的，男人喜欢的女人也喜欢的，而王斯依就属于后者。

    “苏影，你是本地人？”王斯依问。

    “对，不过不是城里的，我家在郊区，离城里有些距离。”

    “哦…你多大了？”

    “二十七，你呢？”

    “你猜猜看…”她狡黠地一笑。

    我一愣，猜女人的年纪是一件很头疼的事，“猜女人的年纪是一门学问，猜小了我不服气，猜大了你会生气，我不做这么吃力不讨好的事情哦。”

    “哈哈哈，你说得对，我喜欢你的回答，我也二十七，跟你同年的。”王斯依的随和大方立刻拉近了我们之间的距离。

    “我中午想去商场买个手机，你有没有空啊？”

    “有啊，我也正想去逛一逛。”

    我和王斯依就这样认识了，她是我在龙太子第一位结交的女性朋友，她独立、大方、自信、优雅，几乎可以说完美，没错，第一天认识她我就觉得她是一个完美的人，不是阿谀奉承，而是真心觉得。

    跟杨佑和挺般配的，我想。

    我确实是一个怀旧的人，在玲琅满目的手机柜台里，我最终挑了一个与原来一样的手机。有些东西如果能像手机一样，失去了能买个同样的，那该多好。

    我把早就补办的SIM卡塞进手机，熟悉的诺基亚开机声传来，我心里一阵踏实。王斯依拿过我的手机，按下一串号码，“你新手机第一个存的号码就是我的，哈哈~”

    她的手机响起，悦耳的铃声居然是西城男孩的《Mylove》，就是在KTV杨佑和唱的那首英文歌，我心里不禁咯噔一下。

    “好了，我也存了你的号码…以后有事记得联系哦。”

    我回过神来，“嗯，一定！”

    我们往回走，迎面遇到了杨佑和他们三个，王斯依用眼神一指，“那个最高的跟你一起来的人…叫什么？”

    “杨佑和。”

    “杨佑和…你们不是情侣关系吧？”

    我快速辩解，“不是不是，我们以前是同事，影楼关门了，所以我跟他一起来的。”

    王斯依看着前方，眼神散发出征服的光芒，“好，那这个男人，我看中了。”

    额，这就是所谓的一见钟情？！

    他们也看到了我们，大左朝我们挥手，“嗨，两位美女，这么巧啊？”

    有什么巧不巧的，都是回龙太子，路线是一样的。

    “是啊，好巧，这就是缘分喽~”王斯依莞尔一笑。这就是我们的不同，也是我跟她的差距。

    大左看看我，又看看王斯依，“你们怎么一起了？”

    “我们为什么不能一起？”

    “呵呵，员工们私下感情好，我高兴…来，给你们介绍，我的头号美女摄影师——王斯依小姐。”

    我愕然，原来她是摄影师啊！

    “这个是我高薪挖来的顶级摄影大师——杨佑和！你们应该好好认识认识。”

    王斯依朝杨佑和投去钦佩的眼神，“你好，很荣幸能认识你，以后还请你多多指教。”纤细的玉手举在半空中。

    杨佑和伸手握住她的手，“指教不敢当，互相切磋一下吧。”他邪魅地一笑，嘴角扬起迷人的弧度，他似乎知道自己浅笑是最帅的。

    我心里闷闷的，我不想看到他们两个互相放电的情景。

    一旁的刘少抗议着，插手伸进他们中间，逗趣着说，“杨佑和，我告诉你啊，王大美女是我先看中的，你可不能横刀夺爱啊。”他用开玩笑的方式述说了对王斯依的爱恋之情，既不刻意也提醒了杨佑和，聪明。

    王斯依收回手，优雅地一笑，自然而淡定地说，“刘大头，你少胡闹，你有那么多爱，你指哪一个？”她也够机灵的，两句话就划清了与刘少的界限。

    大左见状，忍不住还插上一脚，“看来，刘少你要加把力追了，杨佑和可是近水楼台，哈哈。”

    事实证明，就算有女人在，我也插不上他们的话题。

    因为优秀，所以自信，所以大胆，杨佑和是如此，王斯依也是如此。回去的路上，王斯依主动地走在杨佑和身旁，既然都是摄影师，那么聊侃的话题自然很多。我在后面跟着他们，不可否认，光就从背影看，他们两个都很般配。

    我笑不出来，哪怕是干笑。