
这是一个快节奏的城市，也是一个物质的城市，万象城就像一个城市的缩影，这里包罗万象，琳琅满目，人们可以用眼睛看到的永远都是光鲜亮丽的一面。

    来到龙太子婚庆基地，我才体会到我之前的眼界是如此之小，我就是一只井底之蛙。龙太子在万象大型购物商场的顶楼，整个十七楼楼层都属于龙太子，从婚纱照到新娘化妆，再到酒宴策划，全部一条龙服务。摄影部、后期部、化妆部、服装部、策划部、司仪部等分门别类、一应俱全。

    外沿服务还包括个人写真，有不少大牌明星都会选择这里的专业工作室拍摄。而工作室一年四季都忙碌着，一刻也不会停歇。

    我跟着杨佑和走进龙太子，光就外面的门面，就有整个新新娘那么大，有过之而无不及。装潢更是无可挑剔，金色的壁纸贵气十足，天花板上巨大的水晶吊灯更是高贵典雅，每一处折角都镶嵌着欧式的雕花，奢华程度令人咋舌。

    可能杨佑和真的只是对我存在好感吧，所以我的拒绝对他来说，并不是什么打击，今天的他依然风度翩翩，英气逼人。

    既然他没在意，那我更没什么好在意的。

    “大左来了吗？”他问服务台的小姐。

    “你是杨先生吧？大左已经在办公室里等你了。”

    “好的，谢谢~”杨佑和大跨步地直朝里面走，浑身散发着桀骜不驯的野性。

    我跟在后面，忍不住吐槽，你是来上班的还是来耍威风的？！

    走廊很长，不似大厅的欧式奢华，走廊里极富现代化，两面的强都是玻璃制的，简洁明快。我左右观望了一下，这里的人还真多，工作人员多，顾客也多，这才上午九点而已，就已经忙得不可开交。而且更为重要的一点是，这里美女如云。

    我忍不住白了前面的杨佑和一眼，这真是一个慰藉空虚寂寞的好地方。

    我们来到最里面的办公室，与其说办公室，倒不如说工作室更为贴切，因为这里诚然是一个设备齐全的高档次摄影棚。而龙太子少东左少云的办公桌就在摄影棚的角落里，原来他也是摄影的发烧友。

    杨佑和一开门就说，“大左，我来报道了~~”

    大左正在摆弄相机，听到声音转身过来，笑容可掬地说，“哥儿们，终于把你盼来了。”

    两人愉悦地相互击掌，我安静地站在门口，片刻都插不上。

    大左一拍杨佑和的肩膀，说，“我就知道你最终还是会过来的，小地方怎么能装下你这条蛟龙？”

    我翻起了白眼，丫的，什么小地方，你是蛟龙，我还是海龙王呢~

    杨佑和倒是很谦虚，“哪里的话，我只是一个普通的打工仔，而且，要是新新娘重开，我还是会回去的。”

    这话我倒是爱听，算你有良心。

    大左诧异不已，“回去干嘛？难道还因为迪…”大左眼神飘忽了一阵，似乎意味到自己的嘴快，连忙以咳嗽声代替，“咳咳，地方小…难道你还嫌我这地方小？”

    他的刻意令我起疑，我觉得他在防着我。

    杨佑和浅笑辄止，搭着大左的肩膀转向我，“苏影你见过了吧？上次在冰场。”

    大左即可展开满面笑容，“美女，又见到你了，幸会幸会~”

    又是一个花花公子！我也笑着应付，“是啊，又见面了。”

    大左用手肘一推杨佑和，眼神不怀好意地瞄了瞄我，低语，“你小子，难不成已经告别单身了？上次在冰场我就觉得不一般…”

    杨佑和立刻否认，“你瞎说什么呢，苏影是我的合租人，也是同事，那边关门了，我就介绍她来这里，她在这行干了三年，有足够的经验，而且我们还是拍档。”

    他刻意的解释令我颇为不自在，我忽地想到我们唯一一次户外合作，我还很丢脸地掉进了水里。但一想，他也只能这么说。

    “行，你看中的人我是不会亏待的…”大左朝我看来，“苏影，你以后就跟这位杨摄影师一组好了，你们继续做拍档…”

    我微笑示意，“好的，左先生。”

    “哈哈哈，左先生，听起来好老哦，大家都叫我大左，你也随意一点好了~~”

    “好的，大左…”

    “那我带你们去看一下你们的办公室。”大左走向前带路。

    大左口中的办公室，其实跟休息室差不多。对摄影师而言，办公的地方就是摄影棚或户外，单独的休息室一般只有影楼里顶级摄影师才有，我只是托了杨佑和的福。

    休息室与外面的风格又不一样了，白色的墙面显得干净清爽，淡蓝色的百叶窗又增添了几分活跃。

    “满意吗？”

    “非常满意，多谢。”

    看起来，他们俩个的关系真的非比一般，我更加确信杨佑和是万象城董事长私生子这件事了。

    “满意就行，有什么需要的尽管开口…”大左很是爽快，“我那边还有点事要处理，刚才做了一半你们就来了，我先去忙，一会儿吃饭再找你。你的房间号我已经上报总台，工作任务总台会下发过来的，你们等着就行。”

    “嗯，你去忙吧~”

    大左离开了，休息室就剩下我和杨佑和两人，他看了我一眼，问，“这里人比较多，能适应吗？”

    我倚靠在窗台上，掰开一片百叶朝外面看，“只要努力工作，我想没有地方适应不了的。这个社会本来就多变，不能适应就要被淘汰。”

    透过百叶窗，我看到对面那幢高楼上，赫然贴着“万象物业”几个巨大的烫金字体——季莫就在对面的楼上。我立刻放下百叶，将视线隔断。

    杨佑和一早就知道了，说，“放心吧，季莫那幢楼高，他应该看不到这里的。”

    我的心事被猜中了，支支吾吾地说，“我…我才不在意这个。”我离开窗台，转而坐在椅子上，坦然地说，“就算遇到也没关系，我这是在工作。况且，我们结婚并没有办酒席，他的同事都没见过我，遇到也不认识，而他更不会傻傻地指认我，我没什么好担心的。”

    “那就好，我只是不希望自己的拍档因为私事而影响工作。”他还是有变化的，我能感觉到他言语间的陌生感，只是他隐藏得很好，没有表露明显而已。

    “我不会的，这点请你放心。”

    这时，提示铃忽然响起，“1号摄影棚准备完毕，个人青春写真。”

    杨佑和拿起相机，说，“走吧，开始工作了。”