
“我…我不知道。”

    “你不必马上回答，我知道要你这么快接受另一段感情是不可能的，其实我原本也不想这么早就跟你说…我是怕你心软，怕你又被季莫骗。你不必有什么心理负担，只是我希望你能好好考虑一下，给我一个机会…”

    我有点不真实的感觉，听杨佑和的意思，他真的在向我告白，可是我疑惑的是，他却不说喜欢我。这一点成了我的心结。

    男人在追求你的时候，总是会把话说得很动听，例如季莫。在季莫那里，我有太多的美好和幸福化为泡沫，曾经的甜言蜜语和海誓山盟，都在诱惑和前途面前变得苍白无力。

    最重要的一点是，我跟季莫处了十年，我掏心掏肺地爱了他十年，因为爱他所以无法原谅他的背叛。而如今，我所有对爱情的憧憬和幻想都随着季莫的背叛而消逝。

    杨佑和之于我，比萍水相逢更亲密一点，却还不及蓝颜知已。更何况，我一直认为美好的爱情是建立在相互了解，相互平等的基础之上的，我与他，不了解，也不平等。

    不是我贬低自己，这是社会就是这样，女人离了婚就贬值了，二手货远远不如新鲜货。而杨佑和，他是优质的单身男人，拥有麻省理工学院硕士文凭，还擅长摄影，热爱运动。我越想，我们之间的差距越大。

    杨佑和见我没什么反应，小心翼翼地问，“连机会都不给？我没那么差劲吧…”

    “不是…可我离婚了…”我提醒道。

    “我知道。”

    “我即将做人流…”

    “我知道，如果你不做，我可以当小孩的父亲。”

    “我还扛着一身债…”我眼眶不禁湿润起来，我不敢给他机会，可我又怕错过。

    杨佑和无所谓地笑笑，反问着，“你觉得你的债对我来说是问题吗？~”

    我低下头，一滴眼泪顺势挂下来，滴在他古铜色的结实的手臂上，“我现在不知道怎么回答你，正如你所说，我还没有准备好接受另一段感情，但是季莫，我伤了一次不会伤第二次…”

    杨佑和双臂一用力，温柔地拥我入怀，“那我就等你准备好…”

    我的眼泪，不再因为季莫而流，而是因为身边这个男人。虽然婚姻失败，但我无法否认自己还相信爱情，我始终相信，不管要等多久，会有我专属于我的幸福，只是来得太快会令我应接不暇。

    眼下，杨佑和用自己温暖的怀抱接纳我、包容我、保护我，他是那么的真诚。我知道我不能因为自己的害怕而去怀疑他的真诚，但是，我也不能因为感动而接受，否则，这将是又一个错。

    “那如果我的准备期很长，你会离开吗？”

    “太久…可能会哦~”杨佑和回答得很诚实。

    “啊？”我抬头看着他，我以为他会说会一直等我之类的话，这是一般男人哄女人的套路。

    杨佑和用手指梳着我额前的刘海，微微一笑，“未来会发生什么谁都不敢保证，我当然希望你能尽快准备好，我也不知道我会等多久，得不到回应的感情，我也会累……”

    我一抿嘴唇，觉得他说的话在理，比起季莫以前说的那些甜言蜜语实在很多。

    “等等…”杨佑和嘴角扬起邪魅的笑容，“你的心跳很快哦，这个节奏，好像是同意我的节奏诶。”

    我一推他的胸口，稍稍远离他一些，急忙辩解道，“哪有，我只是不习惯跟别人这么亲近而已。”有些感觉很奇怪，我自己都不明了，从他第一次在电梯吻我开始，以后的每一次靠近，我都会心跳加速。

    “好了好了，你的脸已经表明了一切~”

    我羞得无地自容，倏地起身，一跳一跳逃回房间。

    杨佑和快速跑到我跟前拦住我的去路，“你别跑啊，你就这样跑了，我会很没面子的。我从来没有被女人拒绝过…”

    什么？！我愕然，他对我说了这么多，仅仅是因为男性尊严？我感觉自己刚才感动得太早了，“你跟许多女人告白过？”我的语气带着一些生气。

    杨佑和一挑眉毛，随意地说，“不多，几个吧，绝大多数都是她们跟我告白的。”

    “她们？绝大多数？你有多少女朋友？”不可否认，比起季莫，杨佑和确实诚实很多，但是实话往往是最伤人的，他的实话实说胜利把我惹毛了，这个家伙连告白都要炫耀自己辉煌的过去。

    见我生气，他反而得意起来，“喏喏喏，你是不是学人家矜持啊？你明明在吃醋。”

    看来，我们真的很不了解对方，他根本不知道在我生气的时候适时停止，也不知道该用什么方法哄我开心，我庆幸自己刚才的坚守。

    我倔强地说，“我没有吃醋，吃醋是恋人之间会做的事，我不是你的恋人！”我绕开他，单只脚一跳一跳往房门口移动。唉，这个男人确实优秀，就算他不找别人，别人也会来招惹，我没有把握留住他，太没有安全感了。

    我正想着，忽然双脚腾空而起，是杨佑和抱起了我。他不解地看着我，问，“生气了？”

    既然他这么诚实，我也坦诚地说，“两个人在一起需要相互了解，我们根本不了解对方，你不知道我生气的底线在哪里，也许你只是随意说说，我却忍不住会生气，这都是因为不了解的缘故。嫁给了解的人都会离婚，跟不了解的人在一起，岂不是互相折磨？”

    “我觉得相互迁就一下就成啦，我难得对一个女人有好感…”

    好感？！原来他对我也仅仅是好感而已！有好感就能轻易地说照顾我，这样的感情来得也太随意了吧。

    “杨佑和，也许你在美国呆久了所以比较开放吧，有一点好感就可以在一起，可我不是。”我勇敢地正视他，我必须跟他讲明白，“我是一个离过婚的女人，感情我伤不起，两个人在一起光凭一点好感远远不够，如果你不爱我，请别再提今晚的事。”

    杨佑和愣愣地看着我，他的眼神又迷茫起来。

    “放我下来吧，别玩了…或许你应该找找朋友，你是空虚了而已。”

    他木讷地一抽嘴角，慢慢把我放下。

    我承认我很失落，感觉被人捧上了天堂，又瞬间掉进地狱。我想我对杨佑和，是真的存在好感的，而且只离喜欢一点点而已，但是这么危险的游戏我玩不起。

    走进房间，关上门，我轻轻拍打自己的脸颊，苏影苏影，振作振作，现在最重要的是赚钱，然后离开这间房子。