
我扪心自问，如果我对他没有感觉，怎么会如此心痛？！我一直不敢面对的一直忽略的感觉，在他前后不一的言词下显得如此突兀。

    我终于明白，杨佑和这个男人已经深深扎根在我心里，在他跳进池塘救我时，在他挥手打季莫时，在他霸道地吻我时。不过，我依然庆幸自己昨晚的拒绝，因为残酷的事实赤.裸.裸地摆在我面前——他只是在同情我。

    “你相信我，你相信我！”他重复说。

    我艰难地苦笑着，就算下巴被他钳制，我也要自由地讽刺，“我们之间的感情，或许比普通朋友还不如，你为何在意我是否相信你？况且，我相不相信你对你而言有什么用？杨佑和，我还是那句话，两个人在一起需要相互了解，我们根本不了解对方。你在我面前说一套，在我背后说一套，我不知道你说的哪句话是真的，你的秘密你的苦衷你的解释…也没有让我知道…”

    我说得很中肯，杨佑和慢慢地点点头，慑人的眼神变得涣散，甚至有些颓废。他松手放开我，“呵呵，是啊，我们比普通朋友还不如…”

    我一阵心痛，他这个样子令我更加难受，刚才跟王斯依谈笑风生的轻松劲全然不见。我疑惑，我纳闷，就算演技再好也不用这么入戏吧？！

    这时，门边的提示铃适时响起，“1号摄影棚准备完毕，婚纱摄影A套餐。”

    他双手胡乱地抓抓头发，然后拿起相机就走了，一句话都没说。

    我站直了身体，调整了下呼吸，整了整衣服，也跟着出去。

    今天这对小夫妻是80后的潮男潮女，摆动作悟性很大，杨佑和只要稍稍提示一下，他们就会摆出来，这无疑给我们的工作带来了极大的便利。

    其实我今天的工作很轻松，因为接待工作都是前台帮忙做了，我只要根据顾客的要求准备好衣服就行，从明天开始我就要自己接客人。

    我远远地站着，杨佑和专注的眼神一刻都没有离开他的相机镜头。工作时候的他，专注而充满热情，我迷恋地看着他熟练地摆弄相机，或站立，或半蹲。也只有这个时候，他是透明的，对摄影的热爱是真挚的。

    拍摄结束，临近下班，大左的电话如期而至，是催我们去银质的。杨佑和说了一句“知道了，就来！”之后，愤愤地挂了电话。

    他拿着手机，连续按了几下之后，说，“这是我的号码，你记下吧…”

    话音刚落，我口袋里的手机铃声响起，“哦…中午刚买的手机。”

    “我知道，看到了…”杨佑和朝门口走去，到了门口又转过头来，问，“对以前的东西就那么不舍吗？连手机都买丢的那一款。”

    我一愣，觉得他话里有话，他是在暗指季莫还是什么？

    不等我回话，他白了我一眼，开门就走。

    大左和刘少已经在停车场等着了。左少云是龙太子的少东，而刘少刘其沣是万象城里一家最大的汽车4S点的管理人，他们两个在万象城可是出了名的风流少爷，现在再加上杨佑和，简直成了一个三人组。

    听同事说，楼下各大奢侈品专柜的营业员纷纷上来询问杨佑和，他这才第一天上班啊，就如此受瞩目了，我真汗颜。

    我们一同乘坐观光电梯下楼，电梯里就站着我俩，我顿时觉得这电梯好大。他看着外面，紧蹙的眉头一直没有舒解开来。

    我不禁纳闷，难道他真的有苦衷？

    到了停车场，王斯依从大左车里下来，她换了一身打扮，黑色珠光吊带衫配一条超短裙，将丰满的胸脯和修长的美腿展露无疑，脚上还踩着十公分的细高跟，跟白天工作的庞克模样完全不一样。

    她爽朗地说，“苏影，我跟你换位置，你坐大左的车！”她说得顺其自然，一点都不造作扭捏。

    我没有拒绝的理由，“好啊…”

    刘其沣探出头来抱怨，“王斯依，你是不是太偏心了，我的车我求你你都不上，佑和一来你就上他的车，你也太不给我面子了。”

    王斯依一撩披肩的长发，一手搭在路虎车上，一手挽起杨佑和的胳膊，“我就喜欢他怎么了？！”

    “哇哦~~”大左顿时按响了喇叭，一边按一边大吼，“见面之后五小时表白，王斯依，你在佑和那里创造了新纪录，太棒了！”

    刘其沣见状，也只好俯首称臣，“得得得，既然你看上的是佑和，那我没话说了，我去仲夏之夜找~”说完，他第一个驶出停车场。

    大左侧过脸叫我，“苏影，赶紧上车，出发了~”

    “哦…”我已经有些后悔答应去参加什么仲夏夜狂欢节了。