
回到休息室，我一跟杨佑和说了这事，他就笑得前俯后仰，“哈哈哈，你活该，你直接说这个男人是我的，不就行了吗？”

    “谁是我的！”我白了他一眼坐在椅子里，脸颊一阵发烫，不是因为害羞，而是因为…不适应，对是不适应，我还对我两的新关系不适应。

    他似乎看出了我内心所想，蹲在椅子旁，慵懒地圈住我的腰，“我当然是你的…男人…”

    矮油，那个鸡皮疙瘩啊…我身子一颤，打了个激灵推开他的手，“你正经点好吧，这里是公司，可不能像在家一样。”

    他双手扶着椅子将我圈禁起来，“你个傻瓜，你还真想搞地下恋？口味不轻哦~”

    “去你的。”

    杨佑和一笑，拿起桌上的相机，“别动别动，你今天特别好看，我要把你贪婪的样子拍下来。”

    我不服气地打着他，“谁贪婪了，谁贪婪了…”

    他满屋子跑，我满屋子追。

    我想，这是我们最开心最轻松的时候，每段恋情开始之初，都有着美好的幻想，就算以前受过再重的伤，也会被眼前的的幸福掩盖……

    1号摄影棚里，灯光场地已经准备完毕，我躲在试衣间不敢出去，因为我万万没想到，今天接到的单子，竟然是拍季莫和于萌萌的婚纱照。

    看预定的日期，正是我和季莫离婚那天。我说不上心痛，但也高兴不起来…

    他们见到我的时候，也是一脸惊讶。

    季莫尴尬得一语不发，倒是于萌萌，用她特有的娃娃音缓和着气氛。

    挑选衣服的时候，于萌萌说他们先拍婚纱照，等到孩子出生之后，再补办婚礼，因为季莫怕他的父母接受不了跟我离婚的事实，所以还没告诉二老。

    我只是笑笑，不再憎恨，也不会祝福，因为这一切，都与我无关。

    “好，新娘的左脸贴近新郎一点…对，新郎带一点微笑，好~~~”

    摄影棚里，杨佑和依然专业地拍着，不知怎么，我又想到了迪克。我看过杨佑和拍的照片，不管是婚纱照，还是艺术写真，他俩的风格都很像，连拍照时候的架势都很像。

    “好累啊…”一套拍完，于萌萌抓着层层叠叠的裙摆走进试衣间，“拍个婚纱照都这么累，以后结婚岂不是要累死？！”

    我隐隐地感到难过，因为季莫不曾给我一个像样的婚礼，可是现在说这些，都没用。“呵呵，这就累了？你们还有外景，外景更加累。”

    “苏影姐…”

    她又这么叫我，她叫我姐肯定没好事，“别叫我姐，我担待不起，叫我名字就行…怎么了？”

    她一抿嘴唇，开口说，“好吧苏影，我知道我抢了你的丈夫，我对不起你，但是请你原谅，我是真的爱他爱到无法自拔了。”

    呵，你还知道对不起我啊，你的爱是爱，我的爱就不是了？爱他就能伤害我？可是…没事，老娘我现在有一个比季莫更好的男人，他比季莫好上一百一千倍。

    我就是这么安慰自己的，这也是事实啊，我只是没有在于萌萌面前说而已。

    “以前我小，不懂事，所以糊里糊涂就跟了干爹，干爹疼我宠我，给我我想要的一切，但要不是因为干爹，我也不会遇到季莫…苏影，大家都是女人，谁不是为了自己而活？我只想好好生存而已。”

    话是没错，可在我听来，她是那么的自私。难道只有当二.奶才能生存？难道因为自己喜欢就可以仗势欺人？大家都是女人，女人何苦为难女人，况且我还比你大七岁，你就用这七年的差距把我一脚踹了。

    “于萌萌，你别说了，在医院，我已经说得很明白很清楚，你所担忧的事情绝对不会发生，我保证！”

    “苏影姐，我只想告诉你，干爹真的允许我和季莫在一起，以后他就是我纯粹的干爹，季莫并不知道这层关系，所以请你千万帮我保密。”

    她还是叫我姐，我看着于萌萌乞求的小脸，觉得她好傻好天真，她居然以为男人是那么简单的动物。我提醒着，“你干爹说允许你就真信？季莫现在不知道，你以为他真的不计较？他既然已经发现你还有其他男人，总有一天会查到的。”

    于萌萌抓住我的胳膊，这回她没有用指甲掐我，“以后再也不会有了，他就查不到啦…只要你帮我保密，他一定不会知道的。”

    “可杨佑和…”是你干爹的私生子！

    “什么，你已经跟杨佑和说了？”

    我的话卡在喉咙里，被于萌萌堵了回来，“没有，我是说杨佑和在外面等急了会发火，你还是先换衣服吧。”

    看来她应该不知道杨佑和的身份，可杨佑和明明一早就知道于萌萌是他爸的情.妇，他还当作不认识。这事情…难道这就是杨佑和的秘密？

    “真的苏影姐，你千万要帮我保密，我以后会好好跟季莫在一起的，还有我们的孩子…”她低头抚着自己的小腹。

    比起我，她是一个好母亲，她可以为了自己的孩子用尽一切方法争取孩子的父亲，哪怕当第三者；而我，却因为丈夫的出轨甘愿放弃一切，丈夫，婚姻，包括孩子…

    我拍拍她的肩膀，认真地说，“我答应你，我绝不说出半个字。好了，快换衣服吧~”

    于萌萌拿了衣服就进了更衣间，季莫在门口敲门，“影影…”

    “她还在换衣服，你稍微等一下。”我面无表情，也不带任何口气。对季莫，我只能做到这样。

    “哦…”他走进来，硬塞了一张纸条给我，嘴里却若无其事地说，“萌萌，换好了吗？”

    “等等嘛，就好了~”

    我瞪了季莫一眼，将手里的纸条塞进他的西装口袋，低语，“搞什么？我不要！”

    “拿着，一会儿再看…”他又塞进我的手里。

    我五指张开不想拿，不管这上面写了什么我都不想知道。更衣间的锁“咔嚓”一声响了，于萌萌要出来了，季莫快我一步松开手，我只能拿着。

    “好看吗？”于萌萌微笑地问。

    我无奈地将纸条紧握在手心，我想骂人，季莫，你他.妈真不是个男人，怎么老爱在背地里做事？！