
都说女人是一本书，如果你一下子翻到最后一页看结局，却又怕错过了中间最精彩的情节，于是只好一页一页翻过去。

    在我看来，杨佑和又何尝不是一本书？而且还是一本精装本。

    他是一个有故事的男人，这一点我早就知道。我并不在乎他有怎么样的过去，就如同他不在乎我的过去一样，但我知道，他还有秘密，并且正在执行。

    我并不急于追问这个秘密是什么，聪明的女人知道什么叫私人空间，什么叫以退为进。

    我想该我知道的时候自然就会知道，更何况，杨佑和是一个非常诚实的男人，他宁愿不说也不会骗我。

    这一点，是他跟季莫最大的不同，也正是我深深着迷的…

    我跟杨佑和就这样确定了关系，顺其自然，又突如其来。

    在他那张三万二新买的大床上，我枕着他结实的手臂觉得有些不真实，我从来没有想过还能接受除季莫以外的另一个男人，而且还是这么快。

    “杨佑和，你知道我刚刚离婚不久，我不确定自己是否喜欢你，可能只是一些好感。如果我喜欢你没有你喜欢我来得多，你…会介意吗？”

    杨佑和侧过身子，伸手搂着我的腰，将我紧贴他的胸膛，“没关系，感情是要培养的，我懂！咱们有些拔苗助长，不过我还是很开心。”

    他的手不安地在我腰间捣腾，我痒得连忙去抓他的手。我也很开心，好久没有这么舒坦地笑了，“先答应我一件事好不好？”

    “嗯，你说…”

    “我想咱俩的关系先保密。”

    杨佑和沉默，用眼神等待着我的回答。

    “我觉得太快了，不习惯，而且这样在公司也很别扭啊…关系靠关系的，会被别人说闲话。”

    他皱眉，“我们自己做自己的事，有什么闲话好说？你就是想太多。”

    我辩驳道，“女人都会想一些在你们男人看来无所谓的事，这不是多想，而是未雨绸缪。反正我不想一进公司就落人话柄，我是去工作的，又不是供人消遣的。而且，我们才刚刚开始，说不定没几天等你热情过去了就…”

    接触到他狠狠的眼神，我立刻闭嘴，“嘿嘿，说说的…”

    他看我这么坚决，也点头同意，“都听你的还不行么，可是…”他顿了顿，炽热的眼神夹带着丝丝欲.火，他是一个正常的男人，虽然隔着裤子，但还是会有反应。

    “可是什么啊可是？没有可是…”我笑着抓住他的手，“好了好了别闹了，我看我还是回房吧，不然你今晚就别想好好睡觉。”

    杨佑和坏坏地一笑，被我枕着的手臂一挽，将我的脑袋送至他跟前，“别啊，你放心，我一定不会侵犯你和孩子，只不过…”还没说完，他性感的双唇已经将我吞没，勾人的男人香侵袭而来…

    “等等…你嘴角的伤痛吗？”

    “痛啊…”

    “那就老老实实地别动嘛。”

    “不要~”热吻再次袭来。

    我希望这是一个不错的开始，地下恋呢，多前卫啊，离开了季莫，我的生活才刚开始。

    这一夜，我们相拥而眠，他忍着饥渴，而我却睡得香甜……

    ——

    第二天上班，在门口遇到了王斯依，我不知道怎么跟她解释，也怕解释。我刻意离远了杨佑和一些，也许在我潜意识里，也对自己这么快就开始一段恋情感到不可思议吧。

    王斯依看了看杨佑和，又看了看我，随即露出甜美的笑容，热情地揽着我的胳膊，说，“苏影，你们昨晚回去得太早了，好戏都在后面，大左被灌得烂醉，还被怂恿跳了脱衣舞，估计今天起不了床了，哈哈哈。”

    “是么…你们真是的，玩得太疯了吧。你呢，身体还行不？”我打量着王斯依，她今天的妆容浓了一些，可能就是为了掩盖吧。

    王斯依挥挥手，随口说，“我没事，习惯了…”

    习惯了，原来她是一个玩咖。

    “嘿杨佑和，看不出来你还挺关心苏影的啊，她一说回去你就立刻送她回家。”王斯依的口气酸溜溜的。

    谁都看得出来，她对杨佑和是一见钟情，昨晚杨佑和当着大家的面撇下她，她心里自然不是滋味。

    我一慌，不等杨佑和开口就急急解释，“他对谁都很关心，不是只有我…呵呵呵，因为我的脚之前扭伤了嘛。”

    我怎么感觉有种此地无银三百两的味道？…

    “哦？佑和人这么好啊…”王斯依直接朝他抛去了媚眼。

    “咳咳咳…我先去休息室准备一下。”杨佑和直接避开，转身前还瞪了我一眼，似乎在说——你自己应付。

    王斯依见杨佑和走了，很热络地把我拉到一边，“苏影，你们住在一起，知不知道他爱吃什么，有什么兴趣没？”

    啧啧啧，不用这么明显吧。

    我不知道该怎么回答，“这个…其实他也才搬来不久，我们在家没有什么交集，都各管各的，所以我也不太清楚啊。”回想起来，我确实不知道他爱吃什么，不过我做的土豆炖排骨汤他倒是很喜欢吃的。

    “那他平时在家都做什么啊？”

    “嗯…”我想了一下，说，“看电视吧，哦…他爱看体育赛事，特别喜欢打冰上曲棍球。”

    “冰球？嗯，够热血。”

    我当下就后悔了，我干嘛告诉她啊，她现在要追的人是我的男人啊…我真是傻爆了！

    “斯依…”我叫住她，“你喜欢杨佑和？”

    她一笑，“是啊，我要把这个男人追到手，呵呵，会不会太明显了？”

    我没想到她会这么直接，现在这样的女人很少有了，我莫名地曾加了一份内疚感。

    “斯依啊，要是他不喜欢你，你还会追吗？”

    王斯依笑了笑，“会啊，男追女隔座山，女追男隔层纱，我还是第一次遇到让我如此心动的男人，所以我一定要追到手。”

    我完全傻眼，除了干笑我不知道干嘛。

    除此之外，我也隐隐有了担心。且不说我跟杨佑和从认识到现在的时间并不长，就算说自身条件，我也有自知之明，王斯依的条件比我好太多了，如果两者选其一，脑子正常的男人都会选她吧。

    完了完了，我该怎么办？这就是不公开的烦恼啊…