
于萌萌换上了一套鹅黄色的礼服，紧实的腰身显得有些吃力，如果照片再晚几天来拍的话，估计就穿不下了。

    “好看吗？会不会很紧？”

    季莫上前搂着她，一边往外走，一边夸着，“好看好看，你穿什么都好看。”

    呵，季莫的嘴，还是那么甜，令我误以为他真的对于萌萌的事冰释前嫌。

    拆开小纸条，上面只有一排字——晚上八点，拱辰堂不见不散。

    拱辰堂？拱辰堂！…我诧异极了，就是他一年多前向我求婚的小教堂，只是我不明白，都这个时候了，他还约我去拱辰堂干什么。

    两年前，因为金融风暴来袭，季莫被开除了，而我们租的房子也即将到期。他白天出去找工作，下班之前就到新新娘接我下班。那时候的我们什么都没有，却无比的快乐幸福，不管时间是一年还是九年，我们都像在热恋。

    某天，他接了我却没有回家，而是去了城郊的拱辰堂。

    我永远记得那天的傍晚，白色的鸽子在教堂上方飞翔环绕，暖黄色的余辉亲吻我的面颊脸庞。季莫紧张得说不出话来，单膝下跪，说——影影，嫁给我吧！我发誓，我季莫会爱你苏影一辈子，照顾苏影一辈子，不离不弃一辈子，绝不背叛一辈子。

    虽然他手里并没有什么戒指或是玫瑰花，但我仍然感动、哭泣、点头、微笑……

    一年之后，我们有了一套二手房，也就是现在的房子。这套房子花光了我们两家人所有的存款，还欠了亲戚一大笔。

    所以我们只是简简单单地去领了一个证，十五块钱手续费，三十五块钱工本费。

    结婚之后他进了万象城，可是这个万象城就像魔鬼窟一样夺去了我的丈夫，我的婚姻，我的季莫…

    想来，没有戒指是对的，省得我像扔婚纱照一样扔戒指。

    一年前的情景历历在目，不，应该说十年来的情景像电影一样回放出来。

    不是说不想了吗？不是说与我无关了吗？我在干什么！我将纸条揉成一团扔进了纸篓，压根没打算去，我呸，滚你妈.的不见不散！

    下午，天空下起了小雨，灰蒙蒙的令人格外压抑。

    季莫和于萌萌的室内照终于拍完了，我至始至终都没有去摄影棚。

    休息室里，杨佑和搂着我的后背，下巴抵在我肩上，慵懒地说，“累了一天，腰酸背痛…回家我要泡热水澡，我看你那里有很多泡澡的香包。”

    “嗯，如果方便，我们可以一起泡哦~”

    “呵呵，大色女，你少勾.引我，有本事别带如果啊！”

    我深吸一口气，抓着杨佑和的手掌抚在我的小腹上，“如果我没有怀孕，当然是最好不过了…可是老天就想跟我开玩笑，开一个不够就开两个。”

    “舍不得吗？”杨佑和用适当的力道摸着，虽然孩子不是他的，但他却说，“影，我理解你，你知道你是舍不得孩子的，只是你怕孩子一出生就背负太多压力，你怕一个人不能教育好他，对吗？”

    我也往后靠在他肩上，他耳鬓的碎发一点点摩挲着我的脸颊，“舍不得是一回事，生下来又是另一回事，我不能因为一时的任性就不顾家里人，人活在这世上不能只为自己，有时候必要的舍去才能换来更多的得到，舍得舍得，也是这个道理。”

    “舍得，舍得…”他细细地琢磨着，“呵呵，有道理。”

    外面的雨越下越大，我顺势轻轻捏着他的手臂，“不怪我没出去帮你吧？”

    “当然不怪了，我还不想让你出来呢。啊，对了…”他皱着眉，“说起照片，昨天拍写真的姑娘打电话来说照片电子版今天就要，最晚晚上九点之前。”

    “那不是要加班？”

    “嗯…”

    “我陪你。”

    “不，你先回家，你得把身体养好不能熬夜…”他摸着我的小腹，“你周一还得上战场。”

    我转身面对着他，伸手圈住他的脖颈，这一刻，我感觉自己昨晚的一时冲动并没有错，我很庆幸杨佑和今天还宠爱着我，“好，都听你的！我下班的时候给我短信，我帮你准备好泡澡的东西。”

    我们相视而笑，我踮起脚尖主动吻上他的唇，他微微一笑，“影，你真不会接吻，技术太差了。”

    我不服，“我是太紧张好吧…”

    “好，那我教你…”

    ——

    晚上，雨越下越大，我捧着热水杯站在窗边看外，满目的昏暗。

    我无聊地翻了几遍电视，索然无味，最终把电视锁定在了体育频道，这是杨佑和最爱看的节目。

    我对着空气一笑，原来我那么容易就被他同化了。

    拿起手机想打电话给他，却又怕影响他工作，算了，安心在家等他回来就好。

    我刚把手机放在茶几上，手机首先响起，我一乐，心想着，咱俩还真是心有灵犀啊。

    可是一看屏幕却不是杨佑和，虽然显示的是一串数字号码，但我知道这是季莫的，这串号码我记了那么多年，没这么容易忘记。

    我转头一看窗外，倾盆大雨直泻而下，难不成他真的去了拱辰堂？

    “喂季莫，找我有什么事？”我一接起来就问。

    “影影，我在拱辰堂等你…”

    “你发什么神经病，下这么大雨还去那里，我不去，我不会去的。”

    “拱辰堂要拆了，这边道路改造，拱辰堂在拆迁范围之内。”

    嘶…我的心一阵纠结，我是一个怀旧的人，我留恋过去，我不喜欢改变。

    不等我回话，季莫又说，“影影，你过来吧，我以后再也不会烦你了，我心里有太多话太多苦想找人说说…”

    季莫的声音带着无限的落寞，夹带着这雨声，我终究还是有些不忍，语气也柔和了许多，“季莫，你有什么话就在电话里说吧，下这么大雨我也不方便过去啊…”

    “刚才我问过这附近的人，拱辰堂明天就要动工拆了，你若不来，就再也看不到了。”看来，季莫也清楚我的死穴在哪里，毕竟是相处了十年的人，“而且我也想跟你商量一下怎么跟家里人说，你爸妈身体都不好，我们得想想该怎么说他们才会平静地接受…”

    这一点倒也是，我爸妈把季莫当成儿子一样看待，若是他们知道他背叛了我，一定心痛死。我一看时间，现在是七点整，杨佑和九点下班，回家也要半个小时，那我来回一趟时间足够。

    “影影，你过来吧…在家里说话也不方便。”

    我犹豫了片刻，“那好吧…不过要是门口打不到的我就不去了。”

    “好。”