
一出酒吧，清凉的气息令我舒畅了许多，我急急地朝路口走去，身后紧跟而来的杨佑和拍拍我的肩膀，说，“要回家就别瞎逛，上车。”

    我挥手甩开他的手，“别用你的湿手碰我！我不坐你的车，你酒驾我要报警。”

    杨佑和拗不过我，大跨步地走上前挡在我前面，夜光下，他深邃如湖潭般的眼睛直盯着我，生气、不解、懊恼、无奈。

    “苏影，你这样会让我以为…”他欲言又止。

    我忍不住接上话，“杨佑和，别自以为是，我一点都不喜欢你。”说出来的话连自己都吓一跳，我连忙补充了句，“我不需要别人的同情，我一个人照样可以活得很好。”

    杨佑和抓住我的手，不顾一切朝我吻来，我后仰着身体躲开，我不想沾到他湿漉漉的胸口。

    他伸手扣住我的背将我推向自己，舌尖肆无忌惮地撬着我的牙齿。

    “杨佑和你干什么？你疯了？！”我气极了，大喊，“凭什么这么对我，我又不是挥之即来呼之即去的小姐，你有需要可以找王斯依，我看她乐意得很。”

    酒吧门口几个小混混朝我们这边吹起了口哨，在他们看来，我们就是闹别扭的情侣。

    很明显感觉到杨佑和的身体顿了顿，但顿过之后，是更加猛烈的强吻。

    我的嘴唇被厮磨得生疼，他的吻比前几次要霸道千万倍。

    激吻暂歇，他松开我喘气，我趁机伸手一挥，“啪”一记清脆响声传来，我打了他，在他刚刚受伤的左脸上。

    他侧着脸，轻笑几声，用刚刚舔我的舌头舔着巴掌肉。

    我并不觉过分，他是活该。

    “你进去吧，别又因为我玩得不尽兴…我自己可以照顾自己。”我的态度柔和了许多，说完，我就朝迎面开来的出租车招了招手。

    上了出租车没多久，我忽然发现，杨佑和开着路虎跟在后面。这人疯了不成？这个时间各个路段都是查酒驾的交警，他想蹲大牢是不是？！

    “师傅停车，我就在这边下。”

    “小姐是想逛夜西湖？”出租车在路边停下，的哥师傅随口问。

    我赫然发现，原来这是西湖边，“嗯，是啊…谢谢师傅。”

    我回头走到路虎车前，路虎车的大灯依旧打亮着，似在发泄驾车司机的不满和愤怒。

    杨佑和下车来，一边走一边脱了粘着身子的湿衬衫，连口子都不解，直接撕开。他袒.胸.露.乳地站到我面前，说，“苏影，你信也好，不信也罢，我杨佑和就是喜欢你，不知不觉爱上你了，心里装不下别人，什么王斯依，什么许卓柔，我统统不要，这样够不够？”

    我呆呆地看着眼前这个上身赤.裸的男子，我终于听到了我想听到的表白，可是…“许卓柔是谁？”我问。

    杨佑和懊恼地闭了闭眼睛，伸手一捋同样湿漉漉的头发，“我前女友…”他很诚实。

    “死去的前女友？”我并不确定，我不知道除了因为流产而丢了性命的前女友，他是否还有其他前女友。

    他点点头，随即又摇摇头。

    我问，“这是什么意思？”

    “是她，但她没有死…只不过在我心里当她死了！”他说得极度苍凉。

    我心里被猛然敲了一下，是要有多么深的伤害才能把一个活生生的人视为死掉？那段过去对他来说，一定刻骨铭心，绝对不亚于我跟季莫，就算季莫，我也不会当他死了。

    我并没有问他为什么要当她死了，这是一种折磨。

    西湖边的风吹来非常舒畅，还夹带着水雾的气息。我们站在车灯前，大亮的光线照得我双腿暖暖的。

    “不过我现在还有些事情要处理，所以你会看到一些令你生气的事情。但是苏影，别再说我自以为是了，也别再以为我自作多情，你明明也喜欢我，大家都看出来了，就你看不清。”

    额…是吗？大家都…看出来了？难怪王斯依会问我们是什么关系，而大左也时不时就莫名其妙地取笑杨佑和。

    “你喜欢我才会看到我和王斯依一起就心里不安，你喜欢我才会听到我跟王斯依说的话就满脸愤怒，你喜欢我才会为了我不被警察抓到酒驾而下车。苏影！大姐！你清醒一点好吗？别拿季莫当借口，你们虽然刚刚离婚，但是你别低估了我的魅力。”

    杨佑和一五一十地说着我心里的对白，连借口说得准确无误。

    我不自觉地用手捂着嘴唇，惊讶地看着他。

    他上前一步，拿下我的手，弓着身子，低头倾斜，不顾我的反对又吻上来。

    我一动都不动，不推开也不回应，我知道该做什么。

    他握着我的手轻轻搭在他的胸口，他身上的水渍风干得很快，我摸着的是干燥而富有弹性的胸肌。

    “影，现在不敢面对的是你…”唇齿间，他的气息不断涌来，带着酒香和男人香，很好闻。

    我动了动手指，感触着他有血性有温度的肌肤，醉了醉了，酒不醉人人自醉。我开启了双唇接纳他，回应他…

    车子后座，我们尽情地抚摸着对方的身体，他用舌头咬开我的扣子，亲吻我每一寸肌肤。他始终没有脱下裤子，艰难地克制着，因为我还怀着孩子。

    他将我压在身下，他粗重的呼吸声告诉我他是克制得多难受。

    我没有想过以后会怎么样，也没有问他是什么事需要处理，我只知道这一刻，我们的心贴得很近…

    “杨佑和…我觉得我有犯罪感。”

    “怎么？”

    “我居然怀着前夫的孩子和你在车里欢爱…”

    “呵呵，我不介意。”

    “我可没说对你有犯罪感，我是说孩子…我不但要杀了他，还要在杀了他之前上演一场激.情戏。”

    “好吧，是我不对，我不该诱惑你，所以一切都是我的错，你不需要有犯罪感。”

    “切，你瞎掰…杨佑和，你从什么时候开始喜欢我的？”

    “从你喝醉酒，趴在我背上喊着季莫的名字的时候…你以为是季莫背你。”

    “啊？真的吗？对不起对不起…”

    “晚了，以后好好弥补我。”

    “嗯嗯。”