
说来也巧，我刚到楼下，就有一辆出租车停在门口，下来的客人正是我们楼上的。也许，这就是天意吧，我踌躇地上了车。

    “师傅，去拱辰堂。”

    “拱辰堂啊，那边正在拆迁，我这几天栽了好几个客人去拱辰堂了，都说很怀念啊。”

    “是么，呵呵…”我笑而不答。

    到了拱辰堂，周围的道路已经凹凸不平，要不是今天下雨，施工队估计已经对拱辰堂下手了。的哥师傅只能把我放在路口，我撑着伞向教堂跑去。

    透过昏暗的路灯光，我看到这里比起两年前确实有了翻天覆地的变化。教堂残旧的墙垣在雨夜中显得越发阴森，前面广场上支离破碎的路面早就没了昔日的宽敞。

    教堂里只亮着一盏日光灯，唯一不变的是那一排排带着年纪的木椅和悬挂在正中间的十字架，简单而肃穆。

    季莫坐在最前面的木椅上，听到声音往后看，“影影，你来啦~”

    我看得出他很激动，也许他以为我不会来了，其实我也以为我不回来的。

    他很喜悦，三步并作两步跑到我跟前。

    虽然打了伞，但大雨还是淋湿了我的头发和衣服，季莫连忙脱下外套给我披上，“看你身上都湿了，冷了吧？把衣服穿上吧…”

    季莫的西装…整体的味道是我熟悉的，但这里面掺着了太多的粉脂味和香水味，而且我对这复杂的气味有些过敏。

    “阿嚏！”我冷不丁打了个喷嚏，脱下衣服还给他，“你自己穿吧，我不冷。”

    “都打喷嚏了还不冷？小心感冒了~”

    我白了他一眼，脱口而出，“我打喷嚏不是因为冷，而是你衣服上那股味道。”

    他说不出话来，脸上的笑容立刻收起，默默地将衣服收回。

    我没功夫理会他的心情，他出去快活的时候也没理会我的心情，不是吗？

    我径直走向前，伸手拍着每一排的木椅，“有什么想说的就说吧…其实我也正在想办法该怎么告诉家里，不管是我爸妈还是你爸妈，应该都是不小的打击吧。”

    到达最前排，我转身看着立在原地的季莫，远距离看他，他就是一只颓废落寞又丧失斗志的败犬。

    他怎么了？新婚不该是这样的…

    “影影，”他抬头看着我，“告诉你也没关系，我不会娶于萌萌的，孩子一出生我就要去验DNA，如果是我的，我会带走孩子，如果不是，那就没我什么事。”

    我诧异地看着眼前这个男人，好陌生，好可怕，这一刻，我对于萌萌的恨意完全消失，而是被一层厚厚的同情所取代。

    “季莫，你不能这样…于萌萌是你带回来的，你怎么能这样对她？还有你的工作…这一点我也想到了，她能给你你想要的前途，她能给你万象物业总经理的位置，她是真心爱你才会这样，你还有没有良心啊？！”

    “影影，今天你所看到的都是她咎由自取，我一直受她压迫着…”季莫满脸的无奈，“我进了万象城没多久就见到了于萌萌，她是董事长的干女儿，时常来公司找他。她对我有好感我是知道的，她约我吃饭，约我看电影，我都拒绝了，我说我有老婆，我很爱我的老婆。”

    我不屑地看着他，爱我？爱我就舍得伤害我，呵呵，真是爱我啊！

    他继续说，“可是她不但没有停止骚扰我，还变本加厉，她甚至问她干爹要了一个职务，每天来公司上班。一开始我很反感，我心里眼里除了你没有别人。慢慢地，我知道了她的情况，她很小就出来工作，一直在赚钱帮她母亲分担，她还寄钱供她哥哥念书。这一点我很欣赏她。”

    “那时候我们刚刚买了房子，我也才换了工作，你虽然没有给我压力，但是我自己有压力，我想赚钱还债，至少不能让咱们的父母扛，我想让你过上好日子…影影，让你过上好日子是我这一生的梦想和责任啊。”

    说到这里，季莫眼含泪水。

    “那时候你担心子妍所以每天都在陪她，公司有聚会，你也说让我出去放松放松，反正没时间陪我。我那天喝多了，一时没把持住，我以为她是你…是我的虚荣心作祟，我应该一直拒绝她的，哪怕她如何缠我。”

    “她说她不需要我负责，只要我不躲着她就行，更不会让你知道。我是一个男人，有女孩喜欢我，还是董事长的干女儿，我自然是高兴的。很快地，我在工作上得到了很大的用武之地，公司很多重要的案子都交给我负责，我更推不开她了。我是畜生，影影，是我对不起你。”

    “后来，她的胃口变大了，野心也跟着变大，她提出的要求也越来越过分。她要挟我，说我要是不听她的，就把我们的事告诉你。影影，我了解你，你要是知道了一定会和我离婚的，我不想离婚，我爱你啊…那些什么去三亚旅游，拍婚纱照，都是于萌萌嚷着要。”

    “那个安全套，就是她放的…你拿着安全套质问我的时候，我知道，我们完了…一切都在我意料之外，她怀孕了，她说孩子是我的。我感觉是我的末日到了...”

    “影影，每次看到你怨恨我的眼神，你知道我的心有多痛吗？十年了，我们在一起十年，我们还打算过好几个十年的，可是我们离婚了……我放心不下你，为了能就近照顾你，我答应了于萌萌一切要求…”

    听到这里，我有些茫然，我是该欣慰还是该气愤呢？…他在跟于萌萌欢爱的时候还能想到我，他在背叛我的同时内心也饱受煎熬，这真是一件可笑又可悲的事情。

    我理解他，很多事情他也是身不由己。世上坐怀不乱的柳下惠能有几个？季莫不是，绝大多数男人都不是。

    但是，既然做不到不乱，就不应该让她有坐怀的机会。说到底，季莫还是受不了物质和虚荣的诱惑。

    季莫一步一步向我走来，“影影，我不会跟于萌萌结婚的，是她让我失去了你…我现在之所以还跟她在一起，一来是因为孩子，二来，我不想放弃因为失去了你才换来的工作。”