
他松开我的手，向前一步撇开我的脸颊，反问道，“我们有交往吗？你说了要跟我交往吗？”

    我听到了心脏破裂的声音，那一刻，我真真切切感受到了什么叫心如刀割。

    你说了要跟我交往吗？

    是啊，我从来没有说过要跟他交往，他说要照顾我，而我，从来没有给过他任何语言的回应。

    “苏影，你甚至连喜欢我都没有说过，你不记得了吗？…现在我告诉你，我对你的表白就此打住，我以后再也不会有类似事情出现。”他不带任何语气，好像在说一件与自己无关的事情一般。

    我无助地后退几步，“呵呵，呵呵…”我能说什么，我该说什么？对，我什么都不用说。

    很快办完了出院手续，回家的路上，我们一句话都没有说，我怕我一开口就满脸泪水。

    十字路口，路虎车停在斑马线前，一个孕妇挺着大肚子过马路，旁边还有丈夫相扶。

    我一直以为怀孕是受罪的事情，不但身材会变型，就连心情都会变糟，至少我怀孕的这段时间，我一直没有舒坦过，不管是身体还是心情。

    但是，眼前的孕妇一手紧紧与丈夫相握，一手拖着隆起的肚子，圆润的脸上洋溢着幸福的微笑。

    原来，是我一直没有找对人，能给相爱的人生孩子，那是一件很幸福的事情。

    我左手抵在玻璃窗上，托着下巴，别过脸去看窗外，右手抚摸着空空如也的小腹。无声的眼泪悄然滑下，我不敢用手去抹，甚至连大口呼吸都不敢。

    三天来，我一直很压抑自己，安慰着说孩子本来就不打算留着，车祸也算因祸得福，但是，现在我却万分的留恋那个小东西在我身体里的感觉。

    如果…孩子生下来会怎么样？呵呵，人都是善变的，一会儿这么想，一会儿又那么想，我怎么忘了这世上没有如果这回事了？！

    从医院到小区的路，好长…

    回到家，餐桌上一叠小碗令我好奇，不等我问，杨佑和伸手指指小碗，“那是我赔你的，上次打破了几个，我答应过要赔你。”他说话的时候连看都不看我，说完就直接进了自己的房间。

    我愣愣地站在原地，不等我反应过来，“砰”的一声关门声早已阻断了我们之间共同呼吸着的空气。

    我再也无法克制，眼泪决提般涌出。我知道房间里的杨佑和一定听到了我的哭声，可是他始终没有出来。

    ——

    星期一上班，王斯依第一个来到休息室，“苏影，你没什么事吧？听佑和说你出了点小车祸所以在家休息了几天。”

    “嗯是啊，没什么事，谢谢关心…”

    “他人呢？你们不是一起来的吗？”

    醉翁之意不在酒，原来是找杨佑和来的啊…我淡淡地说，“后面吧，他去停车场停车，我先上来了。”

    王斯依点了点头，话题又转移到我身上来，“苏影，你们两个是不是有什么我不知道的事情啊？”

    都说女人都是敏感的动物，这句话一点都不假。我挑了下眉毛，故意夸张着回答，“没有啊，我们能有什么事？”

    “这几天他一直臭着一张脸，礼拜五那天居然还跟顾客吵起来了，顾客直接投诉到大左那里。大左也说从来没看到他这样过，很反常…我在想他是不是在担心你？”

    我忽然对王斯依有些反感，在杨佑和面前可以直接承认喜欢他，可是在我这里，却常常套我的话。

    既然你要套话，我就直接实话实说好了，“我在医院住了三天，他只在下班后过来看我一下就走，周末我在家休息，他并不在家，去做什么我也不清楚。所以以后别再以为我跟他有什么关系，我们真的一点关系都没有。”

    我们真的一点关系都没有，真的，真的！

    王斯依脸上露出轻松的笑意，“哦呵呵，知道啦…我只是关心一下你而已嘛。”

    关心我？呵，是担心我跟杨佑和有什么关心才对吧。

    我一本正经地说，“其实我并不了解他，你想了解他的事情，还不如直接去问大左。”

    王斯依有些不好意思，亲昵地揽着我的胳膊，“苏影，既然你没事，那也是一件值得庆祝的事，今天晚上请你吃饭。”

    “今晚？”我怕她又拿我当垫脚石，所以留了个心眼，“我这落了一大堆工作，也不知道晚上能不能做完啊。”

    “做不完就明天做呗，今天是我生日。”

    我诧异地看着她，“你是生日啊…那好吧，今天你最大。”我一想，既然王斯依生日，肯定不会错过这个机会邀请杨佑和的，或许我可以找个机会跟他说说话，去见季莫确实是我不对，我该认错。

    “嗯，我一些朋友帮我搞的生日派对，大左刘少都在，还有佑和，反正他们你都认识…”王斯依凑到我耳边低语，“你说我要是直接跟杨佑和求交往，他会不会实现我的生日愿望？”

    我一愣，她说这话的时候有些害羞，但满满的自信令我担忧。“这个…我可不晓得…”

    “呵呵，反正我有信心，他一定会是我的。”

    我的心一阵抽搐，我不知道该用怎么样的心态去对待王斯依。之前我还能理直气壮地告诉自己，杨佑和是在她出现之后才跟我在一起的，说明她的存在根本不能影响杨佑和对我的感情，可现在…我不敢说。

    王斯依开始幻想晚上的生日派对，“她们啊，知道我在龙太子上班，一个个都羡慕得不得了，还说要趁机认识认识龙太子的少东，哈哈，我说不但有左少云，还有刘其沣和杨佑和，万象城里最具潜力的单身汉都到场。不过…杨佑和你们谁都不许动，哈哈哈…”

    我迎合着王斯依笑，心里真不是滋味。我现在什么立场都没有，我的喜欢我的爱情，在经历了一场失败的婚姻之后变得低调而内敛，就算我再喜欢杨佑和，我也不会像王斯依那样主动。

    而王斯依，又是那么的优秀…