
我感觉自己从来没有跑得这么快过，就算膝盖传来阵阵刺骨的疼痛也不管不顾地在跑。如果就这样让杨佑和走了，我会后悔一辈子。

    可是，在我触碰到路虎车窗的时候，车子也开动了，我一边奋力跑一边拍打着车窗，大喊，“杨佑和，你别走，你下来听我说啊…杨佑和…”

    路虎车缓缓地开走了，越来越快，我不死心，我怎么能让我们之间刚刚发芽的爱情之苗就此枯萎？我怎么能让这来之不易的幸福葬送在自己手里？！

    我追，拼命地追，这一刻，我终于明白，杨佑和没有义务毫无条件地守在我身边，感情不是单方面的等待和付出，他需要我的回应。

    车子拐弯，我也跟着拐弯…

    突然，一阵刹车声刺破我的耳膜，明晃晃的白光照得我看不见杨佑和的车子。

    ——

    急救室里，穿着白大褂的医生一直在忙碌，我用仅剩的意识告诉自己，千万不能睡着，千万不能睡着。

    雨夜中，是杨佑和调转车头救了我，也是杨佑和再次抱着浑身湿透的我送来医院，我期待着，期待着这次他没有扔下我就走，期待着他还在外面等我。

    佑和，你要等我…

    “手术完毕，通知家属。”医生是个女的，她的声音很熟悉。

    当手术室的门推开，护士将我推出去的时候，我开心听到了杨佑和的声音，他真的在等我，他没走。

    “医生，她有没有事？她肚子里的孩子有没有事？”他是真的关心我和我的孩子，哪怕孩子是季莫的。

    医生开口就骂，“你是怎么照顾你老婆的？大雨天还出去干什么？好了好了，不用等到下周一做人流了，现在孩子已经没了，你是一个不合格的丈夫，以及父亲！”

    原来是那位八卦又和蔼的妇产科医生啊…

    “我…是我的错，那她人怎么样？”杨佑和居然没有否认，他完全可以否认的。

    “大人没事，只是受了点皮外伤，这是万幸啊！”

    “谢谢医生…”杨佑和俯下身来，伸手摸摸我的下巴，他的动作是那么的温柔。

    我不能让他白担了这个罪名，我紧握拳头用指甲掐着手心，疼痛令我清醒，我慢慢睁开眼睛，杨佑和惊喜的眼神第一个跳进我的眼帘。

    泪水从我眼角滑下，我的目光聚焦在他心疼的脸上，“医生…他不是我前夫，他不是孩子的父亲，他不是...他是我的救命恩人…”

    医生也一脸顿悟，“这…这…赶紧回病房吧。”她的语气又恢复了最早的和蔼，“你还年轻，把身体养好之后还会有孩子的。”

    这时，另一个声音响起，“影影…你有孩子了？”是季莫，他终于知道了这件事，但他后面一句话却令我倒胃口，“你们什么时候在一起的？杨佑和，你什么时候让我老婆怀上你的种的？…”

    杨佑和惊喜的眼神立刻转为鄙视，他二话不说转身就给了季莫一拳。

    “啊…”季莫跌倒在墙角，似乎被打醒了，“不不不…那孩子是我的，影影，那孩子是我的对不对？！”

    我虚弱地闭上眼，我是真的没力气，刚才惊魂动魄的那一瞬还在脑海回旋，我现在只想好好休息。

    季莫跪着爬到移动床前，哭着询问，“苏影，那孩子是不是我的？！你说啊，你说啊！”

    杨佑和一把揪起季莫的衣领，把他推靠的墙上，“你以后别来骚扰苏影，你们已经离婚了，季莫。”

    “不，不，这太残忍了，你们怎么都瞒着我？我有权知道自己孩子的存在，我有权~~”

    “在你爬上于萌萌床的时候，在你们去民政局领离婚证的时候，在你一次又一次伤害她的时候，你对她所有的权利和义务都消失了。季莫，记住，她的现在，她的以后，都与你无关。”

    一旁的护士提醒着，“这里是医院，你们要打架去外面，别影响到病人。”

    杨佑和一松手，季莫像一滩烂泥一样滑落在地。

    杨佑和回转身来，伸手擦去我微睁着的眼角的泪，“医生，不好意思…走吧，去病房。”

    他依然在保护我，却始终没有对我说一句安慰鼓励的话，我的心在隐隐作痛。

    这场突如其来的车祸令我不知所措，表面上扭转了我与杨佑和的关系，但事实上，杨佑和对我冷谈至极，他仅仅当我是一个病人在照顾，他的刻板态度更加令我难受。

    我在医院住了三天，这三天没有看见季莫，真好。

    杨佑和白天上班，下了班之后会来医院看我，然后晚上就回去。他一句话都不会说，也不准我讲话。

    每次我张口想解释去拱辰堂的原因，他都直接无视掉，然后态度更加冷淡。

    也对，一个下大雨的夜晚，我去拱辰堂跟前夫见面，这是事实。杨佑和所看到的，就是我和季莫相拥的画面，我再解释都无济于事。

    我知道，他根本不想听任何解释，又或许，他根本不相信我。

    而那天，我还答应了他在家等他回来的。

    但是话又说回来，他又怎么知道我和季莫在拱辰堂的呢？他不是要加班吗？

    星期六，他很早就来了医院，跟我说的第一句话就是，“能走路吗？要不要用轮椅？”

    我没有回答，低着头坐在床边，“杨佑和，你有问题就问，别这样好不好？”

    他一笑，“我没有问题啊…”

    “你这样我很难受知道吗？你可以怪我，可以骂我，就是不要对我不闻不问，好不好？”

    他整理着床头柜上的东西，说，“瞧你说的，我哪有对你不闻不问，我这不是来接你出院么~”

    我站起身，上前环着他的窄腰，脸颊靠在他的后背，“杨佑和，你别这样，你这样我害怕，我不知道说什么才能让你相信我…”

    他深吸一口气，淡淡地说，“你什么都不用说，我们之间不需要解释，我们…还没到要解释的关系…”

    我一愣，他这话是什么意思？我感到不安，“杨佑和，你要跟我分手吗？”

    他松开我的手，向前一步撇开我的脸颊，反问道，“我们有交往吗？你说了要跟我交往吗？”