
我冷冷地看着他，我此刻心中唯一庆幸的，就是跟他划清了界限。他背叛我也就算了，男人出轨并不是什么奇怪的事，这个城市每时每刻都在发生，但季莫的城府居然变得如此之深，这是我完全没有想到的。

    他对于萌萌应该是有感情的，不然也不会纠缠那么久。有一个年轻漂亮的性感尤物爱慕自己，又可以以此得到更多的工作机会，哪个男人会拒绝？！只不过，他们的感情一开始就不纯洁。

    “季莫，我们离婚是事实，你以后跟于萌萌好好过日子别想那么多不行吗？她的孩子是你的，你有什么好怀疑的…”

    于萌萌怎么可能帮五十多岁的老男人生孩子呢，肯定做足了避孕措施，她爱你才会想给你生孩子。

    季莫双手抓住我的肩膀，说，“影影，你别被她骗了，她说是我的就是我的？呵呵，她在社会上混的时间比我们都长，老油条一根了。”

    “够了季莫，说她单纯的人是你，现在说她老油条的也是你，你怎么会变成这样？她再怎么说也才20岁，一个女孩子把她的花样年华给了你，你怎么能用来糟蹋？”

    “她破坏别人感情有什么值得同情的？影影，是她破坏了我们的家啊…”

    我伸手打掉他的手，这样的季莫我不认识，我重重地说，“我们的家是你自己破坏的，根本不关其他人的事…对，她是小三，她是破坏别人家庭，但是，最没资格说她嫌弃她的人是你，是你！！”

    我大吼着，不知为何，我竟然知道季莫的内心之后，除了气愤还是气愤，我宁愿不知道这些，我宁愿他以后好好对待于萌萌。

    “影影…”他的声音比我还大，“你给我一点时间，一年，只要一年，等我多赚一点钱，我们离开这里重新开始。”

    “季莫，你简直猪狗不如！”我扬起手朝他打去，可是他已经有了防备，不再像上次一样等着我打下去。

    他抓住我的手，用力反扣到我背后，然后身体往前一倾就紧紧地抱住我，“影影，你别这么对我，我知道错了，我在弥补啊，我愿意拿我的性命去弥补，只要你再给我一次机会…”

    “你放开我，放开我！”我的手逃开他的钳制，双手一起用力拍打着他的后背，“放开我，放开我~”

    “影影…”季莫哭了，“离开你的这几天，我每一刻都在自责，想到你的眼泪我就心痛…对不起对不起，是我伤了你的心…”

    听到他哭着忏悔，我的心渐渐软下来，这句道歉是应该的，他的忏悔说到了我的心坎里。

    “影影，我真的不能没有你啊，我知道你还在气头上，你也爱着我的对不对？你再给我一点时间，我会证明给你看，我这一生只爱你一个人，你永远是我唯一的老婆。”

    季莫字字句句都敲进了我的心里，在他伤我伤得那么重之后，他还是抱着我哭着说这些甜到能腻死人的话。

    我泪流满面，这一刻，请容许我自私地好好享受一下失而复得的喜悦。

    “季莫…我们不可能了…”我平静地吐出这几个字，却在眼前闪出一个高大的身影时目瞪口呆。

    杨佑和，他…他怎么会来？！…我本能地用力推开季莫。

    “影影，怎么了？”季莫惊讶地问，他背对着门口，自是没有看到杨佑和。

    我的视线穿过季莫，看着他身后同样目瞪口呆的杨佑和，“我…我…”我百口莫辩啊，我该怎么解释？！

    杨佑和怔怔地站在门口，盛气凌人，目空一切。他浑身湿透了，头发已经一撮一撮拧在一起，水顺着头发滴下来。他凛冽的目光直射向我…

    ——影，让我照顾你好不好？他说。

    ——别再想季莫了…他说。

    ——未来会发生什么谁都不敢保证，我当然希望你能尽快准备好，我也不知道我会等多久，得不到回应的感情，我也会累……他说。

    ——苏影，你信也好，不信也罢，我杨佑和就是喜欢你，不知不觉爱上你了，心里装不下别人…他说。

    ——杨佑和，你从什么时候开始喜欢我的？我问。

    ——从你喝醉酒，趴在我背上喊着季莫的名字的时候…你以为是季莫背你…他说…

    我从来不觉得他会说甜言蜜语，跟季莫相比，他一点都不会哄人，但是，他的每一句话每一个字都像烙印一样刻在我的心里。

    季莫看着我震惊的样子，也转身往后看，“杨佑和，你怎么来了？”没有得到回应，他又转头看看我，似乎明白了什么，“影影，你们…”

    杨佑和什么都没说，转头走向幽深的雨夜。

    不，你听我说，别走，你听我说…

    我绕开季莫，奔向门口，季莫不解地追着，“影影…外面下雨呢，你别跑，影影…”

    我什么都不管了，心里只有一个声音在呐喊，杨佑和，你别走，别离开我啊…雨越下越大，比刚才的时候还大，雨点打在脸上很疼，像刀子滑在心口，疼得令人颤栗。

    这是对我的惩罚吗？我只是自私地享受了一下季莫的忏悔而已，我只是为了跟季莫商量怎么跟父母交代而已，我只是…在你回来之前跑开一下而已…

    这是对我的惩罚吗？这是对我的惩罚吗？呵呵…

    杨佑和的车就停在刚才我下车的地方，他跳上车，车灯一闪就发动了车子。我在凹凸不平的广场上跑着，我不能就这样让他走。

    “杨佑和，你听我说啊…你别走…我出来见季莫是为了商量怎么对父母解释，真的，真的，你相信我！”

    我一边跑一边喊，我都不知道自己脸上的是泪水还是雨水。

    “啊…”我踩到了一个坑，膝盖手掌直接摔在水泥地上。

    后面追来的季莫把我扶起来，“影影，摔疼了吗？你追杨佑和干什么啊？”他问得无力。

    “不要你管！”我大吼着推开季莫，膝盖和手掌传来阵阵疼痛，可是一点都没有减轻我心里的痛。

    “杨佑和，你别走，别走，别离开我…”我瘸着腿跑向路虎车。

    只见车里的杨佑和看都不看我一眼，炽烈的眼神直直地盯着前方，他打转方向盘开动了车子。