
这时，杨佑和开门进来，他阴沉的脸在见到我和王斯依后变得笑容满面，可是他的聚焦点却在王斯依身上，“寿星公，生日快乐。”

    “谢谢，今晚可别忘了有派对哦，”王斯依调皮地做出小女人撒娇的样子，“佑和，我有很多小姐妹都会来，到时候你可别看上她们啊，我会不高兴的。”

    我浑身起了一阵鸡皮疙瘩，这王斯依撒起娇来，还真有点不伦不类，二十七岁的老女人还学十七八岁的小女生说话，真受不了。

    可是这仅仅是我个人的观点，男人对女人的撒娇，似乎天生没有抵抗能力。杨佑和抿嘴一笑，“那是当然，今晚肯定你最漂亮，我要看也看上你了。”

    我从来不知道，他也会油腔滑调地耍嘴皮子。我拿着杯子一挥，“你们慢聊，我去倒杯水。”

    “佑和，你真会说话，不过我不会让你失望的，嘿嘿。”

    “不是我会说话，明摆着的事实啊…你确实很漂亮。”

    “那就…谢谢啦，呵呵…”

    身后，杨佑和与王斯依一言一语地搭腔耍调，我拼命告诉自己这是杨佑和故意在气我，我不知道还能这么安慰自己多久，但不这样我会心痛到死掉。

    上午，摄影棚内很是热闹，有一户人家来拍全家照，五口人，叔叔阿姨已经年逾花甲，儿子媳妇是奉子成婚，一百天的小婴儿啼哭起来铿锵有力。

    “哄哄孩子吧，这么哭着不好拍照啊~”杨佑和明显有些不耐烦，但顾及到服务态度，他又缓了缓气氛，“摄影棚里空气没外面好，可能小孩子不太适应，要不先去外面休息一下？”

    “哦，好…”

    拍摄暂停，我倒了杯水给杨佑和递去，“喏，喝口水吧。”

    “谢谢~”他还是拒人千里，那副死表情真欠揍。

    沉寂了几天，在听到王斯依雀跃的告白宣言之后，我不想再憋着了。我开门见山地说，“我去见季莫是因为他说要谈论怎么跟父母交代的事情，约在教堂是比较敏感，那边要拆了，我有些留恋。是，没有告诉你是我的错，但是你也生了这么多天的气了，能消了吗？”

    杨佑和平静地喝了一口水，对我的解释无动于衷。

    我放下所有的自尊和矜持，郑重地说，“对不起，原谅我这一次好吗？”

    可是，换来的却是他的冷笑，“呵，这么容易就道歉了，说明你真的存在愧疚，而存在愧疚的原因，无非是你心里有鬼。”

    我摇着头，“我没有骗你，真的只是这样而已。我道歉是因为…因为不想你误会啊。”

    “谈事情在哪里不好谈，要在大雨夜的赶去教堂，谈事情要搂搂抱抱哭哭啼啼的？教堂是他求婚的地方所以你才留恋吧？”

    “我…”我回不上嘴，是啊是啊，这件事情本来就是我理亏，只要他一天不消气，我再解释都是多余。

    “我最讨厌别人骗我，你答应我不再跟他有关系，你做到了吗？你不是欺骗是什么？”

    我发现，男人一旦小心眼起来，比女人更难搞。

    “你别再提这件事了，我不想听到，听到就厌烦。”他将水杯塞回我的手里，“一边呆着去，别在这里碍手碍脚的。”

    我还没拿稳，他就放手了，水杯华丽丽地跌落在地，果然应征了他的话——碍手碍脚。

    他鄙夷地看了我一眼，我心里说不出的委屈，“我去拿拖把…”

    我不否认是我做错事，我愿意道歉，愿意低声下气，但是我绝不容许别人践踏我的自尊，包括杨佑和。

    小心眼的不仅仅是男人，女人也会。

    王斯依的生日派对够花心思了，直接策划成了化妆舞会。她是今天的主角，所以早早地下班过来，现在出现在我们面前的是一个高贵优雅的公主。

    王斯依这身打扮明显是有目的的，她的目的就是吸引杨佑和的目光。她上半身是裹胸式的，胸口点缀着无数的水钻，灯光一照，熠熠发光；下面是蓬松的裙摆，镶嵌着金色的花边。

    杨佑和果然投去了欣赏的目光，嘴里还不禁夸赞，“花了不少心思吧，挺特别的~”

    而其他人的打扮更加夸张，有兔女郎、小恶魔、哈利波特，连海绵宝宝都披挂上阵。我有些傻眼，这完全出乎意料，谁生日会搞得跟过万圣节似的？！

    “都是朋友弄的，我也只是听从安排啊…佑和，苏影，就差你们了，”什么场合用什么腔调，现在的王斯依用着淑女式的口吻，“那边的更衣室里有服装师，她会给你们安排的。”

    “好…”杨佑和大跨步的走去。

    我有种不好的预感，早知道就不来了，还不如安安眈眈在家睡觉呢。要说熟，我跟王斯依才认识几天而已，我干嘛逞强要来啊？！

    蝴蝶被割去了翅膀后，还在拼命地往上飞，这不叫坚强，叫逞强。

    来到更衣室，更令我咋舌的事情发生了。

    服装师是一个年轻的美眉，是美少女战士的造型。她拿着一套骑士装交给杨佑和，却拿着一个破斗篷交给我，还一脸无辜地说，“不好意思，只有这两套了…”

    杨佑和接过骑士装就去换了，我拿着斗篷，疑惑地说，“这是什么打扮？”

    “巫婆。”

    我噗…整我还是怎么？！

    “因为没人愿意当巫婆所以剩下来了，真不好意思啊…”

    “我能不穿吗？”

    “呵呵，不太好吧，大家都装扮过，别扫兴嘛~”

    凭什么要我打扮成巫婆？！大家都不愿意，凭什么我就活该倒霉？！

    我扫射了一下四周，看到角落里搁着一个银质的面具，我拿起面具说，“我戴这个就行了，女版叶里夫假面，成吧？”说着，我就戴上了面具。

    “呵呵，成啊…咱俩刚好凑一对！”

    我呸，谁要跟你凑一对，我才不搞拉拉。

    这时，杨佑和换好衣服出来了，骑士装好像专门为他准备似的，且不说尺寸刚好，连气质都吻合。

    我愣愣地看着英姿飒爽的他，很没骨气地想，早几天，这个骑士就是我的。

    他看了看戴着面具的我，说，“还是巫婆装比较适合你。”

    故意的，故意的，这男人，真不是一般的小心眼啊！

    ——

    上午家里断电，所以更新不了啊，郁闷！