
骑士一登场，引来了众人的欢呼，大家怂恿着公主和骑士共舞一曲。王斯依倒是害羞起来，在自己朋友面前，她显然不会走在银质酒吧里的那套主动路线，她变得矜持起来。

    杨佑和大方地走到她跟前，很配合地说，“最美丽的公主，我能有幸与你跳一支舞吗？”

    王斯依笑而不语，伸出纤纤玉手放在杨佑和掌心。

    悠扬的音乐响起，两人随着音乐翩翩起舞。看不出来，平时不拘小节的他俩，居然还是社交高手，跳起舞来有板有眼的。

    我闷着气，安静地坐在角落吃点心，反正也不会有人注意到我。

    “呦，这不是苏影么？！…”刘少端着酒杯过来，一屁股坐到我对面。他的打扮是西瓜太郎，衣服倒是没变，只是头上带着西瓜的帽子。

    我忍不住一笑，奚落着，“咦，这不是刘其沣大少爷么，怎么甘愿自毁形象变西瓜太郎了？风头全被骑士抢去了啊~”我知道他喜欢王斯依，所以故意拿杨佑和刺激他。

    刘其沣叹了口气，摇摇头，“唉，你也别讽刺我了，咱俩不都一样么~”

    “谁跟你一样了！”

    “你不用狡辩，我看得出佑和对你有意思，但不知道你做了什么事惹他生气了，不然以他的个性，无论什么场合都会我行我素，不会给王斯依面子。”

    “你瞎说什么呢！”被他猜中了心思，我不禁有些尴尬。我白了他一眼，心想着，就算他对我有意思那也是前几天。

    刘少抿了一口酒，说，“第一次见你是在冰场，你是第一个他带上冰场的女人…”

    这句话我爱听，我心里没来由地一乐。可转头看到杨佑和正紧搂王斯依一边旋转一边说笑的样子，我又乐不起来。

    “我说，你到底哪里惹他生气了？赶紧道歉赶紧和好吧，不然我没机会了。你看王斯依，眼里只有他…”

    “关我什么事，那是你自己魅力不够。”

    我已经道歉了，还不止一次低声下气地道歉了，可他不原谅我我有什么办法。但这一句，我只在心里说。

    刘其沣凑到我面前，眼里闪着狡猾的眼神，“我魅力不够？”他在朝我放电，魅惑地重复道，“我魅力不够？”

    我伸出食指和中指就朝他的眼睛插去，“狗屁魅力，你搞错对象了，我是你的绝缘体，跟你不来电。”

    刘其沣颓败地往后一靠，翘起了二郎腿，“唉，难道这真是缘分？为什么王斯依只对杨佑和来电？！为什么她就是不理我呢？”他终于下了一个结论，“她是我的绝缘体。”

    “呵呵，孺子可教也…”

    这时，舞会的司仪在台上讲话，“现在我们来玩个游戏，会场马上会熄灯十秒钟，这十秒钟里，所有男士可以亲吻与你共舞的女士，当然，如果女士不愿意可以sayno。”

    “什么？十秒钟！哪个吃屎的家伙想出来的！”刘其沣重重地一拍桌子，“这岂不是乐死王斯依了？！”

    我没说话，只是定定地看着手牵手的骑士和公主，公主脸上洋溢着甜美的笑容，今晚，骑士是她的。

    “好，游戏现在开始，三，二，一，熄灯！”

    灯光瞬间熄灭，我的心一颤，我看不到骑士和公主了…杨佑和不会亲王斯依的，他对她的夸赞只是在故意气我而已。

    漫长的十秒钟终于过去，灯光打亮，可是骑士和公主还拥吻着不舍得放开。这是怎么一回事？我想错了吗？他不是故意气我吗？一切都是我一厢情愿？

    王斯依仰着头，忘情地闭着眼睛，双手抵着杨佑和的胸口，杨佑和结实有力的臂膀紧紧环抱着她。

    “靠，我真没戏了！”刘其沣的一声怒骂拉回了我的视线，我低头看着面前的点心，心脏再次疼痛起来。

    不知道他们吻了多久才放开，在众目睽睽之下，在阵阵叫好声中…

    泪水微微模糊了我的视线，这个男人还是我认识的杨佑和吗？一段感情之于男人来说，真的那么廉价吗？

    这样的杨佑和跟季莫有什么差别？我这里才松手就投入另一个女人的温存中，他们两个根本就是一样的。

    舞会继续着，唱生日歌，许愿，吹蜡烛，切蛋糕，所有人都笑着闹着，可我仿佛丢了灵魂一般，永远站在人群的边角。

    唯一庆幸的是，我戴着面具，谁都看不到我的眼泪。

    刘其沣用手肘推了我一下，“呆会儿我送你走吧，说不定佑和不回去了。”

    说不定佑和不回去了…他要去哪？

    “不用，你喝了酒不好开车，我打的回去就行了。”

    “那好吧…开始我还纳闷呢，怎么佑和从美国回来就收心了？！想来是因为你，但是…江山易改本性难移，男人的世界本来就是这样，你别太难过，也别太在意。”

    “谁难过了，他怎么样我根本不在意！”我倔强地掩饰着。

    一直以来，听他提起他的前女友，我以为他是对感情专一的人，可现在想想，也许前女友只是他追求女人的招数。

    怎么佑和从美国回来就收心了？江山易改本性难移，男人的世界本来就是这样！

    呵，他到底是什么样的人，是我受蒙蔽了吗？

    他的过去和他的秘密，在我脑海里都是问号…

    舞会终于散场了，大家都排队换衣服，而我，只是随意地摘下面具，“美少女战士，谢谢，叶里夫假面先走喽~”

    “好，路上小心，88。”

    “8~”

    看着更衣室外排得老长的队伍，我头也不回地走了。我不知道今晚的骑士和公主在不在队伍中，我也不想知道。

    外面的夜风吹得我格外清醒，我逼迫自己展露着笑颜，也许，强颜欢笑可以让我快乐一点…

    有什么大不了的，不就是失恋么，我婚都离了还怕失恋？让难过痛苦来得再猛烈些好了，至少可以证明我还活着，对，我还活着，我比我的孩子幸运多了…

    我看了下时间，没想到这么一闹腾已经11点了。

    11点，大城市的夜生活才刚刚开始，或许他们还会去别的地方过他们的夜生活，酒吧、咖啡馆、电影院，亦或是酒店…

    忽然飘来一阵香味，“咕噜噜…”一声，我饿了，舞会上的小点心吃多了腻味，吃少了不填肚子。

    我张望一下四周，对面街角有一个小摊子正向外冒着烟。难得这么晚还在外面，不如去吃一顿夜宵吧，也算对得起自己。