
“老板，来一份牛肉粉丝砂锅，再来20串羊肉串。”

    “好嘞，马上就来。”

    我找了个空位坐下，背对着大街，看不到车流的穿梭。

    深吸一口气，黑夜欢凉的空气夹着热炉上的开水热气，不断刺激着我的嗅觉，有点悲凉的味道。

    “呵呵…”我对着空气傻笑，从发现季莫公文包里的杜蕾斯到现在，也不过才一月有余，而我却好似经历了一场漫长的劫难。

    忽然，于萌萌的话回响在耳边——他俩离婚只能怪苏影自己没用，出了问题先在自己身上找原因。

    对，出了问题现在自己身上找原因，她说得一点都没错。

    我不怪于萌萌，她是可怜的人，我更没资格怪王斯依，她比我敢爱。至于男人，即使没有于萌萌和王斯依，还会有其他甲乙丙丁，我防不过来也不能防。

    是我的不用管，不是我的管也没用。

    砂锅和肉串很快上了，我从竹筒里拿了一双筷子，“啪”的一声分成两支，一手拿着筷子搅和砂锅里的佐料，一手抓起肉串往嘴里塞。

    一切都放一边，先大吃一顿再说。

    “老板，来一份牛肉粉丝砂锅，再来20串羊肉串。”

    背后，有人跟我点了一样的餐点，而且这声音很熟悉。我摇摇头，继续大快朵颐，骑士早就跟公主快活去了，怎么会出现在路边摊上？！

    高大的身影坐到我对面，熟悉的声音也随即传来，“你真会享受，才刚出院，能吃这些？”

    我一愣，骑士丢下公主了？我惊讶地抬起头，嘴里还嚼吧着粉丝，额，这不是杨佑和又是谁？！

    “你…你怎么来了？咳咳咳…”

    “先把嘴里的东西咽下去再说话！”杨佑和白了我一眼，“你看你，人不大，胃口这么大，这都深夜了还吃这么多，改天又要嚷着减肥，女人就是爱自找麻烦。”

    额，是他，能跟我顶嘴，爱找我茬的人，除了他没别人。

    我缓了缓气息，纳闷着问，“王斯依呢？”

    “她只说参加她的生日派对，又没说陪她玩通宵！”他径自拿起我面前的肉串吃起来，一点都不生分。

    想起他这几天对我的冷言冷语，想起他不久前与王斯依的热吻，我的火气不打一处来。我一把抢过他吃了一半的肉串，“这我的，没有我的同意你不能吃！”

    他瞪着我，死抓着竹签不放。

    “别抢别抢，羊肉串来了~”老板笑眯眯地端来一锅牛肉砂锅和一把羊肉串，“小两口吵架了吧？嘿嘿，大半夜的出来吃夜宵，培养感情啊~”

    “谁跟他（她）小两口！”我俩异口同声地说。

    “不是吗？唉呦，那是我看走眼了，你们慢用哈。”末了，老板转身时还暗自嘀咕，“我老张看人看了20年，会看错？！”

    我的脸很不争气地红了，见杨佑和正看笑话似的看着我，我愤愤地大喊，“看什么看，吃你的羊肉串。”

    杨佑和笑了笑，拿起肉串往嘴里塞。我暗咒，噎死你！

    “咳咳咳…老板，你这胡椒粉，好呛人啊…”

    正在烤肉的老板转过来说，“胡椒不呛人那还有味儿？”

    嘿，这小子可真配合，哈哈哈，笑死我了，老板真有爱。

    “苏影，你笑什么笑，小心自己也呛到！”

    我刚想回嘴，可是嗓子眼传来一阵辛辣，“咳咳咳咳咳！”我比他呛得更甚。

    哼，一比一打平！

    我白了他一眼，自顾自吃起来，他也识趣地不再逗我，只是带着酸溜溜的口吻质问道，“你今天一整晚都跟刘少腻在一起，你们在说什么呢？”

    “两个失意的人凑在一起还能说什么，不过是聊聊苦闷，倾诉一下而已。”

    “呵，八竿子打不到的两个人还倾述，太滑稽了吧~”

    我不喜欢他这样的语气和态度，凭什么他认为不可能的事就一定不可能？！哪有这样自以为是的人！

    “你夺人所好，整晚霸着人家的心上人，他就不能找人倒倒苦水？还兄弟呢，只知道自己快活，也不想想人家的感受。”

    “王斯依是个好姑娘，但刘少不是个好公子，他俩在一起只会害了王斯依。”

    我听着心里忒不舒服，“那你就是好公子，王斯依跟你在一起就是对她好？好么好么，反正你们般配得很，男未婚女未嫁，刚好凑一对。”

    “嘿嘿，你在吃醋！”

    真是气人，被他反咬一口。

    “我吃什么醋？我没那个闲功夫管你俩的事。”真是怪了，这个男人的心比海底针还难琢磨，白天还扳着一张臭脸说我碍手碍脚，晚上又跟以前一个样了，翻脸比翻书还快。

    杨佑和拿筷子搅和着砂锅里的佐料，笑笑说，“好啦好啦，我跟王斯依只是逢场作戏，不过你别说出去，我告诉你只想让你放心，别乱想。”

    “逢场作戏？呵，这个成语谁发明的，怎么现代的男人都会拿来当借口，可真精准真贴切啊，逢场作戏！”

    你妹的，当我三岁小孩是不是？不带这么忽悠人的，跳舞、牵手、热吻，一句逢场作戏就完了，男人一句逢场作戏，女人就该理解闭嘴？

    他刚想说什么，我连忙制止，“得得得，你别说了，你做什么事不用跟我汇报，我们没关系。”我重重地强调。

    这时，大街上传来一阵响亮的摩托车声，带着黄色头盔的男子拉风地低卧摩托车上，一闪而过。

    但是，黄色头盔上的“ZY”字母我可看得真切，我指着远去的摩托车说，“是于彬是于彬…”

    原本想着子妍因为林培良的事在外地奔波，于彬应该跟子妍在一起才对，可现在于彬竟出现在杭州，那么，子妍是不是也回来了？

    子妍，子妍，我好担心你。

    我还来不及反应，杨佑和掏出一张百元大钞放在桌上，“老板不用找了！”说完，拉起我的手就朝路虎车奔去。

    “你确定是于彬？”

    “嗯，我认得那个头盔，‘ZY’就是子妍的拼音首字母，是子妍专门设计的。”

    “好，抓紧拉杆！”