
路上，我又尝试着拨打了子妍的号码，仍旧是关机状态，看来她是真的换了卡，而且铁了心不跟我联系。

    回到家，我第一件事就是上网给她发邮件，我希望她能看到，更希望她能露个面，好歹让我知道她平安无事。

    对了，我怎么没想到君君啊，芬姐被抓了，那君君现在又在哪里？！

    我立刻拿起手机，找到君君的号码拨了过去。

    电话响了很久，但令我欣喜的是君君接了，“喂…”她睡意不浅，想来是被我的电话给吵醒了。

    这大半夜的给人家打电话也怪不好意思的，但是我真的心急啊，“君君，我是苏影，你现在在哪啊？你知道子妍和芬姐的情况吗？”

    君君迷迷糊糊地说，“苏影啊，我在老家呢，这么晚了有啥事？”

    我晕，她还真是睡得舒坦，我重复了一遍，“子妍和芬姐现在怎么样了，你知道不？”

    “哦，我小姨现在还在北京的派出所，都是林培良害的，我小姨傻，帮林培良背了黑锅，我老家这边正在想办法呢。”

    我一愣，据于彬所说，林培良扛下了所有的罪，现在怎么是芬姐背了黑锅？！我一想，难不成他俩还是夫唱妇随，同流合污？

    “那子妍呢？”

    “子妍还在北京吧，我也没跟她联系。”

    “她住哪？现在的新号码是多少？”

    “这个我不清楚…”

    “好吧，你先睡，要是有什么消息马上告诉我，我着急啊。”

    “成~”君君很爽快地答应了。

    挂了电话，我的焦躁不安并没有好转，一看时间已经快一点了，我知道我今天又该失眠了。

    “笃笃笃”房门被叩响。

    “进来！”

    杨佑和推门进来，“就知道你还没睡…还在心烦？”

    “我想去北京找子妍！”一个念头蹦进脑海。

    “不行！”他立刻反对，“北京那么大，你去哪里找她？”

    “她一定在派出所附近，我去打听一下林培良被关在哪个派出所，再在附近找找看，说不定能找到她。”

    杨佑和轻笑一声，“你的想法还真简单，林培良这是大案子，能让你随便打听？子妍不联系你们是对的，万一警方查到你头上，十天半个月天天呼你去派出所盘问，你受得了？”

    “笑话，我行得端坐得正，警察也是靠证据抓人的，我又没干过，盘问我干什么。”

    “话是这么说，但他贪污的钱还在查，很多都是没有名目的黑钱，这个时候跟他撇清关系还来不及，谁还会自动去打听？”

    “可我去找的是子妍啊，我担心她…”

    杨佑和抓住我的双肩，低头一本正经地说，“苏影，你现在除了等待什么都不许做，你自己的麻烦一大堆，还有心思管别人的？”

    “可是子妍不是别人，她是我最好的姐妹，我有困难的时候她帮助我，她有困难的时候，我不能袖手旁观啊…她现在一个人在北京举目无亲的，也不知道钱够不够花，出门在外，什么都讲钱…”

    杨佑和拗不过我，无奈地说，“总之你什么都不要做，我在北京有朋友，我托人去打听打听，这总可以吧？”

    “可是…可是…”

    “别可是了，女人怎么这么麻烦？！”他忍不住咒骂。

    我听了心里一阵不爽，“麻烦你还管，你这不是自找麻烦么~”

    我甩开他搭在我肩上的手，我不喜欢他用深邃的眼睛看着我，更不喜欢他眼睛里还有深情的眼神，这对我来说是一种诱惑，一种得不到却依然不能自拔的诱惑。

    他意识到自己的不善之举，双手举在脸颊两侧，“好好好，我错了大姐，我是一时口快，我嘴贱行了吧？…去北京的念头你还是及早消失，你安安眈眈在这里上班，一有消息我就告诉你，好吗？”

    我一皱眉，心想着，这样好是好，可我又欠他一份人情了，如此下去，我会越欠越多。

    “不说话就当你答应了，好了，我要去睡了，晚安！”说完，他迅速退离房间，还带上了门。

    我真讨厌这样的杨佑和，他直接把他的理念灌输给我，还不准我反驳。既然不相信我的解释，既然说跟我没关系，还对我的事这么上心干什么？！我会抱有幻想你知不知道？！

    我也讨厌这样的自己，明知道他是这样却还是忍不住喜欢他。我已经爱错过一个人，难道又要我爱错一次？！当初的季莫最起码对我一心，可现在的杨佑和，光明正大地跟王斯依玩暧昧。

    ——

    翌日，天气不错。

    我去茶水间倒水，一进门就看见杨佑和与王斯依杵在窗边耳鬓厮磨的不知道在说什么。

    我觉得我心脏的抗压能力越来越强了，居然笑着问候他们，“你们好啊，不好意思打扰了，我倒杯水就出去。”

    王斯依毕竟是女生，她稍稍离远了一些，说，“呵呵，不打扰，我跟佑和在说昨晚的事…我很多小姐妹都问我打听他。”

    “哦，那你就说，杨佑和是我的，你们谁都别打主意！哈哈，你昨天就是这么跟我说的呀。”

    此话一出，王斯依一阵尴尬，杨佑和挤眉弄眼地瞪着我。我知道我很刻意，但我就不能发泄一下自己的不满了？

    “苏影，你说什么呢，我可没说过这话…”王斯依娇羞地看了杨佑和一眼，解释着，“佑和，你别往心里去啊，苏影就爱开玩笑。”

    杨佑和伸手摸了摸鼻梁，干笑着，“嗯…”

    丫的，你还装淑女了，又不是第一天认识，当初的直爽表白我还记忆犹新呢，现在居然摆出一副小女人的姿态，真是受不了。

    其实我对王斯依没有偏见，我还挺喜欢她的，可是她在杨佑和面前的态度简直可以用“做作”两个字说明，我有些排斥。

    “对了，刚才约好的事可别忘喽~”王斯依莞尔一笑。

    好吧，我承认她很优秀，笑容也很迷人，是男人应该都喜欢。

    “好的，到时候你来叫我吧。”

    “那就这么说定了，我先走了~”说完，王斯依走出茶水间。

    我正在灌水，可心思全在他们身上，什么约好的事？！郁闷，老娘不想知道，不想知道不想知道！我开始自我催眠。