
杨佑和一踩油门就追上去，好在大半夜的车流比较少，这条路也没有岔路，直开就对了。

    我焦急万分，马路两边的路灯亮得通透，远处，隐约可以看见一个黄色的小点，我知道那就是于彬。

    我的思绪回到一个多星期之前，子妍在电话里不安焦虑的声音回荡在我耳边，新新娘的查封也令我失去了奋斗的阵地。

    还有林培良，在新闻上看到他经济犯罪被捕之后也没有什么后续。

    林培良我见过几回，粗狂的身体，身胖体宽，手腕上戴了瑞士名表，大拇指上还套着翠绿通透的玉扳指，这些原是凸显尊贵气质的饰物，但他脖子上一条很粗的金链子还是曝露了他暴发户的心态。

    至于脾性，我只知道他以前是在道上混的，说起话来嗓门很大，脾气也很差，父女两吵起架来那可真是火星撞地球，但是他比较直来直去，从来不拘小节。

    虽然林子妍和林培良平时吵吵闹闹的，但其实父女两感情很深，这一次林培良出事，最最着急的一定是子妍。

    那个芬姐，我打过电话给她，不是转留言信箱就是关机。我当下就想了，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。林培良和芬姐即便没有夫妻之名，也有夫妻之实，他在芬姐身上花的钱不比子妍的婚纱店少，可是如今他一出事，芬姐就躲着不见人，也算可悲之事一件。

    “打于彬电话试试，要是他跟林子妍还在一起，不会不接的。”杨佑和提醒道。

    “哦…”我颤抖地拿出电话，拨通了于彬的电话，心里极其忐忑不安。是啊，他们或许已经分手了，本来于彬会跟着忍着宠着子妍，就是看上了子妍的钱。

    “没人接听！”

    “那可能是他没听到，抓紧，我加速了。”说完，杨佑和死踩着油门。

    说也奇怪，一向胆小的我居然在飞飙的车里一点都不觉得害怕，不可否认的是，我身边的杨佑和给了我极大的安全感。

    距离拉近，但于彬也不是省油的灯，灵活的摩托车左闪右避，杨佑和还追不上他。

    “他真是于彬？”杨佑和再次怀疑，“这个速度都赶上比赛了。”

    是啊，我也很是怀疑，于彬是一个文弱小生，相机扛一两个小时就喊，现在居然在大街上飙车，以前也没听说他还能飙车什么的，难道头盔只是巧合？

    正当我怀疑时，前面一个红灯亮起，摩托车终于放缓了速度，杨佑和趁机赶上去。

    路虎车和摩托车同时停在白线前，我们四只眼睛看过去，“于彬，真的是你？！”我大喊着，眼下我只想知道子妍的事情。

    于彬听到声音，转头看过来，他也没躲避我们，伸手指了指路边，示意靠边停下。

    “于彬，子妍呢，子妍现在怎么样了？她在哪里？她爸怎么回事？为什么一直不跟我联系？”我拉拽着于彬不放，我好希望他一下子就把所有事情都告诉我。

    杨佑和上前拉住我，“苏影，你冷静点，一个一个问。”

    我为我的失态表示歉意，但是期待的眼神一直盯着于彬。

    于彬摘下头盔，伸手一捋额前凌乱的头发，如果以前我所看到的于彬是一个谦谦公子，那么眼前的他好比是一个西部牛仔，帅气的脸上张扬着野性。我真不习惯这样的于彬，有种说不出的危险感觉。

    “子妍…她把我踹了！”只简单的几个字，于彬眼里竟满是悲伤。

    我一愣，难道是我误解了他？

    “她爸跟北京一个高官有联系，那个高官涉嫌贪污，可是，子妍她爸讲义气，说什么自己发达全靠这位大哥，所以他自首揽下了所有的罪。”于彬将头盔随意地挂在后照镜上，一脸颓废地来回踱步，看来，他也是在发泄。

    “这也是子妍跟我说的，她说她爸这一次真的完了，贪污金额高达几个亿，而且还在查证中。她爸名下所有的资产全部查封了，连她和芬姐的房子车子都被扣押，芬姐也被抓了，现在还派出所里，子妍也接受过调查，但所幸没事。”

    我震惊极了，以前只在电视上看到说什么谁谁谁贪污犯罪，可现在事情居然就发生在身边，还在子妍身上。还有芬姐，原来她也被抓了。

    “那子妍现在岂不是什么都没有了？她现在在哪？”

    “她走之前找了我说分手，然后去了北京。我一直不停地打她电话，前几天她才跟我说了这些。她说不联系是不想连累我们，她说她什么都没了，我跟着她没前途，他.妈.的我又不是看上了她的钱，他.妈.的我又不是吃软饭的。”

    我怔怔地看着于彬，一股歉意油然而生，我一直以为他跟子妍在一起是为了她的钱。

    杨佑和只是静静地听着，一句话都不说。

    “我说去北京找她，可她不肯告诉我她在哪，认准了要分手。我没办法，只能留在杭州等她回来。”于彬懊恼极了，抓了抓头皮一屁股坐在绿化带上。

    这样的于彬看着有些可怜，如此说来，他应该是真心爱着子妍的，而子妍却认为他只能共享福不能共患难。这对一个男人来说，是一件很伤自尊的事情。

    “子妍的房子被扣押，那你现在住哪？”

    “我怕子妍回来找不到我，所以在就近的大关租了房子，地址我已经告诉她了，我希望她回来就能找我。”

    我替于彬心疼，更替子妍心疼，好好一个家说没就没了，还赔上了自己的感情。

    以前衣食无忧的时候，爱情是她的全部，失去了迪克就像失去了生命；现在家门有难，爱情成了她的附属品，弃得干净利落。

    弃了于彬，我相信子妍是很心痛的，但是在亲情面前，爱情变得渺茫。

    不过，子妍是理智的人。也许，她是不想看到于彬因为不堪重负先提分手，亦或是她不想他们的爱情在现实的磨砺下变得食之无味弃之可惜，所以才早早地一刀两断。