
“苏影姐，我也不瞒你说，我这几天真不知道是怎么过的…”说着，于彬慢慢哽咽起来，跟刚才飙车充满野性的样子大相庭径。

    他坐着，从裤袋里掏出一包香烟，自己拿了一根点着，又将烟抛给杨佑和，“佑和哥，你随意。”

    他称呼他一直视为眼中钉的杨佑和为哥，我对称呼一向比较敏感，不禁好奇了下。

    可我现在最关心的是子妍，“于彬，你现在没法子联系到子妍吗？”

    于彬一边流着泪，一边抽烟，“我打去的电话她直接挂，后来打去直接说关机，我猜想她是换了号码，我联系不上她了。”

    子妍啊子妍，你还真是绝，不理会于彬也就算了，为什么连我都不联系？我什么都没做过，怎么会连累我？我们之间的友情不是假的，你怎么能一声不吭就消失不见？！

    “于彬，那你现在工作呢？”

    于彬抬头看了看我，泪眼婆娑，又低下头去，一个男人哭成这样也不简单啊。“我现在也没心思工作，都在吃老本…不过我也没多少积蓄，都是在子妍那里赚的，你也知道。”

    “你这样也不是办法，我看还是先找份工作，子妍不知道什么时候回来，你不如一边工作一边等她。”

    “工作…呵，又不是说找就能找到的…”他欲言又止。

    看他纠结的表情，我想他最近过得应该很不好吧。我也不想纠结于这个问题，因为他的能力我也清楚，低不成高不就的，再说下去怕是会伤他自尊。

    我转头看了看身旁沉默不语的杨佑和，心里萌生了一个念头，是不是可以让大左帮下忙？反正那么大的龙太子多他一个不多，他可以当实习摄影师啊。

    而杨佑和似乎明白我的想法一样，眉头紧蹙着，还摇着头。

    好吧，毕竟我也是跟着他才进的龙太子，再拖个人也不像话，除非是他愿意帮忙。

    “于彬，我跟子妍的感情你是知道的，如果她联系你你一定要通知我…现在也这么晚了，你别在大街上飙车，太危险了，有什么困难有什么烦恼，你可以找我啊…”我承认我的同情心泛滥了，看着于彬失落的样子，我不能置之不理，怎么说都是相处了一年多的同事。

    “谢谢你，苏影姐！”于彬站起身来，上前跨上摩托车，嘴里还叼着烟，“我回了，你们也早点回，子妍如果联系你，你也要第一时间通知我，我不会放弃她的。”

    我点头如捣蒜，“恩，好！”

    于彬的坚定令我感动，我为自己以前的多疑感到惭愧不已。这个时候，不离不弃的爱情对子妍来说，是莫大的鼓舞。

    既然帮不到子妍，那我一定要帮助于彬！

    于彬骑着摩托车走了，轰油门的声音不再那么大，车速也放缓了不少。

    我摇摇头，自言自语着，“想不到于彬对子妍的感情是真的，我以前老在子妍面前那么说他，我真是小心眼…他自小就是吃苦过来的，现在应该能经受住考验，希望子妍早点回来。”

    杨佑和捏了捏手里的香烟，又朝于彬远去的方向看去，意味深远地说，“你相信他说的？他可没有你以为的那么潦倒，他的生活滋润得很。”

    他要么沉默不语，要么语出惊人。我疑惑地看着他。

    杨佑和举了举手里的烟，“抽烟抽的是中华。”又指了指于彬开走的方向，“摩托车开的是杜卡迪，杜卡迪你知道不？！光他那车就得几十万，还是改装过的，四五十万上下。”

    “四五十万？”我惊讶不已，“我记得子妍给他买的摩托车是六千多啊…”

    “恩，我见过，不是同一辆。”

    “怎么会…”

    “所以你别想我帮他进龙太子，他这人太不靠谱了。”

    “你也别这么早下定论，至少他对子妍是真的，这一点很难得。至于其他的…”我指了指他的车子，“你开路虎我也觉得奇怪呢~”我终于找到合理的理由鄙视他了，“你租那么贵的破房子，买那么贵的床，还只收那么低的工资，我当初也表示很诧异。”

    杨佑和一挑眉毛，说，“当初？也就是说现在不诧异了？”

    我白了他一眼，“有个万象城董事长当爹，我还有什么好诧异的！私生子也，说不定等董事长归西之后，你会有一笔飞来横财。”我知道他跟董事长关系不咋滴，所以我才敢开这个玩笑。

    他瞪了我一眼，“你少乌鸦嘴，我说了我不是他的私生子，你再说我要你好看！”

    啧啧啧，被说破了就恼羞成怒。

    “好嘛好嘛，我不说就是了…”毕竟开人家老爸归西的玩笑不道德，“那现在…你是回去呢，还是去哪？”

    他转身朝路虎车走去，“我能去哪，当然回家了。走啦，我已经看到你明天的熊猫眼了。”

    “哦…”

    这感觉，很奇怪…他的忽冷忽热令我捉摸不透。我不敢提及季莫的事，怕他的态度又回到冰点。我也不敢再提我俩的事，我毕竟是女人，我还没厚脸皮到那个程度，他都说跟我没关系了，我还硬贴上去干什么。

    不过，他这样我也觉得厌烦。既然否定了我们之间的关系，就不要再给我希望。现在的我感觉自己就像被吊在树上的人质，吊得透不过气了就松一松，松得正惬意呢，又冷不丁被吊了起来。

    但是，仅凭我个人的能力是改变不了现状的，我们同住在一起，工作在一起，真要完全断绝关系还真难。

    可能他也想到了这一点，所以才会礼待我。这是我能想到的唯一的合理的解释。

    “发什么呆呢？没见过帅哥？！”车里，他冲我一笑。

    我赶紧转头看向窗外，“我是眼睛瞎了才会看你！”

    “切！…记住我的话，别那么容易相信别人，凡事留个心眼。不管是林子妍还是于彬，你都别掏心掏肺。”

    我想起他曾神神叨叨地说过子妍，现在又莫名其妙地说于彬，于是就顺着他的话，反驳道，“你做的亏心事多才会这样想，我是真心对待朋友。不过你说得对，我不会那么容易相信别人的，这第一个就是你。”

    他摇了摇头，不再说话，继续沉默着开车。