
稍稍休息了一下，今天的拍摄新人来了，我们一同驱车去了外景拍摄地点——三潭印月。五月底的阳光已经初露了盛夏的端倪，波光粼粼的西湖甚是好看。

    杨佑和的速度很快，画面抓得也很到位，所以上午已经完成了大半的拍摄。

    中午时，我们在附近一个幽静的会馆里用餐。西湖边所谓的会馆，外在很普通，内在很丰富，而且只对会员开放。

    杨佑和出示了会员卡带我们进去，一对新人加上化妆师，一共五个人，单独要了一个包间。

    化妆师朱媛媛是第一次跟我们出来，她欣喜地说，“哈哈，没想到跟佑和出来还有这么好的福利。”

    瞧她那仰慕的眼神，唉，又一个小妞沦陷了，这个杨佑和真是害人不浅。

    会馆的老板是一个年轻人，30岁左右，眼镜的镜片是蓝色的，样子非常洋气，下巴还留着一些小胡子。

    杨佑和就叫他胡子，“胡子，今天我在这附近拍照，所以顺道过来看看你。”

    “稀客啊，什么风把你这尊大佛吹来了？”胡子一开口就满腔京味。

    胡子是北京人，难道他就是杨佑和所说的帮我打听子妍的事的人？这是我的第一反应。

    杨佑和一拍胡子的肩膀，“呆会儿找你说点事，不知道你这个大忙人买不买账。”

    “买，你发话小弟我肯定遵命！”胡子油嘴滑舌的，很会说话。

    “去你的，小弟我可不敢当！…好了，我们先吃饭，忙了一上午累得很，一会儿去找你。”

    “好嘞，吃得不够添菜。”说着，胡子走了。

    杨佑和一边吃一边叮嘱我了句，“吃完跟我一起过去找他。”他没看我，可能是我早上的话起了作用。

    我默默地点头，“好！”

    朱媛媛凑过来，酸溜溜地说，“佑和，你真偏心，有什么好事就带苏影去。”

    我连忙反驳，“什么呀，他是带我认识人，然后下回就让我联系，我只是跑腿的，我们是拍档嘛。”

    “是吗？”

    “是啊是啊，”我夹了一个大鸡腿给她，“吃饭啦~”

    吃完饭，她们三人先午休了，我跟着杨佑和走去找胡子。

    一进门，胡子就开口了，语气还很凝重，完全没了刚才饭桌上的油腔滑调，“佑和，你说这事很麻烦啊…”

    看来，杨佑和应该跟他通过电话了。

    “我现在不在北京，但也听说了这事。昨晚我就问过局里的人了，这事不单单是贪污受贿那么简单，还牵扯到‘天上人间’，刚刚在风尖浪头，沾点关系的都在避嫌。”胡子又看看我，“你就是苏影吧？…姑娘，那是你什么朋友啊？”

    我有些心慌，我自己倒是无所谓，我为朋友问心无愧，可听他们分析这局势，万一把他们卷了进去，那我岂不是罪孽深重么。

    “嗯，我是苏影…林培良的女儿林子妍是我以前的老板，也是我最要好的姐妹。林培良的事我知道一些，我管不了也不能管，我只想知道林子妍现在怎么样了。她孤身一人在北京，我很担心她…”

    胡子摸摸下巴的小胡子，说，“看来，女人也挺重义气的嘛…”

    杨佑和也上前说，“胡子哥，北京你比较熟，就帮忙打听一下林子妍的消息吧。一个小姑娘人生地不熟的，只有一股子冲进没什么主见，很容易闯祸。我们只要知道她人是否平安就行，其他的也无能为力。”

    我很感激杨佑和，我知道他一直对子妍心存芥蒂，可为了我，他也可以用拜托的口吻请求别人。这份人情债，是他帮我背的。

    “成，我继续去打听，一有消息就通知你们。”

    我连声感谢，“谢谢胡子哥，谢谢了。”

    聊完正事，胡子又恢复了愉悦的神色，他一把搭上杨佑和的肩膀，用眼神瞄着我，调侃着，“女朋友？”

    杨佑和笑笑，“不是啦，一起工作的同事。”

    “同事？没这么简单吧…在我印象中，你可没这么热心。你就承认了吧，弟妹是吧？”

    额，没想到这个胡子也如此八卦，说了不是还要开玩笑。我低下头去，脸颊开始发烫，“呵呵，真的不是，是同事而已…你们聊吧，我出去了，不打扰你们…胡子哥，林子妍的事就麻烦你了，谢谢。”

    “别左一句谢谢，右一句谢谢的，他的事就是我的事。”

    看来，他们关系真的不错。

    走出胡子的办公室，我沿着走廊往回走，对子妍的担心暂且放下了一些。

    我依旧能感觉到杨佑和对我的在乎，我绝不是一厢情愿，可是…感情真的好复杂。

    杨佑和像一个迷宫一样站在我面前，我必须一点一点去猜测去尝试，答对了可以顺利通关，答不对就只能重头再来。

    “萌萌，你真的要嫁给他？！”突然，包厢里传来一个熟悉的声音，喊着熟悉的名字。

    于彬？我停下脚步，不自觉地凑近包厢，门没有关严实，我确定这声音是于彬的。

    “是，我决定了，他也愿意娶我…我们婚纱照都拍了，哥，你别反对了，好不好？”

    我惊讶，另一个的确是于萌萌。

    于彬，于萌萌…于彬，于萌萌…

    ——我十六岁就来杭州了，爸爸死得早，妈妈很辛苦把我和哥哥拉扯长大，我从小就不爱读书，但我哥哥读书很棒。

    ——她很小就出来工作，一直在赚钱帮她母亲分担，她还寄钱供她哥哥念书。

    ——于彬是一个单亲家庭长大的孩子，他的父亲在他很小的时候就没了，他的母亲是做清洁工的，他家里还有一个20岁的妹妹。

    20岁的妹妹，于彬，于萌萌！我恍然大悟，原来他们是两兄妹。

    这一点令我相当震惊。

    我离婚，季莫带了小三回来，子妍在跟他们大吵大闹，这些，子妍肯定跟于彬提过，于彬不会不知道，我和季莫的第三者叫于萌萌。

    可他，居然一点都没表现出来，要不是今天被我撞见，我还全然不知。

    而两兄妹谈话，居然要到这么隐蔽的会馆来，肯定有鬼。

    我也是女人，八卦是女人的权利，更何况两个都是我身边的人，我迈不开脚步，反而更贴近门缝。