
“啊，好烫！”热水溢了出来，直接溅到了我左手上，我失手一放，杯子掉在地板上“哐当”一声摔了个粉碎。

    杨佑和眼疾手快一把抓住我的手腕，“你发什么呆呢？！脚上有没有溅到？”

    好在今天要出外景，所以我穿了板鞋，热水只溅到鞋面上一些，并没有很多，只是我的手背传来火辣辣的疼。

    “脚上没事，手上很疼。”

    杨佑和一手抓着我，一手拧开自来水龙头，直接把我的手放到水底下冲，还一边骂，“大白天的游什么魂，要是昨晚没睡好干脆就请假睡觉，少给我添乱。”

    我哪给你添乱了？！我愿意看到你们眉来眼去？我愿意烫伤吗？

    我用力抽回手，愤愤地说，“又没让你帮忙，你少管闲事！”说完，我头也不回地走了，这点小烫伤还不至于让我失了自尊。

    杨佑和在后面喊，“苏影，要是起水泡就赶紧去医院，听到没有？！”

    滚！少来给我灌蜜，老娘我不吃这一套。

    回休息室的路上，一个同事叫住我，“苏影，大厅有个人找你。”

    我纳闷着，谁会找我啊，知道我在这里上班的人又不多，更何况我在城里除了子妍没其他朋友。“哦，好，谢谢。”

    我走到大厅才看到，那会客桌上坐着的不就是季莫么。

    嘶…他安耽了几天怎么又闹腾了？！

    “你怎么来了？”我走到他跟前，看到桌上放着一些燕窝阿胶之类的补品，一下子就明白了，“你拿这些过来干什么，拿走拿走~”

    季莫站起来，眼睛里满是歉意和不舍，“影影，你好好补补身子…”这里毕竟是公共场合，他不好多说什么，只是说，“以前也没给你买点什么，现在就当补偿吧。”

    呵，补偿，好一句补偿啊，你问过我需要了吗？我不需要！

    “以前没有，现在也不需要有，你拿走吧，别妨碍我工作。”

    “好，我懂！”季莫识趣地点点头，他也从来不带我去见他的同事，“影影，你的手怎么了？这么红一块…”

    我挥了挥手，“没事儿，刚才在化妆间帮人家试颜色，手背上刷的是腮红。”其实我挺佩服自己的，这么狗血的理由都能编出来。

    不知不觉中，在季莫面前我养成了不坦诚的习惯，我不想对他坦诚，就如他不对我坦诚一样。

    “哦，你要自己注意啊，工作太累就休息一下，没必要那么拼命…”如果我没看错，他眼里尽是心疼。

    我起了一身鸡皮疙瘩，我需要他心疼的时候，他无止尽地伤害我，我不需要他心疼的时候，他反而过来添乱。

    “季莫，你走吧，万一有人认出来就不好了，对你对我都是损失。东西你带走，以后除了工作也别来找我。”我已经看到前台的接待人员投来好奇的目光。

    “你拿着吧，多吃点，我看你越来越瘦了…我走了~”季莫迈开步子，又停下，回头说，“影影，有事打我电话…”说完，他大跨步地离去。

    “诶，季莫…”我很是为难，要是在大厅里拉拉扯扯的，指不定会传出什么闲言闲语，我只好先收下。

    我提着袋子走进去，门口，前台接待的艾米投来不善的眼神，“呦苏影，这谁给你买的补品啊？还挺高档的，这人…很眼熟，是不是万象城里的啊？”

    这个艾米是杨佑和的暗恋者之一，那几天我跟杨佑和出双入对的时候，没给我好脸色过。我机敏地解释，“哦，是杨大摄影师的顾客，做燕窝生意的，这不，上来送点东西意思意思，杨佑和没空就我来拿了。”

    眼下，我只有拉杨佑和当垫脚石了。

    “佑和的？可是他刚才说找的人是你啊~”

    “嗨，他是杨佑和的老客户，知道咱们的杨大摄影师忙呗，我只是一个跑腿的，呵呵~”我立刻拿着东西闪人了。

    龙太子里人多嘴杂，这是大公司的弊端，不可避免。

    我正拿着袋子往休息室走，却见杨佑和开门出来，手里还拿着一支药膏，敢情是在休息室没看到我，所以出来找。

    “哪去了，瞎跑什么啊？”他的态度并没有好转。

    臭不要脸的男人，还是这么欠揍。我没回答，用手一推推开他，径自走进休息室，随手将袋子往桌上一放。

    他探出头一看，问，“这东西哪里弄来的？…季莫给你的？”他一下子就猜到了。

    看着他稍带不安的眼神，我无奈地点点头，“他要给我我有什么办法，难道还在公司大厅拉拉扯扯吗？！一会儿回家你帮我还过去，最好趁于萌萌不在的时候，省得引起不必要的误会。”

    杨佑和忽地拉起我的手，“幸好没起泡…你手指上的伤疤还没好，现在手背又负伤了，你还真对得起你的左手。”

    我想抽走，可他似乎早有预谋，扣得紧紧的。我不满地说，“喂，别管我的手，你有没有听到我刚才说的？”

    他一边挤着药膏抹在我手背上，一边笑着说，“干嘛要还回去？既然你前夫这么有心，你就收下好了，你正需要。”

    “我不要，我怕吃了拉肚子！”

    “那给我吃好了。”

    “你想得美，我扔垃圾桶也不会便宜你。”

    他用力一按我的伤处，他故意在整我。

    “啊，痛死了！”我大喊，“我的手残了你负责。”

    要是以前，他准会说——我负责就我负责，所以我一说完就后悔了。

    但出乎意料的是，他并没有这么说，而是奚落道，“又不是我害你烫到的，要是这点烫伤能让手残废，那残疾人数量会暴涨啊。”

    我有些小失落，本来心情就不好，现在更糟。

    杨佑和半低着头，从侧面看去，他专心帮我涂药膏的样子很帅气。

    我恨自己的花痴，真是怕什么来什么，我干脆别过头不去看他，嘴里还倔强地说，“杨佑和，你以后别关心我了成吗？”

    他没回答，手里的动作顿了顿又继续。

    “你的反复无常我适应不了，我会被你弄疯了。我们在一起过，虽然短暂但真实，而你又因为季莫而不愿跟我继续，这我不能阻拦，也没意见。可是…你能若无其事，我做不到…”

    他依旧低着头，睫毛往上闪了闪，我知道他是有感触的。

    “所以…你以后别关心我了，我受伤也好，躲起来哭也好，你都不要管。至于你跟王斯依之间的亲密，我有我的小情绪，我需要慢慢调整，但也请你忽略，好吗？”

    杨佑和松开我的手腕，“擦好了，自己注意点。”

    此时，他的语气凝重而深沉，完全没了刚才的轻松。我的心一抽，我还是忍不住对他有感觉。

    可是，我明白，我们已经分手，才刚刚交往就分手了。

    他没看我，直接挺直了转身面向门口，然后走出休息室。

    我想哭，看着被涂满药膏的左手手背，我的心里酸酸的……