
“萌萌，你的事一直都是你自己做主，我反对也没有用，只是我没想到你跟季莫居然玩真的。这样我岂不是真的害了苏影姐…”

    “哥你别这样，这是我自己的选择…我跟着干爹，我爱上季莫，都是我自作孽！”

    “是哥对不起你，是哥没用…苏影姐说得没错，我是一个靠不住的男人，我没用，她对子妍的劝告都是对的，我就是为了她的钱才跟她在一起。我不该因此嫉恨她，更不该找你接近季莫…到头来，害了她也害了你。”

    “哥，林子妍她家真垮了？”

    “嗯，我们也分手了…她是个好姑娘，不想拖累我。呵呵，我真是混蛋。萌萌，你要是觉得找到了幸福就牢牢抓住，别跟我一样。”

    “这么说你是同意我跟季莫的事了？”

    “我没资格反对，我的一切都是你给的…更何况，你肚子里都有了他的孩子，我还有什么好说。妈很多事情都不知道，她会很高兴的。”

    我终于听明白了，什么叫好心没好报，什么叫祸从口出。

    当初于彬来杭州找子妍，我就不断劝告子妍别玩火，网恋、异地恋、姐弟恋，完全不靠谱。再者，万一于彬知道子妍是为了忘记迪克才跟他在一起，对他也是一种伤害。

    我是好心啊，不想却换来了于彬的嫉恨。

    他知道季莫在万象城上班，他知道他的亲妹妹是万象城董事长的小情.妇。他可以在于萌萌面前随便一说，于萌萌那么在乎她哥一定会为其出头。

    美人计，这招害得我和季莫好惨啊…

    我突然不那么恨季莫了，他是好人，只是这个社会诱惑太多，他中计了而已。

    而于萌萌，这丫头我也恨不起来，她只是一颗弱小的棋子，在不同男人之间摇摆，这里放不下，那里丢不开。这么活着不累吗？我想想都累。

    我想起昨晚杨佑和的提醒——他可没有你以为的那么潦倒，他的生活滋润得很。

    是啊，我怎么这么容易相信别人，于彬不但有子妍养着，还有一个当情.妇的妹妹供着，他的生活不滋润才怪。

    不过，他还算有自知之明，知道自己没用，知道我当初对他的怀疑是对的。我不需要因此而内疚，我只怪命运弄人…

    如今，一向秉承人定胜天的我，也不得不向命运低头，向现实低头。

    我双腿发软，身体不得不倒退几步靠在墙上。

    转身的刹那，杨佑和高大的身影闪进我的眼帘，原来他早就在我后面听着了，只是我太专注于里面的对话而没有发现。

    杨佑和凛冽的眼神冒出火来，这眼神，就跟那个雨夜一样，我知道他正在生气，而且很气。

    他伸手要去推门，却被我一把拦住，我恳求地摇摇头，用唇语说，“不要…”

    他狠狠地咬紧牙齿，两腮的肌肉鼓起大块。他大手一把拽住我的手腕，一拖就拖进了隔壁的空包厢。

    “为什么不要？于彬欠揍，他找死！”他把我扔进包厢里，咆哮着。

    我跌坐在沙发里，眼神有些恍惚，“事情都这样了，打他有用吗？于萌萌在旁边，不小心碰到了还会出事。”

    “就你老好人，就你老好人，苏影，说得好听点你是善良，说白了你就是傻，白痴，笨蛋！”

    我胸口闷闷的，脑子一阵晕眩。

    “你怎么了，脸色怎么这么差？！该死的！”

    我一手捂着额头，一手撑着沙发，“有点晕，我想躺下…”

    他恨铁不成钢地叹了口气，扶我平躺在沙发上，并且帮我脱去鞋子。

    “你刚流产不久，昨晚睡得少，又忙了一上午…你当自己是铁人？早说了你想休息就请假，你看，这不是碍手碍脚是什么？出来还得我照顾你。”

    他训我的时候，脸色是生气的，语气是担心的，可眼神是温柔的。

    我一笑，淡淡地说，“劳碌命啊，没办法。你别去找于彬，不关你事~”

    “行了行了，打他我还嫌脏了手，我何必多要事情还要受你气！你躺会儿，医生说你血气不足，血糖又低…唉，算了算了，我什么都不管，你就睡着吧。”

    “嗯…”我慢慢闭上眼睛，杨佑和的口是心非我记在心里，他嘴上答应我什么都不管，其实他是最关心我的。

    我没有睡着，只是闭着眼，杨佑和一直坐在我身边。

    静静的包厢里，弥漫着淡淡的薰衣草香，我能听到他均匀而沉重的呼吸声，和偶尔的叹息声。

    不知不觉中，我安心地睡着了，醒来的时候，杨佑和还在，只不过他正低着头打盹。浓浓的歉意和心疼感觉油然而生，我忍不住伸手轻推他的胳膊，我想让他靠一下。

    他忽地睁开眼睛，打了个哈欠，说，“你醒啦…”抬手一看手表，“还早，可以再睡会儿，我们两点再出发。”

    我摇摇头，撑着坐起来，“我舒服多了，已经没事了，谢谢…”

    他不太放心，伸手捂着我的额头，没感觉到发烫，他紧蹙的眉头终于舒展开来。

    “下午你就坐着休息吧，看看东西就行了，反正镜头也不多了，很快就可以收工。”

    “哦，好的。”我不再逞强。