
我看了看于萌萌，脸都绿了。

    大妈说起话来即顺溜又辛辣，我听着心里爽快极了。

    “小苏啊，别太伤心，别跟自己身体过不去，看你越来越憔悴的人，大妈我心疼啊…记住，这种男人早看清也好，你还年轻，长得又这么漂亮，人也贤惠，大妈帮你留意留意，绝对要找个比小季这个臭男人要好的。”

    旁边有人应和，“是啊是啊，我有个远房侄子，有房有车，还是博士，还没结婚呢~”

    “呵呵，谢谢大家，我没事儿~”看到大家为我出气，我感动极了，想到远在老家的父母亲戚，我鼻子一酸就流下一串眼泪。

    这远亲不如近邻还真说对了，大爷大妈们的热心大大填补了我内心对家人的依恋。

    看着受到千夫指的季莫和于萌萌，我忽然有了底气，如实说，“谢谢大家的关心，其实我跟季莫已经离婚了，他们的事不再跟我有关系。我也有自己的新生活，不会被打倒的。”

    大妈摸摸我的脸颊，她粗糙的手像极了母亲的，“小苏，真是好孩子，离婚就离婚了，离了这个男人是为了遇到更好的男人，知道吗？”

    离了这个男人，是为了遇到更好的男人！大妈说的话句句都是真理啊~~

    我脸上还挂着泪花，点头如捣蒜，“恩，我记住了…”

    人群渐渐散去，季莫硬拉着于萌萌往楼道走。于萌萌撅着小嘴，不断用手掐着季莫，她一定很生气季莫的沉默不语。

    季莫板着脸，冲她挤眉瞪眼，还大吼着让她别吵。远远地，我看到了于萌萌捂着脸，哭着跑进了楼道。

    季莫的大男子主义极强，这一点我是知道的。于萌萌乖巧柔顺的时候，他自然是宠爱的，一旦于萌萌把他的宠爱当做理所应当，一旦于萌萌踩着他的宠爱无理取闹，他就容忍不了了。

    更何况，于萌萌还被季莫知道了她在外面有其他男人的事，这一点在季莫心里，是一根无论如何都拔不掉的刺。

    两个人好的时候，他感觉不到这根刺，一闹不开心，这根刺就会冒出来刺痛他，闹得越厉害，疼痛越甚。

    我深吸一口气，伸手擦干眼泪。被大家这么一闹，我连日来受尽委屈的心灵得到了极大的安慰。

    到了七楼，一走出电梯我就听到了于萌萌歇斯底里的大哭声，期间还夹带着一些话语，但隔着防盗门，我听得并不真切。

    我从容不迫地拿出钥匙，旋转，开门，再关门，耳根清净！

    一个人的晚饭吃起来毫无滋味，一个人呆在家里也倍感无聊。收拾碗筷的时候，我看着碗格里那叠杨佑和赔我的碗出神。

    “呵呵，什么人么，叫你赔碗你还真的赔了一叠碗…”我对着空气自言自语着。

    随后，我把屋子里里外外打扫了一遍，杨佑和的房间也打扫了，他的房间从来不锁，我可以进出自如。

    打扫让我出了一身汗，等到我洗完澡出来看时间，也不过才八点。

    “这时间怎么过得这么慢啊…”我忍不住抱怨，其实我心里想着的是——杨佑和你到底回不回来，什么时候回来？！我懊恼地抓抓头皮让自己别想他。

    回到房间想上网，可不知怎么网络连接不上去，我走到杨佑和的房间，打开他的笔记本，想试试能不能上网。

    可是，他的笔记本居然没有关。

    好你个杨佑和，真浪费电，怪不得这个月的电费激增，哼，应该全由你缴才对。

    我动了动鼠标，屏保消失了，但屏幕上的画面令我目瞪口呆。

    这…这些都是什么？一大堆照片，子妍、于彬、季莫、于萌萌、董事长。更加令我费解的是，根据照片上的情景，都是杨佑和还没出现之前就拍好的。

    照片被分成几个文件包放着，我小心翼翼地滑动着鼠标，依次点开。

    在以“于萌萌”命名的文件夹里，我也发现了许多。不但有她与万象城董事长亲密的照片，还有她跟季莫私会的照片。

    不难看出，季莫乐享其中。他在我面前还说自己是被于萌萌勾引，说自己很后悔，哼，我看他乐意得很。

    你妹的，真恶心！

    杨佑和调查于萌萌，这不难理解。虽然他屡次声明自己不是董事长的私生子，但我心里已经确定了，他调查于萌萌无非就是想让他父亲知道——这个女人不干净。

    他找到于萌萌以季莫的名义挂出的租房信息，就顺藤摸瓜地找来了，刚好可以近距离观察这个“小后妈”。

    不过现在貌似也没多大用处，因为据于萌萌说，她干爹已经允许她跟季莫的事了。

    但是，下一个文件包令我大感疑惑。

    在以“林子妍”命名的文件夹里，我看到最多的是子妍和于彬，可除了于彬，居然还有一张再熟悉不过的面孔——迪克！

    这照片是迪克与杨佑和在滑雪场上的合影。

    迪克，迪克，原来杨佑和认识迪克。我回想着，他们同是摄影师，风格出奇地相似，我不止一次在杨佑和专注摄影的眼神里联想到迪克。

    那么，迪克现在在哪里，当初为什么一声不吭就走了，这其中的原因，说不定杨佑和知道。

    可是，他为什么要调查子妍呢？他之前去新新娘工作，必定是有目的的，他的调查对象锁定了子妍和于彬，这是为什么呢？会不会跟迪克有关？

    太多疑问出现在我脑海，正当我烦扰不清的时候，下一个以“柔”命名的文件夹又勾起了我极大的兴趣。

    柔，许卓柔？！我记得这个名字，是杨佑和无意间说起的，是他前女友。

    我轻轻一点，许卓柔跳芭蕾的优雅身姿显现在屏幕里，而她精致绝美的五官充满了吸引和魅惑，难怪杨佑和忘不了她。

    这些照片的风格明显与前面的不同，看得出，前面的照片是他派人调查所拍，而这些就出自他的手。

    女孩每一个眼神，每一次踮脚，每一次微笑，每一次跳跃，都是那么完美。我想杨佑和在拍这一辑照片时，心里一定对她充满了爱意。

    他用他的灵魂捕捉着她的灵魂。

    除了她跳舞的照片，还有一些生活照。许卓柔真是一个大美女，连我都看得入迷，真嫉妒老天对她的厚爱！