
累了一天，我们回到龙太子的时候已经过了下班时间。想着整理完东西就能回家，我动作很是利落。

    杨佑和身体倚靠在桌边，正仔细地擦镜头，不夸张地说，这机子可是他的命根子。

    突然，王斯依敲门进来，“佑和，可以走了吗？苏影也在啊，要…一起去不？”她后面那句话明显只是客套话。

    我正纳闷王斯依怎么还没有下班呢，原来是跟杨佑和有约，对了，早上在茶水间听到他两之间暧昧不明的约定了。

    “今天好累，我想回家休息了，你们去吧。”我笑着，继续整理东西。

    “那好吧…”王斯依的声音比我亮多了，精神也很好，“佑和，那咱们走吧，他们可是开了五桌欢迎你，你今天很难逃得了。”

    杨佑和放下镜头，一边将机子放进包里，一边说，“不是吧，摄影俱乐部有这么多人吗？那我要好好认识认识…对了，我能加入也要多谢你的推荐。”

    原来是摄影俱乐部啊，他一句两句就说明了事由，好像是专门解释给我听的。

    他又说，“苏影，你自己回家吧，晚上给我留着门。”

    “你不是有钥匙么，干嘛要我留门？”

    他一拍口袋，“早上出门忘记了…”

    瞧他说得，好像我们真是一对小夫妻似的，丈夫晚上出去应酬，妻子就在家留着门。

    “哦，那我帮你留着，别太晚了~”

    “恩！”他转头对王斯依说，“走吧…”

    王斯依干笑一下，她始终觉得杨佑和跟我之间有她不知道的事情。她主动挽起杨佑和的胳膊，笑着对我说，“苏影，你别理他，他今晚肯定会被灌醉，回不回得来还不一定呢~”

    “呵呵，知道了！”除了这几个字，我不知道该说什么，我什么资格都没有。

    杨佑和来不及说什么，就被王斯依拉走了。

    我低下头，心里空空的。

    我不明白，为什么杨佑和可以一边和王斯依搞着暧昧，一边还要让我安心。

    他关心我，担心我，真心待我，难道又是我的感觉出错了？

    我很茫然…

    没过多久，我整理完毕，拎着季莫给我的那袋燕窝回家了。

    刚走进小区，我就看到季莫和于萌萌正走在前面不远处。于萌萌穿着平底鞋和大大的连衣裙，肚子还看不出什么，依然是平坦的。季莫牵着她的手，不时转头看着她说话，于萌萌乐得合不拢嘴。

    看到这个融洽的情景，我并没有什么感觉，只是回想一下季莫对我说的话，再看看手里的燕窝，我不禁有些心悸。

    现在的季莫…竟然也搞两面派。

    不过，他对我说的我压根没有当回事，他对于萌萌好，我才觉得安心。

    我真心希望季莫不会像他说的那样对于萌萌，等孩子出生后，他们可以好好抚养孩子。

    只是，我不知道季莫以后见到于彬，一不小心得知于萌萌接近他的初衷，他会不会抓狂。

    我刻意放慢了脚步，我可不想跟他们同坐一部电梯上楼。

    小区里有不少大爷大妈在散步，他们朝我投来好奇的目光。估计他们在想，这小两口不是一项挺好的么，怎么现在成了三个人了…

    呵呵，不久以后，就是四个人了！我自嘲着。

    “小苏啊，小季这是怎么回事，怎么拉着另一个姑娘的手？”是搞绿化的钱大伯，以前我跟季莫上班下班经常能遇到他。

    他嗓门很大，好像要被全世界的人都听到，“我已经看到好几回了，我说你是不是遇到什么困难啊？有人欺负你你就跟钱大伯说。男人在外面乱搞的事常有，大伯也年轻过，但是这么明目张胆的真他.妈不是男人，还把不把家里的老婆当人看了？！”

    钱大伯一开嗓，其他的大爷大妈也纷纷帮腔。

    季莫自然是听到的，他不自觉地松开了于萌萌的手，转过身来看，脸上满是羞愧。

    于萌萌也不是省油的灯，她可以被人骂狐狸精，但决不允许季莫被骂。她没看我，直接冲着钱大伯喊，“老大爷，别人的家事要你多嘴干什么！”

    她这一骂不但没有让钱大伯闭嘴，反而引起了大家更多的不满和指责。

    钱大伯走到季莫跟前，“小季，大伯我一向挺喜欢你的，你踏实又稳重，还很能干，可你太让我失望了。怎么…现在赚到钱了就学会抛弃糟糠了？”他指指于萌萌，说，“这个姑娘没苏影一点好，你怎么这么糊涂啊？”

    季莫很难为情，他低着头，眼睛看都不敢看钱大伯。

    于萌萌一拉季莫的胳膊将他拉到身后，趾高气昂地回道，“老大爷，你是季莫什么人，要这么多管闲事么，年轻人的事老年人少管，小心折寿。”

    到底还是小姑娘，说她是小孩她不服，说她是大人她又不懂事。既然拆散了别人家庭，就不要再出来逞能了，遇到这种情况避开是最好的方法，可她却不怕死地往枪口上撞。

    我站在原地，一句话都没有说。我有我的私心，我正在幸灾乐祸，既然我自己不屑骂他们，那别人对他们的指责，也算是对我的安慰。

    季莫瞪了口没遮拦的于萌萌一眼，怒斥，“萌萌，别说了！”他跨前一步，只好跟大伯道歉，“钱大伯，对不起，她年纪小不懂事，您多多担待。”

    钱大伯看看他，摇摇头，叹息道，“年轻人冲动不懂事啊，你看着，以后准后悔~”

    周围的人越聚越多，这其中还有跟我们同一幢楼的大妈，她拉住我的手说，“小苏，前段时间是你们在吵闹吧？三天一小吵五天一大吵的。”

    我无奈地点点头，“抱歉，影响到你们了。”跟嚣张跋扈的小三相比，我的谦谦有礼立刻让我成了知书达理的前妻，也博得了更多人的同情。

    大妈愤愤地说，“真是太气人了，谁遇到这种事都生气啊！我原以为你们小夫妻俩挺恩爱的，绝不会是你们在吵，没想到果真是你们…现在的小三怎么这么猖狂，都不拿镜子照照自己的脸，除了空有一副人皮面具，还有什么？！真是欺人太甚。”

    我看了看于萌萌，脸都绿了。

    ————

    求花花，求票票，求收藏，各种求！