
看得出，生活中的许卓柔美丽大方，调皮可爱，而且镜头感十足。我可以想象，一个女人面对自己心爱的男人，可以毫无保留地绽放自己最幸福的笑容。

    她对着他撅嘴，她对着他吐舌头，她对着他揉眼睛，她对着他安静地睡，仿佛只要在他身边，她就什么都无惧。

    人说，有多爱就有多恨。我无法想象，杨佑和居然可以把这么美好的女孩当作死去，可她分明是活着的。这是多深刻的恨，又是多深刻的爱啊！

    我想，可能是她瞒着他流了他的孩子才使他萌生了恨意，或者还有我不知道的更为严重的原因，毕竟杨佑和只是偶尔提及她。

    这一切，够我震惊的了，杨佑和不但有秘密，还不少。

    我甚至觉得，他接近我也别有目的，因为在林子妍和于萌萌之间，我是唯一的纽带。

    我的心止不住打颤，我害怕这是一个骗局，杨佑和的脸突然变得扭曲和陌生。

    他对子妍和于萌萌的调查，在他出现之后才停止，这么说来，他一早就认识了她俩，还包括季莫、于彬，以及…我！

    那么于彬和于萌萌的关系，他应该也一早就知道。

    为什么，为什么，为什么？！

    我失魂落魄地走出他的房间，我不想再发现什么，我的心脏已经不受负荷。

    我呆坐在沙发里，眼睛平视前方，颤抖的手紧握遥控器，不断按着频道，但我根本无法聚焦，我看不进电视。

    这一切，需要他亲口解释！

    ……

    时针指向了两点，我有些头昏乏力，我两天两夜没有好好休息。电视里播放着午夜的笑话剪辑，可是我一点都笑不出来。

    我拿起手机拨通了杨佑和的电话，一直没人接听。杨佑和，你敢不回来试试，你敢跟王斯依在外面过夜试试！

    我不知道自己是不想他跟王斯依发生关系，还是想知道照片的答案，我就想他快点回来。可能两种因素都有吧。

    顿时，我的脑海里出现两种声音：

    ——这个男人太阴险了，背地里做了这么多事，他是在利用你！

    ——不，苏影，你要相信他，一定要听他亲口解释，他说过他有秘密的，只是现在还没到告诉你的时候。

    手机里的彩铃不断播着音乐，他没接听，反而在楼道里隐约传来些铃声。夜半无人，格外安静，外面一点风吹草动都非常清楚。

    我本能地站起来，我觉得他回来了。

    我上前去开门，刚打开门，就看到王斯依正举起手想敲门，而杨佑和像一滩烂泥一样趴在她肩上。

    “苏影？”王斯依惊讶地叫了我一声，“电话是你打的吧？这不是没法接么…”她用神眼撇了撇身上喝得烂醉的家伙，心里必然又在怀疑我们之间的关系了。

    我没说话，不知道该说什么，帮她扶起杨佑和的另一边，一同拉了进来。

    “我要回去…我…我不在外面过夜…”杨佑和模凌两可地嚷嚷着，“苏影…一定还在家里等我…”

    酒后吐真言，原来他心里是这么想的，我的心在冰封了六个小时之后突然感到一丝温暖。

    王斯依尴尬地笑笑，说，“你看，俱乐部的人房间都帮我们开好了，他就是不愿休息，吵嚷着要回来…我只好把他扛回来了。”她故意强调了“我们”二字。

    我们？那你的意思是…今晚你也睡在这里？

    还不等我开口，她又说，“苏影，打扰你了…洗手间在哪？我想上个厕所。”

    我伸手一指，淡淡地说，“在那儿~”眼睛却死死地盯着摊在沙发里的男人，我想试着看透他。

    “哦，谢谢，佑和你先看一下吧，麻烦你了。”王斯依提着她的包进去了。

    我没有把王斯依刻意的话语放在心上，现在不是耍小心眼的时候。我上前坐在杨佑和身边，酒醉三分醒，杨佑和似乎闻到了我的气息，一扑就扑到我怀里，双手还像八爪鱼一样环着我的腰。

    “影，我回来了…”他说。

    “杨佑和，我有事情要问你，你要老老实实回答我，不准骗我，好吗？”我不冷不热地说。

    他用力地点点头，明确地告诉我，“好！”

    “子妍…还有于萌萌，她们俩…她们俩…”话到嘴边，我却找不到最好的问法，也不知道怎么问。

    他没催我，依旧靠在我的肩膀上，倾吐着沉厚均匀的呼吸。

    我深吸一口气，告诉自己不用紧张，我紧张干什么？！蒙在鼓里的人是我，他欺骗的人是我，我有权知道真相。

    “杨佑和，你电脑里的照片我看到了，你给我解释解释，你为什么来杭州，为什么接近我，为什么…”

    话没问完，肩上的重物冷不丁地滑至胸前，我连忙用手拖住他的脑袋。该死的，他睡着了！

    我双手捧起他诱惑的脸，用力摇着，拍着，“杨佑和，你别睡啊，你告诉我，告诉我！”

    “啊？”他忽然惊醒，“影…呵呵，我到家了。”随即又迷糊地闭上眼，

    晕死，我知道你到家了，可我现在需要的是你的回答。我狠狠地拍打着他的脸，试着令他清醒，可他就跟死猪一样沉睡不起。

    没过一会儿，王斯依从洗手间出来了，“他睡着了吧？呵呵…”她看到沙发上亲密无间地相拥着的我们，笑容僵在脸上。

    我现在没功夫解释，你要误会就误会吧。

    可王斯依依旧笑笑，上前架起杨佑和，问，“他的房间在哪？”

    房间？房间！他都醉成这样了你还想折腾什么？想他酒后乱性搞个生米煮成熟饭？

    “苏影，他的房间在哪？”王斯依又问，明显加重了语气。

    “那儿~”我一指，傻愣地看着王斯依费劲地扛着杨佑和进去。

    我该阻止吗？我该怎么阻止？

    我一心急，脱口而出，“斯依…你晚上跟我睡？”

    她转过头来，眼神瞄着怀中的猎物，暧昧不明地一笑，“不了吧…”

    “那，那…”

    房门嘭的一声关上。

    我的大脑即刻当机，我等了半天，等来的却是杨佑和带着女人回来过夜？！

    ——

    今天有事外出，一更！

    推荐孟婆大作《暴君太邪魅：偏爱小狐妃》，绝世人妖虐恋~