
之后，我迷迷糊糊地睡着了，睡着之前，杨佑和高大的背影印在我的眼底，我知道他是不想让我看到他的哀伤。

    梦里，我一直在奔跑，可是怎么都跑不快。我不懂为何要跑，身后又没人在追我，刚想停下脚步，杨佑和在我一步之前笑着看我，我又奋力去追，原来，我是在追他。

    我张口叫他，却发不出声音，他不断往前走着，走得并不快，但我却怎么也追不上。

    突然，场景一转换，季莫拿着一个红本子出现了，他笑着说，影影，我就知道你会原谅我的，这次复婚之后，我一定永远对你好。

    我好害怕，我怎么会和季莫复婚了？！这梦境好真切，无限的恐惧袭来，我觉得整个世界都是黑暗的。

    于是，我又追着季莫跑，我要把他手里的红本子抢过来看看，到底是离婚证还是结婚证。如果是结婚证，那我宁可去死。

    边上又出现了杨佑和，他拉着我一起追。

    季莫站在高处，对我们大喊，影影，我们结婚了，你别想离开我，你不能和他在一起。

    “不要…不要….不要！啊~~”我吓醒了，出了一身汗。

    眼前出现了杨佑和担心的脸，真实的，清晰的，他拍拍我的脸，问“做噩梦了？”

    我一挺身搂住他的脖子，手背上还插着点滴针，“我跟季莫复婚了，好可怕，我不要~~”

    杨佑和摸着我的头发，安慰着，“那不是真的，放心，你要跟他复婚，我还不同意呢！”

    你要跟他复婚…我还不同意呢…

    我没听错，他是这么说的，我们什么时候又开始这种荒唐的小暧昧了？我讨厌这样。

    我猛然放开他，默默地低下头来，“对不起。”

    杨佑和似乎想说什么，但偏偏欲言又止。该死的男人，你到底藏着怎么样的秘密！

    “影…”他又这样叫我，饱含深情又充满无奈，“你看过我的电脑了吧？…我的电脑是盖着的，但早上我发现是掀起的。”

    “恩！”我回答得干脆。

    “没错，我接近你是有预谋的…”他承认了，一点都不遮掩，“为了我的亲人，为了我的朋友，也为了我的爱人。”

    他的爱人？…我的心仿佛被针扎了几下，又细又长的银针死命地往我心脏上扎，伤口太深而痛得无法呼吸，伤口太细而流不出血。

    杨佑和，你到底当我什么人？给予我爱恋而不加理会，给予我伤痛却视而不见。

    我当时就哭了，一闭眼睛，两大滴眼泪直挂而下，滴在他的手背上，沾湿了一片。

    杨佑和急了，他不明所以地说，“哎呀，你怎么说哭就哭？我还没说你就哭了，那我还怎么说？！”

    哭是女人的权利，我的心滴不出血当然只有用眼泪缓解。

    他伸手帮我拭去眼泪，我打开他的手，果断地说，“不要碰我，说你的，我要听，全部，毫无保留！”

    杨佑和拗不过我，叹了口气，开始说，“你说我是万象城董事长的私生子，我一直否认，其实我就是他儿子，光明正大的儿子。他叫杨振林，我是他唯一的儿子。”

    “我妈在美国，她很早就感觉到我爸在国内有女人，所以说，女人的第六感真可怕啊，男人掩饰得再好都没用，还不如坦诚相待呢。这次的万象城，我爸倾注了很多心血，近几年都在国内，远在美国的我妈忧思成疾，却无能为力。我恨我爸，恨这种背叛。我找了私家侦探调查，于萌萌不是第一个，也不是唯一的一个，却是野心最大的一个。别看她外表柔弱，她手段高得很，她能搞垮你跟季莫，又拴着我爸，一石二鸟，游刃有余。”

    我忍不住打断，“她还跟董事长有私情？她不是说只做他干女儿了吗？”

    杨佑和摇摇头，“就你最单纯，她哭哭啼啼说一下你就相信，你以为女人哭起来都像你这么没预兆？！笨得要死…”

    我白了他一眼，忍住不哭，“继续说~”

    “季莫的怀疑是对的，孩子不一定是他的，女人有第六感，男人也有。季莫也傻，好好的老婆不珍惜，还要在外面乱搞，现在就是给他的教训。至于子妍…”杨佑和意味深长地看了我一眼，提醒道，“这会打击你，而且打击不小，你要听吗？”

    “要！”

    “你所认识的迪克，是我的发小，十八岁之前，我们几乎形影不离，后来我去了美国，我们也依旧保持着联系。一年前他突然来了美国，告诉我子妍的事。林培良和林子妍这对父女根本不是善类，林培良大量洗黑钱，林子妍就是帮凶。迪克知道了这件事所以才离开的，我看得出他很爱林子妍。林子妍夸张到居然拿迪克的户头过度黑钱，幸好迪克及时发现。他说既然无法改变她，就只有改变自己。”

    这个消息令我大为吃惊，但并没有到打击的程度。

    “他知道我要回国查父亲，就托我看一下林子妍，这一看才发现，原来都是一条线连一起的。于彬是于萌萌的大哥，又是子妍的男朋友，呵呵，我觉得这个世界真是太小了。”

    “你离婚那天在马路上差点撞到你，确实是个意外，但我看到了你落在我车里的离婚证书，季莫我是认得的，当时我很同情你…拿了离婚证书进医院，发现自己怀孕了，我想想都觉得悲惨，更何况你还亲身经历。”

    “去新新娘上班，我并没有想调查子妍，我不知道这水有多深，我不想多管闲事，我只是纯粹想拍照，而新新娘又是离你们最近的地方。跟你合住也在意料之外，我也没想到于萌萌会拿季莫的房子出租…啧啧啧，这个小女子真恶毒。”

    “后来的事，有些你也参与了，但有些你绝对想不到。那天，我在新新娘的暗室里找定影液，无意间发现了一个账本，上面有芬姐、君君、于彬和你的银行账户信息，芬姐那块详细记录了金额的收支，都是超大比。我觉得不简单，找了私家侦探详细调查。”

    杨佑和定定地看着我，“如果我不去匿名举报，下一个被过度的就是你。你视为好朋友的林子妍，拿你当垫背。”

    ——

    第三更将于今晚23：00点上传