
我哑口无言，才刚刚恢复些力气的身体不断渗出冷汗。子妍…我最信赖的朋友，这真的是你吗？

    “经济犯罪只是一个冰山一角，林培良是不想女儿出事所以招认了一切，如果涉案再深，林子妍一样跑不了。她根本不是像于彬说的那样不想连累你而不找你，我猜她已经跑路了。而于彬，他也不是好人，在会馆你也听到了，我想他对你是有些内疚的，所以才说子妍在北京，好让你安心。胡子的效率挺高，刚刚打电话给我，说在北京根本找不到林子妍，这也应征了我的猜测。”

    我的身体止不住发抖，刚才的噩梦还心有余悸，没想到这现实更加残酷，当真相赤.裸.裸地摆在眼前，我不想接受都难。

    “芬姐…就是因为账户被他们过度黑钱，所以才被抓的吗？”我无力而慌张地问。

    杨佑和重重地点点头，“只要我再晚一步，你也会被抓。”

    “那为什么下一个就是我，君君和于彬呢，他们不是也有可能吗？子妍…子妍不会害我的。”

    杨佑和掏出钱包，拿出一张身份证，“这就是最好的证明，你的身份证都复制好了。我拿走了你的身份证，林子妍要是发现肯定会对你不利，我不拿又怕她把你出卖，所以我立刻报了警。正好警方也在暗暗追查这件事，所以会这么快将林培良逮捕。”

    我的手瑟瑟发抖，伸手想去拿却不敢触碰，身份证上赫然印着我的头像，跟我的身份证毫无区别。

    我再次闭上眼睛，眼泪顺着太阳穴滑进我的发间，沾湿了干瘪的枕头。

    子妍的话回荡在我耳边——苏影，我能拿你的身份证开个户头吗？我的身份证已经办了信用卡，我想再开个备用的。你也知道，新新娘的财务在芬姐手里，万一急需用钱，我也不必求那只老狐狸。

    我爽快地答应，掏出身份证——给，拿去。

    账户是那时候开的，身份证必定也是那时候复制的，子妍利用我对她的信任，一步一步设下陷阱。

    “还好吗？”杨佑和脸上挂着担忧，伸手拭去我眼角的泪水。

    我摇摇头，“没事…”我咬着牙，被最好的朋友欺骗不亚于被深爱的人欺骗，我爱他们，可他们一个接着一个利用我的爱来摧残我。

    “还想听下去吗？”

    我紧紧抿着嘴唇，说完他的家人和朋友，那就轮到他的爱人了，我真的无法确定我是否还能承受。

    如果许卓柔真的如他所说已经死了，那我不会在意什么。可是，她还活着，我不知道听到杨佑和亲口诉说对她的爱恋，以及思念之后，我会不会恨杨佑和，恨他在我内心埋下的抹不去的深情。

    “放心，后面的不是打击，可能对你来说还是好事情呢~”说这话的时候，杨佑和脸上扬起了得意的笑容，不再那么沉重，轻松了不少。

    好事情？我纳闷不已。

    “呵呵…我曾经说过，在你趴在我背上喊季莫的时候，我发现自己爱上了你，这是真的，绝对不是骗你。对你，我不知道该怎么说，可能一开始只是可怜吧，我同情你的遭遇，更加替你不值，在感情世界里，我们是同一类人，被欺骗被背叛，这是最无法容忍的。”

    我愣愣地看着他，他所说的为了他爱的人，难道是为了我？…我不敢欣喜，我怕失望更甚。

    他顺势牵起我的手，放在嘴边轻轻一吻，“我无法克制自己的感情，可是又怕太冒昧，我知道你还在疗伤…后来你接受了，我说不出的高兴。那天季莫和于萌萌来拍婚纱照，我看到他走进试衣间就留了个心眼，那张纸条…我很高兴你扔进了垃圾桶。”

    “晚上雨下得很大，我不记得早上出门有没有关好窗户，所以我打了家里电话，可是没人接听。我说了，男人也是有第六感的，我在工作室处理照片，没有一张满意。于是，我决定去一趟纸条上写着的教堂。”

    “到了那里，我看到你和季莫抱着，你知道我当时有多痛吗？我恨欺骗，而你却骗了我…”回想当时的情景，杨佑和顿了顿，深吸一口气继续说，“很抱歉害你出了车祸，孩子也流了，不过，所幸你没有大碍。我当时不知道怎么面对你，爱你也恨你，更觉得亏欠你。小孩子…本应该在你肚子里多呆几日的。”

    我的身体轻飘飘的，我感觉自己还在做梦，不过这一次是个美梦，我追到了杨佑和，抱着他亲着他，谁也不许抢走。

    这件事是我不对在先，那时候我们已经在一起，我根本就不该答应季莫去教堂。我说过等他回来的，我却跑去见前夫。

    至于孩子，人流协议书我已经签了，日子我也定了，早流晚流都一样。如果我在孩子的问题上责怪他，我就不是人。

    我忍住想哭的冲动，大声说，“你没有亏欠我，是我做错了，对不起对不起…”

    “至于王斯依...我也可以解释。”杨佑和有些犹豫，可他还是说了，“我跟许卓柔…在一起整整七年，可是，七年的时间我都没弄懂她的想法。去美国时，我们坐的是同一班飞机，她是被父母送去美国芭蕾舞学校的。那一年，我十八，她十五，初到国外，我们都是孤单的孩子，彼此吸引着，扶持着。她最大的梦想就是站上林肯中心舞台，为此她不断地付出努力。”

    “三年前，当我无意间看到她的流产协议书时，我质问她为什么，她说是为了芭蕾，打掉孩子只要停练一个星期，不打掉孩子要无限期停跳，而那时离公演只有三个月。当时我很生气，我理解她对公演的渴求，我只是气她连商量都不跟我商量就自作主张。那孩子我也有份，凭什么我连知道的权利都没有？！”

    杨佑和的脸色又变得凝重，他在回忆，回忆当时的人和事，回忆当时悲痛难忘的心情。

    “冷战了三个月，我最后还是妥协了，孩子没了，还有她，只要她在就行。公演那天，我瞒着她去了林肯中心，想给成功的她一个惊喜。可是…公演的舞台上并没有她，她的角色换了人。”

    ——

    三更完毕，童鞋们撒花啊，花花票票来者不拒，嘿嘿嘿~

    手机用户多多推荐，动力内~~