
一大早，杨佑和急促的声音就在我耳边响起，“苏影，醒醒，苏影…”

    他一边叫一边拍着我的脸颊，我被他拍醒了，还没来得及生气，就感觉头昏乏力，恶心想吐。

    “呕…”我挺身扑向床外，“孩子还在吗？”我窃喜一阵，这是我的第一反应。

    杨佑和紧蹙的眉头微微舒展开来，抓着我的肩膀将我扶靠在枕头上，“什么孩子不孩子的，呕吐不等于怀孕大姐！我真服了你了，你在发烧！”

    他估计在门外叫了我很久，难怪我刚才迷迷糊糊地见到他的模样了，八成是听到熟悉的声音做梦来着。

    “哦，发烧啊…”他这一说，我还真觉得被窝好烫，全身也好烫。我没劲抬手，只动了动手指，说，“厨房里有热水，我喝点热开水就好了。”

    唉，发烧好啊，发烧就能让自己心安理得地休息一下，不用再为赚钱而逼自己了。我想我肯定是被烧坏脑子了，居然在庆幸。

    “那怎么行，必须得去医院！”杨佑和把我从床上拖起来，“你身体不好，又几天没睡好，肯定是累坏了。”

    我脑袋一缩，又钻进被窝，有气无力地说，“才从医院回来不久，不想再去了…我再睡一下好了，今天帮我请个假吧。”

    我费劲地拉起被子，把整个头蒙起来。季莫走了之后，我养成了蒙头睡觉的坏习惯，这样比较有安全感。

    杨佑和二话不说，霸道地掀开被子，双手一插插.进我的胳肢窝，然后把我这个人架起来。

    大哥，大爷，祖师爷，我还穿着睡衣哪，你怎么能这么粗鲁。而且…我的睡衣还是那件卡通的，郁闷！我有另一件透视的蕾丝衫，蕾丝的啊~~

    “啊啊…”我用尽全身力气大喊，“干什么你？放我下来…”我浑身乏力，拳头好似棉花，打过去刚好给他挠痒。

    我们面对面站着，我连头都抬不起，眼睛平视刚好可以看到他的喉结。

    “省省力气吧，你病得不轻…”他一手抱着我的后背，一手抬起我的下巴，然后一低头，用自己的额头抵着我的，质问道，“你自己感受下，还逞能什么啊？…”

    我不敢看他的双眸，立刻闭上眼睛，然后脑袋慢慢下滑，直到靠在他的锁骨上。“好嘛好嘛，我去医院就是了…但是总得让我换件衣服吧，你先出去…”

    好久，杨佑和都没说话，他用下巴摩了摩我的头发，幽幽地说，“我怕我一松手，你就倒了…”

    他这语气好暧昧，我听得起了一阵鸡皮疙瘩。可是，他说的是真理，我现在全身酥软，只想躺着。

    “衣服在哪？”

    额，我犹豫了，我不想让他帮我换衣服，超级别扭。

    “在哪啊？”他催促着，“再不说我就拿我的衬衫帮你换上，一件就够了。”

    我无奈地微微一抬手，指着床尾，“在那儿~”

    他大手一伸，拿着一根带子拖了过来。

    晕，什么不好拿光拿了个胸罩过来…我真想蒙头大睡，睡死最好，老天，成全我吧。

    杨佑和也有些尴尬，“B罩的也…呵呵，我不看，就撑着你，你自己穿。”可是，不管他怎么说，都觉得是在调侃我。

    我一把拿下胸罩，“姐姐我以前是C的，现在瘦了而已！”我吃力地抬起头，见他憋着笑的模样特别欠揍，“还不把眼睛闭上？！”

    “我摸都摸过了，看看咋了？！”

    “你…”我的脸更加烫了，真不要脸，占我便宜不认账也就算了，还在那边说风凉话。我一急，凶着脸低吼，“你不是否认了我们的关系吗？提什么提！”

    “好好好，我错了，我不提，我闭眼了！”

    说出去的话泼出去的水，我已经生气了，要不是现在情况特殊，老娘我岂能再被他吃豆腐？！我愤愤地说，“不换了，套上外套就行了，去医院是看病，又不是相亲。”

    杨佑和“扑哧”一笑，“好吧，随你~”

    说着，他帮我套上了外套，然后拦腰抱起我往门口走。

    我安静地躺在他怀里，他结实有力的臂弯特别舒服。但是，我是清醒的，我不会迷糊得忘记了他电脑里的照片。

    “杨佑和，你以前说你是有秘密的，能告诉我吗？”我试探地问。

    “再晚点吧…”他还是不想说。

    “晚点是什么时候？”我不依不饶。告诉我吧，我不想乱猜，更不想误会你。

    “我也不知道！”他的语气变得深沉。

    ——

    医生给我作了全面检查，也挂上了点滴。医生说幸好来得及时，不然真的可能出事，因为我才流产没几天，严重了可能会导致不孕。

    想来，我有些后怕。

    “看吧，要是依着你在家睡觉，就真出事了！流产跟生孩子一样，也需要坐月子，只不过没那么讲究而已…女人的身体是很脆弱的，懂吗？”

    “你怎么知道？你前女友…告诉你的？”不是我八卦，只是心里藏着事情太憋屈了，我很想知道一切。他不说，我只能旁敲侧击。

    杨佑和没否认，点点头，“她那时候连芭蕾都停练了一个礼拜…”

    “你不是说她瞒着你把孩子做了么，那你是怎么知道的？”

    “我去找她时，无意间看到了化验报告，”杨佑和的眼珠左右晃了晃，提高了警惕，“你今天怎么问这么多？”

    “最后一个…你为什么要当她死了？她明明活着…”我知道我不问就永远不知道，问了，他要么不说，要说一定是实情，他从不骗我。

    杨佑和黯然地撇着头，他沉重哀伤的眼神令我摒住了呼吸。

    等待是漫长的，也是紧张的。看他这样，我心里也隐隐地痛着，他这伤痛是因为其他女人，我虽没资格吃醋，但我怜惜这样的他。

    “她骗了我，也背叛了我！”杨佑和言简意赅地说，之后再没有语言。

    我不敢再问，光就这两点，我就能深刻理解他的痛楚，因为我也深受其害。

    不可否认，会背叛，会出轨的，不光只有男人，女人也会；懂深情，会专一的，不光只有女人，男人也会……