
我在门口来回踱步，默默算着时间，1，2，3，4……

    王斯依，你这也太主动了吧，你条件不差，还很优秀，没必要自动送上门。你这么做，难道就不怕杨佑和酒醒之后不认账？以后还得在公司见面呢，多尴尬？！

    我越想越不安，这个社会太疯狂了，难怪专情的好男人这么少，现在主动的不光有男人，女人也很多。而正常男人都抵挡不了诱惑。

    人说，再老实的男人，如果去了同一家足浴按摩店三次，每次都叫同一个小姐，那一准中招。第一次去可能真的是给脚放放松，但一回生两回熟。女子柔软的玉手肆无忌惮地揉捏着男人的脚，双眼互电，暧昧传神，不消一会儿就滚去床上了。

    人说，世上已经没有柳下惠了，每一个男人面对诱惑都会想入非非，有区别的只不过是胆大还是胆小。一个脱光衣服的女人在你面前说不需要负责，她只要你一夜，你会不乐意？真正能做到坐怀不乱的男人是没有的，已经坐怀了岂会不乱？！

    要想杜绝诱惑，首先不能让她有坐怀的机会。可现在，王斯依已经坐怀了吧…123，124，125…两分钟，完了完了，杨佑和喝醉了，而且他俩本身就有小暧昧，难不成真要修成正果了？

    我继续数着，我像一个懦弱的逃兵一样，不敢承认自己逃跑，却也不想失去守卫国家的职责。

    五分钟！1，2，3，4……

    里面动静不大，我的脸都贴到门上了也没听到什么。

    我抓狂了，姓杨的，有需求就在外面解决，宾馆饭店马路草丛自便，但别带女人来我家！目前为止，这还是我的地盘！

    终于，我给自己找了一个冲进去的理由。

    我刚举手要敲门，门却自动开了。我吓得退缩一步背靠在墙上。

    只见杨佑和穿着长裤和背心，外套已经不知去向，一个非常淡的透明粉色唇印大剌剌地印在他白色背心的肩带上。

    这女人，够心机的了，卸了妆还不忘抹一层唇蜜。

    他摇摇晃晃地走出房间，一手叉着腰，一手捂着额头，他没看到我，径直往客厅走去。

    五…五分钟就完事了？这么快？！杨佑和…你是不是男人？！到底有没有发生什么事情啊？我万分纠结。

    我伸出脑袋往房间里探了探，房间里没开灯，乌漆抹黑的什么都看不到。

    突然，王斯依像火箭一样闪到我眼前，她衣着完好，只是头发微乱，手里还拿着包。

    看她微嗔不悦的表情，我很没种地缩回头。此时的我，像小时候偷抄同学的作业被老师当场抓到一样。

    我干笑着，伸手指指旁边的洗手间，“我…我刚上厕所呢，呵呵…一出来就看到他，我才想看看你的。”

    “苏影，”王斯依严肃地说，“今晚的事不准八卦出去！”

    我愣愣地点头，“哦…什么事啊？他喝醉的事还是你来我家的事？”

    好吧，我是故意的，哈哈，见她这副样子，准是被杨佑和拒绝了，哦他.妈的耶，我真邪恶。

    王斯依不耐烦地说，“总之，要是明天有人问起来，你就说我在杨佑和屋里过的夜，懂不懂？”

    我继续装傻充愣，“谁会问？为什么？”我暗想，八成是她夸口今晚搞定杨佑和才跟别人打了赌吧，真是不知廉耻。

    原以为王斯依只是性情豪爽一点，哪知行为如此放.荡，我果然不会看人，我真后悔把她当朋友了。

    “你照说就对了！我走了…”王斯依瞄了一眼倒头窝进沙发的男人，咬着嘴唇，不甘心地朝门口走去。

    砰的一声，门被重重关上。

    我慢慢走到沙发前，看到杨佑和趴在沙发里，他身体的一半都在地毯上，一边的手和腿往外挂着。

    庆幸完毕，我还是一肚子火，“杨佑和，以后别带女人回来，听到没有？！”

    “嗯，知道了…”他是醒着的，也对，刚才肯定刺激到了，“这次是她硬要送我回来，我哪知道她会进我房间，你也不拦拦，我差点失身了。”

    呵，还说得这么委屈…我懊恼地抓抓头发，抬起脚就朝他结实匀称的小腿肌踢去，“躺好来，挡着路了。”

    “哎哟，你真会选地方踢…”他惨叫一声，连忙翻身正面朝上，弓着身体揉捏吃痛的小腿，“大姐，我没得罪你吧？”

    没得罪我？呵，说得真轻松，我有种被卖了还在帮忙数钱的感觉。

    “我有事情问你！”

    他跟我打起了太极，“头好痛，让我睡一会儿你再问好吗？我现在不但喝醉了，还很冲动在，呼…真要命！”

    他在我面前说话一点都不隐藏，他很诚实，我希望他一直都这么诚实。

    “不行，我要现在问，酒后吐真言！”

    “好嘛好嘛，王斯依介绍我加入了摄影俱乐部，这个你是知道的…俱乐部里很多人都认识，在很多国际摄影比赛上都见过。大家难得聚一聚就喝多了呗。”

    他放下腿，双手按着太阳穴，继续说，“我知道你一定在等我，我有预感，所以就回来喽，王斯依非要送我回来…其实我没那么醉，只是坐车睡着了，头又晕，就懒得动，好困，啊~~”末了，他还打了一个哈欠。

    其实我问的并不是这些，他自己像自动答题机一样说，那我就听着。

    “苏影啊，刚才我什么都没做，你要是不信可以来证明一下。”

    我白了他一眼，这男人，真是得了便宜还卖乖，“你去死，要不是你平常跟王斯依亲亲我我的，她也不会这么主动！说到底，还是你们男人的错。”

    “你别一竿子拍死一帮人，我注意得很。”他皱着眉头，坐起来，“不行了，我要去睡觉，晕得睁不开眼睛，大姐，姑奶奶，审问到此结束，OK？”

    我噗，姑奶奶都出来了，还审问，老娘我可没有审问你，你自己不打自招。

    “行了行了，你赶紧去睡吧…”我打算等他完全清醒了再问，他如果想告诉我，一定有一大堆话要说。

    杨佑和站起来，往我这边一冲，他顺势捧起我的脸庞，趁我不备轻啄了一下我的额头，“晚安，早点睡。”

    我呆呆地愣在原地，这是那个雨夜之后，他第一次亲我。

    ——

    杯了个具的，今天断网一天，我到网吧传的~