
下班吃了晚饭之后，依旧是7号冰场。

    这场冰球赛与一般的不同，大左和刘少一组，杨佑和单人一组，双打一。

    我和王斯依坐在看台上，她的目光依然停留在杨佑和身上。我轻叹一口气，那场上的一群男子，又有哪个比得过杨佑和的勇猛和桀骜呢！

    “苏影，你真幸运~”王斯依的目光紧紧盯着滑动奔跑的男子，幽幽地说，“你要好好珍惜杨佑和啊，别人想要还要不来呢。”

    我逗趣道，“呵呵，你在说你吗？”我喜欢的人，别人也有权利喜欢，我没什么好计较的。

    王斯依笑着用手肘推了我一下，“去你的，别得了便宜又卖乖，你是近水楼台好吧，要是让我早认识他，一定轮不到你。”

    “呵呵，这是缘分内，你改不了~”我暗想，如果杨佑和不是为了替迪克照看一下子妍，他说不定就直接到大左的龙太子来了，那就真没我什么事了。

    等等，杨佑和替迪克照看子妍，可他却举报揭了林培良老底，那么迪克…会怎么想？

    我想，迪克应该会明白的，他深爱着子妍，不忍揭发所以远离，这是他的选择。但是，不忍不代表不错，子妍和她爸确实触犯了法律，理应受到法律的制裁。

    希望这对发小不要因为这件事而闹不愉快，不然我也会良心不安的，毕竟杨佑和是为了保护我而去揭发子妍。

    子妍…我又一阵心寒，更多的是心痛。

    在我脑海中，始终挥之不去的，依旧是她替我出头的情景。

    我依旧相信，我们之间的友谊不完全是被金钱驱使，她对我，不完全只是想得到我的账户。就如她拿迪克账户过度黑钱一样，她是爱我们的。

    想到这里，我又不争气地担心起来，担心她的处境，担心她的心情。她如果知道是杨佑和为了我而去举报的，会怎么样？

    我不敢想，那应该轮到她恨我了吧…

    “快看快看，”王斯依突然紧紧抓住我的胳膊，“进攻了！”她比我专注多了。

    我立马拉回思绪，将眼神聚焦在杨佑和身上。

    只见他大力一扬，冰球在低空中滑出一条优美的抛物线，穿越人墙之间的缝隙直接冲破了对方的球门。

    “哇，赢了，好棒好棒~~”王斯依止不住兴奋大喊着，“大左刘少，你们太逊了，两个人都打不过佑和一个。”

    杨佑和将手中的球棍高高举起，将胜利的自豪投向我。我欣喜地站起来，眼神交汇，我能感受到他的自豪，他能读懂我的喜悦。

    刘少听了王斯依的嘲讽很是不爽，“王斯依，有胆你自己来试试，不摔得你屁股开花我跟你姓！”

    “好啊，来就来~”王斯依一把拉起我的手，“苏影，走，玩玩去~”

    这冰场里的温度比起外面可低多了，我身上披着杨佑和的外套，脚上换了一双合脚的冰鞋，小心翼翼地扶着栏杆出来了。

    看他们玩起来很爽，可自己踩在上面，真是寸步难移。瞧瞧王斯依，才跨出门口就摔了个人仰马翻，她越是心急想证明自己，越是摔得惨。

    刘其沣滑过来，笑得合不拢嘴，“哈哈哈，怎么样，你连站都站不起来…”

    “该死的刘少，还不快扶我一把！”

    说着，刘其沣掺扶着王斯依，滑走了。

    我紧紧抓着栏杆，一动都不敢动，我后悔了，还不如坐在看台上呢，现在走也不是，回也不是。

    杨佑和叉着腰站在我跟前，冰刀有力地定点在原地，“大姐，要帮忙不？”

    “滚，妹妹我喜欢站着！”

    “矮油，站着多不好啊，还是飞起来爽呢~~”说着，他抓起我的左手，匀速地朝中央滑去。

    “诶，诶，诶…”我重心很不稳，一下前仰一下后倒，右手划着大圈圈，双脚更是僵到无法动，只在杨佑和的拉动下滑着。

    “别怕别怕，慢慢来…屁股别用力，自然一点嘛。”他教着我，冷不丁地伸手拍了下我的屁股，“屁股别撅起来啊，站直就好了…”

    “你讨厌，趁机吃我豆腐是不是！”我右手用力往他胸膛一推。

    哪知道我这玩闹的一推，不但把他推开了，连我自己也往后减速，“啊，啊~~唉呦！”一个重心不稳，我的屁股华丽丽地亲吻了冰面。

    “哈哈哈，活该！”他幸灾乐祸，“叫你别撅屁股了，现在摔疼了吧？”

    “痛死了！”我惨叫着，“你个混蛋，耍流氓的时候积极得很，我摔倒了还在那说风凉话，什么人么真…”我手撑在冰面上，不消一会儿就冷得受不了，又冷又痛，“我不滑了，我要去边上。”

    “别啊，既然下来了就多试试，就当陪陪我啊…”他弯腰牵起我的手，大手掌紧紧包着我冰冷的手，“来，起来，有我在，不会让你再摔了。”

    好吧，看他那真诚的眼神，我姑且相信他！我站起来，面对面看着他，双手搭在他的胳膊上，他也抓紧我的胳膊。我弱弱地警告着，“我要是再摔倒，看我回家怎么收拾你~”

    杨佑和爽朗地一笑，“哈哈，好，收拾我收拾我，你爱怎么收拾都行啊~”

    在他的搀扶和指挥下，我慢慢地跨着小碎步，还真神奇，只要一掂脚就能滑出好远，我立刻起了玩兴。

    仿佛整个冰场只有我们一般，杨佑和轻声细语的教导回荡在空旷的冰场，刀与冰的摩擦声是那么利索。

    我低着头看脚下，每每滑得不当站不稳，总会落入杨佑和结实温暖的胸膛。我不再那么畏惧，胆子慢慢变大，慢慢地，杨佑和送开左手，只用右手牵着我，“转弯喽，慢慢来，跟着我…”

    “嗯…”我抬起头看着他，只要他说的，我都相信。

    忽然，大左的调侃声传来，“还是情侣档比较合拍啊，看看苏影，有了护花使者保护，照样滑得有模有样。”

    刘其沣趁机说，“斯依，我也可以当你的护花使者啊。”

    王斯依白了他一眼，“去你的，赶紧扶我上岸，再摔下去，我还要不要走路了？！”

    杨佑和看了我一眼，嘴角依旧上扬着，轻轻地说，“我会做你一辈子的护花使者。”

    “这还差不多，走走，再快一点，我要飞起来~”

    “好嘞！”

    ——

    杯了个具的，又断网！最近闹水灾啊，网络都不稳定！灾难快消失吧，祝愿世界和平！