
每一段感情都需要经营，两个人相处没有应该不应该，只有愿意不愿意。

    因为有过前车之鉴，我积极地承担了早餐和晚餐的大任，我并不想重蹈覆辙。我希望过去的十年能在我以后十年中积极充当先驱者的职责，令我成长，令我更有力地抓紧幸福。

    “杨佑和，”我敲响了他的房门，“你有十分钟时间起床刷牙洗脸，然后吃早餐。”

    “大姐，今天周六…”门里，他睡意浓重的沙哑声音传来。

    额，好吧，我太贤惠了！但是，我也是爱面子的人，才刚刚开始交往，可不能处处迁就他，我又叩响了门，“周六就不用起床了？周六就不用吃早餐了？你要知道，早餐在一天当中是多么的重要，早餐…”

    我话还没说完，门突然开了，我立刻闭嘴顿住。

    杨佑和半眯着眼靠在门框上，头发凌乱，满脸睡意，身上只穿着一贯的白色背心和一条沙滩裤。他打了一个哈欠，然后伸手一揽将我拉进，低头就朝我亲来。

    我撇着头，用力推开他的胸膛，“哎呀呀，先刷牙再亲嘴。”

    他的唇只微微触碰到我的嘴角，懊恼地抓抓头皮，抱怨着，“我晚上又做梦了…”

    “呵呵，春.梦？”我捂着嘴笑，“那要不要帮你洗内裤？”他这么直接，我也不用拐弯，大家都是成年人，明白明白~

    杨佑和白了我一眼，半眯的小眼睛依旧杀伤力十足，“那我脱下来给你…”说着，他果真要脱。

    你个杀千刀的臭男人，给你点颜色你就开染坊，给你点速度你就奔火星，一说给你洗内裤还脱得积极！

    “停停停~~”我怕我不阻止，他真的当着我的面脱裤子，“杨佑和，你还真脱啊！拉上去，拉上去！”

    杨佑和睡眼惺忪地笑了笑，他终于把眼睛睁开了，故意地取笑着，“哈哈，你还怕我脱裤子吗？逗你玩呢~”

    我知道上了他的当，不甘心地朝他一阵吐槽，“你爱脱不脱。”我转身走去客厅的窗边，把整片落地窗帘拉起来，大声吆喝着，“走过路过千万不要错过，现有美型男一枚，即将为大家表演脱裤子真人秀，都来看看内~~”

    杨佑和目瞪口呆地看着我，无奈地摇摇头，“疯子…”然后转身走进了旁边的洗手间。

    我捂着肚子笑，如此可爱的早晨真好啊！餐桌上有早餐，虽然简单但那是我的一片心意，洗手间传来流水声，一种真实感围绕在屋里，我知道我现在不是一个人。

    我对着窗户外的蓝天深吸一口气，恩，今天天气不错，伸个懒腰先。

    收回视线的时候，我的余光瞄到了楼下一对小身影，是季莫和于萌萌。

    我一愣，这一大早的，他们俩去哪啊？我摇了摇头，他们俩去哪里关我什么事！

    于萌萌一手垂在身侧，一手托着后腰，肚子虽然不大，但孕味十足。我想到杨佑和之前跟我说的，她还跟董事长在一起，我就替季莫感到难过。

    季莫，是那么一个大男子主义强烈的人。他能原谅于萌萌在外面有男人，也是看在孩子的份上，他要是知道于萌萌还跟外面的男人有来往，而这个男人正是他的大老板，那对他的打击肯定不小。

    我忽然很害怕看到这一幕，我依旧希望季莫能有好的生活，好的家庭，和好的未来。

    “发什么呆呢？”杨佑和从后背搂住我，探出头朝楼下看了看，酸溜溜地说，“哦，原来是看前夫啊~”

    “没有啦，我只是有些感慨，不知道应不应该告诉季莫实情，我觉得他总会发现的。”

    “那就等他自己发现喽，你多嘴岂不是自找麻烦么，于萌萌还会认为你挑拨离间呢，我太了解这个女人了…不安于现状，永不满足。”

    “真是想不透啊，一个20岁的小姑娘，城府能有多深？！”我又想到了我的妹妹苏南，跟于萌萌相比，我庆幸有一个单纯善良的妹妹。

    “是社会造就了她，这些事你永远都不会知道~”

    我淡然的一笑，“不说他们，说说我们…”我转身面对他，“我想回家告诉父母我跟季莫离婚的事，你就先别去了，等到过年的时候，你再跟我一起回去，怎么样？”

    杨佑和抿了抿嘴，“你离婚的事是要说，但过年去你家的事先放放吧，我不一定在杭州过。”

    不知为何，我隐隐觉得他并不想跟我回家，但一想，对啊，我急什么急，哪有人一开始交往就把对方往自己家里带的。

    顿时，我为自己的心急感到羞愧不已，“你可别以为我非你不嫁了，我只是随口说说的~”

    他又一脸沉默，我不知道他什么意思，“吃早饭吃早饭~”

    我说错什么了吗？我疑惑，我纳闷，我感觉他在逃避什么，但又说不上来。

    杨佑和一边喝着稀粥，一边建议说，“休息日怎么过呢，要不要去哪里玩玩？”

    见他兴致不错，我的小阴霾也挥之即去，“这话应该是我问你吧，你来杭州这么久，有没有想去哪又没去过的地方？”

    他摇摇头，“还真没有~~”

    “切，太不给面子吧。”

    “我去过的地方不一定比你少。”

    好吧，我承认他说的是事实，虽说杭州是旅游胜地，但我确实没去过几个景点，除了出外景去了西湖边几个地方，其他基本没去过，没兴趣也没时间，更没钱。

    “这样吧，你就跟我走，我带你去个地方。”

    “什么地方？”

    “去了就知道，先保密~”杨佑和三下两下喝完了碗里的粥，“亲爱的，再来一碗。”

    啧啧啧，这称呼，叫得我鸡皮疙瘩掉一地，“美得你…就知道吃吃吃！”

    “诶我说，不是你叫我起床吃早饭的么，我吃光了你才高兴啊…”

    “你妹的，一大早就跟我斗嘴是不是？！”

    “嘿嘿，不敢~~”他死皮赖脸地笑笑。

    我完全拿他没辙，像个小媳妇一样满足他的小小要求。

    这样的日子很简单，很平淡，但很充实。所谓知足常乐，我很容易满足，所以觉得很幸福。

    可是，生活中不如意之事十有八九，幸福的背后也往往暗藏着未知的困惑和矛盾。