
第二天，我精神饱满地去上班，好好睡了一觉果然奏效。

    电梯口，杨佑和指了指电梯，“我先进去，还是一起进去？”

    我知道他是在故意逗我，我一挽他的胳膊，和他一起进了电梯，“昨天你都告诉大左了，我想整个龙太子以及半个万象城都应该知道了吧…唉，我怕以后我会中很多暗箭，所以还是抓着你比较安心。”

    “恩，这回你比较有自知之明…你说话怎么鼻音还那么重？吃药了吗？”

    “哎呀！”我咧着嘴皮，朝他一阵干笑，“呵呵，没吃，而且，我还忘记拿药了…”

    杨佑和无奈地摇摇头，从相机包里掏出一板感冒药，“喏，上去记得吃。”

    我大喜，没想到他这么细心，趁着电梯里没人，我倏地踮起脚尖吻了他的脸颊，“多谢。”

    原以为他会趁机奚落我一番，什么粗心大意啊，什么不照顾自己啊，可是，他却笑着凑近我耳边，邪恶地说，“你感冒好了我才能吃你啊，咱俩的第一次要保证完美，我可不想又把你累倒了，哈哈哈。”

    好你个杨佑和，原来满肚子坏水，难怪昨晚别别扭扭的，摸了半天突然叫我好好睡觉。我说这男人还行，靠得住，没有火烧火燎地要了我。哪知道原来天下乌鸦一般黑，当时没要是有原因的。

    “找打你~~”我抡起拳头朝他挥去，却不知被他眼疾手快一把抓住。

    这时，电梯到达顶楼，“叮”一声开了门。开门也就算了，门口居然还站着一群人，敢情是大家看到我俩上来，特意在门口守着的。

    我一手挽着杨佑和，另一只手正被他钳制着，这姿势，要多暧昧就有多暧昧。

    人群中，大左得意的声音响起，“看看看看，我没有骗你们吧，哈哈，他们就是在交往嘛！”

    然后，我看到很多张不可置信的美人脸，带着不甘和不屑愤然离去。哎，我一下子得罪了公司一大票人。

    我瞪了杨佑和一眼，将手抽回，故意说，“你不告别单身多好啊，要不要重新考虑一下？”

    “恩…好啊~”

    啧啧啧，其实这个男人坏起来，还真能气死人。

    大左走上前，说，“好了你们…别一大早打情骂俏的。佑和，我们已经预定了今晚的冰场，下了班去打几圈怎么样？”

    “好啊，奉陪到底。”

    虽然在得知我们交往的当下，是有很多人难过，但大家都是明理人，除了一笑置之也没说什么。

    前台一直对杨佑和虎视眈眈的艾米，撅着嘴走来，她说，“好吧，我祝福你们。苏影，你最好把佑和哥看牢点，不然他很快就被人抢走了。”

    该死的杨佑和趁机看看我，他那得意的眼神分明在说——听到没有，把我看牢一点，对我好一点，我可是很炙手可热的。

    “艾米，谢谢你的提醒，我记住了。”此时，我除了感谢也不能说什么。

    大家各自工作了，这些都只是小插曲，最尴尬的还在后面。

    当我们回到休息室时，看到王斯依正守在门口等着。我本能地一退缩，我不是怕她，而是不知如何应对。

    还是杨佑和比较经得起风浪，他拉着我的手，大跨步地朝休息室走去。“王斯依，早啊！…”他若无其事地跟她打招呼，我惊讶他的淡定。

    王斯依杵在门口，直直地看着我，开门见山地说，“你早说你们俩的事，我就不会瞎闹腾了啊~”

    我支支吾吾地说，“你问我的时候，我们确实…没啥关系啊。”

    “还有你，”她的矛头转向了杨佑和，“既然心里有苏影，干嘛还屡屡答应我的要求？”

    我心里一阵紧张，本能地松开了他的手。杨佑和却抓得更紧，理直气壮地回应，“我心里一直喜欢的人只有苏影，只不过我们之前有点闹得不愉快，这或多或少影响了我对旁人的处事态度。如果我之前的行为做法令你误会，我可以道歉！”

    杨佑和还是那么坦诚，连道歉的理由都可以说得无懈可击。

    “好吧，大家都是年轻人，我了解，只是前天晚上的事…太丢脸了！”她也直言不讳。

    或许男女之间的小暧昧对王斯依来说也是家常便饭，只是那天晚上的临阵被退是有些伤害她，毕竟她是一个女人，还是一个风姿卓越的女人。

    “如果你们早点说明你们的关系，我也不会那么做…”

    “呵呵，前天晚上我喝醉了，什么都不记得…”杨佑和机灵地应对，他转头看着我，“你还记得吗？”

    我悟了，配合地说，“我啊，早就睡着了，前天晚上发生过什么事吗？”

    王斯依笑了，她本就是一个爽朗的人，虽然私生活开放了点，但为人处世还信得过。每个人都有每个人不同的生活观和价值观，我不能用自己的观念去评断王斯依，她有她的生活。

    “哎，也只有忘记了，我也在催眠自己忘记…苏影，听说你昨天发烧，现在怎么样？我听你鼻音挺重的。”

    “没事，嗓子还有些发炎，”我举起手里的感冒药，“喏，吃完这个肯定痊愈。”

    “那我就不打扰了，工作去！”说着，王斯依扭头往自己的休息室走。

    我跟杨佑和相视而笑，我知道杨佑和并不想搞僵与王斯依的关系，他还抱着一丝希望，希望可以通过王斯依找到许卓柔。

    我起先有些纳闷，为什么他不直接问王斯依关于许卓柔的下落。但一想，他毕竟是个男人，男人的自尊比天大，他是被许卓柔无情抛弃的，他放不下身段光明正大地找她，至少不能被她看扁。

    我拍拍杨佑和的肩膀，“走吧，咱们也该工作了。这样说白了也好，至少以后还能当朋友，找人的事急不得，有时候也得看缘分。”

    他懂我的意思，欣慰地点点头，“嗯，都听你的…吃药去~”

    摄影棚里，杨佑和举着相机，专注地拍下每一个镜头，“好，头往左一点，对…笑~”

    我站在一旁看着他，一想到这么优秀的男人现在是属于我的，我心里就无比甜蜜。

    ——

    今天一更，思路有些卡了，郁闷！