
“冷战了三个月，我最后还是妥协了。公演那天，我瞒着她去了林肯中心，想给她一个惊喜，孩子没了，还有她，只要她在就行了。可是…公演的舞台上并没有她，她的角色换了人。”

    “为什么？”我插嘴问。

    “她的导师说她三个月前就走了，我一算时间，刚好是流产之后。没有任何原因，她弃学了，也放弃了自己的梦想。”

    “为什么？！”我又问。

    杨佑和眼神里透露着狠光，额头横着明显的青筋，“她同学说看到她跟一个男人走了。”

    ……我满脸错愕，这样的打击对任何人来说都不小，七年，时间不短啊！

    “我真不明白，她跳芭蕾跳了一辈子，为了站上林肯中心舞台，她背井离乡，她没有停跳过一天，甚至可以牺牲我们的孩子…可就在离梦想咫尺之遥的时候，为了一个男人放弃了一切，还居然不是我…我无法理解，我恨这样的背叛，到底是怎么样的男人可以令她如此疯狂？！我觉得这七年简直就是一种欺骗。”

    我紧紧握着他的手，他在心痛，我也在心痛。季莫尚且给了我一个理由，而许卓柔，她让杨佑和连怎么死的都不知道。

    “接下来的日子，我疯狂地找他们，可是怎么都找不到…如今，事情过去三年了，我淡定了不少，可是每每想起，我都好恨。”他的语气平缓了不少，“到龙太子第一天上班见到王斯依，我一眼就认出是她表姐，我在照片上见过。王斯依不知道我，因为她跟我在一起七年，都是瞒着家里的。”

    我终于懂了，“你是想通过王斯依知道许卓柔的下落！”

    “对，可是这一招并不好用…你会误会，她也会误会，昨晚的情况真的令我觉悟。”

    我白了他一眼，训道，“感情不是游戏，玩暧昧会玩出火的，你这么大个人也不懂吗？”

    “那也得怪你，我一开始只是想接近她，套套近乎。可你和季莫的事，我实在太生气了，所以正好气气你，顺便也测试一下你对我的真心。”杨佑和嘴角微微一笑，带着成熟男人的稳健，也带着小男生的害羞，调侃道，“苏影，你可从来都没说过你喜欢我之类的话。”

    “没有吗？…”我拼命地回想着，好像是没说过，我支支吾吾地说，“呵呵，我以为我的回应已经再明显不过了，我不说你应该也知道的嘛…”

    杨佑和闭了闭眼，大幅度地摇摇头，“我不知道我不知道，我要听你说。”

    我忍不住笑，脸上的泪水和笑容交缠在一起，没想到，他也有这么幼稚的一面。我从未在他脸上看到过如此轻松而惬意的神情，心里憋了这么多秘密，真难为他了。敞开心怀之后的舒畅，应该就是如此。

    “快说啊，我等着呢，快说快说！”他催促着。

    我羞红了脸，不是因为发烧，而是因为他。这种感觉跟以前同季莫谈恋爱的时候完全不同，那时候是懵懵懂懂，那时的幸福感大多是源自对爱情的美好憧憬。

    而现在，这是一种踏实的幸福。杨佑和在我不知道的情况下，默默为我做了这么多，他不图回报，更不图我的任何付出，一边独自舔舐伤口，一边无私地关怀我照顾我。

    这样的男人，我再错过的话，我就是世上第一大傻子。

    我撑起身子半坐起来，握着他的手，郑重地问，“杨佑和，如果你找到许卓柔，还会爱她吗？”

    “不管能不能找到她，她都已经是过去，她对我来说只是一段回忆，回忆不会令人忘记，但回忆永远无法成为现在。这些年，我已经无所谓找不找得到她了，我何必为了过去而忽略身边的人？！所以，就算再见到她，我也不会爱她，我不爱过去…”

    他的回答令我倍感欣慰，我对季莫的感觉，也正是如此。是啊，我们何必为了过去而忽略身边的人？！

    人生漫漫数十载，季莫和许卓柔只是我们漫漫人生路上的一个小插曲，一段小磨砺，离开他们，就是为了找到更适合自己的人。

    眼泪依旧在流，微笑也依旧在绽放，我握着他的手，紧张得不知所措，“杨佑和，我喜欢你，真心的！我以后不会活在季莫的阴影下，相信我…”

    我本身就不善表达，一紧张更是嘴笨，我怕我说的不够真切，我不想错过他。于是，我什么都不管了，一把搂住他的脖子，将自己干得破皮的嘴唇贴上他的。

    杨佑和身体先是一僵，他万万没想到我会这么主动。很快地，他微扬嘴角一阵窃喜，伸手抱住我的后背，更加用力地吸允起来。

    他的大手在我背上肆意地游走起来，他的舌尖也在我口中凶猛地侵占。我挑起了他的欲.望，原是我主动的吻，却被他吻得喘不过起来。

    激吻暂歇，他松开一下我，调整好姿势，又猛地朝我扑来。

    只听“嘭”的一声，我的脑袋停顿了一秒钟，然后后脑勺的痛觉传来，“啊，好痛！”

    真是扫兴，我的后脑勺撞倒了床头的栏杆。

    杨佑和连忙摸着我的痛处，满脸都是歉意，“对不起，我太冲动了…没事儿吧？”

    我扑哧一笑，虽然痛着，但心里甜甜的，“你啊，是不是昨晚没有泄.欲，所以大白天的都这么冲动？！”

    “切，明是你表白在先，勾引我在后。”他也笑了，并且恢复了理智，“这是医院，不是泄.欲的地方，嘿嘿…你还打着点滴呢，把身体养好，咱们回家想干嘛就干嘛~”

    听听听听他说的，整一个色狼胚子。

    “想干嘛？嘛都不许干！”我顺势睡倒在床上，拉起被子将头蒙上。

    杨佑和扯着被子，还不安分地在我腰间挠痒，“躲什么躲，给我出来。”

    “不要，你这个大色狼~~”

    正当我们闹得正兴，一个小护士开门进来，“你们小声点啊，这里是医院，你们影响到隔壁的病人了。”

    额，是哦…我探出头，羞愧难耐，看了一眼杨佑和，他也很不好意思，“知道了，我们会注意的。”他礼貌地说。

    我们相视而笑。