
这场病来得快去得也快，杨佑和的坦诚比什么灵丹妙药都有用。

    下午，挂完点滴的我已经生龙活虎，虽然嗓子有些发炎，鼻塞也还在持续，但我精神好极了。用杨佑和的话说就是——乐颠得能消灭一切，包括感冒病毒。

    杨佑和帮我买了一件衣服，我换下了卡通的睡衣。好吧，我承认我很开心，我毫不掩饰地炫耀着自己的幸福。

    马路上，我牵着杨佑和的手，像大孩子一样前后摇摆着。他觉得丢脸，藏起手不让我牵，我干脆抱着他的胳膊前后摇。

    我想大声喊，我想向全世界宣布——我恋爱了！

    杨佑和整只大手捂着脸，他想找个地洞钻进去，我大笑着拉下他的手，说，“这么帅气有型的男朋友不拿来炫耀一下真是太浪费了。”

    他很无奈，但还是配合地被我拉着走，“苏影，你就不怕有第二个王斯依看上我吗？”

    我知道他是在迁就我，若他真的不情愿绝不会任我胡闹，若他真的不情愿也绝不会嘴角扬起微笑，“哈哈，让暴风雨来得更猛烈些吧。”

    杨佑和手臂一伸环住我的脖子，他跟我一起玩闹，“你说什么呢你，一个王斯依还不够头疼？！”

    我背靠在他的胸膛，抬头看着他，“看你看你，多在乎我啊，嗯，我可以放心了~~”

    “你…”杨佑和哭笑不得，“你什么时候变得会说话了？”

    “我也不知道啊，可能…是我恋爱的缘故吧，哈哈哈~”

    “诶我说，你怎么这么开心啊？脑子烧疯了？”

    “是啊是啊，我开心到疯了，我还想一直疯下去…”

    忽然，杨佑和不说话了，他抓着我的双肩将我扳过身子，人流穿梭不息的大街上，他弯低身子，不顾旁人的眼光吻上我的唇。

    疯狂的哪里只是我一个，他比我更疯狂……

    “吧嗒”一声，我手里装着感冒药的袋子掉落在地，仿佛触电一般，我的双唇像着魔一样被他牵引着。

    我双手垂挂在身体两侧，木然地睁着眼看他亲吻我。

    他闭着眼，睫毛长长的，一下一下梳着我的脸颊。他的眼皮是内双的，这一点我很早就发现了，我忽然很得意，只有这么近的距离才能看到。

    他早上一定没刮胡子，下巴细细碎碎的胡渣不断磨蹭着我的唇边，每一下都深深刺激着我，酥酥麻麻的。

    他的双手沿着我的手臂慢慢抚摸下来，直到牵到我的手，他调皮地挠着我的手心。

    “臭女人，干嘛一直睁着眼睛？！”他说。

    额呵呵…我不知所措，机械地闭起眼睛。

    他伸手敲了我的额头，“还闭上眼睛干什么？！不亲了，傻瓜。”

    我这才回过神来，杨佑和居然在众目睽睽之下亲吻我，羞死了羞死了。男人一旦疯狂起来，比女人更甚。

    我不敢睁开眼睛，不敢看旁人异样的眼光，我慢慢低头，直接躲到他怀里。

    他也很不好意思，快速捡起地上的药袋子，“快走啦~~”他迈大步子，拉着我朝前方跑。

    哈哈，杨佑和，你是情不自禁对不对？

    你很爱我对不对？

    偷偷告诉你，我也很爱你呢…

    我们会一直好好的…对不对？…

    2011年6月17日，我们相爱了，同时，我们也旷工了。当我们远离人群来到一个僻静的公园时，杨佑和接到了大左的电话。大左是来询问他今天怎么没去上班的，我们这才想起来，今天居然忘记了请假。

    他拿着手机，笑着说，“没出事儿，昨天那点酒灌不倒我…”

    “没有，我可没跟她发生任何关系，她跟谁打赌啊？居然说这种大话。”

    “别听她乱说，没有的事，苏影可以作证…啊对了，”杨佑和转身看着我，语气带着一点小羞涩，“早上苏影发烧，我送她去了医院…我们在一起了…”

    “呵呵，谢谢，对对对，告别单身了…好好，找天我请客总行了吧。”

    “嗯，今天就不去了…好，88…”

    我只听到杨佑和讲的话，但大概也能猜到大左的问题。他说我们在一起时，我看到了他脸上的兴奋。

    是啊，跟心爱的人能在一起，最得意的莫过于跟朋友们分享，可前一次，我居然硬是不准他说。

    我怯怯地问，“你…上次我说我们在一起不准透露出去，你是不是很不开心？”

    “地下恋啊…嗯，很讨厌，明明可以牵手却要隐藏，明明可以光明正大却要偷偷摸摸，还要担心你因为别人的献殷勤而乱吃干醋。”

    我不争气地流泪，但这一次是开心的眼泪，每一滴泪珠上都印着往上翘的嘴唇，“我哪有…”

    “没有吗？要不要我说说，那个王斯…”

    “停，好了，我错了嘛！”我忽然发现，在过去的点点滴滴中，我还真的做了很多对不住他的事。

    喝醉了靠在他背上喊季莫的名字，这是其一；接受了他的告白之后不准他公开，却会因为王斯依对他的谄媚而生气，这是其二；说了等他回来泡澡，却跑去跟季莫见面，这是其三，也是最最最不能原谅的错误，哪怕我有合理的解释。

    “你知道错了就好，好在也不是不能原谅的错误…”杨佑和紧紧握着我的手，充满爱恋的眼神凝视着我，一本正经地说，“影，我最不能容忍的就是欺骗，包括善意的谎言…我只给你一次机会，你已经用掉了，如果再有下次，我就真的走了，明白吗？”

    欺骗，我也痛恨着…

    我用力地点点头，“我保证，我发誓，以后绝不骗你，包括善意的谎言，只要你问我，只要我知道，我一定毫无保留地告诉你。”

    那时候，我说得真诚，我保证，我发誓…多年以后，我也一样真诚，我保证，我发誓…

    杨佑和一笑，嘴角扬起完美的弧度，在金黄色的余辉映照之下，他的笑容变得魅惑。

    我不是花痴，我不好帅哥，但是眼前的男子，我痴了…

    “嗯，我相信你，我会比他更加懂得坦诚，我希望你也会比她更懂珍惜。”

    我流着泪，可我笑了，笑得好幸福，我拼命点头，我拼命微笑，拼命享受着此刻的幸福…

    夕阳西下，我们拥吻着，两人相连的身影随着西下的夕阳渐渐拉长。

    如果这就是永远…那该多好…