
晚上，张景帆盛情邀约，她的老公朱杰也来了。

    朱杰是一个四十岁的男人，成熟稳重，风度翩翩。听杨佑和说，五年前的一次聚会上，朱杰对张景帆一见钟情，然后男未婚女未嫁的，就对上眼了。

    他们难得聚在一起，都喝了不少，帆姐热心地问，“佑和，你什么时候回国的啊？”

    “没多久。”

    “没多久就遇上了苏影啊，你俩还真有缘…你俩是怎么认识的？”

    杨佑和朝我笑了笑，“我租房子找到的缘分。”

    “那可真是缘分…苏影，你们挑了哪套？”

    “哦，深蓝小区那套，东边的。”我说。

    “真有眼光，那套房子好啊，当初我跟阿杰还想自己住呢。”

    杨佑和举着酒杯插.进来，“那你们住西边啊，正好做邻居。”

    帆姐看了我一眼，意味深远地说，“这邻居嘛自然会有的，可以是我们，也可以不是我们，佑和，你说对吧~”

    杨佑和也莫名其妙的，随声应和，“哦，对，对。帆姐，我们明天晚上就搬过去，找一天过来玩玩？”

    “好啊，你们速度还挺快的哈…佑和，你还是跟以前一样，做什么事都不含糊，利索得很。”

    “这叫效率！”

    我白了他一眼，这男人，一夸他就翘到天上去了，“你们先聊，我去趟洗手间。”

    “好，快去快回啊，我会想你的。”他有些醉了，一醉就乱说话。

    我捏了他一下，起身离开。我总觉得这个帆姐老在打探我，这一点令我很不自在。

    上完洗手间，我走回包厢，刚到门口就听到了我的名字。

    “你跟苏影才刚刚开始就买房子？”是帆姐的声音，她惊讶的语气令我本能地一顿，“那你胆子也够大的，她没要求这房子写她名字？”

    我不听不知道，一听还真不对劲了。诶她这什么意思啊，杨佑和买房子关我什么事！

    “没有，她不是那种人…”杨佑和笑笑说。这句话我要听，哼，还是我男朋友好。

    帆姐叹了一口气，“是么…我呀，总觉得你还跟卓柔在一起，那时候你们多好啊，我都羡慕。”

    “呵呵呵呵，帆姐，你又提她…不是说了不提她么。”

    “也对，是她不珍惜，但是佑和…如果她回心转意了，你还愿意给她一次机会吗？”帆姐问得很认真。

    我赶紧竖起耳朵，想听杨佑和是怎么回答的，但等来的却是一阵沉默。

    “别提别提，这事都过去那么久了。”朱杰话不多，但问的问题都很关键，“佑和，你这么急着买房子，是打算跟苏影结婚？现在挺流行闪婚的，你小子也赶回时髦啊。”

    我的心脏突然加速跳起，虽说这个问题八字还没一撇，但有人问了，我也想知道他是怎么想的。

    “结婚？呵呵，开玩笑，我才几岁啊结婚…我没想过结婚。”这回答…我一阵失落。

    “那你不是拖累人家姑娘么~”

    “两个人在一起你情我愿的哪能说拖累啊…而且她刚离婚不久，前夫还住在对门，所以我才赶紧买房子搬家的。我想她应该也不想结婚吧…”

    我咬着唇，暗暗咒骂，该死的杨佑和，至于到处宣扬我离婚的事么？！别人离婚都遮遮掩掩的，你还怕别人不知道是不？！

    杨佑和明显已经喝醉了，他继续说，“杰哥，帆姐，不瞒你们说，我还真从来没想过结婚…在一起开心就行了。那张纸算什么啊，有了那张纸，还不是照样背叛的背叛，出轨的出轨？”

    我有些晕晕的，不知道是酒精的作用还是什么。结婚，哦不，在我身上就是再婚了，其实我也没想那么远，但杨佑和的话还是够我心伤的了。

    这趟飞机，还没起飞就突然传来消息说停飞，我还没尝到在云里雾里的感觉呢，我还没尝到起飞降落的刺激呢。原来，他只想谈谈恋爱而已…

    我的心，好像被石头砸了一下，这么说来，不管我们现在多亲密多好，杨佑和都不会跟我结婚的。或许等他不爱我了，就会找寻又一段恋情，只要说句分手就行了。

    呵，我曾诅咒于萌萌，诅咒季莫绝不会娶她，但是现在这个诅咒套在了我自己身上。

    是，我才离婚，是没想过再婚，但不代表我以后不想。我只是一个普通的女人，我一样渴望有家有丈夫有孩子啊。

    这时，一服务员上来询问，“小姐，请问你是这间包厢的客人吗？”他问也就问了，还顺手推开了门，“朱董，这是您要的酒。”

    唉呦我的大爷，您真是捣乱！我直起腰，尴尬地躲在服务员身后，真想抡起拳头敲他两拳。

    杨佑和还是看到我了，他先是愣了一下，随即又大声地笑，“哈哈哈，杰哥你真了解我，来，酒拿来~”

    帆姐招呼着我，“苏影，回来啦…来，咱们再喝。”

    我干笑着，我根本笑不出来。我默默坐回座位，杨佑和给自己斟满了酒，二话不说拿起酒杯就喝了个精光。

    “慢点慢点，有你这么急着喝酒的么…”朱杰给我倒上，“来，苏影，一起喝一起喝。”

    他们是聪明人，一定知道我刚才躲在门口偷听了。我双手握着酒杯，“来，杰哥，帆姐，我敬你们，祝你们永远恩爱如初。”说完，我也学他一饮而尽。

    这啤酒可真难喝，又苦又涩，还有一股尿臊味。

    气氛有点僵，芬姐笑着回应我，“苏影，谢谢啊，我们…好久不见了，聊的话多，也杂，你别放心上啊。”

    我借着酒劲笑笑，“嗨，没啥，你说得对，”我指着杨佑和，也直直地看着他的眼睛，“那张纸算什么啊，有了那张纸，还不是照样背叛的背叛，出轨的出轨？！告诉你们，我离婚就是因为丈夫在外面有了女人…所以我对婚姻也不抱什么希望了，还不就那样么，对吧！”

    杨佑和伸手揽着我的肩，“你说真的？”

    “嗯！”

    他猛地亲了我的脸颊，“吓死我了，我还真怕有一天你嚷嚷着要结婚呢，这下好了，咱们想法一样。”

    “嗯…”

    ——

    推荐孟婆人妖虐恋大作：《暴君太邪魅：偏爱小狐妃》