
我为突然想到的借口而有些小兴奋，殊不知却把杨佑和给惹毛了，而且是彻底惹毛。他一摇我的肩膀，大吼，“行了，别找借口了，你就是不舍得，人也好房子也好，你就是不舍得，是不是？！”

    我本来就没抓紧，被他一摇，手里的钥匙“叮当”一声掉落在地。我呆呆地看着他发怒的脸，一时间还真不知道该怎么应对。

    他看我惊慌失措的脸，就一门心思地认为我是舍不得季莫，“苏影，你们离婚了，他那么对你你还期待什么？真期待于萌萌的事被他揭穿，然后他再回到你身边？你别傻了，你是同情他还是放不下他？别告诉我你还爱他！”

    我哭笑不得，对这种无稽之谈我懒得解释却又不得不解释，“杨佑和，我苏影跟他季莫，真的毫无瓜葛，我现在是你的女朋友，你怎么能不相信我呢？一开始你不就清楚明白我跟季莫之间的事么，这个牛角尖不需要钻是吧…”

    “那我就是不想你们离得这么近行不？”他质问，末了又补上一句，“今天就给你家里打电话说离婚的事，没必要再拖下去。早了早搬，看了就心烦~”

    听听听听，他这啥口气，买了房子了不起是不是，有钱了不起是不是？！我这人吧，你好好说话我会听，但是你一旦摆架子来将我，我偏跟你反着干。

    我打开他紧抓着我的手，“放开，杨佑和我告诉你，你现在还不是我什么人，没必要干涉我的生活，我觉得现在过得挺好的，不想改变，我不…”

    “我现在还不是你什么人？”杨佑和突然打断我，声音又提高了八度，重复道，“我现在还不是你什么人？！”

    “我…我一时失言，我的意思是咱俩的关系才刚刚开始，我一来就提包跟你住大屋，我不踏实，我自尊心受到伤害行不行？我不想改变现状，我们的样子不是挺好的吗？季莫是在隔壁，但于萌萌也在，我讨厌他们还来不及，怎么会舍不得？”

    杨佑和跨上前一步，正好将地上的钥匙踢开了，还踢得老远。他就在离我一公分近的距离瞪着我，却不说话。

    他的眼神令我既害怕又痛心，带着愤怒，带着迟疑，夹着自傲，又掺着爱怜。

    我满脸无奈，这才在一起呢，就为了搬不搬家闹成这样，就为了季莫把我的幸福赶走，我才觉得不舍得。

    我认输，我低头，不就是退一步么，两个人相处本就该互相迁就，他平时挺迁就我的，他正气头上我就迁就迁就他。

    我尽量缓和着自己的语气，说，“杨佑和，我不想吵架，我们别吵架…你买了房子是好事儿，我男朋友买房子给我住我高兴。”

    “我怎么没听出来你有多高兴啊？！”倏地，杨佑和右手反手扣住我的后脑，低头就吻住我的唇。

    这个吻，不带一丝温柔，有的只是强烈的征服欲。

    他霸道地吻着我，左手用力地捏住我的下巴，捏得我生疼。我不动，就让他吻着，可是眼泪却无声地滑落下来。

    在季莫面前，我发脾气，我耍小性，他都求爹求娘地哄我，我还不屑；可是在杨佑和面前，我倒退，我认输，他还不领情。

    呵，难道这就是一物克一物的道理？！

    一会儿，杨佑和的霸道终于消停了，双唇变得柔软，扣住我后脑的右手也逐渐放松。他永远都会在适当的时候把我从崩溃边缘拉回来，他就是我的克星！。

    他左手慢慢放开我的下巴，转而轻抚我的脸庞，双唇依然舔舐着我的，“为什么要哭？…”看到我的眼泪，他也心软了，“我刚才语气太重了，对不起，你别哭了。”

    他亲去我的眼泪，我一吸鼻子，说，“我们都倒退一步行吗？这又不是什么大事…牙齿磕到嘴唇而已。”

    杨佑和点点头，伸手一把抱住我，诚恳地说，“你觉得不真实，我也是啊，爱你才会患得患失，爱你才会计较季莫在对门，他不是别人，是你前夫，你能理解我吗？”

    我下巴抵在他的肩膀上，“嗯，能理解…”

    “而且，那是你们以前共同生活过的地方，你触景生情的同时，我也备受煎熬，懂吗？”

    “嗯，懂！”

    “那不就是了，我们没在一起我不好说什么，可我们这都在一起了，你还不跟家里说，这万一你妈又打电话来找女婿，是叫季莫过来接呢，还是我接啊？”

    我悟了，原来他是为这个耿耿于怀。换位思考一下，如果我是他，我也会在意的。

    “好好，我答应你，我今晚先给家里打个电话报备一下，趁明天周末再回去一趟，好好跟我爸妈说说，行不？”

    杨佑和趁机说，“行，你明天回家，我明天整理屋子，等你回来的时候咱就可以搬家了…你看啊，这里什么都有，只要带上衣服就行了。原来的房子带装修带家具，更能卖个好价钱，是不是？！”

    这么一折腾，我什么怨气都消散了，我的不真实感完全被他霸道的怒吻和真诚的话语打败。

    抱着他，靠在他的肩膀，眼睛环顾着宽敞明亮的客厅，我不禁扪心自问，自打我遇到杨佑和开始，我的生活发生了多大的变化啊！我一出状况他就在身边，我一受委屈他也在身边。而现在，我真的该高兴啊，我男朋友对我这么好，我还挑剔什么呢？！

    “好吧，你整理自己的东西就行了，我的东西我会整理，有些旧的该扔的不要的，一次理清！那个…以前的婚纱照还压在箱底没扔呢~”

    “什么？！”他又大吼，不过我知道这一次他是故意的，“你自己说自己说，要是我在柜子里看到你珍藏着的和前夫的婚纱照，我该怎么想？！”

    “呵呵，这不是提早跟你说了么，你别生气啊，你吃醋起来我可受不了。就跟刚才那样，咬得我嘴唇都痛！”

    我知道他是嘴硬心软的人，至少对我是这样，他的怒气来得快，去得也快。

    “谁吃醋了，谁吃醋了…”杨佑和挠着我的腰。

    “谁吃醋谁自己心里明白，哈哈，吃醋的男人真可爱~~”

    我们在客厅里追逐着，笑着，闹着…

    世上没有一百分的一个人，只有五十分的两个人。嘴唇和牙齿都会相互磕着，更何况是两个人，我退让，他也退让了，这就足够了。他在乎我，他愿意对我负责，那我也可以为了他，打消自己那些小情绪和小留恋。

    ——

    推荐孟婆人妖虐恋大作《暴君太邪魅：偏爱小狐妃》

    童鞋们，别忘记撒花哈，求花花、票票、收藏、点击、评论，各种求~~