
哇，这是哪啊？！我举手搁在额前，挡住过于耀眼甚至刺眼的阳光，想看看清楚那几个熠熠发光的大字。

    杨佑和拉着我走进一处外墙面全是玻璃制的两层楼房子里，我终于知道了这是什么地方。

    “蓝海洋售楼中心？！”我惊呼，“杨佑和，你带我来这里干什么，售楼处有什么好玩的？”

    杨佑和还没回答，一个笑容可掬的售楼小姐就迎了上来，“先生太太，想看看房子吗？蓝海洋最近推出了几个不错的楼盘，有样板房在二楼，可以看一下哦~”

    我干笑着挥挥手，“小姐您误会了，我们不是夫妻…我们走错地方了！”我推着杨佑和往外走，忍不住低声抱怨，“这大热天你拉我来这干嘛？要吹冷气还不如去移动营业厅呢~”

    我之所以对售楼中心这么排斥，当然是有原因的。

    一年多前，我跟季莫决定结婚的时候，不知道跑了多少趟售楼中心，几乎全城大大小小的售楼点都跑过。可是，那又高又虚的房价令我们望而却步。

    同时也受了不少气，很多售楼的小姐本身就是个大富婆，根本瞧不起我们这些市井小民。

    最后，我们唯有退而求其次买了一套二手房。如今才一年过去，这房价又突飞猛进了一番，我对这售楼中心实在头疼，一进到里面就反感。

    “苏影，别推我，我买房子啊，我总不能一直租房子吧。”杨佑和制止我，揽着我的腰对售楼小姐笑笑，“呵呵，她我女朋友…整天神神叨叨的，不用理她。”

    “哦，那要不先生小姐先来这里看看房子？”售楼小姐引领着我们走到里面的模具边上，“这是刚刚开盘的蓝海洋三期，只剩下没几套了。”

    我被杨佑和硬揽着过去看，只见模具大楼上密密麻麻插着许多小红旗，代表已经售出。丫的，果真有那么多人买房子，三万六一平米的房子居然跟鸡蛋一样，刚刚开盘就一个一个卖出了。

    但是，在我眼里，全部都是假象，“是刚开盘的吗？”我问。

    售楼小姐笑得更欢，“是的~~”

    我转头直接朝杨佑和说，“开盘绝对没有好房子，好房子全部是被保留的，除非你找你爹讲个关系，不然连房门都够不到。”

    我的余光看到，一旁的售楼小姐马上脸色立马变绿。擦的，别以为我不知道，黑幕啊黑幕，网上有爆料的。

    杨佑和饶有兴致地笑笑，“哦？”

    “小姐，我们这里的房子是真的卖得好，蓝海洋一期二期广受好评，所以三期一推出就销售火爆，我们没房子可留啊~”

    狡辩！我又愤愤地想打压她，却被杨佑和瞪了一眼，“你安静点啦，看个房子还这么多话！”

    我…我…我这还不是为你好么！

    杨佑和训了我，见我一副委屈样儿，又连忙安抚着，“我这不是着急么，人人都像你这么想，还有谁买房子，对不对？”

    我紧紧抿着嘴唇，对，你说得对，你有钱你不这么想，没钱没关系的小老百姓的苦，你一个大少爷当然不知道了！

    这时，里面走来一个女人，无比的优雅端庄，“佑和，你来啦，我正等你呢~”她一张口就叫了他的名字，原来他们认识。

    我明白我不应该在这种场合这种时候，跟杨佑和讨论一些房源真假的问题。我不再说话，只听他们讲。

    “帆姐，五年不见，你越来越年轻了~”杨佑和爽朗地笑着，“这是我女朋友，叫苏影…”他又转头看着我，“这是我在美国认识的朋友，张景帆。”

    “呵呵，苏影，你跟佑和一样叫我帆姐就行了，见到你很高兴。”

    “你好，帆姐…”我微微一笑，该有的礼貌我还是知道的。

    只不过…我总觉得她在打量我，看我的表情还怪怪的，但是，她跟杨佑和之间并没有暧昧，这一点我可以确定。

    既然杨佑和称她为姐，那她应该三十岁左右，看上去却只有二十五六岁，脸蛋只能称得上标致，但是匀称修长的好身材真叫人嫉妒。她体态优雅，举手投足间充满了高贵的气质。

    杨佑和介绍着，“帆姐的老公是蓝海洋房产的董事长，你说这个关系牢不牢靠？！”

    我不好意思地点了点头，“哦…”

    原来他早就联系好了，那干嘛不事先告诉我？！害我瞎出头~

    “呵呵，什么关系不关系的，我跟我先生认识还多亏你呢~”张景帆并没有听到我之前的抱怨，所以我很是庆幸啊。

    “这是你们有缘，我只是顺水推舟做了一件好事而已。”

    “真没想到你也会来杭州…”

    “怎么，还有谁也来杭州了？”

    张景帆摇摇头，“没…没谁！对了，我昨晚精挑细选选了一批房子，一定有你喜欢的。”她淡然地一笑，把手里的文件递给一边的售楼小姐，“小文，这里有几套精装房，你带他们去看看。”

    “好的！”

    “那你们先去挑房子，我们晚上再聚聚？叫上朱杰。”朱杰就是她的丈夫。

    杨佑和比了一个“OK”的手势，拉着我就跟小文走了。我回头看了看，张景帆也正看着我，我尴尬地微笑了下。

    可能是我多心了，或许她只是想关注一下杨佑和的女朋友而已。

    路上，我问，“帆姐是你的校友？”

    “不是。”

    “那你们怎么认识的？”

    杨佑和沉默了下，嘴角不自觉地一动，“她是她的老师…”

    她是她的老师，许卓柔的老师！怪不得体态那么好，原来也是学芭蕾的。

    “帆姐以前是美国芭蕾舞学校最年轻的老师，很优秀，培养了不少顶尖舞者，但是认识她现在的老公之后，就随丈夫到杭州来了，她当时二十九岁，现在三十四岁，看不出来吧？！”

    什么？三十四岁了？！我三十四岁的时候也能长这样，我死而无憾哪~~

    “恩，看不出来，像二十五六岁的少妇~”

    “本来我们也好久没联系了，这次要买房子才找了她，省事又省心~”