
我还真怕有一天你嚷嚷着要结婚呢！

    回家的路上，我一直回想着这句话，我也一直质问着自己，如果这个男人不会娶我，那我还要不要继续？！

    酒精令我浑身酥软，看着车窗外的灯景恍惚而过，视线模糊，头脑混乱。

    我曾勇敢地接受这第二次爱恋，但我今天，居然懦弱到委曲求全。我发誓我说“嗯”不是我内心真实的想法。

    我该怎么办？

    “苏小姐，前面左转还是右转？”代驾司机问。

    我一看前方，“前面直走，下一个路口左拐就看到小区门口了。”

    “好的。”

    杨佑和喝醉了，喝得烂醉，是因为遇见老朋友太高兴了呢，还是因为他们提及了许卓柔？！请容许我很主观地选择后者。

    ——是她不珍惜，但是佑和…如果她回心转意了，你还愿意给她一次机会吗？

    张景帆的问题，是我心头的一根刺，而杨佑和的沉默不语，更令这跟刺扎得更深。

    他靠在我肩上，嘴里呢喃着，“影，我是真的很爱你…影…我会一天一天更爱你…”

    呵呵，我苦笑着，他注定是我命中的克星。如果他喊的是许卓柔，那我大可以果断地坚决地离开，但喊的是我苏影。

    如果人生有人指路就好了，可以告诉你向左还是往右，一目了然…

    车子停在楼下，司机还帮我把杨佑和扛上了楼。

    “谢谢师傅，这个您拿着打车回去吧~”我塞了一张一百的人头给他，我承认我从来不会如此大方，但司机是张景帆的人，我不想被看扁，就让我世故一把吧。

    师傅婉言拒绝，“不成，你收回去吧，我有打车钱。”说完，他就挥挥手走了。

    这样也好，一百块钱呢！我内心小庆幸了下。

    房间里，杨佑和摆着大字造型躺着，粗重的呼吸不断呼吐着酒味。我坐到床边，恶作剧地捏着他的鼻子，他皱着眉头，懊恼地甩了甩头，样子非常搞笑。

    我的手依旧停留在他脸部，沿着他的鼻梁，我慢慢勾画着他的轮廓，却不触碰到他。不可否认，他的睡颜依旧很帅气。

    “杨佑和…”我轻喊出声，心里没来由地难过起来。混蛋，你这不是在耍流氓么，那我们以后算什么关系？恋爱同居？是，我不封建，我能接受同居，但我也没那么开放，我不能跟你一直同居。

    “嗯？”出乎我的意料，他居然吭声了，“叫我？”

    我拍拍他的脸，说，“到家了知道吗？”

    “嗯…”

    “别又说你没那么醉，只是在车里睡着了不想动！”我记得王斯依带他回来那次，他是这么说的。

    “没，真醉了…”他慵懒地环抱住我的腰，“一起睡吧…”

    这是邀请吗？我一怔！

    “醉了就睡吧，我也晕晕的，走了。”我拉开他的手站起来。

    杨佑和没说话，只是大手一揽，又将我拉回床上。

    我扑在他的胸口，醉了，也碎了。

    他仰起头，猛地含住我的唇辗转反侧，他的吻带着爱恋，也带着欲.望，“一起吧…”他大胆而又含蓄地说。

    我还没回答，他翻滚着将我压在身下。如果没有听到他的不婚言论，我想我会很乐意将自己给他，可是现在，我需要选择。给了，走下去，结果未知；不给，分手，再也不见！

    我怔怔地看着他，他迷蒙的眼睛也看着我，笑笑说，“怎么了，干嘛一副惊慌的样子？又不是第一次…”

    ——她刚离婚不久，我想她应该也不想结婚吧…

    ——吓死我了，我还真怕有一天你嚷嚷着要结婚呢，这下好了，咱们想法一样。

    ——又不是第一次！

    我知道他是无意说的，也都是事实，但在我听来，怎么这么心痛，怎么这么心痛！

    我手脚并用推开他，他没留神，一个不当心滚下了床。“唉呦，你干嘛呢？！”他清醒了些，不过，他以为这是我欲擒故纵的小伎俩，又笑着爬上来，“我可不是这么容易退缩的，嘿嘿！”

    “杨佑和，”我直直地看着他，认真而严肃地问，“你会选择我，有一部分原因是因为我离婚了，对婚姻不抱希望了，对吗？”

    “你在说什么啊？”他有些摸不着头脑，只因我的反常而疑惑。

    我说，“你不想结婚，又不想耽误别人，所以找了你认为对婚姻失去信心的我，是不是？！”

    杨佑和不再吊儿郎当，脸上的笑容也逐渐收回，他不知所措地抓住我的胳膊，“影，你今天怎么了？”

    我蹭地站起来，原想很帅气地俯视这个满脸疑惑的男人，却不想头脑却因为站起得太快而产生了晕眩。

    杨佑和连忙扶着我，着急又心疼，“我在，我清醒着，想说什么啊？坐下坐下。”

    我能感觉到，他眼睛里面看到的全是我，心里念的爱的关心着的也是我，他能给我爱情，给我一切，但却给不了我婚姻。

    天哪，非要我做选择吗？！我不敢抱着他也许会因为我而改变的希望，更不敢拿自己所剩无几的青春当作赌注，可是…可是我爱他…

    爱情没有先后，也不论时间长短，虽然才开始，可我已经爱他了。

    又或许，是我想太多。我们是自由恋爱，自由恋爱没有规定最后一定要结婚，不试试看怎么知道对方是适合自己的人。

    晕眩消去，我看着杨佑和，淡定而坚定地说，“我爱一个人，如果他也爱我…我就想嫁给他！”

    杨佑和愣了，久久不给我任何回应，然后，他抿嘴一笑，“好吧，我知道了~”他的眼神，除了酒醉的迷离，还带着无奈。

    好吧，我知道了…他只这一句话，什么意思？我纳闷。

    杨佑和的唇依旧是笑的弧度，眼神里也多了深情，他用手梳着我的刘海，将我脸颊上凌乱的头发拨到耳后。

    他慢慢靠近我，我后退着，他继续靠近，直到吻上我的唇。可这一次，没有了占有的欲.望，而是绵绵的温柔和无限的疼爱。

    “那就爱我吧…”他说。

    “我能爱你吗？”

    “能！”

    我不知道这算不算承诺，我也觉得他越来越神秘，我猜不透他，可是，我又不可救药地因为这份神秘而更想走进他的心里。

    曾经，我对季莫的感情就好比白开水，平淡无奇，一旦白开水加入了颜料，永远不会恢复到原来；而今，我对杨佑和的感情就像红酒，越品越上瘾。

    这时，突如其来的手机铃声打断了我们之间的温情，我低下头，伸进口袋将手机拿出来。

    妈？我疑惑着，这都十点多了，我妈怎么还会打电话过来？难道是知道我想说跟季莫离婚的事？母女心有灵犀啊~