
切，好个省事又省心！我知道他是无意的，但他无意间透露出来的富家子口气，我就是听着不爽。说我嫉妒也好，说我仇富也罢，我就是讨厌这口气。

    “怎么了？”杨佑和见我扳着个脸，好心地问。

    “没什么，只是被一只螃蟹咬了一口！”

    “螃蟹？！”杨佑和瞪大了双眼，随即发出一阵爆笑，“哈哈哈，螃蟹这个比喻我喜欢，别是红螃蟹就好啦。”

    连带着我们看楼的小文都被他的爽朗感染，止不住笑。

    有什么好笑的？！我翻起一阵白眼，“喂，你好好的怎么突然要买什么房子啊？是嫌现在住得挤还是嫌房子旧？既然嫌当初也没必要花那么多钱租啊~”

    杨佑和痞痞地一笑，“你的问题能一个个来吗？…”

    我斜瞪了他一眼，一瘪嘴，爱答不答！

    “好好好，不就是几个问题么，我答不就得了…归根结底就一原因，”杨佑和吊儿郎当的脸变得严肃，“我不想你跟季莫做邻居。”

    我不想你跟季莫做邻居！这句话说到了我的心坎里，他如果不是那么在乎我，也不会这么在乎这事儿。

    我忽然所有的火气都没了，声音也变得轻柔，“那你的意思是…我以后搬来跟你住？…”

    “不然呢？”杨佑和刮了一下我的鼻梁，“所以你赶紧跟家里说一说这事，把那房子卖了，跟他彻底划清界限。你不就是担心卖了房子之后没地方住么，以后有我就不用担心了。”

    我愣着，感动是必然的，但总觉得这一切来得太快了，快到不真实。就像他不情愿去我家一样，我也不太情愿寄人篱下，我完全不能心安理得。

    “杨先生，这里就是咱们第一个看房的地点，蓝海洋二期的深蓝遨游，是专门为高端人士打造的精装区，这也是二期保留的最后两套精装房了，你们可以选一下。”小文指了指左右两扇对着的门，介绍着。

    看吧看吧，是有保留吧，我就说嘛…

    房子很好，足有一百六平米，三房两厅还带阳台。三个词，精装、舒适、大气！

    杨佑和对房子没什么挑的，他选东西都不挑，就跟选我一样。我离过婚、流过产，没钱是穷光蛋，二十七的年龄也不是小姑娘了，他真是瞎了眼才会看上我。

    “就这儿吧，要哪边？”

    “是你买当然你选了…”

    “好，那就东边吧~”杨佑和爽快地在小文的合同上签了字。

    我疑惑地说，“诶，你都不用考虑考虑，直接就买了？”

    “始终要买的嘛…”他签完字将合同交给小文，“签好了，要不你先回吧，我们再呆一会儿。”

    小文笑得跟花儿似的，从她手里签的合同她自然是有提成的，“嗯，这是钥匙，给你们吧。那我先走了…”

    “好，谢谢~”

    小文走了，我从头到尾没敢看也没敢问价格，我怕我会更加自行惭愧。他买房子就跟买那口大床一样，一看一摸，敲定！

    房子很大，我感觉我们两个人站着说话还有些回音。

    杨佑和将钥匙在我眼前晃了晃，“深蓝小区9幢三单元12层A座，喏，钥匙拿着，找个时间咱们搬过来。”

    我伸开手掌，钥匙“哐当”一声掉进我的手心，冰凉的金属钥匙没有一丝温度。我第一次感觉，拿到一套新房的钥匙是如此容易，却又如此不真实。

    不知为何，我忽然想到我跟季莫一起买房子时候的情景。那时候看了数不清的新楼房，从八十平米看到六十平米，甚至还看过四十平米的单身公寓。

    最后千辛万苦挑选了现在那套二手房，从房东手里拿到钥匙的时候，我双手紧握着窝在季莫怀里哭。

    那种感觉才是真实而又踏实的，我至今难忘。而这一次，我应该是开心的，应该是得意的，但是，我却闷闷的。

    “又怎么？”杨佑和见我发呆，又问，“你今天怎么总是不在状态啊？”

    我笑笑，“没啊，我太意外了…我那房子其实挺舒服的嘛，而且售房信息还没挂出去呢，不晓得有没有人买，空置了不好，以后人家来看房，还以为房子不能住人呢~~我看还是慢慢来吧，也不急在这一时半会儿的。”

    “而且我身体还虚弱着，那个大一屋子东西都得收拾，搬家多累啊…等我身体全好了再说吧。”

    我找着各种借口，很不自在地甩甩钥匙，“这个…还是你自己拿着吧，我怕我掉了~”

    这时，我才注意到杨佑和的脸已经很僵了，他双手插在裤袋里，怔怔地看着我，“你是不想搬，还是不想离开季莫？！”

    “跟季莫啥关系，呵呵，你说笑呢…”我干笑一下缓和着气氛。

    “苏影！”杨佑和倏地抽出双手，抓住我的肩膀将我扳向他，声音高出了我好几分贝，“我没在说笑，你每次看到季莫或是于萌萌都会发呆上半天，你自己没意识到，可我心里看着难受。”

    “有么…我跟季莫你最清楚了，我们不可能再有什么了啊，你担心这个干什么…”

    杨佑和一抿嘴唇，微皱着眉头，严肃地说，“我不是担心，但多少总有些影响吧，你能保证自己对他死心，可他对你没死心啊…我既然有能力能避免这些，那就尽量避免。跟我住得舒服一点不好吗？如果你觉得太快了，这里房间又不止一套，我不会勉强你。”

    对，这似乎一点都没错，我应该为自己找了一个比季莫更优秀的男人而自豪。可我真的没有一点真实感，站在这诺大的客厅，怎么着都比不上站在自己窝那个狭窄的小客厅来得踏实。

    金窝银窝不如自己的狗窝，我念旧，我爱我的狗窝。

    “啊，对了，还有最重要的一点，我妈还时不时会打家里电话呢，万一她打来没人接，岂不是害她多心么，所以还得一步一步来，先要他们知道我现在的状况。”

    我为突然想到的借口而有些小兴奋，殊不知却把杨佑和给惹毛了。