
    95 又一次邀请

    与杨佑和相处下来，我知道他是一个很诚实的男人，他说从不对女人说谎，他是这样说的也是这样做的。所以，我并不急于求问，

    他走进洗手间刷牙，我倚靠在门框上说了这几天的事情。见我眼眶红润，他就开始逗我笑，一边刷牙一边唱歌哄我，唱着唱着，因为牙膏沫太辣而呛到。

    我“扑哧”一笑，顿时没了抑郁的心情，他这副样子，根本就是一个大男孩。

    爸，您看到了吗？我现在过得并不差，您的女儿苏影，绝不会因为一次背叛的婚姻而失去爱的勇气，我会好好爱人，更会好好享受被爱，您就放心吧。

    杨佑和速吐掉口中的牙膏沫，漱口，洗脸，然后迫不及待地朝我扑来，“现在可以吻了，点点！”

    我抓住他的手，佯装生气地说，“这大清早的你耍什么流氓啊，信不信我喊非礼！”

    而他却张开了十指，趁机插.进我的指缝间与我十指相扣，用力将我往房间推，“亏你说得出口，作为男朋友，你这几日对我不闻不问的，我是不是该惩罚你？”

    我被逼着倒退，后背沿着墙不断往里面滑动，“杨佑和，你讲点道理好不好，我又不是无缘无故不联系你的。我爸…我爸…”想到我爸，我又一阵难以抑制的伤心。

    杨佑和立刻收回戏虐的神情，认真地站在原地，“我知道我知道，你别又哭啊…”他见自己一时的玩闹引得我情绪起伏不定，心里不免有些自责。

    我忽然意识到，自己正背贴着墙，双手被杨佑和抓着，就等于我被他囚禁在他的胸膛和墙壁之间，如此暧昧的姿势令我不自觉地一阵脸红。

    “我没哭，你放开我啦…”我甩开他的手，扭头往门口走。

    杨佑和速抓住我的胳膊，只一用力就将我拉回，身体更加贴近我的。我心跳加速，微颔着头，视线刚好落在他凸起的喉结之上。

    我知道他也十分紧张，因为他的嗓子正不断吞咽着。

    “影，那个…告诉你一件事，你别笑我…”害羞是会传染的，我的脸红引得他也开始脸红。

    “嗯。”我依旧低着头，不敢直视他的魅惑的眼睛。

    杨佑和没说是什么事，只是双腿往前一小步，下身直接贴上我，然后凑近我的耳边，低声说，“能感觉到吗？”

    我抬头，瞪大眼睛明晃晃地看着他，白痴，这么明显怎么会感觉不到？！他下体的坚挺直接抵着我的小腹，还隔着衣料有意无意地轻轻摩擦。

    我愣了，他又一次向我发来邀请。

    “别这么看我，看得我怪难为情的，你…感觉到了吧？！”杨佑和细细柔柔的气息直朝我扑来，口齿间还带着牙膏的清凉薄荷味。

    拜托，你一个大男人还这么难为情，叫我怎么回答？！这种事就应该晚上说，喝点小酒壮壮胆更好，大清早就能不别扭吗？！而且，你的不婚言论和那些模棱两可的承诺，我还要想想愿不愿意把自己交给你呢！

    想着，我又低下头，推开他的胸膛，直接拒绝，“你这是晨.勃，属于正常的男性生理现象，一会儿就好了。”

    说完，我钻缝溜走，只留下哭笑不得的杨佑和，“我说，你至于解释得这么科学不？”我的直爽逗趣反而消除了他的紧张和害羞，“你难道不懂什么叫情趣吗？”

    “去你的情趣，大清早的还情趣你个头。”我走向厨房，打开冰箱看有什么食物。

    “嘿嘿，这么说…咱们晚上可以情趣一把。对了，今天搬家你可别忘了。”

    我一顿，“要这么急吗？我怕我妈会打家里电话…”

    “你少找借口，任何借口在我这都不顶用，今晚必须搬家！”他很坚决。

    “哦…”

    在杨佑和的催促下，我半推半就地整理了几件衣物，跟着他去了深蓝小区。

    “苏影，说(色色 好你回来就搬家的，别犹犹豫豫的好不好？”电梯里，他一手拉着行李箱，一手挽着我的脖子，食指上还勾着一把钥匙。

    我抿嘴一笑，一把接过钥匙，在他吊儿郎当的脸上轻轻戳了一记，“知道了，你很烦。”

    他刚张嘴，电梯“叮”一声就到了12层。

    我们拿着行李出去，正巧旁边的电梯也在12层停下，一声清亮的女声在后面想起，“佑和。”

    我们回头，迎面是一个清丽脱俗的女子。我的脸色当场就僵掉了，这个…这个不就是照片里的许卓柔么，没想到她本人比照片更加明艳动人。

    “佑和，你是来看我新家的么？昨晚我只是随口说今天要搬家，你这么有心找来了？”

    是我的错觉还是什么，许卓柔笑得格外甜，丝毫不觉得杨佑和半搂着我的举动有何不妥，如果是曾经交往的恋人偶然相遇，总得问问身边的人是谁，或是干脆知趣地避开吧。

    等等，她说什么，她说昨晚她只是随口说…这么说来，他们已经相遇过了，还把酒叙旧。我当时就很没风度地生气了，撇下杨佑和径自去开门。

    只听杨佑和尴尬地说，“不是，我今天也搬家，我女朋友回来了…”

    还算你有良心， book.９６没有否认我们的关系，你要是说什么同事之类的，我保准把你劈头一顿揍。

    “你是A座？…真巧，我是你对面啊。”

    “呵呵，真巧，我前几天来看的时候对面还是空的呢…”

    “以后就是邻居了，要多多关照啊，你女朋友怎么了？好像生气了，去哄哄吧，别像以前一样老惹人家生气啊。”

    杨佑和更加尴尬了，“哦哦…”

    我坐在真皮沙发里，我头顶的火山正在蠢蠢欲动。我气的不是你们相遇，而是你早已见过，就在昨晚，还想故意瞒着我。

    这是不是表明你心里有鬼？我讨厌你们现在刻意的相遇，我感觉撞上了奸夫**，曾经季莫给予的伤痛，再次肆无忌惮地蔓延开来。

    杨佑和推着行李箱进来，转身关了门，他走至我跟前，蹲下来握着我的手，说，“你先别生气，我是昨晚见过她了，不过也是巧合。我是跟帆姐朱杰吃饭呢，突然她来了，当时也把我吓了一跳。”