
我原想说都这么晚了，明天再说也无妨，但我妈既然打电话来了，我也准备跟她交代离婚的事。我按下通话键接起来，“喂，妈，这么晚了有什么事啊？”

    我问得很顺溜，因为我妈打给我无非就是问问身体好不好，工作好不好。可是，电话那头却没有传来预料中的问题，我妈沙哑急促又慌张的声音传来，“小影…你跟季莫快去学校接一下小南，然后都回来，你爸…你爸快不行了…”

    什么？！我的脑子嗡的一声，身体本能地站起来，“妈，你说什么？爸怎么了？”杨佑和被我吓了一跳。

    “你爸夜班回来被车子撞了撞…小影啊，你跟季莫快回来，在仁德医院…晚了恐怕连最后一面都见不上了…”电话里，我妈哭得撕心裂肺。

    “好好…我们马上回来…”

    爸，你要等我啊…眼泪，几乎是冲出我的眼眶，我的父亲，我的大树，他快不行了。我迈开步子冲出家门，举起手朝对面的防盗门不停地敲，“季莫，季莫，快开门，我找你有事，季莫~~”

    此时，我什么都顾不上了，顾不上身后的杨佑和是否会吃醋，也顾不上季莫身边的于萌萌是否会多心，我只知道，我的父亲正等着我回去。

    季莫开了门，一边穿着外套一边说，“影影，这么晚了，什么事这么急？”

    他的身后，是顶着大肚子的于萌萌，几日不见，她的肚子大了许多。

    “季莫…”眼泪夺眶而出，我哭着说，“我爸被车撞了，我爸被车撞了…”我急得说不清话，只是喊着这一句。

    季莫立刻明白了我的意思，如果不是事情严重，我是不会这么慌张的。他转身进屋拿了车钥匙，又立刻冲出来，“走，快回去！”

    “老公！”于萌萌一把拉住他，像捍卫自己的领土一样死命抓着，“老公，这么晚了你别出去，你放心我一个人在家吗？”

    “萌萌，苏影的爸被车撞了，我一定得去！”

    “为什么啊，她的爸爸跟你有什么关系！”于萌萌看了我一眼，她并不会像以前一样讽刺我，但是，她也非常不情愿让季莫跟我走，“老公，你现在关心的应该是我们母子，而不是外人。”

    我急了，她说得都对，我的父亲是跟季莫没有一点关系，可是，他老人家还不知道我们离婚了，他一直视季莫为儿子，他还在等着我们。

    我走到于萌萌面前，恳求着说，“于萌萌，我爸出了车祸快不行了，我求求你让季莫跟我回去见他老人家最后一面吧。”

    于萌萌一撇头，“苏影姐，你这不是为难我们么，我…”

    季莫打断她，“萌萌，你别说了，我一定要去！”

    她怒了，指着季莫，扯破了嗓门大吼，“季莫，你今晚要是敢跨出这里一步，你就别回来！”

    季莫重重地吐出一口气，坚定地说，“苏影，我们走！”

    他干脆不理会于萌萌的阻拦，此时，我非常感谢他的理解，也对于萌萌深感抱歉。

    我们转身走向电梯，杨佑和正站在家门口怔怔地看着我。我以为他也要阻拦，正想开口说什么，他抢先一步说，“到了给我打电话，我在家等你回来。”他谈吐间还有重重的酒味。

    我郑重地点点头，然后跟季莫一起走了。

    半夜一点钟，终于到了仁德医院。我、季莫、苏南，三个人在走廊上狂奔，安静的医院里就我们的脚步声，爸，我们回来了，你要等我们啊…

    “孩子们来了。”一直朝外张望的舅舅推开围堵着的亲戚们，让出一条道，“季莫，赶紧赶紧，你老丈人一直在等你…”

    亲戚们散开，病房里顿时鸦雀无声，死寂一样的气氛。

    我呆呆地走到病床前，看到面如土色的父亲，“噗通”一声跪倒在地，“爸…我们回来了…”

    父亲慢慢睁开眼睛，颤抖的手朝季莫伸去，季莫倒是不含糊，连忙握住我爸的手就叫道，“爸…”他依旧叫我爸为爸。

    “季莫…跟小影好好过下去…我最放心不下的，就是小影和小南…这个家，就交给你了…”

    季莫的眼泪也刷一下流了下来，“您放心，我会好好照顾影影的，还有小南，还有妈，这个家我会扛起来…”

    爸笑了笑，咽下最后一口气，他累了，他等我们等累了…

    妈说，爸他平时爱干净。于是，我端了一盆干净的水帮他擦去脸上的血渍，还买了一顶帽子，遮住那血肉模糊的脑袋。

    爸，您真帅，在女儿心目中，您比刘德华还帅！

    妈说，爸平时没什么喜好，就是喜欢抽抽烟。于是，我买了一包中华和一个打火机放在他西装口袋里。

    爸，贪嘴了就自己拿，就在口袋里，可是不要抽太多哦~

    妈说，爸是为了还买房子的债，才多接了一些私活，白天在厂里做完12小时，晚上换地方接着做4小时。

    我狠狠地抽了自己一耳光，爸，这债是女儿欠下的呀…我似乎听到爸语重心长的声音，小影，你的债不就是爸的债么…

    妈说，爸最担心的就是我，小南在学校他倒放心，我在城里，做什么都要花钱，工作压力肯定很大，不然也不会忙到几个月都不回来。

    我又狠狠地抽了自己一耳光，爸，对不起，是女儿不孝啊…工作一直有，可这时间，挤挤总是有的，我不回来是在逃避离婚的事，我不敢跟你们说。

    还记得上回妈打电话给我说，你爸很想你们…爸，我应该早点回来的，我为什么不回来啊...

    只一夜，妈的两鬓就多了许多白发。妹妹苏南一直抱着妈，两人相依着，我妈哭哭说说。

    我和季莫跪在父亲床前，送他最后一程。季莫，感谢你在我爸临终前给了他一个承诺，让他能安心地去。

    爸，您最后还是不知道女儿离婚的事，这样也好，至少您能放心，不过，女儿保证，一定会活得好好的，让小南完成学业，让妈安心生活，以后这个家，女儿会扛。

    至于杨佑和，我早已忘了给他打个电话…