
父亲的丧事办了三天，季莫和我三天没合眼。送走了父亲之后，家里冷清清的，一想到即将留母亲一个人在家里，我就倍感自责。

    季莫把父亲的遗像挂在前屋的墙上，那是去年我结婚的时候给他拍的照片，父亲笑得很幸福。以后回家，我们进屋的第一眼，就能看到父亲幸福的笑容了。

    “小影，季莫，你们俩去睡会儿吧…”妈的声音早已沙哑，她坚持把我们推进房间，在她眼里，季莫还是一个百分百的好女婿。

    房间是我原来的房间，这里面还有很多季莫送给我的东西，有情书，也有玩偶。

    我有些尴尬，笑笑说，“你睡会吧，我在书桌上靠会儿就行了…”

    季莫抢先一步坐在凳子上，“我是男人，扛得住，这床还是你睡吧。”

    “要不…我现在跟我妈去说？”

    “妈现在这样，怕是接受不了吧。影影，其实对你爸的承诺，是我心里最真实的想法，你…相信吗？”他的眼睛里满是血丝，眼神平视着前方，他已经不是我的丈夫，却做了女婿该做的一切。

    我点点头，“嗯，我相信…”

    季莫拉住我的手，一用力将我拉近，他闭上眼，脸颊贴在我的腰间。我被他搂得措手不及，却因为他低沉的声音而没了推开的力气。

    他说，“我做了你九年的好男朋友，还打算做你一辈子的好丈夫，可变化总是赶不上计划…影影，我听说你跟杨佑和在一起了，呵呵，早就看他对你有意思。无论如何，我都希望你能过得好…我对你的愧疚从来没有减少，对你的爱也一样，以后要是他对你不好，一定要告诉我…”

    季莫从来没有一下子跟我说过这么多话，而我，竟然也没有打断他。

    “萌萌的事我想通了，你说得对，我应该对她负责，事情弄到今天这样，有我很大一部分责任。一个巴掌拍不响，说白了就是我受不了诱惑…我是有老婆的，我还出轨找别人，我根本没资格怪萌萌。我季莫有什么，呵呵，没钱没房子，她图我什么啊？我已经伤害了你，不能一错再错…”

    我不自觉地伸手拍拍他的脑袋，就像以前一样给他安慰，给他打气。季莫，你这样想就对了，不要计较太多，更不要追究太深，很多事情不知道比知道好。

    “但是影影，我真的好爱你，可我知道，我已经永远失去了你…我能预定下辈子吗？下辈子，我一定好好补偿你…”

    我干涩的眼睛再次流下眼泪，这个男人毕竟是我爱了十年的男人，他是了解我的，他知道我内心最脆弱的一面。

    我曾恨透了这个男人，他的背叛犹如晴天霹雳，我曾恨透了生活，丑陋的现实毁了我的季莫。可是一步一步走来，我早就不恨他了，说我软弱也好，说我懦弱也罢，除了背叛，他之于我，已经仁至义尽。

    “季莫，别再说这些了，以后我们都要好好生活。你给于萌萌打个电话吧，省得她担心…”

    季莫吸了吸鼻子，他也哭了。

    “我妈那里，我会找机会说的，也不能一直瞒着。你爸妈那里…如果需要帮忙的话，要跟我说，这几天谢谢你了…”

    这时，我妈忽然在外敲门，“小影，季莫，你们睡了吗？”

    “妈，没呢~”我擦干眼泪，松开季莫转去开门。

    于…于萌萌？！站在我妈身后的，正是挺着大肚子的于萌萌。我当时就懵了，愣了足足三秒钟。我不知道于萌萌是怎么找来的，更不知道她是怎么跟我妈说的。

    “苏影姐，”于萌萌淡然地一笑，“我并没有恶意，我来找季莫，我以为…你们应该把实情告诉阿姨了。”

    我妈双眼含着泪，颤抖的手一把握住我的手腕，她看着里面的季莫，说，“你们…你们离婚了？啊？”

    “妈…”我张开双手将妈抱在怀里，轻轻拍打着她的后背，“妈，妈，你听我说，我不是故意瞒着你的，只是没来得及跟你们说。”

    “没来得及说，没来得及说…小影啊，没机会说了，你爸听不到了，听不到了…”说着说着，我只感觉到怀里一沉，我妈晕厥过去，酥软的身体瘫在我身上。

    “妈…妈…”我拼命叫她。

    ——

    又是医院，我妈安静地躺在病床上挂点滴，她已经苏醒了，只是目光呆滞着，苍白的脸上布满了深深的皱纹。医生说她操劳过度，心身疲惫，又受了刺激才会昏倒。

    我一想到她不可置信的伤心眼神，我就满心愧疚，“妈，对不起，做女儿的没能回报你们什么，还让你们如此失望，对不起对不起…”

    病房外，季莫和于萌萌的吵架声传来。

    “你来干什么，不好好呆在杭州，跑来这里干什么！苏影的父亲刚刚过世，你来添什么乱？！”

    “我要是不来，你就她就睡一块儿去了。季莫，我什么都没跟苏影的妈说，是她自己猜的。”

    “你大着肚子指名道姓来找我，还需要说什么吗？！于萌萌，你按的什么心思我知道。”

    “季莫，你别太过分啊！你一来三天就发了一通短信，我一个孕妇在家会担心知不知道？！我现在不来，是不是等到你们复婚了再来？”

    “于萌萌，你少无理取闹，我跟苏影什么都没做。我警告你，一会儿苏影的妈醒了，你一句话都不准说，听到没有！”

    “我又不是哑巴我为什么不能说话？吼，明明是你们没有跟家里交代清楚，还怪到我头上，季莫，我们就要结婚了，这件事不能再拖了。”

    终于有护士出来劝架了，“你们哪个病房的？要吵出去吵，别影响其他病人。”

    “不好意思，我们知道了…”

    门吱呀一声开了，季莫拉着于萌萌进来，于萌萌一脸未消的怒气，撅着嘴不吭一声。

    我本想让他们出去，我妈却手一紧，转动眼珠看着他俩，淡淡地说，“季莫，于小姐怀了孩子，吵架对孩子不好啊…”

    ——

    特推：

    豪门总裁文《豪门花少：前妻不退货》文\唯一的迷蝶

    纯爱校园文《追爱大作战：桃花王子赖上门》文\雨璇儿

    幻情小狐狸《狐做妃为：调教花心妖王》文\恰似一江绮旎