
我当时就很没骨气地哭了，眼泪像卸了闸的洪水，奔涌而下，我跪在母亲面前，低着头，双手紧紧握着母亲的，“妈，妈，对不起，我不该瞒着你，我早该回来说清楚。这几个月没有回家，是因为我胆小，我怕你们问我季莫怎么没回来…”

    我向母亲忏悔，我能想象于萌萌出现在她老人家面前时，她的不安和委屈。我怎么能让母亲遭受这种罪？！

    于萌萌，她的姿态是那么高，是啊，她有本钱，她的肚子就是本钱，她可以什么都不说，就把我妈像小虫一样踩在脚底——你心里的好女婿是我肚子里孩子的爹，你的好女儿，骗了你！

    看我哭着道歉，季莫心里也很不是滋味，他走到我旁边，也跪下来看着我母亲。

    “季莫，你干什么，你起来！”后边的于萌萌依然挺着胸膛，一手拖着后腰，一手拉着季莫。

    我倒是没阻拦，季莫，我妈受得起你这一跪！

    季莫往后吼了一句，“你闭嘴，一边坐着去！”

    于萌萌咬着牙，怨恨地看了我一眼，扭头走到窗户边。

    我知道于萌萌的小心思，她见我妈晕倒住院，其实她心里是内疚的。但是，做了那么多年的情妇，如今好不容易攀上季莫这个能让她正名的男人，她的虚荣心终于有地方得到满足了，岂不趁机满足下。

    我鄙视她的小心思，更加不屑。所以她被季莫责怪时，我没有一点过意不去。

    季莫跟我妈亲口承认了自己的错误，“妈，是我对不起影影，是我辜负了你们对我的期望…”

    我妈抿了抿嘴，眼泪顺着眼角的皱纹顺流而下，她拳头紧握，紧到微微颤抖，“季莫啊，我是那么信任你，我把女儿交给你，你就这样对待我的女儿的？！都是同一个村的人，以后我跟你爸妈见了面都会尴尬，大家说三道四的多难听啊…可怜我的女儿，跟了你那么多年，才结婚不久你就这样，你真是…现在她爸也不在了，你们怎么不瞒到我也死了？以后叫我怎么跟他交代…”

    我心疼，我自责，这比打我骂我还要叫我难受，“妈，您别担心我，我会过得好好的。”

    “就你我还不知道啊？你是我女儿，你有几斤几两我比谁都清楚…你跟你爸一样，人老实，尽吃亏！季莫啊，你们两个人的事，我以前管不着，现在更管不着了…小影，我以前怎么说来着，你真是瞎了眼，我也瞎了眼！”

    我答不上话，对，我是瞎了眼！

    早在我高中的时候，妈就发现了我跟季莫早恋的事，她当时就说了，小小年纪就贴上了谁谁谁女朋友的标签，以后就没选择了。大学一毕业，我就把季莫带回了家，妈无奈地摇摇头，唉，这个标签真是贴到底了！

    我妈是最普通不过的妇女，带点小虚荣，爱点小攀比。她常说，人家阿莲的女儿长得那么普通都嫁了个有钱人，我把女儿生得这么漂亮有什么用啊？！季莫家什么都没有，就你死心眼，你眼里就看不到别人了？！

    每当我妈心里不平衡的时候，我爸就出来劝了，当年我也是一穷二白，你不也嫁给我了么，我看季莫这小伙子成，又近，知根知底的。

    后来他们见我们两个相处得挺好的，也就不反对了。我妈是丈母娘看女婿，越看越喜欢，虽然一开始对季莫有些小抱怨，但后来喜欢得不得了，待他更是像待儿子一般。

    然而，我万万没有想到，我妈是在这样的情况下知道我们离婚的事的。

    送他们出去的时候，于萌萌紧紧地拽着季莫的胳膊，宣布着自己的所有权。我并不在乎，反而觉得可笑，真正的爱情不需要用刻意的言行去证明，于萌萌这样做，反而暴露了自己的心虚。

    我又在老家多陪了我妈一个星期，因为小南还有没几天就放暑假了。她本来还说暑假到城里打工的，可眼下，多陪陪母亲才是重要。

    回到杭州，是一个晴朗的早上，看了看时间也才7点整。

    我想杨佑和应该还在睡觉吧，于是，我蹑手蹑脚地开门进去。许多天没回来，家里倒是没我想象中那么糟，客厅厨房依旧干净整齐，只是地上有些脏。

    我找来充电器把手机插.上，开机时连着震动了好几下，那上面的47个未接电话令我错愕。杨佑和，有你这么狂轰滥炸的么…

    我轻轻推开杨佑和的房门，他果然还在睡觉，可是房间里充斥而来的一股酒酸味令我受不了。他昨晚又去喝酒了，不过，好在还知道回来，这一点令我安心。

    我走到窗前拉开窗帘，又把窗户打开，想让房间通通气。这下，把他给吵醒了。

    “苏影…”杨佑和直坐起来，我连忙回头看着他，他睡眼惺忪却使劲睁大眼睛，“我是在做梦还是真的？”

    我浅浅一笑，“是我，我回来了。”我已经做好了他生气的准备，那47个未接加上几日的关机，他可以直接把我臭骂一顿。

    他穿上人字拖，走上前一把把我搂进怀里，大声说，“才去了一个多礼拜就瘦成这样，你真是气死我了！”他的下巴抵着我的额头，虽然说着生气，但实则是心疼。

    我闭上眼，深深地吸取着他身上特有的男人味，这味道令我陶醉，“对不起，我忘记给你个信息了，等我忙完记起来的时候，手机没电了…”

    杨佑和松开我，低头含住我的干裂的双唇，浅吟着，“我是担心死了…后来看到季莫和于萌萌一起回来，我急得快疯了，可是我又不能做什么…”

    他继续吻着我，我贪婪地回吻着，虽然他口中发酵的酒味并不好闻。

    “昨晚跟谁去喝酒了？…”我问。

    杨佑和身子一定，慢慢松开我，眼神很不自然地闪烁着，他挠了挠头发，“我去刷个牙…”直接将我的问题跳过。

    女人天生是敏感的，再多的安心都会让一个逃避的眼神击碎，我隐隐觉得他昨晚定然有事。