
    1章第一卷]

    第96节96 （二更）

    我更气了，还是跟，我不喜欢这个女人。女人的直觉告诉我，许卓柔会搬到对面，一定是张景帆搞得鬼。

    ——这邻居嘛自然会有的，可以是我们，也可以不是我们。

    听听听听，多妙的暗示啊，她打从一开始我们选房的时候就计划好了，对了，连这房也是她挑的。

    想到上回杨佑和喝醉，王斯依送他回来的情景，我倏地从沙发上站起来，俯视着杨佑和质问，“你昨晚喝酒了，醉没？谁送你回来的？”

    他终究不再隐瞒，但眼底也闪过一抹接受火山爆发的淡定，“她送我回来的，喝晕了而已，没醉，喝酒了不能开车。”

    “那…”我想问更多，许卓柔进家门没？进房门没？你们牵手了没？拥抱了没？或是…接吻了没？但问题至嘴边，我竟然没了问的勇气。

    有时候，女人对男人的多疑和多问，反而会把男人推得更远，我不想这样。

    “呵呵…”我笑了笑，暧昧，不正是杨佑和最擅长的吗？！对，他是不会对我说谎话，因为他的回答都在安全的范围之内，他的回答令我找不到责怪他的破绽，只会令我心神不宁。

    杨佑和站起来，诚恳地说，“昨天真是很突然见到她的，早上我不说是怕你有想法，你刚从家里回来，我不想你多心，至于她搬房的事，我真不知道她就在对面啊。”

    “我不想住在这里…”这下，我有名正言顺的理由了，“你不想我跟季莫做邻居，我也不想你跟许卓柔做邻居。”

    杨佑和也没了反驳的话，他无奈地叹了口气。

    不过，这一点我倒是有自知之明，他有这个能力另外买房不让我和季莫做邻居，可我没能力，我能做的唯有表明自己的立场，剩下的由他决定。

    “我不是在意你跟她见面，我知道你一直在找她，你们迟早会见面。我更加左右不了她住在对面，但是，因为你们跟张景帆的关系，让我心里不免有些想法，我觉得是她想再撮合你们。我不是介意你们的过去，而是担心你们的未来，更加担心自己再陷入以前的痛苦中…杨佑和，这里毕竟是你买的新房，你住在这里是理所当然的，可是我想我还是住在原来的地方比较好。”

    他严肃地看着我，问，“这是你的决定？”

    “嗯…”

    “那我尊重你的决定！”说完，他拉着行李箱转身走向主卧。

    我愣愣地站在原地，我的话有错吗？我想你开心一点，但我并不想为难了自己。

    如果张景帆真的有意撮合你们，而你们两个之间的感情又死灰复燃，那我杵在中间算什么？到那时候的离开才叫失了尊严。

    如果你真的只是因为许卓柔的一个解释才要找她，对她本人真的并无其他想法，那么我们各自住各自的房有何不妥？这不正是我们之间的一个考验吗？！

    相爱容易相处难，我们需要更多的信任。

    杨佑和进去了，又折返出来，把我一个人撂在客厅毕竟不是他的本意。他有些懊恼，试着劝我留下，“苏影，要是换了别的女人，这种时候不是应该留在我身边把我抓紧吗？”

    我说，“我是我，不是别的女人。”

    他眼中的深情还在，却夹杂着愤怒。他上前猛地抱住我，趁我不备狠狠咬着我的唇，他在宣泄他的怒气，他在惩罚我，“我怎么感觉不到你对我的在乎…”

    我吃痛，但我并不排斥他的强吻，“也许现在，我在乎你是没有你在乎我多，你一直在保护我，为我着想，这一点我自叹不如。但是感情不是拿来比较的，不是吗？你对我好我知道，我爱你，我会一天比一天更爱你…”

    这是我内心最真实的想法，爱你才会因为你的不说而生气，爱你才会担心你的前女友会涉足。

    他的蛮力稍稍放松，但依旧紧抱着我，他是无奈，更是不舍，“对面住的可是我交往了七年的前女友，你还说帆姐有意想撮合我们，你就这么放心我？”

    我笑笑，反问，“怎么，你连自己都不放心自己吗？”

    说这句话的时候，我心里是慌慌的，我也没底，我也不放心，季莫不就是因为受不了诱惑才被抢走的吗？！我好怕季莫的事情在杨佑和身上重演。

    但我渴望的，就是这样一份独一无二的爱情！也许是我天真了吧，但爱情之于我，是神圣的，容不得一点世俗的玷污。

    杨佑和继续吻着我，只是由唇转移到了鼻尖、脸颊、耳根，“为什么你要这么倔强？！”

    “这不是倔强，这是原则…是我的我不抓紧都不会走，不是我的我抓得再紧都要走。季莫是后者，而我渴望的，是前者。”

    “影，我爱你…”他突然说，“我是前者，我是你的。”

    他低沉而富有磁性的声音穿透我的耳膜直击心脏，我感觉我的心正“噗通噗通”地跳，因为他这句突然的“我爱你”而加速。

    “我爱你才会每次不论喝得多醉都回家，有时候喝酒应酬避免不了，但我知道我在外留宿你会不安，我想让你知道我跟季莫是不一样的。我爱你才会急着买房，我心疼你看到他们会难受，这房是为你买的。还有，我是没想过结婚，但你要是想结，我愿意的，只不过目前谈婚论嫁确实早了点。你说呢？”

    他说这房是为我买的，他说他愿意跟我结婚。这个承诺终于明了了，我喜欢这个糖衣炮弹，我喜欢这席甜言蜜语，我也爱这个男人。

    他继续说，“至于对面那位小姐，就跟季莫一样，我们就当她是考验，不好吗？说实话，在见到她之前，我是很想找她出来问一问，当年为什么一声不吭抛下我。但昨天见到了又不是这么回事，我心里想得更多的是，苏影，有你的，敢一个星期都不给我个信息。她也好，帆姐也好，我才不管她们怎么想，只要你在我身边就好了。”

    此时，我已经什么坚持都没有了，在他搂紧我的同时，我也不自觉地搂紧了他。我垫起脚尖，我只想吻他，像他吻我一样吻他。

    “啊…你咬我…”

    “你刚才也是这么咬我的！”

    “咬了是不是愿意留下了？”

    “咬了再说…”

    杨佑和嘴角扬起微笑的弧，他毫不掩饰地宣扬着自己的胜利。他抱起我，一步一步往房间移，“现在也是白天，但我就想要了，你别不懂情趣啊…”

    我一笑，“谁说我不懂情趣！”

    可是就在这时，一阵敲门声忽然响起，我与杨佑和相拥的身体跌靠在门框上，连门都还没进。

    ——

    上架了，每天两更是保证，偶尔爆发不解释！

    官方围脖地址 /yiqikan