
    [第1章第一卷]

    第99节99 关于套子的问题

    回去的路上，一直回想着大左的话，有些时候，男人对待感情似乎更加理智全面一点。或许是男人善于隐藏吧，又或许是女人太敏感了，总会在一些小问题里纠结，看不清事情的整体。

    至于那对小情侣到底怎么回事，谁都不知道，以后会不会有交集，更不得而知，但我感觉，大左是在说他自己的事，他是在感怀那段永远没有交集的过去。

    对，一定是这样…

    “怎么了？一直闷着声…”杨佑和牵着我的手，问。

    我摇摇头，抱着他的胳膊，将头靠在他肩上，“今晚有我说话的份么，要不是大左，我得听你们唠叨个没完，叽里咕噜的一直说一直说。”

    杨佑和抬起手臂将我夹在腋窝下，“好嘛好嘛，把你冷落了是我不对，现在热络一下。”

    “行了行了，讨厌！”我举起拳头朝他的心窝捶去。

    他很配合地一弓身子，“噗~~”

    “噗你个头，又没喷血！”

    他把我搂得更紧，好像我随时会消失不见一样，我喜欢这种被人捧在手心的感觉，真好。

    今晚我们是打车回来的，因为杨佑和喝了酒不能开车，而许卓柔跟帆姐走了，她说搬家只搬了一半，新房子还不能住。

    她们两人有什么居心，我可管不着，我只要我身边这个男人疼我，爱我，珍惜我，就足够了。

    狭小的电梯空间里，杨佑和抑制不住冲动吻了我，然后一发不可收拾。进了屋，却没有开灯，幽黑的空间里只有我们急促的呼吸声和衣服的拉扯声，一切都是那么自然。

    衣服凌乱地洒落在地板上，我身体的各处随着他指尖的触摸而沸腾起来，我知道他早已沸腾。

    杨佑和将我压在身下，不断地在我身上找寻着温存，他略微粗糙的手指摩挲着我的小腹，然后不断地往下探去。我的身体一阵痉挛，双手插.进他的头发，令他更为疯狂。

    在即将融合的那一刻，“啊！”杨佑和突然惊叫一声。

    “怎么了？”我不解。

    “我没买套套！”

    我噗，杨佑和我恨你！我当时就懵了，这句话要说也应该是我说是不是！到底是谁不解风情，到底是谁飒风景？！我还真不知道应该怎么接话，我总不能没羞没臊地说没关系吧。

    这瞎灯暗火的，衣服脱了，前戏做足了，他居然说没买套套...

    杨佑和挺着结实平坦的小腹蹭了蹭我，为难地说，“要是这么快怀孕了，对你身体不好吧。”

    原来如此，好吧，我原谅他了，能在这千钧一发之际还能顾及到我的身体，我很欣慰。

    “那怎么办？你要现在下去买吗？”

    他依旧很为难，“应该没这么容易怀孕吧…你的运气一向不好。”

    我有些泄气，翻身闪到一边，“你自己想，我先睡了！”心里不断念着，杨佑和，你就忍，你就忍，看你忍不忍得住！

    “你怎么能睡呢？”杨佑和用力掰过我的身体，又压覆上来，“就一次，应该不会中招的…”

    我挺起脖子，张嘴咬住他的下巴，口齿不清地喊，“哪有这么容易怀孕！”

    可他又说，“流产过后一个月好像不能那个吧，一个月到了吗？”

    不管到没到，反正我的兴致已经被他完全打断了，“在你抱我进来之前，你就应该想好到底要不要做！”

    杨佑和低头埋进我的劲窝里，“哈哈哈哈，你急了你急了，是不是很想要啊？”

    这个打死我我都不会承认的。“杨佑和，你真阴险，我恨你！”

    他蹙起眉头，直言不讳，“大姐，我绝对比你忍得难受。”

    我白了他一眼，“下流，色胚！”

    我推开他走下床，从衣柜里面拿了一件睡衣套上，然后一开灯，杨佑和眯着眼抱怨，“啊，眼睛睁不开了~~”他光溜溜的身子悉数暴露在我面前。

    我弯腰拾起脚边的他的内裤，“穿上。”

    “哦…”

    这一夜，我们依旧只能摸不能吃。

    第二天早上，杨佑和从牙疼中醒来，我一开始还不以为意，多大的人了还有蛀牙？！从来没听他说起过。可是，他嘴角明显肿起的小包包令我不得不重视。

    杨佑和臭着脸，在他看来，牙疼是很没面子的事，所以我问他什么时候开始疼的，他打死不说。牙疼不是病，疼起来要人命，他这副样子，估计疼了一夜。

    我做了早饭，小米清粥，可他一点都吃不下。我看着心疼，在我的百般胁迫之下，他终于答应去看牙医。

    真是小孩子，看个医生还要人哄着去。

    医生是个上了年纪的老牙医，他要掰开杨佑和的嘴检查，矫情的男人非得我背过身去才给张嘴检查，真是无语。连不苟言笑的老医生都忍不住笑。

    最后，医生说问题不大，建议带个牙套会好一些。

    走出医院的时候，杨佑和纠结的不再是他的牙齿，而是那个牙套，“我可不想戴牙套，多丑啊！那些医生就知道赚钱，有事没事给你牙齿安上一个套子。”

    “话可不能这么说，如果你牙齿好好的，也不会疼啊，戴上套子是为了保护你的牙齿，就像老城墙需要钢管支架支撑一样。”

    “戴上套子多难受啊，我还是不要…”杨佑和一边摸着已经消肿的脸，一边皱眉抱怨。

    “戴个套子又花不了几个钱，难道你想一直牙疼，疼到整口牙齿烂掉？”

    杨佑和说不上话来，很显然，整口牙齿全部烂掉的震慑力有多大。

    这时，我们忽然发现，身边经过的路人纷纷朝我们投来异样的目光，有几个还用手捂着嘴偷笑。

    开始只觉得奇怪，后来一想，咳咳，我们居然在大马路上公然谈论要不要戴套子的问题。

    我哭笑不得，这个问题还真是一个问题。

    杨佑和凑到我跟前，低声说，“好吧，听你的，戴套就戴套，反正习惯了就好…前面有家药店，要不要进去买一盒？”

    我翻起白眼，拿起手里的包包朝他打去，他躲，我追！