
    [第2章第二卷]

    第101节101 前婆婆来了（2）

    在我苦口婆心的劝说下，好不容易说服了杨佑和，我迅速拿包走人，免得他又反悔。

    我搬走了，原本季莫和于萌萌可以搬回对面，但是于萌萌不愿意，我能理解，要是我我也不愿意。所以原来的房子已经在房介公司挂出出售信息了。

    再次走进这个熟悉的小区，再次踏进这个熟悉的楼道，我有些感概。我是一个恋旧的人，当初确定要买这个房子的心情我还记忆犹新，那是一种安家落户的兴奋和满足。

    而今天，我的身份有些尴尬，我应该称呼季莫的妈妈为“妈”，还是“阿姨”？

    电梯一开，就听到大声的喧哗声，陈淑芬正在赶于萌萌出去，虽然门关着，但声音依旧很大，“你这个狐狸精，快点从我儿子身边滚蛋，我是不会承认你们俩的…”又听她语重心长地对季莫说，“季莫，从小我是怎么教你的？善始善终，要对得起天地良心，你怎么做出这种狼心狗肺的事情来？”

    说实话，我听了心里并没有多大的感觉，要是早些时候他.妈这样说，我心里会感觉痛快，但现在…很多东西，要说得适时，错过了那个时间，终究没有那种味道。

    我深吸一口走上前，敲了敲门。来开门的是季莫，他一见我，拼命使眼色。

    季莫，这次以后，我再也不用欠你什么了。

    “妈，”我还是这样叫了她，“这大老远的，您怎么来了？”

    陈淑芬见到我，心情更是激动，一把抓住我的手，哽咽着说，“小影啊，委屈你了，是季莫不好，他的良心被狗吃了，怎么能这么对待我的好儿媳…”

    我忽然觉得，季莫的妈妈比季莫能说多了。

    “这么大的事，你怎么也不回来告诉妈？你爸去世的时候，你们俩不是好好的么，怎么一转身，季莫就带了这个狐狸精回来？！小影，你心里的苦，妈知道，妈替你做主！”

    唉，现在再说这些还有什么用啊！我扶她老人家坐下，转头对一边脸上尽是愤愤之色的于萌萌说，“婆婆来了，怎么连杯水都没有？”

    于萌萌不是唯唯诺诺的小媳妇，估计她也没忍下小性子，所以季莫才会找我来。

    “别了，我怕她毒死我！”陈淑芬说话一点都不留情面。

    我笑了笑缓和着气氛，其实面对季莫的妈，我倒是能得心应手。陈淑芬是一个直爽的人，嗓门大、脾气大，但心眼不坏，而季莫，偏偏像他爸，在他.妈的威严教导下，十分孝顺，甚至在母亲面前有些懦弱。

    于萌萌可忍不下这口气，她不跟陈淑芬对杠，而是伸手用力地打着季莫的胳膊，还边打边骂，“你这个没用的男人，你这个没用的男人，你倒是说句话啊，就看着我被你妈欺负，你算什么男人。”

    唉，到底是年轻不懂事，怎么能在母亲面前熟络儿子没用呢？这是最忌讳的。

    我鼓起声音斥了一句，“于萌萌，你最好别说话，大了个肚子就坐着，站久了不腰疼？…季莫，叫她坐下。”