
    可是就在这时，一阵敲门声忽然响起，我与杨佑和相拥的身体跌靠在门框上，连门都还没进。

    “准是你的前女友。”我撅着嘴，讪讪地说。

    杨佑和一脸无奈，“我去开门，”他松开我，还不忘在我额头上轻啄一口，小声警告，“一会儿再吃你！”

    门开了，果然是许卓柔，“佑和，真不好意思又打扰你了，我那里有一扇窗怎么都打不开，你能帮我去瞧瞧吗？”

    “哦，可以…”杨佑和回头给了我一个眼神，然后走去对面。

    不一会儿，他回来了，“晚上她请我们吃饭，我答应你，你…愿意吧？…”他的语气带着试探。

    “是请你还是请我们？如果就请了你，你又拉上我，那多不好意思…”

    “吃醋啦？”

    “笑话，我不就问了一句话，这就吃醋了？”

    杨佑和走上前，抓住我正整理衣服的手，说，“是请我们，光请我我才不去。昨晚就说起了，只是没想到今天这么巧做了邻居，就去庆祝一下。”

    我问，“你昨天就跟她说你有女朋友的事了？”

    “是啊，你在我心目中，可是很重要的呢~”

    如果一个人在意你，不一定把你挂在嘴边，如果一个人把你挂在嘴边，那么他一定很在意你。

    我笑了，得意地说，“好吧，省得她们说我小气。”

    杨佑和黏上来，手指不断扣着我的手心，“继续？”

    我知道，光给点甜头是不够的，他是吃糖吃上瘾了。我白了他一眼，“晚上回来再继续吧，你看我们总得把屋子打扫一下吧…”

    他有些泄气，纠缠着不放，“晚上晚上再说，现在也可以继续啊，苏影，人家的心思，你懂的…”

    我一阵鸡皮疙瘩竖起，没想到杨佑和竟然还有这么一面，这个男人，很喜欢撒娇呢~

    但是，我偏偏不给，这叫欲擒故纵，“不懂不懂，我最不解风情了…”说着，我推开他的胸膛，朝洗手间走去，“我要把这里里外外都擦一遍。”

    杨佑和眼底尽是失落，但却满是幸福，那是一种期待，一种向往，一种难以言表的满足。

    晚上，朱杰没来，就张景帆来了，我暗想，这下可好了，三女一男，杨佑和无疑成了香饽饽，便宜你了真。

    “唉，说你们无缘吧，你们偏偏都看中了深蓝小区，说你们有缘吧，却有不是那么回事~”张景帆说这话的时候，眼睛有意无意地瞄着我。

    我不屑，别以为二对一我就怕了你们，前女友算什么，杨佑和是注重眼前的人。

    许卓柔莞尔一笑，“帆姐，别说这些，来，吃菜！”

    “苏影，听佑和说你爸过世了，别难过啊…”

    “谢谢关心，伤心难过是难免的，但日子总要过。”

    说话间，服务员上了一盘基围虾，我夹了一只，去皮，然后很殷情地塞进杨佑和嘴里。杨佑和自然知道我的把戏，很配合地吃着。

    许卓柔惊讶地说，“佑和，你能吃虾？不是对虾过敏吗？”

    我还没来得及得意，就被她拍了一竿子。

    杨佑和笑笑，“少吃点没事~”

    他准是顾及到我才这么说的。

    “那你别喝酒了，吃了虾，再喝酒，你又得进医院了。”许卓柔将他面前的酒杯拿起，自然而然地说，“记不记得在美国，有一回你无意间吃了虾仁，满脸的红疙瘩，后来整个背上，大腿上全都是，当时吓死我了。”

    整个背上，大腿上都是…擦得，你可以说得再具体一点，屁股上有没有？私密处有没有？！

    杨佑和连忙夺下酒杯，“真没事，别小题大做的，吃菜吃菜~”

    “原来你对虾过敏啊，也不早说…”我故意夹起一只，塞进嘴里，“我最爱吃虾了，你不吃都留给我吃了。”

    气氛有些尴尬，许卓柔很显然不知道该坚持还是该退让，手也僵在那里。张景帆连忙出来打圆场，“小柔，你这几年都去哪了啊？”

    这就是两个人的好处啊，一个人失了神，就有第二个人及时出招。

    她这几年去了哪里，我并不觉得帆姐会不知道，这明显是想让杨佑和知道。

    许卓柔笑笑，说实话她笑起来特好看，“满世界跑，到处看。”

    “还跳芭蕾吗？”杨佑和插进话。

    “很久不跳了…芭蕾，那永远只是一个梦想。”许卓柔眼底的失落隐藏不了，她是有秘密的。

    我只是吃着菜，他们的话题，我并不想参与。她们也许并不知道杨佑和会把以前的事告诉我，如果我问，我势必会直接问——你为什么一声不吭地跟别的男人跑了？！

    我知道这个问题是杨佑和纠结已久的，但我不能这么问，不止她们会抓狂，连杨佑和也会抓狂。我没那么没修养，所以我决定只听不问。

    姜还是老的辣，张景帆的世故圆滑在这里显而易见，“小柔，没关系，老师不也放弃芭蕾了？只要找到你认为更加值得追求的目标，放弃一些难免的，芭蕾…也不可能跳一辈子。”

    “不，我不跳，但是我的梦想没有变…老师，我打算开一间芭蕾舞学习班，已经筹划很久了，我想让我的学生去完成我未完成的事。”

    真是伟大啊，您能说得再伟大一点吗？！我没来由地一阵呕。

    “学习班啊？这个主意好，可是教孩子很辛苦的，我以前带着你们几十个人，管芭蕾管生活的，压力太大了…”

    “我不怕，这正是我想的。”

    杨佑和倒是听得认真，“需要我帮什么忙吗？”

    “呵呵，目前没有，不过你这句话我收下，等需要的时候就找你。”

    “好，没问题。”

    我胸口一阵闷，我承认我心眼小，为什么平白无故要帮她？说得好像欠她人情一样，凭什么，凭什么？！杨佑和，你可以强势一点的，对不起你的人是她！

    “佑和，你们成了邻居我也放心不少，小柔就交给你了，多照顾点。苏影，你不介意吧？！”

    我介意，我怎么不介意，可是，我只能说，“不，邻里之间互相照顾是应该的！”我真想抽自己两耳光，我什么时候也变得如此懦弱了？！