
    “你这么说真是太好了…”张景帆也知道我是这么说，而不是这么想，“还有，佑和应该告诉你他跟我们之间的关系了吧？”

    “嗯。”我点点头。

    “太好了，那就不用遮遮掩掩了…诶，我离开的时候你们还在一起，还记得那个街头卖艺的流浪歌手不？…”

    “你是说戴墨镜穿草裙那个？”许卓柔说，“记得记得，怎么不记得，对他的印象太深刻了，有时候还在地铁站出现呢。”

    ……于是，他们直接把话题带到了以前，真行啊，我一句都插不上。

    正当我憋得慌的时候，有一个熟悉的身影从门口窜过，又回头探进来，“呦，果然是你们啊，我以为我看花眼了。”大左笑眯眯地走进来。

    “老板~~”我首先叫了他一声，我从来都是叫“大左”的，一句“老板”令大左捧腹。

    他看了看，“呦，都是美女哪…佑和，这就是你不对了，有美女也不叫我~”

    杨佑和大方地说，“这位是张景帆，蓝海洋房地产董事长夫人，这位是许卓柔，朋友…这是我的老板，左少云，叫他大左就成了。”

    大左的眼睛一亮，他八成是知道许卓柔的，“幸会幸会，我在隔壁谈事情，刚谈完。”

    “那就坐下来聊聊呗”帆姐热情地招呼着。

    “苏影，你家里的事情办完了？好久不来上班，我作为老板表示关心一下。”大左坐在了我旁边。

    我终于能讲话了，“多谢老板关心，家里的事都办完了。”我趁机说，“老板，我有些公事跟你说，咱们出去谈谈？就外面找个座位就成了。”

    大左是聪明人，立刻明白了我的意思，“好啊。”

    我用余光瞄了一眼许卓柔和帆姐，脸上的喜悦之色不言以表，哼，早就想我快点走了吧？！那我就不碍着你们，你们聊的，我听着还嫌烦呢~

    我跟大左走出了包厢，在外面靠窗的位置坐下，还点了两杯咖啡。

    大左一笑，“还好是我，要是别人，你就逃不了了。”

    “你也知道许卓柔吧？！”我问。

    他抿了一口咖啡，“嗯，没见着过真人，但是听佑和说起过，那时他们刚刚分开。”

    “那你现在怎么看他们？”我又问，我不管以前，我只管现在。

    大左皱起眉头，为难地说，“苏影，你担心了？”

    我笑了笑，戏虐一句，“许卓柔挺漂亮的，男人都喜欢漂亮的。”

    大左伸出食指指指我，“肤浅！”

    “那你们喜欢怎么样的？”

    大左没有直接回答，而是撇头看向窗外，若偶所思，良久，才回转头来说，“男人喜欢漂亮的女人，是没错啦，但是跟爱无关。”

    我诧异，大左今天怪怪的。

    第一次见他是在冰场，谈不上印象，只觉得他说话痞痞的，我以为是杨佑和的酒肉朋友；第二次见面是在龙太子，他摆弄相机的模样使我对他的印象提升不少，在我眼里，他是一个有上进心有事业心的富二代；之后，接触慢慢多了，除了花花公子这一点我比较鄙视之外，其他都不错。

    “那依你所见，杨佑和还爱许卓柔吗？”我问得很直接。

    大左斜了斜嘴角，“苏影，你倒是真直接…站在男人的角度看，前女友总会有一些说不清道不明的情愫存在，如果当时用情至深，完全忘记是不可能的。”

    这一点我赞同，不止是男人，女人也一样，我也不能拍拍胸脯说我把季莫忘了，那是睁眼说瞎话。

    “但是感情会变淡的，毕竟受过伤害，而且佑和不是一个随便的人，你放心好了，他不会背着你跟前女友有什么的。我们都一样，这是原则。”

    我们都一样，这是原则。

    我一愣，他在说他自己呢~

    “大左，你今天怎么了？刘少呢，你们平时形影不离，怎么没见他人？”

    “他约了王斯依正乐颠呢，哪里会管我，都是一群重色轻友的家伙。”

    “呵呵，那你也可以约女孩啊…我可不信你约不到。”

    “都是一些光有脸蛋没有内涵的家伙，有什么好约的，我看着就心烦。”

    说着说着，我们竟然由杨佑和的问题聊到了他身上，我也第一次发现，其实他并没有外表看起来那么花心。

    “别光说我，说说你…”大左忽然转了话题，“听说…你离过婚？”

    唉，杨佑和你个大嘴巴，见谁都揭我底。“嗯，离过，就在前不久。”

    “为什么？”

    我奇怪他为何好奇，男人不该这么八卦，但我也没有隐瞒，“他在外面有女人…”我淡淡地说。

    大左的嘴摆了一个“o”字型，“是美女吗？”

    想到于萌萌娇俏美艳的样子，我点点头，“嗯，是美女，还很年轻，最重要的是，她能给他带来更好的前途。”

    “肤浅！”大左直接下了一个定义，“你前夫是一个肤浅的人。”

    “呵呵，我也这么觉得…像我这么贤惠，又这么安耽的老婆，他居然不好好珍惜，离开我是他的损失。”

    “对，我发现你很乐观啊…”

    “难不成我还得去寻死？！人生啊，都是被逼出来的，不乐观点早就见阎王去了。”

    大左浅浅一笑，“我也这么想。”

    然后，话题忽然打住了，我们的视线不约而同地被窗户外面的一对小情侣吸引。

    显而易见的，两人正在闹别扭，女生正在哭，男生拽着女生的手不放，拉拉扯扯了好一会儿。我们听不见男生说了什么，只看到女生停止了哭泣，然后，两人并肩走了。

    大左说，“苏影，你猜他们是怎么回事？”

    “小男生小女生还能有什么事啊？肯定是因为小事闹了别扭，男生道歉把女生哄好了。”

    大左却摇摇头，“我觉得不是这样…是男生要分手，女生不愿意，然后男生说了一些两人合适的理由，最后女生释怀了。”

    我诧异地看着他，“为什么？”

    “你看，他们是一起走了，但各走各的，以后，都各走各的了，再也不会有交集…”