
    [第1章第一卷]

    第100节100 前婆婆来了

    （已修正，订阅过的可以重复看，无须再订阅）

    这天，我正在上班，忽然接到季莫的电话，说是他.妈来了，他要赶回家，叫我一起。当时杨佑和正在我身边，他挤眉弄眼地不准我去，我也就否决了。

    没过一会儿，季莫又打电话过来，说是他妈在家里跟于萌萌闹个不停，非得叫我过去帮忙劝劝。我没辙，逆了杨佑和的意答应了。

    季莫的妈跟我妈一样，都是善良朴实的农村妇女。她家虽然不富裕，但在儿子的教育上却是倾尽全力，最重要的是，她妈是看着我长大的，很喜欢我。

    我们早恋那会，他.妈是最早知道的，一个劲叫我去他家吃饭，她还经常来我家跟我妈套近乎，每次都把我搞得心脏狂跳，生怕她对我妈说漏了嘴。

    后来季莫大学一毕业，他.妈就迫不及待地找人上我家提亲。然后，每次我跟季莫回家，她都会准备好多好吃的，还不停地跟村里人炫耀，你们看，桥头苏家的金凤凰可是我儿媳妇。

    这我可不是自夸，可能是家里有妹妹的缘故吧，我从小就懂事，又爱照顾人，村里人都说，谁要是娶了我就是谁的福气。

    他.妈知道我们离婚，应该就是我爸过世那会儿，于萌萌上我家找季莫那次，季莫顺道把她领回家了。现在看来，他.妈经过一段时间的消化，还是无法接受。

    “他.妈跟你有什么关系，为什么他.妈去闹他，你就得去帮忙？”杨佑和硬拉着我不让我走，“就让他.妈挫挫于萌萌的锐气，别说你忘了于萌萌当初是怎么对你的！”

    我解释着，“你别闹，季莫的妈妈是很固执也很严厉的女人，季莫又孝顺，做什么都不敢违背她的意思，这次恐怕问题闹大了，否则季莫也不会找我啊…”

    “不准去，你们都划清界限了还去理他们家的事干嘛！”

    我叹了一口气，没办法，只能用绝招。我放下手里的包包，双手捧起他英俊的脸，踮起脚尖吻了他的薄唇。要他答应，必须让他吃足够的甜头。

    杨佑和知道我的意图，但他并没有推开我，反而更加用力地吸允着。

    在他的唇转移到我的耳垂边时，我说，“季莫上回帮了我，要不是他，我爸还不能安心地走，我不能忘恩负义，是不是？”

    杨佑和不管，继续咬啃着我。

    “而且我当时答应他了，如果他跟家里说了之后遇到什么麻烦，就找我。我不能言而无信，是不是？”

    “如果我不去，我会放不下，我会一直记着这件事，就像我们现在相拥着接吻，我都会想着这件事。难道你想我一直想着季莫？”

    杨佑和一顿，嘴唇松开我一些，“那我跟你一起去！”

    真是幼稚，他还非得一起去，他不就是想看着我么…

    “你一起去，不止他.妈会知道我们的关系，连我老家整个村都会知道，到时候事情会变得很复杂，你能理解吗？”

    明明是季莫背叛我在先，我跟杨佑和在一起在后，我可不想被说成我朝三暮四，背着老公找其他男人。有些事情，必须一步一步来，该隐瞒的必须隐瞒！