
    [第2章第二卷]

    第102节102 前婆婆来了（3）

    于萌萌很不服气，任谁都不会服气的，她直挺挺地站在原地，挺着肚子，双手插在后腰，一副“我怀了你们季家的骨肉你想怎么样”的架势。

    陈淑芬气得喘着粗气，用她的话说，就是如果鼻子没有两个孔，她就活生生给气死了。

    “小影，你怎么瞒了我们这么久啊…我们真是对不起你，也对不起你爸妈，儿子做出这种事，真是家门不幸啊…”

    “妈，”我蹲在她身边，我可没有于萌萌那种自以为是的傲气，“您别这么说，不光是你们，连我妈也是最近才知道。前段时间，我也很痛苦，想说这种事怎么偏偏落在我身上，可是这有什么办法呢，这是命...我跟季莫，是连错了线！现在我早就想开了，有什么能比自己的骨肉重要？您就不想抱孙子？”

    说到这里，我想到了我那没来得来到这世上的孩子，如果孩子还在，恐怕陈淑芬会更加不能容忍季莫的出轨吧。

    “妈，我现在过得挺好的，您不用担心，更加不用内疚，这是季莫做错事，您可别气坏身子。还有啊，再六七个月，您就可以抱上孙子了，不高兴吗？”

    孙子…我知道只要这么说，季莫的妈一定会心软的，孙子，这是于萌萌的制胜法宝。

    陈淑芬呕着气，忍不住朝于萌萌的肚子撇了几眼，真是又爱又恨。

    有时候，一句话一个动作对我们而言都是举手之劳，做与不做都无所谓，但是，我们必须考虑到身边的长辈。既然我们无所谓，何不做一些让他们觉得开心的事呢？！

    季莫能在我爸临终前充当一个孝顺的好女婿，那我也会尽全力劝说他的母亲。

    之后，我又说了一长串话，我感觉把我一个月要说的话都说完了，季莫的母亲终于答应先回去。至于接不接受于萌萌，我想那只是时间的问题。

    我和季莫把陈淑芬送到回老家的车站，分别时，她还泪眼汪汪的。试问，有哪个当婆婆的能对儿媳妇如此？哦不，是前儿媳妇。

    妈，是我没福气做您的儿媳~

    坐在季莫的车里，吹着空调，凉凉的，很是舒服。

    季莫的车里有一股特殊的香味，那是于萌萌的味道。这是我第二次坐他的车，上一次是我爸出事的那天晚上，不过那天心里慌慌的，什么都没注意。现在，我的鼻子有些敏感，一时的不适应叫我打了好大一个喷嚏。

    季莫贴心地开了换气扇，说，“萌萌就是不懂事，非得在车里放这个精油，我开始也老打喷嚏。”

    我笑笑，小女生的心思我清楚，我也是过来人，“呵呵，她是想让你彻头彻尾都是属于她的…”

    “是么…影影，今天谢谢你。”

    “免了，就当是我还你的人情。以后你妈和于萌萌再有什么事，我想我也不适合插手了，那是你们家的事。”

    “嗯，我知道。”前面一个路口，季莫问，“去公司？…还是回家？”

    我一看时间也差不多到了下班时间，“回家吧。”话音一落我就后悔了，我现在住在深蓝小区，难道要季莫送过去吗？不太好吧，于是，我又反口，“还是去单位吧，我怕老板说我早退，去露个脸也好。”

    季莫心里肯定是知道我的用意的，不过他也没揭穿，“好吧…”他打转车头。