
    (女生文学 )

    我用力一掐杨佑和的手心。额。额。额。咱们的约会怎么办。。

    大左怎么说都是我们的老板。老板的面子都不给。似乎有些说不过去。更何况。瞧他今天不悦的脸色。一定有什么烦心事。不陪也说不过去。

    于是。我跟杨佑和先陪大左去了酒吧。刘少和王斯依先去干洗店。一会儿再來。

    “把手机调成振动的。”吵闹的酒吧内。杨佑和贴近我的耳朵说。。

    我有些奇怪。他干嘛无缘无故提醒我这个。。我掏出手机。见屏幕上显示有一条短信。打开一看才知道。吼吼。原來是他发短信给我才这么提醒的。

    这家伙。想跟我说悄悄话呢。我沒來由地觉得舒心。

    。。生日推迟到明天过。你今晚的大礼明天送。

    我一笑。给他回一句。“生日哪有推迟一说。大礼逾期作废。”

    我若无其事地看着杨佑和。。只见他看完短信之后。狠狠地瞪了我一眼。然后又回。“霸王硬上弓。”

    我“扑哧”一声笑出声。你个假霸王。谁在紧要关头因为沒有套套而退缩的。虽然是为了我的身体。但我就是想拿这件事取笑他一番。我回。“不依。不依。”

    真是既搞笑又无奈。我们两个肩并着肩坐在一起。交流居然还要发短信。他正想回呢。女生文学第一时间更新 对面的大左大声说。“都把手机关了。今晚谁都不许走。”

    我暗笑。我倒是很期待他又会回什么呢。

    酒杯里倒满了暗红色的液体。大左一口气喝了满满一杯。我和杨佑和对视一看。隐隐觉得他有什么心事。而且是很严重的事。

    杨佑和立刻收下手机。问。“大左。怎么了。”

    “等我喝醉了你再问。”大左倒是爽快得很。女生文学他今天叫我们出來就是來倾诉來发泄的。“你们也喝。别干看着我啊。”

    这下。人还沒到齐。我们就已经喝上了。

    不一会儿。过道上走來一个身着吊带短裙的性感女子。她手里拿着酒杯。高傲的眼神蔑视一切。我一眼就认出她來了。就是我跟杨佑和去银质酒吧。遇上的那个安娜。

    我一推杨佑和。。“还认识那个人不。”

    杨佑和顺着我的手指看去。懵了。“谁啊。”

    我噗。男人啊。果然是薄情的动物。那天。杨佑和可是搂着安娜走下吧台的。如果不是遇上突发事件。说不定他们会更进一步。今天再见到。他居然不认识了。

    我故意说。“就是上次在银质酒吧里。那个夸我像未成年的女人。叫安娜來着。”

    。“你这是想提醒我她是谁。还是想强调你年轻。”

    嗯。很好。他还不笨。“哈哈。当然是后者喽~”我笑得无比欢型。

    安娜真不愧是夜店之花。今天的装扮比起那天更加惹火妖艳。她见到大左旁边正好有一个空位。就径自坐下來。却举杯对着杨佑和说。“Lucas。这不是Lucas么…”

    我很好奇安娜的目标。到底是他还是大左。

    “哦。女生文学第一时间更新 安娜啊。好久不见。你更加漂亮了。”杨佑和笑得迷死人不偿命。

    丫的。真不该把这个女人的名字告诉你。我自打嘴巴。

    安娜用酒杯指了指我。“你妹。”

    我一把搂住杨佑和的腰。将脸颊贴在他胸膛上。“他女朋友。”

    正抿着酒的杨佑和被我突如其來的亲密惹得一阵咳嗽。。“对对对。我女朋友~”

    安娜脸上明显有了一些小失落。但在大左搭上她的肩膀之时。她又眉开眼笑了。“先生…是Lucas的朋友。怎么称呼。”

    大左一笑。同样是一个妖孽啊。“你叫安娜。…嗯。好记。又好听。我叫大左。认识你很高兴~”

    唉。这就搭上了。真容易啊。

    “大左。嗯。也好记。又好听…”安娜给他的空杯子倒了一半酒。女生文学第一时间更新 拿自己的杯子跟他的轻轻一碰。“我敬你。为我们今晚的相遇…”

    为我们今晚的相遇。吼吼。真亏她说得出來。

    大左又是一饮而尽。隔着昏暗的灯光。他的眼神有些迷离。可能是他坐在我对面的缘故吧。我总能轻易接触到他的眼神。

    那是一种哀伤的眼神…

    “大左。我们去跳舞怎么样。”安娜站起身。。手还是紧紧抓着大左的。

    大左兴致正昂。站起來搂着她的腰就走去舞池。

    我白了一眼杨佑和。不屑地说。“瞧瞧瞧瞧。你那时候就是这么欠揍的。”

    他一脸无辜。“大姐。我又哪里惹你了。”

    “别叫我大姐。”我手指作了一个剪刀的手势夹住他的嘴。“我比你小一岁。你再叫我大姐。我就剪了你的嘴巴。”

    杨佑和坏得很。趁机掐着我的腰直挠痒。“那叫你小妞好不好。小妞。來给大爷香一个~”

    我汗颜。倒不是因为他挠我。而是他那不正经的语气。“你幼稚不。”我拉着他的大手。愤愤地说。

    杨佑和不再挠我。也不再开玩笑。扳过我的肩膀让我靠在他的胸口。说。“你看大左。肯定遇到感情问題了。”

    我靠着他的胸口。感受着他强而有力的心跳。连带着我都有些小鹿乱撞。“为什么是感情问題。”我并不八卦。只是他说起。我就好奇地问问。

    “男人。只有遇到感情问題。才会方寸大乱…”

    “方寸大乱。”我纳闷了。“他那叫方寸大乱。我看他的手摸得很舒服啊…你看你看。滑倒人家屁股上了。”

    “这你就不懂了…”杨佑和从背后环抱住我。我觉得我靠得很舒服。干脆脱下鞋子把脚架在沙发上。半个身体全靠着。

    “行。我不懂。谁沒个烦恼忧愁的。我才不要懂。我只要把你看牢就成了。对吗。”

    杨佑和捧起我的脸。猛地一亲。“郁闷。真想立刻要你的大礼。”

    我举起手往后敲了他的脑袋。“别不正经。这是在外面~”

    “呵呵。其实这里谁都看不到…”说着。他性感的薄唇朝我压來。

    他的气息不急不缓。这毕竟是在酒吧。他需要克制。只不过他灵活的舌头不断地挑.逗着我的。

    我往后扭着脖子。尽量配合着他。我沉沦在他的深吻之下。我不知道周围有沒有看到。我只知道自己很享受这一刻的紧张和刺激。