
    [第2章  第二卷]

    第103节  103 一波刚平一波又起（三更）

    到了万象城，我和季莫走到电梯口等电梯。【最新章节阅读.】地下车库有些阴森，风吹过转角还会发出“呼呼”的声音，叫人听了心里直发毛。

    “怎么…还怕黑吗？”季莫说。

    我笑笑，“其实怕黑只是一种借口，说怕黑…其实只是需要被关心而已。”

    季莫一抿嘴唇，点点头不说话，眼里闪烁着恍然大悟的神情。

    “叮”一声，电梯开了，门打开的刹那，一张熟悉的脸从电梯里走出来。

    “董事长！”季莫立刻反应过来。

    董事长…季莫的老板，于萌萌的干爹，杨佑和的…老爸。

    我愣愣地盯着他看，我并不确定他是否还记得我，我们只不过见过两次而已。

    “季莫？”杨振林似乎很惊讶，“下班了？”

    季莫答不上话，现在这个点，应该是正准备下班而不是下班。他虽然是万象物业的总经理，但他的位置是于萌萌换来的，而在他眼里，杨振林就是于萌萌的干爹。所以，季莫对他是敬畏，是迎合。

    “董事长，我下午出去办了一点私事，”他老实说，“萌萌一个人在家，她有些不舒服，我就回家看了看她。”他老实地说着不老实的话。

    季莫，你果然变了，跟他们在一起久了，人变得圆滑了，这可是好现象呢~

    “哦…”杨振林脸色并不见得好转，反而更加阴郁。他转头看着我，“你是…苏影？季莫的前妻？”

    我无奈地笑笑，“嗯，是啊！”

    我有一种腹背受敌的感觉，董事长，我现在跟您儿子在一起呢，您能接受不？

    “季莫，你回家看萌萌，还带着前妻，这似乎说不过去吧？！”杨振林露出笑容，但这笑容，比他不笑更觉得阴森。

    “额…这个…”季莫支支吾吾说不上话来。

    真笨，你就不会乱说个借口吗？！“凑巧遇到…”我连忙说。

    “凑巧？”杨振林疑惑地直视我的双眸，“苏小姐，年轻人撒谎可不是好习惯，得改改啊…”

    我尴尬不已，这个董事长真是不简单啊，初见面一脸的和善，可现在却得重新估量。于萌萌说董事长真的把她当女儿看待，她说董事长并不反对她跟季莫的事，她说董事长愿意只是当她干女儿。

    可是，女人的直觉告诉我，杨振林不是这样的。试问，有哪个男人希望自己的情妇拿自己的钱养别的男人？这绝不可能！

    瞧他那对季莫不满，对我轻视的眼神，分明是一头眼红的豹子，这是带着醋意的嫉恨的眼神。

    于萌萌啊于萌萌，你还真会惹事！

    这时，我的手机响起，我一看，竟然是杨佑和。我立刻按了切断键，真是的，什么时候不好打现在打，你们父子可真有默契。

    我挂了，电话又不安份地响起，再挂再响，顽强得很。

    杨振林瞪着我看，他已经从手机屏幕上瞄到了“杨佑和”三个字，“苏小姐，你好像跟杨佑和走得很近啊…上一回也是跟他一起。”

    我紧握着手机，解释道，“董事长，他是我同事，我们当然走得近了。”

    “同事？那就请你们继续保持同事的关系，只是同事的关系！”董事长声音大不，威慑力十足。