
    [第2章第二卷]

    第106节106 你可要看好你的男人

    “笃笃笃”玻璃桌子被人重重敲响，刘少的声音在耳畔响起，“你们两个，是不是太嚣张了点？”

    讨厌，干嘛打扰我们，我还没亲够！我心里不禁抱怨起来。

    杨佑和松开我，但手还是搭在我肩上，“怎么，不服气？不服气你们也可以啊~”

    王斯依推开刘少，一屁股坐下来，径自倒了一杯酒，问，“大左人呢？把我们叫来，自己却溜了？”

    “拉着一个辣妹跳舞去了。”杨佑和朝舞池一指。

    我偷偷舔了一下嘴唇，那上面还有淡淡的男人气息，想着，我还是有些害羞的。于是，我把双脚放下，移正了身子。

    沙发椅是弧形的，刘少也坐进来，王斯依往里面挪了一个位置，刚好在杨佑和的边上。我发誓我不是多心，可王斯依看杨佑和的眼神就是怪怪的，除了往日的爱恋之外，似乎还多了另外一层情愫。

    看得出，刘其沣很照顾王斯依，简直把她当成宝贝一样宠着。试想，追了那么久才追到手，他必定会好好爱护的。

    我想，王斯依既然接受了刘其沣，不管她的目的为何，总该对杨佑和收心了吧。如果她仅仅当刘其沣为刺激杨佑和的工具，那么她将得不偿失，既会失去工作，也会失去朋友，更加会遭到杨佑和的鄙视。

    她是个聪明的姑娘，不会这么傻的。

    “斯依，我敬你一杯，”我主动将酒杯举在她面前，“嗯…为了明天。”其实我真的只想敬她一杯而已，不为什么，可话到嘴边，又觉得应该为点什么，不如，就为了明天吧。

    她也爽快，浅浅一笑，“好~”

    我们四人喝着酒，随意聊着天，杨佑和不时地在桌下用膝盖蹭蹭我，或是用手指扣扣我的手心，像个小孩一样，一点都不安耽。

    他的牙齿正在恢复阶段，不宜多喝，所以我只允许他喝一杯。为此，还被刘少取笑，可他丝毫不介意，还说，有人管着就是好啊~

    没过多久，大左跌跌撞撞地回来了，拿了西装外套和车钥匙，嘴角一笑，说，“你们继续，我先走一步。”看得出，他更醉了，想必是刚才去跳舞那会儿又喝了不少。

    我们几个面面相觑，明明是他火烧火燎地召集我们陪他喝酒，他自己喝足了就撤，这算什么。

    我一时没忍住，就抱怨道，“左老板，你真够折腾人的，斯依跟刘少才刚喝了一口酒，你就要走了？”本来我还等着他喝醉了，然后吐露一下他的烦心事，顺便八卦一回的。

    可杨佑和却轻轻拍了我的肩膀，低语，“嘘…你没看到安娜在等他么？…”

    我顺着他手指的方向看去，脱口而出，“怎么，他们嫌这太吵，要换地方？”这话一出我就后悔了，是换地方没错，是上酒店开放呢。

    我顿时悟了，是啊，他是男人啊…

    杨佑和摸摸我的头发，笑笑说，“大左，你去好了，我们再坐会儿。”

    我转头瞪了他一眼，好啊，你个混蛋，是不是也玩过一.夜.情？我记得那天在银质酒吧，你还搂着安娜起劲哪。

    大左笑了笑，借着浓浓的酒意，说，“苏影，你可要看好你的男人，你一不留神他就可能是别人的了。”

    “怎么说话的你，快滚！”杨佑和吼了句，笑意瞬间从脸上褪去，取而代之的是愤怒。

    我一怔，倒不是因为大左的话，谁喝醉了能说正经的？！我只是没想到杨佑和会因为一句话而吼他。在我印象中，他们可从来没有红过脸。

    刘少和王斯依也莫名地看着他。

    只有大左，似乎一点都不介意，摸了摸头发，轻笑一声，“本少爷这就滚！”然后摇摇晃晃地走向安娜。

    杨佑和坐下，可是明显没有之前的好心情。我不禁留意起大左的话来，他说——苏影，你可要看好你的男人，你一不留神他就可能是别人的了。

    什么意思？我一不留神，他可能是谁的了？

    许卓柔吗？

    不会的，杨佑和说过，许卓柔之于他，就如同季莫之于我，而且，他说他爱我，他只要我在他身边。

    这一点，我深信不疑。爱他，就要相信他。

    大左走了，杨佑和闷声不吭，这次聚会就这么散了。王斯依也是直爽的人，走出酒吧的时候还在抱怨，而刘少就在一边努力地熄火。

    杨佑和开着车，我坐在副驾驶上，不时地想逗他笑，“喂，今天是你生日内，本来以为不能看电影了，现在我们去看，好不好？”

    “不去！”

    “为什么？你不是早就准备好了吗？”

    “没为什么，就是不去。”

    他的善变，我实在费解，原来翻脸比翻书还快的，不止是女人。“这就回家了？生日也，不庆祝庆祝？”

    他忽然转头看了我一眼，沉沉地说，“回家了，等你送我大礼。”

    晕，这是一个生气的人该说的话吗？！不管他心情好还是差，居然都不会忘记这件事。但转而一想，我应该值得高兴吧，至少证明他在意我，他也需要我，不管是身体的还是心理的。

    我也不想故作矜持，又不是小姑娘了，何必那么矫情。我一挺身朝他的侧脸狠亲一口，“好，回家回家…过了红绿灯有药店，你去买那个啥。”

    “你还真不害臊啊…”

    我正想跟他斗斗嘴，路虎车就在红绿灯前停下了，路边的辉煌大酒店刚好映入我的眼帘，可同时映入我眼帘的，还有手挽着手的于萌萌和杨振林。

    我错愕地看着他们，只见他们有说有笑地走进辉煌大酒店。酒店的大堂很亮，我清楚地看到杨振林捋开于萌萌的刘海，在她额头印上一吻。

    他们似乎在等什么，站在原地，我刚好可以看到。

    不是吧，杨振林叫季莫明天给他一份计划书，就是为了能跟于萌萌约会？！季莫今晚必定在公司加班，他们真是乱来，简直把季莫当猴耍啊。

    我的想法并不单纯，可是对于他们两个，我根本单纯不起来。

    “看什么看得这么出神？”杨佑和问，顺着我的眼神看去，他才稍退下去的怒意又涌了上来，比刚才更甚，“狗男女！”他咬牙切齿地说。