
    104 懦弱得叫我恨不起来

    我原本可以昂首挺胸，可现在却不自觉地低下头，“嗯，我知道！”心虚的话就算说了也没底气，所以我说得很小声。

    杨振林严肃起来有种令人不寒而栗的感觉。我想，他对上季莫，应该有很多感触吧。而这种感触，是季莫目前无法得知的。这么想来，蒙在鼓里的季莫似乎有些可怜。

    杨振林似乎特别针对季莫，他双手背在后面，说，“季莫，你是总经理，上班时间是自由的没错，但是，这下半年的计划书明天能给我吗？”

    这一问，简直多问！

    “能。”

    “希望明天上班的时候，我能看到一份完整的令人满意的计划书！”说完，杨振林愤愤而去。

    我知道季莫还是把我当成自己人的，所以可以轻易在我面前暴露自己的懦弱。在他.妈面前是如此，在他老板面前，也是如此。

    杨振林走远，坐上车开走了。我们也走进了电梯。

    我看着季莫，问，“还好吗？”

    季莫苦笑一下，“还好…因为是萌萌的干爹，所以对我特别严格要求。”

    “哦，是么~”我也只能如此回答。

    季莫啊季莫，你什么时候这么卑躬屈膝，这么低声下气过？难道前途还比不上你的尊严吗？你现在只以为董事长仅仅是于萌萌的干爹，那么，你要是知道他们两个的真正关系，你会怎么样？

    我不敢想，我忽然好心疼他，这个男人，懦弱得叫我恨不起来！

    所谓当局者迷，旁观者清，果然，分了之后我才看清，季莫，其实很寂寞。

    杨佑和的电话又响起，在电梯狭小的空间里格外响亮。

    “是他吧？他一定在担心你，接吧…”季莫浅笑着说。

    我叹了口气，按下通话键接起来，“喂，我在电梯里，就到公司了。”

    杨佑和在那边怒吼，“为什么挂我电话？！”

    我哭笑不得，我想，站在我身旁的季莫肯定听到了。唉，杨佑和纵然千好万好，也有他幼稚的一面，他成熟英俊的外表之下，其实有一颗很不成熟的心。

    “上去跟你说，到了！”

    这时，五楼到了，季莫在五楼下，他挥手朝我示意，我本能地跟他说再见。

    “你在跟谁说话？！”杨佑和又怒了，“跟我打电话还三心二意的，你给我专心点~~”

    我真拿他没办法，只好说，“跟季莫说再见啦，他又把我送回来了。”

    电话那头没了声音，直到电梯门再次打开，我才知道原因，原来杨佑和已经守在电梯门口等我了。

    “去了整整一个下午，不是说就一会儿么！”他伸进手来把我拉出电梯，板着脸问。

    我无奈地说，“时间长短我哪里说得准。哦，对了…”我还是赶紧转移话题吧，不然他又在季莫身上唠叨个没完，“刚才在车库遇到你爸了，所以我才挂的电话。”

    “遇到他为什么要挂我电话？”

    “他给季莫布置任务嘛，我在跟前讲电话多不好，而且，我这不是上来了么。”我推着他的背往前走，“走啦走啦，别杵在电梯门口。”

    前台的艾米投来嫉妒的眼光，但是，我已经慢慢习惯了，反而没羞没臊地朝她笑笑。

    这不，我们前脚才踏进休息室的门，下班的音乐就响起。果然，我只是回来露个脸的。

    杨佑和对我，怒气来得去得也，他一把将我拉至怀中，说，“晚上请你看电影。”

    我正疑惑着他哪里来的闲情逸致，他连忙又说，“今天是我生日。”

    我惊呼出声，“你生日啊，怎么不早说…”

    杨佑和张嘴就在我的脸颊上咬了一口，“臭女人，你都不记人家生日吗？我去看牙医的时候特意把病历本给你看，那上面就写着我的出生年月，你居然没心没肺到这个程度，真是…真是…我真可悲啊~~”

    说他幼稚吧，他还这是幼稚，不就是一个生日么，至于这么耍心机，你不说我咋知道，谁还有事没事去研究病历本啊。

    我捂着吃痛的脸颊，笑笑说，“好嘛，第一次就原谅我吧，以后我都会记得的。”我灵机一动，双手搂住他的脖颈，踮起脚尖送上一吻，然后，我又朝他慢慢地眨了眨眼睛，妩媚地说，“不如，今晚我送你一份大礼？”

    杨佑和笑了，歪着嘴，笑得邪恶至极，“呵呵，好啊，我会备好套套的。”

    下班的时候，遇上了刘少，他正在等王斯依，我凑上去调侃着，“矮油，追到喽，不容易啊~”

    刘少一捋头发，自豪地说，“那是，我要么不出马，一出马，还没失手过。”

    “刘其沣，你还站在那里干什么，还不帮我提东西？！”王斯依的声音从身后传来，她大包小包拎了好多东西。

    刘少尴尬地一笑，还是听令过去了，“来了来了，这都是什么啊，怎么这么多？”听他的语气，温柔得很，真叫旁人酥了骨头。

    我不可置信地看着刘少，这男人真是爱面子啊。我忍不住想笑。

    王斯依抱怨着说，“明天要用的衣服，幸好我提前检查了下，脏得很，得拿去洗衣店干洗。”她把东西全数塞给了刘少，转头朝我们看来，说，“苏影，佑(色色 和，我找了个免费苦力，恭喜我吧。”

    我看得出，她看杨佑和的眼神，还是充满了爱慕，或许她这么就接受刘少，只是想争回一些面子而已。

    我们还没说话，刘少不好意思地开口说，“什么免费苦力，兄弟面前，给我点面子好吧…”

    归根结底，还是面子问题。但是，他们的事情，用不着我有任何想法。

    杨佑和说，“就是，王斯依，免费苦力形容刘少，是不是太挫了？”

    王斯依得意地一笑，“是他人太挫，还是免费苦力挫？”

    额，她还真不给刘少面子。

    杨佑和一怂肩膀，苦着脸对刘少说，“sorry，我帮不了你~”

    说着，大左大跨步地走来，剑眉紧蹙，神情凝重，“都在啊，今晚陪我喝酒，不去不是兄弟，苏影，斯依，你们都去！”