
    [第2章 第二卷]

    第108节 108 共浴

    “那你妈在美国岂不是更加憋屈？”

    杨佑和点点头，“是啊，她说最坏的打算就是离婚。唉，这大半辈子都过来了，现在居然闹离婚，所以我说，结婚有个屁用！”

    这句话，我可回不了！

    他朝我看看，又委婉地说，“我只是说我爸妈呢，你别想太多啊。”

    “嗯，不会…”我似乎有些理解他为何不想结婚了。

    回到深蓝小区，电梯门一开，出乎我们意料的是，许卓柔正举着手在我们家门前犹豫要不要按门铃。

    “卓柔，你有事？”杨佑和走过去的时候，我主动牵住了他的手。我始终记得大左那句玩笑话——苏影，你可要看好你的男人，你一不留神他就可能是别人的了。

    许卓柔脸色不怎么好看，估计她也没想到会被我们当场撞破，“哦呵呵，没什么事儿…如果我没记错，今天是你生日吧…”

    杨佑和笑了笑，“是啊，是今天，你…还记得哪？”

    “嗯，我一直记得！”许卓柔羞涩地低下头。

    “咳咳…”我说，我还在跟前啊，你们兜着点好吧。我暗暗地在杨佑和屁股上掐了一把，死掐了一把。

    “额，那个…那进屋坐坐吧，”他掏出钥匙开门，又说，“不过家里没什么招待你的，喝杯茶得了。”

    许卓柔有些不安，挤出一丝干笑，“苏影，你不介意吧？”

    我当然介意了，是女人都介意！

    “呵呵，我不介意，谁会这么小心眼介意这么点小事啊~”擦的，我真是自己打自己的嘴巴。

    杨佑和撇头朝我笑了笑，然后开了门，“随便坐吧~”

    许卓柔怯怯地站在门口，“嗯…你们刚回来，都累了，我就是想提醒你一下，其他没事。”

    没事你就走呗，还杵在门口干什么。

    杨佑和也不忌讳，说，“我都好几年没过生日了，以前都是你提醒我，谢谢啊。”

    我说，这话能不当着我的面说么，杨佑和，你找死是不是！

    “那就这样，祝你…生日快乐，我回了，晚安~”许卓柔莞尔一笑，那笑容，真够勾引人的。

    不过，她还真的说走就走了。

    门在关上的刹那，又突然打开。看吧，我就知道她不会真这么走的。

    许卓柔探进来半个脑袋，看着杨佑和，轻声说，“佑和，你对乳胶过敏，记住了。”

    什么意思？没头没脑的…我听得莫名其妙。

    杨佑和也是一愣，“嗯！”他随口应了一声，不安地看着我。

    许卓柔走了，我心里一百个不舒服，她的招数可真高，简单两句话就能轻而易举挑起我的不安。我随手将包包甩进沙发，自己也窝进去，说，“杨佑和，她这是…正式向我宣布她要以前女友的身份把你夺回去？”

    “什么跟什么啊…没有的事！”杨佑和极力安抚着我，他也心虚着。

    我深吸一口气缓和着急促的呼吸，不是我自卑，可我真的没有把握杨佑和会一心在我身上。她许卓柔年轻漂亮有气质。而我呢，有什么？我有的仅仅是有一张离婚证书的单身身份。

    而且，我们这短短的交往时间，比起他们那段刻骨铭心的七年初恋史，真可是以卵击石啊。

    当初季莫有了外遇，我急，我气，我闹，换来的就是把季莫拱手让人，而现在，这样的事情还要重复上演吗？！不行，我要吃一堑长一智，这明明是许卓柔故意设的陷阱，我不能自乱正脚自己往里跳。

    我挤出一抹僵硬的笑容，“哦，没事啊，没事就好…那我先去洗澡了，要不要一起？”咳咳，我发誓我说这句话之前确实没有经过大脑。

    我刹那间红了脸。

    杨佑和感到很不可思议，但是作为一个男人，特别是想吃我想了那么久的男人，他是不会拒绝的，更何况，我说过今晚要送他一份大礼的。

    浴室设计得很别致，特别是那只漂亮的浴缸，当初来挑房子的时候，他还低低地在我耳边说他特别喜欢这里的浴室。

    好吧，在这一方面，我承认他很有情调。我只是把浴缸放满了水，他却做了好多准备工作。他先是打开cd，悠扬悦耳的轻音乐环绕着整个屋子，然后倒了两杯红酒搁置在浴室的置物台上，射灯照透了深红色的液体，晶莹剔透。他似乎早有安排，居然连玫瑰花瓣都有。

    我不是第一次，但我从来都没有这么紧张过。新婚夜的第一次，那是瞎灯暗火的，可现在，几盏暖黄色的射灯照得整个浴室暧昧不明。

    浪漫的音乐，迷蒙的水雾，夺魂的酒精，再加上催情的玫瑰，一切都是那么顺其自然。

    我浸在温暖适中的温水里，背对着杨佑和，他褪去了衣裤钻进水里，我一动都不敢动，双手紧紧地握住浴缸的边缘。

    两人的呼吸慢慢急促起来，他忽然从后面搂住我，我本能地收回手，交叉着护住胸前。他温和地一笑，逗弄着我的耳垂，低语着，“别紧张啊，你紧张我也会紧张的…”

    我慢慢松开手，靠在他结实的胸膛之上。他捋开我的头发，低头咬啃着我的肩膀，双手轻轻地揉捏着我的柔软，我感到一股燥热从脚底一直窜到头顶。

    水面一阵激荡，我转身面对着他，隔着迷蒙的水雾，他帅气的脸更加蛊惑人心。有时候，我真的很好奇，到底是怎么样的男人能够令许卓柔背叛他，他是这么的好。

    ——“可就在离梦想咫尺之遥的时候，为了一个男人放弃了一切，还居然不是我…我无法理解，我恨这样的背叛，到底是怎么样的男人可以令她如此疯狂？！”

    我想起杨佑和说这句话时，眼睛里那份极大的错愕。呵呵，他是那么高傲的一个人，难怪会对此耿耿于怀。

    我暗暗发誓，这个男人现在属于我，完完全全属于我，别人休想染指。

    想着，我主动攀上他的脖子，用力咬住他的嘴唇。他更加激烈地回吻着……

    可就在这时，我发现有什么黏在皮肤上，痒痒的，还甩不掉，总是打乱我的注意力。而杨佑和，似乎也有同感。

    原来是玫瑰花瓣！真是晕死，这些增加情趣的小东西反而成了令我们不能完全沉浸其中的凶手。

    