
    [第2章第二卷]

    第110节110 两个奇怪的男人

    隔了几日，我正在整理刚从干洗店拿回来的衣服，就听几个同事在议论。

    “诶你知道么，楼下新开了一家芭蕾舞学习班，你不是经常说要你女儿学芭蕾么，这不是刚好？”

    “是么，那好啊，我就想趁暑假给她报兴趣班呢，一会儿陪我下去瞧瞧。”

    “好啊…听说开办学习班的老师，以前是美国芭蕾舞学校的学生，还登上过林肯中心舞台呢~”

    “那太好了，学芭蕾就要有个好老师…”

    “哗啦”一声，白色的婚纱没挂住，一下子掉在地上，我这时才回过神来，连忙捡起来。怪不得今天眼皮一直在跳，原来是这样啊…

    “苏影，你在发什么呆？”叫我的人是大左，他手里拿着一杯咖啡，应该是刚从茶水间出来，路过这里。

    我拍打着婚纱的裙摆，将婚纱重新挂好，“哦，没什么啊，我在想这几天好像客人少起来了。”

    大左走进来，将咖啡搁在玻璃桌上，翻阅着新一期的时尚杂志，“夏天是婚庆业的淡季，不管是拍照还是婚礼，都会比其他季节少，所以这都是正常的。”他一边说，一边认真地翻阅着杂志。

    “哦…”

    “你是听到楼下要开芭蕾舞学习班的消息吧？”

    我一愣，他刚路过，应该也听到了吧。“嗯，听到了，这个好像不关我的事吧~”

    大左一笑，“是吗？…是许卓柔开的也跟你没关系？”

    “呵呵，人家开学习班是人家的事，跟我有什么关系…对了，那天你叫我们去喝酒，有什么烦心事？”我立刻转移了话题，“别跟我说你没事，我们都看出来了，你有心事。”

    “那天啊…嗯，是有一点棘手的事儿。”大左倒是爽快，没有想隐瞒的意思。

    “如果方便的话，说出来听听？我能帮忙也不一定~”只要不讲许卓柔和她开学习班的事，讲其他的什么都成。

    大左皱了皱眉头，又很快地恢复笑容，“说了你也帮不上。”

    这个回答，我并不觉得奇怪，他的问题根本轮不到我帮忙，他解决不了的事情，我更加解决不了。

    “那现在解决了吗？”

    大左脸上翻起浅浅的愁容，“没有，一直烦着。”

    “是关于女人的？”我大胆猜测，我记得那天杨佑和说大左是遇上感情问题了。

    大左饶有兴趣地一笑，“怎么，我的问题，一定要跟女人沾上边吗？”

    我肯定地点点头，“嗯啊，凭我多年对男人观察的经验，一个男人要是借酒消愁，还玩一.夜.情的，准是遇上自己搞不定的女人了，只有找其他女人填补空虚。”

    “哈哈哈~”大左大笑起来，“你对男人观察的经验…你有几个男人？你的前夫可不能代表所有男人。”

    我无畏地一撇嘴，“那他总是男人吧，不能代表所有，也能代表一部分。贪慕虚荣不是专指女人，男人也有~”

    “你的意思是…你的前夫是个贪慕虚荣的男人？”

    我哑然，“其实…不全是吧，他也有身不由己的时候…”

    大左，“不说你前夫，那种小人不屑我们讨论。苏影，你对佑和是怎么看的？”

    我觉得他这个问题问得很奇怪，我们现在在交往，我能怎么看我的男朋友，当然是好男人了，不然我也不会选他啊。

    “你这个问题不适合问我吧…没听过情人眼里出西施么，他杨佑和所有的缺点在我看来都是优点啊~”

    “哦？看来爱情真的能令人迷失啊~~”

    “什么意思？杨佑和有什么问题？”

    大左连忙说，“他没问题，你放心吧。”

    我更觉得奇怪，总觉得他有此地无银三百两之嫌。

    “有时候两个人交往，互相理解是很重要的，只有互相理解了，才能互相相信，对不？”

    我愣愣地点头，“嗯，有道理。”这句话从他嘴里说出来，我倍感稀奇。

    杨佑和曾诚恳地求我相信他，而大左，他说只有互相理解，才能互相信任。那么，我理解杨佑和吗？

    我想我应该理解他吧，我们同样遭到了另一半的背叛，或许又会同样遇到另一半的回心转意。

    许卓柔，你是不是真的回心转意了？你当初到底是跟谁走的？这三年，你又经历过什么？当初带你走的男人呢？

    “好了，我咖啡喝完了，续杯去了~”大左站起身，往门口走。

    我回过神来，忍不住叮嘱他，“咖啡伤胃，少喝点！”

    大左并没有回头，只是说，“知道，多谢关心。”

    有时候两个人交往，互相理解是很重要的，只有互相理解了，才能互相相信。这是太子龙婚庆基地的少东左少云跟我说的，我觉得不可思议。

    大左，认识他那天起，我就觉得他是一个玩世不恭的少爷，进到龙太子，接触多了，我更加肯定了我对他的印象。

    可是他最近一改往日花花公子的模样，居然装起了深沉，今天还跟我说了这么一句令人深思的话，真是令人费解。

    我自认不是八卦的人，但大左的反常令我对他烦恼的事非常好奇。

    正想着，一个熟悉的身影忽然从门口经过，“杨佑和！”我本能地叫住他。

    他回过头来看着我，“原来你在这里啊，我找了你半天。”

    “我整理婚纱么，你找我什么事？”

    杨佑和走近我，伸手就搂上我的腰，“我想你了么~”

    “去去去，在公司呢，注意点。”我忙推开他的咸猪手。

    他腼腆地一笑，转而坐在大左刚才坐的位置上，看着大左看过的时尚杂志，“有摄影大赛啊…你怎么也关注这个？还折了一角。”

    我回头一看，摇头说，“那不是我折的，刚才大左在看呢，大概是他折的吧…”

    “他刚才在这？跟你说话了？”

    我不解他为何这么问，“嗯~”

    “那他跟你说了什么？”杨佑和突然站起来，声音也加大了，眼神充满了焦虑和担心。

    我更是不解，“没什么特别的啊，就随便聊聊。怎么了这是？”

    杨佑和叹了口气，“苏影，大左最近心情不好，情绪也不稳定，如果他说了什么，你别往心里去。”

    吼吼，今天是奇了怪了，大左莫名其妙地问我怎么看杨佑和，而杨佑和又正经八百地提醒我别在意大左说什么，这两人…到底有什么事瞒着我，而且跟我有关！