
    109 我对乳胶过敏

    “你哪里弄来的玫瑰花瓣？”我问。

    杨佑和拾起一片花瓣，讪讪地说，“我听公司里的大罗在那说呢，跟女友怎么怎么滴，我想我也试试好了，从他那儿拿的。”

    原来如此，男人坏就坏在这个地方，我用力一拍水面，水花溅得到处都是，“你们这群不要好的家伙，私下就讨论这些，有没有想过我们女人的感受啊？”

    杨佑和抓住我的手腕，一脸无辜地说，“我可没说，他傻我可不傻，我怎么可能让他们知道我的女人有多美好~”

    这句话真好听，我已经往外冒的火气一下子往回窜，“你说真的？”

    “骗你是小狗！”

    我扑哧一笑，“那现在怎么弄？花瓣黏在身上好痒…”

    “清理了，你等等。”说着，杨佑和站起来，跨出浴缸，却不慎一脚踩在沾水的花瓣上，紧接着“啪”的一声，他直接摔了个四脚朝天。

    我看傻了眼，实在憋不住大笑出声，“哈哈哈，疼不疼？心疼死我了…哈哈哈”

    “心疼？你这叫心疼的反应？”杨佑和扁扁嘴，摸着屁股站起来。

    我边笑边蒙住眼睛，“你…你别过来啊，曝.露.狂，色狼！笑死我了，哈哈哈，这玫瑰花我肯定终身难忘啊…”

    杨佑和被我笑得更加无地自容，他一不做二不休把我从温水里面拎出来，“你再笑，现在你也是曝.露.狂，五十步笑百步。”

    我惊呼一声，一个没站稳扑在他胸前。此时，我已经不知道我们两个之间到底是笑意多，还是性趣多。

    看着满地狼藉的浴室，他直接抱起我，嘴角露出邪恶的笑意，“我们还是老实一点，回房间去吧~”

    折腾了半天，我已经不那么紧张了，我希望不光是我，他也能对我们的第一次终身难忘。

    当他的坚挺重重地抵在我小腹的时候，他捏着我的脸颊，低低地说，“影，我终于可以得到你了…”这声音，哑哑的，带着期盼，带着满足，也带着邪恶。

    我笑了笑，“你这个坏家伙，这次怎么没想着带套套？”

    他一愣，“是哦，忘了，都是你勾引我…还是带上吧，以防万一。”

    可是，当他拿出安全套，撕开一角的时候，却犹豫了。

    我见他迟迟不动，疑惑地问，“怎么了？”

    “我…我又忘了，我对乳胶…过敏！”说着话的时候，他似乎已经预计到了我的不。

    许卓柔的话再次回响在耳边——“佑和，你对乳胶过敏，记住了。”

    我相信，这句话，同样回响在他耳边。

    原来是这样，我说她怎么无缘无故说这些不沾边的话，当时我还没听懂什么意思，现在算是明白了。

    杨佑和是那么细心的一个人，他可以为了我的身体而一忍再忍，那么，他怎么可能大意到让即将登台的许卓柔怀孕？登上林肯中心舞台，可是许卓柔一辈子的梦想啊，杨佑和知道这对她的重要性。所以唯一的可能就是，他们没下安全措施。

    想到这些，想到许卓柔临走前的提醒，我的心口仿佛堵上了一块大石头，酸酸的，闷闷的，难受极了。

    这原本是过去的事，我并不计较，我在意的是，为什么许卓柔一出现，她就像病毒一样在我们之间蔓延开来。她并没有横插进来，可她只要一笑，一句话，一个眼神，就会令我不安。

    杨佑和的眼神中带着歉意，是对我的，还是对她的，我分不清楚。恋爱中的女人会变蠢，是，我承认，我不但蠢，还变得恍恍惚惚，患得患失。

    “她真有先见之明，还会提醒你这件事。”

    “呵呵，时间太久，三年多了，我都忘记了…”他似乎想解释什么，但是又说不到点子上。

    而我，到底想听什么呢？想听他这三年空窗期没有跟酒吧那些女人发生一.夜.情，还是想听他这三年依然爱着许卓柔，没有人能取代她的位置？

    我什么都不想听。“我不在安全期，今晚算了吧…”我推开他的身体，随意拿了件外套，离开房间。

    他并没有追来，也没有说话，可能，他也在缅怀那时犯下的错误吧。

    开灯，关音乐，收拾酒杯，打扫浴室，我将一切都清理得干干净净，仿佛原本就没有存在一样。

    许卓柔啊许卓柔，你可真厉害，你比季莫厉害多了。季莫给我的伤害，伤口还在滴血，可你对杨佑和的伤害，三年时间足以令伤口愈合，偶尔的疼痛还会提醒他——你曾经那么深深地驻扎在他内心。

    这…难道就是前女友的魔咒？不费吹灰之力，令我自乱阵脚！

    “苏影，”杨佑和突然出现在浴室门边，“以后不管你看到什么，听到什么，你一定要记住，我杨佑和现在爱的人只有你，想照顾想保护的人，也只有你，你一定要相信我。”

    我背对着他，看不到他的表情，但他的语气是诚恳的，甚至还带着一些乞求，他求我相信他。

    那时候，我还不知道后来的许多事，我只是以为他想令我安心。

    我转身看着他，说，“你曾经说只给我一次欺骗你的机会，不管有心的还是无心的，那么我现在也告诉你，我给你两次欺骗我的机会，一次是有心(色色 的，一次是无心的。你给我的机会我已经用掉了，我给你的机会，从现在开始实施，你…同意吗？”

    杨佑和怔怔地看着我，似乎在迟疑什么，“两次？”

    “嗯，两次，你是嫌多还是嫌少？”

    他扯动嘴角笑了笑，上前一把搂住我，“好，就两次。”

    不知为何，我总是隐隐感到不安。以前我们没在一起的时候，他总能令我安心，可现在在一起了，这份安心反而越来越少。

    我想，可能是我越来越在乎，越来越爱他的缘故了吧。

    我也搂紧了他，“祝你生日乐~”我淡淡地说。

    “谢谢…希望以后每一年的生日，你都能在我身边。”

    “会的。”只要你不欺骗我第三次，我心里默默地念。