
    107 父子谈判

    我虽然替季莫不甘心，但杨佑和更加心痛，那个男人，是他亲爸。他打转了车头，将路虎车停在酒店门口，一开门就跳下了车，一声不吭，怒气十足。

    我看着不放心，连忙跟下去，“喂，你别冲动啊你…”

    杨佑和冲进酒店，怒吼一声，“杨振林！”

    杨振林和于萌萌双双转头朝他看来，于萌萌诧异极了，她还不知道杨振林跟杨佑和的父子关系，只以为是我来捣乱的。

    她直直地看着我，说，“苏影姐，你管的事是不是太多了？”她丝毫没有想避讳的意思，既然撞破了，她也没打算遮掩。

    我还记得她当初是怎么求我帮她隐瞒的，我更记得她哭着向我保证，以后绝不会与杨振林来往，只一心对季莫，可是现在，呵，年纪轻轻的丫头，真不知“诚信”二字怎么写啊。

    站在杨佑和后面，我发誓我只是来劝他别冲动的。我坦然地回道，“我没有来捣乱…有些事，你问你干爹比较好。”

    于萌萌疑惑地看着身旁的杨振林，“干爹？他们…”

    杨振林顿了顿，看不出是什么表情，只是拍拍于萌萌的手背，说，“萌萌，你先上去，我一会儿就来。”

    “我不…”于萌萌躲了一下脚，撒娇着。

    杨佑和愤愤地说，“不必支开她，她早就应该知道了！杨振林，你对得起跟你同甘共苦的结发妻子？”

    杨振林默然，嘴唇微启，但始终没有回话。

    杨佑和这一喊，旁边的其他宾客纷纷看过来。我知道他不是一个没分寸的人，可是却做了这么没分寸的事，我疑惑不解。

    今天的他有些异常，明知道大左喝醉了酒开了句玩笑话，他都会当真了生气，明知道于萌萌和他爸是什么关系，他还当着这么多人的面揭破。

    “知道什么？干爹？”于萌萌娇嗲的声音在安静的此刻特别出跳。

    我冷笑一下，于萌萌啊于萌萌，你可真厉害！白天还被季莫他.妈指着鼻子骂狐狸精，我费了多大的口舌为你说话？可好了，真有你的，晚上就恢复本职，去到你所谓的“干爹”身边当情.妇。我真后悔帮你欺骗了季莫和他.妈！

    杨振林毕竟是有身份地位的人，他看了我一眼，然后淡定地说，“去那头的茶吧谈谈吧。”

    是啊，谈谈。

    我记起他对我的警告——那就请你们继续保持同事的关系，只是同事的关系。

    我深吸一口气，在原地迟疑着，杨佑和跟上去，顺手牵住了我的手。完了，这下我倒成了说谎精。

    果然，杨振林第一句话就是，“苏小姐，我再问你一次，你跟佑和…是什么关系？”

    这时候，说什么都不能慌张，我苏影并不是什么大人物，但我也有我的自尊和傲气。我正色道，“董事长，首先很抱歉，我下午的时候没有坦白，现在你既然看到了我也不隐瞒。”我举了举被杨佑和牵着的手，“就是你看到的这样。”

    杨佑和一愣，“你们下午见过？他跟你说了什么？”

    我一笑，“没什么…现在好像重点不是这件事吧…”

    于萌萌不屑地冷笑了起来，“呵，我说季莫怎么不去找你了，原来你真的跟杨佑和好上了啊，苏影姐，你应该谢谢我啊，多亏我出租了季莫的房子。”

    好你个于萌萌，你都赶上四川变脸了。

    杨振林冷哼了一下，示意于萌萌闭嘴，眼神则犀利地朝我看来，“苏小姐，我事先跟你申明，你们交交朋友我没意见，但我不会接受一个离了婚的女人当我儿媳妇。”

    这句话，我并不觉得惊讶，惊讶的反而是于萌萌，“干爹，你说什么？…儿媳妇？他…他，是你儿子？(色色 ”

    没人回答她的问题，气氛尴尬得不得了。杨振林实在太狡猾了，他是想把问题的纠结点转移到我身上，我莫名当了代罪羔羊。

    我不甘示弱地瞪着他，“我不稀罕！”

    “这个问题没必要谈，杨振林，你别想打岔。”杨佑和及时发话，把矛盾点转回来，“你不是说今晚飞去美国看我妈么，怎么会在这里？！”

    哦，原来他生气的是这个。

    “这段时间比较忙，我下个月才有空回去。”

    “下个月下个月，你干脆说明年好了。也对，这里有人陪着，哪里还想得到我妈呢…可是，一个大着肚子的女人能满足你吗？”杨佑和轻浮地一笑。

    杨振林面不改色，依旧缓缓地说，“我的事轮不到你来管。”

    “好，我就等着，你要是下个月再不回去，以后都不用回去了。”杨佑和拍案而起，一把拉起我，朝门口走去。

    我不敢说什么，不敢再惹他生气，虽然我也气着。我回头一看，只见于萌萌正捶着杨振林的胸口撒娇。

    真恶心！

    这场不温不火的父子谈判就无疾而终了。我只是纳闷，杨佑和既然知道杨振林的私生活是如此，又何必在公众场合跟他撕破脸，以前也遇到过他们，他都忍下来了，这回怎么就忍不住？！

    车里，杨佑和说，“看吧，我就说于萌萌的话不能信，这下你也亲眼看到了。”

    “唉，她难道就不怕季莫发现吗？”

    “会怕就不会做了！”杨佑和转过来看了我一眼，吃味地问，“怎么？你又担心季莫了？”

    我摇摇头，“不是担心，而是…而是替他不值，如果这些是对他的惩罚，那我宁愿不知道，我宁愿恨他，也不想可怜他…我更不想看到他过得不好。”

    这一点，我知道杨佑和是理解我的，就算分开也希望对方过得好，他也希望许卓柔过得好。

    “你说…于萌萌肚子里的孩子，到底是谁的啊？如果是季莫的，那你爸还找于萌萌干什么？如果是你爸的，那他怎么会让于萌萌留在季莫身边？”

    杨佑和，“估计他们三个都不知道，都在等孩子出生的那一刻…只是季莫被骗得更深而已。”

    我转头看向车窗外，我的脑子里好乱。

    见我不说话，杨佑和又说，“我爸…跟你说了什么？你们什么时候遇上的？”

    “就下午季莫送我回来的时候，坐电梯遇上的。他问我跟你什么关系，我说是同事，就这样！”

    杨佑和忽然笑了，“呵呵…就同事啊？”

    “你少幸灾乐祸，你爸刚才看我的眼神，都想杀了我，好像我拐骗了他的宝贝儿子似的。”

    “你不用在意他说的话，他是狗急跳墙了。”

    他居然把他爸比作狗，咳咳，真有你的。

    “你妈是不是知道你爸在这边有女人了？”

    “嗯，瞒不住了，那个私家侦探，还是她介绍给我的，我知道了她也就知道了。”