
    115 是否只要有爱就可以

    不一会儿，我舒舒服服地洗完澡，身上的油渍去尽。走出浴室时，我看到杨佑和坐在飘窗上喝酒，啤酒瓶已经铺了一地，他还一脸的颓废。

    这是在干什么…我一阵心疼，就像他心疼我一样，我也心疼他。

    可是我明白，互相心疼并不能维持两个人之间关系的长久。

    我正犹豫着要不要理他，他一伸脚不小心踢翻了搁在上头的啤酒瓶，啤酒瓶很争气地滚落在地。

    “哗啦啦”一串声音，不止一个啤酒瓶碎落满地，他的夹角拖鞋上也满是碎片。

    我对他的心疼连忙转移给那高档的放水地板，我说你要坐也坐地上是不是？！坐飘窗上，你耍什么酷啊？

    杨佑和似乎也吓了一跳，迷蒙的眼睛睁了睁大，他本能地抬脚想下来。

    “等下！”我大喊。我的大爷我的祖宗，你可不能下来啊。“给我坐着，下面都是碎片，你下来找死啊！”

    杨佑和觉悟地往下一看，又乖乖地把脚缩了上去。

    我找来扫把和畚箕，把看得见的和看不见的绿色玻璃碎片清扫走，完了还拿吸尘器吸了一通。我拿起他的夹角拖鞋，每一处都用手指摸一遍，直到确定没有碎片沾着才放心。

    杨佑和微醉了，他笑笑说，“影，你对我真好…谢谢。”

    他说我对他真好，可是，他却对我说谢谢。我以为我们之间…不需要这些客套的语言。

    他靠在墙上，双脚弓着立在胸前，双手搭在膝盖上，右手手里还拿着一个啤酒瓶，里面还有三分之一。他没穿上衣，这么坐着，腰上竟然也没有一丝赘肉，反而使他的腹肌更加清晰可见。

    虽然在一起了，但很多时候我还是会疑惑，这么一个优秀的男人真的是我的？我不踏实，我不敢不提防着。

    “谢什么谢，”我本来就很委屈在，现在更有些气恼，“你是在酒店还没喝尽兴是不是，干嘛回家还喝这么多？”

    杨佑和慵懒地放下膝盖，酒瓶又往嘴角凑，我上前一把拿下啤酒瓶，“别喝了，跟个酒鬼似的，见了就讨厌！”

    他愣愣地看着我，突然一把抓住我拿着啤酒的胳膊，用力地往他身边拉。

    “啊！”我跌撞在他的胸膛上，“干什么你，喝醉了耍什么流氓？！”我挣扎着，奋力推他。

    纠缠中，我手里的啤酒不慎撒出来，直接洒在他身上。我白了他一眼，“看吧，不怪我，是你拉我。”

    洒出的啤酒不多，但还是顺着他结实的胸肌往下淌，钻进了皮带。杨佑和无所谓地摸了摸胸膛和小腹，一笑置之，“不怪你，我自作孽。”

    看到他颓废的样子，我又心疼了，刚刚窜起的火气很识趣地变小变小再变小。我叹了口气，算了，他今天心情也不好，还是不吵架为好。

    我弯腰将啤酒搁在地上，又将飘窗上的啤酒瓶也放在地上，省得他的长腿一伸，我又要打扫一遍。“坐着别动！”我命令道，转身走进洗手间，拿了块毛巾出来。

    “自己擦！”我将毛巾丢在他胸膛上，我不是你的保姆，我不(色色 会伺候你所有。

    杨佑和移动了下身子，放下腿站到地上，他拿着毛巾擦拭着自己的胸膛，眼睛却依然盯着我看。他只是微醉，微醉的男人最容易触发内心真实的情感。

    我能清楚地感觉到，他的心在我身上，他的忧虑他的挂念他的责怪他的在意，全都是因为他心里有我。

    可是他却矛盾着，他为什么不能像他以为的那么相信我。他紧皱的眉头告诉了我这一点。

    我转身要走，我受不了他这赤.裸.裸的眼神，我怕我一心软就承认了这个大家都以为的错误。

    我分明没有错！

    “影，”突然，他从背后抱住我，下巴深深地埋进我的肩窝，“我爱你，非常…”

    我想走，可是双脚却迈不开步伐，我的心在颤抖，“那你为什么不相信我？”我问。

    他并没有回答，而是自顾自地说，“连我自己都觉得不可思议，你到底哪一点令我着迷。可是，我就是爱你…”

    然后，沉默代替了所有，他就这样抱着我，抱了好久好久…

    那天之后，杨佑和再没有提起这件事，大左他们也没有再提起。我知道一定是他跟他们打了招呼，免得我上班尴尬。

    其实他不知道，这样只会令我更加尴尬。

    他爱我，我知道，我也爱他。两个人之间，是否只要有爱就可以了？只要相爱，就能一直走下去，可以吗？我期待着时间能给我答案。

    每天到楼下的餐厅吃饭时，总会路过许卓柔的学习班。橱窗里，挂着她身着芭蕾舞裙，翩翩起舞的傲人身姿。每个经过这里的人都会不自觉地放慢脚步，被她静态的舞姿所吸引。

    运气差的时候，会遇上张景帆，她远远地就斜着眼睛瞪我，好像我一出现，不管距离多远，她都要鄙视我。

    许卓柔说杰哥帆姐都是很好的人，不会计较的。真是好笑，一群小丑一答一唱在我面前演戏，还想骗我配合你们，休想！

    我就装作看不见，抬头挺胸往前走。

    呵，张景帆，你真是一个厉害的女人，设计愚弄我，还要顺理成章地怨恨我，你这一招，真绝！不过，杨佑和似乎没有上你们的当呢，他反而越来越爱我了，气死你，气死你！老巫婆，你以为我想经过这里？本小姐是去吃饭！

    “怎么了？走点啦，非要我拉着你吗？”杨佑和在前面轻声抱怨，但抱怨完了之后就会主动伸手拉我。

    我一指，“你的帆姐在前面~”

    他又扭头看向许卓柔的店，“嗨，帆姐~”他依然彬彬有礼地跟她打招呼，“中饭吃了吗？”

    张景帆笑着说，“还没，跟卓柔一起，她正在准备…你要不要跟我们一起？”

    她说你，而不是你们。好啊，明目张胆的拉人啊！

    我没看她，眼神直视前方，我也没打算停下脚步，立刻就跟杨佑和并肩了。

    杨佑和紧拉着我，他当然知道我心里的小心思，说，“不了，公司有工作餐，很方便。”

    我侧脸朝她一笑，得意地回瞪她一眼。我的男人当然会保护我，你们搞再多小动作也没用，他不够相信我也没关系，相爱才是王道！

    那时候，我多得意啊，就像当初在同学们面前炫耀——我的季莫从来不对我毛手毛脚，我的季莫是真心爱我！

    呵呵，我竟然忘了，这样的得意只会换来以后的更失意…