
    111 我的男人我自己看牢

    许卓柔的芭蕾舞学习班正式开班了，为此还举行了一个小型的剪裁仪式。张景帆是合资人，她出席没什么奇怪的，但令我疑惑不解的是，杨振林和左少云居然也是剪裁嘉宾。

    杨振林是万象城的董事长，许卓柔既然将学习班设立在万象城，那么他们两人有交集，勉强还说得过去。但是大左，他明知道许卓柔是杨佑和的前女友，怎么还去插上一脚？

    好吧好吧，商人，最讲究的利益！

    那么，大左和许卓柔之间，存在着什么利益？

    午间，我正在休息，敲门声忽然响起，我走去开门。王斯依一进来就抛给我一个包装精致的小礼盒，“苏影，看我对你多好，什么都不忘给你带一份。”

    我拿着小礼盒，“谢谢啊，这是哪的？”

    “嘿嘿，你不知道了吧，我有个表妹以前在美国学芭蕾的，现在学成归来开了一家学习班，你要是有什么亲戚家的女儿想学芭蕾的，我可以介绍去，打八折哦~”

    “我亲戚都在乡下，哪会大老远地跑城里学芭蕾啊！”原来王斯依确实不知道许卓柔跟杨佑和以前的事情，“你刚说…你表妹是刚学成回来的？”

    “是啊~”

    怎么可能，她三年前已经离校，放弃了一切离校的，我暗想。

    “我表妹啊，从小就学芭蕾，十五岁就去了美国，哇，这都十年了…”

    我觉得不对，她的说辞跟杨佑和的对不起来，“斯依，那你表妹十年没有回家吗？”

    “只有过年的时候回来…怎么了？你好像对我表妹很好奇啊~”

    我干笑着掩饰，“没有，我只是觉得一个女孩子在国外十年挺不容易的。她有没有交个老外男朋友啊？”

    王斯依笑着摇摇头，“我妹很传统的，可不像我这么放得开…她呀，估计初恋都还在，她说她的生命里只有芭蕾。”

    她呀，估计初恋都还在…太假了吧，那是谁背着杨佑和去做的人流？！

    “她一回来就说要开芭蕾舞学习班，家里也都很支持，才短短一个月就把学习班开出来了，真是厉害！”

    “一个月？”

    “嗯，她才回国一个月而已…”王斯依眼里闪着自豪的神情。

    我完全被搞混了，到底谁说的是真的？！杨佑和不会骗我，但王斯依没理由骗我。等等，或许，许卓柔当年离开学校之后，并没有回国，也没有告诉家里人，对，一定是这样。

    想她父母花了毕生心血供她去美国学芭蕾，而王斯依又说她是很传统的人，连跟杨佑和谈了七年的恋爱都没有告诉家里，那么她一定很在意父母的想法，不忍心告诉父母真实的情况。

    一个月…也就是说，许卓柔是在杨佑和来到杭州之后不久，才回来的。

    这…是巧合吗？

    “你歇着吧，我也歇会儿去。”

    “嗯，”我甩了甩手里的小礼盒，“谢谢啊。”

    王斯依出去了，我慢慢拆开那个包装精致的小礼盒，许卓柔还挺会花心思的，拆开两层高档的包装纸后，是一个精巧的音乐盒，一打开，银铃般的音乐悠扬响起，中间的镜面上还有一个小芭蕾舞者在跳舞。

    很古老，很怀旧，又很有象征意义的一件小礼物。

    看来，张景帆的投资不小。这两个女人，我都不喜欢！

    敲门声又响起，我立刻收起了音乐盒，“进来，门没锁~”

    这回进来的是杨佑和，(色色 他拿着相机，看样子是刚拍完照片，“哎呦妈呀，这个小姑娘看来很简单，拍起照来刁钻得很，要不是我，估计这一天都搞不定！”

    我随手将音乐盒放进抽屉，接过他的相机帮他放好，“赶紧吃饭，菜都凉了，幸好我帮你带了，不然这么晚都没饭吃了。这件事是在告诉你，看女人千万不能看表面，否则，你就上当了。”

    “嗯，有道理，越是看似乖巧的女人，越难搞定！”

    “越是看似有气质的女人，城府越深！”我顺着他的话说道。

    他饶有兴趣地咬了咬筷子，笑笑说，“你这是在说谁哪？”

    我一怂肩膀，“你可别对号入座，我没说谁~”

    杨佑和收回笑脸，一本正经地说，“刚才帆姐给我打电话了，说是卓柔的芭蕾舞学习班开班剪裁，叫我下去，我说正忙着，没去。”

    “要是不忙你会去吗？”

    杨佑和微微抬头看着我，认真地说，“不去！”

    我伸手一捏他的嘴角，“乖乖，这才是我喜欢的男人嘛…赶紧吃吧。”

    “但是我答应了晚上跟她们庆祝…”

    我第一次看到，男人的一双内双丹凤眼居然也会有这般无辜的神情。我干笑一下，“呵呵，当我没说。”

    他机械地吃了几口，又说，“晚上一起去吧，大左，刘少，王斯依，大家都会去，连杨振林都去。”

    我勒个去了，杨振林也去！

    “你爸似乎跟许卓柔关系不错啊，他知道你们以前的关系吗？”

    “不知道，他知道有个女朋友，但不知道是谁…他不是跟卓柔关系好，是跟朱杰帆姐他们关系不错。”

    “哦…你爸去，我去合适？”说实在的，我对杨振林还是想回避的，他的那句——“你们交交朋友我没意见，但我不会接受一个离了婚的女人当我儿媳妇。”足够令我心寒的了。

    “他就过过场，一堆年轻人，他凑什么热闹。”

    “那好吧，我去~”我绝不会让杨佑和单独去见许卓柔和张景帆，就算有其他人在也不允许，我的男人我自己看牢。

    突然，我的手机响起，是一条短信，我打开手机一看，是一个陌生的号码，但是内容却令我茫然，说——影影，最近过得好吗？

    影影，最近过得好吗？影影…

    叫我“影影”的只有两个人，一个是季莫，一个子妍，这条短信不会是季莫发的，那么，是子妍。我的手不自觉地颤抖起来，子妍问我，影影，最近过得好吗？

    杨佑和见我对着手机发愣，关心地问，“怎么了？谁的短信？”

    “没…垃圾短信！”我发誓我绝对不是故意说谎的，而是…而是一种本能。子妍骗了我，可是她从来没有伤害过我，或许杨佑和推测错了，子妍根本不会那我的账户过度黑钱。就算她想害我，但毕竟还没害我。

    她只是询问我的近况，她是关心我，她是真正把我当朋友的。况且我也不确定这是子妍发来的短信，我只是猜测，不算说谎，对，不算说谎！