
    [第2章第二卷]

    第114节114 某些人的阴谋

    我胸口湿漉漉的一块贴着肌肤，夜风吹来，还有阵阵凉意。

    杨佑和白色的衬衫上也蹭到许多油渍，跟如此肮脏的我在一起，连累他也变肮脏了。“呵呵，对不起…把你衣服弄脏了…”我苦笑一下，“你…你跟他们再聊聊呗，多好的大日子啊，我先回家了…”我有些自暴自弃。

    杨佑和一把抓住我的手腕，狠狠地问，“苏影，你到底是怎么了？”

    我奋力甩开他的手，“我也不知道我怎么了，我就是莫名其妙听到朱杰和一个女人做.爱的声音，我就是听到那个女人叫.床的声音，不是幻听，不是幻觉，我就是听到了。”

    这是路口，自然有行人等待着过马路，我说得这么露骨，不少行人纷纷朝我投来异样的目光。杨佑和翻起了白眼，他无奈地一捋自己的头发，他拿我没办法，“苏影，咱们别在大马路上说这些没营养的话，咱们回家再说行吗？”

    说着，他又来拉我，我甩着手不让他拉。

    “佑和~~”是许卓柔的声音，她也跟着我们出来了，她喘着粗气，断断续续地说，“我听他们说了…苏影，哪有你这样污蔑人的~”

    我不想跟她讲话！

    杨佑和居然代我道歉，“卓柔，你替我跟帆姐杰哥说声对不起，苏影一定是弄错了。”

    我更觉得委屈，为什么要你道歉，还要她代？！

    “没事没事，肯定是误会一场。你们回家吗？别忘了我要搭顺风车啊~”

    这都什么时候了，你还来凑这个热闹，还要不要人活了？！

    “回，我们回去了，你看我们身上，不回去也不行了~”杨佑和尽量用和气的语言缓和着气氛，可我知道他一定很火大，只是憋着。

    “那走吧…苏影，回家洗洗早点睡，没事儿，帆姐杰哥都是很好的人，不会计较的。”

    呵呵，我成什么了我，我这卑鄙无耻的小人样完全是在为她那光辉正义的伟人样服务啊。

    杨佑和白了我一眼，一把拉住我的手腕，拖着我往他的路虎车走。

    我忽然又想起大左那句话——“有时候两个人交往，互相理解是很重要的，只有互相理解了，才能互相相信。”

    是啊，我跟杨佑和，连最起码的相互理解都还没有，怎么能相互信任？！他对我了解有多少，他理解我吗，他怎么会完全相信我？！

    就如我对他，也不完全了解，不完全信任一样。我不能怪他，要怪只能怪我太傻，着了某些人的道。

    真是厉害啊，我一个没什么抱负没什么野心的普通女人，居然用得着堂堂蓝海洋房产的董事长朱杰亲自演戏欺骗我。不用说，这一定跟张景帆脱不了关系，而张景帆的目的显而易见，不就是为了许卓柔么，你们也太瞧得起我了。

    杨佑和打开副驾驶的门要我进去，我一甩他的手，绕道后座坐进去。我宁可让许卓柔坐前面，我也不想让她坐我后面阴我。

    “诶你…什么脾气？！”杨佑和瞪着我，怪我不给他面子。

    温柔大方的许卓柔拍拍他的肩膀，轻声细语地说，“哎呀别在意别在意，开车去吧。”

    我在车子后座，狠狠地回瞪他，该干嘛干嘛去。

    许卓柔坐进副驾驶，拉安全带的时候安全带卡住了，“佑和，你帮我拉一下。”呵，卡得真是时候，我每天拉它五六次都好好的，你一拉就卡住，真巧啊！

    杨佑和侧着身子帮她拉开安全带，眼光却再转一点看着我。我撅起嘴，怒视着，看什么看，系你的安全带去！

    “谢谢，你的力气还是这么大，我怎么拉都拉不出来…我是不是很笨啊？”

    大姐，你能别这样吗？我还在后面哪！这个…比于萌萌还讨厌，至少于萌萌的娇嗲声音还令我暗暗捧腹，这个许卓柔，我一点都找不到能看顺眼的地方，真是挫气！

    杨佑和尴尬地笑笑，“是安全带的问题。”

    滚你.妈.的安全带问题，明明就是她人有问题。

    我坐在后面，时不时接触到后照镜里杨佑和瞪我的目光，瞪什么瞪，再瞪你的眼皮还是内双！

    许卓柔似乎还沉浸在今天的剪彩仪式上，她一会儿兴奋地说着白天发生的小细节，一会儿担心地为明天的开班典礼絮絮叨叨。杨佑和开着车，她说什么，他就随意地敷衍几句。

    厚脸皮的家伙，比大左的脸皮还厚！我在后面暗暗嘀咕。

    终于到了家，许卓柔说得杨佑和也有些不耐烦，她是那么聪明的女人，最后说，“佑和，你别介意啊，我今天是太高兴了才会说不停，你是了解我的，你知道这一天对我来说意味着什么~~”

    真厉害，她这么一说，杨佑和就算有不耐烦的情绪也立刻消失了，“嗯，我了解…那你也早点休息吧，为了明天能有一个好的状态面对学生。”

    “嗯，晚安~”

    “晚安！”

    许卓柔含情脉脉地看了他一眼，终于将门关上。

    “看什么看，人都进去了，开门啊！”我低吼，带着巨大的酸味。

    杨佑和白了我一眼，开门进屋。

    正等着他发飙，他却只挥了挥手，“你先洗洗去，脏死了。”说着，他伸手解开衬衫的扣子，直接将衬衫扔进了垃圾桶。

    我低头看了看自己的衣衫，不但脏，还有一股酱油味，真是够恶的。

    “还不快去？”他见我愣着不动，终于恼了。

    我咬了下嘴唇，一丝血腥味刺激着我的味蕾。杨佑和不是一个暴躁的人，他不会随便发火，试想着如果我是他，我也会发火吧。呵，我能设身处地站在他的立场思考问题，他为什么不能？！他为什么不想想，我说谎骗人对我有什么好处？！

    在眼泪挂下来之前，我立刻转身走进浴室，双手不自觉地紧紧握成拳头。我一定要查个明白，我苏影不会招惹别人，可谁要是招惹了我，并且超出了我的承受范围，我一定要讨个公道！

    我脱下已经变成土黄色的t恤，胸口的大片油渍还蹭了我满脸，这衣服，不扔垃圾桶还有什么用啊？！我找了个塑料袋装起来，系紧了再扔进垃圾桶。

    温度适宜的水冲刷着我的身体，我挤了好多沐浴露涂在身上。

    朱杰、张景帆、许卓柔，还有那个只见过一两次的小文，你们处心积虑费尽心思，不就是想把杨佑和从我身边抢走么。现在杨佑和对我已经很不满，你们满意了！

    杨佑和啊，呵，你不就是一个男人么，知道这么多人都对你虎视眈眈的，你是否会自鸣得意？我苏影不求你的任何东西，我只求一份唯一的感情，如果你不能好好的专一的爱我，那就请你离我远点！