
    112 人不要脸，天下无敌

    晚上，我本想着该怎么面对杨振林，那天他对我的不满和敌意已经相当明显。但是他似乎并没有把我放在眼里，喝了几杯之后，就跟朱杰一起走了，说是要单独谈谈有关合作的事宜。

    他们走了之后，剩下的就全都是年龄相仿的熟人了。左少云、刘其沣、王斯依、杨佑和，我，呵，多么熟悉的一团人啊，许卓柔仿佛一夜之间，悄无声息地入侵了我的圈子。

    许卓柔给自己的酒杯倒满酒，站起来，说，“这个…我先敬大家一杯，多谢大家的帮忙，我的学习班才能开成，特别是帆姐和大左，谢谢，我一定不会辜负你们对我的信任~”

    大家一起举杯喝酒，我也跟着抿了一口。这时我才知道，原来大左也是合资人。

    “大左，看不出来啊，你是什么时候勾搭上我表妹的？”王斯依嬉笑着，不怀好意地说。

    许卓柔微恼着说，“表姐，你在说什么啊，别乱说！”

    大左反而爽朗地一笑，“这是秘密，哈哈~”

    张景帆急忙插话进来，解释道，“斯依，你这就误会了，卓柔跟大左是我介绍认识的。”

    “帆姐，你别这么就说清楚我跟卓柔的关系啊，我还想逗逗大家呢~”几天来，大左第一次展露了笑容，“卓柔你说对不？”他亲昵地直呼她的名字。

    许卓柔毕竟是女孩子，大左的吊儿郎当令她有些难为情，她拿着酒杯，没有回话，只是敷衍地笑笑。

    “咳咳…”又是张景帆及时开口，“大左，你少对我家卓柔抛媚眼，你不适合她。”

    “是么？适不适合她，只有她知道吧…”大左好像卯足了劲，他骨子里就是一个不服输的人，“卓柔，咱们吃完饭一起去看电影怎么样？就我们两个。”

    我不禁暗笑，大左真不愧是大左，前一天还阴着脸一副受了伤的样子，现在见到美女就两眼放光。我看他投资学习班，真正的目的是因为许卓柔吧。

    许卓柔从难为情转为尴尬，“这个…不太好吧，明天上午有开班典礼，我还得回去准备准备呢。”

    我一阵失落，我倒是希望她去，如果她跟大左在一起的话，我就不用担心她再来骚扰杨佑和了。

    大左是情场老手，他可不会因为一句拒绝而退缩，“没关系，那就等你有空了，我先预定着哦~”

    好样的大左，你的脸皮简直厚到了常人无法比拟的地步，真是人不要脸，天下无敌。

    那时候，所有人都以为他们两个真的是张景帆介绍认识的，连张景帆都这么认为。直到后来才知道，原来这两个人，比专业演员的演技还好啊。

    “佑和苏影，一会儿能让我搭个顺风车吗？省得帆姐送我回家。”

    杨佑和很识相地看看我，我心里一万个不愿意，但…“可以啊，反正也是顺路。”唉，我还没那么小心眼。

    然后，大家又吃吃喝喝起来。

    中途，我上了一趟洗手间，回来路过一间门掩着的包间。

    “嗯…”突然传来一声女人的娇喘，“杰哥，你老婆在隔壁呢，你真坏~”

    我一个激灵顿在原地，难道…这里面的男人，是朱杰？！我环顾一下前后，走廊里并没有人，我退回一步，身体慢慢靠近那扇半掩着的门。

    朱杰，张景帆的丈夫，那个成熟稳重的男人，他不是跟杨振林一起谈生意去了吗？怎么还在这里？！呵，男人啊…衣冠禽兽！

    “她在隔壁才刺激啊…”男人低沉的声音传来。

    那一刻，我极度同情张景帆，她是那么一个自信高傲的女人，我曾以为，她的婚姻是幸福的。

    我用力摇摇头，我不要知道这些，只要我的杨佑和不是这样的男人，其他人关我什么事！可是，当我准备离开的时候，却听朱杰说，“万象城这块肥肉，我就吃到嘴了，到时候也给你开店怎么样？随便你想开什么店。”

    万象城？朱杰在打万象城的主意！我当下就打起了警钟。

    我听杨佑和说过，杨振林为了万象城付出了很多心血，放下美国的产业和家庭，一来就是几年。朱杰跟杨家有沾亲带故的关系，朱杰这么年轻就是一家大规模的房地产公司老总，肯定少不了杨家的帮忙。

    “杰哥，你今天好像特别开心呢…嗯…”女子不断娇喘着。

    “是啊，开心极了…他一直不肯让我进驻万象城，呵，这下好了，那个臭**要开什么芭蕾舞学习班，他死都不会知道我是怎么进驻的。他以为给他儿子留个万象城就可以功成身退，哼，我偏偏不会让他得逞！”

    我倒抽一口冷气，看来这个女人，不是一般的酒店小姐，能让朱杰这么坦诚的，肯定关系匪浅。

    (色色    而朱杰口中的臭**…他怎么叫许卓柔为臭**？他到底想干什么？！

    不行，这些事情太复杂，还关系到杨佑和，如今我不想知道也知道了，我不能袖手旁观。可是，我总不能冲进去吧，冲进去顶多揭发朱杰出轨而已，还会被他怨恨，我可没这么傻！

    杨佑和，对，找他来！我跑着穿过走廊，这两间包厢，虽然只有一墙之隔，但门却是开在了两头。

    “啊~”左拐时还撞翻了一个服务生的托盘，汤汤水水全部洒在了我身上。我淡粉色的T恤顿时变成了土黄色。

    “对不起小姐…对不起！”酒店的服务生真讲礼貌，讲到没了自尊，明明是我撞到他的。

    “我没事…”我站起来，现在也顾不得那么多。

    我跑进包厢，开门就进去拉起杨佑和，“跟我来！”

    杨佑和不明所以，担心着问，“苏影，你怎么了？身上怎么这么脏？！”

    在座的其他人顿时鸦雀无声地看着我。

    我羞愧到无地自容，也着急着隔壁包间里的人，“先别管，跟我来~”我的余光不安地看了一眼张景帆，要是大家都跟去，张景帆就会看到自己的丈夫跟其他女人交欢的一幕。

    原谅我，我不是故意的。

    ——

    最近在外地，有些不适应，状态超级不好，关于更新，我很抱歉。月底回家，到时候会跟上的。