
    [第2章第二卷]

    第113节113 你相不相信？

    我拉着杨佑和往隔壁跑，其他人也好奇地跟出来。

    可是，当我推开包厢的门，却看到朱杰好端端地坐在圆桌上，圆桌上摊着许多文件资料。朱杰身边的女人，身着严实的工作套装，我认得出这是蓝海洋售楼小姐的工作服。

    我当场就愣了，怎么…他们没在交欢？…好吧，我承认我的想法很不善。

    朱杰诧异地转头看着我们，“佑和…你怎么知道我在这里？”

    杨佑和莫名地看看我，我依旧紧拽着他的手，可是我却张口哑然，这叫我怎么说？

    后面的人已经跟来，大左从我身边走进包厢，他一脸茫然，问，“杰哥，你怎么在这里？不是跟杨董一起走了吗？”

    朱杰放下手中的笔，站起来，“吼吼，大家都来了啊？发生什么事了？诶，老婆你也来了…”

    张景帆也从后面走进来，“你们…小文，你…”

    小文？对了，我记起来了，那天陪我们看房子的不就是她么？！

    大家心里满是疑问，我也疑惑着。我是该庆幸朱杰和小文确实孤男寡女在包厢，还是该懊恼他们两个没有在继续刚才的事。

    杨佑和看着我，“苏影，你想给我看什么？”

    “我…我，我刚才路过门口，听到一些声音，就是…”张景帆回头看着我，我被她看得心慌，“我听到有一男一女在包厢里面的声音…”

    这种时候，我不用说太多，大家也都明白我的意思。

    张景帆转过去看着朱杰，以及朱杰身旁的女人，“你们…在做什么？”

    小文惊慌地跑到张景帆面前，她也被我们这帮大阵容吓到了，“帆姐，今天售楼中心有一批紧急的文件要你签，我打你电话你没接，但我知道你来了这里就赶过来，正巧在门口遇到杰哥，他说你跟朋友在聊天，别去打扰你，他签就可以了…”

    她这番话，听来好像更加为朱杰的好丈夫形象加分，她又带着怒气和质疑看着我，“苏小姐，你一定是弄错了…要是真像你说的，包厢的门怎么不关？”

    是哦，我跟杨佑和冲进来的时候，门确实是开着的。怎么回事？刚才我听到的一切，难道都是我的幻听？还是…有人在整我！

    “而且我在门口遇到杰哥的时候，还遇到了杨董事长，他应该在外面的休息吧等杰哥。”小文无辜的眼神里还带着诚恳，“帆姐，我真的没有，我只是在工作。”

    张景帆拍了拍小文的肩膀，“行了，我相信你。”帆姐似乎在跟大家解释，“这批文件我知道，明天就要用了，是我吩咐小文必须在今天搞定，只不过是我玩得忘记了，对不起。”

    呵，她说她相信小文，对，她没理由不相信小文，那么，谁来相信我。

    几个男人都没有讲话，杨佑和也不吭一声，还是王斯依直爽地跳出来，说，“苏影，你是不是看错包厢了？这里左右都差不多，有没有可能在另一边~”

    不可能，如果不确定是朱杰的声音，如果朱杰不在讲关于万象城，关于杨佑和的话，我怎么可能会理会这些事？！不过我依然很感谢王斯依，至少她是愿意相信我的，只是事实莫名其妙改变了而已。

    我百口莫辩，不过，这其中一定有鬼。

    杨佑和有些生气，拉着我就走，在他转身时，肩膀刚好与晚一步的许卓柔撞了个正着。

    “啊！”许卓柔本能地惊呼一声，她穿着高跟鞋，冲撞后失去重心，身体止不住地往后仰。

    杨佑和放开我的手，一把拉住许卓柔，“卓柔…你没事吧？”

    许卓柔也扶着他的胳膊，“没事没事，里面怎么了？”她稀奇地看着我，“苏影，你要不要换件衣服？我有带干净的。”

    我顿时无地自容，大家质疑的眼光将我击得体无完肤，杨佑和的不信任更加令我心碎，而我却又不能辩驳，不能责怪大家的不信任。此刻，我只想立刻消失。

    我没有说话，绕开他们直接往出口奔跑，我只祈祷转角不要再撞上端盘子的服务生。

    “谢谢啊，我去追她…”杨佑和紧紧追来。

    我跑着，也不管周围的人异样的眼光，路过大厅旁边的休息吧时，杨振林果真坐在沙发上等着。

    “佑和…”杨振林看到了一前一后的我们。

    我又加快了脚步跑向大门，杨佑和没有理睬他爸，紧追在我身后，“苏影，你别跑啊...苏影…”

    还不够丢脸吗？杨佑和，你混蛋，不相信我也就算了，居然还叫我名字，大厅里人这么多，你能闭嘴吗？！

    酒店门外已是漆黑一片，阴凉的夜风吹来，我湿漉漉的胸口凉飕飕的。我也没管什么方向，看到十字路口正好是行人绿灯，我就一个劲地往前冲。

    呵，他们一定认为我心怀不轨，我挑拨离间，说不定还以为我是疯子。张景帆本来就看我不顺眼，这下应该嫉恨我了吧。还有许卓柔，我邋里邋遢地出现在她面前，她一定笑掉了大牙。

    “苏影，你别跑了，要换灯了！”杨佑和大喊一声。

    我已经跨上了斑马线，在白线前面的车子也刚好发车，我闪进得太快，刚踩下油门的司机来不及踩刹车。

    我以为我要被车撞上了。

    “啊！”我被猛力地一拉，跌进一个熟悉的怀抱，是杨佑和的。

    “你干什么你？！不要命了？”他责骂着，一点都不留情，“苏影，你今天是鬼上身还是怎么，发什么神经病？！”他是心疼我，但他也在埋怨我，“白天还好好的，怎么去了趟厕所回来就变这样了？你知不知道自己在做什么？！”

    我深吸一口气，猛地推开他的胸膛，“杨佑和，你相信我吗？”

    “我相信啊，但我更加相信我看到的和听到的，你这样不是诽谤杰哥么…”

    “我说我没有，你相不相信？”我拿不出证据，我连自己都开始怀疑自己。当所有的人都说我认为的不是正确的，所有人都说那样才是正确的，我也开始怀疑。“呵呵，我也不知道我今天是怎么了…”