
    [第2章第二卷]

    第117节117 偷 拍集

    杨佑和挑起眉毛，邪邪地一笑，他没羞没臊地说，“真不好意思让你成为公司众美女的公敌~”

    那眼神，那嘴角，奶奶的，我真想揍他，我发誓我再也不会用贬低自己来抬高他了，哪怕是顺口，是无心，也不会。

    果然，我们一进去，美女助手们都停下手里的工作，转头看着我们。

    杨佑和朝大家挥挥手，“你们忙，你们忙~~”然后，他把我推到镜子面前，随意捋了一下我的头发，皱着眉说，“昨天没洗头吗？”

    好囧啊，你至于当着这么多人的面说出事实不！我闷闷地说，“是啊，谁规定得天天洗头？”

    “没有…”他一笑，又伸手拿了架子上的一顶帽子戴在我头上。

    “你想干嘛？！”

    “试试么…别动。”

    我就这样站着，被他当作玩偶一样弄来弄去。

    “杨佑和，你能告诉我你这是在做什么吗？”

    “找感觉啊~”

    “什么感觉。”

    “模特的感觉。”

    啥？模特？！我当时就结巴了，“你…你想找我当你决赛的模特？”见他毫无例外地点点头，我立刻求饶，“天哪，你开什么玩笑，我这么面瘫也能当模特？”

    一旁的思思笑着说，“苏影，原来你还挺有自知之明啊…佑和，你要找模特，找我好啦~”思思就是龙太子聘用的专业模特，很多海报、画册都是她，新造型尝试者也是她。

    我干笑了几声，“是啊，找思思比较安全一点。”

    杨佑和白了我一眼，又朝思思笑了笑，说，“美女思，我也想找你啊…不过这次大赛明文规定了不能用专业模特，时间比较紧迫，我又找不到默契好一些的女伴，只有拿这个面瘫患者上阵了。”

    在场的人都忍不住笑了，不管是男的还是女的。

    擦的，他说什么？他说只有拿我这个面瘫患者上阵！他非得用贬低我来抬高他自己，故意的。我那个气啊，当着这么多人的面，你就不能给我点面子？！我面瘫怎么了，这叫原生态，这叫不做作！我用力瞪着他，瞪得我的脑袋都晕晕的。

    思思走过来，她那175的身高，加上一双高跟鞋，站在165的我面前，完全是俯视着我，她说，“唉，所以说矮子才是最悲哀的，胖子减肥可以瘦，但矮子就是天生的了。”

    旁边的人又是一阵爆笑，杨佑和都笑了。我头顶那个火焰山哪，呼呼呼地往外冒着烟，比我高十公分了不起？我智商比你高，我高我得意！

    杨佑和捏捏我的脸，安慰道，“哈哈，没事没事，面瘫好啊，本来就不需要太多表情，这叫神秘，对吧。矮一点也没关系，平面模特不需要太高的。”

    我一脸委屈地低吼，“马后炮，晚了！”我拿下帽子，转身就走，“我才不当模特，你找别人去。”

    该死的杨佑和居然没追来，我怒！

    回到休息室，他办公用的电脑开着，屏幕上冒着七彩的泡泡。但吸引我眼球的并不是这个屏保，而是桌面上的照片。

    那…那…那不正是面瘫的我么，他是什么时候拍的，又是什么时候换成桌面的？

    我移动了下鼠标，泡泡消失了，那张干净的脸清晰地印在我面前。咳咳，好像夸自己不太好，不过这照片上的我确实挺好看的，虽然依旧面瘫，但眼睛很有神，看着叫人心酸。

    我头顶的火焰山立刻熄灭，变成了悠然翠绿的红河谷，那个美滋滋啊。

    我仔细看了一下，这照片的背景是新新娘的摄影棚。那一次，好像是一个叫秦思琪的小姑娘不满照片的水准上来吵闹，杨佑和帮她重拍，然后换布景的时候，他随机给我拍的。

    那时候，我有些生气，让他把照片删了，我当时正因为季莫和于萌萌的事而成天没精打采，我想我一定很颓废。

    怪不得我现在看了会有一丝丝心酸，原来我那时候的眼神，就是这样。

    他说删了，可是现在却摆在桌面上让我看。我又一想，对，杨佑和经常有意无意地偷拍我，我没发现的不说，我一旦发现就会命令他删了，可是他却偷偷把照片留下来。

    桌面上有一个文件夹，以“影”为命名，我已经猜到里面是什么了，一定是那些我让他删了，他却没有删的照片。

    照片里，忙碌的我，悠闲的我，发呆的我，熟睡的我，干练的我，慵懒的我…我第一次发现，原来我也可以很上镜。

    我正看得入迷，杨佑和忽然倚在桌边的墙上，“怎么样，现在有自信了吧？”

    “额…你什么时候进来的！一点声音都没有，你属鬼的？”我的语气还是有些硬，谁叫他刚才那么奚落我的。

    “大姐，是你看得太专注才没听到我的脚步声好不好…”

    我撅着嘴，但还是掩不住笑意，“你故意把我照片设成桌面，故意让我发现，是不是？”

    他笑了笑表示默认，“是啊，”他弯下身子凑近我，“我的技术怎么样？”

    啧啧啧…你休想我夸你！“明显是我这个模特做得好么，你看你看，我的眼睛会说话，你的镜头应该再正面一点嘛，唉，你怎么都拍侧面啊，没有一张正面，虽然侧面看起来也不错啦。”

    杨佑和白了我一眼，无奈地说，“大姐，再正面就被你发现了，不是叫我删了，就是用手挡住，我怎么拍？！”

    额…好吧，看在你给我拍了一堆美照的份上，我不跟你计较。

    文件夹里有不下百张照片，我一边翻着一边傻笑，他居然在我睡着流口水的时候也拍，还拍得我挺可爱的，哈哈。

    “我拿去参加比赛的…就是桌面那张，也是我第一次拍你。当时真的只想试试光，没想到效果出来这么震撼…”他顿了顿，侧过脸看了一眼惊讶的我，抿嘴一笑，继续说，“是的，很震撼，我没想到一个深受现实打击的女人，也能有这么坚定清澈的眼神，令人心酸，令人振奋。”

    他这是在夸我吗？不算吧…我只觉得身上起了一身的鸡皮疙瘩，“有么？一张简单的照片还能看出这么多？”

    