
    [第2章第二卷]

    第120节120 杜滨

    我转头看了杨佑和一眼，他不屑女人之间的暗斗和口舌之争，他只好自管自开车。

    我说得更加得意，“唉，国际奢侈品啊，有人花了几千万买它的家具啊，哈哈，真是叫人笑掉大牙，那人肯定是傻子，虚荣！”

    这一招叫指桑骂槐，姓许的，你再炫啊，你再炫啊！

    许卓柔还真淡定，竟没有丝毫怒色，还顺着我的话说，“是啊，那人是够冤的。不过女人嘛，对奢侈品总是无法抗拒~”好，这就是她厉害的地方，不管遇到什么都淡定自如，永远保持着她那份高贵的气质。

    相比较之下，我自认就有些小家子气了，我撅着嘴，可我不服气也没办法啊。

    杨佑和，这个冤大头你当定了！我闷着气，眼睛直视前方，伸手过去抚着他的大腿，用力一掐。

    只见杨佑和嘴巴鼓了鼓，他也不敢叫疼。他一手松开方向盘，紧紧抓住我的手，不让我继续捏。

    杨佑和叹了口气，他也没辙，无奈地笑笑，那笑容简直比哭还难看，“呵呵，这么说来还真巧，”他怔怔地看着我，像是在逗我，又像在回报我，“我要带你去的地方，就是香奈儿专柜。”

    丫的，你能不说话么，你不说话没人把你当哑巴！真囧，我刚抨击了奢侈品，他居然说要带我去，这不是自己挖坑跳么…

    我奋力甩弄着手，可是却被杨佑和抓得紧，捏他不来，还抽不回来。郁闷，许卓柔一定在后面幸灾乐祸。

    来到香奈儿专柜，一个身型削瘦的男子迎上来，“佑和…诶？卓柔，你们怎么一起来了？”他穿着白色的衬衫，黑色的西装马甲和长裤，他的举行…咳咳，很娘。

    而且他说，你们…

    我就知道，他嘴里所说的你们一定是指杨佑和跟许卓柔，看来，又是他们的老朋友。

    许卓柔落落大方地走上前，“滨，你今天怎么在？我来拿衣服而已，哪里要你亲自出马？”

    冰？范冰冰还是李冰冰，他是男人啊！我扑哧一声笑出来，连忙用手捂住，“不好意思…”

    杨佑和用手肘推了我一下，连忙转移了话题，“我先给你们介绍一下，这是我女朋友苏影，这是香奈儿的店长，杜滨。”

    杜滨朝我笑了笑，说，“早就在电话里听说你了，见到你很高兴。”

    “呵呵，我也是啊~”我厚着脸皮回应。

    杜滨，“佑和，你真不够意思，来了杭州也不告诉我，找了女朋友还藏着隐着，要不是我看到摄影大赛的消息，我还什么都不知道呢~”

    许卓柔又插上话，“哦，我说你怎么在店里，原来是托了佑和的福。怎么，滨你也对摄影大赛有兴趣？”

    “是啊，何止是兴趣，我还想借这个平台展示一下我们的新品。”

    原来，香奈儿是这次摄影大赛的赞助商，他们想以摄影大赛为契机，推出下一季的服饰。摄影大赛结束，就是香奈儿的秋冬服装秀了。杜滨看到入围的名单中有杨佑和的名字，就连忙联系了他，并且主动说要赞助模特的服装。

    许卓柔似乎这才明白过来，“佑和，你的模特是苏影？”她终于不是一贯的淡定，脸上露出了惊讶的神色。“哦呵呵…我没别的意思，就是…就是我表姐跟我提起过，可惜她没入围~”她惋惜不已。

    杜滨带着我们来到一排衣架前，伸手一指，“这些全部都是新品，跟苏影的气质蛮符合的，都可以试试。”

    好长的一排衣架啊，从短的到长的，从内的到外的，应有尽有。这里的一件背心恐怕也得我几个月的工资。可是，女人嘛，对奢侈品总是无法抗拒的，我不得不承认许卓柔这句话倒是说对了。

    光是看着，也令我的虚荣心得到了极大的满足，店长又说都可以让我试试，哈哈，我更是心花怒放。

    一旁的店员拿着一件衣服走来，“许小姐，这是您预定的衣服，要不要试试？”

    “好的，谢谢。”许卓柔彬彬有礼地接过衣服，“那我先去试，苏影，你慢慢挑吧。”哪怕她憋忍得再好，都能听到她语气中的不屑和嫉妒。我不知道她的这份不屑和嫉妒是因为我是杨佑和的模特，还是因为杜滨的服装赞助。

    这个杜滨是杨佑和跟许卓柔共同的朋友，我不免把他视为张景帆这类人，可是当他背着许卓柔说“真是冤家路窄”的时候，我知道他并不是张景帆。

    杜滨虽然有些娘，但也直爽，他毫不避讳地说，“佑和，你干什么把她领来，你知道我最讨厌做作的人。”

    我眼睛一亮，连忙接上话，“就是，我也讨厌极了，她有事没事就粘着我们，跟苍蝇一样赶都赶不走。”

    “喂喂喂，你们够了啊，别在她背后说她坏话好不好！”唉，再怎么样，他们都交往过七年，杨佑和是绝对不会讨厌她的，“凑巧而已，我们的单位都在万象城，下了班刚好遇上。”

    我拉开杨佑和，走到他们中间，“杜滨杜滨，你说她是不是故意的，万象城那么大，哪有刚刚好遇上的事，对不对？”

    “对啊，我看，她就是对佑和你不死心，三年前能做出那种没良心的事，现在还有脸在你面前出现扰乱你的生活，真是讨厌至极。”

    我好像找到了知己，在我们身边，王斯依是许卓柔的表姐，而且还不知道他们以前的事；大左知道，但他是男人，不了解我的心情；现在这个杜滨好，跟我一样讨厌许卓柔，还比较女性化，真好。

    杨佑和不耐烦地低吼，“停停停，我们今天是来试衣服的，不是来聊八卦的，请你们以工作为主，ok？”

    杜滨随手拿了几件衣服塞给我，“行行，不说了，苏影，去试试。”他自己又拿了几件，“跟我来吧~”

    “哦，好~”我快步跟上去，回头给杨佑和做了一个鬼脸。

    换上香奈儿的新款连衣裙，嗯，果真是佛靠金装人靠衣装，我也成了名门淑女。剪裁大气的腰身，精致考究的衣领，还有柔顺服帖的下摆，我没穿高跟鞋都觉得有精神。

    我正在更衣室里的镜子前照着，耳边听到隔壁许卓柔的开门声。

    她似乎有些不满，“哎呀，这个尺寸又好像太小了点…你们看呢？”

    