
    (猫扑中文 )    [第2章第二卷]

    第119节119 大左的异常

    从我答应当杨佑和的模特开始，他就随时拿着相机，明目张胆地把镜头对准我。请记住本站的网址：。王斯依知道了之后，居然挑衅地说她跟大左赢定了，还叉腰走着猫步故意在我面前晃荡。

    我郁闷！

    制作室，大左正在电脑前看照片，不以为然地说，“斯依，谁叫你笑得那么开了，我要的是气质，气质！平面模特又不需要走t台~”

    哈哈哈哈，真好，有人帮我出气了。

    我像小老鼠一样窜到电脑前，“大左，给我看看她摆了啥动作~”只见照片上的王斯依，画着浓妆，嘴唇抹成了血红色。我知道大左要的那种感觉，是一种低调的奢华感，可是，王斯依笑得太开了，以至于成了血盆大口。

    我“扑哧”一声笑出声，轮到我奚落她了，“斯依啊，大左是可以赢，只不过要慎重考虑模特的人选啊，哈哈哈~”

    杨佑和坐在大左的旁边，他一把抓住我，亲昵地将我拉到他跟前，“王斯依像不像吃小孩的大魔头？”

    我点头如捣蒜，“像，太像了！”

    王斯依那个气哦，二话不说就抢过大左手里的鼠标，全选，删除，清空回收站。她讪讪地说，“左少云，你胳膊肘往外拐，你偏袒苏影，你是不是对她有什么想法？”

    这原本是王斯依无心的责怪，我跟杨佑和都笑得合不拢嘴，可一向痞痞的大左却突然面红耳赤，说话还有些结巴，“什么…什么跟什么啊，我偏袒谁啊我…”

    “内讧了，内讧了！”我拍手叫好。

    但杨佑和却脸色一沉，不明所以地掰过我的脸颊狠狠亲了一口。

    “干嘛你！”我推开他，白痴，怎么当着大家的面亲我。

    “怎么，我想亲你不行吗？”杨佑和的语气充满了霸道和占有，他的眼神在说——你是我的，全部都是我的。

    我扭了一下他的耳朵，笑着解释，“你们别见外啊，他有时候就像个小孩子。”

    王斯依作了一个呕吐的动作，“真受不了，大白天的炫恩爱还让不让单身的人活了？”她在暗讽大左，终于让她逮着奚落回去的机会了，“唉，下班之后跟我的honey约会去，某人没人约真是可怜哪，要不要跟我们一起，我不介意有电灯泡哦，我想刘少也不会介意的。”

    大左毫不客气地说，“王斯依，收起你的利嘴，我要气质，气质！”

    “气质能当饭吃？气质能给我尊严？我这叫突破，我多尝试几种造型，开发一下咱们的潜力，不好吗？”

    “成成，你玩突破去，你有想法，那你上得了！”大左居然真的生气了，激怒他的对象居然是王斯依。要知道，他们两个成天打打闹闹，互相抬杠，也没见谁真生气的。

    王斯依也有些恼了，板起脸连连吐槽，“什么跟什么啊，摆什么老板架子！”

    我想说什么劝劝，却被杨佑和掰过了脸，“我们研究我们的…总的来说表情动作比以前自然了很多，下回你可以试着微笑一下，放轻松就好了。”

    “哦…”虽然嘴上说着哦，但其实我心里还是云里雾里，自然跟僵硬，我一直不知道它们的概念和范畴。照相对我来说，就是一件经常接触却不亲自接触的东西。

    我更纳闷的是，大左生气了，杨佑和好像刻意要置身事外，他们是兄弟，袖手旁观不好吧。

    “你…要不要去看看？”我问。

    杨佑和没回答，倒是王斯依接上话，“不用理他，谁知道他又发什么疯。唉…也不知道大左最近怎么了，心情阴晴不定，以前还主动会约我们出去喝酒，现在倒好了，我们约他他也不去，就自己一个人喝闷酒。”

    “可能是觉得孤单了吧…”我猜测着，“我们几个就剩下他是一个人，他难免会觉得不爽。”

    王斯依觉得不可思议，说，“他孤单？他怎么可能孤单…天天换女人都忙不过来，他会孤单？！”

    杨佑和站起身，“别猜了，我去看看吧~”

    之后，他一去就去了半天，也不知道他们说了些什么，整天见面的伙伴有那么多好聊的？！我纳闷！

    再见到杨佑和就是下班时间，我一走出万象城就听到一阵汽车喇叭声。

    “呦呵，你倒是真准时，怎么不再晚点？直接家里见得了。”

    杨佑和打开车门，“少贫嘴，赶紧上来，带你去个好地方。”

    我跨上车，期待地问，“什么地方？”

    “去了就知道~”他发动了车子。

    这时，后面一个熟悉的声音响起，“佑和，苏影~~”是许卓柔，讨厌的女人，哪里都能遇上，真是阴魂不散。

    我不分青红皂白地瞪了杨佑和一眼，用眼神警告——不准让她搭便车！

    许卓柔像章鱼一样巴在车门上，“我今天运气真不错，是不是又能搭便车了？”

    真绝，她这语气，根本就是不让杨佑和拒绝，她太了解他了。我微微叹了口气。

    “卓柔，今天恐怕不行，我们不回家，要去一个地方。”杨佑和拒绝了，杨佑和拒绝了，哈哈哈，好样的，我真是越来越爱你了。

    “哦，你们要去什么地方？”

    我转头若无其事地看了一眼杨佑和，微笑着警告，不准告诉她，这是给我的惊喜。

    “杭州大厦。”这回，他无视了我的警告，老实说。

    许卓柔一笑，“杭州大厦啊，那更好了，我本来就要去拿点东西，”她话锋转得还真快，说着，已经径直开了后座的门，一跃就坐了上来，“我前几天在香奈儿看中了一件衣服，可是尺寸不合适，我就只能预定了，店员已经通知我去拿了，我的运气真是不错啊~”

    我翻了一阵白眼，我最讨厌有讨厌的人坐我后面，我最讨厌有讨厌的人在我跟前炫耀，擦的，香奈儿了不起？姑奶奶我不稀罕。

    我故意用羡慕的口气说，“香奈儿啊，国际奢侈品呢，那里我进都不进去。”哼，先让你得意一下，然后再来点喷饭的，“不过，你最近有没有看达芬奇家具的新闻啊？所谓的意大利原装进口的实木家具，都是madea的密度板刷一层油漆。”猫扑中文