
    [第2章第二卷]

    第116节116 入围摄影大赛

    “啊~~”我跟杨佑和正在工作，隔壁摄影棚里传来一阵尖叫，是王斯依的，“居然把我踢出局，这比赛的评委瞎了眼吗？！”

    “你继续拍，我过去看看。”

    “嗯！”

    我走去，王斯依正拿一本杂志出气，她狠狠地将杂志撕成两半，然后扔在地上一阵狂踩。还好摄影棚里没有客人，不然，肯定会被吓坏。

    看到这么戏剧性的一幕，我问，“斯依，怎么了？”

    “苏影，”王斯依一见到我就一脸委屈，“前几天我们参加的那个摄影比赛出结果了，你男人跟大左都进了，我被刷下来了，我不服，我不服！”

    从她这句话里，我得到三个消息，杨佑和进了，大左进了，王斯依没进，三个进了两个，这是好事，值得庆祝啊。可是，我可不能幸灾乐祸，“就是嘛，这个什么破摄影比赛，一点公信力都没有，大左那烂技术都进了，你居然没进，我猜啊，估计那些评委都是滥竽充数的。”

    我一边说，瞧见王斯依一边点头，“就是就是，下一轮是实地人物摄影，我本来模特都选好了，我还跟卓柔打好了招呼，居然…居然没进，太丢脸了！”王斯依颓败地坐在椅子里，“唉，这下便宜了大左。”

    大左？我一愣，大左该不会真的在追求许卓柔吧，他不是知道她以前是怎么对杨佑和的么，怎么还会追她？！

    “谁在骂我？！”话音刚落，大左拿着相机跨进摄影棚，估计也是听到王斯依的尖叫声，然后从最里面的摄影棚过来的。

    王斯依想也没想，直接指着我。

    我？…我…好啊，我好心地安慰你，你倒是很顺便地出卖我！

    大左邪笑着走来，“苏影，你居然敢在背后职责你老板，你还想不想拿工资了？”

    丫丫的，我也当回墙头草得了。我立刻展开灿烂的笑容，“大左，恭喜你入围，我就说嘛，以你的水平肯定直接能进决赛，那些评委就是眼睛亮。”

    我说这话的时候，故意看了看王斯依，她正翻起眼皮鄙视我。

    “你刚才是这么说的？”大左很是怀疑。

    “当然了，不然我该怎么说呢？”

    大左笑笑，不再跟我抬杠，走到王斯依跟前，弯腰拾起两半杂志，“斯依，我看过你寄去的作品，太柔和了，对比度不够，不过结构还是很不错的，再接再厉吧。”

    我好想笑，哈哈哈哈。

    “为了弥补你的遗憾，我想让你当我下一轮的模特，愿意吗？”

    王斯依先是楞了一下，然后无所谓地一耸肩膀，“好，我当不了最美的摄影师，我也要当最美的模特。”

    见她眉开眼笑，我也跟着笑了。

    等等…大左选了王斯依当模特，那杨佑和，该不会叫许卓柔吧…实地人物摄影，比的不光是摄影师的水平，还要看模特的水平。

    我曾经在杨佑和电脑里面看过许卓柔的照片，她的表现可不是盖的，那是一种与身俱来的优雅。

    七年的交往，足以令他们练就最完美的默契。

    想到这里，我不自觉地感到担心，我绝不会让他找许卓柔的！

    “苏影…苏影，”大左伸手在我面前晃了晃，“你发什么呆啊？”

    “啊？是么，没有啦…我们那边摄影棚里还有事，我先回去了。”我掉头就走。

    回到摄影棚，杨佑和刚刚拍完，见我一脸不悦地回来，他连忙举起相机，“卡擦”一声。

    “干嘛你，”我用手挡住脸，“拍我干什么，丑死了拍什么拍？！”

    “呵呵，哪里丑了，只不过有点呆而已。”他翻着相片，“喏，你自己看，哈哈哈。”

    果然很呆，眼睛还只睁了一半。“啊~~你欠揍，赶紧删掉！”我抓狂了，为什么他拍许卓柔那么好看，拍我就这种搞怪的，我真的这么逊吗？！

    “不删不删，多自然啊，我要留着！”杨佑和高举相机不让我抓。

    真幼稚！我白了他一眼，我才不跟你玩这种无聊的游戏。

    他见我要走，反而急了，凑近来说，“好嘛好嘛，相机没电了，一会儿拷照片的时候就删，别生气了。”

    “这还差不多！”

    “王斯依怎么了？”他问。

    “你们前不久参加的摄影大赛…她被刷下来了。”杨佑和一听摄影大赛，全神贯注地看着我，我笑笑说，“你跟大左都进了。”

    杨佑和用大拇指一按鼻子，得意极了，“吼吼，意料之内啊~~”

    “切，少得意，入围而已，还有决赛。”

    “决赛是实地人物摄影，简直是我的拿手嘛，”他大手一扬，舒舒服服地搭在我的肩上，“唉，我肯定又是第一了。”

    我打掉他的手，奚落道，“别得意得这么早，山外有山人外有人，你能谦虚一点吗？！”

    杨佑和咧开嘴，笑了笑，“很难内！”

    “离我远点，自大狂！”我绕过他的魔爪，逃开一段距离。但是，我又停下了脚步，怯怯地问，“你要找谁当决赛的模特？”没错，我虽然害怕，但我不喜欢拐弯抹角，他要是说许卓柔，我会直接翻脸。

    “嗯…我早就想好了，不是许卓柔，你就放心吧。”我就说了，他知道我的小心思。

    我回头，朝他一笑，“算你识相，哼！反正只要不是许卓柔，你找谁我都没意见。”

    “真的？”

    “当然！”我一想，不对，“诶，还有你的帆姐也不许。”

    “好好好，反正你不喜欢的人我都不找，行了吧~”

    “这还差不多…这集拍好了？”

    杨佑和点点头。

    我一把挽住他的胳膊，“那就回休息室去。对了对了，你寄去的照片是哪一张啊？你都没给我看内~”

    而杨佑和却神神秘秘地带我走了与休息室相反的方向，那是造型室。“看照片呆会再看好啦，现在有更重要的事情要你做。”

    “什么事？”

    “你问题还真多…”杨佑和无奈地摇摇头，“马上就知道了！”

    我一般没事不会去造型室，因为造型师的几个美女助手都会朝我投来怨恨的目光。我面不改色地凑近杨佑和耳边，只用我俩能听到的声音，低语，“该死的你，明知道我现在是公司众美女的公敌，还带我来妒意最浓的地方，你想害死我是不是？”