
    [第2章第二卷]

    第118节118 我面瘫（二更）

    他这是在夸我吗？不算吧…我只觉得身上起了一身的鸡皮疙瘩，“有么？一张简单的照片还能看出这么多？”

    “能啊，摄影镜头是人类的第三只眼睛。”

    这些大道理我可不懂，但他说得很认真，我也不好意思去打断。

    他说，“我之所以会爱上摄影，就是因为他能定格一些肉眼无法分辨的东西，我喜欢用镜头捕捉一些心灵上的情感，我在意的人和事，我会用相机去记录。”

    我在意的人和事，我会用相机去记录。所以，他曾经那么小心翼翼地捕捉许卓柔的舞姿，那是她的灵魂。

    他还是原来的他，有时霸道急躁，有时温柔体贴，只不过，他面对的人不再是许卓柔，而是我。

    那么，我应该感到高兴，他现在用摄影的方式记录着我的心情，他的习惯他的态度他的喜好，也正在慢慢地向我靠近。

    他心里住过许卓柔，或许这一辈子都有许卓柔的痕迹，这我能理解，因为我心里也不可能将季莫抹得一干而净。

    “怎么发呆了？”杨佑和问。

    我回过神来，“没，我是觉得…你跟迪克一样，都是用生命在摄影。”这句话，我以前只在心里说过，现在，我想说给他听。

    杨佑和一笑，“对了，说到迪克，他也参加了这次比赛…”

    我惊讶不已，“迪克回来了？”

    “现在还没有，他是把照片发给我，让我寄去参赛的，入围肯定没问题。下一轮是现场的，他应该会回来。”

    “哦…”我平静地说，但是，我内心却不平静，我想到了子妍。

    我下意识地看了看桌边的手机，那条陌生的短信还储存在我手机，没删，也没回。

    刚开始听杨佑和揭穿子妍的时候，我是很生气的，我恨背叛，不管是爱情还是友情。但时间一久，我已经不再那么气，对子妍，更多的是担心。

    子妍，你在哪里？你过得好吗？

    “还说没发呆，明明就有，”杨佑和抬起胳膊轻轻敲了我一下，“是不是想我用相机证明下？”

    “呵呵，不用不用…我这不是想了下迪克么，毕竟同事一场，好久没见到他了~”

    “我看，你是在想林子妍吧！”他准确无误地猜中了我的心思。

    我看了他一眼，又自觉地低下头去。

    “唉，好吧好吧，还是告诉你吧…昨天胡子给我了一个消息，说是林培良把事情全部扛在了身上，警方也找不到任何证据证明林子妍和芬姐是同谋，芬姐只是在不知道的情况下收了赃款，而子妍，更是一点关联都没有。”

    我听了这个消息，开心极了，原来杨佑和还在跟进这件事，他知道我心里关心着，因为关心所以伤心。更加开心的是，至少子妍不用过逃亡的日子，“那新新娘呢？”

    “新新娘涉及到林培良的资金，而且财政还是芬姐管的，一定不会解封，除非林子妍以自己的名义重开。”

    “子妍现在在什么地方？”

    杨佑和站直了身体，肩膀一怂，双手一摊，“不知道。”

    “有一个问题我一直闷在心里…就是子妍她知道是你去揭发的吗？”

    杨佑和一顿，“开了庭就知道了，当然法院不会直接公布我的姓名，最多只会说新新娘员工，但当事人肯定知道。”

    我叹了口气，这么说来，我跟子妍真的不再做朋友了，杨佑和是为了我才去揭发的。

    “诶诶诶，你别又发呆啊…我们可说好了，决赛那天你当我的模特，你说过只要不是许卓柔跟帆姐，其他人你都没意见的。”

    “我面瘫…”我还是犹豫着，他拍的这些照片虽然不错，但都是在我不知情的情况下拍的，要是我知道，叫我摆什么姿势，我肯定不行。摄影大赛关系到他的荣誉，我可不敢开玩笑。

    “瘫什么瘫，谁天生就上镜？都是拍多了练出来的。”他站在我身后，右手一伸拿来旁边的化妆镜，左手捏着我的下巴一转，“看，一张小巧的鹅蛋脸，多好看！不拿来拍照多可惜~”

    看着镜中的自己，五官精致，皮肤白皙，可我心里还是默默地问，好看吗？我妈曾经说，我这辈子最得意的事就是生了一个这么标致的女儿；苏南曾经说，姐姐，我长大了也能跟你一样漂亮吗？季莫曾经说，影影，你永远是我最美的新娘。

    呵，最美的新娘…妈妈和妹妹夸我漂亮，是因为我是她们的亲人，她们爱我，季莫夸我漂亮，是因为他那时候在追我，要奉承我。你看你看，现在还不是抛弃我了么…

    “我好看吗？”对着镜子，我不禁问出声。

    “当然好看了，在我心里，谁都比不上你…”杨佑和说。

    听到这句夸赞，我有些心悸，这跟季莫那句差不多，换汤不换药。

    他又说，“情人眼里出西施，就算你很丑，我也觉得你漂亮。”

    这句话，反倒令我安心，要是季莫，绝不会补上这句。对，杨佑和不是季莫，我怎么老把季莫拿出来？！

    “好了，就这样定了，你反悔我就弃赛。”

    我一笑，“我答应就是了，弃什么赛啊，要争取拿第一才对嘛，要对得起我的处女秀。”

    他弯腰将下巴抵在我的肩膀，两张紧贴的脸共同出现在镜子里，他说，“如果拿到第一，我有个东西要送给你，当然…不是戒指。”

    我白了镜中的他一眼，“没拿到就没有吗？”

    “嗯…”他想了下，伸手挠了挠头发，“没拿到也有啦…郁闷，我这不是想激励你么，你非得多问！”

    “那你可以说没有啊~”

    “我可不会骗你！包括善意的谎言。”

    我扑哧一笑，微微转过头去，“那亲下作为补偿吧~”说着，我主动凑近他的唇。

    我们之间的距离本来就适合接吻，杨佑和扭着头，深深地吸允着我，他说，以后他的相机…只因为我而存在，当然除了工作之外。

    我笑着，他每次都这样，甜言蜜语说得最动听的时候，总是会补上一句极其现实的话。