
    [第2章  第二卷]

    第122节  122 我爱他，所以尊重他

    “来了~”许卓柔立刻打开了门。她原本扎起的头发已经放下，更显抚媚，见到我，似乎并没有觉得惊讶。

    我勾着袋子举到她面前，“拿错袋子了。”

    她莞尔一笑，接过袋子，但只是接过袋子，并没有进屋拿出我的袋子的意思。“苏影…”她默默地开口，简单两个字我听不出口气。

    我看着她的眼睛，等待着她的继续。

    “袋子，是我故意调包的，目的就是想跟你单独讲几句话。”许卓柔淡定自若，浅笑辄止，探头看了我家的门一眼，“佑和…一定在洗澡吧。”

    我心里一颤，看来，她对杨佑和的生活习惯真的很熟悉，三年的时间并不能够让她遗忘什么，那么感情呢？不是她背叛的么？

    “你想说什么？”我问。

    许卓柔往下看了看，深吸一口气，随后又抬头直视我的眼睛，“我希望你能明白，我跟佑和的感情…不是你们外人所能理解的。”她的语气不再是杨佑和在场时的无邪，她的眼神和口气里带着挑衅，呵，这才是真正的她啊。

    “你应该已经知道我们的过去，没错，是我背叛了他。”说到曾经，她只是风轻云淡地一笑，“可是他心里还有我，我知道他还很在乎我。”

    真不要脸！我暗骂。

    “一个女人，跟同一个男人相处了七年，七年，把我们的爱情磨得没了棱角。那时我傻，不懂事，以为爱情不应该这样平淡安稳，所以我逃出他的保护去寻求刺激…离开他之后我才知道，我错了，而且错得离谱。”

    七年，把你们的爱情磨得没了棱角，呵，真是不安份的女人，只有不安份的女人才会不甘于生活的平凡，才会无法容忍爱情转变为亲情，才会出去寻求刺激。

    我跟了季莫十年，如果不是他有了于萌萌，我想我会跟着他再过十年、二十年、三十年…

    “许卓柔，你真是太残忍了，你知道你当年的不告而别令他多心痛！”我终于忍不住替杨佑和叫屈，至少季莫还给了我一个离婚的交代，不告而别，是最低级最无耻的甩人办法。“你根本就没资格后悔，既然做得出来，就要承担后果。”

    她轻笑一声，“对，我没资格后悔，我已经错过一次，不能再错。佑和是这个世上对我最好的人，我不能再让他离开我。如果不是知道他心里还有我，我也不会向你宣战。”

    什么，她说什么？我怀疑自己的耳朵，她说向我宣战，她说知道杨佑和心里还有她。我的心又一颤，颤得猛烈，因为我也一直觉得，他的心里还有她。

    “不，不应该说宣战，我不想跟你成为敌人，我也不想伤害你，我只希望，你能自己离开，在更爱佑和之前，离开他！”许卓柔说得自信满满，说得高傲凛然，好像她说的是必然的结果一样。

    真是聪明的女人，她知道杨佑和心里有她之外还有我，她如果伤害我，杨佑和反而会恨她而亲近我。当然，我也不会忘了这一点，聪明的女人狠毒起来会令人发指。在她看来，她只是理所应当地拿回属于她自己的东西。

    “你不想伤害我？呵，你敢说你没有设计陷害我？”我反问道，“你跟张景帆，还有朱杰小文，不就合演了一场捉奸戏？你以为杨佑和会因此冷落我，可是他选择不计较。许卓柔，你看清楚了，他不是三年前的他，他不会痴心地等待背叛他的女人回来，他是男人！”

    被我揭穿了计谋，她柔美的脸开始扭曲，露出了跟她的语气相符合的凶相，“他选择不计较，他选择不计较，”她重复着这句话，也抓住了这句话，“苏影啊苏影，他不爱你才不计较。”

    他不爱你才计较，她说他不爱我才不计较，是这样吗？

    “我了解他，他是那么一个精益求精的人，事事要好，件件求精。你污蔑了他的朋友，他怎么可能视而不见？唯一的解释就是，他根本不爱你，他是想拿你来报复我。”

    疯子，疯子，疯子！

    许卓柔继续说，“对，没错，在我回来之前，他已经跟你在一起，可是你也说了，他是男人…你们同住一个屋檐，孤男寡女，你又刚刚被丈夫抛弃，他是可怜你！”

    很明显，她对我们已经调查地很清楚。

    “你这个疯子！”我大喊一声，扬起手朝她姣好的脸庞挥去。

    “啪！”我的手心一阵发麻。

    连接而至的，竟然是背面杨佑和的声音，“苏影，你在干什么！”语毕，杨佑和一把拉开我，伸手扶着撞靠在门框上的许卓柔。

    我眼睛一眨不眨地看着他们，我要看看，他是怎么呵护她的。

    杨佑和刚冲完澡，穿着白色的背心和宽大的中裤，未擦干的头发上还滴着水滴。只见他一手扶着她的肩膀，一手撩开她的长发，轻轻抚着她瞬间红肿的脸颊和那横起的五道指印。

    瞧他那心疼的样子，呵，原来他的心这么容易疼啊…

    “怎么回事？”杨佑和懊恼地问。

    “我…”

    “我只是拿错了袋子。”我们同时开口，可她的口气明显比我硬朗，真会找机会。

    杨佑和疑惑地看着我，“真的？”他在问我。

    “不是…是…她是拿错了袋子…”我顿悟，我又中计了。

    许卓柔亲自出马到底厉害，不但说了几句话就激怒了我，还让我适时地伤害了她。我也知道，我伤害她，杨佑和会恨我而亲近她。

    此时，不管我说什么做什么，只会更加激怒他。

    许卓柔伸手往后拿出袋子，“这是苏影的，不好意思，因为袋子一样所以我搞错了。”

    杨佑和接过袋子，“是我们该说对不起…”他看了我一眼，小声责怪，“多大点事儿，至于动手动脚吗？”

    他说代我道歉，还说我们，我是该感到悲哀，还是该欣慰？！

    我朝许卓柔微微一笑，我不管杨佑和怎么想，我必须得说，“是你的总是你的，不是你的你抢也抢不走，许卓柔，如果这个男人爱你，我一定不会霸占，”我的眼神转移到杨佑和身上，他一脸疑惑地看着我，“我爱他，所以我尊重他。”