
    (女生文学 )

    到龙太子的时候还沒到上班时间。所以公司里面人还不多。有的也在忙自己的事。我走到休息室。里面沒人。那么。他们肯定在大左的办公室里。我又一跛一跛地走到走廊底。

    真是郁闷。我的脚啊。已经痛得不行了。站着不走都疼。

    大左办公室的门半掩着。透过门缝。我看到了满地的啤酒瓶。两个酒鬼。

    我刚想伸手去推门。。“喂。你到底爱谁。”我一顿。手停在半空中。我也想知道他爱谁。

    杨佑和似乎更醉。说话都含含糊糊的。可是。这简单的几个字我还分辨得清。他说。“我爱苏影…”

    他说他爱我。我眼眶一热。眼泪又挂了下來。

    “我们都尝过背叛的滋味。她让我懂得对那些不值得的过去要放手。她让我学会面对背叛自己的人。要活得比他好才是报复他最好的办法。女生文学第一时间更新 我以为她都懂。我跟许卓柔。就像她跟季莫。永远不会再有爱情。硬要说有。那也是一种缅怀…我爱她。从很早以前我就爱上了她。我愿意为她改变一切。她不爱烟味。我就不抽烟；她睡得早。我也不再去混酒吧；她不愿意跟许卓柔做邻居。可总得给我些时间。那房子好贵。我跟我妈借了两百万才凑齐的。我哪还有钱换地方。”

    我伸手捂住嘴巴。。我怕我哭出声來。真是又感动又觉得生气。谁叫你买房子的。你要是介意季莫做邻居。我们可以租房子啊。

    大左说。“那你就应该跟许卓柔保持点距离。她只是前任。还背叛过你。不值得因为她而影响到你们的感情。”

    对。还是大左了解我。不是我故意吃醋。不是我故意耍任性。而是那个姓许的。她是有目的而來。我必须提防啊。

    “。谁愿意跟她走得近…有时候举手之劳的事。她提出了我也不好拒绝是不是。谁知道苏影醋劲这么大。打她不说还打我。她简直无理取闹嘛。”

    “她前面一段婚姻不好。她难免会提心吊胆的。女人嘛。会生气才可爱。爱你才会跟你生气。不爱你她才懒得理你。”

    我感动极了。虽然杨佑和的指控令我气恼。但大左的话简直说到了我的心坎。女生文学第一时间更新 沒想到平时最桀骜不驯的左少云。也有这么细心感性的一面。

    “唉。吵都吵了…你不知道。她野蛮起來谁都会倒霉。说话还那么伤人心。凶得要命。最起码。她也不能打人啊。吃醋也该有分寸。”

    他说我野蛮。说我凶得要命。我…我哪有。

    我再也忍不住了。伸手抹干眼泪。推门进去。辩驳道。“我又不会无缘无故打人。女生文学第一时间更新 是她口口声声说你心里忘不了她。还叫我自动离开。我能不生气吗。她在你面前乖巧高雅。在我面前就恶意挑衅。她不该打吗。。”

    时间仿佛静止了一般。我说完之后竟然一片寂静。坐在地毯上的两个男人都目瞪口呆地看着我。

    大左还好。能端端正正地坐在地毯上。杨佑和撑着眼皮。背靠在沙发脚上。靠得东倒西歪。

    。又不顾形象地骂道。“我还很讨厌你喝酒。你喝醉的样子。丑毙了。”

    杨佑和愣愣地看着我。然后木然地转了转脑袋。“大左。我头好晕。我喝醉了…”说着。他竟然往后一靠。干脆像个死人一样瘫在地毯上。

    “什么意思你。。说我凶得要命的时候头头是道。被我抓包就装死。你敢说就别怕我听到啊。你给我起來。”

    “苏影。女生文学第一时间更新 你來啦…”大左及时替他解围。“男人吐槽的时候。也会抱怨女人嘛。”他伸脚踢了一踢杨佑和的腿。“喂。起來起來…呵呵。醉死了。我们是真喝多了。”大左咧着嘴朝我笑。

    “你们喝了多少。”我问。

    “我不多。一打而已。其余的都是他喝的。”

    “一共多少。”

    “不多不多。几打吧…”

    “杨佑和。女生文学第一时间更新 ”我大喊。“你给我起來。。”他还是躺在地上不动。我更大声地喊。“你再不起來。我把你的衣服扔到窗外去。”说着。我举起手里的袋子就朝窗户边走。哼。我就不相信你敢穿着中裤背心出去见人。

    “诶诶诶…”果然。他听话地撑起身子。左摇右晃地走向我。“别丢别丢。哎呀。”他一个不当心踩中一个平放着的啤酒瓶。啤酒瓶一滚。女生文学他重重地摔倒在地。还磕到了颧骨。

    哦买噶的。你这只猪。

    我翻起一阵白眼。蹲下去扶他。他的左脸上还有我的指印。他右脸的颧骨处撞得破了皮。我真想骂他。可是又心疼他。

    扶起他。他趁机往前一靠扑在我身上。“不管谁在算计谁在挑拨。我们都不要吵架好不好。”

    “你别靠着我。我…”我脚痛啊。兄弟。

    可沒等我说完。杨佑和突然捧起我的脸。低头吻來。把我的话全部吞了进去。

    “嗯…”我瞪大了双眼。奋力打着他的后背。神经病。大左还在这里啊。哪有这样的。还说我野蛮说我凶。到底谁是流氓啊。

    大左一笑。识趣地站起身。出去时还带上了门。但不知为何。我感觉他笑得很无奈。眼里闪过一丝丝苦涩。

    这下。杨佑和更是肆无忌惮起來。伸手就往我衣服里面摸。我两手一起抓住他的大手阻止。但是他的力气哪是我能抗拒的。

    他含住我的唇不放。动作有些粗鲁。唇齿之间带着浓浓的酒味。突然。他抱起我。我双脚离地有些害怕。他抱着我歪歪扭扭地走了几步。一下子就跌进了沙发。

    杨大爷。杨祖宗。我的脚啊。姑奶奶我的脚要被你弄瘸为止。我痛得流下眼泪。

    可能是他破了皮的伤口触碰到我的眼泪。他也疼了。他这才意识到对我的粗鲁。“你…你怎么哭了啊。对不起。我脑子正在发热。我有些不正常了。”

    我趁机推开他的胸膛。大哭。“呜呜呜。痛死了。我的脚又扭到了啦。你有话不能好好说啊。。”我另一只完好的脚直接踹了他一脚。“你走开。走开~~~”

    有时候。我真的不知道该拿他怎么办。或许我对他确实还不了解吧。他的酒后真言令我感动至极。也完完全全令我诚服了。可是他的粗暴行动却令我生气。这是不同于昨晚的另一种生气。

    流氓。混蛋。王八蛋。臭猪。