
    [第2章 第二卷]

    第123节 123 争吵

    我爱他，所以我尊重他！

    我站在淋浴房里，莲蓬头的温水不断冲刷着我的身体。我闭上眼，仰起头，湍急的流水冲得我呼吸都困难。

    我停在原地，闷得实在不行，想吸一口气，却吸进了一鼻子的水。

    “咳咳，咳咳咳…”我咳嗽不止，鼻子和嗓子疼得要命。

    幸好，我已经不知道心痛是什么滋味了，接二连三的伤心也会麻木。许卓柔每一句话都带着利刺，她以胜利者自居，她以对杨佑和的了解揣摩着他的心，而且还说得那么顺理成章。

    他们之间，毕竟有那漫长的七年。

    七年，曾经，我可以很得意地忽视这七年，因为我可以放下对季莫的十年感情，杨佑和也放得下才对，我们说好要一起面对以后的。

    可是现在，我慌了，以后有多长？这“以后”不就跟季莫的“我发誓”一样么，都是甜言蜜语的一种。

    ——“可是他心里还有我，我知道他还很在乎我。”

    ——“如果不是知道他心里还有我，我也不会向你宣战。”

    这，是许卓柔的自以为是，还是杨佑和对她的暗示？！

    听过一句话：很多时候，男人会让你觉得他爱上了你，其实他真没有；而女人会让你觉得她不可能会爱上你，结果她却动了心。

    我很讶异我会联想到这句话，我居然开始怀疑，因为许卓柔这番挑衅，我开始怀疑杨佑和对我这段短暂的感情，我开始怀疑我跟杨佑和的一切。

    我顺手关掉了水龙头，周围一片安静，听不到一点动静。杨佑和…一定还在呵护许卓柔吧。他在对面，就隔了一堵墙，可是我却感觉他已经不再属于我。

    呵呵，我痴笑一阵，他又何尝属于过我？！

    我慢慢走出淋浴房，慢慢地穿上睡衣，慢慢地擦着头发，我在等待，等待听到他回家的关门声。我以为，他不在外面…

    “笃笃笃！”敲门声响起，杨佑和低沉的声音也传来，“影，你已经在里面呆了一个多小时，快出来吧…”

    原来他在外面，什么时候回来的？！而时间，竟然已经过了一个多小时。

    我没回应，他敲门的手劲更加重，“影，苏影，你在里面没事吧？！”他以为我出事了，他在关心我，“苏影，听到没有？你再不出来，我就撞门了！”

    我放下毛巾，上前拧动门把，开了门。

    可是，我强忍了这么久的眼泪却在看到他这一刻决堤，更确切地说，是看到他嘴角的唇印。

    真好啊，好好呵护她了吧，好好安慰她了吧…杨佑和，我恨你们！

    “影，你怎么了，哭什么啊？”杨佑和焦急地问。

    我讨厌他无辜的脸，讨厌他疑惑的眼神，我又挥起手，朝他那印着唇印的嘴角扫去。

    “啪！”清脆的一声刺破了我的耳膜，我不但手心疼，胸口更疼。

    杨佑和也忍了好久，从看到我打许卓柔那一巴掌开始，他就极力忍着，现在，他终于爆发了，大吼道，“你今天是吃错什么药了见人就打，别以为眼泪能解决一切，你们女人总是哭哭哭哭哭，哭有什么用？你们以为在我面前哭，我一定会心软？”

    你们…怎么，许卓柔也哭了吗？我几乎能想象得到她趴在他胸前哭泣的可怜模样。我伸手抹干眼泪，我绝不会像她一样。

    “杨佑和，你的初恋，你念念不忘的前女友回来了，你是不是很想回到她身边，啊？”他气，他有什么资格气，该生气该发火的人，应该是我，“她一天到晚想着怎么把你抢回去，你难道没感觉到吗？她设计陷害我，你知不知道？你以为她还是纯情小女生，你以为她还是芭蕾女神？她有着那么多下三滥的心机和手段，你都看不到吗？”

    杨佑和咬紧牙关，紧握拳头，重重地往木门上捶了一拳，“我整天跟你形影不离，我刻意跟她们保持距离，我以为你都明白，你怎么还是这么想，你怎么这么多疑？！你根本不理解我，也不相信我！”

    他说我多疑，说我不理解他，不相信他…洗手间的门被打得撞上后面的墙，再反弹回来“砰”一声关上了，连墙角的门吸都吸不住这冲击力。

    “是啊，我不理解你，不相信你，那你去找理解你的人好了。她就是对面，你去啊，你可以不回来，你根本不用买房子，直接住在对面多好，更加省心又省事，还省钱！”

    “好，这是你说的，你别后悔！”杨佑和瞪大的眼睛充斥着血丝，几乎要迸出火来，我从来没有见过他这样，他也从来没有这么大声对我说过话。就算是那天看到我和季莫在教堂见面，他也不是这样的。

    就这样，杨佑和走了，穿着背心，穿着中裤，穿着夹角拖鞋，甩带上门，就走了。

    我的眼泪再次决堤，不想压抑也压抑不了。其实我只是想说——麻烦你把你嘴角的口红印擦干净！

    其实我只是想说——我不会无缘无故打的她，是她说了一些叫我心痛的话。

    其实我只是想说——我们不要吵架，吵架的时候总会说些伤害对方的话。

    其实，其实，再多的其实都晚了，我亲手把我的男人推给了别人。

    忽然，许卓柔讥笑的脸出现在我脑海，她得意地挥扬着杨佑和的白色背心。

    “走开，走开，走开~~”我胡乱挥着手，脚下一绊失去了重心，“啊~~”我摔倒在地，冰凉坚硬的地砖也讥笑着我的自不量力，居然拿鸡蛋去砸石头。

    我爬起来，想着要不要去把杨佑和追回来，要是他在许卓柔那里过一晚，那我们之间就真的完了。可是，脚踝的阵阵剧痛提醒着我，我的脚扭到了。

    苏影啊苏影，你什么时候变得这么不堪一击？脆弱不是你的范儿啊！

    我的膝盖也疼，脚根本站不起来，看吧，连老天也阻止我去妨碍他们。他们，正在相视？正在拥抱？还是…正在激吻？！

    是我的，别人怎么抢也抢不走，不是我的，我怎么守也守不住。

    