
    [第2章 第二卷]

    第124节 124 录音

    醒来时发现天已经亮了，昨晚我是爬到沙发上睡着的。我敲了一下自己的额头，骂自己还真是能睡。

    本能地站起来，脚踝处剧烈的疼痛提醒我昨晚的狼狈，我木然地转头看向门口，杨佑和的夹角拖鞋不在。他…彻夜未归。

    醒了，梦醒了，让我继续睡着不好吗？

    继续窝在沙发里不想动，脚踝处肿得跟包子一样，我回望一下四周，这房子始终给不了我安全感，一如这个男人。

    他的过去太深刻，他对过去的留恋会深深伤害后来者。以前，我一直以为是杨佑和爱我比较多，因为我才跟季莫分开，而他在我不知道的情况下默默为我做了很多事，我感动，我感性地以为他能带我远离伤痛。

    所以我拼命爱他，拼命回报他给我的爱。

    可谁知，我爱，或者不爱，爱多，或者爱少，这个男人的爱就在那里，不多，不少。

    我拼命追赶他，接近了，齐平了，超越了，而他…却不来追赶我。

    以前我说过，季莫就平淡的白开水，一旦沾染了颜色就再也回不到最初的纯净，杨佑和就像红酒，越品越上瘾，叫我欲罢不能。

    可谁知，红酒…是会喝醉的，喝醉之后的头崩脑裂才叫一个痛苦。

    我抱着膝盖，看着窗外的空明几净，心想，杨佑和，如果你真的在许卓柔那里过的夜，那我就走！我成全你们的爱情，反正除了一颗心，我什么都不损失。

    可有谁知道，这一颗心，就是我的全部…

    突然，包里的手机铃声响起，在这宁静的清晨显得格外突兀。我伸手拉过沙发另一边的包，将手机拿出。大左？我纳闷，这一大早的，他怎么会打电话给我？

    “喂，大左？”我很快接了起来。

    “苏影，你没被我吵醒吧？”大左的声音听起来很混沌，也很劳累。

    我振了振精神，说，“没，我刚醒…找我什么事啊？”

    “你今天一定要准时去公司，不准旷工！”听着这语气，大左一定是喝醉了，酒鬼！

    “你怎么知道我想旷工？”我不但想旷工，我还想辞职，万象城，那是他们的地盘，我这个市井小民只够住二手房，只够呆在小公司。

    “我就知道了，嗝~”他很配合地打了一个酒嗝，“我陪你男人在公司呆了一夜，喝得我头痛胃痛，你要是不来，我白喝了我！”

    我愣了三秒，反应过来之后才意识到，原来昨晚杨佑和去了公司，没去对面。“哦，我不会旷工，一定准时上班。”

    “嗯，那我挂了。”

    在切断电话之前，我似乎听到了杨佑和的呢喃声——影，苏影…

    杨佑和…在喊我的名字！

    我从茶几底下的抽屉里找了一片膏药贴在脚踝上，然后慢慢地走进洗手间，虽然还是很疼，但幸好可以走。

    整理完毕，我一瘸一瘸地走向小区大门，后面忽然响起一阵汽车喇叭声，没等我回看，那个讨厌的女声就响起，“苏影，你这是怎么了？”许卓柔开着一辆红色的尼桑停在我身边，她戴着大大的墨镜，探出头来一看，说，“脚崴了？佑和怎么让你一个人出门？”

    我看了她一眼，她的脸颊已经消肿，但手指印还在，戴着墨镜不仔细看也看不出来。我怄啊，她明明有车，这耀眼的红色，这崭新的油漆，她居然有车不开硬要顺风车，我真恨不得再甩她一耳光。

    我没有回答她，而是直接讽刺道，“怎么，现在在我面前不需要隐藏了是不是？搭顺风车多好啊，既可以跟他见面又可以令我怄气，这么一举两得的事情怎么不做了？”

    许卓柔莞尔一笑，似乎早就知道我会这么说，“这车刚买，我是新手，佑和说开开熟练再上路…对了，这车还是他陪我去领的呢，那天你好像请假陪前夫去了。”

    什么？她说什么？！我极力压抑着内心的怒火，拼命告诉自己，冷静，冷静！

    我请假陪前夫，杨佑和是这么跟她说的？那天季莫的妈妈从老家过来，跟于萌萌大吵大闹，季莫迫不得以才叫我过去熄火。好你个杨佑和，还怪我去那么久，你不是也很忙么，陪前女友取车，你真体贴啊！

    见我憋着气，许卓柔心里一定乐极了，“你是去上班吧，要不要顺路带你去？”

    我们站着的方向是朝东的，她那水润的双唇在阳光的照耀下闪闪熠熠，再加上大墨镜，嘴唇更显得饱满丰盈。

    这双唇，昨晚吻过杨佑和！

    我心里更加不是滋味，怄了一晚上的气，就算睡梦中也都是眼泪，早上得知杨佑和跟大左在一起，我的心情好了些。可一大早遇上许卓柔，心情哪里好得起来。

    我不屑地一转身，伸手插 进口袋，二话不说向前走。哼，坐你的车，我怕出车祸死掉！

    许卓柔还没玩够，她慢慢开着车跟着我，嘴里还愉悦地说，“我知道你不会坐的，其实我也只是开开玩笑而已啦…苏影，我可告诉你，昨晚那一巴掌我不会忘记，只不过现在不是打回来的时候。对了，我要谢谢你，要不是你这一巴掌，佑和也不会对我真情流露。他说要想想怎么跟你说呢，你知道，他是一个很负责人的男人，怎么说你们都同居了，要分开总得花一些时间。不过没事，我会等，我就等着你自己搬走的那天。”

    然后，她一踩油门，在我身旁急驰而过。

    我的心一阵阵抽痛，但我始终没有回她一句话，她说得越得意，我的忍耐就越有价值。

    我的手拿着手机伸出口袋，又按了下手机侧键。刚才在我的手插 进口袋的时候，刚好摸到口袋里的手机，我留了个心眼，按下了录音键。

    我没那么傻，受几句挑拨就信以为真，她说的这些话不管是真是假，我都要当面问杨佑和。

    他说过，绝对不会骗我，只要我问，只要他知道，他一定会告诉我。那么，到底是他们旧情复燃，还是许卓柔一厢情愿，呆会便知。

    