
    [第2章 第二卷]

    第121节 121 调包

    我没出去，透过细细的门缝看出去，刚好可以看到许卓柔。你妹的，这么合身还嫌，在两个男人面前，哦不，是一个半男人面前，你想凸显你的胸大还是腰细？！

    她身上的衣服是一件白色的连衣裙，远远的看不出面料，但是收腰处理做得恰到好处，把她的凹凸曲线衬托得更加诱人。

    我愤愤地瞪了她一眼，做作！

    我忍不住稍稍拉开木门，想看看杨佑和是啥表情。要是他看得眼睛发直，我一定饶不了他。

    可是，刚刚看到他的手，许卓柔就移动了下位置，直接把我视线给挡住了。

    杜滨是店长，有顾客不满意他必定会出来招呼。他上前抚了一把她的腰部，“你是说这里太紧吗？”

    “是啊，可能是我发胖了…嗯，没关系，正好督促我减肥，我去换下来。”许卓柔又走进了更衣室。

    我这才打开门，可是眼睛还是斜着隔壁的门。杨佑和走来，双手捧起我的脸，“小心变成斗鸡眼！”他无奈地叹了口气，凑到我耳边轻声说，“你干嘛躲在里面偷看？”

    咳咳，那么小的门缝居然被他看到了。

    我转移了话题，摊开双手，“好看吗？”

    杨佑和看着我，从上到下打量个遍，“凑合~”

    我白了他一眼，凑合，什么凑合，臭男人！

    倒是一旁的杜滨，笑着说，“正合适，你的双腿很好看，细长又笔直。佑和，你的眼光很不错啊~”

    我听了心花怒放，这才像句人话。

    “不过这件款式对于参赛来说，太朴素了些，还有其他的，慢慢试试吧。”

    “好啊~”

    然后，我一直进进出出地试衣服，许卓柔被晾在了一边，我心里那个痛快啊！

    杨佑和相机不离身，把每一套衣服都拍了下来，最后挑挑选选，选中了一件鹅黄色的吊带连衣裙。按照这一个半的男人的说法，一来这衣服是香奈儿这一季的主打新品，二来，这件衣服也凸显了我身材上的优势。

    店员将衣服装在一个精美的袋子里，我微笑着道谢。

    道别了杜滨，许卓柔跟我们一起回家了。车里，杨佑和刚开车，就说，“苏影，衣服袋子别放在玻璃前，挡住后照镜了。”

    “哦哦…”我连忙拿下放在大腿上。

    “放后面吧！”后面的许卓柔伸出手来。

    “不用了，我拿着就行。”我婉言谢绝。

    可是，她却热情地拿起我的袋子，“你拿着多不舒服啊，放后面座位上好了，就是一会儿下车别忘记就行。”说着，她将我的袋子放在她边上的空位。

    “谢谢。”我虽然不情愿，但还是礼貌地道谢。我心里讨厌极了她，但在她面前，我不会显露一点不满，该有的礼貌我都会有，这是对付气质控前女友最好的招数。

    “佑和，你们什么时候比赛啊？”她问。

    “就在这个周六，没几天了。”

    “周六啊，我正好没课，能去看看吗？”

    “可以啊，在黄龙体育场。”

    “好，我知道了！”

    回到家，我还在因为今天认识了杜滨而高兴，当时许卓柔在场，我们也不好说什么，但是我们已经私下说好，找机会一起出去喝酒。

    “杨佑和，你这个朋友挺靠谱的，他…有没有女朋友，或男朋友啊？”

    杨佑和脱下外套随手丢在沙发靠背上，从冰箱里拿了一罐啤酒打开，“女性朋友倒是很多，女朋友…没听他说起过，男朋友么，我就不晓得了。”他喝了一口啤酒，“真爽，要不要来一口？”

    不喝白不喝，况且，刚从外面进屋，热得我满身是汗。我接过啤酒喝了一口，一阵冰凉穿过我的喉咙直达心坎，果然痛快。“哈…”我哈着冰冰凉的气，又问，“他真的没男朋友？”

    杨佑和一笑，“你少逗了，他只是比较女性化一点，不是你以为的那样~”

    我不以为然地说，“没关系啊，他是同志我也把他当朋友，这只是一个人的性取向而已，我不会排斥的。”

    杨佑和摇摇头，“真的不是你想的那样，他是男人，没有男朋友，他喜欢女人。”

    “真的？”我不是很相信，杜滨的举止，真的很娘。

    “真的！”

    “好吧好吧，不谈他…你想好比赛的时候怎么拍了吗？最好早点告诉我，不然我会很紧张。”

    杨佑和抢过我手里的啤酒，“我从来不提前想好，都看临场发挥，那样才有灵感嘛~”

    “切，不告诉我就算，反正是你比赛又不是我。”我指指沙发上他的外套，“你看你又乱丢衣服，脏衣服放洗衣机去，弄得整个客厅一股汗臭味，你好意思你？”

    杨佑和乖乖地拾起衣服，嘴里止不住抱怨，“真啰嗦，跟管家婆似的。”他喝完啤酒将罐子扔进垃圾桶，接着又邪邪地一笑，“一起洗澡？”

    我咽下一口口水，这真是不小的诱惑啊，他那六块腹肌我只是摸了一下下，那滋味我还想尝尝，可是…“唉，算了吧，你不是乳胶过敏么，省得洗完澡你还得去医院。”

    “苏影啊苏影，我只说一起洗澡，又没说要干啥，你想哪去了？你分明对我意图不轨，你分明觊觎我的美色。”

    我噗，杨佑和，我突然发现你还挺幽默的，我觊觎你的美色，真亏你说得出来。

    我正想反驳，他识趣地快速窜进洗手间，“洗澡啊洗澡~~”

    我连忙大喊，“你用词不当了吧你！”

    “砰”的一声，他已经把门关上。

    我摇着头无奈地笑笑，转身时刚好瞥见玄关处的香奈儿袋子，该死的杨佑和，也不把我的东西放放好。

    我上前去拿，本能地打开袋子看了看，看了才知道，袋子拿错了。

    是许卓柔，下车的时候是她把袋子交给杨佑和的，她故意的吧，知道男人对衣服没这么细心，不会发现被调包。

    你故意调包的吧，你想干嘛？

    浴室传来“哗哗哗”的水声，我拿着袋子开门走到对面，真是讽刺，以前对面住着我的前夫和小三，现在对面住着我男朋友的前女友。

    刚到家不久，她应该没这么快睡觉吧，我举起手敲响了门。

    