
    126 揭发她的真面目

    杨佑和被我踹下了沙发，他跌坐在地毯上，正好在我的脚边。他摔了一跤，又兴奋了下，跟之前那副烂泥样相比，是清醒了许多。

    “你脚怎么回事？”他那迷离的目光终于聚焦在我那胜似猪蹄的脚踝上。

    “还不是因为你，昨晚说走就走，我一急想去追你就把脚扭了，早上才贴的膏药。走了这一路容易么我，现在还被你欺负。”我故意把脚伸到他面前，“你看你看，又肿了吧，贴膏药也没用了，还惹得我一身膏药味。”

    杨佑和轻轻摸着我的脚踝，眼里满是歉意，“我错了我错了，我这不是急的么，谁吵架和和气气的啊，再说了，不是你叫我走的么。”

    我捶了他一拳，反问道，“我叫你走你就走，我叫你去找许卓柔你怎么不去？”

    “又来…”他一皱眉，伸手捏着太阳穴，头疼极了，“我要真去了，今天还能见到你？”

    “不能！”

    “那不就是了，我昨晚哪都没去，叫了大左就来办公室喝酒了。”他说着，就一头靠在我的腿边，“头好晕…”

    “起来起来，这笔帐我还没跟你算完呢，别以为你说了几句靠谱的我就原谅你，有些话我必须说在前面。”

    杨佑和强硬地撑起脑袋，也撑开眼皮，“说！”

    我掏出兜里的手机，把早上许卓柔说的那番话找了出来——“苏影，我可告诉你，昨晚那一巴掌我不会忘记……不过没事，我会等，我就等着你自己搬走的那天。”

    我理直气壮地问，“你听清楚了？！”

    杨佑和点点头，若有所思。

    我看着他的脸，下巴长满了细细的胡渣，两边脸都受了伤，又喝了一夜酒，简直憔悴得不像人。

    我渐渐意识到，其实我们都是雷声大雨点小的人，急躁的脾气一上来，什么伤人的话都说得出口。但暴风雨来得去得也，只要不是很严重的事情，我们都会很心软。

    瞧他今天懦弱的样子，又是道歉又是装睡着的，简直跟昨晚暴跳如雷的男人无法相比。

    那么我呢，我昨晚是不是真的很凶？而且刚才我也不温柔。

    每个人都有多面性，好好坏坏才是人性的主旋律，他杨佑和再好也只是一个普通人。回想一下，其实他对我一直都包容着，是我拿着我的任性去挑战他的忍耐力。

    他看到我打许卓柔，其实他一开始并没有责怪我；他回来后看我在浴室呆得久了，还着急万分地想冲进来；他半夜穿着拖鞋背心就出了门，心里也一定不好受…

    这些…不都是被我那些怄气的话给逼的么。

    我们之间的争吵点，其实都是因为许卓柔，我没错，他也没错，是许卓柔的时间点算得太准了。如果不是他包容我，说(色色 不定我中计污蔑朱杰的时候，他就对我有意见了。但是他没有，我依然在我身边疼我、爱我、保护我。

    杨佑和呆呆地坐在地上，我知道他的心情很复杂。能不纠结么？！一个交往了七年的恋人，阔别三年之后突然出现，又理直气壮地横插进他现在的感情生活，说他无辜他很无辜，说他有罪他罪孽深重。

    我忽然想起第一次跟张景帆吃饭的时候，她问他的一个问题——如果她回心转意了，你还愿意给她一次机会吗？

    我记得当时他并没有回答，而现在，我非常想知道，这对我来说，也相当重要。

    “如果她回心转意了，你还愿意给她一次机会吗？”我依样画葫芦照问。

    杨佑和抿了抿嘴，“我不想骗你，我希望说实话你不会生气…我只能说，如果没有你，我或许会再给她一次机会。”

    你妹的，还真诚实啊！我愤愤地说，“你心里果然还有她，我就说嘛，一个巴掌拍不响，你准是有那份心，给了她希望，她才会抓着藤蔓往上爬的。杨佑和，你就不能说点我爱听的？”

    他摇摇头，“我真的不想骗你啊…在遇到你之前，我确实是想着她的。一个男人空窗期想想前女友很正常吧，可惜她回来的时间不对，我心里已经装着你了。”

    好吧，这句话我爱听。“那你老实告诉我，昨晚你有没有亲她？”

    “当然没有了。”说完，他又来了个可是，“可是…她亲我的算不算？…我可没有主动亲她，是她突然袭击我。”杨佑和立刻解释，他着急的样子很是可爱。

    我突然好心疼，昨晚我用了十足的力道甩了他一耳光，因为他的嘴角边有一个口红印。我伸手摸着他的左脸，那五根指印还明晃晃地印在他脸颊。我捏着他的嘴角，“这里的口红印擦掉了？”

    “什么口红印？”杨佑和问，眼里满是疑惑，“我可没乱来，你别故意逗我。”

    “我打你，是因为看到了你嘴角的口红印！”

    杨佑和一脸的恍然大悟，还夹带着丝丝歉意，他诚恳地说，“我真的没想到会这样，她怎么会变得这么有心机，她以前不是这样的...”

    “那你现在知道了吧！”这时候，我当然是什么苦水都往外倒了，有的没的都要添油加醋一把，“她还有你那个帆姐，都是一条道上的人，上回在酒店撞破朱杰跟小文的事，我真的没有骗你，她们就是想联手骗我，制造我们之间的误会。昨晚她就承认了这件事，还说了很多什么你还爱她，你心里只有她，叫我乖乖走开之类的话，我打了她一个耳光算便宜她了。”我拿起手机晃了晃，“比这种口气还嚣张，简直忍无可忍。”

    见我越说越带劲，杨佑和马上用手压着我的肩膀，试图让我平息下来，“好了好了，我知道了…”他又一摸脸颊上的伤口，“我也痛死了，那就当惩罚好不好，来，我送你去医院。”

    他打横抱起我，可我的屁股刚离开沙发，他没站稳，往前一冲又将我放下，“呵呵…”他没羞没臊地朝我笑笑。

    我吐槽着，“行了吧你，站都站不稳还想送我去医院，你这个样子去医院，医生一定先看你！我自己的脚我知道，就是扭了扭，过几天就没事儿了。倒是你，整一个在逃的土匪，赶紧洗洗去吧~”

    杨佑和听话地点点头，在我额前印上一吻之后，毫不忌讳地在我面前换了衣服，“嘿嘿，看得真入神哪~”

    “啧啧啧，是你在我面前脱衣服，我长眼睛的，我还不想看呢~”

    “切，我去洗手间，一会儿再来收拾你。”

    “滚滚滚，收拾你个头。”

    杨佑和出去了，我坐在沙发里，摸着肿起的脚踝，心里的阴霾早已消之殆尽。我想，这个世上应该没有什么人和事能把我们拆散了吧，因为她们的每一次挑拨和伤害，反而让我们更加靠近，反而让我们一步一步更加了解对方。