
    [第2章第二卷]

    第127节127 不许跟大左拉拉扯扯

    我正揉着脚踝，三下敲门声响起，“能进来吗？”是大左的声音。

    “进来进来。”我连忙说。

    大左开门，捂着额头慢慢走进来，“你们以后少吵架，遭殃的人可是我。”

    我怀着深深的歉意，两手交握着说，“真是不好意啊，连累了你一夜…”

    大左一眼就看到我伤了的脚，“扭了？我看看…”他坐在我身边，拿起我的脚放在腿上。我本能地一缩，“别动，肿这么大一定是脱臼了，我帮你接回去。”

    “啊？脱臼了？”我也没想到这么严重，我以为能走路就应该没事，八成是刚才被杨佑和一撞才弄得脱臼的。“等等…你，你还能治扭伤？”我表示很怀疑。

    “当然了，我们打冰球的时候经常有人扭到，熟能生巧，自学成才。”

    “是么…呵呵，真厉害…”我还是很怀疑，可是看他这么热心，我又不好意拒绝。“大左，你不是头晕么，沙发让你，你睡会儿吧…”

    “不用，我帮你接好再睡。”大左轻轻捏着我的脚踝仔细研究起来。

    伤处有些酸痛，但还能忍受，我顿时紧张起来，我承认我对他的技术信不过。

    大左似乎看出了我的紧张，跟我说起话来，“你什么时候来公司的？刚才你在门口听了多少啊？”

    我回忆了下，“嗯，从你问他到底爱谁开始…大左，谢谢你，多谢你早上的电话，多谢你问他这个问题，也多谢你陪了他一夜…”

    正当我诚诚恳恳道谢的时候，他手一使劲，“啊！！”我高分贝的声音，估计能传遍整个龙太子的角角落落。大左啊大左，你也太…太不留情了。

    大左神气地一笑，“不用谢！”

    我那个捶胸顿足啊，我那个欲哭无泪啊。

    “动一下试试。”

    我轻轻转动脚腕，虽然还是很痛，但明显感觉比之前轻松了许多。

    大左拉起我，“来，下来走走试试。”

    我抓住他的胳膊，他也抓住我的，在他的掺扶下，我迈开了一小步，“可以，能走！你还真的能接啊~”

    他却说了一句我想揍他的话，“嘿嘿，歪打正着，我果然自学成才。”

    这时，杨佑和急急忙忙冲进办公室，“苏影…”他刚刚梳洗完，脸上的还沾着水珠，“大左，你在干什么？”他大跨步走来，拉开我的手，一把把我抱了起来。

    我被他吓了一跳，“干嘛你，我的脚踝刚接上，你可别又害我脱了。”

    杨佑和探头看了看我的脚，又看了看大左。

    “是啊，我接的，厉害吧！”大左坐进沙发里，闭上眼睛伸了个懒腰，“别太崇拜我~”

    杨佑和没打算放我下来，“我刚跟清洁员打了招呼，她很快就来打扫，我们回休息室去了。”

    “嗯…”

    杨佑和抱着我走出门外，他还莫名其妙地瞪了我一眼，带着狠劲！如果我没看错，他的眼神里有着一丝丝醋意。

    怎么…你也会吃醋？

    杨佑和还是动摇西晃的，还分不清方向，我不但要紧紧抱着他的脖子，还要指挥，“往左往左…哎呀，太左了，要撞墙了！往右一点…直走，门在左边大哥！”

    终于到了我们的休息室，他把我小心翼翼地放在沙发椅上，自己则拉了个凳子坐在我对面。他跟大左一样拿起我的脚，放在他大腿上，一边轻轻地揉，一边问，“疼吗？”

    我用力地点点头，“嗯，疼！”

    “我送你去医院吧，咱们打个的去，我开不了车。”

    “不用，已经接上了，不用去医院，能走就没事儿。”

    他鬓角处的水滴还没干，右边脸颊破皮的地方流了少许血，参合着水渍糊了出来。我随手抽了一张面纸帮他擦干，又拿了创可贴给他贴上。

    “为了不破相，今天就丑一点吧，反正我不会不要你。”我逗趣着说。

    杨佑和只是笑笑，一直看着我。也不知道是酒精的作用，还是什么，我突然感觉杨佑和的眼神好温柔，看得我都有些脸红。

    “别这么看我…正常点行吗？”

    “影…”他握住我的手，紧紧贴在他的脸颊上，“不管你以后看到什么，听到什么，你一定要相信我，我现在爱的人只有你，知道吗？”

    这句话好熟悉，他是第二次这么跟我说了。就在前不久，他说他乳胶过敏的那晚，他跟我说了同样的话。一句话他说了两遍，可见一定有事。

    “怎么了？”我问，“为什么又突然这么说？”

    杨佑和解释，“不就是因为许卓柔么，你别听信她的话。”

    是么，他指的是许卓柔？可是我总觉得事情没这么简单。我又想问，可嘴唇刚刚开启，他就说，“对了，我得警告你，以后不许跟大左拉拉扯扯的。”

    话题很自然地转开了，我“扑哧”一笑，果然，他果然吃醋了，真幼稚！“哈哈哈哈，你还吃大左的醋啊？你好意思不！他陪了一夜，做了我们的中间人，还帮我把脱臼接上了，你别这么小心眼好不好？”

    但他却认真地说，“我不管，反正你照做就好了。”

    “好啦好啦，除了你，哪个男人我都看不上，这总行了吧？”

    “嗯，这还差不多…”他放下我的脚，起身走向旁边的长沙发，“我要睡会儿，真的好晕，不行了~”

    “睡吧睡吧，反正老板一定不会来查岗。”

    ——

    傍晚，当脸上贴着胶布，眼睛里充斥着血丝的杨佑和，以公主抱的姿势抱着我走进公寓时，站在电梯口的许卓柔看傻了眼，她手里的车钥匙“哐当”一声掉落在地。

    “咦，怪了，刚才在车库怎么没见你啊？”我环着杨佑和的脖子，还晃荡着小腿，“哦，我知道了，我们两个人只有一双脚走路，当然没有你快喽。你的新车钥匙掉了，刚领的车，再配一把钥匙很麻烦的。”

    “你话真多…”杨佑和斜了我一眼，他对女人之间的口舌之争是非常鄙视的。

    如果是以前，我一定会认为他这是在护着许卓柔，但经过这一架，我知道他只是不想我跟许卓柔有任何接触，仅此而已。