
    129 摄影大赛

    转眼到了摄影大赛，因为是周六，黄龙体育中心里来了很多人，一眼望去，座无虚席。我从来没有参加过这么大的比赛，紧张到胃痛，一直用大拇指顶着胃，在后台的休息间踱来踱去。

    杨佑和正在调试着相机，忍不住取笑我，“比赛的是我又不是你，你有什么好紧张的？！”

    “当然紧张了，我这辈子只参加过小学的绘画比赛，我怕我呆会儿又面瘫。”

    杨佑和放下相机，双手搭在我的肩膀上，掰过我的身子对着化妆台上的镜子，“瞧瞧，那个人多漂亮啊。”

    我看着镜中的自己，book.今天，我无数次怀疑过，那人是不是我。化妆师是我们龙太子的朱媛媛，媛媛不止一次夸我的皮肤好，她只给我打上了一层薄薄的粉底，再画几笔眼线就大功告成。

    镜中的人，简单清新的裸妆，明亮清澈的双眸，匀称纤细的身段，好似酷热中的一抹清凉，叫人眼前一亮。

    “这么漂亮的模特，加上这么帅气的摄影师，应该有自信才对嘛。”杨佑和在夸我的同时，也毫不谦虚地自夸了一番。

    我被他逗笑了，用手肘往后捶着他的小腹，“你少臭美！”

    王斯依正在化妆，不满地说，“两位，这里是公共场所，你们注意一点好吧。”她又侧了侧脸对向一边的大左，“喂，左少云，我注意你很久了，你看苏影看够了没有，我才是你的模特，你看看我找找感觉好吧！”

    她这句话，说者无意听者有心，我怎么听怎么别扭，我明显感觉到杨佑和抓住我肩膀的手紧了紧。

    “咳咳…王斯依，你什么眼神，我明明在看门口好吧，”大左连忙解释，“喏，你表妹来了！”

    我们三人齐齐看向门口，许卓柔微笑着，踩着高跟鞋款款地走来。她今天的妆容格外出挑，把在场的许多模特都比了下去。

    “这里的人可真多，我找了好几个休息间，终于找到你们了。”许卓柔还是那么落落大方，那件贴身的香奈儿连衣裙与她本人优雅的气质相得益彰。

    我有些尴尬，我不是那种得了便宜还卖乖的人，既然杨佑和已经表明立场会站在我这边，那我根本没有必要把她当作假想敌。我更加不会在别人最痛苦的时候还刻意炫耀自己的幸福，踩着别人的伤口往上爬。

    杨佑和似乎知道我的心思，他放下手，与我保持适当的距离。我们之间的亲密，没必要在别人面前展示。

    我觉得不打招呼好像不太好，毕竟会经常见面，“你来啦…”我朝她笑了笑。

    “嗯，是啊，外面好热闹，都是(色色 一些行家，大大小小的照相机架了一地。”也不知道她的淡定自若是装的，还是发自内心。她拉了凳子坐在王斯依旁边，“姐，你今天真好看，风骚极了。”

    王斯依今天走的是重口味的烟熏妆路线，之前她试了好几种妆容，以她这种豪爽又放得开的性格，最适合烟熏神秘的感觉。虽然这与大左的构思背道而驰，但效果出来极好，他也就随她了。

    “风骚？嗯，这个词我喜欢~”王斯依大大咧咧地说，“刘少呢，该不会看上哪个妞了吧？”

    “没有，他在看着位子，你别老怀疑他行不行，我看他对你挺好的。”

    “哼，江山易改本性难移，他那点花花肠子，我太了解了。”

    姐妹俩你一句我一句聊起来。

    我跟杨佑和对视一眼，默契地认为这样是最好的结果。

    这时，杨佑和的电话响起，他一看，一阵欣喜，“迪克，你到了没有？”

    迪克？我一个激灵，怔怔地看着杨佑和，他朝我微微点头。

    “已经在教工路上了，好，来得及好得及，时间刚好…”

    “对，苏影在我旁边呢，呆会儿就能见到了…我还是出去接你吧，这里人很多。”

    收了电话，我迫不及待地问，“怎么了？迪克已经到了？”

    杨佑和点点头，“对，还有十多分钟就能到了。”

    “真好，又能见到老朋友了…”我打心里高兴，只不过高兴之余，更多的是失落，我想子妍了。如果没有那些乱七八糟的事，杨佑和代表的就是新新娘，我们和子妍就是一个团队。那么，今天子妍也能见到迪克，她心心念念的男人。

    “迪克还不知道林子妍的事，我还没告诉他，如果他问起林子妍，你先忍忍，等比赛完了再告诉他…”杨佑和提醒着。

    我看着他问，“迪克心里还有子妍吗？”

    他一挑眉毛，“这个我就不清楚了，”他凑到我耳边，只用我能听得到的声音低语，“像我这么专一痴情的男人很少有。”

    “嘶…我的鸡皮疙瘩喂，你看你看！”我抬起手臂摆在他面前，可接触到许卓柔一闪而过的眼神，我立刻放下手，推开一些杨佑和，正色道，“不跟你闹了，你赶紧出去吧。”

    “好，那我走了。”说着，杨佑和步走向门口。

    我更加紧张了，一紧张就想上厕所，“唉呦不行，我得去趟洗手间。”

    许卓柔清亮的声音传来，“苏影，你要去厕所啊…一楼的厕所别上，用的人多很脏，去二楼，我刚去过，book.那里很干净。”

    “哦，谢谢啊！”我有些意外，她居然这么好心提醒我。

    走出休息间，窄小过道里人来人往，对面的休息间里也一片忙碌，大家都在为比赛作着最后的准备。

    我搭着扶手走上二楼，穿着高跟鞋有些不适应，但好在不挤脚，我想我一定可以撑到比赛结束。

    这次比赛，以杨佑和的技术，第一势在必得。按照他的话说，只要我不挤眉弄眼他就能拿第一。虽然我鄙视他的自傲，但他参加过许多国际摄影大赛不假，拿了许多第一也不假，这都是他用生命去热爱的事业。

    二楼的厕所确实很干净，也没人，很安静，我想我以后没有必要敌视许卓柔了，其实我不会敌视任何人。

    上完厕所，我去拉门，咦，怎么打不开？我又用力拉，确实打不开！不会吧，这门坏了？我没这么倒霉吧…