
    130 神秘的人影

    我抬头看了看，这厕所还挺精致的，深灰色的阴凉地砖，蓝白相间的亮彩马赛克墙面，敦厚沉重的深灰色木门，简直密不透风啊。

    防**功能倒是极好，但被困在里面可不好玩。我还没带手机，换上这衣服根本装不了手机。

    真是够囧的，居然上个厕所都会被困住，“外面有没有人啊？”我只有大喊，“来人啊，有没有人？~”

    外面一点动静都没有。

    我又仔细看了看门锁，是一个厚实的金属插销，其他并没有锁，打开了不可能卡住，唯一的可能就是…有人故意动的手脚。

    我当下就想到了许卓柔，一定是她没错，我清楚记得她笑盈盈地推荐我来二楼的厕所，说又干净又安静。呵，确实真够安静的，我都能听到自己的回声。

    ——“苏影，我可告诉你，昨晚那一巴掌我不会忘记，只不过现在不是打回来的时候。”

    我真是大意，我怎么能被她的笑脸给蒙蔽了呢？我真是太天真了，我不敌视她，并不代表她不敌视我啊！

    这时，我隐约听到外面走廊里的广播声音，虽然听不真切，但一定是准备的提醒。

    比赛要开始了，杨佑和出去接迪克，他们肯定直接会去现场，大左和王斯依也应该准备出去了。糟了，我要是不出去，杨佑和拿什么比赛？！

    想着，我二话不说脱下高跟鞋，后退一步，挽起裙摆，朝那扇木门狠狠踢去。可是，我不是陈真，我的腿踢不开门。

    天哪，姓许的，你太卑鄙了，你想害杨佑和是不是？！不对，你是想自己当模特，吼吼，一定是这样，真不要脸！你个破花瓶，白长了一副可人模样，蛇蝎一样的心肠没人会喜欢你的！

    我又是踢又是喊，但根本没人理我，大家都去看比赛了，谁还会到厕所遛达，更何况还是二楼。

    时间一分一秒过去，一个小时，半天，一天…我坐在马桶上，脸颊贴着门，我实在没力气喊了，喉咙都已经沙哑。如果这厕所是密封的，我想我肯定会闷死在这里。

    (色色

    厕所里面一直亮着灯，所以我不知道过了多久，更不知道什么时间，我只听见一阵凌乱的脚步声由远而近地传来，“有人吗？外面有人吗？”我大喊，可是并没有回音。

    外面确实有人，我分明感觉到那人在木门外做了什么，我大喊着给自己壮胆，“许卓柔，是不是你？！你太卑鄙了，我警告你别乱来！”

    那人没有回应我，恐惧源自未知，我有些害怕，双手紧紧握着高跟鞋，如果来者不善，我就跟他拼了。

    一阵乒乓声过后，外面又没了声音，脚步声也很消失，我更加害怕了，外面该不会装了炸弹之类的东西，我一开门就会爆炸？！

    我不自觉地颤抖起来，我胆小，我连老鼠都怕，我更怕死啊。

    外面一点动静都没有，这时，远远地传来一阵熟悉的声音，“苏影，你在哪里？苏影…”

    是杨佑和，他来救我了，我鼓足最后一份力气喊了出来，“杨佑和，我在二楼的洗手间，杨佑和！”

    紧接着，是一阵急促的脚踩楼梯声音，我以为他一定听到了我的声音。

    “苏影，你在哪里？你在不在？”他又问。

    “我在我在！”我不敢敲门，我用高跟鞋用力捶着墙面。

    门倏地打开了，杨佑和焦急的脸上充满了不可抑制的喜悦。我赤着脚，手里拎着高跟鞋，一下扑进他的怀里，“你终于来了，我闷死了…比赛怎么样？对不起对不起，是我太蠢了…”

    他紧紧怀抱着我，沙哑的嗓音忍不住咒骂，“你知不知道，我都急疯了，我都报了110，但警察居然说失踪超过24小时才给备案。”

    “比赛怎么样，比赛怎么样？”我大声问。

    杨佑和浅浅一笑，摇了摇头，“比赛不重要，只要你没事就好，”他拉着我的胳膊，上下打量，“你没什么事吧？”

    “我没事，只是有些闷，还有些害怕…还好你听到了我的声音。”

    杨佑和一愣，“我没听到啊，我是看到二楼有人影就跑上来看看，看到洗手间亮着灯就过来找找，哪知道你真的在这里。”

    “人影？是许卓柔，一定是她！”我回头看了看木门，中间横着一条明显的摩擦印迹，旁边靠着一个拖把，拖把上沾着深灰色的油漆。

    我明白了，拿起拖把横架在木门上作了个示范，“你看，一定是有人故意把门挡住了，所以我再怎么用力都踢不开门。是许卓柔说二楼的洗手间比较干净，我信了她才来这里的，我居然相信她。”

    杨佑和皱着眉头，“可是那个人影…我确定是个男人！”他拉着我，“不管怎么样，我们先走，大左他们都在下面找你。”

    “好…”我迈开脚步，可是，脚底板传来阵阵剧痛，“啊等等，好痛！”我低头一看，大母脚趾的指甲已经翻起，整个脚板都通红了。

    原来是踢门踢的，刚才精神高度紧张没感觉到，现在才感到疼。

    杨佑和心疼极了，他的眉头越皱越紧，“混蛋，是谁！”他懊恼地咒骂一声，一把抱起我往外跑。

    医院急症室，医生帮我简单包扎了大拇脚指，杨佑和不放心，逼着医生给我做了个全身检查。大左、斯依、刘少，还有迪克，都在外面。

    做完检查，确定没事，杨佑和才放心让我走出诊室。

    时间已经是晚上九点，看到大家都焦急地守在门口，我感动不已，特别是王斯依，她的烟熏妆都没卸，乍一看还有些吓人。还有迪克，我朝他微微笑了下，将近两年不见，他一点都没变。

    “不好意思让大家担心了，我没事。”

    “苏影啊，我说你去个厕所怎么人都不见了！”王斯依一见我就嚷嚷个不停。

    原来，我离开不久，就有广播通知参赛者可以准备入场，大左和王斯依就去了比赛场地。因为参赛者是在不同的小型摄影棚里拍照，所以他们两个是比赛完之后才知道我不见了。

    迪克自己带了模特，一到现场也进入了摄影棚。只有杨佑和，到了摄影棚却没见到我。