
    [第2章 第二卷]

    第128节 128 安全期

    如果是以前，我一定会认为他这是在护着许卓柔，但经过这一架，我知道他只是不想我跟许卓柔有任何接触，仅此而已。

    我捏了捏他的嘴角，故意说，“嘴巴是用来干什么的？就是用来吃饭和说话的呀~”

    哼，叫你早上这么得意，你再得意啊，我要给你看看，到底杨佑和是谁的男人！

    许卓柔脸上的手指印已经完全看不出了，她弯腰拾起车钥匙，淡然地一笑，“佑和苏影，真巧…我今天开车了，多开开就会熟练的。”

    我就知道她一定会是这副表情，在杨佑和面前，她永远都保持着高贵典雅的气质。

    “那好啊，多开开，说不定以后，我还要搭你的顺风车呢！”我承认我很邪恶，我承认我恃宠而骄，我还很无耻地靠在杨佑和的肩膀上，炫耀着自己的幸福。

    许卓柔干笑了下，她的淡定被我一点一点消磨掉，她看杨佑和的眼神带着无尽的哀怨，我想她一定很恨我吧。

    但是，我没什么内疚的，我又不是第三者，她才是第三者，还是背叛者，根本不值得同情！

    电梯来了，我们一道走进去，许卓柔轻轻地按下12层的按钮。她问，“佑和，你的脸怎么了？”

    杨佑和沉稳地说，“不小心摔了一跤，磕着了。”

    我暗笑一下，谁会相信一个大男人会无缘无故摔一跤啊！我捋了捋他鬓角的头发，笑着说，“这个酒鬼喝醉了，踩到啤酒瓶摔的。”

    我这是在暗示许卓柔，杨佑和跟我吵架心情不好，才会喝闷酒。

    “呵呵，是么…”她黯然地低下头去，不再说话。

    电梯很快到了12层，我们往东，她往西。杨佑和抱着我，只看着我，只对我笑，我喜欢这样，别说我自私，我就喜欢他的眼里只有我。

    “佑和，”许卓柔突然回转身来叫住他，“我能跟你单独谈谈吗？”

    杨佑和并没有回头，倒是我转过头去看着她，她哭了，梨花带雨，谁见犹怜。唉，我很没骨气地心软了，“我先进去吧，你…”

    “不用，我跟她没什么好谈的。”杨佑和打断我的话，严肃地说。他又抱着我转过身去，看着许卓柔，当着我的面说，“你昨天说的那个问题，我已经给过你答案，今天还是一样…卓柔，过去的都过去了，你既然有勇气背叛我，就应该有勇气承担后果。我现在跟苏影过得很好，我爱她，希望你别再打扰我们。否则，我们连朋友都做不了。”

    说完，他抱着我，回转身走到门口。

    我愣了，我感动到不知所措。有时候，吵架也不完全是坏事，虽然吵架时说的话会刺杀对方，但那些才是内心真实的想法，如果对方在乎就会记在心上。

    再加上早上那个录音，许卓柔高傲跋扈的语气完全击碎了杨佑和心目中原有的她的形象，这是她自作孽，活该。

    我看着他的侧脸，棱角分明，气宇轩昂，俊逸洒脱，颧骨处一块土黄色的创可贴显得俏皮又可爱。怎么办怎么办，我真是太爱他了，昨天受得那些伤心委屈全部都是值得的。

    我这个角度，余光可以看到许卓柔，她似乎也愣着。她的骄傲，她的坚持，换来了杨佑和的拒绝，如果我是她，我也会很伤心吧。

    杨佑和低低地说，“拿钥匙，开门。”

    “哦…”

    直到关门，杨佑和也没回头看她一眼。

    我搂着他的脖子，说，“你是不是太无情了？”

    杨佑和白了我一眼，抱怨道，“大姐，这种事你叫我怎么有情？诶我说你们女人怎么这么麻烦，我跟她多说几句话你心里不舒服，我跟她说得绝情了，你心里又不舒服。”

    好吧，我投降，这一次是我多事。我搂着他，撒娇着说，“我心里没不舒服，我心里开心得很，你这样做我很感动，真的！”

    杨佑和一瘪嘴，嘴角止不住的笑意，他三下两下换上拖鞋，将我抱在沙发上。“你开心了，是不是也让我开心下？”说着，他俯身朝我吻来。

    “等下，”我推开他，“昨晚许卓柔的那个问题…是什么？”

    杨佑和一副就知道你要问的表情，说，“她的问题跟你的，还有帆姐的一样…”他有些不耐烦，眼里的**表露无疑，他隔着衣服抚上我的柔软，性感的嘴唇咬啃着我的耳垂，“是安全期吗？”

    他的动作很大胆，他的声音…咳咳，很害羞。

    我会意，明白他想干什么，瞧他那副猴急的样子，他对这方面的忍耐，应该已经到了极限吧。

    我伸手摸上他的窄腰，感觉到他的身体明显一颤，那是兴奋的一颤，“嗯…好像不是安全期呢…”我故意吊着他的胃口，“又好像…是安全期，我忘了上次是几号来的。”

    “二十七号！”他很快说出了日期，“今天也是二十七号…”

    天哪，杨佑和居然这么清楚我的生理期。我捏着他的腰，挑逗地说，“你这个色狼，连我的安全期都知道，那还问我干什么？”

    杨佑和红着脸，他居然脸红了，说，“问你安全期，就是想问你愿不愿意嘛，免得你又说我耍流氓。”

    我一用力，将他的衣服整个扯下，我知道我一定也脸红了，因为我整个人已经燃烧起来。

    杨佑和又抱起我，我勾着他的脖子，双脚后翘起，他揽着我的腰，一边吻着我，一边朝房间走去。

    杭州的九月，秋老虎来袭，很热，无法言语的热。房间的窗帘没拉开，暗暗的正适合。杨佑和顺手打开了空调，空调令房间慢慢降温，却降不了我们之间的温度。

    他柔软的双唇吻着我的锁骨，下巴的胡渣摩挲着我的肌肤，刺刺的，痒痒的，这感觉叫我沉沦，叫我迷恋。

    当我们完全结合的那一刻，杨佑和得意地在我耳边咬耳朵，影，这下，你可真的属于我了，以后没有我的允许，你不能离开我的身边…

    我轻轻锤着他的胸膛骂他霸道，他却说这不是霸道，这是本能，爱人的本能。而后，他像一个未经人事的少年一样横冲直撞，他无法克制，更无法停止。

    ——“如果她回心转意了，你还愿意给她一次机会吗？”

    杨佑和的回答很肯定，他有我，他不会。

    