
    [第2章第二卷]

    第132节132 一辈子的男佣

    我没好气地回道，“谢谢关心，我死不了！”

    许卓柔的脸色微微一变，干笑着说，“怎么…怎么了？呵呵。”

    装，你再装，你要装我也跟你装。我的语气软了下来，笑着说，“哦没事，谢谢关心。”

    许卓柔笑意渐浅，转而目光移向杨佑和，她郑重地问，“这么决定，不后悔吗？”却问得没头没尾，含糊其辞。

    在我看来，她这个问题可以这样理解：杨佑和选择我而拒绝她，会后悔吗？

    亦或是这样理解：杨佑和为了我放弃比赛，会后悔吗？

    杨佑和轻笑出声，我看见了他眼底的不屑和鄙夷，对于在背地里搞小动作的一切人事，他都是很看不起的。

    “许卓柔！”第一次，他当面叫她全名，他一直喊她名字的，许卓柔明显颤了颤，瞪大的双眼尽是不可思议。

    杨佑和继续说，“请你别再干涉我的生活，你的出现，对我而言，丝毫没有意义，别再耍那些无畏的小心机。记住了，我们以后连朋友都不是！”

    我诧异地看着杨佑和，我以为他不会跟许卓柔撕破脸皮，我以为就算许卓柔做得再过分，他也不会当面责怪。现在看来，这一次他是真的意识到许卓柔对我的敌意，他是真的害怕了，他害怕会失去我。

    许卓柔紧抿着嘴唇，身体不自觉地往后退了一步，她双手努力撑着墙才得以站立。她没有再说一句话，但眼中的震惊绝不是一点点。

    杨佑和曾经跟她说过，如果以后再做过分的事，连朋友都做不了。她可能只把他的话当作玩笑吧，她认定了他对她还有情。

    “我们回家！”杨佑和利落地拿钥匙开门，扶着我走进屋子，然后头也不回地关上了门。在关门的刹那，我看到了许卓柔憎恨到近乎扭曲的脸，好可怕。

    “佑和…”我亲昵地唤了他的名字，“幸好有你在我身边，谢谢你。”

    他得意地挑起眉毛，“是不是很感动？”

    “嗯。”瞧他那臭屁的模样，我忍不住揉搓着他的脸颊，爱不释手。

    “那是不是应该有所奖励？”

    我白了他一速拉下他的脖子，在他性感的薄唇上咬了一口，轻轻地咬了一口。我说，“奖励？咬死你…”

    “你敢！”他调皮地在我胳肢窝里挠了起来。

    我嬉笑出声，但一想到许卓柔可能还在门外，我连忙伸出食指放在嘴边，“嘘…别闹，我可不想增加她对我的仇恨。”

    杨佑和抱起我，“才不管她，走，给你按摩一下脚！”

    “哈哈，这么好？”

    “当然了，我是谁。”

    我紧紧搂着他的脖子，脸上止不住的笑意，“你当然是我的男佣啦~”

    杨佑和笑了，他的笑容干净而真诚。他弯腰把我放在沙发上，深情的眼神叫人忘记了呼吸，温柔地声音几乎要滴出水来，“只要你高兴，我愿意做你一辈子的男佣。”

    他俯身吻着我，轻轻地咬着我的嘴唇，似乎在回报我刚才对他的咬啃。

    “呵呵，你不是说要给我按摩么…”我打断他，竟然有些害羞，我的脸刷一下红了。

    “呆会儿按摩行吗？”杨佑和摸着我滚烫的脸，迫不及待地挺身压来，“趁你的安全期还没过，我得多吃几回。”

    他这句色迷迷的话叫人更加脸红，可是我却不由得闪出一个疑问——难道我们只能在安全期缠绵？如果我有了他的孩子，他会怎么做？

    杨佑和是不婚主义，虽然他说如果我想结婚他也愿意，但毕竟不是他主动愿意，结婚这档事，主动跟被动，完全是两码事。我不想因为孩子而成为主动要求结婚的那一方。

    想到这里，我身体不由得一僵，他细细软软的热吻突然引不起我的兴奋。我双手抵着他结实的胸膛，轻轻一推，“等一下…汗味好重，我们一定要这么脏兮兮地开始？”我不想拒绝他，但也不想勉强自己，所以找了个借口推迟。

    但是，我的措辞似乎用错了，杨佑和完全理解成另外一层意思，他捏着我的腰，凑到我耳边呢喃，“嘿嘿，你说得是，那一起去洗澡？”

    我真是自己挖坑给自己跳，“不要了吧…你冲一下凉很快的，我洗澡可麻烦了，行动不便，必须得泡澡。”

    杨佑和起身往浴室走，期待着说，“上次的玫瑰浴没泡成，现在就泡温水浴好了。”

    额…我逃不了了。

    浴室里，水雾氤氲，我慢慢拉下身侧的拉链，犹豫着，“这大热天的，泡澡是不是会窒息？”

    杨佑和脱得只剩下内裤，胸前的汗珠凝聚成一股股水流沿着他成型的肌肉躺下。“放心，水温不高，夏天泡澡能解暑，好着呢~”

    “这是谁说的？不会是张悟本吧…”我优哉游哉地卷起裙摆。

    “张悟本是那个说吃绿豆的。”

    “是吗？我去网上查查先…”说着，我放下裙子，转身就往门口走。

    杨佑和像一堵墙一样挡在门口，“你还较什么真啊？张悟本都已经被封杀了，绿豆的价格也回落了，你查什么查啊？”说着，他敏捷地楼上来。

    我衣服侧边的拉链已经拉开了，他找准时机伸手就钻了进来，霸道地说，“你给我泡澡去，跑什么跑啊。”

    我隔着衣服紧紧抓着他的手，“你别把衣服扯坏了，人家赞助的，要还的。”

    杨佑和哪里能听从我的话，他不但不听，还更加得寸进尺，邪恶地捏着我的柔软，“我不是说过比赛完了之后要送你一份礼物的么…”

    “恩是啊，不过最后又没参加，礼物就算了吧，你愿意送我还没脸拿呢。诶你放手啊，出去出去，衣服要被撑坏了，我拿什么还给人家？！”

    “嘿嘿，不怕，这衣服就是我送给你的，我已经付钱了。”

    额…是够惊喜的，据我所知，这件衣服的价位是我两个月的工资。我更加用力打他的手，“那更不能扯坏了，你给我伸出来。”

    这回，他听话了，乖乖地伸出手来，可是下一秒，我已经双脚离地被他抱了起来。唉，今天确实躲不过了。

    然后，在一阵阵“小心我的衣服”声中，杨佑和艰难又懊恼地帮我脱下浸湿了的连衣裙…