
    [第2章第二卷]

    第135节135 人活着不能只为别人着想

    我的脑子“嗡嗡嗡”地一阵响，迪克这些话是什么意思，是在暗示我们不会有结果吗？什么叫如果只是谈谈恋爱也无妨，是在提醒我什么吗？

    “迪克，你的意思是…杨佑和回去之后就不会回来了？”

    “至于去哪，他并不受什么限制，他想去哪就去哪。可是他家在美国有很大的产业，迟早要他回去继承。我听说他爸目前的精力全部放在万象城，所以他妈才放心让他来这么久。不然，长辈都会担心的。”迪克一本正经地说，“苏影，这个问题你应该重视一下。”

    “嗯，我知道了…”我无力地靠在沙发上，迪克就像是我的老朋友，在他面前我也不需要隐瞒。

    “不瞒你说，我爸前不久才去世，我是家里的长女，我是无论如何都不会离开杭州的。离开中国，我根本想都没想过。我只想好好工作，让妹妹把学业完成了，把家里的债务都还了，然后把我妈和妹妹接过来一起住。对于以后，我就想得这么多。”

    “那你自己呢？”

    我一愣，是啊，那我自己呢？就这样跟杨佑和同居下去？

    “或许，佑和只是在你最脆弱的时候，出现的一种归属感，你可以依靠，可以暂歇，可以疗伤，以忘却季莫的背叛带来的痛苦。”

    迪克帮我分析着，我的脑子有些混乱，是这样吗？子妍说过，忘记一个男人最好的办法，就是另外找一个男人。我真的是为了忘记季莫而跟杨佑和在一起的？不是不是，我是真的爱上杨佑和的，我是付出真心的。

    “我不是只想跟他谈谈恋爱而已…”我说。

    迪克笑了，他在笑我无知，他在笑我愚蠢，但他是真的把我当朋友来劝，“那么苏影…想开点，及早分手吧。”

    什么？我以为我听错了，我费了好大的劲才从满身荆棘的困境中爬起来，我鼓了好大的勇气才敢接受另一份爱情，迪克却叫我停止。

    我也笑了，我笑他不了解情况，我笑他太早下判断，但是我是真心在问他为什么。

    他说，等时候到了杨佑和自然会告诉我为什么。

    等时候到了，什么时候，他要回美国的时候？不不不，我不相信杨佑和会抛下我，我不相信我只是他在杭州玩耍时留下的一段情。

    我再问，但迪克只是摇头，他说有些事情需要杨佑和亲口告诉我，他不方便透露。

    我突然想起杨佑和的一句话，他说——以后不管你看到什么，听到什么，你一定要记住，我杨佑和现在爱的人只有你，想照顾想保护的人，也只有你，你一定要相信我。

    我一早就觉得他这句话有另外一层意思，现在回想起来，他是在我给下预防针吗？那么，我是该忧心还是该放心？

    他说他杨佑和现在爱的人只有我，想照顾想保护的人，也只有我，那么哪天他不爱我了呢？

    最后，迪克恳切地说，“苏影，好好想想自己吧，人活着不能只为别人着想。”

    我不以为意地抿了一口白开水，淡而无味的透明液体慢慢流进了我的身体，我说，“迪克，我不为别人着想，我妈和妹妹不是别人，她们是我的家人。我也没有精力为别人着想，我除了照顾好家人，照顾好自己，我没有其他余力。”

    迪克叹了口气，不再说话，随手拿起自己的手机按了一串号码，然后又放下。

    又过了一会儿，我的手机响了，是杨佑和打来的，我接了起来，“喂，佑和…”

    “你在哪儿啊？去这么久都不回来。”电话里的声音不是很吵，杨佑和应该是在走廊打的电话。

    “我在收银台附近的休息吧，跟迪克在聊呢。”

    “哦，我看到你们了！”

    我转头朝走廊看，只见杨佑和单手插袋，拿着手机的手朝我们挥了挥。他的样子帅极了，这样的男人，应该很少有女人不会被迷惑吧。

    想到这一点，我内心的担忧瞬间加倍。不管在哪里，他的身边总是围绕着众多莺莺燕燕，他的英俊和才气，足够迷倒众生。他回到美国，或到另外一个地方，自然就会认识更多的人。

    瞧瞧，我又不自信了，自从跟他在一起之后，我的自信就经常打退堂鼓。请原谅一个离婚女人的自卑心理，其实我也不想这样的。

    我不知道自己有什么魅力能把他拴住，如果再来一个于萌萌，我还有什么资本去争？！或许，迪克就是看到了我的各种弱势，才这么劝我的吧，至少，他比我更了解杨佑和，也比杨佑和更了解我。

    看着他走来，我突然很心疼，我害怕他的目光和方向，终有一天不会是我。

    迪克似乎感觉到什么，拿玻璃杯在桌上轻轻一敲，小声说，“苏影，开心点，别把心事挂在脸上。”

    好，开心一点！于是，我努力地朝杨佑和笑。

    “干什么呢你，呀呀，笑得这么丑…”杨佑和有些醉了，伸手就捏起我的脸颊，上下揉搓起来。

    我甩开他的手，“丑还捏？！”听听，他已经用“丑”字来形容我了。

    “你是我的，我怎么不能捏？”他冲着坐到沙发边缘，像无尾熊一样攀着我。

    我无奈地托着他的胳膊，生怕他一个不当心滑倒在地，这样的情况不是没有过。

    他没在意迪克在场，反正是从小一起长大的哥儿们，他也不见外。“你们俩背着我讲什么悄悄话呢？”他逗趣着说。

    “没说什么啊…”迪克给我使了一个保密的眼色。

    “怎么可能！”杨佑和肯定地说。

    我和迪克都一阵紧张。

    没想到他醉有醉招，嚷嚷着大喊，“你会不跟苏影打听林子妍？我才不信！”

    我抱着他，“哎呀，你给我坐好，别摔下去了，疯言疯语的干嘛呢？”

    “影…”他突然凑近我，鼻尖几乎碰到我的鼻尖，“你偷偷跟我说，他是不是打听林子妍了？”

    我像应付哭闹的小孩子一样应答道，“是是是是~”

    “哈哈哈，我就知道！”杨佑和乐极了，酒精令他莫名地兴奋着。