
    [第2章第二卷]

    第133节133 庆祝

    大左拿了摄影大赛的第一名，这对于龙太子来说是一件大事。大左就近在万象城里的钱柜ktv包了两个豪华大包，所有员工光明正大地狠吃了老板一顿。

    看着大家玩玩闹闹，我心里一阵阵心酸，要不是因为我蠢，害杨佑和弃权，大家肯定更加高兴。

    再看看杨佑和，臭美地唱着拿手的英文歌，在女同事们一片叫好声中唱了一首又一首。他的热情也不知道是真的还是假的。

    迪克也来了，其实我心里有很多话想跟迪克说，想告诉他这两年来子妍有多痛苦，她买醉，她自甘堕落，她痛彻心扉。可是，一直没找到合适的机会，ktv里不是说话的地方，吵得要命。

    迪克是一个线条粗犷的男人，比杨佑和要壮上一圈，深沉的脸，小麦色的皮肤，健美的身型，在龙太子一干美女当中很受欢迎。

    他心里肯定也疑惑着我为什么会和杨佑和走到一起，我跟季莫的婚纱照，还是他亲自操刀的呢。

    也许，我们是该找个机会，找个地方，好好聊聊。

    “喂喂喂~”大左拿着麦克风试音，他已经有些醉了，“各位听我说。”

    在老板一阵吆喝声下，大家顿时安静下来。

    “小弟不才，这个第一拿得很幸运。”他风趣地一开口，我们就忍不住发笑，“严肃点严肃点，我很认真在汇报。”

    我们又安静下来，他一拍杨佑和的肩膀，说，“这位老兄为了自己的女人弃权了，小弟我很敬佩，我希望我也能找一个让我愿意放弃一切的女人…单身的可以报名啊，现在开始，诶，苏影，记一下名字。”

    我捂着嘴笑，顺着他的幽默说，“行行行，我记着呢，大家谁想做龙太子的老板娘，到我这里来报名。咱老板说了，只要是女的，其他条件不限。”

    大家又是一阵嬉笑，有几个女同事还当场举手捧场。

    “咳咳，”大左咳嗽了几声示意大家安静，他又说，“说实话，我最开始办龙太子，纯粹就是为了好玩，我爸那时候还指着我的鼻子说，你要是能成功，我叫你爹！哈哈，现在我得回去好好逗逗他。”

    说着，大左开始认真起来，“我今天才觉得，自己当初的坚持是对了，我左少云这辈子，还没几件坚持的事是对的。但是，龙太子的今天，不是当老板的一个人的功劳，而是所有同仁大家的功劳。我向大家保证，下个月开始，大家的工资涨百分之二十。”

    话音刚落，大家纷纷鼓掌叫好，加工资啊，这是百分百真心的叫好声。

    “老板，年终奖加不加啊？”不知道谁趁机喊了一声。

    大左举起一瓶啤酒，“加，当然加了，来，我敬大家一杯。”

    “哦耶，老板真好！！”顿时，叫好声不断，拍手声不断，酒瓶碰撞声也不断。

    大左拿了第一，整个公司的人都收益，这也不错。

    时间不知不觉就走到了十一点，大家还玩得兴头上，我扯了扯杨佑和的衣角，说，“我出去安静一下。”

    杨佑和当着大家的面狠狠亲了我一口，“好，小心一些。”

    “哦~~接吻，接吻，接吻！”

    一时间，我跟杨佑和成了公司里人人称羡的鸳鸯情侣。

    我走出包厢，走廊里依旧嘈杂，钱柜的隔音效果也不咋滴。收银台的旁边有一个休息区，这是我进来的时候就发现的。休息区不大，五六十平米的样子，零零落落坐着几个人，应该也是像我一样出来休息的。

    我找了一处靠窗的位置坐下，沙发的座椅，很是舒服。我脱下鞋子将脚架在对面的沙发上，大母脚趾还包着，脚底也还有些生疼。这些都是许卓柔带给我的，我都会记着。

    “小姐，需要什么饮料吗？”一个娇小的服务生上前问。

    “就来杯白开水吧…”

    “好的，其他不需要了吗？”服务生笑得很欢。

    我摇了摇头，这里的东西都比外面贵上几倍甚至几十倍，况且我确实不需要。

    “那好，一杯白开水20元，小姐您是现在付现金还是刷卡？”服务生很熟练地说完这段话。

    咳咳…我就说嘛，“白开水也要钱？”

    “是的，小姐。”

    我叹了口气，一摸口袋并没有带钱包出来，“我身上没带钱，那就不要了吧。”

    这么容易放弃就不是钱柜的服务生了，专门训练出来的呢。“小姐是哪个包厢的呢？可以记在账上，到时候一起结账。”

    额咳咳，真是好办法啊…“算了，我坐一会儿就回了。”老板开了包厢请客，员工还要在外面签单，这不太好吧…

    服务生又笑容满面地说，“不好意思小姐，我们这里休息区，只对消费的客人提供。”

    她的意思就是，我不买这杯白开水就不准坐在这里。好，姑奶奶我回包厢吃免费的去。

    正当我穿上鞋子准备离开，迪克拿了一张一百的出来，“来两杯白开水吧。”

    服务生鸡爪似的手快速接过钱，语速也加快了些，“好的，两位请稍等。”

    我朝迪克笑了笑，“坐吧…”

    迪克坐到对面，他似乎比两年前绅士了许多，举手投足都沉稳儒雅。“你的变化…好像很大啊。”他感概着说。

    “是啊，是挺大的，而且就在这半年，翻天覆地的变化。”我挪了一下脚，摆了一个更加舒服的位置。

    迪克用眼神一指，“你的伤怎么样？昨天被困了一天，够呛吧？”

    “呵呵，是够呛的，这半年的变化让我经历了以前从来没有经历过的事。”

    “能跟我说说不？你跟季莫，你跟佑和，你和…子妍…”

    服务生很快端来了两杯白开水，并且把找的钱一并带来。我沉默了一阵，双手圈着玻璃杯，调侃道，“一杯白开水20块钱，真会赚钱啊。”

    迪克紧紧地看着我，一直在等待我的回答。我想，他最关心的还是子妍吧，可是子妍，我还不知道怎么跟他说。

    “我跟季莫离婚了。”我爽快地说着，“他在外面有了女人，是他老板的干女儿…他快当爸爸了。”

    ——

    今天临时有事，更新晚了，抱歉，一更，明天恢复两更。

    