
    134 与迪克谈心

    迪克脸上闪着不可思议，也闪着惋惜，他端起玻璃杯喝了一口。我以为…你跟季莫会白头到老，他说。

    我笑了笑，说，我也以为会这样，可是现实往往跟我们以为的大不相同。

    是啊，现实往往跟我们以为的大不相同，我曾经也一度以为，我跟季莫结婚之后，他和子妍也了。

    子妍，子妍，我又想起了子妍，这个为我出气，要我振作的女子，她是我这辈子最好的朋友，却也是最危险的朋友。

    然后，我又说了我跟杨佑和之间的事。我婚姻的第三者，也是他父母婚姻的第三者。说起来，这不是缘分是什么呢？！

    迪克听了更加觉得惊讶，只不过最后还是一笑置之。

    “那子妍呢？你怎么会离开新新娘的？”他终于问到了这个问题。

    我深吸一口气来缓解内心的紧张。杨佑和曾经告诉过我，说迪克离开子妍的真正原因，就是发现了子妍的犯罪行为，他改变不了她，唯有默默离开。

    我想迪克既然知道这些，那么他应该能够坦然地接受事实。“林培良被抓了，他名下的所有资产都被查封，新新娘也一样。子妍...她一直没有联系我，我也找不到她。”

    说这些话的时候，我不禁摸了摸口袋里的手机，那条陌生号码发来的简单的问候短信，我非常确定是子妍发来的，一定是。

    眼前的迪克，从昨天匆匆一见到现在，都是一副不苟言笑的神情。别人或许会以为他是因为只拿了个第二才闷闷不乐，但我知道，他是因为子妍。

    我看过摄影大赛的作品，迪克那副照片只是技术胜人一筹，至于内涵，远远没有两年前来得丰富。对于摄影师来说，照片就是他内心的最好反映，迪克现在过得并不好。

    “你也找不到她吗？”他说了“也”字，难道他在找子妍？

    “迪克，你在找子妍吗？你这次回来是为了子妍对不对？”我迫不及待地问，我相信我的预感。

    迪克没有否认，他还是一笑置之，只说了四个字，“东窗事发…”

    “林培良认下了所有的罪，子妍应该不会再那样做了吧…这些事本来就是林培良不对，他现在坐了牢，子妍想洗钱也没有钱了。”我的声音很低，虽然周围没有人，但我还是极其小心，“他(色色 们这次之所以落网，说起来也是因为我。”

    迪克诧异地看着我，等待着我的下文。

    “杨佑和无意间在新新娘的暗室中发现了大家的银行账户信息，其中也有我的，他怕子妍把我拖下水，于是就匿名举报了。”

    “呵，她还是她，拿身边的人下手，我最最无法忍受的就是这一点。”迪克叹了口气，“离开两年的时间，杭州的变化很，人也变化很…”

    他的话，我听得很有感触，“迪克，你会原谅子妍吗？你会去找她吗？”我着急地问。

    “我不知道。”他如实回答，“她对我们的伤害，可不是一点点啊…”

    他说他不知道，其实我也一样，我也不知道要不要原谅子妍，我至今也没有给那个陌生的号码回信。

    “我没有刻意地想过去找她，只是在来之前，我总有些期待能见到她。”迪克眼里充满着抹不去的忧伤，“她这些日子，过得怎么样？”

    眼前这个男人，真的很爱子妍，我为此而高兴。因为爱她，所以不忍揭发她，所以更加不能容忍她的欺骗，我亦如此，迪克更是如此。

    “你刚走的那段时间，她整天泡吧买醉，之后…我也不用瞒你，她在网上找了一个男朋友，她说这是忘记你最好的办法，但是她始终也没忘记你。后来他们家出了这么大的事，她那个男朋友也走了，其实那个男人也只是图她有钱而已。”

    于彬，我不屑提到他的大名，于彬和于萌萌，打从一个娘胎里出来的孩子，都是一样的叫人看不起。

    迪克听了很是心酸，湿润的眼睛掩盖不住他内心的伤痛，如果换做是他，他是绝对不会在子妍最困难最无助的时候离开她的。

    “自从出事之后，我一直没有她的消息。开始是她不接电话，甚至换了号码，后来杨佑和告诉我这些事情，我也就不找她了。”

    “这么说，子妍现在是下落不明？”

    “可以这么说…”我默默地掏出手机，“前不久我收到了一个陌生号码的短信，很有可能是子妍发来的，你看看。”

    迪克接过手机，专注地一看，“你确定是子妍发来的？”

    我说，“这世上叫我影影的只有两个人，一个是季莫，一个是子妍。”

    迪克又低头看了看，似乎在记那串号码。

    我又说，“要不，你试试打过去看？或许能找到她…”

    迪克将手机还给我，“算了吧，她为了钱，连爱情和友情都会出卖，没得救了。东窗事发是对他们的教训，我只希望她以后能好好做人。”

    不知道为什么，在迪克指责子妍的时候，我的心止不住地疼。他说得一点都没错，可是我就是没来由地心疼。

    我收回手机，“好吧…”我还是舍不得删除这条短信，可能是舍不得失去这个号码吧。

    “你还会去美国吗？”我转移了话题。

    迪克点点头，“会啊，如果你不介意，我还会把佑和带走一阵。”

    “什么？”我疑惑地看着他。

    “他来杭州也很长时间了，他母亲很想他…我来之前去他家看了看，他妈嘱托我一定把他带回去。”

    “哦…”我忽然意识到，是啊，杨佑和是外国人，他妈还在美国，他的家在那里，他终究会回去的呀！那我怎么办？我们怎么办？

    看到我闪烁不定的眼神，迪克又补充了句，“苏影，我不晓得你跟佑和进展到什么程度了，”他说得小心翼翼，一字一句都战战兢兢，“如果你们只是想谈谈恋爱也无妨，但我知道你一直都对感情很认真。他是我朋友，你也是，我不希望你们任何一个受到伤害。”