
    [第2章 第二卷]

    第131节 131 弃权

    只有杨佑和，到了摄影棚却没见到我。

    我抱歉地看着他，问，“你见不到我是不是很着急？”

    “废话，我差点没把摄影棚拆了！”他说这话的时候，眼里还满是焦急。

    我抿嘴一笑，想象一下当时的情景，他一定急得跳脚，“那后来你找谁拍的？”

    杨佑和欲言又止，王斯依惋惜着说，“苏影，你还不知道吧，佑和…他弃权了！”

    什么？…我呆住了，就因为我的不警惕，就因为我相信了最不能信任的人，害得他弃权。这好不容易得来的名额，这唾手可得的第一，这简直比要我死还要叫我难受。

    当下，我的眼泪没预警地往下挂，我一直忍着没哭，再害怕再憋气我都没哭，这下，全部眼泪奔涌而出。

    杨佑和有些不知所措，口无遮拦地说，“大姐，我都没哭你哭什么啊？之前紧张的是你，现在哭的又是你，拜托，是我比赛又不是你。”

    “干嘛叫我大姐！”我哭着顶嘴，“我比你小，大哥。”

    其他人都忍不住笑了，大左挠着头皮悠然自得地说，“好了好了，看起来人真的没事，那我们都撤了吧，明天再庆祝我们的第一和第二。”他轻轻捶了一下迪克的胸膛，“明天晚上一起？”

    “当然。”迪克还有些生涩，声音听起来非常疲惫，估计是从美国回来还没适应时差。

    我忍着不哭，一边擦眼泪，一边道歉，“对不起，我害大家担心了，你们赶快回去休息吧。”

    王斯依，“担心是担心了，但对不起应该跟你身边的人说，他才叫牺牲…”她一挽刘少的胳膊，“走了走了，我今天可是冠军的模特，不过累得够呛，明天周末必须得好好疯狂一把。”

    说着，我们一伙人走出了医院，各自开车回家。

    车上，我无力地靠着，今天被关在厕所一天，说出去都会叫人笑掉大牙。杨佑和车开得很稳，还不时侧过脸看看我。

    我微微一笑，说，“你专心开车，我没事…”

    “嗯。”

    车速稍稍加快了些，明亮绚丽的街灯被依依抛在脑后，我回想着白天所发生的事情。在我上厕所的短短几分钟内，门就被人从外面卡住了，现在回想一下，我似乎是听到一些脚步声的，但那时根本没注意。

    而杨佑和说确定那个人影是男人，我不禁冒了一身冷汗，竟然有男人在我上厕所的时候离我那么近。

    那个人势必不是许卓柔，也对，她要是跟我进厕所，岂不是会引起王斯依他们的怀疑么。

    可是，许卓柔又是为什么叫那人再回二楼的洗手间放我？说她良心发现我绝不相信。

    还有一点，王斯依跟大左，还有化妆师，都听到许卓柔的话，他们都知道我去了二楼的洗手间。如果当时因为参加比赛而来不及跟杨佑和说，那么比赛完之后总可以说吧，为什么不说？

    他们既然一直在体育馆找，整整一天怎么会找不到我？！这一点，我很纳闷，我不相信连王斯依和大左都帮着许卓柔来害我。

    杨佑和见我忧心忡忡的，不禁问道：“还在想这件事？”

    “嗯，有点后怕…如果那个人不回来放我，你也不会发现，那我估计得关到星期一有人上班的时候才被发现。”我叹了口气，“唉，都怪自己太愚蠢，我怎么就听了许卓柔的话？！”

    说到许卓柔，我转头看看杨佑和，毕竟在他心目中，她是美好的初恋，我多少得顾及一下他的感受。我淡淡地说，“我不是无缘无故怀疑她，而是除她之外我想不到其他人。”

    杨佑和点点头，“我知道。”

    “对了，比赛完了之后，大左他们没有说我去了二楼洗手间吗？你们一直在体育馆找我吗？”

    “比赛完了之后，我们在休息室见到面，许卓柔说她等到你回来才去观众席的，可是不知道你为什么没去摄影棚。我当时以为又是季莫突然有事找你，所以直接去了万象物业找他。”

    “什么？你去他公司找他？”我惊讶不已，“那他公司的人…都知道我们之间的关系了？”

    他摇摇头，“没有，我才不会去闹，你别忘了，我老爹还在那里！我只是找他出来问了一下而已。”

    “哦。”我不禁松了一口气。

    “怎么，你还担心我影响了他在公司的声誉？”杨佑和酸溜溜地说。

    “没有啦，我跟季莫已经有一段时间没联系了，这样互不打扰的最好，我们的事不需要他操心，他跟于萌萌的事最好也别让我知道。”话题不知不觉扯远了，我立刻把矛头转回来，“这样说来，确实是许卓柔对大家说了谎，如果她不说，你们肯定知道我在二楼啊。”

    杨佑和听了，紧蹙的眉头看来相当沉重，闷闷地嗯了一声，然后又说，“许卓柔，真的跟以前完全不一样了…”

    他带着一丝抱歉，他很不理解，他那纠结的神情叫我不忍心继续说下去。所以说，恋人之间分手之后，相见不如怀念。

    可是他为了找我，连比赛都放弃了，我还能说什么？！我只好继续转移话题，“杜滨那里好交待吗？他不是说想拿摄影大赛这个噱头来推出下一季的服饰么…这下岂不是泡汤了？”

    杨佑和给了我一个安心的笑容，“杜滨那里没事，要不是他有事必须得赶回店里，他都要帮忙找你。”

    “哦，那就好…”

    虽然嘴上这么说，但我心里暗暗地想，事情闹得这么大，我不会轻易放过始作俑者，只不过这一次，我不会傻傻地再去扇她耳光，而是要等待时机，她可以静观其变我也可以。

    至少现在，杨佑和已经彻底看清了她的真面目，她娇媚高贵的表象已经掩盖不住她邪恶蛇蝎的心肠。

    回到家，也许是许卓柔听到了开门的声音，她也开门出来，问，“苏影你们回来啦，你去哪里了？”

    呵，这人脸皮厚的跟什么似的，我都找不出合理的比喻。我没好气地回道，“谢谢关心，我死不了！”

    