
    [第2章第二卷]

    第140节140 你为什么要弃权

    上午，杨佑和正在拍照，我在试衣间准备礼服。.工作间隙，我时常会看杨佑和看得发呆。他专心工作的样子，比他喝醉酒的样子可迷人太多了。

    今天有报社记者来采访摄影大赛的第一名，已经在会客室等了，大左好像还没有来。

    我想，如果不是我听信了许卓柔的话，就不会被困在厕所，杨佑和就不会弃权，那么今天接受采访的，就是他了。

    唉，现在想这些也没用，大左也是有实力的，我这么想对他也不公平。

    只是令我觉得奇怪的是，大左平时不是一个爱迟到的老板，今天跟人家记者约好了还迟到，有些说不过去。

    难道，他是不想面对我？

    王斯依是大嘴巴人人都知道，那么，大左一定知道王斯依会找我说，所以他当时才会吓了一跳逃走。

    其实，我也不知道应该怎么面对他。

    突然，伴随着“卡擦”一声，我的眼前还一片闪亮，杨佑和又趁布置背景的时候，把镜头对准了我。

    我已经习惯了他的突袭，也不再觉得别扭，只是这明亮的镁光灯着实把我眼睛刺疼了。

    “哎呀，我眼睛疼，看不见东西了…”

    杨佑和以为我是装的，笑着说，“你什么时候变得这么娇气了？”

    我一手捂着眼睛，一手扶着墙，我只感觉眼前有几个发光点在闪啊闪的，看不清任何东西。眼睛还有些刺痛，不断了流着眼泪。

    见我不回话一直僵在原地，杨佑和上前拉下我的手，“大姐，拍个照而已，不要开玩笑好不好？”可是，当见到我满脸都是泪水时，他知道我没有在开玩笑，语气也紧张起来，“怎么了怎么了？不是装的啊？”

    我睁不开眼，感觉有刺激的东西流进了眼睛，刺痛刺痛的，“谁跟你开玩笑，真的很疼。”

    杨佑和慢慢扶我坐下，轻轻朝我的眼睛吹气，“怎么会这样？这种情况还是第一次吧…”

    “嗯。”流着眼泪，我感觉刺痛减轻了些，慢慢睁开眼睛，杨佑和的脸庞由模糊变得清晰，“好像好了，能看见你了。”

    杨佑和不明所以，擦着我的眼泪坚决说，“怪了，又没怎么样，只是闪了一下闪光灯而已…不行，下班后带你去医院看眼科。”

    我用力眨了两下眼睛，刺痛感消失了，眼睛也恢复了明亮，“看什么眼科啊，小题大做，好了，没事了。你赶紧去工作，他们在等着呢。”

    杨佑和回头看了一眼已经准备好的客人，“好吧，你休息一下，有事叫我。”

    “嗯。”

    这是第一次，我的眼睛不明所以地刺痛。

    大左从走廊经过，他穿着正装，打着领带，后面还跟着几个陌生人，应该是报社的记者。他沉着脸，完全没有因为要采访而兴奋。

    一群人风风火火地走进了底边的办公室。

    我揉着眼睛，王斯依虽然嘴快，但她有些话还是说得有理，我想我以后是应该对大左回避一下。

    当我正想把视线移开，走廊里又出现了一个熟悉的女子身影。

    许卓柔？她来这里干什么！

    只见许卓柔一件宽松的背带短裤，脚上踩的不是高跟而是简单的板鞋，像一个邻家小妹。我不屑地看着她，心里暗暗嘀咕，呦呵，高傲的淑女样子挽回不了杨佑和的心，现在想改变策略？我呸，你想得美！

    许卓柔一边走着，一边东看西看，很快就看到了摄影棚里的杨佑和，她一阵兴奋。

    “佑和，原来你在这里啊，我找了一圈才找到。”她踏着轻快的步子而来。毕竟是跳芭蕾舞出身的，虽然穿着普通的板鞋，但身形姿势，还是很有范儿。

    杨佑和停下，转头看了她一眼，“我在工作！”说完，继续拿起相机拍摄。

    我窃喜，杨佑和对她的态度，比陌生人还陌生。

    许卓柔嘴型比了一个“o”字，乖乖地退到一边，她是一个会看脸色的人。

    我靠在试衣间门口看着她，她看杨佑和的眼神依旧充满迷恋，我知道这种眼神，跟我看他的一样。

    我突然觉得，死心眼的女人最可怜。她是，我也是。

    许卓柔看了一下四周，自然就看到了我，她先是一阵诧异，继而微笑着向我走来，“你跟他的工作，这么靠近啊？”

    “是啊，所以我们一天二十四小时都腻在一起，他一天打几个喷嚏我都知道。”

    许卓柔挑了一下眉毛，抬起手里的袋子示意了下，“我是来找我表姐的，但她不在休息室，所以我就想找佑和，帮我转交给她。”她刻意强调了“找佑和”三个字，指明了并不需要我帮忙。

    我还不屑帮你呢，哼！

    “哦，王斯依今天有外景，一早就出去了。你放在前台也可以，前台的接待小姐也可以帮你转交。”

    许卓柔硬是跟我扛上了，“我这袋东西挺贵重的，交给别人我不放心。”她往后看了看杨佑和，“我还是等他忙完了亲自交给他吧，反正我今天不忙。”

    我皮笑肉不笑地说，“那随你，这是上班时间，你别打扰我们工作就成了。还有，既然东西比较贵重，那请你自己拿好，我们这里进进出出人多，万一丢了只有你自己负责。”说完，我转回到试衣间里，我知道许卓柔一定被我气得在心里诅咒。

    不一会儿，客人要换衣服，一向呆在外面的杨佑和居然也跟着客人进了试衣间，还像模似样地说，“苏影，给我看看她选的衣服，我感觉不能衬托出她的气质。”

    我笑了笑，余光瞄了一眼门口的许卓柔，看吧看吧，佑和也不想理你。

    “是吗，那你这个大摄影师给她来挑挑吧。”我故意说得很响。

    其实杨佑和不是一个小心眼的人，如果不是许卓柔做得太过分，他不会不理她。

    许卓柔的脸皮也够厚，她也走进试衣间，站在杨佑和身后，说，“刚才碰到几个记者，你如果不弃权，他们的采访对象应该是不吧…你为什么要弃权啊？”

    呵，说得真好笑，为什么要弃权，你把他的模特关在厕所，你叫他拿什么交稿？！