
    [第2章 第二卷]

    第136节 136 发酒疯

    刚才的服务生又微笑着走来，露出一副招牌的弯腰微笑动作，“先生，需要什么饮料吗？”

    杨佑和整个人架在我的肩膀上，一听到有人问他，他就随口说，“啤酒啊！”

    “诶等等，”我连忙捂住他的嘴，朝服务生干笑几声，“不需要了，我们马上回包厢了。.”说着，我起身，也扶起东倒西歪的杨佑和。

    “喝醉了？那我们回家好不好？”我扶着他，轻声问。

    杨佑和用力眨了眨眼睛，一本正经地说，“里面也差不多了，明天还要上班，不会太晚的。我们还是再进去坐一会儿，跟大家一起走吧。”

    听他说这话，又觉得他没喝醉，真是拿他没辙。

    迪克帮我扶着杨佑和回到包厢，艾米见我们回来，一个劲地说，“好好，杨佑和把苏影带回来了，惩罚正式开始。”

    然后，大家接二连三地起哄，齐声说，“接吻，接吻，接吻！”

    晕死，我有种被出卖的感觉，该死的杨佑和，你跟她们玩什么玩到我头上来了？一喝酒就会乱说话，一在美女中间就会瞎闹腾，真要命！

    我呆呆地站在门口，问，“等下，你们玩什么啊？”

    艾米笑着说，“杨佑和划拳输了，他酒量好，不公平，所以惩罚他附加项目。他自己说在大家面前亲你来着，哈哈哈。”

    可恶的男人，你玩你的，干嘛把我拉上啊！

    杨佑和邪恶地扬起嘴角，把脸凑了过来，“苏影，咱们让她们开开眼界。”

    我简直羞愧得无地自容，真想一拳敲晕他。我伸手挡住他靠近的嘴，大声喊，“喂，杨佑和，你清醒一点好不好？！”

    可是，我这点声音在吵闹的ktv包厢里实在是不值得一提，杨佑和钳制住我的手腕，一下就把我扑倒在沙发上。

    疯了疯了，我简直要疯了。公司的这帮女人，平时看起来都正经八百的，喝高了都是一群疯子，而杨佑和还跟她们一起疯。

    杨佑和色迷迷地朝我扑来，我正准备用膝盖顶他，他突然停在半空中。同事们顿时安静下来，个个都瞪大了眼睛。

    他撩起我额前的刘海，轻轻地印上一吻，然后转身朝大家说，“亲完了！”

    “切~”大家一阵唏嘘。

    杨佑和翻身下来坐到我的旁边，“时间不早了，明天好像是星期一啊…”他提醒着，还好他不至于醉得那么荒唐。

    一般星期一都是最忙的一天，所以大家还是有所顾及的，老板才宣布要加工资加奖金，总不好第一天就来个集体旷工吧。

    艾米兴意阑珊地一挥手，“真没劲，我们还期待着有个完美的happy ending呢。”

    这个艾米，就知道想看我笑话，我暗想。

    这时，大左发话了，“好了好了，你们都放过佑和吧，人家回家还有事做。”

    艾米吃味地说，“对哦，人家可是有暖床的，哪像我们这群单身的啊。”

    这个左少云，也不是省油的灯，我才对他改观一些，他就露出了本性。他这句暗示性极强的话，简直叫我无地自容。还有这个艾米，我惹也惹不起，躲也躲不起啊。

    我偷偷地使劲地掐着杨佑和的腰，都怪这个无耻的男人。

    离开万象城时已经半夜十一点。十一点，对于朝九晚五的上班一族来说已经很晚了，但对于玩夜生活的人来说，十一点才刚刚开始。

    同事们三个两个打的走了，王斯依还没尽兴，拉着刘少的胳膊嚷着还要换场喝酒。杨佑和也跃跃欲试，但在我的白眼斜视之下，他沉默了。

    原以为大左会跟王斯依他们一起，但大左今天好像不在状态，说要早点回家睡觉。其实刚才在包厢里，他就不怎么活跃，只有杨佑和一直在跟女同事们唱歌喝酒。

    大左不去，王斯依和刘少也没了那个兴致，王斯依撅着嘴说，“大左，这可不像你，苏影不去你就不去？”她最近经常有意无意地提到我，仿佛拿我来刺激大左已经成了她的杀手锏。

    大左手里甩着车钥匙，听到王斯依的话，连忙讪讪地解释说，“没有啊，关她什么事？好好好，那就去嘛！”

    不知为何，我总觉得他的话是那么刻意，他刻意的解释反而让人觉得王斯依的话是说穿了他的心事。

    杨佑和的反应也令我疑惑，他明明自己可以走，却赖在我身上说走不动。都说女人心海底针，我怎么感觉这男人的心，比那深海里的针还难琢磨啊！

    对了，我怎么把迪克给忘了，我顺其自然地转移了话题，“迪克，你昨天住在酒店的吗？”

    “是啊，就在这里附近，不远，走走就到了。”迪克指了指靠在我肩膀上的杨佑和，“要不要帮你把他扛回去？”

    我刚要说好，杨佑和却伸手挡在中间，他口齿清楚地说，“不用，我还不至于醉到要人扛回去的地步。”

    我的气不打一处来，先是迪克的话叫我一直憋着一口气，后来是杨佑和莫名其妙地拉我惩罚，现在他又装得娇滴滴的死缠着我。我真是…火山已经在冒烟，滚烫的岩浆已经拥堵在山口，就差那华丽丽的喷发了。

    迪克见我脸色不对，连忙把杨佑和拉开来，朝他使劲眨眼睛，说，“苏影脚上有伤，你就不能体谅一下人家？喏，前面一俩空的，你们赶紧回去吧。”说着，他朝的士招招手。

    车子停下，我气冲冲地拉开车门坐了进去，杨佑和朝大家挥了挥手也上了车，“师傅，深蓝小区。”

    大左他们怎么安排的，是散伙还是换场，我不清楚，我只知道我身边这个男人今天很叫我生气，虽然他也没做什么过分的事。

    “脑子不清醒？”我白了杨佑和一眼。

    他已经感觉到了我的生气，也不再吊儿郎当，“没有，清醒得很…”

    他裂开嘴皮子逗我笑，我一点都不想买账，伸手将他的头转向前，“不想看到你的嘴脸。”

    他抓住我的手，哄着说，“别生气啊，在包厢里，我这不是跟大家玩玩么…”

    “玩？有你这么玩的么！我还以为你想当众上演激.情戏呢~”我口没遮拦地咒骂。

    