
    139 三日之约

    杨佑和挂了电话，他贴近我的耳朵，一边咬啃着，一边说，“我妈想我了…”他的语气带着试探。

    “那你是要回家吗？”我也试探着，小心翼翼。

    他没回答，而是用深邃的眼神直视着我，他的眼睛一如既往的好看，内双的，睫毛很长。

    我突然害怕他这种温柔攻势，他这个时候说什么我都毫无招架之力。我轻推开他，又问，“你要回家吗？呵呵，你当然要回家，我是说…你回去了之后，还会再回杭州吗？”

    杨佑和一吸鼻子，他也在思考该怎么回答我的问题，“嗯…其实我现在是很自由的。”

    呵，他说他现在是很自由的！我觉得他说这句话一点都不成熟。

    “杨佑和！”我正视他，我并不打算把心里的话藏过夜，我一直在找机会说，“你最终还是会回去的，是不是？”

    他不经意地笑了笑，却动作拘谨地蜷了蜷腿，“影，呵呵，怎么突然问这个？”

    我板起脸，不带一丝表情，“你来杭州是为了调查你爸，那么现在也知道了于萌萌的存在，你再调查也没这个必要了吧！或许我早该问你，你是不是要回去了？那么我呢，你要怎么打算？”

    杨佑和看出了我的慌张，他收起笑脸，紧紧地抓着我的胳膊，“影，你别这么紧张，我妈一个人在美国，我应该回去看看她。”

    “我不是说现在，book.你回去看你妈是应该的，我是问你以后。等你玩够了呆够了，就孑然一身地回去？”

    杨佑和好像意识到了事情的严重性，他不知道迪克对我的提醒，更没想到我会想到这一层上去。现在我突然跟他提起，他还没有理清楚应该怎么向我交待。

    “你不会离开这里，是吗？”看我这么紧张，他也能猜到我的想法。

    我郑重地点点头，“我不会离开杭州，离开我妈，但是，将心比心，我也不会强迫你留在这里。”

    我就说嘛，现在的幸福来得太了，几乎都没有留下足够的时间让我们好好考虑。

    杨佑和重重地呼出一口气，他内心也在纠结着吧。任何一个男人，在他安于现状的时候，都不喜欢被女人逼问将来。

    安静的客厅里，评论员播报冰球赛况的声音显得格外嘈杂，我几乎能听到杨佑和紧张的心跳声。“影，给我三天时间，三天之后我会答复你。”他说，“关于我们的以后。”

    这样的回答，我不知道是应该开心还是难过，开心是因为他愿意慎重考虑，而不是随意应付我一下(色色 ；难过的是，他终究不是抱着结婚的心态跟我谈恋爱的。

    “好！”我回复他。

    现在也只有等，三天，在我漫漫人生道路上，三天转瞬即逝。可能是我逼得太急了些，但女人等不起，一个离过婚的女人更加等不起，我还有很长的人生路要走，或许我还会遇上好的爱情，一个不能给我以后的男人，不值得我去蹉跎。

    不过这些，仅仅是我理智的时候的想法，很多时候，感性的女人并不会按照理智的想法去做，而是会随着感觉走，就算明知道前面是个火坑，也义无反顾。

    我讨厌感性的自己，我想着我年迈的母亲和纯真的妹妹，我将自己的感性狠狠压下，现在，我需要理性。

    这一夜，杨佑和是搂着我睡的，我背对着他，他的胸膛紧贴着我的背。我跟他说过我很喜欢这种姿势，有种被保护的感觉。他记得我的话，我默默地高兴着。

    隔天早上，我在做早餐，杨佑和在刷牙，门铃响起了。

    杨佑和探出头来，我俩对视一眼，这一大清早的，除了许卓柔还有谁？！

    “我去开门！”我将刚盛出的稀粥放在桌上，擦了擦手就走向门口。

    一开门，许卓柔穿着一件吊带睡衣站在门口。她的睡衣是白色的纯棉布料，刘海用一朵粉色花朵的发夹夹着，披散的头发散落在胸前，还能隐约看到胸前的两个黑点。

    我擦，我是不是要帮杨佑和叫屈啊？！如果他来开门，他肯定就能一饱眼福。

    “有事？”我淡淡地问。

    “苏影，帮我把这个袋子交给我表姐。”许卓柔明显刚睡醒，她一手拎着袋子，一手贴在嘴边打哈欠。

    我没去接，直接说，“没空。”

    我要关门，却被她伸手挡住，“怎么没空？举手之劳而已…”

    “就是没空！”我用力关门，book.“砰”的一声把她关在门外。

    门铃声又响起，我叉着腰就是不开。随后，敲门声紧接着响起，许卓柔一边敲门，一边大喊，“佑和，佑和…我有点东西要给我表姐，你帮我带去行吗？我今天没课，不去万象城。”

    你个臭女人，以为叫杨佑和老娘就拿你没辙了是不是！

    我扯开嗓门回头喊，“杨佑和在拉屎，他便秘，没空理你！”

    我不知道在门外的许卓柔有什么反应，我只知道正在刷牙的杨佑和把满嘴的泡沫喷得到处都是。

    杨佑和呛了几声，抿着嘴朝我走来，我以为他要骂我或是揍我，没想到他捧起我的脸就朝我亲来。

    当我反应过来的时候，已经满脸都是他的牙膏沫沫，还凉丝丝的，薄荷味的内。

    “恶心不你？！”

    “没你恶心！”杨佑和将了我一军。

    我一边摸着脸上的泡沫，一边走向洗手间，“至于么你，喷得正面镜子都是你的口水。”

    杨佑和斜眼瞪着我，撅起的嘴巴很是不服，“你对她拒绝归拒绝，你别损我是不是？！”

    我捏起他的脸，“怎么？破坏你在她心目中的美好形象了？放心，情人眼里出西施，你拉屎的形象在她看来，也是帅的。”

    我拿起毛巾擦干净脸上的牙膏沫，为了安慰他受伤的心灵，我拿起他的剃须刀，“好啦好啦，别生气，我也是一时情急找的借口嘛，帮你刮胡子怎么样？”

    杨佑和转身盖上马桶盖，一屁股坐下，“好吧，那我今天就便秘一回。”

    我“扑哧”一笑，其实杨佑和也有可爱的一面。