
    138 振动洗衣机

    我确实傻了，以至于离开王斯依的休息室时走错了方向，我明明是要回休息室，却走向了里面，而走廊到底则是大左的办公室。

    “苏影，你去哪啊？”杨佑和叫住我，他正杵在门口等我，刚才我被王斯依突然拉走，他肯定也奇怪着。

    我这才回过神来，连忙调头走，“我走错方向了，呵呵。”

    杨佑和更加奇怪了，“这都能走错方向，你是吃错药了吧…”

    我费劲地抓了抓头皮，“我倒是希望我吃错药，然后一命呜呼，那就什么都不用管了。”

    “你说什么你！”杨佑和伸手过来抓住我背面的脖子，像擒小鸡一样把我关进里面。“王斯依跟你说什么了把你吓成这样？”我就知道他要问。

    我想，或许杨佑和已经知道了大左的心思，才会警告我别跟他拉扯，才会刻意地在大左面前跟我显亲密。那么，我也没什么好隐瞒的。

    只不过，当着自己男朋友的面说他的朋友爱上了我，我不知道怎么开口。无论我怎么说，都有炫耀自己的成分在，说得不好还会令他们兄弟反目成仇。王斯依啊王斯依，你这个大嘴巴，你告诉我干嘛，我宁愿不知道。

    见我光光看着他不说话，他更加好奇了，干脆用激将法激我，“我们之间还有什么不能说的秘密？”

    我无奈地叹了口气，上前搂住他，让他自己感受我被吓得狂跳不止的心脏，我发誓我是无辜的。我慢慢地把王斯依告诉我的话对他说了出来。

    果然，他心里是有底的，他说他早就知道了。

    我顿时觉得自己好迟钝，或许是因为我对现在的生活状态很满足吧，所以我从来不会往这方面想。

    我跟大左，除了有那么几次偶然的聊天之外，其他并没有什么交集啊。他怎么会看上我？我可是他朋友的女朋友。

    难道这就是所谓的小心你的闺蜜？只不过这句话是提醒广大的女性朋友。不过现在看来，这句话对男性朋友也很适用啊。

    “我真的不知道，我一点都没有感觉到，真的，真的！”我恳切万分地对杨佑和说，我恨不得把自己的心脏掏出来给他看。

    “我知道，你别这么紧张！”杨佑和笑了笑，“有人喜欢你，应该紧张的人是我。”

    “你少开玩笑，别取笑我。”我轻声咒骂。

    杨佑和顺势搂着我的腰，双手不安份地在我背上游走，他不害臊地说，“喂，昨晚你洗完澡出来怎么也不叫醒我？”

    我意识到他的意图了，连忙后退一步逃开，“那那那，现在是上班时间，不谈私事，ok？”

    杨佑和伸手作了一个“ok”的手势。

    今天一天都没见到大左，他应该没来上班，这样也好，免得尴尬。听说明天有家报社要采访大左，这么说，他明天一定会来。想到这个，我就有些不知所措。

    我记得上高中的时候，也有别班的男同学偷偷给我送情书，那时候，我还在电话里跟季莫炫耀，我说，你不好好对我，我就跟别人好了。那时候，似乎对于别人的爱慕，我还沾沾自喜。

    可是现在，经历过恋爱、结婚、离婚，长大了，成熟了，也知道了一份感情的重量。大左的青睐，虽然不需要我负责，但在我心里，或多或少总有一份压力在。我以后还要在龙太子上班，还要跟大左相处，那么，我该拿怎么样的情绪，怎么样的态度去面对他？

    我茫然了…

    下班回到家，我开始着手做晚饭。这好长一段时间以来，杨佑和的生活习惯已经完全被我同化。朝九晚五，早睡早起，没了夜生活，也没了喝酒应酬。

    我朝客厅的男人喊一声，开饭喽！

    然后，他摸着肚子，眉开眼笑地走过来吃饭。

    一份牛肉切片，一份番茄炒鸡蛋，一份排骨冬瓜汤，两菜一汤，我们的日子过得简单又惬意。

    吃完饭，也打扫完毕，我正在卫生间卸妆，刚洗完脸，突然感觉腰被轻轻揽住了，我知道他又想那个了。

    没顾我的反对，他已经亲上了我的耳垂，痒痒的，酥酥麻麻的，我也忘记本来要敷面膜的事情，沉醉其中。

    “安全期好像过去了也。”我说。

    他一笑，熟练地扯下我的衣服，“好吧，最后一次。”他说话时吸吐的气息扑打在我脖子里，他故意在引诱我。末了，他又补上一句，“是这个月最后一次…”

    我转过身搂住他的窄腰，他更加兴奋，将我的衣服脱下，随手搁在一边的洗衣机上，然后抱起我…

    这样的姿势我们还是第一次，他很兴奋，我也是。然而，正当他开始卖力工作的时候，突如其来的变故令我们大跌眼镜——洗衣机突然振动起来。

    原来，不知道是谁在迷乱中无意间碰到了洗衣机的开关。

    我噗，我笑得直不起腰，这简直比电视里的笑话锦集任何一则都要搞笑，纯生活化的，绝不造假。

    杨佑和突然狡黠地一笑，“正好，顺便洗衣服么，等我们做完了，衣服也洗完了。”说着，他利索地脱下了自己的衣裤。

    晚上十点的时候，我们正在看电(色色 视，看他喜欢的冰球比赛，他的手机忽然响起。“呀，是我母后啊！”

    杨佑和连忙接了起来，“早上好，亲爱的母后。”

    咳咳…我还是第一次听一个男人叫自己妈妈为母后的，还是一个外国人。对了，美国现在的时间应该是早上，没错。

    我隐约听到他母亲在电话问他身体好不好，工作情况怎么样，他爸好不好之类的问候，最后，还听到她问他什么时候回家。

    是啊，他什么时候回家，我也想知道啊。

    杨佑和没有明说，只说最近工作比较忙，等有空了就回去看她。他讲电话的时候，臂膀紧紧搂着我的腰，却没有提到我。

    迪克的那席话又像鬼魅一样转进我的脑海，搅得我头痛。

    杨佑和挂了电话，他贴近我的耳朵，一边咬啃着，一边说，“我妈想我了…”他的语气带着试探。