
    137 桃花运or桃花劫

    的哥师傅转头看了看我们一眼，偷偷地笑了下，杨佑和假意咳嗽了几声，“咳咳，女朋友生气了，口不择言，嘿嘿。”

    他悠哉悠哉地伸来一只手搭在我的肩膀上，邪恶的手指轻轻撩着我的脸颊，“大家开心嘛，玩个游戏而已，我是有分寸的好吧。”

    “游戏游戏，你跟我在一起也是游戏是不是？”

    杨佑和愣愣地看了我一眼，“你说什么？”

    我突然被自己脱口而出的问题给吓到了，面对杨佑和疑惑的眼神，我胆怯地说，“没什么…”

    车里突然一片安静，晚间电台的主持人正在说着轻松愉悦的脱口秀。这种气氛有些紧张，一种若有似无的令人窒息的空气弥漫在我们周围。

    此时，他环着我的肩膀，我靠在他的胸膛，可是，我却感觉离他那么的远。我不知道他在想什么，我以为他放弃了比赛应该多少有些失落，可是他表现出来的兴奋感又不像是装的。

    窗外，黑夜因为街灯而绚丽，寂静萧条再也不是深夜的专用词。杭州，是一个名副其实的不夜城。

    杨佑和只是有些微醉而已，他一直看着窗外，吸吐之气带着浓浓的酒味。他的手指，撩着我的发梢，用发梢轻轻划过我的脸颊。

    他在想什么？…我默默地看着他，他只留给我了一个侧脸。

    我爱的男人，有着世上最美的侧脸。他的下巴微微抬起，高挺的鼻梁，与微翘的嘴唇构成了近乎完美的弧度，微微眯着的眼睛，眼神有些迷离。

    我轻而易举地就被迷惑了，我想，他身边若是其他女人，也一定会被迷住。

    但是，这样的他，令我更加惶惶不安。最近这段日子，“不安”这个词已经无数次出现在我脑海。

    很到了深蓝小区，他付钱，拉我下车，然后背我回单元楼。我趴在他宽阔的背上，我埋首紧紧贴着他的后背。突然，我(色色 想起，他说在我趴在他背上喊着季莫的时候，他发现喜欢上了我。

    一阵夜风刮来，闷热中夹带着丝丝凉意，我搂紧了他的脖颈，“佑和，我爱你…”

    只觉得他先是一顿，然后托了托我的屁股，加了脚步。我知道他是听见的，他听见了这句“我爱你”，也听见了那句“你跟我在一起也是游戏是不是”。

    回到家，杨佑和脱下衣服就进了浴室，浴室的水“哗哗”地流着。洗到一半，水声停止，他突然探出头来，“要不要一起冲？”

    “不了…”我有些晃神，“你冲吧，我去把房间的空调打开。”

    “哦。”他点了点头，头发上滴下些许水珠，然后水声又继续。

    我扶着墙，慢慢走到房间，拉上窗帘，打开空调，将空调开到了27度。我站在空调前吹着凉风，凉风将我身上的热汗慢慢吹干。

    那么苏影…想开点，及早分手吧…迪克的话萦绕在我耳边，我只要一静下心来就会想起。

    或许，我该问一问他有没有想过我们的未来。

    没过一会儿，杨佑和冲完澡出来了，他赤.裸着上身，只在腰间围了一块浴巾。他正用毛巾擦着头发，胸前和背上还沾着未干的水珠。

    他这样子，我不是第一次看，可每看一次，我就更加沉迷一些。

    “去洗吧，帮你放好洗澡水了，脚趾别沾水，小心一些。”他贴心地提醒着，随手拿起遥控器打开了电视，午夜影院正播放着90年代的港警枪战片。

    “吹风机在抽屉里，一定要吹干再睡。”

    “嗯，知道了，去吧。”

    我朝他笑了笑，走出了房间。

    浴缸里，三分之二的水刚好，水温也刚好。我坐在里面，受伤的脚架在外面，舒舒服服地泡着。

    想起昨天跟他在这里的激战，我不禁轻笑出声。

    苏影啊苏影，为何你现在要这么幸福，你不知道幸福来得太很危险吗？你不知道幸福就如水中花镜中月，一碰即逝吗？你为杨佑和做过什么，你为这段感情付出过什么，你们要时间没时间，要基础没基础，你们只是图了一时的新鲜而已。

    想到这些，我倏然睁开眼睛，我感觉眼前的一切是那么的不真实。

    洗完澡回到房间，杨佑和已经躺在床上睡着了，床头柜上放着吹风机和毛巾。我关了电视，又把吹风机放好，轻轻地钻进了被窝。

    ——

    “杨佑和，借用你的苏影十分钟！”第二天上班，我一到龙太子就被王斯依拉进了她的休息室。

    “怎么了？有什么事这么着急啊？”我看了看王斯依，一层厚厚的妆容盖住了她的黑眼圈，远看美美的，近看就不能看了。

    “昨晚换场喝酒了吧？今天精神还很好么…”

    王斯依没有回答，而是定定地看着我，似乎有重大的坏消息要宣布。

    我被她看得很不舒服，“怎么了怎么了？”

    “苏影，你以后别跟大左单独相处，最好见面都别见。”

    “为什么啊？”

    “别问，你听我的没错。”

    “他是我老板，我怎么能见面都不见呢？”我觉得奇怪，她的话怎么跟杨佑和的警告如出一辙。就在前几天，杨佑和还警告我，以后不许跟大左拉拉扯扯。

    王斯依是个直爽的人，她藏不住话，在我的再三追问下，她终于说了。

    原来昨晚我跟杨佑和坐车走了之后，她、刘少、大左，还有迪克又一起去了酒吧，都是年轻人，又都有共同的朋友和爱好，迪克很跟他们打成一片。

    大左本来就喝了不少，在酒吧喝了一会会就醉了。王斯依比较三八，心里有什么就会说什么，她一时开玩笑说大左最近老是闷闷不乐的，难不成是因为苏影老是受伤？！

    大左的话令其他三人都咋了舌，他说，是啊，我就是担心苏影，我就是觉得杨佑和不能好好保护苏影，我就是爱上苏影了。

    虽然是从王斯依嘴里转听来的，我也感觉双腿发软。我这是…什么运气啊，桃花运还是桃花劫？

    “吓傻了吧？”王斯依扶着我坐下，“我跟你说，当时我们三个都傻掉了，连大左自己都傻掉了。他说完摔了酒瓶子就走了，刘少追出去都没追上…”