
    [第2章 第二卷]

    第144节 144 偷听

    杨振林真是雄心勃勃，也非常有远见，这万象城果真是包罗万象。我在龙太子呆了近两个月的时间，也没把这里的方位弄清楚。

    东区的四层五层是美食街，如果不看指示牌，我还真会迷路。可是，光是四层就够我晕的了，还有五层。

    研究了一下美食地图，四楼是川辣汇，基本都是各地的火锅，适合聚餐；五楼是高档料理，中式西式日式韩式，适合商务会客。

    bingo，上五楼！

    来到五楼，我有了一些印象，我记得杨佑和第一次带我来万象城时，从冰场出来就直接去了一家叫“紫云轩”的高级杭帮菜餐厅。

    我听杨佑和说过，在美国那么多年，还是喜欢吃中餐。

    于是，我也没多想，一边循着记忆往紫云轩走，一边东看看西瞧瞧。

    果然，透过通透的窗户，我远远地看到了杨佑和清秀俊朗的面孔，而他对面坐着的正是大左。

    “小姐，您几位？有预约吗？”一走进紫云轩，秀气的服务生小姐就热情地招呼我。

    “两位…另一位呆会儿到。”我小声地说，又立刻补上一句，“等我朋友到了再点菜，我先一个人坐一会儿。”

    “好的，您这边请。”

    我找了一个紧挨着他们桌的角落坐下，我的背后是杨佑和。好在椅子的靠背很长，正好可以将大左的视线挡住。

    正当我竖起耳朵听时，服务员端来一杯开水，并且极其谦和地说，“小姐请慢用！”

    吓我！我真该再补上一句，白开水也不要上。

    我点头表示感谢，不敢发出一点声音。

    周围的客人并不多，能来这里消费的人大多都是有素质有品位的人，所以整个餐厅都很安静。他们的对话非常清楚。

    “你当时不是说一定是许卓柔吗？所以才会顺着她的意思找她当模特，用最后的弃权来警告她不要伤害苏影。”是大左的声音，“但你现在又说把苏影关在厕所的人不是她，我被你弄混了。”

    我暗想，原来是这样，杨佑和并没有偏心，他在没找到我之前就怀疑是许卓柔了。

    “说出来可能你们不相信，这是一种…预感吧。”杨佑和轻轻地吐字。

    “预感？呵，你蒙谁啊！许卓柔不就是因为你而来的么，别看那些外表柔柔弱弱的女人们，一旦激起嫉妒心，她们比什么都可怕。佑和，预感这种东西不能当真！她不是一个值得信任的女人！”

    我很讶异这是大左说的，大左不是才认识许卓柔没多久么，为什么如此断定？！

    “你认识她多久，我认识她多久？我比你更了解她。”杨佑和的语气很肯定，“她不是傻子，不会在所有矛头都指着她的时候还来这一招，而且她也了解我的脾性，如果她真的伤害了苏影，我这辈子都不会原谅她。”

    大左沉默了一阵，一直等不到下文的我真想回头看一看，我靠在椅子靠背上，有种穿透过去的**。

    良久，大左缓缓地说，“那么照你所说，，还有别人想害苏影？”

    “嗯。”

    大左突然激动起来，“会是谁？”

    “这个…我也不清楚！不过我会保护好她的，你不用对她这么上心。”杨佑和的语气带着醋意，“她是我的女人，不需要别人操心。”

    大左不语。

    杨佑和又说，“大左，这也是我想跟你单独聊聊的主要原因，你怎么能对苏影有那种情感呢？她是我女朋友！”

    “我知道…抱歉，我没隐藏好。”

    “你想吃拳头还是想挨棍？”

    “安啦，我下个月就要去美国了，现在离开可能对大家都好。”

    “美国？…我也得回去一趟，出来好久了。苏影这阵子开始担心我们的以后，她怕我去了美国之后就不回杭州了，所以我得安抚好她之后再去。”

    “这么说，你以后是打算回国了？”

    我的心又提到了嗓子尖，这不就是我昨天跟他讨厌的话题么。

    “不知道，还在考虑！我现在还很自由，只是我妈她老人家有点想我了，必须得先回一趟。”

    “杨佑和，我告诉你，你既然招惹了她，就不能放弃她。否则你跟她前夫一样是人渣。”

    杨佑和没有表态，只是说，“或许我能说服她跟我一起走也说不定…”

    我的心有些麻木，没有忧伤更没有喜悦。我早就说过，我不会离开杭州，我也不勉强他一定要留在这里。他许我的三日之约还没有到，但我知道他是想回美国的。

    我突然感觉自己仿佛踩在悬崖边，往后一脚是踏实，往前一脚是虚无。我渐渐感觉，杨佑和给予我的踏实感越来越少，取代的是越来越多的不安与未知。

    还有，大左对许卓柔的了解，似乎比我们知道的还要深刻。一直以为大左是想追求许卓柔的，现在看来，并不尽然。

    而许卓柔，我还是觉得是她把我关进厕所的，我从来不跟人吵架结仇，除了她还有谁？！

    又坐了一会儿，两个男人结账走了，我也悻悻然离开。服务员朝我投来疑惑的目光，我不好意思地笑了笑，就溜之大吉。

    回到休息室，杨佑和正拿着手机打。在我开门的瞬间，我兜里的手机发出一阵悠扬的音乐，杨佑和转身一看，顺手按下了挂断键。

    我木然地一笑，“去了趟洗手间…”

    “还在生气？”

    “没有啊，这有什么好生气的，你说不是许卓柔你就说么，我信不信由我，不是吗？”

    杨佑和无奈地点点头，“对。”他看了看我，饶有兴致地说，“你化妆了？”

    我一顿，“哦，嗯…才发现吗？”

    “不，刚才在电梯口就发现了。”他走进我，“很好看。”

    “谢谢。”我抿嘴一笑，绕开他走进里面，“快到点了，准备开工吧。我刚才听艾米说这几天的预约很满，看来大左拿了个第一还是有影响力的。”

    杨佑和有些失落，转而拿起他的相机，调试起来。

    我看着他的相机，不知道那天拍许卓柔的照片，是在相机里还是在电脑里，或者已经被他删了。

    