
    141 第一次欺骗

    “许卓柔，说话要凭良心，他为什么弃权你会不知道？这不都是因为你么！你用那么卑鄙的手段对我，他要拿什么参赛，你…”

    我正想当面质问她，却被她一口阻拦，“拿什么参赛？呵呵，”她冷笑一声，“好像碍事人还不知道事情的真相吧！是谁傻乎乎地进了厕所就没出来。”

    我被她说得回不了话。

    出乎我的意料，她又说，“佑和，为什么不拿我的照片参赛，你明明拍了的。”

    为什么不拿我的照片参赛，你明明拍了的。

    她说，为什么不拿她的照片参赛，他明明拍了的。

    “许卓柔！”杨佑和大吼一声，连客人都吓了一跳。

    时间仿佛停在这一刻，我能清楚地看到杨佑和正用冷峻的眼光瞪着许卓柔，他阻止她说话，阻止她说一些他想隐瞒的话。

    而许卓柔，仿佛也被他吓到了，瞪大的双眼带着不可思议。

    我深吸(色色 一口气咳嗽了几声，“美女，先去更衣室换衣服吧，这两件不错，都试试看。”

    客人看了杨佑和一眼，拿着衣服匆匆进了更衣室。

    “咳咳，许卓柔，别打扰我们工作，袋子我帮你交给王斯依就是了。”

    我伸手过去接，却被她一把打开，“苏影，你别装清高了。比赛开始前5分钟你不知去向，我上场代替你当了模特解决临时之危，可是佑和还是弃权了，你很高兴是不是？他这么在乎你，你至于把我当眼中钉吗？！还有，你倒是说说，我用了什么卑鄙手段？”

    “许卓柔你别再说了！”杨佑和再次发怒，一把抓起许卓柔的手腕往外走，走到门口，还回过头来叮嘱我，“客人准备好了之后打我电话，我跟她去休息室说几句话。”

    “哦…”我愣愣地应了一声，良久才反应过来，他这是不想我跟着，不想我听到他们之间的谈话吧。

    更衣室的门突然打开，探出来一个小脑袋，“姐姐，我喜欢这件衣服，但是好像大了点。”

    “我看看…”我拿了几个回形针，进去更衣室帮客人弄衣服。

    我一边帮客人收拾着衣服，一边想：许卓柔一定是在帮自己开脱，她明明对大家说谎了，这不是她一手安排的吗？还有杨佑和，他以许卓柔为模特拍了照片，最后的弃权一定是怕我生气，可是，他还是拍了，为什么不说？这…算不算骗了我，善意的谎言也是一种欺骗。

    “啊姐姐，卡到肉了！”

    “对不起对不起，”我连忙拿下回形针，“我没注意，对不起啊…”

    帮客人换好衣服之后，我拿起手机打给他，可是，电话响了好一阵他都没接。我想他会不会跟上回在酒吧一样，拿着电话就出现了，我看着走廊，可是并不见他的人影。

    我放下手机，一边想着他跟许卓柔在谈什么，一边安抚着客人。在服务行业，顾客是上帝，得罪谁都不能得罪顾客。

    不一会儿，杨佑和来了，看起来心情并不好，眉头微皱，脸色阴沉。他一进来就拿起相机，“开拍！”

    对于工作，他依然全神贯注！

    我趁机走到摄影棚门口，脑袋往外探了探。许卓柔刚从我们的休息室出来，她的神情有些呆滞，眼角含着泪花。

    他们…说了什么？

    许卓柔缓缓地仰起头，眼睛一眨，眼泪顺着脸庞滑下。真不愧是气质美女啊，连哭都这么叫人揪心。

    她突然转头看向这边，与我的目光对接一下，然后转身走了。

    他们说了什么？我再次问。

    拍摄完毕，中饭时间也到了，但是杨佑和却没有离开的意思，他坐在背景墙的台阶上，脖子上挂着相机，眼睛一直看着地面。

    “怎么了？”我问。

    杨佑和抬头看了我一眼，又默默地低下头去，保持着原来的姿势。“把你关在厕所的人…可能不是她。”他说。

    吼，因为她楚楚可怜的样子所以相信了她的话吗？因为她是你最美好的初恋加前女友，所以相信了她的话吗？她找了什么借口替自己脱罪？

    “你信她？呵，她撒谎说等到我回来，可我一直被关在厕所。这慌是对你说的，你不记得了？她流几滴眼泪，你就相信她？”我的心开始莫名地慌张起来，“杨佑和，你为什么还相信她，为什么为什么？”

    他一缩腿，优雅地站起来，拉住我的手，说，“对，她只承认了说谎，但并不承认把你关在厕所。我觉得她没必要这么做，她没必要在所有矛头都指向她的时候，来伤害你。”

    “你觉得你觉得，那你觉得是谁要害我？这分明是她对我打了她一耳光的报复啊。”我用力一挥，甩开他的手，“还有，你骗了我，你用她当模特了。”

    我不想听他那些他觉得的话，许卓柔的眼泪对他有用，对我可没用。我转身走出摄影棚，大跨步地沿着走廊走着。

    怪不得我每次因为他弃权而自责不已的时候，他也会流露出自责的眼神，当时我还以为他是心疼我，原来是我会意错了。

    杨佑和，我给你的两次机会，你已经用了一次。

    我怒气冲冲地走着，步子迈得很大，眼睛看着地面。转角处，只听“哎呀！”一声，我撞上了一个人，还把他光亮的皮鞋给踩了。

    “对不起！”我抬头，额，是左少云！我怯怯地重复，“大左，对不起…”

    他刚刚送走报社的记者。

    “哦…没事~”大左只是看了我一眼，绕道从我身边走过。

    我正抬脚要走，他突然回过身来，“苏影，可能王斯依跟你说了什么，但是，我希望我们依然是同事，或者，还可以是朋友。”

    他的意思再明显不过，就是想让我安心地在这里上班，他并不想因为单方面的想法而影响到大家的情绪。

    “我知道，我什么都不知道。”我朝他笑了笑。

    两个人在走廊擦肩而过。

    看吧，大左并不难面对，直视了问题一点都不尴尬，可是杨佑和，我屡屡被他弄得心神不宁，真是自作孽。