
    142 爱情，好累!

    “一份A餐，谢谢！”

    我拿着餐盘在一个空位坐下，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，你不想吃饭我还想吃呢。

    忽然，王斯依拿着餐盘坐在我的对面，“嘿，小两口又吵架了？”

    “你今天不是出外景吗？”

    “客人拍到一半临时有事必须得走，我也没办法啊…”王斯依打开饮料杯，赶紧喝了一口冰饮，“哇哦，好爽！”

    “今天…你表妹来找你了，好像有东西要给你。”我边吃边说。

    “什么东西？”

    “我不知道，可能在杨佑和那里。”

    “哦，他怎么没跟你一起吃饭，又吵架了？”

    我一顿，抬头看着她，问，“你觉得…我们经常吵架？”

    王斯依重重地点点头，“如果是我，我宁可单身，谈恋爱是找开心的，你看你现在，愁眉苦脸像什么样子？”

    我微微一笑，人啊，还是需要友情的。“我们没吵架，只是有些不和。”

    “那不就是吵架么…”王斯依说话的态度有些轻佻，“我跟你说，谈恋爱时千万不能把男人当宝，我早看出来，一开始他多宝贝你啊，最近都是你宝贝他。”

    但是，她轻佻的语气听起来更加贴近现实。

    “男人都是犯.贱的，book.你越是把他当回事，他就对你越随意。你看看我跟刘少，我越是不拿他当回事，他越是粘我，我说东他不敢说西，我说要喝酒，他半夜两点开车到我家接我。你看看，这才是女人值得炫耀的地方。”

    王斯依说这话的时候，好神气啊，眉毛都在跳，眼睛都在舞。确实，她以前追杨佑和未果，就立刻放手了，这是她保护自己的方式，也是聪明女人的作为。

    “唉，苏影啊，我说你也不是第一次爱了，你怎么就不明白这个道理呢？谈个恋爱谁跟你掏心掏肺？谁付出越多，谁伤害越大，这是现实，这是定律！”

    看着越说越起劲的王斯依，我立刻喊停，“歇歇歇歇，都看着呢~”

    王斯依看了看四周，笑着吐了下舌头，拿起筷子吃起饭来。

    在这方面，我确实佩服王斯依，也深深地体会到，王斯依跟许卓柔这两姐妹真是太不一样了。

    “斯依，你知道我前夫是谁吗？”我承认我想要朋友了，没有子妍的日子，我不知道找谁倾诉。这王斯依…撇开私生活不讲，为人方面是值得交心的。

    “谁谁？”瞧瞧，她就是这么八卦。

    “就是万象物业的总经理。”

    王斯依一皱眉，“季…季…”

    “季莫！”

    “对，季莫！哎呀，这可是个好胚子啊，年纪轻轻就当了总经理，虽然身材样貌不及佑和，但综合指数不相上下呢。你怎么这么笨，绩优股都放弃了！”

    我轻笑着摇头，季莫啊季莫，有人在夸你。“他之所以会当上总经理，是因为背叛了我们的婚姻，跟他老板的干女儿好上了。”

    “啧啧啧…”王斯依愤愤地放下筷子，“畜生！”

    我又笑了笑，季莫现在应该在打喷嚏吧，无缘无故被人骂。“离婚是我提出来的，因为…我还相信爱。”

    王斯依不屑地白了我一眼，“苏影啊苏影，你相信什么不好，居然相信爱？！你没救了你…”

    其实，我还想告诉她，你的表妹许卓柔，还是杨佑和的前女友呢，可一想，我还是不多嘴了。

    “吃完饭陪我去商场转转，我要去买防晒霜。这秋老虎也不惹不起啊，今天一上午把我晒成了非洲火鸡。”

    “呵呵，好。”

    我跟王斯依又亲近了起来，她的一些言语时常点拨我，虽然并不见得我能接受，但受益匪浅。

    与其说是我陪王斯依，不如说是她陪我。一直以来，我都渴望过上平淡的生活，跟杨佑和在一起之后，幸福甜蜜时常有，但总伴随着磕磕绊绊。

    难道是我太爱计较了吗？是我太死心眼了吗？我是不是应该睁一只闭一只眼？都说爱情有时候也需要迁就，但迁就真的有用吗？

    我要的只是一份单纯的感情而已，为什么要搞得这么复杂…爱情，好累！

    王斯依在化妆品专柜买了防晒乳，又在彩妆区涂涂画画地挑选起来。突然，她掰过我的脸，说，“别动，我给你刷点。”

    “我不要…”

    “不要你个头，脸色这么差怎么见人？！”说着，她拿起毛刷在我脸上耍了一阵。“嗯，这个不错，刚好衬你的白皮肤，要了吧。”

    “我不需要！”

    “要的要的，咱们都已经二十七了，不画好看点就被那些年轻的给比下去了。”王斯依又拿起一只唇彩，对着镜子在自己唇上抹了些，“你看看我表妹，小时候干瘦得跟猴似的，现在简直美得叫我嫉妒，唉…”

    是啊，许卓柔既年轻又漂亮，还气质佳，难怪杨佑和会抵挡不住，是男人都抵挡不住吧。

    我正愣着，王斯依又推了推我，“苏影苏影，(色色 那个是不是破坏你婚姻的小三？”

    我顺着她的眼神看过去，book.隔壁专柜前，于萌萌正挽着杨振林的胳膊在试用化妆品。

    杨振林，怎么会是杨振林？

    万象城的人基本上都认识杨振林，他白天出现在商场，当然不会明目张胆地带着情人，唯一的可能就是他那人尽皆知的干女儿。

    “矮油，我还是第一次见到杨董的干女儿…”她看看我，再看看于萌萌，“唉，难怪季莫会背叛你了，你看人家多水嫩！”

    我白了她一眼，至于不，真的差很大吗？二十七岁跟二十岁，七岁的差距真的可以令一个男人背弃十年的感情？！

    王斯依看我不悦，又嬉皮笑脸地赔不是，“我开玩笑呢，她有她的味道，你有你的味道嘛。她的肚子…是你前夫的？”

    经她一说，我这才注意到于萌萌的肚子，有五六个月了吧，那预产期应该是在冬天。“嗯，她今年才二十岁。”我淡定地说。

    “二十？！”王斯依惊讶不已，“天哪，我二十岁的时候还是一个清纯的学生妹呢，在讲台上唱首歌都要脸红的。”

    我“扑哧”一笑，“好了好了，挑你的唇彩吧，别管人家。”