
    143 心疼季莫

    这时，于萌萌挽着杨振林正往这边走，我刻意绕到王斯依身后，假装挑着彩妆。

    “累吗，要不要休息一下？”杨振林的语气饱含着关切，估计只有我知道这绝不是父女之情。呵，他们就顶着父女的名义光明正大地淫.乱啊！想到为了工作勤勤恳恳的季莫，我真替他不值。

    于萌萌伸手往后腰一撑，“不累，医生说了，多逛逛对宝宝有利。”接着，她又感叹道，“干爹，你就让季莫多陪陪我吧，别让他整天加班了。他最近身体累，胃病也犯了，一回来倒头就睡，隔天早上眼睛都睁不开就要去上班，我真怕他路上出点什么事。”

    我听了，心里很难受，闷闷的，说不出来的难受。

    “萌萌，这你可冤枉干爹了，我倒是想让你劝劝季莫，工作别那么卖命。万象物业现在全权交给季莫管理，他的能力很不错，办事也细心。就是有一点不好，就是全部揽下亲力亲为，这样太累了。”

    是这样吗？我暗想，上回在电梯巧遇时，董事长您可是对季莫严谨得很呢，现在怎么关心起这部工作机器来了？！

    “嗯，我回家会好好劝劝他的。”于萌萌又说，“干爹，帮我哥哥找份工作好不好？他现在整天游手好闲的，还说要回老家去，可是我想跟哥哥在一起，他要是回了老家，就只有我一个人在这里了…”

    听得出，于萌萌对于彬的事很上心，她为了这个哥哥付出了很多。

    两人渐渐走远，我没有听到杨振林的回话，只看到于萌萌笑着靠在他肩膀上撒娇。

    “苏影来，试试这个！”王斯依的话拉回了我的注意力。晕死，她又拿我当试验品，往我嘴唇上抹着什么。

    我对着镜子抿了抿嘴唇，这淡淡的妆容还挺好看的，镜子里的我看起来比之前有精神多了。

    “嗯，不错，很(色色 适合你，”王斯依朝身边的服务员说，“拿一支新的跟之前的腮红装一起。”

    最后，我们都买了不少东西。

    “叮”一声，电梯到了，门一开，一个再熟悉不过的身影走了出来，是季莫，我顿时呆在原地。

    这是季莫吗？！才几天没见，他就瘦成这样了。我看着他，他也看到了我，他朝我笑了笑，说，“苏影，这么巧，你跟同事逛商场？”

    “嗯…”我有些不知所措，我的心止不住地疼起来，即使我对他没了爱情，我也能心疼他。

    眼前的季莫，眼睛里充满了红血丝，黑眼圈很严重，两边脸颊都凹进去了。他的脸色也不好，这都是过度劳累所致。

    即将当父亲的男人，都这么累吗？于萌萌照顾自己都来不及，肯定没有余力再照顾他。

    毕竟是相处了十年的男人，我真的很心疼他。季莫，这些真的是你想要的吗？你…开心吗？

    王斯依见我语塞，爽朗地说，“季莫季总是吧？呵呵，你来商场视察还是怎么？”

    “没有没有，我是来找人的。”他的目光转向我，说，“上午刚陪萌萌做了产检，一切正常，她跟董事长在逛街，我下午有事走不开，所以想先接她回去，就下来找找看。”

    “哦…我刚才看到他们了，好像往这个方向走了，”我伸手指着化妆品专柜的方向，又连忙补上一句，“她没看到我。”

    “好，谢谢。”季莫对我说谢谢，他的话那么陌生，但他的眼神却是那么熟悉，那是一种久违了的深情，一种期盼渴望却只能望而却步的无奈和悲伤。

    王斯依拉着我，“电梯电梯！”

    我们跑进电梯，季莫在门外朝我笑，我却很想哭。

    电梯的门关上，我低头掩饰着眼角的泪水，我拼命眨眼想让眼泪点蒸发。

    季莫，如果你知道了于萌萌和杨振林之间真正的关系，还会这么为他卖命吗？还会这么关心她吗？如果你知道了我们之间的分离有着太多太多的算计成分，你会怎么样？

    “怎么了？”王斯依用手肘推我，“你现在对前夫还有心？”

    “没有！”

    “那有什么好沮丧的？”

    “我很沮丧吗？”

    “嗯。”

    我总不能告诉她于萌萌实际上是杨振林的小情妇吧，她要是知道了，估计没几天整个万象城的人都知道了。我扯开嘴角一笑，“哪沮丧了？我想着杨佑和没吃中饭，这会儿该饿了吧。”

    王斯依直接鄙视我，“至于不你，你能有一刻不想他吗？”

    “不能！”

    王斯依做了一个投降的手势。

    电梯到了龙太子，门一开，大左跟杨佑和一左一右站在门口，他们正在等电梯，好像要下楼。

    “我们…下去一起吃个饭。”大左说。

    我和王斯依走出电梯，他们走进电梯。不知道为什么，杨佑和总是不敢直视我，他在逃避，却又装得若无其事。

    “斯依，我那有个袋子，是你表妹给你的，你不在，就先搁我那儿了。”他对别人倒是淡然处之，就是不敢看我。

    “好，你们去吃饭吧，省得有人着急~”王斯依推了推我。

    电梯门又关上了，王斯依凑近我的耳朵，神神叨叨地说，“他们该不会想打架吧？”

    “不会吧…”

    “难说，如果我是佑和，看到大左看你的眼神，我就忍不住想揍他。”

    大左看我的眼神？我压根就没看大左，更没注意到。

    然后，王斯依跟我回到休息室，拿了许卓柔给她的袋子就回自己的休息室去了。我躺在沙发上，一闭上眼睛就是杨佑和刚才想看又不敢看我的眼神。

    为什么？我下楼之前他可不是这样的，他只是有些迷茫，难道他以为我在生气，气他相信许卓柔的话？

    至于大左，他明确地跟我说以后就是同事，他跟佑和之间，应该不会谈论我的事情吧。

    我突然冒出一个危险的想法，我要知道他们在谈什么。

    我从沙发上起来，趁着大家午休的时机悄悄出了门。既然他们要吃饭，又要谈事，那么肯定不会去楼下的餐厅，应该找一个安静的地方才对。

    对，安静的高级餐馆，在万象城的东区。