
    [第2章第二卷]

    第145节145 又见杜斌

    杨佑和似乎能读懂我的心思，说，“关于我拍了许卓柔这一点，我向你道歉，确实是我瞒了你。请记住本站的网址：。.”

    “不需要跟我道歉，你拍照不需要跟任何人道歉，那是你的权利，也是你的自由。我不是在说气话，我真的没有生气。”

    经历了那么多，我好像…没那么容易生气了。

    杨佑和皱眉，张嘴想说什么，但还是咽了下去，他迟疑地转身面向窗外，不知道在想些什么。

    这时，我的手机又想起了铃声，是短信音，我拿出手机一看，竟然是上次那个陌生的号码，是子妍。

    我立刻打开看，短信上写着——影影，提前祝你生日快乐！

    我的手一阵颤抖，叫我影影，又知道我的生日，除了子妍还会有谁？！生日，生日，后天就是我的生日了，是啊，我怎么忘记了…后天，怎么也是后天，估计杨佑和会再次跟我说抱歉吧。

    我按下手机按键，给子妍回过去——是子妍吗？你在哪儿？

    我紧紧握着手机，可是子妍一直没有回短信，我按下号码想拨过去，可是手机里传来一个女声，“对不起，您所拨打的号码已关机！”

    我的心一阵凉，又关机，子妍，子妍，你在哪里…

    “影，你怎么身体在抖，怎么了，不舒服吗？”杨佑和掰过我的身体面向他。

    我一时没拿稳手机，手机从我手里脱离，直接摔在了地上。

    杨佑和诧异地看着我，他用眼神询问着我的反常。

    “我没事！”我推开他的手，弯腰拾起手机，“我去服装室了，上午的衣服还没整理好，我得去整理整理。”

    杨佑和跨出一步，但终究没有追上来，我刻意的冷漠令他识趣地止步。

    下午又是满满的订单，忙得简直喘不过气来。空隙之际，杨佑和焦心的目光时常集中在我身上，我不是没感觉，而是我不想理会。

    临近下班时，杨佑和终于忙完了手上的拍摄工作，他走进服装室，将相机放在桌上，拉开凳子坐下，对我说，“闷了一下午，理我一下行不？”

    我没有停下手上的工作，敷衍了句，“等等，我把这些整理好就下班了。”

    他乖乖地坐着，过了一会儿又说，“今天咱们在外面吃火锅怎么样？”

    “随你啊。”

    “还是去吃自助餐？听说湖滨路上新开了一家自助式的烤肉店。”

    “你决定！”

    “要不就近一点，去我们小区附近的川菜馆辣一下？”

    我挂上最后一件衣服，转头看着他，“我们就两个人两张嘴，一顿饭吃不了那么多家，你就随便定一家就行了。”

    杨佑和这才来了精神，说，“好，好，那就吃自助餐吧，吃完还能在西湖边逛逛。”

    驱车来到湖滨路，赶上晚高峰，有些堵，我竟然迷迷糊糊地靠着车窗睡着了。

    不知过了多久，我被杨佑和的手机铃声吵醒了，但我并没有睁开眼睛。杨佑和马上接起了电话，压低了声音说，“母后，你怎么现在给我打电话啊？…”

    我坐在副驾驶上，只能听到杨佑和的声音，他.妈在说什么我听不到。

    “没有，我哪里嫌你烦了，我不过是希望您多睡会，你可以睡到自然醒再打给我的嘛。”

    “额，这个…嘶…我凑空回去，嗯，一定一定。”

    “爸这边你放心吧，那个小姑娘都跟别人生孩子去了…对对，人家才几岁啊，怎么会真心呆在爸身边。”

    “你放心，安心养病，我总得把手上的工作安排好吧。如果爸能抽身，我们一起回来。”

    “真的，我保证…儿子什么时候骗过您？”

    “好的，你再睡个回笼觉，我吃饭呢，嗯，88！”

    杨佑和挂了电话，他的妈妈生病了，他是一定要回去的，换做是我，我也会不顾一切回去。我知道他为难，所以我不会逼他。

    这时，外面一阵汽车喇叭响起，我趁机翻了个身转向他，暗示他我醒了。

    我微微睁开眼睛，杨佑和伸手搂住我的肩膀，俯身吻来。渴望的眼神，温热的双唇，带着淡淡烟草香的气息，他一下一下地吻着我，辗转反侧。

    我不知道他为何突然吻我，我从他绵绵的吻中尝到了一股苦涩的味道。

    热吻暂歇，他稍稍松开我，用鼻尖摩挲着我的鼻尖。

    “到了？”我问，“怎么不叫醒我？”

    “嗯，看你睡得这么香，就不忍心叫醒你。”

    外面的天已经全黑了，周边的街景一处比一处更加闪亮。

    “几点了？”

    “七点。”

    “那我们赶紧下车去吃饭吧。”

    “好…”

    这是一家名为“加勒比海”的休闲餐厅，七点正是闹忙的时候，高朋满座，喧闹不已。杨佑和拉着我走进里面，肉香酒香把我肚子里的馋虫都引出来了。

    “不好意思先生小姐，我们餐厅现在没有空位，请稍等片刻！”

    杨佑和有些犹豫，回头问我，“要等啊…还吃吗？”

    “佑和，苏影！”

    我循声望去，杜滨正向我们招手。杨佑和二话不说就拉着我走去。

    杜滨的对面坐着一个长发飘飘的女生，打扮很像韩国人。见我们过来，女生礼貌地拿着空凳子上包包坐在杜滨一侧。

    “女朋友？”我带着七分微笑三分惊讶。

    杜滨大方地搭着女生的肩膀，“嗯，金娜娜，韩国留学生，浙大的，牛逼吧？！”

    我竖起大拇指，点头赞道，“牛逼！…娜娜你好，我叫苏影，”我一想，转而问杜滨，“她听得懂中文不？”

    没等杜滨回答，金娜娜操着一口蹩脚的普通话说，“听得懂，听得懂，你好，苏影。”

    矮油，这个小女生真是太可爱了，身上看着很瘦，但脸颊带着婴儿肥，胖嘟嘟的真想捏一把。我第一次亲眼见到韩国人，不免有些小兴奋，我举起与杨佑和交握的手，说，“这是我男朋友，叫杨佑和。”

    “哦，我听杜滨经常说起你们。”金娜娜的语速很慢，字与字之间的间隔时间有些长。她用手比划了一个框框，“你是一个很棒的摄影师。”

    杨佑和谦虚地说，“哪里哪里…”

    金娜娜不明所以，“哪里？”她嘟起嘴，一副很苦恼的样子，“我也不知道哪里。”

    哈哈哈哈，她太可爱了，我们忍俊不禁。