
    [第2章第二卷]

    第147节147 夜半无眠（三更）

    其实我妈还不知道，她还失去了一个来不及出生的外孙…

    杨佑和必然明白我想要说什么，我的暗示再明显不过。

    ——我不会离开杭州，离开我妈，但是，将心比心，我也不会强迫你留在这里。

    其实，我早就表态了。接下来，是他的事情。

    杨佑和笑着指了指西湖，“这样安静…挺好的。”他在转移话题，他知道我已经给出了答案，他的笑容里带着苦涩与矛盾。

    我的视线朝他手指的方向看去，一片黑暗，什么都没有。

    是啊，这样安静，挺好的。

    又走了一段路，感觉有些累了，我们就往回走。再经过那张长椅，那对老夫妻已经不在。老爷爷牵着老奶奶回家了。对他们来说，两个人，一双眼睛，足矣。

    这个不夜的城市，万家灯火总是比天上的繁星来得明亮。路上塞车，可能是想化解一下彼此之间的沉默吧，杨佑和打亮了灯，开了悠扬的音乐。

    我无聊地从车窗看向外面，可是，车里亮着灯，我从玻璃上看到了自己的脸。这张脸有些变形，可仍有清晰的憔悴。

    一个女人一旦憔悴，便有说不出的老。老，是啊，我已经二十七岁了，以后会一年比一年老。

    道路通畅了，杨佑和关灭了灯继续前行。车子外的世界，红男绿女，纸醉金迷，皆与我无关。

    这一夜，杨佑和是背着我睡的，他说他吃撑了，好困，倒头就睡。可是直到很晚的时候，我还听到他微微的叹息声。

    后半夜，困意袭来，我迷迷糊糊地睡着了。

    醒来的时候，眼前是一片黑，天还没有亮，我不知道睡了多久。可是旁边的杨佑和却不见了，一摸被褥，还带着余温。

    我披了件衣服起床，悄然走出房间。

    阳台的门开着，夜风吹来带着丝丝凉意，我转头望去，杨佑和高大的背影看来有些寂寥。

    我拉紧了衣服，心里止不住的心疼。

    瞧他的手势，他正在抽烟，他好久没抽烟了，因为我不喜欢。

    我没有上前叫他，他半夜起床抽烟，不正是想一个人好好思考一下么，我何必去打扰。

    想着，我又回到了房间，钻进被窝继续睡觉。

    做了一个梦，梦见杨佑和回去了，带着许卓柔，我连忙赶去机场。梦里，总是跑不快，明明用尽了全力，但还是跑不快。

    到了机场，没见到杨佑和却见到了许卓柔，她笑得可阴险了。我心一狠，上前揪住她那丝滑的秀发，抬手就“啪啪”给了她两耳光。

    可是，她还在笑，好像一点都不痛，还说，你越是打我打得厉害，佑和越是宝贝我，你打啊，你打啊。

    于是，我拼命地打，我找不到佑和，我就拼命打她…

    醒来，发现自己已经满头大汗，跑累的，打累的，梦累的。“呵呵…”我不禁苦笑出声，梦里的我怎么这么暴力？！

    “笃笃笃！”门被敲响了，杨佑和倚在房门边，说，“笑什么呢？醒了就起床吧，我做了早饭。”

    他说他做了早饭，可真是稀奇了，他除了煮泡面，还会做早饭。

    “哦。”我应答一声，擦了擦汗起床了。

    餐桌上，两杯果汁，两个荷包蛋，几片香肠，几片面包。呵呵，现成的居多，荷包蛋还煎得巨丑。

    杨佑和脸上明显带着倦意，走过他身边时，淡淡的烟草味很是明显。“今天怎么起得这么早？”我故意说。

    他风趣地答道，“嗯，尿憋的，醒了就睡不着了。”

    我迫不及待地拿起筷子夹了片香肠，“能允许我先吃饭再刷牙洗脸吗？”

    他反问，“我说不允许，你能改变想法吗？”

    我把香肠放进嘴里，“不！”

    “那你还问~”

    “这叫沟通嘛…”我坐下，准备好好品尝他做的早饭。

    杨佑和没有动筷，只是看着我，“好吃吗？”看来，他是第一次做，他像一个小学生，做完作业之后，等待老师的评语。

    我本想夸夸他，再怎么说第一次动手总得给予鼓励，可是…“果汁、香肠、面包，都是现成的，唯一要下油锅的荷包蛋还破了，你知道吗，这是荷包蛋最忌讳的。你看你看，蛋黄都带着黑焦。”

    杨佑和一脸沮丧，老师的评语不好哦。

    “可是…”我的语气一转，伸手摸了摸他的头顶，“味道还不错，搭配合理，西餐厅的规格也就这样。”

    他脸上这才浮起了笑意，拿起筷子吃起来。

    我的余光瞄到了餐桌旁边的垃圾桶，里面都是烟蒂。

    “阿嚏！”他突然打了一个喷嚏。

    “感冒了？”臭男人，半夜不睡觉跑到阳台抽烟，肯定是着凉了，现在是秋天，昼夜温差很大的。

    可是，他硬着口气说，“哪有，是有人想我了啊。”话音刚落，他又打了个喷嚏。

    我取笑道，“又有人想你了？”

    他抽了纸巾醒了醒鼻子，“不，大概是有人在骂我…阿嚏！”

    一连三个，他确实感冒了。

    “你看你，没力气了吧，叫你早上就看医生偏不听，现在发烧倒是舒服了？！”我扶着杨佑和出现在发热门诊时，已经是下午。

    死要面子的男人在硬撑了一上午之后，终于瘫倒在沙发里不肯起来，连中饭都没胃口吃。我看他脸色苍白的样子，伸手一摸他额头。杨佑和，你发烧了！

    哪有，我只是累了，休息一下就行。他还死撑。

    什么累了，你自己感受感受。我紧贴住他的脸，要他知道他现在的体温有多不正常。

    哦，我好像…真的发烧了。他承认了，然后搂着我开始撒娇，我头好晕啊，一点力气都没有。

    诊室里，“张嘴！”医生命令。

    杨佑和乖乖地张开嘴巴，医生用力甩了甩温度计，插进他嘴里，“先去旁边坐一会儿。”

    我扶着他坐在旁边，“还行不？”

    杨佑和说不了话，作了一个“ok”的手势。他搂着我的肩膀靠在我身上，我知道他很难受，身体难受，心里也很难受。

    我安慰着他，“没关系，挂个点滴烧退了就没事。你这一大把年纪的老人，不会得脑膜炎的。”

    他紧紧圈住我的脖子以示抗议，因为我说他是老人。