
    [第2章第二卷]

    第148节148 凭什么抢我的男人

    40度！

    难怪壮如牛的男人都像一滩烂泥一样了。【全文字阅读.】

    病床上，杨佑和睡着，一手打着点滴，一手拉住我的手。我抽出手想拿手机，却把他惊醒了，“你去哪里？别走…”

    他的声音比起之前要洪亮许多，反倒是我被他吓到了，我连忙抓住他的手，“我哪儿也不去，就想拿一下手机给斯依他们报个平安。”

    杨佑和又闭上眼，这才安心下来，原来他一直没睡着。

    我拿了手机，给王斯依发了条短信，她马上回复——40度啊，好好休息几天吧，没烧死算他走运，以后就没病没痛了。

    没病没痛，嗯，最好是这样。

    我拿着手机在他眼前给他看，他居然抱怨我的手机屏幕太小了，看着要变斗鸡眼。

    我白了他一眼，就你那iphone屏幕大，就你那iphone拉风，不看拉倒。

    他笑了笑，像个孩子一样安宁，只是更加用力抓紧了我，仿佛一不注意就会把我弄丢一样。

    打完点滴，杨佑和的烧是退了，但身体还很虚弱。走出医院已经是万家灯火时，我们打了个的直接回家。

    电梯里，杨佑和摸着口袋，“我的钥匙落在公司了…不对，好像昨天就没了，难道掉了？”

    我一笑，“行了，有我的。”

    扶着他坐在床上，我倒了杯温水给他，“赶紧的，吃完药快躺下，我去超市买点菜，做完饭再叫你。”

    我转身，他突然抓住我的手，我回望他，“别闹了，好好睡一下，冰箱里没菜了，你得吃点好的。”

    “好吧，早点回来…”

    “嗯！”

    我批了件外套出门了。

    出门时，与对面的许卓柔对了个正着，她刚回来。

    我快步走到电梯，按了“↓”键。

    外面有些凉意，秋天了，时间过得好快，回想我跟杨佑和相遇的时候，才是初夏。

    一季，也就这么过去了。我想，不管过去多少个春秋，我都不会忘记这个夏天。酸甜苦辣在这个夏天全都尝遍了。

    在超市买了点牛肉，杨佑和还是沾了点欧美人的特点，爱吃肉。又买了点排骨和土豆，他第一次吃我做的土豆炖排骨时，连连说好吃。

    我拎着袋子往回走，突然后边响起一阵摩托车声响，我下意识地回头看去。刹那间，摩托车上的人伸手朝我抓来，手里的钱包一下就被他拽走了。

    摩托车靠近我时是减速的，我反应还算快，一把抓住摩托车尾的铁架，“抢钱，抢钱啊！”我大喊。

    只听得一阵轰油门的声音响起，摩托车加速了，我硬拽着不放，就这么被拖了几十米。我就是不放，凭什么抢我的东西，以为是晚上就可以抢劫了？！凭什么抢我的东西，就算是个空包那也是我用钱买的！

    仿佛在赌气一样，我就是不放手。

    周围的人也叫起来，有的还追来，但是这个社会毕竟没有超人或是蜘蛛侠之类的勇士，大家都是普通人。摩托车越来越快，一甩尾就把我甩在地上了。

    啊，我的膝盖…

    我跌倒在路口，后边追来的大叔忙问我，“姑娘，你怎么样啊？要不要报警？”

    报警？那岂不是还得去公安局做笔录啥的，杨佑和还等着我回家做饭呢，而且那个钱包…咳咳，里面只剩下七块六毛钱而已了，还没我的大购物袋值钱呢。

    我站起来，膝盖上确实挺疼的，但好在没有伤及筋骨，“算了吧，谢谢大叔了，我那个钱包里面没啥东西，钱够花在超市了。我就是气不过，哪有光天化日之下抢劫的。”

    “唉呦姑娘，哪有跟抢劫的人赌气的，不要命了你？能走吗？”

    我原地踏了几步，弯了弯膝盖，“没事儿，能走，我就住在对面小区，追摩托车追到小区门口了，呵呵。”

    “哦，那赶紧回家吧。”

    “嗯，谢谢大叔，再见。”

    “再见。”

    我拍了拍裤子上的泥灰，不止膝盖，原来受伤的脚腕也有些疼，真是可恶的家伙。

    这时，一辆在路口等红灯的黑色奥迪摇下车窗，是季莫，他探出头来喊，“影影，真是你啊，你受伤没有？”

    真囧，要不要在我最狼狈的时候被他看到啊，而且，副驾驶座上还坐着于萌萌。季莫解开完全带要下来，于萌萌马上拉住他，“莫莫，别下去，快绿灯了，这里可不能停车。”

    “哦呵呵，没事没事，你不用下来。”我如实说，“那个破钱包被抢走了。”

    说完我就后悔了，这个钱包还是季莫送给我的，他第一次发工资的时候给我买的。可是现在，被我归类为“破钱包”。

    季莫除了一脸尴尬之外，还带着惊恐，估计在路口等红灯的时候看到了刚才的一幕，“你人要不要紧？我送你去医院吧。”

    唉，又来…我只好再忍痛弯了几下，“真没事，就摔了一跤。绿灯了，你们走吧。”

    “你住在哪里？我送你回去。”他问得迫切，估计这个问题在他心里埋了好久吧。

    “我就住在这附近，到超市买东西的。”后面的车按响了喇叭，我催促着，“走吧走吧，我真没事。”

    “莫莫，走了啦，再不走把交警叔叔惹来了。”于萌萌的声音还是那么嗲。

    季莫看了我一眼，最后还是无奈地踩了油门走了。

    我拎着袋子，一瘸一瘸地穿过斑马线，走回家。

    今天可真背，哦不，这段时间都很背。

    回到家，我拿钥匙开门，可是，门居然没锁，一推就开了。奇怪，我出门时明明锁好的啊，我不会这么大意的。

    慢慢走进门，扫了一眼客厅，没什么异样。我把购物袋搁在厨房，又朝房间走去。

    房间的门居然也是半开着，有人进来了。意识到这一点，我加快了脚步。

    从门口看进里面，一个再熟悉不过的身影坐在床边，正低头吻着床上的男人。

    天哪，许卓柔，你这个不要脸的家伙。我还是那句话，凭什么抢我的东西，凭什么抢我的男人。

    我刚想进去，却看到惊醒的杨佑和用力推了她一把，“许卓柔，怎么是你？！你怎么进来的！”

    呵，许卓柔啊许卓柔，见过不要脸的，没见过这么不要脸的，这个男人不要你了，这个男人不烂情，你怎么连自尊都不要了，你不是很骄傲的吗？！

    ——

    明天七夕，有伴的没伴的都要快乐哦~~么哈！