
    146 你们真相爱

    我一直误会杜滨是同志，杨佑和一直否认我也这么认为，现在看到他交了女朋友，我才相信。

    娜娜是一个很开朗的女孩，她不会因为自己说不好中文而胆怯，相反的，她很爱说，也很爱问。

    杜滨不会说韩语，有时候两人说不通了，他就飙出几句英文解释，到底是在美国呆过的人。娜娜也不甘示弱，英文说得一溜一溜的。

    杜滨问我，“苏影，上回你没受伤吧？听佑和说你被关在了厕所，是谁干的？这么缺德。”

    我一抿嘴，摇了摇头，“不知道啊，佑和只看到了一个男人的背影，具体是谁只有老天知道了。”我没有任性说是许卓柔，省得再跟杨佑和争辩不休。“不好意思啊，本来你还想借摄影大赛推出新品的，这下成了泡影…”

    “嗨，又不是什么大事，你人没事就好，香奈儿推出新品，自然有媒体抢着宣传。”杜滨挥了挥手，很女性化的习惯，幸好没用上兰花指。

    我低头一笑，夹了一块刚烤好的牛肉放进嘴里，是杨佑和夹给我的，“嗯，真好吃，很嫩很香。”

    杨佑和见我主动理他，还夸了他，他来劲了，“那要看是谁的手艺了，我除了煮方便面，烤肉也是一流。”

    我夹了一片生菜给他，“哎呀，吃你的吧。”

    杨佑和夹起生菜，假装不悦地说，“给你吃肉，给我就吃菜？”

    他的样子像一个小孩，幼稚逗趣可爱。

    我夹起咬了一半的牛肉，直接塞进他嘴里，“肉给你，还有我的口水。”

    他笑着嚼起来，“嗯，沾了你的口水更加鲜嫩了。”

    对面的金娜娜突然用韩语说了一串话，我们三个齐齐地投去疑惑的目光，她马上用中文复述道，“你们真相爱，跟我们一样。”

    我们真相爱，跟他们一样。在别人看来，我跟杨佑和是很相爱的一对。

    我羞涩地低下头，被一个小姑娘这么说，我还真有些不好意思。但杨佑和却很高兴，他伸手搂住我的肩膀，“是啊，我很爱她。”又凑过来吻了我的脸颊。

    我鄙视地推开他，“油嘴，油嘴！”

    我抹着脸，却惹来他们的连连爆笑。金娜娜挽着杜滨的胳膊，笑着靠在他肩膀上。

    原来，甜蜜也是会传染的，真好。

    “对了，许卓柔最近还缠着你吗？”杜滨用字很精准。

    我倒想听听杨佑和是怎么回答的，她今天还来找他了。

    “说不上缠，她住在我们对面，公司又是上下层，总是免不了见面。”

    免不了见面，呵，杨佑和用字也很讨巧啊。

    “这个女人真麻烦，还住到你们对面去了！苏影，你可要留神了，虽然我相信这哥儿们不会做对不起你的事，但你也得警惕一点，她狡诈得很。”

    “嗯嗯！”杜滨的话听得我心里阵阵痛。

    杨佑和一脸的没在意，“熟了熟了，赶紧吃！”可是，他装得也太刻意了。

    这顿饭吃得很开心，我很久没吃得这么饱了，一摸肚子，实实的鼓，都是肉啊。

    吃完饭，杜滨还得送金娜娜回学校，我们就在餐厅门口告别了。我越来越喜欢杜滨这个男性朋友了，因为他能驱散我内心的积郁。还有金娜娜，有事没事跟她拌个小嘴什么的，一定很逗趣。

    爱情真是令人捉摸不透的又神奇的东西，可以将两个没有关系的人联系在一起，跨越国界，跨越空间，甚至跨越生死。

    如果我跟杨佑和分开了，我在杭州，他的美国，没有联系，也没有消息，我们还会这么相爱吗？我想，至少不会有人再对我们说你们真相爱了吧。

    “吃饱了，逛逛？”

    “嗯…”

    杨佑和拉着我，我们沿着西湖慢慢走着。

    我默默地转头，看着他的侧脸，突然一阵悲伤来袭，怎么办怎么办，我连试想分开都这么伤心。

    “嗝！”我打了一个饱嗝，流着眼泪打了一个饱嗝。

    夜色下，我背着路灯，杨佑和并没有看到我的眼泪，他笑我，说我贪吃，还说这都是因为他烤的肉太好吃了。

    我否认，我说打嗝是因为啤酒喝多了的缘故。

    夜晚的西湖边，还是有不少人在逛，大多是一对一对情侣，当然也有为情所困的单身人。

    路过河畔的长椅，一对老夫妻静静地坐着，爷爷奶奶都头发花白了。我不禁放慢了脚步，杨佑和也跟着我慢慢地走。

    路灯下，老爷爷眼里泛着光，翘着二郎腿，将老奶奶的手放在腿上，一边拍着一边哼着小曲。老奶奶侧着身子，不知道她是在看西湖，还是在看老伴。

    慢慢走上前，看到了老奶奶，她，竟然(色色 双目失明。可是，她看得到老爷爷，一定看得到。

    我愣愣地站在原地，将这副画面深深地刻在脑海。老奶奶多幸福啊，因为她拥有世间最珍贵的相濡以沫的感情。

    执子之手，与子偕老。

    谁执我手，谁与我偕老？

    杨佑和拍了拍我的肩膀，拉着我继续走。

    “影，你家在哪？”他突然问，他第一次问起我的家乡。

    “在杭州东北边的城郊，一个叫塘栖的水乡小镇，过去大概一个小时的车程。”

    “水乡？是出门都划船的地方？”

    我“扑哧”一笑，“当然不是了，我妈妈说她小时候镇上有许多小河，家家户户沿河而居，屋前的廊檐连接在一起，下雨天都不用打伞。可是后来被慢慢填埋了，这些我都只是听说。”

    杨佑和的脚步变得沉重，语气也一样，“你跟季莫，就是在小镇上长大的？”

    “嗯。”

    “你妈的身体好吗？”

    我能预感到他问这些的目的，后天，他就要给我答复了。

    “我妈身体还好，但爸爸走了，她心里永远有一种难以愈合的心病。我还有个妹妹，叫苏南，二十岁，在滨江上大二，她是一个单纯善良的孩子。”

    “我妈常说，这一生什么都不求，只要一家人团聚在一起，平平安安就知足了。我爸现在不在了，我跟季莫又离了婚，我妈很喜欢他的，呵呵…”

    “她说季莫老实、勤恳、踏实，是个好孩子，但是…所以我妈更加心痛了，一夜之间失去了两个男人，一个是她的依靠，一个是她女儿的依靠。”