
    149 我应该不会传染给你吧

    杨佑和半坐起来，他虽然虚弱，但还是有力气的。他看到门口的我，连忙说，“苏影，你可别误会了，我什么都不知道！”

    一个女人在最狼狈的时候被情敌撞上的滋味，我才经历过。己所不欲，勿施于人，我讨厌许卓柔没错，但我不会落井下石。

    我靠在门边，尽量不让她看出来我受了伤，我淡淡地说，“许卓柔，你昨天在休息室，拿了佑和的钥匙吧！”

    许卓柔咬着嘴唇，并不否认。

    杨佑和下床，沉着脸走到我面前，“影，你脸上怎么有伤？”

    还是他眼尖，我自己都没觉察到，我摸了一下，“真的吗，哪里？”

    他好奇地看了看我，“你摔着了？”

    说实话，我还没看到自己现在什么样子，我支支吾吾地说，“刚才在回来的路上遇到了不好的事，不过没事，别担心。”

    大哥，有外人在，你就别这么关心我了，你越是关心我，人家心里越难受。我朝他使劲眨眼，示意他许卓柔还在房间里。

    杨佑和睡意朦胧，脸色也不怎么好看，他说，“卓柔，你出去吧，以后别做这种事了。”

    许卓柔羞愧至极，她自己站起来，怨恨的目光直射向我。

    杨佑和高大的身影把我挡在后面，“别用这种眼神看我的苏影，她不是你可以伤害的人。把钥匙留下，赶紧走。”

    他说他的苏影，呵呵，我心里一阵感动。

    许卓柔二话不说，丢下钥匙哭着跑了出去。

    活该！

    杨佑和拉着我走到洗手间，指着镜子里的我说，“你看你什么样子！”

    镜子里的女人，头发凌乱，后面的马尾辫子都松松垮垮的，衣袖上都是灰土，因为是薄衫，衣服破了，两个手肘也都擦破了。最搞笑的是我的脸，左边颧骨上擦破了，渗着丝丝血迹，几缕头发还黏在上面。这些伤都不痛，但狼狈得很。

    呵呵，我干笑了笑，真苦情，如果再挂下几滴眼泪，那可真是梨花带雨楚楚可怜了。刚才季莫和于萌萌看到的，也是这副样子吧。

    “这算什么…”我口气轻松地说。

    我坐在浴缸边上便开始脱裤子，早就想看看膝盖上到底伤到没有，因为那才叫一个疼。可是，我弯着膝盖很疼，牛仔裤是小口的，我脱不下来，“愣着干什么，帮我一把啊。”

    杨佑和惊讶不已，半蹲下来帮我脱裤子。

    唉，真应该报警的，如果抓到那个摩托车飞贼，至少得让他赔偿我的精神损失和医药费。

    我的膝盖，成了一个大紫包，怎么着都能陪个千八百。

    我苦中作乐地逗趣道，“看，这才叫伤，不是造假，绝对真实。幸好没穿裙子，若是裙子估计膝盖会更惨。”

    抬眼便看着杨佑和错愕又心疼的眼神，我马上不经意地说，“回来的路上遇到一个骑摩托车的小贼，抢了我的钱包，”我一想，当时手里还有一部手机呢，“哎呀，还有我的手机…我抓着摩托车被拖了一段路，可是他速度太，我就摔倒了。幸好买的菜没被抢走，不然我还得回来取钱再去买，那可就费神又费时了。告诉你，那个钱包里只剩下了七毛六块钱，这个飞车贼看了估计会悔死，哈哈哈。”

    杨佑和半蹲着，微微抬头直视我，他的手有些忙乱，不知道该碰我哪里。

    我朝他笑，用眼神告诉他我真的没事。

    突然，他双手圈住我的脖子，大拇指扣到我的下巴处，狠狠地朝我吻来。

    “嗯…”我有些吓到了，因为他在用力咬我，他在惩罚我的不当心。

    可是，这哪是我当心就能避免的？！

    慢慢地，他变得温柔起来，灵巧的舌尖轻轻舔舐我的双唇，好似在抚平我的余悸和伤痛。

    是的，我心有余悸，如果那时候是绿灯，如果我摔在了马路中央，那么，不摔死也被轧死了。

    杨佑和慢慢放开我，忽然意识到，“我应该不会传染给你吧…”

    我“扑哧”一笑，“你亲都亲了，还说什么说！”

    他站起来，帮我挑开脸上黏(色色 着的发丝，又小心翼翼地脱下我那件破了的衣服，“疼吗？”

    我抬头看着他，摇摇头，我享受极了他的呵护。只不过，我现在只上身穿了一件背心，有些小害羞。

    杨佑和一如既往的贴心，他用热毛巾帮我擦干净破皮的伤口，脸颊上贴上创可贴，手肘上涂了消毒的红药水。至于膝盖上，他拿了一些冰块用毛巾包裹住，按压在我淤青处。

    看着他苍白劳累的脸，我也心疼啊，“好了好了，真没事儿，我好饿，我得做饭了。”我站起来，说，“帮我一起做？”

    “嗯…”

    我找了条长裙穿上，在不大的厨房里，杨佑和洗菜，我切菜。

    我时常感觉旁边的男人没有在专心洗菜，我回头，他的目光并不躲避，还理直气壮地说，我看着你有没有切到手。

    我无语，我完全投降，我从他关切的眼神里面看到了深深的依恋。

    没错，他开始依恋我了，我失踪我受伤，他比我还紧张；我也依恋着他啊，想每天看到他，想每天为他做饭洗衣。

    真想一直这样下去…

    一个小时之后，我们终于吃到了晚饭，一看时间竟然已经十点了。与其说是晚饭，说夜宵更加合适，这顿夜宵真是不容易。

    我突然想到了我们的三日之约，再过两个小时就是明天，明天他就要给我答复了。而明天，也是我的生日，我不晓得会收到什么样的生日礼物，是惊喜，还是悲伤。

    那么今晚，我还是给他一些考虑的空间吧，免得他又半夜跑去阳台。我说，“为了防止你传染我，也为了防止你不小心弄痛我，我决定今晚睡沙发。”

    “哦…”他没有理由反对，只是眼里带着些许失落。

    收拾完毕，他早早地就被我推进了房间，“早点睡觉把病养好，晚安。”

    “晚安。”

    我静静地坐在沙发上，转过手臂看看手肘处的伤，还真丑。还有膝盖，明天八成又得当瘸子了。

    我开了电视，将音量调到很低，现在我什么都不需要想，我只管等待明天的到来。