
    [第2章第二卷]

    第150节150 杨佑和的眼泪

    早上，我拉了拉被子，本能地往更加温暖的地方钻了钻。请使用访问本站。咦，我昨天没有拿被子啊，我就报了个抱枕而已。

    我迷迷糊糊地睁开眼，杨佑和放大再放大的脸清晰地出现在我面前。

    “你啊…吓我一跳！”我伸了个懒腰，又扯了扯身上的薄被，“你帮我盖的？谢谢！”

    杨佑和突然隔着薄被搂住我的腰，撒娇地埋首在我胸前，“一个人睡都睡不着。”

    我不忍住笑，“痒…别过来。”

    杨佑和把我拉起来，我伸手摸了一下他的额头，“不错啊，烧退了，感觉好一点了吗？…啊，干什么啊，放我下来。”伴随着我的连声惊呼，我已经整个被他抱起。

    “怎么样？我又可以把你吃了。”

    我白了他一眼，“知道你厉害行了吧，放我下来。”

    杨佑和低头狠狠地吻了我，才把我放下。

    这样美好的早晨，我几乎把昨晚纠结的事情给忘了，我几乎把我们的三日之约给忘了。直到他说今天是周六，要带我去杭州乐园，我才隐隐感到不安，该来的总会来，挡也挡不住。

    杭州乐园，那里有摩天轮，有旋转木马，有过山车，也有水上乐园。

    可是我知道，杨佑和拖着生病的身体带我去游乐园，绝不是为了玩过瘾，而是为了玩留念。

    穿上长袖的薄衫外套，带上鸭舌帽和墨镜，我们两个人第一次以情侣装的打扮出现在公众场合。我们也像其他普通的情侣一样，想让全世界都知道我们正在热恋。

    排队买票的时候，一对小情侣排在我们前面，看样子，男孩女孩都不过十六七岁，多令人羡慕的花季雨季啊，可是他们却在吵架。

    女孩撅着嘴，酸溜溜地问，为什么你手机上有小雨发来的短信，她为什么说谢谢你？

    小雨，呵呵，多诗情画意的名字。

    男孩解释，那只是小雨为了感谢我，我帮她把这个礼拜的黑板报找资料。

    黑板报…那是一段好怀念的时光啊。

    我才不信！女孩背过身子不理他。

    女孩长得很清秀，小花的发夹夹着飘逸的长发，青春洋溢。她撅着嘴，鼓着腮帮子，虽说不理男孩，但还是跟着男孩，男孩前进一步，她倒退一步。

    看得出，她不是真的生气，而是想男孩哄哄她。

    那个时候的女孩子，总是以为会哄你的男孩才喜欢你。

    队伍在慢慢向前，女孩一直倒退着跟着男孩，她几次想回过去说话都忍住了，有几次，她想去牵男孩的手，但伸过去又缩了回来。

    她一跺脚，嘴巴撅得更甚。

    杨佑和凑近我耳边低语，“你以前也这样？”

    “我才没有！”

    我才没有…女人啊，不但喜欢被人哄着，还爱口是心非。那时候的我，情窦初开，拉着季莫的手就永远不想放开。

    我以为，只要我不想放开，就不会放开。

    可现实却告诉我，有些时候，即便我不想放开，也得放开。

    我跟佑和，也是如此…

    女孩对着我，我朝她笑了笑，拉起杨佑和的手在她面前挥了挥，我用眼神鼓励她去牵男孩的手。女孩也笑了笑，默默地回转过去，踮起脚尖，双手捂住男孩的眼睛。猜猜我是谁，女孩粗着嗓子说。

    男孩伸手就握住了女孩的手，之后再也没有放开…

    买了票，进了里面，幸好不是十一，人流还算可以。但是，那些在半空中疯狂转动的一切游乐设施，我都以不敢为由拒绝了，因为我知道杨佑和的身体扛不住。

    “咱们去坐摩天轮吧！”我指着那高高的庞然大物说。

    “好啊…”杨佑和始终拉着我的手，不曾放开。

    这是我有生以来第一次坐摩天轮，以前跟季莫在一起时，有空的时候没钱，有钱了之后没有时间。

    乘务员利索地打开慢慢转动的盒子，我们一闪就钻了进去。乘务员一边锁门一边说，“欢迎搭乘此次20分钟的摩天轮之旅。”

    小小的盒子包间里，我们面对面坐着，我只感觉到身体随着盒子一点一点升高，外面的视野也逐渐放大。

    传说，摩天轮的每个盒子都装满了幸福，可传说又说，一对情侣一起坐摩天轮之后，必定会分手。

    呵呵，什么时候，连传说都这么扑朔迷离了？传说与传说之间，竟然也会产生分歧。

    就像电视里的很多偶像剧一样，杨佑和捧着我的脸亲吻我，但唯一不同的是，他的眼里泛着泪光。

    我看到了，我确定，我肯定，那是泪光。

    “影，迪克三十号回美国，我想跟他一起走，回去看看我妈，我妈身体不好，腰椎间盘突出，要做手术。”

    三十吗？那就是下个礼拜？！连十一都不过啊…

    我点点头，没敢去看他的眼睛。妈妈生病要做手术，做儿子的应该在身边，更何况还是唯一的儿子。

    杨佑和捧着我的脸，大拇指不断揉捏着我的下巴，他在为下面要说的话忐忑不安。

    “影，我想自私一下，我能自私一下吗？我可以回来，可是我最多只能再呆半年…”

    他说他可以回来，可是他最多只能再呆半年，呵呵，他的意思再明确不过，他也知道他自私啊。

    我的视线往下，我早就有了心理准备，只是真的到了这一刻，真的听到他的声音，那种沙哑的，不舍的，无奈的声音，听得我心酸不已。

    我用沉默否定了他的请求，与其再呆半年走，不如现在就走，走了就别回来。

    “这两天两夜我都不知道怎么过的，什么都做不进去，就想抱着你看着你。我希望你能跟我一起走，但这似乎不太现实，你有你的责任，可是影…我也有我的责任。我很自私我知道，当初我就不该爱上你，更加不该随意去招惹你，对不起…”

    我没有说话，他也沉默了一阵，我的视线一直往下看，一滴眼泪滴在下面，滴在这个盒子里。我没有哭，眼泪不是我的。

    责任，是啊，你对我没责任，谈个恋爱没责任，特别是跟离婚人士谈恋爱，更加不用讲责任。我心里赌气地想。

    “影，影，影…”杨佑和将我的脑袋埋进他的紧握，他一遍一遍喊着我的名字，“影，你说话话好吗？”