
    152 收拾行李

    十七岁的爱情，跟二十七岁的爱情，果然是不一样的。

    十七岁时，懵懵懂懂的还不懂爱，想着一个人喜欢一个人就可以义无反顾地在一起；二十七岁时，懂爱，会爱，却没了当初的义无反顾，工作、家人、责任像藤蔓一样纠缠着你。

    杨佑和默默地站在我身旁，我们好像有了默契一样，从走下摩天轮那一刻起就恢复了之前的淡然与淡定。

    他三十号就要走了，下周五，还有六天时间，或许我们这一生都不会再见面…

    “去做过山车吗？”他指着不远处尖叫的地方。

    我看着他，脸色虽没有昨天苍白但也好不到哪里去，我知道他想我开心一些，但是，我还是摇摇头，“不，我害怕那东西。我想吃糖葫芦。”我指着近在咫尺的小摊子说。

    杨佑和宠溺地一刮我的鼻子，“还是小孩子呢？…等着，我给你去买。”

    他转身走过去，他的背影高大挺拔，那一刻，我想哭了，一种难以言表的撕心裂肺在我身体里蔓延开来。

    他买了一串糖葫芦，回转身来时，正好看到我捂着嘴，想哭又拼命忍住哭的样子。他迈开了大步，一把将我搂在怀里。

    真想时间就停住在这一刻，真想三十号永远都不要来。这个拥抱，他那么的用力，好像要把我揉进(色色 他的骨子里。这个拥抱，注定要在这个伤感的初秋季节，拉开悲伤的序幕…

    晚上，回到深蓝小区的公寓里，我开始收拾东西。来的时候也没带多少东西，走的时候也没有多少。想来，我当初搬来的时候还比较有先见之明。

    杨佑和杵在门边，说，“影，这个房子留给你了，你不需要搬走。”

    一段感情，三个月，几次缠绵，换一套房子。呵呵，真划算！

    “我不想跟许卓柔做邻居，这房子我也不需要。”我直起身子，回望着杨佑和深邃的双眸，认真地说，“不踏实…”

    “你不想住在这里可以出租啊，每个月的租金可以让你的生活好一些。”

    我知道他并没有要侮辱我的意思，但这话怎么听都像在施舍。我继续整理着衣物，将行李包赛得鼓鼓的。“谢谢了，真的不需要，你不要了可以跟张景帆商量一下，我不会要的。”

    “你别这么倔强行吗？我会不放心的…”

    我觉得可笑，“没什么好不放心的，我有手有脚会赚钱。如果要了这套房子，我以后找对象的时候怎么跟人家交待房子的来源？说不定人家还以为我是被包养过的呢~”我半开着玩笑。

    杨佑和语塞，他沉默了好一阵。我并不想用言语去激他，笑了笑说，“真的，我现在在龙太子的工作也很稳定，大左斯依都是朋友，我要是遇到什么困难，大家都会帮忙，所以，没什么好担心的。如果没有遇到你，我也照样过。”

    “大左…我认识他两年了，在美国的时候打冰球认识的，我们恰巧又爱摄影，所以一拍即合。他以前有些不定心，但是今年，我看他收心了，把精力放在了事业上，是个不错的人。而且他也喜欢你…”

    我猛地回头瞪了他一眼，他收回了接下来的话，不再说。杨佑和，亏你说得出口，你放心，离开你，就是为了遇到更好的。

    收好最后一件衣服，我拉上拉链，拉拉链的声音在安静的房间里听来格外的利落。我随手就将包放在衣橱边。

    “我的收拾好了，你的要收拾吗？”

    杨佑和摇摇头，“不用，我不打算带很多东西回去。”

    也对，他不管到哪里，都不会缺东西，更何况是回家，家里要什么有什么，不缺这里的一分一毫。

    “哦…那大左他们知道你要走了吗？工作方面需不需要交代一下？”

    “大左心里有数，工作是需要交接。”

    “看来，你已经什么都安排好了…”正当我踌躇着不知道该说什么的时候，杨佑和的手机突然响起，在外面的茶几上。

    杨佑和转身去接，然后又递给我，“季莫的电话！”

    季莫？他找我有什么事？更何况现在还是晚上。我的手机被飞车贼一并抢了去，他找我也只能打杨佑和的电话。

    我并没有回避，直接接起来，“喂，季莫，有什么事？”

    季莫在电话里说，“影影，刚才房介中心的人打电话给我，说是明天要带人来看房子，我问问你的意见，如果没问题我就同意了。”

    我一听，有些着急，“别啊，房子先不卖了，我也正好想跟你说呢，我还打算住一段时间。”

    “你住回来？”

    “嗯…我明天下了班就搬回去了。”

    “好吧，那我就直接回绝了，顺便也把出售信息取消。”

    “嗯，谢谢。”

    “我们之间用不着这个词，那明天见。”

    “明天见。”

    我几乎能够想到于萌萌不屑和鄙视的眼神，是啊，那次在辉煌大酒店，我是多么神气地在杨振林和于萌萌面前炫耀着跟杨佑和的恩爱。

    她攀上的是一个年过半百的老男人，而我攀上的，是这个老男人的俊儿子。最重要的是，老男人不管再有钱，最后都会给他的俊儿子。

    挂了电话，抬眼就接触到杨佑和疑惑的眼神，我无畏地说，“明天有人想看房子，季莫问我意见，我说还要回去住呢，晚点再卖。”

    可是，我的故作轻松并没有令杨佑和满意，他依旧紧蹙着眉头，“你宁愿住回去受气，也不愿住在这里？许卓柔你不用管她。”

    “我住在这里，本来就不踏实，金窝银窝不如自己的狗窝，那里再旧再小，也是我自己挑的。而且我一个人也不需要这么大，那边坐公交车都方便很多。”

    “你就不怕于萌萌找你茬？”

    “我不做亏心事怕她干什么，她找我茬就不怕我把她的丑事告诉季莫？！”

    等等，我忽然想到，既然杨振林准备回美国了，那他会怎么处理于萌萌？照杨佑和的说法，杨振林再半年就回美国了，到时候于萌萌也生下孩子，如果孩子是他的，那他会怎么做？于萌萌会怎么做？季莫会怎么做？