
    (猫扑中文 )    [第2章第二卷]

    第153节153 我不爱你

    我心里想着事情，也没心情再跟杨佑和争辩，“哎呀，你别担心了，反正要走，你管我那么多干什么。请记住本站的网址：。.”我将手机塞到他手里，绕开他走出房间，“我洗澡了！”

    杨佑和很挫气地一拳砸向房门，我全当没看到。

    花洒的温水喷在我身上，从头顶一直淋到脚踝。好像做梦一样，我跟他是分手了吗？我们不是才恋爱吗？我以为我们之间不需要那些天长地久的誓言，我以为我们会在岁月蹉跎中一不小心白头到老。

    杨佑和，你怎么可以在我最爱你的时候说要离开我，而且还让我怪不起来，你真是一个出色的恋人。

    浴室里面雾气很重，镜子很快蒙上了水雾，我伸手擦掉一块看自己，没看多久又蒙上了水雾。可能是呆的时间太长了吧，我有些晕晕的，头重脚轻。

    糟了，忘记开换气扇了！

    我伸手去开，可是，一阵无力感袭身而来。我用力撑着洗手台，慢慢地往前跨了一步。身体就跟不是自己的一样，轻飘飘的，软绵绵的。

    “噗通”一声，我跌倒在地，冰凉的瓷砖刺激着我的肌肤，清爽极了，但是头晕加剧，连眼睛都睁不开来。

    恍惚间，我听到杨佑和的敲门声，敲了一会儿之后终于破门而入，他抱起我走出了水雾弥漫的浴室。

    我还赤着身体！

    呼吸到足够的氧气，我渐渐感到舒服起来，慢慢有了知觉。

    杨佑和开了窗子，让阵阵夜风吹拂着我的脸庞，他又拿了毛毯将我整个裹起来。呵呵，看到我的裸.体，他一定更加舍不得走，这是我唯一可以骄傲一下的资本。

    “影，醒醒，感觉怎么样？”他轻轻拍打我的脸颊。

    我皱着眉，摇头，有气无力地说，“没事…”

    他责怪的口吻随之而下，“你连洗个澡都会昏倒，叫我怎么放心？”

    我不屑地笑了一下，“在遇到你之前，我也没出什么事…健健康康活到了二十七岁。”在这种软弱无力的情况下，我的不屑显得更加强烈。

    这一次，是呆太久的缘故，再加上没开换气扇，所以就缺氧了。可是，在杨佑和看来，一定是我在自暴自弃。

    “你别说这些气我的话了，你明知道我放心不下还这样…我会很心痛的。”

    我慢慢抬起手，搭在他的肩膀上，“心痛？那就留下来啊…”

    没有给他回答的机会，我用仅有的一点力气挺身吻了他一下，只能蜻蜓点水般的一下，我不想看到他为难的表情，更不想听到叫我理解的话。

    杨佑和眼里有着无奈和纠结，也有着依恋和欲.望。当他忙乱地解开领口的纽扣时，我知道我胜利了，虽然只是暂时的。

    他粗重的吻像热浪一般袭来，我没力气推开他，也不想推开。如果这是最后一次，我愿意。

    他一把将毛毯扯掉，我看到了他眼中一丝惊艳的目光，然后，他贪婪地狂野地吻着我，这样的吻，是以前几次没有的。

    我们相拥着滚落在地毯上，赤身相贴，极尽缠绵，仿佛要做尽一生的爱…

    曙光初露的时候，我睁开了眼，杨佑和就躺在我身边，他的手依然牢牢地环着我的腰。我知道，他也一夜没睡着，只是合着眼。

    昨晚窗户没关，晨风吹开了窗帘的一角，微弱的阳光偷偷地柔柔地钻进房间。

    我说，“也许是天意让我的手机被抢走了，旧的不去新的不来，我换个手机，顺便也会换号码…以后别联系了。”

    他没回音，也没动，但我知道他在听。

    我说，“为人子女，你有你的责任，我有我的责任。既然选择分开，那就分开吧，别伤心别遗憾别留恋，因为我们都要面对以后的生活。以后，我还会嫁人，你也必定会娶人…”

    我说，“谢谢你在我最失意最困顿的时候出现，以后我会更加坚强地生活。我们之间不是有过不能欺骗对方的约定吗？如果有意说谎，那将得不到对方的原谅，善意的谎言也不行。那么现在，我要说谎了，故意的，你不用原谅我。”

    我说，“杨佑和，我不爱你。”

    一滴眼泪从他眼头滑下，穿过鼻梁流到另一只眼睛上，他动了动，把我搂得更紧…

    踩点来到公司，前台的艾米见我们急急地刷卡，坏笑着调侃道，“呦，昨晚干什么坏事了？瞧你们两个的黑眼圈。”

    公司的人还不知道杨佑和就要走的事情，我要一个人面对，最最难受的莫过于此。

    我若无其事地一笑，“该干嘛干嘛！”我一看打卡器，“吼吼，只差了30秒，真险。”

    我们刚走到休息室门口，大左办公室的门开了，他正搭着一个年轻小伙的肩膀走出来。见到我们，大左说，“佑和苏影，给你们介绍一下新来的实习摄影师。”

    新来的实习摄影师？公司什么时候招人过了我怎么不知道！

    当我们用好奇的眼光看过去时…于彬？！

    ——“干爹，帮我哥哥找份工作好不好？他现在整天游手好闲的，还说要回老家去，可是我想跟哥哥在一起，他要是回了老家，就只有我一个人在这里了…”

    这是几天前，我在商场里偶然听到于萌萌对杨振林说的话。原来如此，杨振林把于彬介绍到这里来了，大左跟他的关系…很好吗？

    我愣着，还是杨佑和反应快，“不用介绍，都认识，于彬嘛。”

    于彬见到我们有些不好意思，他对我应该是有愧疚的，只是他并不知道我已经知道他们兄妹俩做的事情，所以他把愧疚感隐藏得极好。“佑和哥，苏影姐…”嘴巴可真甜，到底是跟于萌萌一个娘胎里出来的，“你们也在这里啊？！佑和哥，你以后要多教教我啊。”

    杨佑和满脸的不屑，奚落道，“新新娘的头牌摄影师，哪里轮得到我来教？”

    “咳咳！”我用手肘一推他，怎么说也得给点面子啊，以后就是同事了。

    大左看出了杨佑和的不悦，“怎么了…哦，我想起来了，你们以前也在新新娘做过的，那应该都熟悉的嘛。”猫扑中文