
    151 可不可以不分手

    我能说什么，我可以说什么？！

    恋爱不是他单方面的意思，我要不愿意，他再折腾都无济于事。感情是我自愿接受的，爱情是我自愿沉迷的，不走也是我自己决定的。

    我靠在他的胸前，深深地吸着他身上特有的味道，他的气息间有淡淡的烟草香，他的头发间有洗发露的清香。这熟悉的味道源自我们家里。

    我的心很痛，却哭不出来，就这样让他抱着，“佑和，摩天轮越来越高了，我有些害怕…”我说着这不着边际的话，语气不带一丝忧伤，我是真的害怕，我第一次感到自己恐高。

    杨佑和紧紧抱着我，他富有磁性的嗓音带着哽咽，“影，我真的爱你，比我想象中还要爱你，这一点请你相信我，但是…”

    呵呵，爱我，但是有但是，那一刻，我觉得他跟季莫没两样。

    “但是家里的重担没有人能替我扛起来，万象城现在已经基本步入正规，我爸预备明年回美国。我们曾经有过约定，等他做大做好万象城，我就得结束摄影跟他从商，家里的事以后都得我继承，我不能留在这里，我必须得回去。影，你能理解我吗？”

    “嗯！”我麻木地说。

    “这两天我一直在想，或许我可以把美国的重心逐渐转移到国内，但这需要时间，没有五六年是不行的，或许会更多，十年、二十年都有可能。要这么多年啊，我舍不得让你等…都说时间可以淡化一切，我怕即使几年之后我能回来，我不够爱你了，你也爱上了别人，那怎么办…”

    杨佑和想得还真周到，世事多变，谁都不知道明天会发生什么事情，更何况是遥远的五六年，甚至十年，他的担忧并不多余。

    而我，是啊，我等不起，青春之于女人，是改变命运最重要的筹码。或许，我还会遇到好的人，有好的爱情，有好的家庭。

    对于爱情，我一直相信在这纷纷扰扰的尘世之中，总有一方乐土生长着纯净而美好的爱情，只要信爱的人诚挚地等待，一定会降临。

    杨佑和松开我，book. 在我额头上轻轻印上一吻，“影，是不是我以后不留在杭州，我们就一定要分手？我不想分手，想念一个人又见不到她，这是多煎熬的一件事，可不可以不分手？”

    真幼稚，我心里默默地想。佑和啊佑和，我们都不小了，都经历过那些会铭记一生的感情，难道我们还要像十六七岁的小孩子那样不切实际？

    不分手，你在美国，我在杭州，各自过着各自的生活，这根本不现实。对爱情，我是抱着美好的憧憬，但我不爱虚无缥缈的幻想。

    “我有时间可以来杭州，你有时间可以去美国，我们还可以上网聊天，或是讲电话…”说到这些，连他自己都说不下去了。他心里也明白，只要他坐上回美国的飞机，就意味着分手，只是他还在垂死挣扎。

    他的额头抵着我的额头，我的视线微微上移，就看到透明的液体正从他眼睛里流出来。

    杨佑和，你是真的爱我吗？那我能自私地要求你为我留下吗？你不能在我深爱你的时候，说一句叫我理解你，而一走了之吧！

    我张启了嘴唇，还没发出声音，他就含住了我的唇。咸咸的滋味在口中翻搅，苦涩、心酸、痛苦、无奈一一尝遍。

    女人说离开，大多都(色色 是为了想得到挽留，但男人说离开，挽留只是徒增悲哀。

    我睁着眼睛，他长长的睫毛像扇子一样拂过我的眼睑，温柔的，缓缓的，温情的。这样温柔的男人，连分手都要我狠狠地记住他的好。

    “佑和，”我最后唤了他的名字，“你以后会把我忘了吗？”

    他摇摇头，“不，我永远都不会忘记你。”

    我微微一笑，“以后你恋爱，有了新女朋友，或者结婚，有了老婆，那时候，也不会忘记我吗？”

    说到这里，我的心又是狠狠地抽痛起来，试想着自己爱的男人拥着别人，吻着别人，爱着别人，那简直就是一种自虐。

    “不会，绝不会…”杨佑和摇摇头，哽咽的声音再也说不下去。

    我再微笑，我想一直微笑着。

    不知不觉，盒子已经过了最高点，现在正在缓缓地下降，就犹如我的心，下沉，下沉，再下沉…

    乘务员的刻板声音又传来，“欢迎搭乘此次20分钟的摩天轮之旅。”

    那是起点，也是终点，这二十分钟的摩天轮之旅，真叫我刻骨铭心！

    走出盒子的时候，杨佑和已经收起了眼泪，他依然牵着我的手。我一直在微笑，说我想用微笑来掩盖内心的伤痛吧，我不否认。

    “姐姐~”突然，身后传来一个银铃般的声音，似乎在叫我。

    我回头一看，原来是刚才买票时的那对小情侣，“姐姐，能帮我们跟摩天轮拍张照吗？”

    “好啊…”book. 我接过女孩递来的相机，又转交给杨佑和，“喏，你的专长。”

    女孩挽着男孩的手臂，男孩蹲下一些与女孩齐高，两人脸贴脸，女孩嘟着嘴，比着出镜率极高的“V”字手型。

    “卡擦”一声，杨佑和按下了门。

    女孩接过相机，眼前一亮，“哇，哥哥拍照技术真不错，谢谢你们哦。”

    “不客气，还要拍吗？”杨佑和自信地一笑。

    “要，要，要！”女孩雀跃地跳着，依附着男孩又做了一连串的亲密动作。

    拍完，我问他们，“你们不上去坐坐吗？”

    女孩一边看着照片，一边摇头，“不要，姐姐不知道吗？听说摩天轮有个魔咒，说是没对热恋中的情侣一同坐摩天轮，肯定会分手。”

    我一愣，原来真有这个传说啊，“呵呵，这都是说说的，不值得相信。”

    女孩却不以为然，“不，任何要分手的暗示，我都不允许有，因为我爱他。”

    女孩走了，挽着男孩，带着笑容，这年轻的单纯的幸福的一对背影，在我脑海中久久挥之不去。

    任何要分手的暗示，我都不允许有，因为我爱他。

    十七岁的爱情，跟二十七岁的爱情，果然是不一样的。