
    [第2章 第二卷]

    第154节 154 打架

    我看到了大左脸上的尴尬，笑着对于彬说，“好好干，把自己的温饱解决了！”然后，我推了推杨佑和，一起进了休息室。.

    于彬听了我的话，心里准会不高兴，但是，我管他那么多？！我得让他知道，我苏影可不是任由你们兄妹俩宰割的鱼肉。

    杨佑和回头看着我，他的黑眼圈是够严重的，脸色也很憔悴，我伸手阻止他即将开启的唇，“我知道你要说什么，我自己会处理！”他无非就是关切地担心一下我以后怎么跟于彬相处，怎么跟于萌萌相处。

    但是，他的担忧不放心，对于现在的我而言，都是一种压力。

    “其实我是想说…”杨佑和欲言又止，“你是不是应该买点紧急避孕药吃？”

    额咳咳，你放心好了，我不会生下你的孩子要你负责。我说，“一会儿吃中饭的时候下去买就是了！”

    这时，门边的电话响起，这个电话一般是前台通知拍摄的，可是这才上班，哪个顾客会一大早就来？

    我接起来，“喂…艾米，这么早就有客人来了？”

    “不，是我！”大左低沉的声音传来，“让佑和到我办公室来一下，有点事找他谈谈。”

    “哦…”

    我挂上电话，转头说，“大左找你。”

    杨佑和无畏地摸摸脑袋，“他该不会让于彬跟着我吧，真是白搭，我正要跟他说三十号走的事情。”说着，他开门走了。

    休息室只留下我一人，我瘫坐在沙发上，好累，真想睡一觉，然后再也不要醒来。

    我就眯了一会儿，就听见外面的吵闹声，好像有人在打架。

    “杨佑和，你是不是男人！”大左的吼声传遍了整个走廊。

    我猛地睁开眼睛，一个激灵站起来，所有睡意都没了。杨佑和？大左？晕，这俩男人干嘛在。

    我开门一看，化妆室、服装部、造型室的门都开着，同事们探着头，都想知道老板办公室里发生什么事了。还能发生什么事，打架了呗！我想也没想，快速跑到办公室前，开门进去。

    只见大左一手掐着杨佑和的脖子把他按在墙面上，另一只手挥拳打向他的脸颊，而杨佑和，像认命一样就让他打。

    “你还手啊，杨佑和，你给我还手啊！”大左举拳挥在半空中，愤怒使得他额头冒着青筋。

    我见识过杨佑和的身手，他打季莫时那标准的拳击架势假不了，他若不是甘心挨打，大左根本钳制不了他。

    杨佑和嘴角流出血来，可他还是没有反击的意思。大左更加气了，“我就知道你要走，我还以为你为了苏影会留下，我真是看错你了。”

    一旁的我愣了，敢情这俩男人打架还是因为我啊！唉，多大了，怎么这么不冷静，我这个当事人还没说什么呢！

    “大左，”我上去拉着大左举起的手臂，“大左，你冷静点，他也有他的苦衷。”

    大左看看我，有种恨铁不成钢的气恼，他扣住杨佑和脖子的手松开了，但另一只手的拳头还紧紧握着。

    杨佑和一擦嘴角，笑笑说，“没事儿，我是该打。”

    “对，你就是他.妈.的该打！”话音刚落，大左甩开我的拉扯，一拳朝杨佑和的脸挥去。

    好吧好吧，我承认我是心疼了，看到杨佑和挨打又流血的样子，我是真的很心疼。我的力气远不如大左，根本拉不住他，更何况他还在气头上。

    我也不知道当时哪里来的勇气，本能地迈开脚步扑到了杨佑和的身上。大左的拳头就这么重重地落在了我的背上。

    开始我还不觉得什么，三秒钟之后，“咳咳…”我痛得说不出话来，要吐血了，要死了，大左这一击拳头还真不是盖的。

    “苏影！”两人异口同声叫出来。

    杨佑和抱着我，说我不该替他挡。

    王斯依从门外探进来，敲了敲门，“我说…今天上演的是哪出戏？”看到我扑着奄奄一息的样子，她又急急地问，“苏影，你没事吧？”

    一拳还不至于被打死，只是痛得厉害而已。我摇摇头，艰难地吐出两个字，“没事。”

    王斯依不解，“怎么了怎么了？好好的一大早闹什么架啊？”

    大左终于找到了爆破点，大吼，“他要丢下苏影回美国去了！”

    真要命，这下全公司的人都知道了，而且他一个“丢”字，把我一直逃避的现状给点破了。也许我错了，今年不是我的幸运年，而是我的霉运年，季莫为了前途和责任丢下了我，现在杨佑和为了前途和责任，也要丢下我。

    说“丢”也许严重了些，至少我不想把自己归类为“悲情女子”，但在大家看来，就是如此。柔弱的鸟儿在风雨中前行，那叫坚强，而折翼的翅膀还要展翅高飞，那就是逞强。

    “不是吧佑和，你既然要回去，那还跟苏影好干什么？！三个月也，会害死人的你知不知道？！”王斯依一听杨佑和要走，立场分明地站到了大左一边。

    对王斯依，我打心底感动，这个曾经是我的情敌，而且被我一度隔绝的女人，现在在帮我说话。我想，外面那些女同事肯定都在暗笑吧，只有王斯依在替我叫屈，我渐渐明白为什么她有那么多朋友的原因了。

    我看了看王斯依，默默地朝她摇摇头，示意她别火上浇油。王斯依看到杨佑和脸上挂了彩，知道他们不是在开玩笑，也就识趣地点点头，顺手就把办公室的门关上了。

    她气冲冲地坐在沙发上，翘着二郎腿，烦躁地点了一支女士烟。“苏影，他要去，你就跟着去，现在的男人不看着不行。”

    我看了看杨佑和，再看了看大左，深吸了一口气，说，“我们已经谈好了，我不会离开杭州，他也要回去，与其纠缠不清，不如早点放手。”这些话，我是对他们说的，也是对自己的警告，“所以你们也不要为难他了，感情是我们两个之间的事情，别破坏了大家之间的感情。至于我，十年的感情都经不起磨练，三个月算什么？”

    王斯依狠狠抽了一口烟，不以为然地说，“苏影，你傻不傻，你还真想得开。”

    “呵呵，我就是这么想的，真的没事。反正他都要走了，何必浪费力气，浪费口舌？！”

    办公室里没了声音，大左背过身子看着窗外，王斯依一口一口抽烟，而杨佑和，他跟我心疼他一样心疼着我，“我带你去医院检查一下？”他轻轻地问。

    “不用…”

    大左无奈地说，“赶紧扶她回休息室去。”

    我的脑海里浮出一个念头——终于可以光明正大地在上班时间睡觉了。

    