
    [第2章第二卷]

    第157节157 只敢躲在机场电话亭

    这个礼拜，我几乎没让自己停下来，忙碌的工作填充了我的全部生活。.一个人走路吃饭看电视，一个人睡觉加班赶公交。手机被抢还没有买新的，没有电话的世界真好。

    直到王斯依敲门进来，用催促的眼神质问我的时候，我才恍然，原来今天是三十号，他上午十点的飞机，跟迪克一起。

    “苏影，你怎么还在弄照片？！赶紧的，跟我们一起去机场。”

    “我很忙…不去了吧。”

    王斯依一把拽起我的胳膊，拉着往门口走，“什么不去了，这是你最后的机会，难道你不想他留下来？”

    我停留在原地，掰开她的手，默默地摇头，“我不去。”转身看着窗外人来人往的大街，“我跟他说过我不去了。”

    而且，我也没有把他留下的理由。之所以要分手，是因为现实不允许，是因为可能我们还不够相爱。

    “真不去？”

    “不去！”

    “那有什么话要我带的？”

    “没有。”

    “苏影…你要不要这么倔？！”

    “这不是倔，是事实，我跟他没什么好说的。”一顿，我又说，“这样吧，你就跟他说以后别联系了，就算知道我的新号码也别打。”

    王斯依愣愣地站在门口，“你们以后真的没希望了？”

    “没有！”不联系，不打听，不知道，才能不思念。

    “唉，好吧，那我们走了…”

    “嗯！”

    王斯依走了，我想去茶水间倒水，却在拿杯子的时候，手不慎一滑，“哐当”一声，摔了个粉碎。

    杯子，一辈子，碎了。

    我机械地蹲下身子，将碎片一块一块地捡起来扔进纸篓，有些东西注定是要失去的。

    等等，刚才王斯依说“我们”，这“我们”之中，有没有包括许卓柔？仿佛找到了一个跟上去的理由，原本淡定的我突然在这一刻淡定不了了。

    其实她去不去，又关我什么事？！

    我不顾一切跑下来，可是大左的车已经驶了出去。手机，手机，我终于体会到，丢了什么都不能丢了手机。

    没办法，我只好招手拦了一辆的士。我发誓我只是想知道许卓柔有没有去而已，虽然这跟我无关紧要，我发誓我绝不是想看那个男人，我发誓。

    “师傅，萧山机场，快点，谢谢！”

    ——

    到了机场，我在的士指定下车点下了车，他们估计早就到了，大左的车怎么说都比出租车高级。

    我小跑着，一路看着指示牌，可是，机场好大，人好多，周围除了鼎沸的人声，就是不时预告班的广播声。

    我估摸着时间应该差不多了，他们或许在海关，对，海关。

    我疯了一样跑向海关口，可是…

    当看到他们两个被一群友人包围，笑着道别的情景，我很没骨气地躲在了公用电话亭里。

    杨佑和还是一如既往的受人瞩目，就算在茫茫人海中，我也能一眼看到他。他清澈干净的笑容是我心中永远的烙印，温暖，深刻！

    他的行李还是一如既往的少，出门在外，他总是一身轻，甚至，都带不下一个小小的我。

    大左、刘少、王斯依、杜滨，当然还有许卓柔和帆姐，都在。看来是真的不会再回来了，所以该送的都来送机。

    许卓柔眼里依然充满了爱恋，这眼神我最熟悉，不会看错。她笑着，不知道在说什么，也许是鼓励的话，也许是奉承的话，也许，她也设想着再去美国。

    当局者迷，旁观者清，这样看着他们，观察他们，我还发现了一个异处，那就是大左，他看许卓柔的眼神很奇怪，不是喜欢，而是——鄙夷，非常严重的鄙夷。

    为什么？！

    登机时间到了，他们必须得进海关了。我真想跑出去再抱一抱那个男人，可是，我没种，更没胆。

    当他的眼神不自觉地往我这边看时，我本能地缩回电话亭里，转身拿着电话假装说，“喂…喂…喂…”

    旁边刚打完电话的人朝我投来好奇的目光，他上下打量着我，提醒着说，“小姐，你的电话没接通，要先投币。”

    我一脸羞愧，“哦哦，谢谢…”我假意伸进包包里找硬币。

    再回头看时，只看到了他们的背影。他走了，只留给我一个背影，但哪怕是背影，都叫我迷恋…

    此时我终于清醒地认识到，他走了，真的走了。之前可能是因为没有真正离别吧，所以我能保持坦然的心情，现在他真的走了，我最终还是止不住要哭泣。眼泪不断地往下趟，我紧紧握着话筒，对着电话，小声地哭，“苏影，你别哭，你哭，我也想哭了。”

    旁边打电话的人换了，可是依旧朝我投来好奇的目光。我想，他一定以为我在安慰一个叫“苏影”的人。

    再回到公司的时候正好是午饭时间，我低垂着头往休息室走，一点胃口都没有。大左迎面走来，“苏影，刚要找你，你去哪了？公司不在，餐厅也不在。”

    “哦…我走开了下，找我什么事儿？”

    “进办公室说。”

    到了办公室，大左以老板的姿态坐着，我都不好那么随意，只得严谨地站着。

    “苏影，佑和走了，你的工作也要适当调动。”

    原来是讲工作啊，怪不得这么严肃，刚才偷溜被抓包，该不会要辞退我吧，咳咳…辞退倒不至于。在我没有找到其他适合的工作之前，我需要钱，大家都知道，大左应该不会辞退我。

    “你这段时间的工作表现很不错，但是目前也没有好的职位安排给你…”

    这话叫人听得…心里发毛。

    “只有婚礼策划部的主任一职空缺着，原来的主任刚刚调去三号分店当店长。你有信心胜任吗？”

    啥，给我升职啊！

    “有啊有啊。”机不可失失不再来。

    “好，那你下午就收拾一下搬过去，单独的一间办公室。”

    “好的。”我表面依然淡定自若，但内心可欢型着，今晚要叫上斯依去喝酒，嗯，就叫王斯依一个人。

    我愉悦地走出办公室，原本想着重新找找工作看，有好的就辞职，毕竟大左对我有着超过朋友关系的情感。

    但如今升职了，从助理到主任，工资倍涨，喜悦完全盖过了犹豫。好吧，我承认我是俗人，我需要钱，我要买房子，我要把妈妈和妹妹接来一起住。

    想着这一点，我把辞职的心思彻底打消了。

    好好干苏影，策划本来就是你的专业，四年大学不是白学的，虽然荒废了几年，但基础还在，你一定可以胜任。