
    [第2章第二卷]

    第155节155 回到原点

    杨佑和要离开的消息立刻在万象城里传开了，那些曾经羡慕嫉妒我的人，这下全都换成了暗笑嘲讽的嘴脸。.最直接最快速的，就是龙太子的这些朝夕相处的女同事们。

    呵，羡慕是你们的，暗笑也是你们的，以前有多少嫉妒，现在就有多少嘲讽。

    我站在原点，淡定地看待这一切，她们羡慕嫉妒时我没有觉得有什么优越感，现在她们暗笑嘲讽了，我也没有什么负罪感。

    这些繁冗复杂的情绪，似乎都是外人的，与我无关。

    我静静地躺在休息室的沙发上，背部因为重击还隐隐作痛，稍稍一动肩膀就酸痛不止。所以当杨佑和一个劲地问我怎么样了，还痛不痛的时候，我只想一拳揍晕他。

    可事实是，我现在并不能出拳，就算在背上挠痒都有困难，我也并不能一拳就揍晕他。

    我无奈地挥了挥手，暗示他我只想睡一下而已。

    他果然不吵我了。

    眼睛睁开一条缝，瞄见他抽了一张纸巾擦拭着红肿的嘴角。一定很疼吧，同样是一拳，我受的的背，他受的，是嘴角。

    我闭上眼不去看他，这样我就不会心疼，不会忍不住去关心他，也不会继续深爱他。

    如果爱有份量，我希望这一秒是最重的一刻，不让它增加，只让它减少。我希望多年以后，再回想起这段情，再回想起这个人，我的心只是徒留一地坦然。

    这一觉，我睡得很沉，昨晚一夜劳力，我累得不得了。再醒来的时候，杨佑和不在我身边，我扑腾了几下起不来。

    “要我老命啊真是…”我掰着沙发靠背爬起来。

    一看时间，吼吼，下午四点半，这一觉睡得我骨头都酥了。

    这时，门突然开了，杨佑和拿着相机进来，看到坐起的我，说，“醒了？！好点了吗？”他嘴角的伤口已经由红色转变为红紫。

    “哦，好多了…”一想到马上就能下班，我就精神百倍，“你工作都交接好了吗？”

    “嗯，都交接给王斯依了。于彬那小子，以后会跟着王斯依。”

    “不是吧…便宜他了真。”

    杨佑和慢慢地坐到我身边，他还是一如既往的担忧，“以后跟于彬相处，要多留个心眼，还有于萌萌。”

    “哦…”

    “饿吗？”

    能不饿么，一天没吃东西，光睡觉了，“嗯！”我点了点头。

    “那走吧，差不多也下班了，我带你去吃东西。”

    “佑和…”我拉住他，“我想回家了，你煮泡面给我吃吧。”

    他看了看我，犹豫了阵，最后还是点点头，“好。”

    回到家，我心里没来由地蹿起了一股孤单的感觉，不浓，淡淡的孤单萦绕着整间屋子。我手把着门锁，呆呆地站在门口，不进去。

    玻璃茶几上、电视上、餐桌上、地板上，都蒙着一层细细的灰土。我明明关紧了窗子的，怎么还有灰尘？！

    呵呵，这灰尘就跟思念似的，不用理由，不用出口，不用门，一不留神就钻了进来。

    我走进去，没换拖鞋，我想我今晚必须得大扫除了。

    杨佑和帮我把行李放在玄关处，他打开客厅的窗户，又走进房间，开了阳台上的窗户，“好像有股味道，闷太久了，发霉了。”

    嗯，确实有股味道，发霉的味道。

    我慢慢走进客厅，伸手一抹茶几，玻璃面上明显地出现了一道划痕。我心血来潮，又划了几笔，一个“家”字出现在桌面上。

    家，家，家！我的家，由五个人变成了三个人，妈妈、妹妹、我，还都不在同一个地方，家不成家。

    我摇摇头，用大拇指一搓中指上的黑灰。以后会有的，爱情会有的，面包会有的，家，也会有的。

    “幸好我当时把冰箱清空了，不然不止是发霉的味道了。”杨佑和有些小得意，他走到厨房，看见橱柜里的泡面，“还有呢，都在。我说不需要搬吧，看来我还是挺有先见之明的。”

    “是啊，你有先见之明，所以你知道我有一天还是会回来。”我不冷不热地将了他一军。

    杨佑和干笑了笑，脸色沉下来，不再说什么，转而打开了水龙头刷洗着沾了一层薄灰的锅子和碗筷。

    他今天，可真勤快！

    我刚想回头关门，却看见季莫正好出现在门前，他一脸的欣喜，“影影，你回来啦…”

    “嗯。”

    季莫也刚刚下班，西装外套挽在手臂上，手上拎着的公文包，还是原来的那个。看得出他有些不知所措，打了一声招呼之后就不知道该怎么往下说。

    我随意地笑了笑，“今天怎么不加班？”

    “嗯，天天加班也吃不消啊。”

    “对，你能这么想就再好不过了。”

    季莫往里面看了看，他应该多少有些感概吧，毕竟我们曾经在这里共同住了一年，“需要打扫吗？需要帮忙吗？”

    “需要打扫，但不需要帮忙，没多脏，一擦一抹就干净了。”

    “哦…你吃饭了吗？”

    我毫不忌讳地说，“杨佑和在厨房整理，整理完了做饭。”

    “他也来了？”

    看季莫惊讶的样子，他应该也听说了传闻，我无畏地一怂肩膀，“是啊，他还没有走。”

    季莫抿了抿嘴，放低了声音说，“影影，你何苦为难自己，我以为他会给你幸福的…”他欲言又止。

    呵，你以为，你以为我是为了让你安心才找了杨佑和？你以为我是想在你们面前炫耀才找了杨佑和？真是笑话。

    “季莫，以后又是邻居了，出门免不了撞见。你最好跟家里那位沟通一下，我不想跟一个孕妇吵架，不管是她受委屈还是我受委屈，我都不想。”

    季莫是聪明人，他明白我的意思，“好，我会跟她沟通的…你要是有什么需要帮助的，就找我。”

    我要是有什么需要帮助的，就找他。呵，他当初搬家的时候，也说了这句话，仿佛一切都回到了原点。

    我有些讨厌这样的感觉，“会的！”我敷衍了句。

    “那好，我…进去了。”他一指对面的门。

    “嗯，进去吧！”说完，没等他进去，我就默默关上了门。

    杨佑和站在厨房门口，一动不动地看着我。