
    159 为升职干杯

    “这位小姐好面熟啊，是不是在哪里见过？”正当我发愣想事情的时候，一个醉汉上来搭讪。

    以前我对这种搭讪还会抱着欣喜的态度，至少有人欣赏我，但是现在，我只想把疯疯癫癫的王斯依拉走。

    真不敢想象她以前的生活是怎么样的，难道这么乱跳一通，就跟人家走了？！

    不过以前是以前，现在是现在，她现在可是名花有主，再怎么样也不能乱搞吧，不然我怎么跟刘少交待。

    醉汉见我瞪着他，伸出咸猪手就往我肩上拦，“看你的小姐妹多放得开，来这就是要放得开。”

    我一把甩开醉汉的手，bｏok. 拉起王斯依，在她耳边大喊，“刘少在找你，刘其沣在找你。”

    “啊？哪？”王斯依一个激灵站起来，四处张望，“他在哪里，他在哪里？”

    这招还真管用，平时听她说不在乎刘少，其实她就是嘴硬心软，关键时刻在乎得紧。我趁机威胁道，“你再不跟我走，我就把他叫来！”

    之前跟她跳舞的男人上来催，“斯依，你干嘛呢，别愣着啊。”

    唉，到底是夜店女王，谁都认识。

    我赶紧趁她清醒一些拉她走下舞池，顺便朝后面一堆男人说，“今天不玩了。”

    “切！”后面一阵唏嘘声。

    一回到桌子上，王斯依的酒劲又上来了，“来苏影，失恋第一件事就是把自己灌醉了，醉了就什么都不知道了。”

    我连忙抢下她半举起的酒瓶子，“诶诶诶，我说，是我失恋还是你失恋？我是想喝醉没错，但你也不能先醉倒对吧！”

    “呵呵呵，对，那你喝…”说着，她把酒瓶子直接往我的嘴巴戳来。

    在她的坚持下，我又“咕咚咕咚”喝了几口，“斯依，其实我今天不是来发泄失恋的，而是来庆祝升职的，大左升我当婚礼策划部的主任了。”

    “那很好啊，怎么说都是一个官了，以后见面还得叫你一声主任。”

    “别，你别损我了，策划部的刘开同和小君满脸的不服，我已经能想到我以后的艰苦日子了。”

    “那有啥，官大一级压死人，他们要是敢造反，你直接跟大左说，大左一定站在你这边。”

    “我不要，这才头大，我都不晓得大左为什么要升我，论资历论工龄都轮不到我。要不是我现在缺钱，我就辞职了。”

    “这还头大什么呀，大左喜欢你呗。”

    我斜眼瞪着王斯依，“以后别说这种话，我们只是同事关系，我不想跟他有任何超过同事的关系。”

    “嘿嘿，你别斜我，以前你有佑和，现在他人都走了…我看可以考虑一下大左。”

    “去你的，别谈男人好不好？！”

    “行行，都听你的。”王斯依似乎清醒了点，她不狂颠起来还是很正常的，“该死的(色色 男人，该来了吧…”她朝向门口张望。

    “谁，刘少吗？”我问。

    “嗯，他说办完事就过来的。”

    “晕，刚才我只是这么一吓，原来他真的要来啊…”我凑近她，笑笑说，“斯依，其实你对刘少挺上心的么…”

    “去去去，男人就应该做我们女人的奴隶！”她嘴上说得骄傲，手却伸进包里掏手机，“我给他去个电话能把他美上一个星期。”

    说着，她背过去，一手拿着手机，一手捂着另一只耳朵，给刘少打电话。

    我不禁想笑，王斯依算是典型的口是心非的女人了，明明很在乎却死撑着不承认。

    她打完电话，恢复了些认真，她说，“苏影，上午佑和一直在等你，你们也真是…”

    “他妈妈要动手术，他是一定要回去的，哪个做子女的能不顾父母的生命安全？”

    “诶那个我表妹以前真的跟佑和交往过？”王斯依突然问了这句，也许她最不可思议的就是这一点吧。

    “是啊，千真万确。在我见到你表妹之前，我就在杨佑和的电脑里面见过她的照片。”

    “我就说嘛，她这么漂亮，怎么会没交男朋友？原来是背着我们交了。”

    我突然想到一点，“对了，你确定你表妹是芭蕾舞学校顺利毕业的？”

    “嗯，怎么了？”

    “…”我有些犹豫，想了想，算了吧，反正也不关我的事，“没什么，问问而已。”

    “苏影，我问你，你为什么不跟佑和去美国？那里要什么有什么，很多人想去都没机会去。”

    我顿了顿，看着她认真的眼神，我抿嘴一笑，“有件事你们还不知道，佑和知道，我爸…前不久刚刚去世。所以，我怎么能在这个时候离开我妈呢？”

    “唉…也是。”

    “而且我妹妹还没毕业，还没走进社会，我爸不在了，妹妹只能依靠我。”说着说着，我忽然鼻子一酸，没爹的孩子就是苦啊。

    “打住打住！今天不是来庆祝的么…”

    “对，庆祝我升职，我要赚大钱，买房子，干杯！”

    “好，干杯！”

    我们畅怀大饮，迷蒙中，我看到一个貌似子妍的女子坐在吧台。

    我揉了揉眼睛，定睛一看，吧台上并没有什么人，难道我眼花了，还是太想子妍了？

    “混蛋刘其沣，限他十分钟之内到，现在都十五分钟了，还没见到人。”

    咳咳，好歹我也失恋着，她丫的居然现恩爱。“安啦，你能给他一口喘气的机会不？说不定路上堵车。”

    “死男人，贱男人，bｏok. 再过五分钟还不出现，以后都不要出现在我面前！”

    我无语…刘少，你好自为之吧！

    余光瞄到门口，似如子妍的女子的身影一晃而过，子妍，这回不是我眼花了吧。我放下酒杯，速奔出门外。

    “子妍，子妍！”我左顾右看了一阵，在马路的斑马线上看到了那抹熟悉的身影，“子妍~”我追上去，一把抓住她的胳膊。

    终究只是状若，她并不是子妍，“对不起，我认错人了…”

    “神经病！”女子拂袖而去。

    我呆呆地站在斑马线上，暂时停留的车灯照射着我，我伸手挡住眼前那刺眼的光芒，却在那一阵明晃之中，清楚地看到了车内的男女。

    刘…少？