
    [第2章第二卷]

    第156节156 再见，再也不见！

    他只是微微一笑，手里拿着两包泡面，“要吃几包？”

    我伸出两根手指，“两包。”手指比的，更像一个“v”字。

    “好的！”他又转回厨房。

    我想，要是换了以前，杨佑和一定会冲出来，当着季莫的面搂紧我，然后告诉他我们现在是有多幸福。

    这是他在炫耀，但我反而更喜欢现在。一直以来的经验告诉我，幸福的时候，千万别为了一时的虚荣而炫耀。

    现在的我们，炫耀不起了，杨佑和也渐渐懂得了这个道理。

    我掀开铺在沙发上的旧窗帘，因为力气过大了些，所以扬起了了阵阵灰尘，我能闻到一股尘土的味道。

    “咳咳…”我一手捂住嘴巴，一手在面前挥了挥。

    我决定，直接把窗帘扔了，反正也是旧的。

    我又到洗手间拿了块抹布，因为长时间的脱水，已经干得硬了。我拧开水龙头将抹布浸湿，拧干，再去擦。

    茶几、餐桌、玄关、鞋台…房子小也有房子小的好处，打扫起来就是省事。

    很快，泡面的香味飘来，溢满了整个屋子。

    “好了，可以吃了~”杨佑和端着两碗泡面出来。

    我将抹布放在一边，洗净了手，直接拿起筷子就吃。

    想起第一次吃他煮的泡面时，我就夸他做得好吃，可现在，似乎没以前那么好吃了。这泡面味道没变，人也没变，变的，是我吃泡面的心情。

    “一会儿吃完你就回吧，十一放假，这个星期会很忙的，三十号那天是星期五，我上班，就不去送你了。”我一边吃，一边说。

    “哦…你十一哪天值班？”

    “班次安排还没有出来，我不知道。”在婚庆公司，节假日反而是最忙碌的日子，更何况是十一，好在我们是平面照片拍摄部，相对于其他部门，还能享受该有的假期。

    “对了，我想问一下…你爸跟你一起回去吗？”

    他点点头，“当然，我妈要做手术，他必须回去。”

    “什么时候手术？”

    “回去之后马上会做。”

    “哦，那祝你一路顺风，也祝你妈妈手术顺利。”

    “谢谢…”

    我们之间，我也好，他也好，都在小心翼翼地在我们脆弱的伤口上挑着坏死的皮肉，生怕一部当心就会触发那撕心裂肺的疼痛。

    “交接完了，那你明天还去公司吗？”

    “去，去拿一下设备。”

    设备，不就是一台相机和三脚架么。

    然后，是久久的沉默。好几次，我都想打破沉默说些话，或许以后再也没机会了，可是张口无言。

    走吧走吧，我什么都不想跟你说，跟你说再多，都是浪费口水。

    最后一口面，吃完就说再见。

    再见，再也不见！

    “影，再让我抱抱你吧…”在门口一声不吭地僵持了两分钟后，他终于开口。

    我深吸一口气，还能感受到背上的微微疼痛，“算了吧，昨晚抱够了…”看到杨佑和脸上满满的失落，我又说，“走吧，我要关门了。”

    他没再说话，后退一步。可能是他内疚了吧，对我他不再霸道，这房子，他还租了一半，我没有权力赶他走的。

    “砰！”的一声，我关上了门，没有给他再抱我的机会，也没有给他再多说一个字的机会。

    我害怕我的眼泪会在他面前流下来，我害怕我坚持了那么久的防御一下子被击垮，我更害怕他嘴上说着爱我，可实际却要离开我。

    爱我，可是后面还有可是，可是你要离开我。

    ——三十号那天是星期五，我上班，就不去送你了。

    ——哦…

    再见，再也不见！

    我拍拍脸颊，拼命告诉自己，回家了，舒坦了，开心一点，笑一笑什么都过去了。我在空间有限的客厅里面踱来踱去，拍着拍着，眼睛里止不住流出泪来。

    苏影，别哭，不准哭，地板这么脏，房间也没打扫过，你哪有时间哭？！

    想着，我跑进洗手间，接了一桶水，拿起干得像八爪鱼一样的拖把，一下塞进水桶里。

    水花四溅，沾到了我的脸上，稀释的泪滴一滴一滴滴在桶里。

    白天在公司睡了一天，晚上在家打扫了一夜…