
    [第2章 第二卷]

    第158节 158 酒吧

    从助理到主任，工资倍涨没错，但随之而来的流言蜚语也一样涨。.我下午拿着小纸箱走去策划部的路上，就听到——

    “瞧瞧人家苏影，还挺有两下子，攀着前男友上位，一定拿了佑和不少好处。”

    “就是啊，哪有人钓到了金龟婿会这么轻易分手的？她不吵不闹肯定因为拿够了钱。”

    “钱还是次要的，听说佑和的房子车子都给了她，佑和临走之前肯定跟老板打了招呼。”

    “唉，就我们命苦，人家离婚的都这么抢手。”

    “你说她下一个会不会是咱们老板啊？…”

    我听得心里窝火极了，这一个个表面跟我和和气气的家伙，背地里尽说人坏话，真是人心隔肚皮。

    但是，她们说的话确实叫人深思。

    杨佑和一走，我又是升职又是涨工资的，叫谁都会有想法。我比较理智，我才不会因为这些流言蜚语而一气之下跟大左说我不干了。我要做的就是拿出铁铮铮的成绩来，我要让她们统统闭嘴。

    想着，我挺直了腰板走进新办公室。

    办公室不大，十平米上下，一张办公桌一个大书柜就几乎装满了。大左还说给我配个秘书，我说算了吧，我更愿意亲力亲为。

    其实我是怕更多的闲话传出来，要知道，女人的嘴是很难伺候的，不能堵，不能塞。

    在策划部，我下面的人是没有十一假期的，这种黄金假期正是新人办酒席的旺季，整个国庆都排得满满当当的。

    我必须尽快取得策划部同事们的信任，才能展开以后的工作。我正想说跟大家一起加班呢，策划部的副主任刘开同就蹦出来说，“主任，这个十一我们已经做好了充分准备，你就放心安心地休息吧。”

    刘开同是一个三十多岁的男人，已婚，有一个五岁的女儿。原来的主任调走之后，按理说主任的位置应该是他的，谁知道我空降而来，他一定很气在。

    很多同事也都暗暗替他叫屈，工作了近十年还是副部，真是靠山害死人啊。

    “刘主任，我想参与一下，尽快了解策划部的工作…”

    “慢慢来嘛，”我才说了一半，刘开同马上堵着我的话，“大家都知道你最近需要调整心情，这个国庆假期就好好过，反正有我在，肯定不会有问题。”他拍拍胸脯说。

    “是啊，苏影，”一旁的小君也上来搭话，“都是女人，我理解，你就趁这个假期好好休息一下，假期回来再工作也一样。”

    小君也是策划部的老员工，跟我同年纪，毕了业之后一直在龙太子工作，业务业绩都很好。但据我所知，她跟刘开同是一国的，早就听说过他们一些暧昧不明的事。

    他们两个一答一唱的，我还真不知道怎么说话，“那…好吧，辛苦大家了。”

    策划部的其他同事都在埋头做事，谁也不抬一下，谁也不迎合我一下。

    唉，算了算了，哪有事事顺心的，让我休息还不好吗，七天内，我可以回家陪我妈。

    下了班，我跟王斯依随便吃了点东西就一起去了酒吧。今天要庆祝我升职，也要庆祝我单身。

    王斯依似乎有谱了，今天在机场，她一定看出点端倪，酒一喝高就全部说出来了，“苏影，跟你说句实话，我一直觉得我表妹跟佑和有特殊的关联，我是没敢问你，但是我看得出来…特别是上午在机场，还好你没去！”

    “他们在机场说什么了？”我问。

    “我觉得他们绝不是现在才认识的，肯定以前就认识了，不都是在美国么…卓柔居然说有空去看他，你说奇不奇怪？”

    我笑了笑，仰头喝了一口啤酒，“不奇怪，我跟你说，你表妹在美国不光学芭蕾，还谈恋爱呢，对象就是杨佑和，谈了七年！”

    王斯依错愕极了，“真的？真的？真的？你别蒙我啊！”

    “我蒙你干什么！”

    “七年啊…为什么分手？”

    “我哪知道~”毕竟这是人家的**，我也不好随便乱说，毕竟她们两个是表姐妹。

    王斯依“咕噜咕噜”喝干了大半瓶啤酒，“唉，现在的优质男人太少了，出现几个大家都争着抢着。还好我当初没上，不然多不好意思，你说对吧。”

    我暗暗想笑，“你当初没上？你确定？”

    “呵呵，没上成，总行了吧！”她有些醉了，身子直接靠在我肩上。

    我也有些晕乎乎的，两个女人在酒吧，必须得有一个是清醒的。我拍拍她的脸颊，“斯依，还行不？”

    “没事儿，这点酒对姐来说简直就是小意思。”她突然拉起我，“走，跳舞去，难得今天那个跟屁虫不在。”

    王斯依拉着我跑到了舞池，男男女女都在疯狂地甩动着身体和四肢。

    “跳吧，跳吧，把你心里的痛苦都发泄出来~”

    噪杂的音乐，炫丽的灯光，舞台中央还不时碰着水雾，这一切都好像是为了我而准备的。

    当初季莫离开的时候，有杨佑和陪我到酒吧，现在杨佑和离开了，有王斯依陪我到酒吧，这样想来，其实我并不寂寞，我是幸运的。

    多好啊，这舞池里，有多少人没有失恋过？有多少人没有伤心过？大家都是一样的，谁都看不出谁的心事，谁都在发泄自己的郁闷，谁都不是寂寞的！

    忽然，有几个男人围了上来，把我和王斯依围成了一个圈，王斯依不停扭动着妖娆的腰肢，她习惯了被人注意。

    可是我不行，我一边想狂欢，一边防备着这些陌生男人，我可不想成为他们一.夜情的猎物。

    “斯依，走啦，这里太吵了，我耳朵疼。”

    王斯依已经跳疯了，手搭在一个男子肩上，直接把人家当成了钢管。

    “斯依，走啦走啦…”

    我去拉她，却被其他男人轰开了，“小姐，出来玩玩别这么拘束嘛…”

    唉，她就是这点不好，时不时就不受控制了，比林子妍还疯狂。

    子妍，子妍…我手机没了，子妍的电话也没记，我要不要换号码呢，换了，子妍就联系不到我了，可是不换，万一杨佑和打来又怎么办。

    ——

    今天回家，23小时的火车，估计明天的更新会很晚，晚上8点吧！火车硬座啊，很伤！

    