
    [第2章第二卷]

    第164节164 逛水北街

    季妈妈终于找到机会了，随声附和道，“是啊是啊，小影，现在塘栖镇上可漂亮了，水北一带都在开发，今天是国庆，你们年轻人就该去玩玩。(下.载.楼.)”为了不凸显刻意，她还补充着说，“把小南也叫上，去水北逛逛吧。要不咱俩也去？”季妈妈拉着我妈的手问。

    我妈连忙推脱，“我就不去了，留在家里给孩子做饭。”

    咳咳，我妈也真不会说话，她的意思不就是让我们去了么。

    “成，我们老的就不去凑热闹了，走走走，把小南叫上一起去。”

    真是…说风就是雨的，该死的季莫还一脸期待，我看叫小南也只是一个幌子，怕我不同意而已。

    季妈妈趁热打铁，走到里屋，朝楼上喊，“小南，你姐姐跟姐夫要去塘栖买东西，顺便去逛一下水北，你也一起去玩玩吧。”

    晕死，什么姐夫，他也配？！明明是过期了。

    苏南走下楼，她看看我，又看看季莫，对季妈妈说，“我是想去水北瞧瞧，也不介意跟他一起去，但是，他不是我姐夫，过期了！”

    哈，到底是亲姐妹，默契感十足，我“扑哧”一声笑了出来。

    季妈妈此时也只能拉下脸，“是是是，我这不是说惯了么…小影，季莫，你们赶紧去吧，好好玩玩。”

    季莫回家开车，把车停在路口等我们，我和苏南牵着手往路口走。

    “姐，你跟姐夫…呸，过期姐夫，你该不会想原谅他了吧？”

    “没有啊，是他.妈妈在瞎搅合，我跟他不会有戏了。”

    苏南叹了一口气，“唉，其实我还挺喜欢他的，他怎么能做出这种不要脸的事呢？太气人了…对了，那个女的要生了没？”

    “还没呢，但是肚子很大了。”

    “哼，生出来女孩没屁眼，男孩没小jj。”

    “呀呀，你还这么恶毒啊…”

    “没她恶毒，这种女人就该遭报应。”

    我笑了笑，妹妹的天真令我舒心极了，“傻孩子，报应不报应都是别人的事了，我们自己只要问心无愧就成了。”

    其实我想说，季莫的报应已经来了，而于萌萌的报应正在萌发，要是生下孩子验了dna，证明不是季莫的，那就是她露出真面目的时候了。

    “姐，我知道了。还有啊，我想毕业之后跟你住，在杭州找工作工资高一些。”

    “才大二就想毕业了？！”

    “嗯，我想减轻你的负担嘛。”

    “呵呵，有你这句话就够了，你安心读书就行了，姐姐会赚钱，以后咱们一家人住在一起，整天吃团圆饭。”

    “好，好！”

    说着，路口已经到了，我们一起上了季莫的车。

    塘栖镇上的变化果然够大的，几年没回来，我都快认不出原来的街道了。以前我跟季莫两人经常牵着手在运河边的大树底下走，现在，运河还在，大树还在，只是栏杆和路面全部换掉了。

    水北街上有一些比较古老的东西，国庆人流也比较多，要不是苏南坚持要去，我还不想凑这个热闹。

    一走进去就别想出来，只能乖乖地走完全程。周围人挤人，你根本不用有停下看看的想法，只要跟着人群走就对了。

    季莫很绅士，他走在我们后面，时不时用手挡着涌上来的人群，让我们不受干扰。

    苏南撇着头看街边的特色店铺，根本不看路。街面是用石板铺成的，并不是非常平整。

    “唉呦！”她一声尖叫，扑向我。

    季莫，连忙从后面扶着我。我的后脑撞到了他的胸膛，这个再熟悉不过的胸膛啊，已经有了其他女人的味道，衬衫不再是以前的洗衣粉的味道，头发也不是。

    我往后看了他一眼，诚恳地说，“谢谢！”他说过，我们之间不需要说谢，但是我还是说了谢谢。

    苏南的脚踩在了石板缝里崴了崴，我们这边停下，后面的人越挤越多。

    我低头摸了摸她的脚踝，“你看，我是不进来了吧，人这么多…”

    “啊，痛痛，姐你轻点，别捏啊。”

    季莫一把拉起苏南，“小南，上来吧，我背着你走。”

    “这么好？过期姐夫，背我这个过期小姨子有什么阴谋？”苏南就是这么滑头，总要找机会奚落季莫。

    “没有阴谋啊，绝对，我发誓！”

    我发誓，呵，又是我发誓，你没有阴谋就怪了。我暗想着。

    季莫背着苏南，我紧挨着季莫，一起随人流走。

    这下，苏南惬意了，可以一心只看那些特色店铺，不用担心脚下有阻了。

    我突然想起以前，季莫约我来镇上，小苏南非要跟来，走了一路喊累了，于是，也像现在这样趴在季莫的背上。

    那时候季莫说笑，真是便宜我了，一同交了两个女朋友。

    我揪起他的耳朵惩罚他，敢占我妹妹的便宜，你找死啊！

    季莫求饶着，你妹妹就是我妹妹，我疼她还来不及，怎么会占她便宜呢。

    然后苏南就愉悦地大喊，姐夫真好~~

    姐夫…真好，呵呵，他好，好到拒绝不了别人的投怀送抱。

    想着想着，前面一个高大的身影闪现在我眼前，杨佑和？我脑海里立刻跳出来三个字。

    再看了看仔细，什么杨佑和啊，背影像而已。

    一个像杨佑和的背影，就把我的思绪给拉了回来，我知道我中毒已经很深了。现在的杨佑和，应该已经抵达美国了吧，或许还在回家的路上，或许已经去了医院陪母亲，或许…他也在想我。

    “姐姐你看，乾隆御碑！”苏南突然说。

    我转头一看，果真是，“以前只是一块破石碑，现在怎么粉饰得这么新啊？真搞笑，乾隆时期的东西哪有这么新？！”

    苏南也逗趣道，“哈哈，乾隆皇帝要是泉下有知，会问，‘这是当年我写字的石碑吗？嗯，你们对我的崇拜我收到了！’”

    季莫说，“鬼丫头，乾隆皇帝才不会这么自恋。”他以前，也叫苏南鬼丫头。

    “哼，过期姐夫，你怎么知道不会？皇帝都是很自恋的好不好！”

    “好好，你说好就好，我没话说…”季莫投降，他一直很宠着我妹妹。