
    [第2章第二卷]

    第161节161 一厢情愿

    被我这么一问，王斯依也好奇地盯着他，他更加坐立不安了，“唉呦姑奶奶们，我的车真被划伤了，不信你们到外面瞧瞧去。”他朝我投来求饶的眼神，像一直哈巴狗般摇尾乞怜。

    “你的车被划伤，我信，但是，结果不能代表经过，你所说的经过完全不符合实际。”

    王斯依也在旁边嘟囔，“苏影说得对啊，你是不是在对我说谎？”

    刘少三杯酒下肚，已经有些晕眩，正所谓酒精壮胆，他拍拍胸脯大声说，“不管你们信不信，反正事情就是这样。”

    我愤慨地跟他对抗，“我看你是做了什么见不得人的是吧，心里有鬼。”

    刘少使劲给我眨眼使眼色，但我完全将他这以举动当作他的做贼心虚。王斯依拽着他的胳膊闹，“你整整迟到了两个半小时，你到底干什么去了？”

    刘少还是坚持原来的话，“堵车啊…”

    我们就这样僵持了一会儿，如果王斯依没有那么醉，肯定得大闹起来。她说着说着就靠在刘少胸前，酒精的效力完全发挥了。

    刘少看了我一眼，无奈地说，“走吧，先把斯依送回家，我再跟你好好解释。”

    我直冲冲地说，“这么晚了，我不跟你单独相处！”

    他点点头，“行，那让她在车里睡觉，我们就在路边说话，成不？”

    “成！”

    于是，刘少从钱包了拿出几张一百的放在桌子上，然后打横抱起醉死的王斯依往门口走，我稍稍整理了下，紧紧地跟在后面。

    外面的夜更加寂静了，空气中有一种湿凉的味道，只不过急驰而过的车辆依旧忙忙碌碌，也不知道那些人，是赶着回家陪老婆孩子呢，还是急着出去会情人小三。

    王斯依躺在车子后座上，刘少细心地开了空调换气，并且脱下外套盖在她身上。有时候，我确实看不清，看不清男人的真面目。刘少对王斯依依旧百般呵护，可那个女人是谁？

    这本不关我的事，我也不会涉足其中，我只是不想王斯依蒙在鼓里，这种背叛的滋味难受极了，我尝过，至今深刻。

    “她是我店里新来的售车员，但我发誓我根本没有任何想法，一切都是她一厢情愿。”刘少说，“这女孩太疯狂了，居然拿自杀要挟我，今天已经在店里闹过一回，我把她送去了医院，刚才就是从医院里回来。”

    一厢情愿…当初的于萌萌也是一厢情愿吧，照样顺利上了季莫的床。

    “一个巴掌拍不响，凭白无故的人家自杀干什么？”

    “我哪知道啊，我都不知道我哪里招惹了她。我平时不就跟她们开开玩笑么，玩笑怎么能当真？而且我开玩笑的立场，绝对是想树立亲和老板的形象。”

    咳咳，这话听起来别扭，但我信，因为刘少的嘴就跟抹了蜜一样，见到什么人都能逗得人家笑逐颜开，人家小姑娘会错意也有可能，只不过闹到自杀实在太夸张了。

    “那她还在你店里上班？”

    “不了，这种动不动就玩自杀的人哪敢请啊，她刚才又闹，我直接把她送回医院去了。”

    “那你刚才怎么不说？既然清白有什么不好说的？还撒谎骗人！”

    “苏影姑奶奶，我没撒谎，”刘少走到后视镜旁边，摸着车门，“你看你看，这么深一道口子，难道是我自己划上去的？我都心疼死了…”

    我弯腰凑近一看，果然挺深的，估计修起来还特费劲。如果只是他自己装装样子划上去的，没必要划得那么深？

    “真是穿滑轮鞋的小孩做的？”

    “可不是么，现在的小孩都调皮！”

    “啧啧，一定是看你的车太出跳了…”

    刘少一本正经地说，“苏影，你又不是不知道斯依的脾气，她才不跟你讲理，一听有女人跟我扯不清关系一定按照她自己的逻辑思考问题，我冤死了，更加不想她胡思乱想。所以刚才没有直接说明，不知道她醒了之后会不会记得，如果她问起来，你得帮我保密一下。”

    我叹了口气，“好吧…”

    其实我也不知道他说的话是不是真的，但是，我选择相信他，人与人之间，总归信任多一些比较好。

    希望我的信任，不会变成放任。

    “那我先送你回去？”刘少打开副驾驶的车门邀请我进去。

    我点点头，坐了进去，“知道我住哪里不？不是佑和那，是我原来住的地方。”

    “哦，大概知道吧，听佑和说起过地点。”

    关上车门，出发了。

    我坐着，感觉屁股底下疙着什么东西，我伸手一摸，“现在的小女生可真有心机…”我将摸到的口红在刘少眼前晃了晃，轻声说，“要是她发现了，你跳进黄河都洗不清了。”

    “神经病！”刘少气得，拿起口红就朝车窗外扔去，“你再帮忙找找，看还有东西落下没…所以说，车子还是不要轻易载女人。”

    我瞪着他，“什么意思？我也是女人！”

    “呵呵，除了你们两个。”

    “得得得，不用除了我，我宁愿包括在内，你以后就老老实实只载斯依行了。”我四处找了找，在玻璃窗的右下角又发现了一根长长卷卷的头发。我小心翼翼地捏起来，“这是斯依的吧？”

    “管它是谁的，扔掉！”他一按摇下我这边的车窗，我将头发往外一扔。唉，咱都是俗人啊，一点文明都不讲。

    开着车，刘少又说，“苏影，你真的坚决留在杭州？”

    “嗯。”我有些郁闷，他说这话肯定要说杨佑和了。

    “不是我帮兄弟说话，男人嘛，都要有自己的事业，为了女人放弃事业不太明智。他家的事业都在美国，他也很无奈的。”果然…

    “我知道，我没怪他。”

    “听斯依说，大左把他揍了一顿，其实佑和也有错，既然不能放弃事业，就不该跟你开始。”

    我有些不耐烦，这些我都明了，“唉，别说这些了，都过去了。明天开始十一长假，我得好好休息休息。”

    “呵呵，有没有出行打算？我们大家可以陪你。”话题顺利被转移到了假期上。

    “不用，我打算回老家去，我妹妹应该也回去的，陪陪妈妈。”

    “真孝顺啊。”

    “必须的！”