
    165 好好考虑你妈说的话

    买了新手机，又办了新号码，季莫顺其自然地成了第一个存进我手机的人。想到子妍可能还会再联系我，我又补办了原来的号码，要是有朋友打来，我也好重新记下。

    一机双卡，我也赶了回时髦。

    回家的时候，可能逛得累了吧，苏南在季莫的车里睡着了，于是，季莫的车直达我家门口。

    左邻右舍纷纷出来看，都想看看我找了个什么大款，还开着奥迪车。我几乎可以想象他们看到季莫时惊讶的样子。

    我拍了怕苏南精巧的瓜子脸，“小南，到家了，醒醒。”

    苏南的鹅蛋脸很漂亮，这小妮子真是女大十八变，以前小时候像豆腐干一样，又瘦又黑，现在长大了，就想泡发的银耳，皮肤水润丝滑。

    “嗯？这么就到啦…”苏南嘴里呢喃着，伸了个懒腰，还抹了抹嘴角的口水。

    我打开车门下车，扶着她的胳膊，“脚能走吗？要不要姐姐抱你下来？”

    苏南趁机撒娇起来，“要！”她张开双手扑到我怀里，“姐，你现在还抱得起我？”

    “当然能了！”说着，我一用力把苏南抱起来。

    咳咳，这小妞吃什么了， 怎么尽长膘？好重，走都走不动！

    苏南这丫头还幸灾乐祸地攀着我的脖子笑，“姐，瞧你，都抱不动我了，”她一脚站定，扭伤的脚搭在车上，双手抱住我的腰一用力，把我反抱起来。

    “哈哈，看我都比你力气大。”

    二十岁，在单纯幸福的环境下成长的苏南还没有完全褪去童真，真好！

    我双脚悬空，手扶着车门，被她闹得直求饶，“小南，别玩了，放我下来。”鬼丫头，季莫还在旁边，要不要我这么出糗啊？！

    苏南的睡意全无，还带着一点小兴奋，“哈哈，我把姐姐抱起来了，以前都是姐姐抱我，现在轮到我抱姐姐了。”

    “那你应该去抱妈妈才对，你小时候还是她把屎把尿的呢。”

    苏南吐了吐舌头，悄悄地说，“妈老来发福，我抱不动她。”

    这时，妈刚从里面走出来，她一拍苏南的屁股，说，“说谁发福啊你？臭丫头，越大越没分寸。”

    “哈哈哈。”苏南放下我，连声发笑。

    季莫如今真的是外人了，一句话都插不进。他也好像早已习惯这样，识趣地呆在一旁。

    我白了一眼苏南让她别再闹，转身对季莫说，“今天谢谢你了，那个…晚饭我就不留你吃了，你(色色 早点回去吧。”

    “小影…”妈及时阻止我，笑着招呼季莫，“季莫，留下吃饭吧，别听小影的。”

    “妈？！”我疑惑地看着她。

    妈笑着微微摇头，示意我别再说话，又对季莫说，“季莫，我们家楼梯上的灯坏了，想叫你帮忙换一换。”

    季莫迫不及待地点头，“好，好！”

    季莫拿来梯子，换下了楼道里的灯，妈就在一旁有意无意地说，一个家还是需要男人的啊。

    我感到有些莫名其妙，难道是季妈妈对我妈说了什么吗？季妈妈知道于萌萌怀孕的事，怎么还会来撮合我跟季莫呢？难道她不要抱孙子了？

    “小影，带季莫去洗洗手，然后出去吃饭。”

    妈今天是怎么回事？！我无奈地说，“哦…”

    四方桌上，我们四个人围坐着吃饭，这感觉特别扭。妈又发话了，“小影，给季莫夹菜啊，喏，这个鸡腿。”

    至于不…我机械地夹起鸡腿，放到苏南碗里，“小南，你吃！妈，季莫又不是客人，他自己夹好了…”一说完这话，我就恨不得咬断自己的舌头，我呸，不是客人还当自己人？你不配，我的意思是你连客人都算不上。

    可是，看到妈满意的笑容，还有季莫窃喜的神情，我又不好解释。

    还是苏南懂我，一边啃着鸡腿，一边奚落着，“过期姐夫，今天这顿饭是谢谢你当我们的司机而已，你别多想啊，以后要是还想到我家蹭饭，先来问问我。”

    苏南话音刚落，妈拿起筷子打在苏南的胳膊上，训斥着，“臭丫头，没分寸，有这么跟姐夫说话的吗？！”

    “妈，”苏南不服了，原本还是开玩笑的口气，可现在，她带着一些抱怨，说，“他不是我姐夫了，也不是你女婿了，你干嘛护着他？”

    妈尴尬极了，干笑着看着季莫，“季莫，小丫头片子口没遮拦，你别介意啊。”

    说实话，我也很疑惑，甚至有些生气，原本我们一家三口可以轻轻松松吃个饭，为什么要把季莫留下来？可我知道，妈这么做肯定有她的用意。

    “小南，别多话，吃饭！”

    苏南撅着嘴看着我，默默地低下头啃鸡腿。我知道她要说什么，但是，现在不是时候。

    这顿饭，是在鸦雀无声的情况下吃完的，剩下了很多饭菜。

    季莫走的时候，妈特地支开了我和苏南，送他走到门口。这架势，一定有事！

    “姐，妈到底在搞什么鬼？”

    “我哪知道。”

    “我去出去偷听看？”

    “不，别惹妈生气了！”

    “姐，我问你， 你还会跟姐夫好吗？”

    “过期的饮料你会喝吗？臭掉的鸡蛋你还会吃吗？”

    苏南似懂非懂地点点头，“那好，只要你的决定，我都支持你。”

    妈出去了好一会儿，进来的时候还皱着眉，看了看我，又欲言又止地转到厨房。

    “妈，我把碗都洗好了，”我说，“你跟季莫说什么呀？”

    妈闪烁的眼神明显在逃避，“我去洗点葡萄，很新鲜，特意买回来给你们吃的。”

    “妈…”

    一定有事，妈怎么会连我都瞒着？！我们一家人都一样，心里有什么事都藏不住，全都显现在脸上，苏南是这样，我妈也一样。

    苏南推了推我胳膊，小声说，“难道妈想把你卖了？”

    “去你的！要卖当然卖你了，黄花大闺女，值钱！”

    苏南笑了，“哈哈，你也不赖啊，而且人家要的是你~”

    这时，我的手机迎来了第一条短信，我一看，是季莫发来的——影影，好好考虑你妈说的话。

    “什么什么？”苏南凑过来要看，“是不是过期姐夫发来的？”

    我愣着，手机一把被她抢去，“好好考虑妈说的话？什么话？”

    “不知道，可能马上就知道了。”