
    (猫扑中文 )    [第2章第二卷]

    第160节160 叫你说谎试试

    我呆呆地站在斑马线上，暂时停留的车灯照射着我，我伸手挡住眼前那刺眼的光芒，却在那一阵明晃之中，清楚地看到了车内的男女。本书最新免费章节请访问。.女的在闹脾气，胡乱挥着手臂，男的拽住她的手腕，吼着什么话。

    刘…少？我有没有看错啊，今天怎么老是认错人！我揉了揉眼睛，赶紧再看过去，我怕眼前的事物又一晃而过。

    没错，是刘少，刘其沣。

    车内的女子，跟他是什么关系？为什么在车里吵？刘少的车…居然会在这个特殊的时间段载着除王斯依以外的女人。

    而且那个他口口声声说最在乎最疼惜的女人，就在酒吧里面等他。

    红灯的时间到了，有车子朝我响喇叭，我愣愣地退回路边，眼睛依旧盯着车里的男女。刘少一手把女子的肩膀狠狠地按住，一手打转着方向盘踩了油门。

    他的视线转到了前面，一定，眼神与我对了个正着。我知道他是会从我身边经过的。

    这时，后面跟来的王斯依，正跌跌冲冲地往路口走来，“苏影，你去哪里啊？还跑那么快…”

    不是吧，要撞车了！

    也不知道为什么，我本能地往回去拉王斯依，想把她的视线挡住，“我刚才见到了一个熟人，不过认错了，我眼花了…”

    王斯依笑着，“你喝醉了吧？”

    “嗯，有点，呵呵…”我假意挠着头，稍稍回转身子看向刘少的车，他正缓缓地驶过我的身后，他只能缓缓地驶过我的身后。

    “诶…”王斯依还是看到了刘少的车，黄色的跑车在夜晚更加拉风，很难忽略掉，“他怎么没转过来？这不是可以左转吗？…”

    “哪啊哪啊？”我故意说得很大声，“切，你以为黄色的跑车就一定是刘少的？杭州城里开得起这种车的人不下百人。”说着，我赶紧挽着王斯依，拖着她往酒吧里面走，“走走走，我们再喝去，刘少要是再不来，你非得好好质问才行，惩罚措施也需要一点。”

    王斯依本来就没多清醒，我随便几句就把她忽悠住了，“对，可恶的男人，都几点了还不来，居然叫姑奶奶我等那么久，想死啊！呆会把他千刀万剐了。”

    我听着心里阵阵发寒，说谎啊演戏啊，没想到我也可以做得这么天衣无缝。更叫我心寒的是，刘少到底在做什么？！他那么辛苦才追到了王斯依，才多久啊，这么快就另结新欢？

    最龌蹉的是，看他们拉拉扯扯的关系，不像是才勾搭上的，应该已经有一阵子了。而斯依，一直以为自己对刘少的若即若离只是一种习惯，却不想她已经在习惯中出卖了自己。

    男人啊，想得到一个女人的时候，会把你捧上天。而当新鲜感不在，爱意渐浅的时候，他们却可以轻易说分手，或者更无耻地玩劈腿。

    一边扶着王斯依，一边听她嘴里咒骂着刘少，说什么看她呆会儿怎么收拾他。

    看到这样的她，我有些心疼。今天我的心，已经疼得麻木了！

    我们回到酒吧继续聊天喝酒，又过了将近一个小时，失魂落魄的刘少终于赶来了。看到他，我很不自在，我自认不是一个能藏事的人，心里有什么想法意见全都显在脸上。

    刘少坐到王斯依身边，却向我投来求饶的眼神，“斯依，我临时有点事耽搁了，你别生气啊…我完全可以解释的。”

    一语双关，他不知道我有没有将路口的事告诉王斯依，他在试探她，也在试探我。

    王斯依双手“啪”地打在他两边的脸颊，又是夹又是挤，“那你说，你干什么去了？什么事比我的传唤还要重要？”

    我替她捏一把冷汗，斯依啊，不能再这么任性娇气了，更不能再把刘少当男佣使唤了，你难道没感觉到危险的来临吗？等到这个男人选择了温柔温驯的小羊羔，你哭都来不及了啊。

    刘少说，“刚才一出来就遇到堵车，这还是其次，最气人的是一个穿着滑轮鞋的小男孩那小刀划破了我的车，车身车门上很深很细一道，心疼死我了。”

    我叹了一口气，有钱人到底是有钱人，他可以为了一个谎言而丢掉一部名贵的跑车。他既然说得出这种话，说明，他已经有了证明。

    “啊？哪个小鬼这么卑鄙？！谁生的？叫他爸妈来赔！”王斯依夸张地站起来，一副卷袖子准备干一架的姿势。

    刘少抱着她坐下，“一辆车而已，你不生气就好了。”

    呵，一辆车而已，他真是不知道穷人的苦啊，很多人赚一辈子钱都买不到他车子的一个车轮。他随便一句“一辆车而已”就秒杀了过亿的穷人。

    “刘少，哪里堵车了，堵了多久？”我终于忍不住了，一头狼披着羊皮，明明羊皮已经脱线，他非得继续披着。

    刘少尴尬地看了我一眼，很笼统地说，“就绍兴路上，不过九点别想畅通。”

    “绍兴路？那么多条路可以选，你为什么非选堵着的绍兴路？”刘其沣，你最好自己跟王斯依坦白，别给你机会不珍惜。

    “绍兴路到这里最近，我这不是不想让你们等么…谁知道我还是没那种运气。”

    王斯依拿起酒瓶倒满了三杯酒，“罚你三杯，一滴都不许剩，一口闷。”

    “好！”刘少也很爽快，拿起杯子就猛灌。三杯下肚，他直接打了一个饱嗝。

    我可不想这么轻易放过他，之前帮他挡着，是为了给他一个坦白的机会，现在看来，他并不想坦白。那就别怪我了。

    “刘少，那么堵的绍兴路也有小男孩滑滑冰吗？他是不是在你们的车上耍特技还是怎么？难不成他也滑滑停停，排队等过路？”

    刘其沣被我问得一愣一愣的，“他在非机动车道上滑的么…”

    我笑得更加得意，叫你说谎试试！“吼吼，他在非机动车道上滑冰，他都能够到你在机动车道上的车啊，他的手臂是有多长？要不要申请吉尼斯纪录啊？”猫扑中文