
    [第2章 第二卷]

    第162节 162 顺风车

    第二天一大早，我被一记巨响的爆竹声吵醒了，本想不理会蒙头继续睡，可谁知后来陆陆续续又响了好几声。.

    好吧，今天是国庆，就原谅它们了。我朦朦胧胧地起床，宿醉令我头痛不已。

    多谢酒精，让我沉沉地睡了一晚，让我并没有多想杨佑和。

    正刷着牙，家里的座机突然响起。能这么一大早打我家电话的人，必定是我妈。于是，我刷着牙过去接。

    “小影，起床了吧？”

    “妈，我不起能接你电话吗？我在刷牙呢。”听到妈的声音格外亲热，我忍不住撒起娇来，“妈，我要吃板栗鸡块，你多做点啊~~”

    “好好好，我就问问你什么时候到家。今天桥头新开了一家大超市，我去凑凑热闹，怕你回来我刚好不在。超市新开张，又是国庆，肯定有不少优惠，隔壁的阿娣她们都去。”

    听着妈说这些再平常不过的琐事，我觉得我漂浮不定的心渐渐沉了下来，我也是有家的，家里的妈妈永远都在等着我。“妈，你现在就去凑热闹吧，等你回来我就到家，这不，我都在刷牙了。”

    “好好，那你路上注意安全，小南昨天就回来了。”

    “嗯，知道了！”

    挂了电话，我心里说不出的高兴，只是一想到今天的国庆只有我们三个，以后的中秋过年都只有我们三个，我就不免有些伤感。

    爸，如果你还在那该多好啊…

    快速洗簌完毕，换了身便装，又随手带了几件换洗的衣服，我就出门了。门口，季莫拎着公文包和一些保健品刚好出来，后面当然跟着于萌萌。哇塞，这肚子可真大。

    三人见面，说不出的尴尬，“回家吗？”我问。

    “对，国庆回趟家…你也回家吗？”

    “嗯。”我点点头，然后相视无语。

    于萌萌带着浓浓的酸味，说，“那你们正好可以一起走嘛…”听她这话的意思是，她并不跟着季莫一道回去。她现在得意了，完全是正室的口气。

    争锋相对比相视无言来得自在，既然你先开了火，那就别怪我开炮，“也好啊，省得我等公交车，中间还要转车，太麻烦了。”

    于萌萌听了，气得鼓起了腮帮子，“季莫，你不是还有东西忘记拿了么，进去看看仔细，晚点再去不迟。”

    季莫也知道于萌萌的在耍脾气，无辜地举了举手里的袋子，“都带齐了，没落下的。既然苏影也回家，我又刚好顺路，那就一起走吧。”

    我窃喜，于萌萌是搬起石头砸自己的脚，她要是不提一起走的话，我根本不会上季莫的车。

    于萌萌扳了一下防盗门，“那随便你！”然后“砰”的一声重响关上了门。

    季莫尴尬地朝我笑笑，对着防盗门喊，“萌萌，好好照顾自己，我后天就回来了，有事打我电话。”

    于萌萌并没有回音，季莫指了指电梯，“影影，我们一起走吧。”

    “呵呵，我刚才是故意这么说的，我不用搭便车，公交车一样很方便。”既然于萌萌都进去了，我就对季莫实话实说。

    季莫脸上闪过一抹失落，但最终还是微微地点了点头。

    我们俩个一道走进电梯，他大包小包，我空着手。“要帮你提不？看着挺重的。”

    “不用，这种东西看着大包装，重，可实际里面没啥花头，不重。”

    “哦…于萌萌怎么没跟你一起回去？要抱孙子了，你爸妈应该高兴才对”

    季莫无奈地说，“他们还没松口，而且萌萌赶来赶去也不安全，干脆留在家里算了。”

    “哦…”我不再问什么，到了一楼我就出了电梯。

    季莫左拐走向车库，我右转往小区大门走，分道扬镳。

    原以为就这样了，可是，当我在人山人海的站牌上等车时，又遇上了季莫。他开车慢慢停在边上，喊我，“苏影，苏影，上来吧，这么多人等到什么时候去？”

    我犹豫着，看了看四周拥挤的人们，再看了看黑压压的公交车，我点了点头。在大家羡慕的目光中，我坐上了季莫的车。

    “今天这种日子，人不多就怪了。”季莫转头提醒了句，“系好安全带。”

    “嗯，是啊，国庆么…”我一拉安全带扣在胸前，“谢谢你啊。”

    “不用客气，顺路么！”

    车上有浓浓的香水味，可能因为一整夜的密封，味道有些过了，反而觉得刺鼻。季莫正开着空调换气，并且摇下了车窗，“透透气，外面挺凉快的。”

    路上，季莫试探着问我怎么一个人搬回来了，我猜想他肯定知道杨佑和离开的消息，只是顾及到我的感受而没有直接问。

    我也不想拐弯抹角，对着季莫，我更觉得像面对亲人，我不用逞强什么，“杨佑和走了，回美国了，于萌萌应该告诉你过吧？”

    “嗯，杨董也回美国了，听说是董事长夫人要动手术什么的。”

    “对。”原来杨振林也回去了，这种人，非要等到迫不得以的关头才会有点表示，真是薄凉。

    季莫又说，“那你也不用搬家啊，动完手术他们就回来了，难道你们…”

    我扬起笑容，大方地承认，“嗯，我们分手了，他也不会回来了。”

    季莫哑言，他看着前面，所以我并没有看到他的眼神，不知道他是替我惋惜还是在暗暗窃喜。

    “影影…”他又开口了，“房子你好好住着吧，别想着卖不卖了，等国庆上来，我去办理转交手续，房子都给你。欠债你也不用操心，我会还。”

    我诧异地看着季莫，他居然说欠债他自己还，房子都归我，这世上竟有这等好事？

    “不用，我们还是按照以前的协议吧，不用转交，晚点卖就行了。”如果真的那么做了，我就觉得我欠了他一样，我不想欠任何人。

    “你就别逞强了，你的工资供小南念书就差不多了，还想着买房子？”

    季莫这句话说中了我的近况，也戳破了我的痛处，是啊，我一直都在逞强，假装没事，假装自己能看得开一切。但他的话也狠狠地刺激到了我，我倔强地说，“总有买得起的一天。”

    季莫摇摇头，他多少了解我的脾性，不再跟我争辩。

    