
    [第2章第二卷]

    第163节163 不速之客

    我没让季莫送到家门口，而是在路口下了车，免得左邻右舍看到又说闲话。.

    正当我慢悠悠地往家走时，我妈忽然在后面叫住了我，“小影。”

    我转头，她提着大包小包，都是从超市里面买来的。我连忙走回几步帮她拿着，“妈，你一下子买这么多干嘛？拿都拿不动，要是扭到腰，又该有苦头吃了。”

    妈笑了笑，“没事，想着两个宝贝女儿回来，我当然要多买一些了。”妈指了指那辆黑色的奥迪，“那是季莫吧？”

    “哦…嗯，是他，顺路嘛…”

    “唉，真看不出来啊，从小就听话懂事的孩子，长大了也会犯这种错误。当年我要不是看在他对你好的份上，我才把你嫁给他，没钱没势。现在好了，开上小轿车，包上二奶，抛弃糟糠这种事都做得出来，真…”骂着骂着，我妈语塞了，“算了算了，不骂他了，怎么说这孩子都当了我一年的儿子。”

    我知道我妈是心软了，她记挂着我的时候，也是记挂着季莫的。只是对季莫，她心里充满了怨。

    我连忙转移了话题，“不晓得小南什么时候回来…”

    “也快了，走，回家等去。”

    “嗯。”

    妈就走在我身旁，我发现她两鬓的白发多了好多，眼角的皱纹更深了。可能是提着重量不均的袋子吧，她的步履竟有些蹒跚。

    我鼻子一酸，吸了一下，说，“妈，以后我会多回来的，一有休息天就回来。”

    “好好，好啊。”我看到了妈从心里笑了出来，这笑容好久不见了。

    看来，我的选择是对的，我爱我妈和妹妹超过了所有，我发誓我这辈子绝不会离开她们。

    只是，杨佑和的身影时不时会毫无预兆地出现在我脑海。不管我坐车也好，做事也好，甚至跟我妈聊家常说说笑笑也好，他迷人的眼睛，和时而幼稚的举动，仿佛一记魔咒，狠狠地刺痛了我的心脏。叫我想也不是，不想也不是。

    到家没多久，才整理好东西，就听见苏南愉悦轻快的声音，“妈，我回来了！姐，你比我还快啊…”

    我上前给了她一个拥抱，“唉呦，我亲爱的妹妹，脸蛋真嫩，羡慕死姐姐了。”

    二十岁，真是一个花样的年纪！

    苏南比我小七岁，自小就很粘我。父亲去世的时候，我们都沉静在悲伤之中，没怎么聊天，现在好了，我能仔细看看她，好好跟她聊聊天了。

    “姐，老娘今晚要跟你睡，行吗？”

    听苏南自称“老娘”，我也顺着她的话接下去，“当然行了，老娘随时欢迎。”

    这时，我妈从里屋出来，拿了一盘洗干净的葡萄，说，“两个小鬼，你们把老娘放在哪里？！”

    我跟苏南捧腹大笑。

    相比较把我丈夫抢走的于萌萌，苏南真的纯真好多。她说在学校图书馆找了一份兼职，学习之余还能赚点小钱，又能饱览群书，一举两得。

    我心疼妹妹太辛苦，但她却摇摇头，说这是自己喜欢的工作。苏南的懂事令我和妈都非常欣慰，小妮子还骄傲地说自己是学生会会长的秘书，下一届要去竞选会长。

    我摸摸她的刘海，逗趣着说，瞧瞧我们家南南，还没踏上社会呢，就要先体会社会的**了。

    听我这么一说，妈担心了，啊？那不要去，你给我安安眈眈读书吧。

    我和苏南相视而笑，我连忙解释，开玩笑的啦，在学生会里多锻炼是好的，学生会就是社会的一个小缩影，让苏南提前体会一下也好。

    妈这才放心。

    以前，爸是妈的依靠，妈凡是都听爸的，没什么主见；现在，爸不在了，我就是她的依靠，很多她拿不定主意的事都会来问我。

    其实我也没什么主见，一个普普通通的女流之辈而已，但我知道自己身上的责任，我就是妈和妹妹的依靠。

    人啊，都是被逼出来的。

    下午的时候，家里来了两个不速之客——季莫和季莫他.妈。

    原来，季莫的妈妈听说我是搭季莫的车回来的，以为我们还有联系，所以非要拉着季莫到我家来坐坐。按照她的意思是，从小一块儿长大的，做不成夫妻也能做兄妹，兄妹之间走动走动很正常。

    我尴尬地看着我妈，询问她的意思，我妈也不知所措。本着进门就是客的原则，我妈还是给他们泡了茶。

    看样子，季莫并没有跟他家里提起杨佑和的事，所以，他.妈以为我跟他分开之后，一直是单身的。

    至于为什么单身呢，不就是对她儿子念念不忘么…这是季妈妈的想法。

    苏南怎么说也二十了，她懂事却年轻气盛，一看到季莫就白了他一眼，扔下一句“负心汉，白叫了你这么多年姐夫！”然后就上了楼。

    亲姐妹之间没什么秘密，自从我跟季莫开始交往，我就告诉了苏南，所以苏南十三岁的时候就开始偷偷叫季莫姐夫了。

    毕竟是几十年的邻居，我妈特别尴尬，解释着说，“小孩子不懂事，你们别见怪啊。”

    季妈妈毫不介意，说，“小南这丫头越长大越漂亮，跟小影一样。”

    我暗暗给季莫使眼色，季莫啊季莫，知道你孝顺，知道你听话，但是你也不能盲目地听从你妈的话啊，你们这样做，岂不是叫我和我妈难做么。

    我在心里，把懦弱的季莫骂了几百遍。

    季妈妈还是一如既往的笑脸，拉着我妈的手聊家常，什么隔壁老张的儿媳以前嫁过人，什么东村头的小李又找了一个女朋友。

    我跟季莫就坐着干瞪眼。

    “你的手机呢…我打你电话怎么还是关机？”季莫问。上回他还能打杨佑和的手机找到我，现在不行了。

    “上回我不是在路口遇到抢劫么，钱包和手机都被抢了，还没买新的。”

    听到我说遇到抢劫，我妈和季妈妈立刻朝我投来担惊的目光，她们异口同声地问，“抢劫？你人没事吧？”

    我笑了笑，“没事没事，你们看我不是好好的么…”大家都挺关心我的。

    季莫又说，“现在不带手机挺不方便的，要不我载你去塘栖镇上买一部？”