
    [第2章第二卷]

    第167节167 苏南的初恋

    过了两天，季莫要先回杭州了，他的假期只有三天。【风云阅读网.】.临走时，他到我家打了声招呼，我妈非要我送他到桥头。

    到了桥头，季莫自觉地停下车，说，“好了，送到这里就行了，你回去吧！”

    我直言直语地说，“我妈真是的，叫我送你出来，我岂不是要走回去么…”

    “呵呵，那我再送你回去？”

    “咳咳，为了避免我妈再让我送你出来，我看还是免了吧，我就当散步。”

    我正要打开车门，季莫一把拉住我的胳膊，“影影…”他深情地看着我，眼神中充满了爱恋，这眼神，跟以前没差，跟他求婚的时候没差，“影影，再给我一次机会吧。”他说。

    我没说话，而是定定地看着他，我以为我对他已经说得够明白的了。

    总算，跟一个相处了十年的男人，用眼神交流比用语言来得更加有效。在我一言不发地默默地看着季莫十秒之后，他很知趣地松开了我的手腕，并且脸色立刻一沉，带着颓废，带着沙哑，“真的不能再给我一次机会吗？一次就行了…”

    季莫低下头去，我想，他是够努力的了，努力地说服我愿意和他重新开始，甚至连我妈都拉拢了。

    “为什么…为什么…”他带着哽咽问我为什么，“杨佑和不是走了吗？为什么你不肯再试着给我一次机会？”

    “季莫，你知道吗？当我爱你已成过去，你做得再多都是徒劳。”我轻轻拍了拍他的肩膀，“我早就原谅你了，不怪你了，但是，我也不会再给你机会，因为我的心已经不在你身上，你懂吗？”

    季莫深吸一口气抬起头来，转头看着车窗外，虽然看不见他的正脸，但我知道他正用手擦拭着眼泪。

    他是尽力了，这段时间一直默默无闻，原来都把心思花在了我妈身上。可惜，还是没能打动我。

    “季莫，你开车小心点，我先回去了。还有，多谢你们对我妈的照顾，我会一直记在心里的。”

    我开门走下车，转身时，季莫突然叫住我，“影影…”我停在原地，并没有回头，“影影，我这辈子只爱你一个，不管是以前、现在，还是将来…我尊重你的决定，我现在还身不由己，但是，如果哪天你累了，倦了，就回头看看我，好吗？”

    这些话，听得我微微心疼，对，仅是微微，也许是我冷血吧，经历越多，越不容易被打动。以前他说爱我，对不起我，要我原谅的时候，我还哭得起哩哗啦，可是现在，看淡了，看开了，他的任何诺言对我来说，就是平常聊天的话语，仅此而已。

    我微微一笑，“好的，我先走了…”

    我迈开脚步往前走着，季莫的车很久都没有发动，我知道他正在看着我，或许还在流泪，或许在拍打方向盘，又或许他很想冲上来抱住我。

    季莫啊，我们回不去了…

    ——

    后面四天假期是在悉悉索索的秋雨中度过的，我和苏南哪里都没去，在家窝了四天。

    说苏南年纪小，其实也不小了，都二十了，人家于萌萌都要生儿子了。离家之前一夜，她悄悄地告诉我有个男生在追她，而她也挺喜欢他。

    我真为她感到高兴，爱情，本来就是年轻人该享受的东西。我不断问着八卦，苏南却不好意思再跟我多说，只说那个男生还没有通过考验呢。

    我笑她的人小鬼大，不过也非常赞成她的谨慎。我始终记得妈说的那句话——婚姻是女人第二次生命。我希望自己身上的故事千万不要发生在妹妹身上。

    细细一想，这不是苏南的初恋。在她上大学之前的那个暑假，高考刚考完，她跟班上的一个男生牵手了。

    她兴奋地跟我讲了一夜电话。

    那个男生叫林晨，高一的时候两人是同桌，从那时候起，林晨就暗恋着苏南。

    那时候，傻里傻气的苏南总是回家跟我抱怨，姐，那个臭王八蛋林晨又欺负我，我物理没考及格，他念叨了一个星期。

    我说，傻丫头，说不定人家林晨是喜欢你的哦。

    苏南一脸不可置信，我呸，被这种人喜欢是我倒了八辈子霉！

    后来文理分班，林晨选了理科，苏南选了文科，但是，这对小冤家却关系变好了。

    姐，我们今天上体育课，原来林晨他们班也上体育课，我的脚扭了，林晨背我去医务室了也。

    我笑着，看吧看吧，我就说他喜欢你了，丫头，你是不是也喜欢人家啊？

    苏南打死不认，我才没有，我倒了八辈子霉才会喜欢他！

    高考结束，寒窗苦读的学子终于可以轻松一下，林晨在毕业典礼上当众表白，苏南错愕得说不出话来。

    那天晚上，她在电话里说得最多的一句话就是，姐，我真的倒了八辈子霉，这辈子也要倒霉下去了。

    当时，我宁愿捂着嘴打哈欠，也坚持着分享妹妹的喜悦，这是她的初恋。

    可是，她这段“轰轰烈烈”的初恋，却在大一开学后的一个月告终了。

    苏南想去上海，林晨想留在杭州，填志愿时，苏南填了杭州，林晨却填了上海，惊喜变成了惊吓。

    分隔两地，两人在坚持打了一个月电话之后，理智地选择了分手。苏南哭着跟我说，姐姐，我是真的倒了八辈子霉啊…

    那时候，我什么都没说，因为我不曾尝过失恋的痛苦，我正筹备着嫁给季莫。

    事隔两年，再次听苏南提到一个男生，我很替她高兴。可是，她除了告诉我那个男生叫朱子健之外，什么都不肯告诉我。

    很多时候，我特羡慕苏南，即使多年之后，还有美好单纯的初恋可以怀念。

    而我，初恋就是季莫，想到初恋想到季莫，就想到了于萌萌和杨振林，这段隐藏在我婚姻背后的丑闻，给我的初恋蒙上了肮脏的灰土。

    我极大地鼓励着苏南，要她好好恋爱，要她大胆恋爱，更要她擦亮眼睛，看清好人坏人。

    临睡之前，手机再次收到了杨佑和的短信，他说他妈妈的手术非常成功，经过几天的休养，已经能下床走路了。

    我没回，删掉了他的短信，连带上一条一起删掉。

    我想做一个理智的人。