
    (猫扑中文 )    [第2章第二卷]

    第169节169 他有几份真，就送几克拉

    原以为去得晚了，应该没什么好看的，可谁知婚博会还有夜场，增加了许多灯光的辅助，比起白天更加绚丽多姿。本书最新免费章节请访问。

    “逛一会儿刚好吃饭，听说这附近新开了一家西式餐厅，呆会陪我去尝尝。”说着，大左也没问我愿不愿意，就往入口走了。

    吼，在做一件事之前，他已经安排好了下一件事，他什么时候变得这么有效率了？我笑了笑，好吧，反正我也没事。

    婚博会到底是婚博会，所有来自世界各地的名牌婚纱真令我大饱眼福。还有各种创意婚礼，对我现在的工作帮助很大。

    经过世界知名品牌oscarla renta的展馆，模特身上展示的几件婚纱都带有桃花元素的， 还有现场布置、模特捧花、模特身上以及模特的妆容都出现了桃花的身影，很粉嫩很水灵。

    我迫不及待地凑近看，还问，“大左，这个创意是啥意思？是想提醒新娘结了婚还是可以招惹桃花？这太刻意了吧，就算想也只在心里想想算了，干嘛还要穿出来？”

    突然，模特换了个姿势，原本叉腰的手变成了轻轻撩起头纱的姿势。我吓了一跳，连退两步，“模特怎么还会动？”

    大左忍不住笑，“哈哈，模特是真人，笨蛋！”

    我仰起头，仔细看了看面纱下面的脸，模特很配合地朝我笑，眼睛里面充满了神彩。咳咳，真的是人啊，我以为是木偶，我说这批木偶怎么做得这么高档，可以以假乱真。

    “你怎么也不提醒我一下啊…”我朝大左抱怨，真是糗大了。

    “我以为你知道嘛。”

    这时，展馆里的服务员上前迎接，“先生太太，这是今天刚空运到的新款婚纱，如果你们有兴趣的话，还有很多款式任选。”

    额…这个服务员真够逗的。“我不是他老婆，我们…随便看看的。”我连忙解释。

    服务员小姐有些尴尬，“不好意思啊，我误会了，那你们随便看。”

    我突然想起以前杨佑和陪我去医院，医生也误会我们是夫妻，当时的我并没有解释，反而因为医生的误会而感到心安。

    我想，正是由于自己的不警觉才会陷进去的吧，现在，绝不能重蹈覆辙。

    大左半开玩笑说，“看来，我们挺登对的嘛。”

    我正色道，“别开玩笑，我们去下一个展馆吧。”

    紧挨着的是一个珠宝柜台，清一色的钻石戒指叫人看花了眼，巨大的广告牌上还打着“他有几份真，就送几克拉”的标语。

    可能是仇富心理在作祟吧，我直接绕开去了下一个展馆，“结婚一定要送钻石吗？虚荣！”

    大左跟在后面，想笑又憋住笑，“送钻戒是男人的事儿，你怎么又不平衡了？”

    “我有吗？”

    “嗯！”

    我深吸一口气，可能我潜意识里面真的不平衡吧，想当年我居然那么傻，季莫什么都没有我就嫁给了他，如果我要个戒指项链之类的，离婚了还能卖了换钱啊。

    呸呸呸，我不该有这种想法的。

    “我没有不平衡，我只是觉得两个人的感情不应该用钻石来衡量，有爱饮水饱！”

    “有爱饮水饱…”大左重复着我的话，似乎不怎么赞同，“你那是理想状态，现实中哪有小情侣能真正做到有爱饮水饱？人还是要吃饭的，虽然钱不是万能的，但没有钱是万万不能的。没有钱，整天为了柴米油盐烦恼，再伟大的爱也禁不起贫穷的磨砺。”

    “切，你这种富家子当然无法体会穷人的感情了。你追女孩子都是用钱追的，所以女人就跟钱似的，赚得快，花得也快。”话刚说出口，我就觉得不妥了，他会不会觉得我讽刺他？！他可是我老板内，我可不想得罪。

    大左却笑着点点头，“是啊，我都是用钱追女人的，没有付出真心，所以也得不到真心。好吧，我赞同你，有爱饮水饱，追女人应该用真情去打动她。”

    “嗯，这才对嘛…”我因为说服了他而感到高兴，却也因为他的话而隐隐觉得不妥。

    大左，该不会以为我在暗示他什么吧…

    正想着，一个熟悉的身影从过道里面走出来，从左往右，笔直从我眼前经过。

    “子妍！”我叫住她，我百分百确定以及肯定，她是子妍，林子妍。

    她穿着一件小西装和一条跨裤，手里提着的大包包还是我陪她逛街的时候买的。她把长发扎成了高马尾，更加显得脖颈的修长。光看衣着打扮，她并没有因为林培良的入狱而有所改变。

    子妍立在原地，不跑也不转身。

    “子妍，真的是你吗？...”我小跑着走上前，眼睛眨都不敢眨，生怕一眨眼她又消失不见。

    我拉着她的胳膊，慢慢掰过她的身体，子妍姣好的面庞上挂着泪花，她微微一笑，说，“影影，见到你真高兴。”

    我紧紧握着子妍的手，一时不知道说什么。我的心很矛盾，一来我无法原谅她对我的利用，她曾经差点拿了我的账户去洗黑钱；二来我对她的担心是发自内心的，见到她的喜悦也是发自内心的。

    一旁的大左上前说，“你就是林子妍？经常听苏影跟佑和说起你…”

    “是么，你是龙太子的老板左少云吧？摄影大赛我看了，恭喜你拿了第一名。”

    “谢谢，要不找个地方坐坐吧…”大左推了推我。

    我这才回过神来，“哦哦，是啊，子妍，找个地方坐坐吧，我有好多话想问你。”

    子妍低了低头，有些为难，“我今天还有事呢，要不改天吧，我也有挺多话想跟你解释。”

    她说有话要跟我解释，是关于帐号的事吗？她解释什么我都相信。

    “你有什么事啊？”我迫不及待地问。

    子妍看了看手腕上的手表，“影影，真的很抱歉，我必须赶紧走了，我会联系你的，一定！”说着，她急急地往出口走去。

    原来她刚才就是往门口走的，她是要离开了。我突然想到子妍的号码随着那部手机被抢而没有了，于是，我又喊，“子妍，你一定要给我电话啊。”

    “知道了~”

    林子妍走了，修长的身影消失在出口处，我还没有从相遇的喜悦中恢复过来，原来在我内心，更加愿意相信子妍，更加愿意相信这段友情。

    大左拍拍我的肩膀，“她走了，我们是继续看展览，还是去吃饭？”

    “再看会儿吧，我还不饿。”

    “好，那走，前面是婚礼策划的。”

    “嗯…”猫扑中文