
    [第2章第二卷]

    第166节166 好男人都是女人**出来的

    我的猜测果然没错，季妈妈经常陪我妈聊家常，这一点，我真心谢谢她。.我妈一个人在家，难免会孤单，她跟季妈妈以前就聊得来。

    “小影，这个社会还是好人多啊，你爸出车祸走得早，亲戚朋友、邻里之间都记挂着我，偶尔来窜窜门。但是现在的社会风气不好，诱惑太多，男人很容易犯错。”听我妈的口气，她已经完全被季妈妈给说服了，“是，季莫是做得不对，而且是大错特错，但是总不能因为他的一个错误而否定整个人吧？”

    “好男人都是需要聪明的女人调教出来的，你把季莫调教得这么好，就因为他一时的错误把他拱手让给其他女人？以前他没钱没权的时候，没人看得上他，只有你把最好的青春年华给了他，现在他事业有成，有多少女人眼红啊，都想抢现成的。而你呢，要守着一个离婚的身份等待第二春？你甘心？”

    我甘心？我扪心自问，我想任何女人遇到这种情况，都不会甘心的。可是，我妈有一点说错了，她的女儿对待感情并不理智，也不聪明。她的女儿只要一份唯一忠贞的爱情，她的女儿接受不了背叛，她的女儿还很固执，在感情上绝不妥协。

    “小影，妈知道你在心里想什么，那个女孩怀孕了，估计年底孩子就要出生。可是你知道季莫的想法吗？他后悔极了，就算你们离了婚，他还是把我当岳母。他让他妈妈有空就来陪我，是，我是经常听他妈妈说起季莫，可是，这更加能看出他们是很在意你的。”

    我忍不住反驳，“妈，世上没有后悔药，他再后悔都没用啊，孩子都要出生了，这是他一生的责任。”

    “那个女孩不干净，孩子是谁的都不知道！”

    我一阵错愕，季莫居然把这些还不确定的事都告诉了他.妈，他.妈又告诉了我妈。季妈妈本来就不喜欢于萌萌，这样一来，于萌萌是绝不可能进得了季家的门，而且可以无形地归咎为是于萌萌在勾引他。看来，季莫是笃定了心思不会跟于萌萌结婚的，他只是在等待孩子的出生。

    我想起他在教堂里跟我说的话，他说他不会娶于萌萌的，孩子一出生他就要去验dna，如果是他的，他会带走孩子，如果不是，那就没他什么事了。

    那时候，他还说让我给他一年时间，一年之后我们离开杭州，回到塘栖这个小城镇来重新生活。

    后来他说想通了，以后会跟于萌萌好好生活，这只是想令我安心，因为当时我跟杨佑和在一起，整天挂着幸福的笑容。

    现在，杨佑和走了，他第一时间让他.妈妈传话，原来他始终没有改变过那个想法，他对于萌萌，根本不想负责。

    这个男人真可怕，不管于萌萌的作风如何，他这么对她真令我感到心寒。

    于萌萌，你有什么好得意的，被蒙在鼓里的人是你。你知道吗，不管你肚子里的孩子是季莫的，还是杨振林的，他们都只会要你的孩子。有价值的是你肚子里的孩子，他们谁都不会因为你的青春和美貌买单。

    唉，现在的女孩…都怎么了？

    “小影，好好考虑妈的话，别人能骗你伤你，妈不会！妈是过来人，看得多听得多，婚姻是女人第二次生命，太重要了…季莫是个好孩子，妈只想你再给他一次机会，我也舍不得这半个儿子啊。”

    我理解我妈，女人不比男人，再优秀的女人离了婚之后都会大大贬值，何况我也没多优秀。而男人不然，就算季莫以后带着一个儿子，也照样有女人愿意嫁给他。

    妈见我一直只当听众，不发表任何意见，她无奈地摇摇头，“早点睡吧，阳台上这风也挺大的。苏南这丫头好像踢被子了，给她盖盖好。”

    “嗯…”

    回到房间，看着苏南的“大”字型睡姿，嘴巴还半张着，我就想笑。我推着她睡到一边，又拉了拉被子帮她盖好，自己也拖鞋躺进床上。

    妈的话我都明白，可她的话就好比鸡毛掸子拍在我身上，不痛不痒。让我再给季莫一次机会，呵，我想都没想过。

    妈，你可知道，我身边有过一个比季莫好上千倍万倍的男人，只不过这短暂的第二春稍纵即逝。

    一个男人，我爱他的时候会念叨他，会记挂他，会挑出他的各种毛病，哪怕他嫌烦也会叮咛他；可一旦我不爱他了，他的话，他的做法，他的钱，他的权，我都视之粪土。

    季莫，我没有对不起你，我只是在你回头的时候没有等你罢了，我没有义务守着丈夫出轨的伤害和一间空房子等你回来。

    季莫，我并不觉得我不给你机会会对你有多内疚，长辈们什么都不知道，只听你一边在说当然是向着你的。长辈们不知道，你跟于萌萌花前月下的时候，你是自愿的，你跟于萌萌怀孕初期时纵欲过度的时候，你根本没有想过让我再给你一次机会…

    所以季莫，我不欠你！

    想着想着，我又开始念叨起杨佑和。臭男人，坏男人，你要么不出现，一出现就把我的心带走，是啊是啊，怀孕需要负责，失心就不需要负责了，你这个混蛋！

    正当我昏昏欲睡的时候，手机的短信铃声把我惊醒了，我连忙按掉以免吵醒苏南。短信是旧号码收到的，看了第一个字我就知道是杨佑和发来的——影，我实在忍不住要发给你信息，我刚到医院，我妈就要动手术了。

    短短几个字，我可以想象杨佑和一定是打了字又删除，删除了又打上，犹豫了好久才按下了发送键。

    混蛋，不是警告你不准联系我的么，我是不会回你的。

    我将手机往枕头底下一扔，狗屁，人都走了什么都免谈，坚决不搞暧昧，坚决不联系。我苏影找不到对的人宁愿单身一辈子，你们这群蛇虫鼠蚁通通离我远点，别来招惹姑奶奶！

    “姐…你要幸福啊…”

    吓，苏南被吵醒了？我慢慢地转身看去，哎呦喂，这丫头正流着口水说梦话呢！我突然心里好感动，小南，你放心，姐姐一定会幸福的。