
    [第2章第二卷]

    第168节168 办公室偷.情

    过完了国庆假期，苏南回学校了，我也回到了杭州。.

    下午两点，回到家，屋子里空空如也，因为下雨而灰蒙蒙的天令屋子里面显得更加阴暗。我随手打开了电灯，日光灯驱散了阴暗。

    “影，你回来啦，我想死你了，晚上一个人都睡不好。”

    杨佑和？是他的声音，我惊喜地往小房间看。

    哦，我搞错了，原来是错觉…一种失落感席卷而来。

    如果说，跟季莫离婚是不可避免的，那么跟杨佑和相爱是不可预计的。这间房子里，有我的季莫的回忆，更有我跟杨佑和的甜蜜。

    我走到小房间门前，打开房门看里面，熟悉的大床还在，它刚刚买来就被主人闲置了。我走进里面开了窗户，想给房间透透风。突然，阳台上挂着的一件白色背心窜进我的眼帘。

    是杨佑和的，挂了好久了吧，衣角边边都晒得泛黄了。

    我取下来，不自觉地放到鼻下一闻，除了一股潮湿的发霉味，其他什么味道都没有。杨佑和走了，连味道都一并带走了。

    我突然又疯狂地心痛起来，我以为我可以很平缓地度过失去杨佑和的痛苦，可是，这种思念弥漫在空气里，只要我在呼吸，就会心痛。只是微微痛跟狠狠痛的差别。

    我拿出手机，按下那串熟悉的号码，可是，又一个一个删去。杨佑和，混蛋，我只是在想你而已，我只是在想你而已，老娘没有过不去的门槛。

    将手机严严实实地压在包包底部，我决定去龙太子一趟，一来不想让自己陷进深渊，二来，我也该为策划部主任这一头衔做好充足的准备。

    来到龙太子，只有没几个同事在值班，前台的艾米一向八卦，冲我笑了笑之后，还好意地问候我，“苏影，十一假期过得怎么样啊？”

    “不错。”我简单地回答了她。

    “哦，我看你也挺不错的，桃花满面。”

    “什么桃花？”

    “没什么，我瞎说的，呵呵…今天来公司有什么事？”

    “没什么事，就过来瞧瞧，你们忙~”我快速进了走廊。

    里面很安静，走廊亮着一盏不亮的灯，各个部门里都没什么人，值班的同事大多聚在外面聊天解闷。

    我走进策划部，瞎灯暗火的，刚想开灯，却听见副主任刘开同的房间里好像有声音。他办公室的门没关好，露出了一条小封。

    我蹑手蹑脚地靠近他的办公室，耳朵尽量近地接近门缝听，我一阵紧张，这声音，分明是男欢女爱的喘息声啊。

    我立刻想到了小君，哎呀呀，原来说他们暧昧不明是真的啊，一个是三十三岁的已婚人士，女儿都五岁了，一个是二十七岁的未婚姑娘，这是赤.裸.裸的出轨啊。

    我发誓我根本就不想撞到他们的“好事”，我宁愿相信这些只是绯闻。可是，铁铮铮的事实摆在我面前，我不得不相信。

    突然，一阵风吹来，吹起的窗帘带落了办公桌上的空笔筒，“咣当当…”一阵响，竹制的笔筒滚落在地，还滚了好一阵。

    唉呀妈呀，我赶紧撤！

    我一闪闪进了隔壁自己的办公室，并且快速地轻轻地锁上了门。

    “谁？”刘开同低沉的声音传来，还夹带着浓浓的喘息声。

    紧随而来的，是一阵打破杯子的声音，还夹带着惊恐的女声。

    “你干什么你？！”刘开同回头念叨了一阵，“没人，是你办公桌上的笔筒掉了，风吹的。”

    你办公桌上的笔筒…我掀开一点百叶窗看出去，那个位置，咳咳，不是小君的，而是新来的实习生的，叫什么名字我一下子还想不起来，只记得是一张清纯可爱的面孔。

    这个龌蹉的刘开同，真不是东西，最会骗这种单纯的刚毕业的大学生，简直禽兽不如。

    我进龙太子的时间说长不长，说短也不短，对刘开同基本没什么印象，只知道他有个贤惠的老婆，有个可爱的女儿，他老婆还是他的大学同学。

    看上去相貌堂堂一表人才，原来背地里尽干这种不耻的事情。我突然非常同情他的老婆，我的前夫，不也玩办公室恋情玩到床上去了么。

    我在办公室里踱来踱去，过了一会儿，外面没什么动静，我就开门出来。可是，隔壁刘开同办公室里的呻吟声比之前更加来得消.魂。看来，之前只是前戏，现在才进入正题，该死的刘开同，难道就不能去外面开个房吗？不就是花点钱么…怎么？开房怕被老婆发现还是咋滴？在办公室偷.情，既省钱，又可以拿工作为正当理由，真是聪明啊！

    胆子真够大的，行，我服了！我逃也似的走出了策划部。

    “哎哟，是谁这么莽撞？！”

    糟了，我撞到人了，我怯怯地抬起头来看，“大左啊，你怎么突然在这？”

    大左整了整西装，“这句话应该我问你吧，你不是明天才上班么…”

    “哦，我下午刚从老家回来，在家挺无聊的，就想来公司看看嘛。”

    大左又问，“那干嘛这么横冲直撞的，难道办公室里有狼不成？”

    是啊，不但有狼，还是老色狼！我没有否认，但也没有确认。

    大左见我神情古怪，往策划部里探着头，追问，“真的有东西？是老鼠吗？”

    刘开同，还有那个我叫不出名字的实习生，不是我打小报告，而是老板自己看出了端倪。我干笑了一下，“如果你那么好奇，不妨自己去瞧瞧喽。”你将看到一场激.情.四.射的惊艳真人秀。

    “我没那么好奇，我不觉得我的公司里会有老鼠！我要去一下婚博会，你有兴趣不？”看来，大左很赶时间！

    我跟刘开同没什么过节，也没必要揭穿人家，纸包不住火，他总有惹火上身的一天。而且，就算要捉奸，也要他老婆来，老板也是男人，说不定就睁一只眼闭一只眼了。

    我可不会忘记，咱们的大老板左少云，也是一号风流人物。

    “有啊，现在吗？”

    “嗯，就现在。”

    “好吧。”