
    172 越洋电话

    朱杰和小文！

    我转头看着他们，我的额头几乎要贴着玻璃了，我确定我没有看错。呵，这次总不是在演戏吧，这次被我撞了个正着吧？！

    男人啊，为什么总要偷腥？难道真的验证了那句话——野花总比家花香么？

    出轨，这个词不单单平庸的女人要遇上，连像张景帆这样美艳高贵的女人也会遇上，呵，到底是男人出了错，还是这个社会出了错？！

    当初听到朱杰追求张景帆，张景帆为此放弃了自己的舞蹈事业，我想，必定是朱杰某些方面放张景帆深深感动，才会令她心甘情愿嫁给他吧。那时候，我对他们的结合还有些小羡慕。

    到后来，朱杰和小文在酒店包厢里面合演了一出偷龙转凤的戏码，我才觉得他们这些人真是卑鄙。

    可是，依旧有很多问题我还不明白，比如朱杰和小文那次在包厢的私会到底是不是有预谋的，如果有预谋，他们为什么要针对我；又比如，张景帆和许卓柔有没有参与？！(色色

    但不管怎么样，朱杰和小文有关系这是铁一般的事实。

    我努力回想着朱杰和小文当时说的话——

    他说万象城这块肥肉， 他就吃到嘴了。

    他说杨振林以为给儿子留个万象城就可以功成身退，他偏偏不会让他得逞！

    是啊，当时我就是听到这些话才不顾一切地拉着杨佑和跑去捉奸的，不然朱杰出轨关我什么事。

    那么现在，朱杰的那些话我要不要警惕一下呢？我急急地掏出手机，我是不是告诉一下杨佑和比较好？！

    按完号码，我犹豫了，还是不要趟这趟浑水吧，朱杰是杨家的亲戚，就算要闹也是人家的家事，我以什么身份去打小报告？！

    想着，我一开放在通话键的手指。

    这时，公交车突然一个急刹车，我猛地往前一冲，额头撞到了前面的靠背上，手机没拿住，重重地摔在地上。

    “啊，好痛！”我用力捂着额头。

    车上的其他乘客抱怨连连，司机指着闯红灯的电动车大喊，“小鬼，你不要命了？！”

    原来是有人闯红灯。

    我弯腰拾起手机，幸好没摔坏，屏幕还是亮的，可是，杨佑和的电话居然拨了出去。

    真要命，摔一摔还能打电话啊，头一遭遇到。我连忙挂断。

    不一会儿，电话响了，是杨佑和回拨过来的，我懵了，该接还是不该接？

    坐在前座的一个小女孩趴在她奶奶的肩上，睁着天真无邪的眼神，对我说，“阿姨，你的电话~”

    “哦呵呵…”我能不接么，连老天都觉得我应该接啊。

    我颤抖地按下了通话键，“喂…我刚才打错了。”

    “打错了？”杨佑和熟悉的声音响起，还是那么好听。

    “嗯，打错了！”

    “哦…”他的声音听来很是失落， “你在公交车上？”

    “你怎么知道？”我忍不住往后看了看，心想，他还不会在后面看着我吧，还是我们有心电感应？

    “我听到公交车报站的声音了。”他说。

    “哦…”原来是这样啊，我太自作多情了，“啊，我要下车了，你等等！”

    我下了车，像拿着宝贝一样握紧了手机，如果杨佑和真的在我身后，他一定乐开了怀，因为我是那么的在意他。

    他一定会微微抬起下巴，得意地说，原来本少爷的电话在你心里这么重要啊！

    “好了，我下车了…”然后，我不知道说什么，一片沉默。

    杨佑和低沉而富有磁性的声音传来，“我妈手术后恢复得很好，这几天都能下床小走几步了。我爸也在这里陪着，她心情很好，恢复得更加了。”

    “那不是很好吗…”

    “嗯…大左升你职了？”

    “是啊，你怎么知道？”

    “我猜的！”

    “切，我才不信，是王斯依告诉你的吧？一定是，她的嘴最松。”

    “你还好吗？”

    我愣了下，他问我还好吗，呵，我好得很，我一天就心痛一次，醒来开始痛，到睡着停止。情况欠佳的时候会多心痛一次，就是在梦中。

    没得到我的回应，杨佑和急急地又问，“你怎么了？”

    “呵呵，没事，我过得挺好的…”说话的时候，我的眼泪很不争气地流了下来，我不想哭的，眼泪自己要跑下来而已，“我真的过得挺好的，十一回家陪妈妈了，以后打算每周都回家一趟。工作上大左给了我很好的机会，我会好好工作的。”

    我的话突然多了起来，一口气说完了自己的近况。

    “嗯，那就好…”现在反而轮到他无言了。

    “就这样吧，我挂了，越洋电话很贵的，88！”不等他说话，我利索了按下切断键。

    我大声吸了吸鼻涕，伸手抹去流到嘴角的眼泪，我可不想尝到那苦涩的咸味。

    杨佑和没有再打过来，我庆幸的同时也带着失落。

    我不断警告自己，以后不准再给他打电话，就算他打来也不准接，违规一次就扣一顿饭，违规多了，就等着饿死吧。

    第二天，我没吃早饭，饿着肚子来到了万象城。

    挤电梯的人一如既往的多，我被挤在电梯的角落里，一动都动不了。电梯门即将关上时，外面一个清亮的女声传来，“等一下！”

    电梯门重新打开，一双鞋跟镶钻的高跟皮鞋首先进入我的眼帘，再往上看一点，顿时觉得这身形好熟悉。

    吼吼，这不是许卓柔么，真是冤家路窄！

    许卓柔似乎更早看到我，我的视线移上去的时候，她正微笑地盯着我看。中间隔着几个彪悍的男士，我直接白了她一眼，转头看着旁边。谁跟你笑了，就算人前我也不会跟你笑！

    电梯里的人逐渐少了起来，许卓柔离我越走越近。

    许卓柔比我早一点下，她刚走出电梯门，就转回头对我说，“我明天的飞机去美国，论付出，我远远比你多。”

    “是么，那就但愿飞机不要坠机！”我伸手按了关门键，关门之前，我只看到许卓柔横眉怒视的样子。

    对，论付出，她远远比我多，除了那次不要脸的背叛，她七年的青春都是给了杨佑和。去吧去吧，没人跟你抢！