
    170 子妍要嫁给谁？

    婚礼策划的展馆实在令我打开眼界，海上派对、沙滩婚礼、宗教婚礼、嫁娶仪式等等，中式的，西式的，应有尽有。

    负责这一块的服务小姐又迎上来，我低头对大左说，“我们应该把王斯依和刘少叫上的，不然总有人误会我们是一对。”

    大左歪嘴一笑，“那不是挺好的么，顺便让她讲解一下婚礼流程。”

    “好你个大头鬼！”

    服务小姐走到我们身边，我立刻说，“小姐，我表哥就要结婚了，可惜新娘子有事没来，她全权委托我来了解一下，你可以简单介绍下不？喏，新郎官在这。”

    大左的脸一阵黑一阵青的，硬着头皮说，“呵呵，是啊，麻烦小姐了。”

    服务小姐笑容满面地说，“当然可以了，如果先生有兴趣的话，可以在我这里直接预定，国庆假期的活动今天是最后一天，现在预定的话，全部费用可以打八折，又附赠2000元的现金礼券。来，这边坐…”

    就在服务小姐转身时，我偷偷地伸出手指，比了一个“V”字型，并且用嘴型说，“这下就不会误会了，哈哈！”

    大左没辙，跟在后面走到服务小姐指定的圆桌旁。

    我本来对婚礼的一些列流程和策划很感兴趣的，服务小姐说得也很详细很精彩，但是，在我看到她的订单本子上赫然出现的“林子妍”三个字时，我很不礼貌地打断了她的话，“小姐，这个林子妍是不是刚刚走？头发扎起来的，穿着小西装的那位？”

    服务小姐错愕地点了点头，“是啊…”

    我直接把她的订单本子拿过来，看到了子妍预定的信息——2012年1月1日，辉煌大酒店全婚宴。

    子妍要结婚了？跟谁？还是辉煌大酒店，太不可思议了。

    “小姐，这个辉煌大酒店全婚宴要多少钱？”

    “目前来看需要二三十万，全婚宴还包括摄像、司仪、接待等等。”

    二三十万结个婚，子妍哪里来这么多钱？她的钱，更确切地说应该是林培良的钱，早就被政府没收了。

    “她是自己结婚吗？”我又问，“她丈夫是谁？”

    “这个…小姐，这个是客户资料，我们不能随便透露的，你把本子还给我吧。”

    “对不起小姐，我不也不想为难你，但是林子妍是我朋友，她最近出了一点状况不可能结婚的，所以我想问问清楚到底是不是她结婚？”

    服务小姐没有直接回答，只是说，“预定婚礼一般都是给自己预定的。”

    这么说来，确实是子妍要结婚！我惊讶不已，这么久没有子妍的消息，她到底在干什么？

    大左和气地对服务小姐说，“不好意思小姐，我们现在还不需要，多谢你的接待。”说着，大左拉着我的胳膊就走了，“去外面追追林子妍看，要知道发生了什么事，只有问她本人。”

    我颓废地被他拉着走，子妍都出去有一段时间了，哪里还能追得上嘛。

    走出婚博会，我环顾了下四周，哭丧着脸，嘟囔着说，“子妍不知道去哪里了，刚才应该留个电话的，我怎么这么笨，连电话都不留一个！”

    大左一路走到站岗的保安跟前，问了些什么，只见保安摇了摇头，大左回过身来，无奈地一怂肩膀，“保安没注意。”

    我拿着手机，真希望子妍立刻打给我(色色 ，她说一定会联系我，什么时候？！我等不及了。

    迪克，我突然想到了迪克。“要不要告诉迪克子妍要结婚的消息呢？会不会太多事？”我茫然地站在街头，不知所措。

    “这跟迪克又是什么关系？…”大左走近我说，“唉，别慌慌张张的了，林子妍又不是小孩子，你瞎紧张也没用。走，先去吃饭吧。”

    餐厅很不错，浓郁的欧式风格，七成熟的牛排味道很赞，配上上好的红酒，这顿西餐可以打九分。

    可是，九分的西餐对我而言简直是浪费，我根本没有心思去细细品味。我满脑子都是子妍要结婚的事情，子妍怎么可能要结婚了？子妍跟谁结婚！

    “对不起啊，浪费你一番好意。”我深深地感到抱歉，这么浪漫的地方，我实在不该愁眉苦脸的。

    大左无所谓地喝着红酒，“没什么浪费不浪费的，我只是顺便请你吃个饭而已。”他放下酒杯，双手交叉着环在胸口，“林子妍就是你以前的老板，她爸爸的案子我也看到过新闻，你是对她现在结婚感到惊讶，还是对她的结婚对象感到惊讶？”

    “都有！”我实话实说，对大左，我也不需要隐瞒，“刚来我们公司的于彬…他就是子妍的男朋友啊。”

    大左一脸错愕。

    “不过现在不知道还是不是！以前于彬也在新新娘工作，吃子妍的住子妍的，后来子妍的爸出事，也没见于彬有什么表示，光嘴上说说。”说起这些事，我又想到，“对了，于彬是杨振林介绍来的吧？”

    “嗯，没错…你怎么知道？”

    我笑了笑，于萌萌啊，你也就这点伎俩了，“于彬是于萌萌的亲哥哥，于萌萌是杨佑和他爸的情妇，也是我前夫季莫的出轨对象！”

    “什么什么？”

    “你慢慢理解，我知道这里面的关系很复杂，一般人都需要时间适应。佑和是知道这些事的，我是在子妍出事之后才发现于彬和于萌萌的关系，子妍到现在都不知道。”

    大左沉思了一小会儿，“那迪克呢？你刚才说要不要告诉迪克。”

    “迪克是子妍以前的男朋友，也是她最爱伤她最深的男人。我以为这次迪克回来能跟子妍再续前缘，谁知道他们连面都没见上。”我烦躁极了，拿起酒杯就大喝一口。

    “哦，是这样啊…可我真没想到杨董居然会找小情妇，他当时只说是一个远房亲戚的朋友。等等，那你前夫…咳咳，知道于萌萌是他老板的情妇不？”

    我摇摇头。

    大左轻笑一声，“他傻啊，为了这种女人跟你离婚？！那那那孩子呢？不是说于萌萌怀孕了吗？”

    我再次摇摇头，“不知道是谁的！”