
    171 谁说离婚女人就不需要负责了？

    “哦天哪，”大左惊叹一声，“我自认接触过很多女性，各式各样的，但像于萌萌这样的还是第一次，她脚踩两只船我并不见外，很正常，但她要小孩干什么？！我不明白。”

    我也傻了眼，“你只是惊讶于萌萌为什么要生孩子，而不惊讶她背着杨振林干女儿的名义跟季莫在一起？”

    大左很无辜地看着我，“我只是觉得女人生孩子必定会失去很多机会，于萌萌这么年轻，这么有心机有谋略的女人，不会这么糊涂的。别跟我说她对季莫的是真爱，太假了。”

    我愣愣地看着大左，他的话看似漫不经心，但却一针见血地戳破了事情的真相。是啊，我一直相信于萌萌是爱季莫才会给他生孩子的，可是，于萌萌前后不搭的行为作风也令我不解，现在被大左这么一说，好像还真有几分道理。

    “那她是为了什么呢？”

    “做一个比自己父亲都年长的男人的情妇，不就是为了钱么，那么她无论做什么事，出发点都可以从钱开始。当然具体我不清楚，我说的只是一般规律，这个社会的一般规律。”

    大左戳破了真相，只剩下一层薄纱等待解开，但是，我并不想成为揭开薄纱的人，应该由季莫去揭。这是他们三个人之间的事情，与我无关。

    我倒了半杯酒，又一饮而尽，从子妍说到于萌萌，仿佛说尽了我二十七年来所有的酸甜苦辣。呵，我也就这点经历而已。

    “嗝！”我突然打了个嗝，我连忙捂住嘴掩饰着自己的失态，“啊，明天要上班，今天不能喝太多。”

    “没事儿，老板在这。”

    “你在这才危险！”

    有时候，我真的很讨厌自己的说话不经过大脑，比如现在，大左一脸尴尬地笑，我直接把头转到一边。其实我很邪恶，明知道坐在对面这个男人对我有超出朋友的感情，我还答应他一起吃饭，这里明显适合小两口谈情说爱。

    我还不是为了钱么？大左给了我高职位，高工资，双高待遇令我毫无二心地留在了龙太子，也更加拉近了员工与老板之间的距离。

    杨佑和走了，我恢复了单身，大左以前想做而不能做的事情现在可以做了，他万一向我表白怎么办？我明知道辞职是最彻底的办法，可偏偏接受了大左开出的双高待遇。这样做，到底是对还是错？！

    “晚上有什么活动？”大左回到了以前吊儿郎当的语气，试着缓和气氛。

    “回家打扫卫生。”

    “哦…”他有些不知所措，拉了好长的尾音。

    我第一次看到他不知所措的样子，可能是我太闷了吧。他习惯了留恋花丛，习惯了游戏人生，突然面对一本正经的我，肯定不习惯。

    “你晚上还有活动？”我也不想把气氛搞僵，本来很自然的一顿饭偏偏搞得尴尬不已，没意思。

    “没…我也回家打扫卫生。”他眼里闪烁着庆幸的光芒，好像一个幼儿园的小朋友答对了老师的提问。

    我“扑哧”一笑，大左也笑了，问我，“你笑什么笑，我打扫卫生很好笑吗？”

    我捂着嘴，点点头，“嗯，很好笑。”

    大左挠挠头，“好吧，我也觉得很好笑。”

    “不早了，你去忙你的吧，”我甩甩手机提醒他，“酒吧、夜店、KTV，刚好开场，别耽误了明天上班。”

    大左点点头，但眼睛里并没有喜悦的神色，“嗯，谢谢你的提醒，”他站起来，很识趣地说，“那我就不送你回去了，可以吧？”

    “当然可以了，这里坐车打车都很方便。”

    说着，我们走出了餐厅，外面的街灯已经全部亮起，各式招牌风风火火地招徕着客人。我一指迎面驶来的公交车，“车来了，我走了，明天见！”

    不等大左说什么，我头也没回跑去了站牌。我不想回头，不想看到他是什么眼神。

    上了车，刷了卡，车上人不多，我随便找了个空位就坐下。无意间，我对上了大左远远观望的眼神，我连忙转头回避。

    天哪，这眼神，像极了杨佑和的，我好怕面对这样的局面。

    或许有很多人会满足于这样的虚荣，并且沉静其中，但是我不喜欢，我会觉得有负担。

    我跟大左，多像不久前的我跟杨佑和。我甚至可以想象大左也像杨佑和一样，用深深款款的语气跟我说，苏影，我知道你还不能放下上一段感情，但是我会等的，等到我能取代那个人在你心目中的位置，让我照顾你好不好？…

    类似的情节，类似的距离，类似的言语，我真的很担心，我担心真的有这一幕的发生，那时我该如何拒绝？那时我该怎么做才能不伤他？！

    杨佑和，该死的，你拖我走出了离婚的低谷，却将我推入更深的深渊，你他.妈.的给我回来，你他.妈.的要对我负责，谁说离婚女人就不需要负责了？我偏要，我偏要！

    “阿嚏！”我心里骂着杨佑和，却冷不丁打了一个喷嚏。

    都说打一个喷嚏是有(色色 人想念着你，那么杨佑和，是你在想我对不对？

    我突然心软了下来，身体也如一滩烂泥般靠在生硬的靠背上，杨佑和，我好想你啊，无时无刻，谁都不能取代你了，我的心再也装不下另一个人，换一个也不行。

    红灯，公交车缓缓地停在人行道前面。我倚着靠背，望向窗外，旁边车道上一辆黑色的轿车引起了我的注意。

    我居高临下，轻而易举地看到了轿车里面香艳的一幕。

    坐在副驾驶室的是一个穿着职业裙装的女人，她向旁边俯着身，我看不到她的头，只能看到她的腿，和她双腿间一只男人的手。

    哦买噶的，有这么迫不及待么？不过一个红灯而已，你们的克制力也太差了吧。好好好，原谅你们的情不自禁，原谅你们的饥饿难耐，可是你们想摸肉也把车窗关上是不是？！

    绿灯了，公交车先行一步，轿车后面的一阵喇叭声令交缠着的男女松开。我看到了他们的脸——朱杰和小文。