
    [第2章第二卷]

    第173节173 于彬的调职信

    电梯门开了，我的脑袋正处于当即状态，我觉得我的身体已经不受思维控制，机械地迈开步伐走出电梯。

    许卓柔明天要去美国，她要去找杨佑和，我后知后觉地觉得，我刚才跟她争锋相对的举动真是幼稚极了。

    我又何必苦逼得跟一个莫须有的情敌较劲？！

    浑浑噩噩地走进走廊，前台的艾米叫住了我，“诶苏影，你怎么不打卡？”

    “啊？…哦哦…”我伸进包里一阵捣腾。

    艾米破天荒地担心着问，“苏影，你怎么了？”

    “没事没事…呵呵。”我刷了卡，一溜烟跑进了策划部，我真怕她继续问下去。

    到了策划部，我正想找个地方躲躲，却发现我的办公室门开着。我走进去，看到一个姣好的背影正拿着抹布擦着窗台。

    “笃笃笃！”我敲了下门。

    女孩转身，笑盈盈地看着我，说，“主任你来啦…我是实习生，我叫郭小雅。”

    “哦，你好…”我看了看办公室，办公桌上一尘不染，地板上还有刚拖过的痕迹。而这个郭小雅，我也很熟悉，昨天下午她就在我隔壁办公室里跟刘开同鬼混。

    我看着她，多清纯的一张脸，多稚嫩的大学生啊，可惜却并非单纯。我微笑着说，“那天来得冲忙，也没有一一认识你们，你什么时候来实习的？”

    郭小雅眨巴着大眼睛想了想，手指还不自觉地数着数，“一个来月吧…就是大左老板刚刚拿到摄影大赛第一名那天。”

    瞧她这样子，活像偶像剧里天真无邪的女猪脚，如果不是昨天被我撞见，我也一定会认为她就是那种单纯的傻大姐。

    “那天是星期六，人事部都放假的啊…你怎么应聘？”

    郭小雅笑得可甜了，“呵呵，说起来也巧，那天正好刘主任值班，他收了我的简历，还说策划部正缺人手，他说他跟人事部打声招呼就行了。”

    “哦…”我心里暗暗地想，据说小君跟刘开同早有暧昧，如果事情属实，那么刘开同岂不是情场高手，左右逢源？

    他丫的，老、中、青通吃啊！唉好吧，我承认，其实我挺八卦的。

    “那个…谢谢你帮我打扫，以后我自己来就行了，你去忙吧。”其实昨天下午我就是想来打扫的，没想到撞见你们这档鸟事。

    郭小雅笑颜如花，“没关系没关系，反正我来得早。”

    多乖巧懂事的女孩啊，拍马屁简直一流，叫谁都喜欢不是？！

    说着，郭小雅走到门边，提着水桶以及水桶里的拖把，“主任你忙吧，以后有什么事可以直接叫我，我想多学一点。”

    “哦，好~”你想多学一点？呵呵，是我该向你学习，妹妹！

    郭小雅出去了，我关上门，对着干净亮堂的办公室深吸一口气，刚才在电梯口的郁闷情绪好像舒缓了许多。

    果然，如果能够分心一点，就不会专注于思念杨佑和，更不会专注于许卓柔如回到他身边了。

    我坐在椅子上，对办公桌还不是很熟悉，我打开一个一个抽屉，空空如也，看来前主任在走之前已经整理了所有东西，而且所有事务，都是刘开同跟前主任交接的。我顿时觉得什么事都做不了。

    桌上有我的小纸箱，是那天搬过来的，还原封不动地放在这里。我将里面的东西一件一件拿出来放好，然后就不知所措了。有我这么空闲的部门主任吗？！

    过了一会儿，约莫九点半左右，有人敲门，“笃笃笃，笃笃笃！”外面的人敲得很用力，我本能地觉得来者不善。

    “进来！”

    门打开了，进来的人竟然是于彬，他眼里闪着怒气，狠狠地瞪着我。

    我也没有给他好脸色看，我从来都不需要讨好他，“一大早的你不在摄影棚里，来策划部干什么？！”

    “苏影姐，是不是你在左少云面前搬弄是非？”于彬双手拍在桌面上，其中一只手里捏着一个信封。

    我昨天吃西餐的时候喝了点红酒，说得来劲时就跟大左透露了一些事情，其中也包括于萌萌和于彬。

    可是，我并没有搬弄是非，我都是实话实说，于彬确实在子妍落难之后言行不一，于彬确实是破坏我婚姻的小三的亲哥哥。

    我还没说是于彬间接教唆于萌萌勾引季莫呢，我还没说于彬利用身边的女人往上爬呢。

    于是，我理直气壮地说，“我没有在大左面前搬弄是非，你爱信不信！”

    “啪”的一声，于彬将手里的信封拍在我面前，“这是我刚刚收到的辞退信。”

    哈哈，这是我假期上来遇到的头一件好事。

    当然，我还是得保持低调，“辞退信？”我拿过信封，从里面抽出纸条，拆开一看，“这哪里是辞退你嘛，大左不是帮你安排好了吗？三号分店是龙太子新开张的店铺，大左很重视的，你去那里很好啊。”

    “哼，你也知道三号分店是新开的，员工早就调配好了，摄影、化妆、造型都是经验丰富的老手。我一个三流摄影师在那里顶个屁用！”

    呦呵，他还挺有自知之明的，知道自己的水平只能归类为三流。

    “于彬，你这话就不对了。到哪里学都是学啊，在总部在分店有什么差别？还是说你有什么原因非得留在总部？”

    于彬顿时结巴起来，“什么什么原因…没有原因，我…我刚来上班而已，把我调走算什么…”

    直觉告诉我，一定有原因！

    我站起身，一本正经地说，“于彬，我知道你是万象城的杨董事长介绍你进龙太子的，以你的水平根本进不了这里，就算这里的实习摄影师也比你专业。于彬，有原因就跟老板去说，跟我说没用，老板管理这么大的摄影基地，不是我说什么他就做什么的，他有自己的安排。你不好好趁机锻炼一下，心思这么多干什么？”

    于彬愣着，一时接不上话。

    我白了他一眼，我最讨厌这种出了事情一味追究别人的原因，而不在自己身上找问题的人，“出去吧，我很忙。”

    于彬的怒气并没有消褪，捏着调职信和信封，转身走出了办公室，还用力地顺手带上了门。

    我知道大左的用意，他调走于彬，一来可以给杨振林一个交代，二来，还是因为我…

    而于彬想留在总部的原因，我不知道，我也不想知道。