
    [第2章第二卷]

    第178节178 爱情友情的双重背叛

    大左错愕地看着她，对她的突然到来显得有些慌乱。【最新章节阅读.】.许卓柔刻意地重重地一拍大左的肩膀，大左又重新坐下。他皱着眉，脸上带着怒意，对许卓柔的狂妄举动非常不满。

    许卓柔径自坐在大左身旁，让服务生添了一个茶杯，相比较大左的不安，她悠哉多了。“我今天教最后一堂课，明天去美国，学习班暂时由帆姐打理…”她一边喝茶，一边说，“最近招了几个芭蕾舞老师，所以我可以抽身去美国，或许要呆很久的。”

    大左丝毫不给她面子，说，“我们并不想知道这些，你不需要卖弄什么。”

    许卓柔笑了笑，她同样不在意大左的蔑视，继续说，“也或许永远不回来了！”

    我以为她是在向我炫耀，在向我挑衅，可是我看她的眼神，分明是斜向大左的。直觉告诉我，这两个人之间一定有故事。

    大左无视她的说词，随意抚了抚下巴，眼神飘忽不定地转向玻璃外。

    许卓柔又说，“我一定会重新回到杨佑和身边，我们是各自的初恋，虽然中间有过不少波折，但我们是注定的一对，谁都拆散不了。”

    这话怎么听怎么别扭，难道杨佑和的选择范围就这么小，除了我就是你吗？！而且更加别扭的是，许卓柔居然在对大左说这席话，她对大左有什么好炫耀的？

    “左少云，我曾经为了你抛下了相恋七年的初恋，这是我生命中最最可耻的污点，如果重新来一次，我绝不会让这个污点产生。”

    啊哦…我的思维呆滞了三秒钟，这是什么情况？！

    大左深吸一口气，抚着下巴的手一拍桌子，“许卓柔你想怎么样你？！”他又看着我，“苏影你不是下午请假么，有事就去办吧。”

    他在赶我走。

    我沉静在错愕之中，我呆呆地看着左少云。不是吧，这个跟杨佑和称兄道弟的人，居然就是三年前许卓柔劈腿的人？！天哪，这也太戏剧化了吧…

    我拿了包，正要走，却被许卓柔拦住了，“不用支开她，我就是要当着她的面说…”她淡定地笑着，用词却辛辣极了，“呵，奇了怪了，为什么爱过我的男人都会喜欢你？佑和是，左少云也是，你到底哪里好？一个弃妇而已，难道现在的男人都同情心泛滥了吗？”

    许卓柔，你不该说到我的，你不该惹毛我的，一个弃妇也是有尊严的。我喝了一口凉茶，不紧不慢，保持着优雅端庄的仪态，微微一笑，“这个问题你应该问你自己吧，一个男人移情别恋或许是男人的问题，但两个男人都移情别恋，那就说明你有问题。对，我是弃妇，可我这个弃妇就是能做到让前夫愧疚，让身边的人都爱我。”

    许卓柔淡定不了了，她那几近扭曲的脸一阵青一阵白。她跳的是白天鹅，化着清新淡雅的妆容，可是，她的表情却是凶恶的。

    只见她纤细的手紧紧握成拳头，白皙的皮肤上清晰可见的青筋因为骨骼的用力而显现出来，眼睛瞪得溜圆，眼白里充斥着红血丝，愤怒和嫉妒犹如一支支利箭，“刷刷刷”地射向我。

    她伤不了我，因为我根本不在乎。

    我想，他们两个应该早就谈过话了，不然她怎么知道大左喜欢我这件事情，许卓柔啊许卓柔，不是我得了便宜还卖乖，而是你活该。

    而大左，我对他除了同事之外没有一点别的情感，连知心朋友都算不上。知道他喜欢我，我已经有些尴尬，现在知道了他就是当年许卓柔的那个男人，我心里更加不是滋味。

    我替杨佑和不值，我替我爱的人惋惜，他那么真心真意对待一个朋友，换来的竟然是一场骗局。

    朋友妻不可欺，呵呵，原来是朋友妻不客气！

    所幸的是，佑和并不知道那个人就是大左，不然，自己的女人和自己的兄弟在一起，这是多么大的打击？这是爱情和友情的双重背叛。

    那么，许卓柔告诉我的目的何在？她不是要去美国了吗，她不是一直在紧追杨佑和吗，为什么要告诉我呢？她就不怕我告诉杨佑和吗？杨佑和要是知道了，那就算他孤独终老都不会再接受她的，这么简单的道理连我都懂，她怎么会不懂？！

    女人心海底针啊~

    我看着大左，大左也看着我，他似乎想辩解，但碍于许卓柔在场，他无法替自己说话。当事人在场，他说不了谎。

    他眼睛里的深情我视若空气，我不屑且不满地看着他。左少云，原来你是这样的人，我们交错你这个朋友了。

    许卓柔在我身上捞不到便宜，转而看向大左，她轻笑着说，“左少云，这下我倒要看看，苏影会不会接受你？！”

    不等大左回话，我忍不住拍案而起，“你们两个有什么事情别牵扯到我。”我指着许卓柔，说，“一个要去美国，我一点都不眼红，爱干嘛干嘛去，姑奶奶我没时间跟你瞎耗。”我又指着左少云，“一个是装模作样的伪君子，我苏影连正眼都不会瞧一瞧，别说我不喜欢了，就算喜欢，我也只当自己瞎了眼。”

    我说话的声音不大，但语气却很重，但是我不是没分寸的。一来我心里确实有气，我生气大左当年的行为；二来，我也想让他彻底断了那份念想，因为我真的不会也不可能接受他。跟前男友的好朋友谈恋爱，理不断剪还乱，聪明的女人都不会做这种愚蠢的选择，我想做一个聪明的女人。

    大左傻了眼，但他什么话都没说。许卓柔撅着嘴，愤愤地瞪着我。我拿起包包，潇洒地跨出了餐厅。

    我一看时间，刚好两点整，策划部那些人应该正在四处打听我的去处吧，我不在他们才能安心地商讨。

    我突然觉得，我跟他们斗有意思吗？！我可能下一秒就辞职了…

    我回头看了一眼茶餐厅，看见大左和许卓柔正不计形象在吵架。我呸，我不屑地吐槽了番！再也别让许卓柔乱了我的情绪！