
    (猫扑中文 )    [第2章第二卷]

    第177节177 你坐着这个位置就行

    “什么跟什么啊，子妍有几个朋友我还不知道么，她以前根本不认识这个叫周宇的，怎么会突然结婚呢？”我越说越激动，我实在抑制不住自己的情绪。本书最新免费章节请访问。

    “你小声点，”大左往百叶窗看了看，“吵醒他们了。”

    我忍了忍，说，“我们去外面谈吧，我正好有事问你。”

    大左疑惑地点了点头。

    来到五楼一家休闲茶吧，对面正好对着许卓柔的芭蕾舞学习班，我往外瞟了一眼，随口说了句，“她明天飞美国去了。”

    “她真是做无用功，早知如此何必当初！”大左的表情很怪，皱眉沉思，不知道他在想什么。

    大左说许卓柔早知如此何必当初，什么是当初，当初许卓柔做了什么，他们不是才认识吗？我更加奇怪了，我很早以前就觉得，大左对许卓柔有不同与一般朋友的看法，但具体是什么我也讲不明白，说白了只是我的直觉而已。

    最开始，大家都以为大左看上了许卓柔，想追她，可是时间说明了一切，大左的心思根本不在她身上。既然不喜欢人家，为什么还要有这种复杂的想法呢？！我不解。

    “嗨，一码事归一码事，不说许卓柔，她去南极也不关我的事。”我转移了话题，“快跟我说说子妍…”我拿着白纸，看着上面的资料，“这个周宇四十一岁了啊，够老了，子妍才二十五岁…他以前的老婆怎么没给他生个一儿半女的？”

    大左喝了一口茶，说，“她老婆是难产死的，一尸两命。”

    “啊，这个社会还有人难产死？”

    “我也不知道，我爸跟我说的，大概有十多年了吧。当时周宇的老婆在产房剖腹产，有几个社会上的混混打架追砍，还打进了医院的电房，一下子把医院的电线给破坏了。在手术台上的孕妇就这样一尸两命。后来周宇没有找过女人，一直用心在工作上，是我爸的得理助手。”

    我听得心里阵阵发疼，原来这个沉稳内敛的老男人竟有这样凄惨的过去。“既然周宇对他老婆感情这么深，十几年都没有另外找女人，现在怎么突然要娶子妍？”

    大左一怂肩膀，“那我也不知道啊，第一我不认识林子妍，第二我对员工的私生活从来不过问。我只知道有喜帖送来，我就得封红包了。”

    我真不知道该怎么办了，如果我告诉迪克，让迪克和子妍见一面，这样会不会太多事？但如果我当作不知道，欢欢喜喜地祝福子妍，她以后后悔怎么办？婚姻不是儿戏，我跟子妍相处得时间长，我了解她，三分钟热度的毛病一直有，这万一她结婚也是三分钟热度，岂不是又伤害了周宇么？！

    我觉得我得找子妍好好谈一谈，这段日子，我对她的了解是空白。

    “你是不是想找林子妍啊？”大左说。

    我眼睛一亮，“是啊是啊，你能不能想办法找到？你可以找周宇啊…”既然找不到新娘，就找新郎。

    “可以。”

    “太好了，我也正好有事要找周宇。”

    “你可千万别乱来啊，林子妍的过去最好不要告诉周宇的好。”

    我微微一笑，“你放心，我找周宇是其他事，关于策划部的。”

    “那你刚才说正好有事问我，也是关于策划部的？”

    我点点头，“嗯，很棘手的事。”

    大左脸上浮现出一抹失望的神情，“你找我只有工作的事啊？！”

    “怎么？怪我占用你的休息时间？”

    “不是，那你说说看吧，我听着~”

    我有些心虚，毕竟这也是在背后议论别人，“你…对刘开同怎么看？”

    大左直直地看着我，神色有些紧张，问，“刘开同欺负你了？”

    “怎么这么问？”我觉得有些不对劲，大左肯定知道一些事情，直觉！

    他低头看着茶杯，沉默了下，手捏着茶杯，一晃一晃的。看来，这件事并没有那么简单，我所看到的只是露在外面的一根导火线，或许刨下去，还埋着许多炸药。

    我又试探着问，“你有什么瞒着我？”

    大左欲言又止，磨蹭了好一会儿，才说，“苏影，策划部的事你不用管，你就坐着这个位置就行。”

    这话听得我云里雾里的，什么叫策划部的事我不用管，什么叫我就坐着这个位置就行？！明明是摄影部的人，一下子调去策划部，现在仔细想想都不应该啊。当时我是心烦着，杨佑和一走仿佛把我整个灵魂都抽干了，我就看到了高职位高工资，其他什么都没看到，也没想到。

    见我疑惑地盯着他看，他也有些不自在，“那个…啊对了，”他突然一拍桌子，“林子妍要跟周宇结婚，周宇是三号分店的店长，我才把于彬调去三号分店…”

    我噗，真是剪不断理还乱，要是我再把迪克叫来，那这场婚礼肯定轰动全城。

    我喝了一口茶，茶已经凉了，刚好中和一下我焦躁的心情。“我说大左，你们在玩什么把戏？策划部到底怎么回事？一个个勾心斗角，明争暗斗的，他们是来上班的还是来决斗的？！”

    “你看出来了？”

    “废话，都在排挤我。”

    “你别理他们就是了。”

    “那你跟我说实话啊…”

    大左又打起了太极拳，“哎呀快两点了，我们差不多该上去了。”

    我白了他一眼，不告诉行啊，我可以自己查，“老板，我要请假，我下午有点事，请假半天。”

    “什么事？”

    “私事！”我故意说，其实我只是想参与策划部两点半在波布咖啡的部门会议。

    大左无奈地点点头，反正我也只是虚有其位。他站起身，“好，那我先走了…”

    这时，许卓柔的声音从门口传来，“我以为我看错了，原来真是你们俩啊。”她说着，就走到了我们桌旁，“我一来，你就要走？怎么说都是几年的朋友了，请我喝杯茶也是应该啊。”

    许卓柔穿着芭蕾舞裙装，头发扎了个包包竖起在脑后，外面套了一件白色的外套。这些我都不觉得奇怪，我奇怪的是，她说几年的朋友，她跟大左不是才认识吗？！猫扑中文