
    176 子妍的结婚对象

    “好了好了，郭小雅，既然这么怕撞见，怎么还敢在办公室厮混？刘开同都三十多了，有老婆有孩子…”他背地里还有情妇啊，傻妞，“你看上他哪一点了？说句难听的，就算要当小三，你也找一个优质点的主啊。”

    郭小雅双眼含泪，紧紧咬着嘴唇，要多委屈就多委屈。

    得得得，我又不是她妈她姐的，我对她说教干什么，说不定她年纪小小，经历的事情比我多呢！我也就大了她三岁而已，我可没资格评断别人的私生活。

    (色色 “你放心好了，话我是不会乱说的，但是，若要人不知除非己莫为，你最好看清场合，别瞎来！”

    郭小雅这才点头如捣蒜，“我知道了，谢谢苏主任…那我先出去了。”

    我看她似乎还有话说，只是有所顾虑，于是，我叫住她，“等等！…刚才中午的争执你也在场，你老实告诉我，刘主任是不是跟大家商议好了要架空我？”既然她想说又不敢说，那我就直接问好了。

    郭小雅低着头，支支吾吾地说，“苏主任，策划部…本来就是一个小团队，你没来之前…大家都以为是刘主任坐这个位置的，你突然空降下来，大家难免会气愤啊…”

    果然跟我想得一样。

    “再说，你以前只是摄影部的助理，对婚礼策划方面…这话不是我说的，给我十个胆我都不敢说，都是大家在议论。”郭小雅恳切地说，“我只想好好工作，我家里条件不好，上大学是申请助学贷款的，我得赶紧赚钱还清。我不想巴结谁，我只是不想得罪谁…”

    说着，郭小雅清丽的脸上露出一丝丝无奈，眼中的坚韧一览无遗。

    我收回对她的鄙视，现在这个社会，困难的人各种困难，谁都要生活，谁都可以选择怎样生活，不理解的人没资格评论。

    “小雅，昨天的事…是不是刘主任强迫你的？”我放轻了声音，如果她是被强迫的，那我决不让刘开同逍遥活。

    郭小雅咬着唇，点点头，眼泪唰唰地挂了下来，“我不知道该怎么办，刘主任说只要我听他的话，他就把业务线交给我，他说不出两年，我也能有小君姐的业绩。苏主任，我要还贷款，我爸生病卧床已经六年了，我妈身体也不好，家里只有我能赚钱。其实我还没毕业，现在是大四，所以我只能当实习生，我想只要我努力一点，一毕业就能转正了。”

    她也是一个可怜的孩子，可怜的人各有各的可怜。我仿佛从她身上看到了于萌萌的影子。

    “小雅，困难只是暂时的，只要你付出肯定会有收货。可是你跟刘主任这事，吃亏的可是你啊…困难会过去，可是发生的事不能抹去，你以后会后悔的。”

    “我昨晚回家就后悔了…可是，我不能得罪刘主任，你…你…”

    “我知道你想说什么！”我打断她，我终于明白原来她是向我求救来的，“你放心，我也不想占着茅坑不拉屎，刘开同想架空我也要我愿意啊！但是我需要你的配合。”

    郭小雅点点头，“我虽然还没有接受什么案子，但是小君姐她们的文案复印都是让我做的，现在她们手里的案子我都留了底。”说着，郭小雅解开小西装的口子，从里面掏出几分文件，“下个星期的都在这里，其他的藏不下了，有机会再给你。”

    我有点傻眼了，怎么跟搞特务似的，不过也可以看出，郭小雅是个聪明的女孩。

    我接过文件，确实都是婚礼策划，十月是结婚旺季，下个星期有三场婚礼要办。

    “还有还有，呆会儿两点钟的会议是假的，真正的会议是两点半开始，是在四楼的波布咖啡。他们是想引你去会议室，然后再偷偷溜去波布咖啡。”

    可恶的刘开同，真狡猾！

    “好，我知道了…”

    “苏主任，那我先出去了，我怕被他们发现…”

    “去吧。”

    郭小雅走出我的办公室，我看着影印的婚礼策划案，默默地发愁。刘开同这伙人真的要架空我，而且居然想出把我引开这么卑鄙的手段。

    刘开同是老狐狸，小君更不好对付，这种敌对的立场一开始就注定了。我不想参与这种勾心斗角的事情，这个主任的位置远远没有我想得那么简单。

    我自认对刘开同还不了解，但是有个人一定很了解，那就是以前的策划部主任，现在三号分店的店长——周宇。

    周宇，四十来岁，一个身经百战的策划高手，从策划部主任升到店长，也算实至名归。我对这个人更加不了解，只是在公司碰上几次，但也不说话。他是一个沉默寡言，但心智极高的人。

    而且听说有很大的来头，原本是大左的父亲请来协助大左的。

    想着想着，门又突然被敲响了，难道郭小雅忘记交待什么事情了？

    “进来！”

    “是我~”

    晕死，居然是大左。

    “怎么是你啊？”

    “嘘，他们都在午睡！”

    我更加奇怪了，见他的举动好像是偷偷过来的，并不想别人发现。我也有点做贼心虚，不自觉地放轻了声音，“大左，你在搞什么，要是被看到会以为你…我…”我一时不知道用什么词来形容我们现在的情形。

    见我紧张得不知所措，大左连忙解释，“你想哪去了，我又不对你做什么…我只是不想吵醒外面的人而已，免得大家见到我就战战兢兢的，策划部向来很严肃，我又不喜欢进来。”说着，他从口袋里掏出两样东西，一张纸条和一张烫金的请帖，“喏，这是林子妍结婚对象的资料。”

    子妍的结婚对象？！我一阵激灵，什么都不管了，立刻接过纸条和请帖看。

    “什么…新郎周宇，新娘林子妍？以前这里的周宇周主任？”

    大左点点头，“我刚收到的请帖，估计龙太子很多人都收到了。”

    我万万不敢相信这件事，子妍跟周宇，八竿子打不到的两个人啊，怎么说结婚就结婚了？！

    不等我发问，大左就说，“你别问我周宇的情况，我已经打印在白纸上了，你自己看。周宇虽然年纪大了点，但他老婆死了好多年了，人也比较稳重，不错的。”