
    174 策划部的小团队

    收到调职信的于彬很离开了公司，听说他走之前杨振林的秘书还亲自到大左办公室谈了一个多小时。可是大左坚持于彬的调职。

    呵，这一定又是于萌萌安排的。一个三流的摄影师，他自己都知道自己不够格留在龙太子，他的妹妹却这么上心，如果杨振林不是去了美国，今天来找大左的恐怕会是杨振林本人吧。

    这令我更加确定于彬来这里是有目的的，而且跟于萌萌有关。

    我呆在办公室，郭小雅会偶尔敲门进来，问我需不需要倒水喝茶的。我很想告诉她，我这个主任目前只是一个空壳，我没有参与任何龙太子的策划，没还没有任何权利，所以不用拍我的马屁。

    但我终究没有说，她一腔热情，我并不想泼冷水。我也不想多结一个敌人，郭小雅，并非善类，我得罪不起。

    我想我应该跟刘开同谈一谈，在大左下命令之前，他最好把该移交的事情移交给我。

    我在办公室徘徊了一阵，透过百叶窗看到隔壁刘开同的办公室，有同事进进出出的汇报工作。

    我着急，但是没办法，我根本无从入手。

    “刘主任，我想跟你谈谈！”中午吃饭的时候，我把刘开同拦在副主任办公室门口。其他同事诧异地看着我，(色色 小君、郭小雅，还有两位男同事郑华和李易峰。

    “没事，我跟刘主任谈点公事，你们先去吃饭。”我看着他们四个，两个女的已经明确是刘开同的人，两个男的，我还没接触过。

    小君第一个站出来，“苏影，你摆什么主任架子啊？要谈公事也在工作时间谈啊，现在已经十二点零三分了，午休时间。”

    看来，她跟刘开同有关系是铁定的事实了，而我还可以确定，她并不知道郭小雅是刘开同的新宠。女人啊，可悲就可悲在这种地方，玩她的男人已经转移目标，她还傻傻地替他挡子弹。

    我看了一看刘开同，他脸上并没有太多惊喜，他似乎知道小君会跳出来。龌蹉的男人，女人站在前面替他挡子弹，他还接受得理所应当。

    小君又提醒道，“当然，如果你有什么私事要找刘主任谈，我们是没什么意见啦…”她故意强调了“私事”二字，语气充满暗讽的意味。

    我笑了笑，对刘开同说，“如果老板知道你这么公私分明，不一定会开心的。当然刘主任有自己的休息时间没错，那么下午两点，我准时到你办公室跟你谈公事，可以吗？”

    “苏主任，”李易峰轻轻地开口，“我们下午两点要开个部门会议。”

    “部门会议？谁决定的？谁通知的？我怎么不知道？”我没问一个问题，分别看了他们四个人，最后，我的眼神又落回刘开同身上，“刘主任，你是打算架空我吗？都商量好了？”

    我知道我说话很直接，可是现在必须把话说清楚，他们的举动很明显，我没必要顾及什么。

    郑华暗暗说，“临时决定的，就我们这几个人，不用张贴通告吧？！”他说得很轻，但还是能听到。

    “苏主任，我没有这个意思。”刘开同淡淡地开口，他称呼我为“苏主任”，但语气却不带一点尊重，更多的是嘲讽。

    “没有吗？”我大声质问，“那我就叫老板来看，我的主任办公桌一直都是空的，抽屉里一张废纸都没有，所有文件都在你那里。”

    “叫老板？”小君叉着腰，轻蔑的眼神从上打下打量着我，“苏影，你要清楚，论工龄你只比郭小雅长，你凭什么一上来就当主任？策划部就我们几个人，我就不相信大左还能为了你辞退了我们整个团队。苏影，大左只是看在杨佑和的情分上给你点面子，杨佑和走了，你见好就收，别较真啊。”

    小君是一个聪明的女人，她有胆有谋，字字句句都说中关键。是啊，我自认是还没能力领导整个策划部，我连最基本的完整的婚礼策划案都没有看到过。我好不容易被大左建立起来的自信心，被她几句话就完全击碎了。

    小君见我锐气大减，又嚣张地说，“刘主任，吃饭去了，忙了一上午连中饭都不能按时吃，干脆你也跟大左去提提意见好了。”

    刘开同冲小君笑了笑，得意极了，两人之间的配合向来是这么默契。“苏主任，你要谈，那等我们开完部门会议再谈好了…”他推开我的手，大跨步地走出办公室门，“哦对了，”他又停下，转过头对我说，“你要是有兴趣，也可以来参加，多一个人不多，苏主任。”

    说完，他迈开脚步走出策划部，小君冷哼了下，紧随其后。郭小雅有些畏畏缩缩，在两个男同事的推拉下也跟着出去。

    鉴定完毕，他们五个人真是一条心哪，我简直是以卵击石。

    正当我在独自郁闷的时候，王斯依敲响了策划部的玻璃门。她慵懒地靠在门框上，调侃着说，“我们的苏主任这是怎么了？假期过得不好吗？”

    “你也嘲笑我？”我抬脚踢了一下墙角，我感到前所未有的挫败感。

    “要不要我帮忙？”

    我摇摇头，刚才王斯依一定在外面听到了我跟策划部的对话。“这事你们越是插手越难办，他们更加会觉得我是废材。别告诉大左，我想自己解决。”

    王斯依点点头，“我懂，就你最行！…对了，有件事我想告诉你一下。”

    “什么？”

    “我表妹明天要去美国了。”

    “我知道，今天上班我跟她坐了同一部电梯。”

    王斯依一怂肩膀，“苏影啊苏影，你真够可以的…是否你心里也像表面这么淡定？”

    “别问我…”失意难过的时候，我最怕跟朋友谈心，我心里藏不住话，我怕对杨佑和的思念在王斯依的追问下会无处遁形。

    “其实有时候，你可以说出来的，我会保密，一定！”

    我挽着她的胳膊走出策划部，“走吧，吃饭去。”我是藏不住话，但王斯依更加藏不住。

    “还是不说吗？”她问。

    “不说不说，你别问了。”

    “那好吧…你失恋你最大，迁就你！”

    “呵呵，谢谢。”