
    [第2章第二卷]

    第175节175 我忘记买毓婷了！

    “你跟刘少怎么样了？”吃饭时，我不经意地问起。『雅*文*言*情*首*发』

    王斯依嘴角一笑，露出一脸甜蜜，一边吃菜一边点头，“嗯，进展顺利~”

    我想到那个为情自杀的小店员，真是又可气又可笑，“哦，那就好。你呀，明明对他很在意，就别装得那么酷了，把你内心的温情都拿出来。”

    “哈哈，我也这么想，”难得她愿意听我的，也愿意跟我说几句真心话，“我老实跟你说，其实一开始答应他我就是因为佑和，被佑和拒绝得那么彻底，我没脸搁！没错，刘少是追了我很久，但我真没想过会答应他，因为他就是一玩家，四处留情的玩家！”

    我惊讶地看着她，“有这么说自己男人的不？”

    “你别不信啊，他的花花肠子包都包不住。不过我也不是什么贞洁烈女，我想两个人随便凑一起就是了，玩腻了分开也不觉得可惜。”王斯依娇俏地一笑，露出了难得的含蓄之色，“可是吧…他是真疼我，现在回想一下我都觉得自己很过分，他也真能扛，我什么脾气他能受。”

    我逗趣着，“哈哈，看来咱们的王姑娘现在已经芳心暗许了啊，刘少也算修成正果。”

    “你少逗我玩，男人就是要考验，谁像你这么没脑子，杨佑和一追就得手？！”王斯依快人快语，这话一说出口，连忙轻咳起来，“咳咳，苏影，我不是这个意思，我…”

    “行啦，我知道~”我微微一笑，继续吃饭。我知道王斯依不是故意戳破我的痛处，我并不介意，只是…是啊，我对男人确实不了解。

    吃完饭，王斯依突然凑近我耳边，悄悄地问，“你有没有带阿卫？”

    “阿卫？谁啊？”我纳闷了。『雅*文*言*情*首*发』

    王斯依很无奈地吹了一口气，“拜托，你怎么连卫生棉的昵称都不知道，怎么做女人的？”

    我噗，原来是卫生棉啊，我笑着摇摇头，“没带啊，你来了？”

    “哎呀糟了，我感觉来了一阵，走，赶紧回公司去，救火啊救火。”

    “好，走吧。”

    王斯依挽着我的胳膊，边走边说，“月经真是女人的心病啊，来了头疼，不来更头疼。”

    咳咳，我干笑了下，“不来就结婚呗，反正刘少已经通过考验了。”

    “结婚？”王斯依诧异地看着我，随即又得意地一笑，“看他什么时候求婚喽，反正这个月算是顺利过关了，下个月得继续下措施，下了措施再怀孕，那就是天意了。”

    我看了看周围，用手肘推了推她，“喂，这里都是人，你小声点行不？这种事能像三餐一样议论吗？”

    “怕什么，我要药店买安全套还直接问店员呢！”

    我愣了下，身体像木头一样呆在原地不动。

    “怎么了？要不要这么惊讶啊？现在满大街都是堕胎啊未婚先孕的，有什么好隐藏的？”

    我机械地摇了摇头，“没，我不是惊讶这个，我…我…”

    “你怎么了？”

    我忘记买毓婷了！天哪，那天在深蓝小区的公寓里面，我跟杨佑和那个了好几次，他没穿雨衣，还提醒我买药的。我居然给忘了，差不多有十天了吧，我现在才想起来。完了完了，危险期啊，我伤不起啊！

    “苏影…苏影，你怎么了你？”王斯依摇着我的胳膊，“大白天你发什么愣啊？快走，我怕漏出来。”

    “哦哦，上去吧，我…真没事，真没事。”老天保佑啊，一定不会这么容易中招的，再过十天，我的大姨妈肯定会来，嗯，大姨妈，我想你了。

    幸好王斯依顾着回公司也没有多问，我想接下来的十天，我会很难熬。

    午休时间，策划部的同事都在办公桌上休息，睡觉的睡觉，上网的上网。我走进去，大家照旧，该干什么还干什么。我倒不是说想让他们起立问好的，但是礼貌性的打个招呼，或是点头微笑总应该吧？很明显，他们都在排挤我！

    刚才在王斯依那里了解到，小君、郑华、李易峰，这三个人是策划部的骨干，都是刘开同带出来的，难怪都是一条心。

    而新来的实习生郭小雅，也已经被刘开同开垦过了。我顿时觉得腹背受敌，毫无用武之地。

    我悻悻然地走进办公室，这个挂着“策划部主任”门牌的办公室，令我感到了前所未有的压力和无助。

    我才坐定，却听到一阵敲门声，“进来！”

    谁会过来？王斯依，还是大左？我转头看去，原来是郭小雅。

    “找我有什么私事？”我很是疑惑，我看不出她是多么努力的人，会在午休时间跟一个没权利的上司谈公事，所以直接挑明了。

    郭小雅走进来，往后看看了，确定门管好了，然后怯怯地走到办公桌前，低着头，手指不停地搅着衣角，“苏主任，昨天下午…你是不是来过公司？”

    哦，原来是想封口来的。

    “嗯，我是来过，本来想提早一天来整理一下办公室的，却不想被老板拉去婚博会了。”

    “婚博会？那…那你没进策划部？”郭小雅一阵惊一阵喜的。

    我想笑，看来这个郭小雅的功力还没练到家，毕竟是刚走出学校的大学生，说话表情跟小君比起来，还没有那么老练。

    也算一种小报复吧，我突然很想逗逗她，我看着她的眼睛，假装神秘地说，“我到公司当然会来策划部了，还小坐了会儿呢。”

    郭小雅又是一阵紧张，衬衫衣角都被她搅得皱巴巴的了。

    “怎么了？”我睁着无辜的眼睛问。

    “苏主任，我…我昨天值班。”

    “哦？那我怎么没看到你？”我觉得我很邪恶，卡哇哇。

    “那个…刘主任也值班，所以…”

    “哦，原来是这样啊，怪不得没见到你。刘主任教你怎么做策划案对不对？！他在办公室里亲自手把手地教你对不对？”

    郭小雅吓得出来了，可是明明是她自己傻啊，这种事跟我确认干什么？她这么一问，就算我没看到都会怀疑啊！

    我重新对她有了看法——她是一只稚嫩的小狐狸。

    ——

    公告公告：孟婆大大完本啦，童鞋们围观去啊~~