
    [第2章第二卷]

    第180节180 静观其变

    哼，本小姐积极向上，热情善良，走哪哪吃香！

    小君继续说，“我看也是大左想讨好她而已，我看我们不能跟她敌对，万一她以后成了我们的老板娘怎么办？别小看离过婚的女人，少妇多的是勾引人的技巧。.”

    可恶的小三，居然把我说得这么下流，真是什么人有什么样的想法。我什么时候勾引过大左了？我避之惟恐不及！

    李易峰，“小君姐，这你可说对了，公司里不是一直在传老板喜欢苏影么，以前有个护花使者在，老板不敢下手，现在护花使者一走，老板当然积极起来了。”

    郑华，“对，根据我多年的情场经验，男人对朋友的女人总会有一种特殊的感觉。”

    这帮下三滥的人，真是物以类聚啊！

    刘开同，“好了，关于苏影就讨论到这里，我们时间不多，说正事。小君，上个月大左拿了摄影大赛第一名，龙太子的名声又提高了不少，业务量方面你得把握一下，免得大左起疑。”

    小君，“放心吧，我会增加一点的，十月份本身是旺季，就算大左没拿第一，我也会增加。”

    刘开同，“嗯，我果然没看错你，够机灵的。”

    他们又谈论了一些，大约谈了半个小时左右，郑华和李易峰先回公司去了，留下了刘开同和小君。

    说得好听是分开行动，说白了，就是想独处，这对龌蹉的狗男女，还真敢在公众场合上演激情戏码，我算是服了。

    我背对着他们，也不知道他们在干嘛，更加不敢回头去看，心里忐忑得不得了。而这时，不知道该死的谁在这个时候打电话给我，兜里的手机一直震个不停，幸好我之前调成了无声。

    我麻利地拿出手机，是大左打来的，我估摸着他应该是跟许卓柔结束争吵然后找我解释来的吧。其实我不需要他任何解释，我不是在说气话，他们之间的事我根本不在乎，我生气我激动，完全是因为杨佑和啊。

    我按掉了电话，我现在也不方便接听。

    电话继续打来，我不好意思再挂，再挂，好像显得我就是故意不理他，生他的气一样。唉，做人真难啊！

    后面没了声音，我也不敢往后看，我想刘开同和小君现在在干什么我也没必要知道，于是，我站起身，直接闪人。

    走出波布咖啡，我才接起了大左的电话，“喂…”

    “苏影，你在哪啊？我们谈谈吧。”

    “我在家里了，今天要缴物业费，周六周日他们休息，只有工作日在。”反正我也正想去缴物业费，不算借口。

    “是么…”大左原本急促的声音突然变得缓慢，“那你怎么在四楼呢？”

    我猛地回头看，没人，他故意的吧，“没有啊，你看错了，我在家。”

    “我不在你后面，我在五楼茶餐厅门口…上面呢~”

    额咳咳，我将视线往上移动45度角，看见大左正趴在栏杆上，悠闲地朝我挥手。我顿时觉得自己实在太背了，这下大左更要以为我躲他了吧。我尴尬地笑了笑，“呵呵，我正要回家缴物业费的…都三点多了，你不是还有事办么…”

    “你很怕我？”他突然问，从五楼到四楼，视线穿越了几百米直直地盯着我，

    我要疯了，我该怎么解释才能不显得暧昧呢？！“大左，我不怕你，也不是在生你的气，更加不是在躲你，我是觉得你跟许卓柔的事没必要跟我汇报，我也不会多管闲事告诉杨佑和，我想对他而言，也已经不重要了。”

    “那你就不能给我一点时间好好听我解释？”

    “不需要！”我直截了当地说，“真的不需要。”

    大左很无奈，远远地，我看到他懊恼地一捋额前的头发。虽然杨佑和走了之后，他一直没有主动的表示，但我知道他的心意。

    连公司的人都在议论纷纷，连策划部的人都说他是想讨好我，我不是傻子，我明白得很。

    他久久不说话，还没有挂断电话的意思，我只好说，“大左，你的心意我都懂，但是我只能说，谢谢你的错爱…我们工作归工作，感情归感情，我只希望我们以后能无拘无束地谈论工作，而不是别别扭扭地谈论感情。”

    他依然不说话，头微微地低下去，我继续说，“工作上，我是有事情要找你商量，如果你要谈我就跟你谈工作，至于私事，还是免了吧，你懂的…”

    就在这时，我听到了后面小君的声音，“啊，我还是第一次刮发票刮到奖励啊，哈哈哈哈。”

    糟了，他们要出来了。我快跑几步离开了波布咖啡门口。

    “你跑什么啊？”大左在对面看着我。

    “没什么，那里冷气吹得我直打哆嗦…”

    “苏影，现在是十月份，空调根本就没开！”

    额…逊毙了，今天说什么错什么。“大左，你看我现在都不能自在地跟你说话了，不然今天就这样吧，明天开始我们只讲工作不谈别的，好吗？别给我压力…”

    良久，他终于吐出一个字，“好！”

    挂了电话之后，我没有再看他，毫无留恋地坐电梯走了。

    我知道最好的办法就是我辞职走人，但生活中往往有很多无可奈何，为难、矛盾、无奈、压力，这些无形的东西时时刻刻都在提醒我，我不能意气用事。

    关于刘开同，关于策划部的秘密，我有所保留。

    事实经历告诉我，看到的听到的并不一定是真的，就像朱杰和小文联合演的那场戏，我的当场揭穿令大家以为我是挑拨是非的人，也令杨佑和差点翻脸。如果我再冷静一点，或许就能发现这是他们的圈套。

    至于后来看到朱杰和小文在汽车里偷欢，我秉承着事不关己己不关心的态度。

    而现在，同样是听到策划部同事的大秘密，我更要冷静。一来，这个地点是郭小雅告诉我的，而郭小雅跟刘开同有关系，我不得不留个心眼；二来，他们商讨的地点实在是太随便了，很值得怀疑；最后，他们背着大左偷开公司，将龙太子的生意偷龙转凤转到他们的公司，这么大的事情大左真的没发觉吗？！我都能发现，大左会发现不了？

    我决定静观其变。