
    182 子妍的喜帖

    “哦，我说呢，午饭还一起吃，你好得很，怎么突然就请假了？！”

    我拉着王斯依走进办公室，关门时又故意朝小君笑了笑，看到她满腹狐疑的样子，我实在觉得好笑。

    关上门，王斯依好奇地问，“怎么了这是？我来得不是时候吗？”

    “没有没有，你来得正是时候，只不过有一些不安份的手下为她的主人抱不平而已。”

    王斯依一下子就明白了，替我打抱不平，“策划部的人一向是龙太子里面最阴暗的一群，要不是你在这，我这辈子都不会进来。”

    “有这么恐怖吗？…”

    “当然了，小君是出了名的泼妇…”王斯依凑近我，低低地说，“你不知道，去年的时候，刘开同的老婆上公司闹过，骂小君是第三者，小君挥手就给了正室两巴掌，刘开同只是木讷地在旁边看看。这么嚣张的小三我还是第一次遇到。”

    我听得目瞪口呆，原来还有这么一出啊，难怪他们两个好像一点都不避讳。

    “那后来呢？”

    “后来刘开同的老婆再也没来过，他们俩的办公室恋情就浮出水面了，他们也不准备沉下去。不知道刘开同怎么安抚他老婆的，反正也没听说要离婚。唉，大家都知道小君的个性，所以都不明说而已，免得跟她起冲突。”

    这么说来，我以后还是尽量不去惹小君比较好啊。

    “你在策划部自己注意一点，他们个个都不是省油的灯。也不知道大左怎么想的，怎么把你调这里来了。”

    “可能…他自有安排吧。对了，你收到周宇的喜帖了没？”

    王斯依摇摇头，“我跟周宇不熟，没收到…大左应该收到了。”

    “哦…”我一阵黯然，看来从王斯依这里打听周宇是打听不出什么的了。

    “怎么了？”

    我思忖了一下，决定告诉她，“跟周宇结婚的对象…就是新新娘的老板，也是我的好朋友林子妍。她家出了点事，我们有一阵子失去了联系，可她一回来就说要结婚，我觉得事情很奇怪。”

    王斯依一句话点醒了，“女人结婚不就是为了找个能遮风挡雨的地方么，或许为了爱，或许为了钱，有(色色 什么好奇怪的？”

    是啊，女人结婚就是为了找个能遮风挡雨的地方，子妍经历过的大风大浪不是我能够想象的，她虽然看起来毫不在乎，但她的内心一直渴望着安定。

    母亲死得早，父亲又是混黑道的，子妍从小就是一边跟着父亲跑路，一边成长的。后来林培良从商赚了大钱，不敢说这钱是怎么赚的，但至少父女俩的生活有了极大的提高。本以为这样就能无忧无虑生活了，可是东窗事发，怎么赚来的钱还得怎么吐出去。

    如今的子妍孤身一人，她一定更加渴望有个家了。

    想到这里，我也没那么纠结了，我轻叹一口气，说，“唉，我知道了…也只能这么想了。”

    王斯依一看时间，“我得去准备了，有事过去找我吧。”

    “好…”

    办公室又独留我一人，我只能上网打发时间。外面的人依旧忙忙碌碌，我觉得我是一个坐等吃饭的米虫。

    好颓废啊！

    突然，我的手机响了，我迫不及待地拿起一看，啊，是子妍，我熟悉这个号码。我眼睛发亮，整个人一阵激灵，立刻按下通话键，“喂，子妍。”

    “是我，影影，什么时候有空啊？出来坐坐？”子妍的声音没了以前的浮躁，但却多了客套。

    “我随时有空，现在就有空。”我就差没说“我就是在等你电话”了。

    她笑了笑，“好，那咱们就找个地方坐坐吧…十点整在蓝精灵怎么样？”

    “好的，十点整。”

    挂了电话，我匆匆地拿起包包出门了，策划部的人谁也没有管我，整个当我是空气。我也懒得他们。

    蓝精灵是新新娘对街的一家西式甜点屋，中间只隔了一个小广场。蓝精灵最出名的就他家的蛋挞了，以前在新新娘，蓝精灵的蛋挞新鲜出炉，那奶香味总能飘到新新娘，然后我们几个耐不住嘴馋就去买几个。

    那时候，子妍还会故意气芬姐——女人天生爱吃甜食，可是啊，多吃甜食容易变老，哎呀，好矛盾啊，芬姐，我好羡慕你哦，反正已经老了，也不怕变老，尽管吃。

    芬姐刚吃了一口蛋挞在嘴里嚼吧，听到这话，气得吃下去也不是，吐出来也不是，她刻意放大了音量宣布——以后上班时间别干闲事儿！

    想起以前忙里偷闲，斗嘴作乐的日子，我感到一阵温馨。原来，曾经颇为厌烦的事情，现在看来也是令人怀念的。

    十点不到，我就来到了蓝精灵，我挑了一个靠窗口的位置坐下，想说正好可以看见对街的新新娘。可是，当我转过头去看的时候，“新新娘”的位置却成了“茶风暴”。

    崭新的招牌又大又亮，远远望去，窗明几净，一尘不染。细细一算，才四五个月而已，那里早就有了翻天覆地的变化，一点新新娘的痕迹都没有了。

    “看新新娘吗？”子妍不知何时已经在我对面坐下，“上个月就新开了茶风暴，新新娘已经没有了。”

    看到子妍，我眼前一亮，今天的她穿得很鲜艳，白色打底衫加上西瓜红的针织外套，看起来淑女又不失活泼。

    “子妍，你来啦…”我很紧张，谁都不知道我再次见到子妍有多么激动。

    子妍笑了笑，她的笑容里夹杂着平定和淡然，“是啊，你等久了吗？”

    “没，我也才到…”

    子妍从包里拿出一张大红色的喜帖，双手慎重地交给我，“给，我要结婚了…”

    我接过来，翻开一看，跟大左的是一样的，“元旦结婚，这么早就发喜帖了啊？”

    “呵呵，是啊，要好的重要的就先发了…你怎么一点都不惊讶啊？我以为你会很震惊的。”

    我是很震惊啊，我惊讶得睡都睡不好，等不到你的电话，我像无头苍蝇一样乱撞乱窜。

    “我…我也不知道说什么，你要结婚是好事啊，我真高兴。”