
    [第2章第二卷]

    第179节179 策划部的机密

    走出没多久，手机突然响了起来，是一个陌生的座机号码，很眼熟。.

    “喂。”

    “是季太太吗？”电话里是一个男人的声音。

    季太太？！我噗，以前没人这么叫我，现在更加不用这么叫我，我连忙否认，“不是，我是苏影。”

    “一样一样啦，我是小区物业啊，你们家下半年的物业费还没交。”

    原来是催缴物业费的啊，真神了，怎么不打给季莫啊？！“哦，忙得忘记了，一共多少钱啊？”

    “300一个月，半年是1800，你可以按月付也可以半年付，不过你们家已经有两个月欠着了，如果按月付必须得补上前两个月的。”

    唉，这年头什么都贵啊！“好，我知道了，我会尽快去缴的。”

    “那就这样，不打扰您了，再见。”

    “再见…”我一阵惆怅，辞职的念头被打压了下去。现在什么都要花钱，电费水费物业费，还有每个月三千的贷款，付首付时欠的债都还不了，这每个月还得继续还债，我有什么资格说辞职？我不能抱着我的骨气饿肚子，我还想买房子呢~

    想着，我决定先去波布咖啡蹲点，无论如何，我总得知道策划部的计划安排。

    来到波布，因为刚在茶餐厅里喝饱了茶，我对餐点也没什么兴趣。

    “小姐，请问需要喝点什么？”服务员笑脸迎人地说。

    “我不点可以吗？”我实在很饱，不想浪费钱。但是，天下没有免费的午餐，服务员为难地摇摇头。

    “好吧，那我看看…”咖啡厅当然是喝咖啡的了，“一杯摩卡吧。”可我突然想到自己很有可能怀孕了，于是马上改口，“有奶茶或是果汁吗？”

    “有现榨果汁，西瓜汁、玉米汁、核桃汁、苹果汁…”

    “是现榨的还是勾兑的？”

    “当然是现榨的了~”

    瞧服务员说得那个心安理得，我笑了笑，“算了，还是喝奶茶吧，原味的。”喝奶茶顶多喝一点奶精，喝现榨果汁，谁知道放了什么乱七八糟的。

    “好的，其他还要什么？”

    “不用了，就一杯原味奶茶…对了，你们这里有包厢吗？”

    “没有…”

    “那没事了，顺便帮我那份报纸过来，谢谢。”

    “好的，稍等。”

    既然没有包厢，那我就放心了，不怕白来一趟。我四处看了看，咖啡厅里人还不少。刘开同还真会选地方，故意选一个相对热闹的地方，这样就不会太扎眼。但是有利必有有弊，人多，潜伏也可以多。

    沿着玻璃窗的位置都是两个小沙发的座位，策划部有五个人，应该会选大一点的位置，那么就是靠墙的沙发。我想，既然开会必然会发出声音，这里坏境安静，一有谈论的声音就会很惹眼，所以他们最有可能选择角落的位置。

    服务员端来奶茶和报纸，“小姐请慢用。”

    “谢谢…”

    待到服务员走开，我端着奶茶，掖着报纸，迅速蹿到跟角落的位置相邻的座位上。我莫名地有些紧张，万一被他们发现…我不敢想会发生什么事情。不过，好在这些位置之间有一道珠帘作为隔断。

    时间一分一秒地过去，我一直看着门口，约莫两点二十分的时候，策划部的人果然来了。看来郭小雅并没有骗我。可是，郭小雅并不在其间，她没有参加。

    我连忙低头趴在桌上，又拿起报纸作为掩饰，心里暗暗念叨着，坐角落，坐角落，坐角落。

    嘿，果然被我猜中了，他们就坐在我隔壁的位置。可我的心里更加紧张了，一手紧紧地抓着报纸，一手抓着奶茶杯，不停地打转。

    与其说是会议，不如说是敞开式的密谋，他们的胆子果然很大，居然在公众场合商量这么大的机密。

    我后仰着靠在沙发靠背上，手拿报纸装作在看，我从来没有这么专注地用耳朵听别人讲话。

    原来刘开同自己开了一家婚庆公司，而小君、郑华、李易峰都是小股东，他们在保持龙太子基本业务量的同时，把多增加的业务全部划到了自己的公司。

    怪不得都说策划部团结，怪不得策划部每次应聘来的新员工干不到一个月就辞职，原来是他们藏了一个“子公司”在吸“母公司”的钱。

    那么郭小雅呢？

    “主任，郭小雅的实习期已经超过一个月了，你准备什么时候辞退她？”小君说到了这一点。

    我更加专注着听。

    刘开同，“她手脚挺利索的，人也老实，留在策划部帮帮忙也好啊。”

    小君的声音较之之前有些放大，“你是真心留人家做事，还是另有企图？”

    “小君，你想哪儿去了？！我无所谓啊，她不都是在帮你们做一些杂七杂八的事么…要辞退是吧？那还不简单，我呆会儿上去就跟她说。”

    郑华，“我觉得多一个人挺好的，至少很多琐碎的事就不用我们亲自做了。我们只要小心一些，别把重要资料随便放就行了。小君姐，你经常让她影印资料，而且你们的座位紧挨着，我觉得你要更仔细才行。”

    小君，“切，别说我，你们两个还不是把她当丫头使唤？”

    刘开同，“既然这样，那大家都谨慎一点…或许我们也可以试着让她跟我一起。”

    “我反对！”小君拍了一下桌子，但是声音很小，“她什么都不懂，而且拿的是龙太子的钱，万一被发现怎么办？！”

    李易峰，“小君姐，什么都不懂才好办啊…我看你是不放心主任吧！”

    小君，“滚你的，狗改不了吃屎…我怕我们栽在一个小丫头手上。”

    刘开同，“我清者自清啊，我不发表任何意见，你们自己决定要不要留她，免得又惹来是非。”

    “我同意留下她。”

    “我也同意。”两个男人举手表决。

    小君，“留下留下，要是出了事你们负责。还有那个苏影，你们打算怎么办？”

    终于说到我了。

    郑华，“这个人好像比我们想象中麻烦，会不会是老板派来的奸细？主任，你怎么看？”

    刘开同，“是奸细就不会跳出来说要我交接了，应该不是，我猜是大左这个花花少爷想讨好她而已。”

    小君，“这个苏影真看不出来啊，杨佑和走了，她照样吃香。”