
    [第2章  第二卷]

    第181节  181 骂人不带脏字

    “呕~”在电梯里就有了呕吐的感觉，一进家门，我连忙往厕所里奔，.

    完了完了，真的中招了。可是就算中招不也才十天左右么，怎么反应来得这么快？！难道是想提前告诉我吗？天哪，这个惊喜我不要啊，这份礼物我受不起啊，别这么折磨我好不好！

    “笃笃笃…”有人在门口敲门，刚才我进来的时候，因为紧急而没有关上。

    我站起身，伸手抚着胸口，走出厕所看。于萌萌？！

    我放下手，振了振精神，“找我有事？”我并不想让她看到我的身体有任何不适。

    于萌萌的肚子更加大了，她整个人也明显胖了一圈，以前精致的小脸现在被无限放大，那双纤细的长腿也变成了大象腿。

    她一手扶在门框上，一手撑着后腰，笑着说，“没事儿，我一个人在家挺无聊的，正想找人聊聊天…”

    哦？聊天？有这么简单？！我很是怀疑。

    “这才四点多，你怎么回来了？”她问。

    “哦，请假回来缴了下半年的物业费。”我也不是小气的人，我就不相信她身怀六甲还能跟我大打出手，“别站在门口，里面坐吧…”

    于萌萌走进来，慢悠悠地往沙发上一坐，“物业费？那要不要季莫付一半啊？毕竟这房子还有季莫的一半。”

    她这话说得真妙，是在提醒我什么吧！季莫之前说要把房子全部转给我，于萌萌大概是知道的，所以她特意过来提醒我她不同意。

    “房子现在是我在住，估计下半年也是我住，物业费就我缴了吧…当然要是你们想付我也不拦着。”我从包里拿出刚刚塞进去的发票，“发票都在这里，一共是1800。”

    于萌萌快速瞄了一眼，又假意挥了挥手，“嗨，我又不是不相信，给我看发票干什么啊…”

    哼，你不就是不相信么！

    她又说，“最近莫莫工作很辛苦，天天加班，干爹去了美国，整个万象物业都压在他身上了。唉，像莫莫这么能干又肯吃苦的年轻人真是太难得了，我呀，真是有福气。”

    瞧瞧瞧瞧，她都快当妈了，说话还这么轻浮，谁有福气自己在那里吹啊？！

    来者是客，我给她倒了一杯白开水。

    “谢谢！”她接过杯子，朝我笑了笑，又说，“我干爹这个周末就回来，不晓得是他一个人回来呢，还是跟谁一起回来。”

    我知道了，这才是她今天来的目的，她是想告诉我杨振林要回来了。

    “是么，回来好啊，那季莫忙的时候，你就不会无聊了。”我一语双关地拆穿了她。

    于萌萌脸色一沉，但立刻又挂上了笑容，“对了苏影姐，我哥哥在龙太子做得好好的，怎么这么快就被赶出来了？”

    吼吼，来兴师问罪的吧！我坐在她旁边的单人沙发上，舒舒服服地翘起了二郎腿，“呵呵，那怎么能说是被赶出去的呢？！你哥是运气好，有杨董事长做后台，当然是派他到前途更大的地方去了。三号分店新开张，正是需要人才的时候，你哥可是一个难得的人才啊，玲珑八面，装聋作哑，吃软饭做硬活，样样精通。”末了，我还补上一句，“龙太子那是什么地方，你以为任何人都能进去？！”

    我实在佩服自己，跟阴险小人相处久了，我都能不带脏字地骂人了。于萌萌气得脸色发青，想装都装不了，可她又不能把我怎么样。

    “萌萌，你怎么了？脸色好差啊…”你要装热络，我就跟你玩热络，“萌萌，你可别动怒啊，孕妇生气，小心生出来的孩子没屁眼，哈哈哈。”

    于萌萌坐不住了，撑着沙发站起来，嘴巴一撇一撇的。我立刻上前去扶，“唉呦，孕妇姑奶奶，当心啊，你慢点儿，你要是在我这儿摔倒了，我一定扛不动你…”你要是敢在我这里装摔倒，摔死了我都不会叫救护车。

    于萌萌挺着大肚子站起来，一甩甩掉我的手，她愤愤地说，“苏影姐，我是看你一个住着怪孤单的，大家都是邻居，邻居之间多关照一下，你也不用句句话里带刺吧。”

    我也开始装无辜，“啊，你说什么啊？我哪句话带刺了？举例！”

    “好，算我自找霉趣，我…我走了！”

    “这就走了？屁股都没坐热就走啦…唉，在家当少奶奶可真好，哦不不，瞧我说的，是未婚妈妈，你们还没结婚呢。”

    好吧，我承认我很恶毒，对于萌萌，在语言上战胜她我有极大的成就感。

    于萌萌不再说什么，逃也似的走回对面家里。我瞪了一眼对面的门，我呸！然后将自家的防盗门木门统统关上。

    有事没事过来瞎搅和什么啊？做你的未婚妈妈去！这一顿气出得真爽，连之前的恶心呕吐感都没了。

    我抚了抚胸口，又顺势摸了摸小腹，我突然做了一个很重大的决定——如果怀孕，我要生下来。

    是的，我就这么简单地做了这个重大的决定，不需要征求任何人的同意，孩子是我一个人的。

    杨振林这个周末要回来了，但是，我并没有期待什么，没有期待才不会失落，杨佑和之前就说过，就算他回来也只能呆半年，呵，那又何必回来，何必再伤我的心？！

    可是佑和，如果我真的有了孩子，你愿意为了我们留下吗？

    想到这一点，我心中不禁燃起了一丝丝希望，是啊，人活着，难免会抱着希望，各种希望。

    ——

    第二天上班，我一走进策划部，小君就上来调侃，“唉呦苏主任，昨天下午怎么一直没见你人影啊？难不成在会议室呆了半天？…呵呵，忘了告诉你了，我们的部门会议可不是在会议室开的。”

    我假装惊讶地说，“是吗，没有在会议室吗？哦…难怪我等了好久都没人来。”

    可这时，王斯依突然跑进来说，“苏影苏影，大左说你昨天下午请假了，你没什么事吧？”

    小君的脸顿时画满了问号，“请假？…”

    我一阵窃喜，就是要搞得你们糊里糊涂的，“斯依，我没事，昨天缴物业费去了。”

    ......