
    (猫扑中文 )    [第2章第二卷]

    第183节183 子妍周宇

    子妍真的变了，变化还不小，她不再像以前那样张扬，言行举止都变得低调沉稳。请使用访问本站。难道是周宇影响了她吗？我默默地想。

    以前跟着充满活力的迪克，子妍是张扬的；后来跟着忧郁阴暗的于彬，子妍是伪张扬，自顾自地沉浸在思念之中；现在要嫁给沉稳内敛的周宇了，她也跟着低调。

    或许就像王斯依说的，女人结婚就是为了找个能遮风挡雨的地方，子妍经历了人生的大起大落，需要一个避风港。

    周宇能给她这个避风港，或者说，周宇就是避风港。

    “真的子妍，你要结婚，我真替你高兴…”我顿了顿，还是忍不住心中的疑惑，“可是，你想清楚了吗？迪克…要不要通知他？上个月他回来过。”

    子妍的眼里，也没有我期待中的惊讶，她坦然地说，“嗯，他给我打过电话，说是从你手里上看到的号码…”

    我一愣，一定是在钱柜ktv庆祝大左拿了第一的那次谈话，迪克从我手机里看到并且记下的。一直以为只有女人才会口是心非，原来男人也会，迪克嘴上说过去的事都过去了，可心里还是在记挂着子妍的。

    “他打给我的时候，我正在周宇家里，只是随便说了几句就挂了，朋友之间问候一下而已。我告诉他我要结婚的事了…”

    我有种被蒙在鼓里的感觉，原来迪克早有行动，而子妍要嫁人的消息令迪克打消了所有的念想。我说，“难怪他也毫无留恋的走了，我还想着你们能重逢呢…”

    子妍浅浅一笑，“我需要他的时候他走了，我无助的时候他又不回来，现在我找到归宿，他突然来了…影影，你说命运是不是在跟我们开玩笑啊…”

    我就知道，她不单单会柔和地笑，她还会默默地哭，只是她已经习惯让眼泪倒流。我不忍打断她，我更加迫切地想听她诉说，继续听她说。

    “周宇大我十六岁，对我来说，他更像哥哥，更像父亲，可是影影，我漂泊太久了，我几乎快忘了上岸的感觉。在周宇身边，我感到前所未有的心安。他告诉我，只要心中保留着一份淡定，没有过不去的槛。”

    一个月前，林培良被正式判刑终身监禁，家产悉数都被充公，子妍什么都没有了。穷困潦倒的子妍回到杭州，她风光惯了，突然一无所有的她不想找任何人。

    在新新娘门口，她亲眼看着新新娘的招牌被换下来，心力交瘁的她昏倒在街心花园的路边。周宇正巧开车经过，可能是同行的缘故吧，周宇恰恰认识林子妍，他救了她。

    子妍没有地方去，周宇收留她；子妍没有钱吃饭，周宇就买菜回家做饭给她吃；子妍没有活下去的理由，周宇说可以把他当成理由。

    然后，两颗孤寂的心就拥抱在一起，相互取暖了。虽然只短短一个月，但在子妍和周宇看来，是在对的时间遇到了对的人。

    子妍跟周宇之间的感情，可能没有跟迪克的来得强烈，但是，疯狂过激情过的子妍最终选择了细水长流的平淡和守候。

    子妍的微笑中夹带着苦涩和无奈，可以看出，她心里还是爱着迪克的。如果是以前的她，管他什么婚姻不婚姻的，跟着感觉走就对了，只要她还爱迪克，肯定抛下一切跟迪克走。可是现在的子妍，失去过，痛苦过，挣扎过，如今的她已经懂得珍惜眼前的道理。

    人，总是经历过才会成长。

    “我现在在三号分店帮忙，正好干回老本行了。所以影影，我林子妍这辈子最幸福的事情，就是遇到了你，和周宇。我以前做过很多错事，包括利用你…”她一顿，她并不知道我已经知道她想利用我的户口洗黑钱的事，“呵呵，我是说我经常欺负你。”她立刻转开话题。

    我早就不在乎那些事情了，刚开始知道的时候是很生气，可是现在，我一点气都没有了。我也笑笑，“呵呵，你欺负我，但你也常常替我出头啊…子妍，祝你幸福。”我诚心地说。

    “嗯，谢谢，我会幸福的。”子妍笑得更加灿烂，“那你呢？…我问周宇打听了，他说杨佑和回美国去了。”

    “是啊，他从哪里来的就回哪里去了，我也没办法。”

    子妍一抿嘴，以一个过来人的身份劝着，“影影，别认死扣，很多事情不要局限在一个地方，有时候，只要你勇敢地跨出一步，你就会发现眼前还是一片晴朗，海阔天空。”

    我逗趣道，“呵呵，这真不像林子妍说的话，我得好好记住了。”想到于彬，我又担心地问，“对了子妍，周宇现在是三号分店的店长，于彬不是被调去了那里么，那么周宇知道你跟于彬之间的关系吗？”

    子妍点点头，“知道。于彬昨天第一天来我们就遇上了。周宇知道我以前的事，只是不知道就是这个于彬，说起来还挺尴尬的。”

    “那怎么办啊？会不会影响你跟周宇？”我有些内疚，毕竟大左是因为我才调于彬走的，可是这些，我又不好跟子妍讲，免得多生事端。

    “不会，跟周宇比起来，于彬简直就是人渣！他也有自知之明，不敢怎么样。”

    “那就好…”这样我才安心一点。

    子妍喝了一口奶茶，说，“还有一件事要告诉你，季莫把十万块钱还给我了。”

    “什么？季莫还了你十万？可…可这十万是我问你借的啊…”我错愕不已，季莫怎么也不跟我说一声呢，“你们什么时候见的面啊？”我问。

    “就前几天，5号还是6号的时候，我跟周宇买家具，他一个人在买婴儿用品。”说到这里，子妍的语气明显偏向了季莫，“我看他好像对出轨的事挺后悔的，他说要把房子转给你，可你不要，你傻不傻啊，为什么不要？”

    是啊，我真傻，就为了一口气，把半幢房子拒之门外。可是，我不也是为了一口气，把杨佑和的豪宅也拒绝了么…说出去都没人相信呢！

    “我看他是真心后悔了，只不过碍于于萌萌的大肚子，他也得照顾照顾人家…”子妍以前是站在我这边骂季莫的，现在她还是站在我这边，可是却帮着季莫说话。

    我叹了口气，“世上没有后悔药，事情走到今天的地步，也是他自找的。”

    我们又聊了一会儿，子妍一个劲地说她现在的生活，那是一种全新的，平淡的，但却踏实幸福的生活。

    其实，我也向往着这样的生活，踏实的幸福，我一直向往着。猫扑中文