
    [第2章第二卷]

    第186节186你没怀孕啊！

    “三年前我去纽约看婚纱展，在欧洲的婚纱展上有一张中国面孔，这是很稀奇的事情，好吧，我承认我当时就被她吸引了。当时她并没有告诉我她有男朋友，只说自己独自在求学。”

    “呆了两个月之后，我爸急叫我回国，她说厌倦了整天跳舞的日子，要跟我走。我当时是很感动的，她抛弃梦想，抛弃学业，说要跟我走。”

    “回国之后，我爸把龙太子正式交给了我，我的重心不再是她。她整天疑神疑鬼，偷看我的手机，偷看我的邮件，怀疑我身边的任何一个女人。你也知道我，夜店、泡吧、应酬，这是我的生活必须，跟她在一起之后我觉得我的生活受到了严重影响。”

    “我也不知道自己当时是否爱她，我只知道就算有爱也被她折腾没了。回国后一个月，我就提出了分手，之后再没联系过，直到最近在遇见。她怪我辜负了她，是啊，我辜负了她…”

    在昏暗的夜灯光下，我看到了他紧皱的眉头和纠结的神情，那是对过去的缅怀。其实我知道他一直在找机会解释，我以为他的解释只不过在为自己辩解而已，不听也罢。叫我没想到的是，他们之间竟然还有这么一段故事。

    显而易见，大左是被小三，而许卓柔是真劈腿。虽然我没有听过许卓柔是怎么说的，但她那卑鄙无耻的形象已经在我心里生根发芽。

    “后来也是因为婚纱展，我又去了美国，不过那一次是跟刘少一起去的，我认识了杨佑和。可能是因为共同的爱好和相近的家世吧，我们三个一拍即合。现在一算，那时候是许卓柔离开杨佑和一年的时候，佑和喝醉了酒，吐露了前女友的事，我才知道抛弃他的女友就是许卓柔，我被她骗了。”

    “我不想被一个不忠不义的女人破坏了朋友之间的关系，反正都是过去的事儿了，我并不打算提起。而且听佑和的口气，他觉得是某个男人拐走了许卓柔，那我更加不能告诉他了，因为我也是无辜的。好了，说完了，事情就是这样！”

    说实话，听完之后我觉得心里舒服多了，至少大左并不是对好朋友的女人下手的人，我是误会他了。但我们之间要说什么抱歉之类的话，好像不合适，也没必要。

    我伸了个懒腰，打了个哈欠，慵懒地说，“又是一天过去了~”

    大左一愣，“我说了这么多，你就没点意见？”

    我反问，“我能有什么意见？”

    “你…我…”大左不知道说什么了，叹了一口气，“唉，算了算了，反正你知道就行了。”

    我一笑，“嗯，我知道了…啊，我到了，停门口吧，谢谢你送我回来。”

    他无奈地一笑，“不客气~”

    ——

    我开始关注一些孕妇胎教之类的书籍。

    洗澡的时候，上厕所的时候，我都会像模似样地摸一摸平坦的小腹，想象着一个小生命正在子宫里面发育，过不了几个月，我的肚子就会隆起。

    我还会幻想着，如果有一天杨佑和再到杭州来，见到长得跟他一模一样的小男孩，一定会错愕不已。那时候，或许他已经结婚，已经娶了一个金发碧眼的性感美女。

    呵呵，想到这些，我就会忍不住笑起来，想哭的时候就要笑，我不能让我的孩子长丑了。

    我妈又打来电话，叫我考虑一下小姨介绍的医生，她说又不是一定要跟人家怎么样，只要见见面聊聊天，就当是增加社交面也行。

    我以工作忙为由拒绝了，她老人家好不失望。

    我摸着肚子，以一个准妈妈的身份对孩子说，孩子，你是我一个人的，妈妈一定会好好疼你。

    我已经完全接受并且乐于接受了这个事实了。

    医院妇产科，我拿着尿检的报告单给医生，坦然地说，“医生，我这一次决定生下来了。”

    医生看了看报告单，又看了看我，眼里有些诧异的神情。

    我想医生一定不认识我了，医院每天进进出出那么多人，她认得我才怪，于是，我提醒道，“医生，五月份的时候我在您这里做过人流，可是还没来得及做，我就出了小车祸，把孩子流了…”

    “哦，是你啊，”她终于记起我了，“可是…你没怀孕啊！”

    我一愣，我是不是听错了，还是医生看错了，或者是尿检出错了，“呵呵，医生，你说什么？”

    医生一本正经地说，“你没有怀孕，尿检是阴性，阳性才是怀孕了。”

    医生说我没有怀孕，我听清楚了。这真是一个天大的笑话，在我抱着美好的憧憬期待着这个小生命降临的时候，医生居然说这个小生命根本不存在。

    这么说，如果杨佑和回来，他看不到长得跟他很像的小男孩；这么说，我跟他之间唯一的关联也就此中断。

    我的奢望我的美梦终于被击得粉碎。

    突然，我小腹一阵绞痛，“不好意思医生，我得去趟厕所…”我仓皇而逃。

    厕所里，我从来没有像现在这样讨厌大姨妈的到来过，你来就来吧，为什么还要推迟啊？！我纠结于此，我蹲了半天都不肯出去。

    “呕…”我又一阵呕吐，我终于明白，并不是所有呕吐的现象都是怀孕，是我太想有杨佑和的孩子了，是我先入为主地以为我怀孕了。

    笑话！

    走出医院，天阴阴的，秋风吹来带着丝丝凉意，一如我沉闷不堪的心情。

    苏影是苏影，是时候终结了，对他的思念，对他的期待，对他的一切，就这样结束吧。你不是早就接受他离开的事实了吗？你不是自称要做**坚强的女性吗？为何要为一个离开的男人把自己搞得特立独行！

    我拿出手机，给家里打去电话，“妈，我见那个医生…”

    妈欣喜不已，说话都来劲了，“好好，小影啊，你终于想通了，妈这就跟你小姨联系，你等着啊，我一会儿再给你电话。”

    (我爱我家书院)

    【，谢谢大家！】