
    [第2章 第二卷]

    第187节 187 相亲

    时间：晚上七点

    地点：后花园休闲吧

    人物：钟佳杰，30岁，内科医生，心胸科专家。

    坐在我对面的优雅男士，黑色工整的西装，白色干净的衬衫，深红色的领带，戴着眼睛，浑身透露着一股书卷味。他长得很白净，是用漂白水洗过的白，也很斯文，甚至有些腼腆，我大概知道为什么他还单身一人了，除了专注于学业事业，性格也是很重要的因素。

    说实话，我对他没什么好感，可能是早知道他是医生的关系吧，我总觉得他身上有一股消毒水的味道。心胸内科，给心脏做手术啊，叫我不自觉地想到了心脏移植，拿猪的心脏跟人换一下会怎么样？咳咳，扯远了。

    跟他一起来的还有他的母亲，相较于他的腼腆，他的母亲就显得非常圆滑。她穿金戴银，脸颊上的皮肤很挺紧致，看得出是经常在做保养的。可是我对这样雍容华贵的母亲也没有什么好感，总觉得她是来挑选货物的。

    明明说好只是随便出来见个面，我就一个人赴约了，可他们这阵仗，还真像久经沙场的将军带着初出茅庐的小兵。

    她母亲眼睛一眨不眨地打量着我，好像我是风化了几千年的珍稀动物。唉，我对相亲没经验啊，早知道应该把小姨带来了，怎么说也是她帮我介绍的，我想走也有她收拾残局。

    可这下，我必须一个人面对他们两个。

    钟母首先说，“听你小姨说你是做婚庆的，婚庆的好啊，整天跟喜事打交道，人也心情好一点。”

    有这么一说吗？我怎么没觉得。“呵呵，是啊是啊。”

    钟母细细打量着我，看她微笑的表情，应该对我挺满意。她用手肘推了推钟佳杰的胳膊，示意儿子要大方一点。

    钟佳杰抬头看了我一眼，又马上低下头去，他还挺害羞。我还是第一次遇到比我还害羞的男人，我的脸没红，他倒是先红了脸。

    钟母轻叹一口气，转而笑容满面地对我说，“我们佳杰很少跟女孩子接触，整天在医院忙碌，从来不去夜店，不泡酒吧，一有空就看看医学方面的书。苏小姐别见怪啊，他就是这么一个好好男人。”

    咳咳…我刚喝了一口水，差点喷出来，还好我硬生生咽了下去。

    “呵呵，阿姨，没关系的，我也挺爱看书的。”

    钟佳杰终于开腔了，“是么，你都看什么书啊，四大名著还是言情？”

    额，四大名著，言情…我愣愣地看着他，咽下一口口水，“我看恐怖悬疑！”

    “这倒挺稀奇的，女孩子不是最爱看言情吗？我看我们科室的几个护士，没事就看看言情什么的。”

    我呼出一大口气，我觉得我跟他有代沟。

    他母亲也觉得气氛冷场，连忙出来说，“苏影是吧？”钟母和善地说，“你今年二十七岁了，为什么还是单身啊？”

    额，这问题问得真奇怪，我还没问你儿子为什么三十岁还单身，你倒是先问我为什么二十岁还单身。

    “我今年五月份刚刚离婚！”我直接说，反正纸包不住火。

    钟母的笑容一下子僵住了，“啊？你小姨怎么没事先说啊？”

    “是吗，那我现在告诉你们，也不晚啊…”

    钟母摆出一副隐忍的态势，僵笑着点了点头，“是啊，不晚不晚。苏小姐，我们还有事，先走了，账单我已经买了，你不赶时间的话就坐回儿吧。”

    吼，直接翻脸，什么态度，就算你失望也不用这么明显吧，好歹当着我的面，你基本的尊重别人总得做到吧。就算你是长辈又怎么样，长辈就不懂得尊重晚辈吗？！不带这么侮辱人的。

    我刚想说什么反驳，钟佳杰突然拉住他的母亲，“妈，我没事，你有事你先走吧。”

    我噗，好，这可是她儿子说的，不是我说的。我暗笑一阵。

    钟母的脸色一阵铁青，冲她儿子瞪了一眼，低低地说，“有什么好说的，赶紧走了。”

    “妈，这是我的事儿，约了人家出来怎么能这么没礼貌？！”

    “佳杰，多的是女孩子让你挑，昨天那个朱小姐都比这个强。”

    钟佳杰尴尬地回头朝我笑了笑，又跟他.妈说，“要走你走，我不走。”

    “你…”钟母没辙，又坐回来，怒气冲冲的眼神直射向我。

    看到这母子俩一答一唱的，我真坐不住了。现在可不是我不礼貌，而是他们看不起人。

    钟佳杰扶了扶鼻梁上的眼镜，不好意思地说，“苏小姐，对不起啊，不用理会我妈。我…我对你挺满意的。”

    我再次被雷击中，呵，多谢你的满意！

    我想我要是嫁给了钟佳杰，这婆媳关系就够我头大的了。他都三十岁了，他.妈还把他小孩一样看着，会不会晚上还会帮他盖被子？！钟佳杰虽然会反驳几句，但他一心只关注他的心脏，整天跟手术刀打交道的人，会不会冲动起来拿菜刀砍人？！咳咳，又扯远了。

    我双手紧紧握着奶茶杯，愤愤地说，“阿姨，是您自己没问清楚，您以后帮你儿子挑媳妇，首先得问问人家是不是黄花大闺女，最好再出示一个验身报告，有没有处女膜啊，有没有子宫环啊，有没有性病啊，这些都是肉眼看不出来的。”

    钟母傻了眼，钟佳杰也不说话了。

    “哦，对了，还要再出示一份未婚证明，最好再问清楚祖宗八代有没有遗传病。结婚事小，生孩子事大，结了婚可以离婚，生了孩子总不能让孩子再回到肚子里去。哼，狗眼看人低，你们坐会儿吧，钱都付了，我还得赶下一场，再见！”

    说完，我就拿着包包，转身走人，留下瞠目结舌的母子俩。

    真是出气了，今晚，我又泼妇了一下。我想过不了多久，我就会接到我妈或者小姨的电话，唉，说吧说吧，被她们唠叨总比被钟家母子俩讽刺好。

    人活着不就为了一口气么，我苏影又不欠你们什么，凭什么要受你们的气？！萍水相逢就是缘，我他.妈的今天是遇到烂桃花了，这朵烂桃花还扛着他.妈的烂桃树。

    