
    [第2章 第二卷]

    第188节 188 相亲（二）

    “小影，这一次你小姨可是费了心，对方也离过婚，是因为他的老婆给他戴绿帽，你去见见？就当是认识认识朋友嘛。”

    妈的求相亲电话再次打来，原先我不接受相亲她也没辙，现在我接受了一次，她更加来劲了，三天两头催着我。

    “去见见吧，小姨说这次这个很认真，她也会陪你去的。要是成了，她可要当你们的媒人呢。小影，你有没有在听啊？”

    “在…在啊，妈，我看还是算了吧，我…”

    “小影啊，小南还小我也不用这么急着操心，我现在最担心的就是你的终身大事啊。原以为你跟季莫好了也就好了，谁知道现在黄了，你快三十了，又离了婚，拖不得啊…”

    没等我妈说完，我就忍不住打断，“好，妈，我去见见。”唯有我答应，她才会停下来。

    时间：晚上七点半

    地点：满陇桂雨高级餐厅

    人物：顾健，离异五年，35岁，无子女，大学教师。

    这一次的相亲比起上一次要慎重了许多，因为有了上一次的经验，我把小姨也拉上了。有小姨在场，我也不必多说话，不说话自然就有了更多心思去观察坐在我对面的男人。

    顾健是一个人来的，他穿着得体，并没有刻意的打扮，言行举止也彬彬有礼，不愧是大学教师，有文化也有素养。而且我还注意到，他并没有像钟佳杰那样直直地打量我，一副要吃人的样子。

    他只是在跟小姨的交谈间隙适当地将目光转向我，随意，自然，淡薄，这倒令我颇为舒服。

    我一直不说话，他不着急，反是小姨急了，她趁机找了一个借口，“小影，顾健，你们先聊着，我得去趟洗手间。”

    晕死，不带这么溜走的，我可不会随机应变啊。

    顾健好像看出了我的别扭，笑了笑说，“苏影，你们做婚庆的是不是很累？因为一般人办喜事什么的，都是在假期或者节日。”

    他直接称呼我名字，大方得体，好像是朋友之间的闲聊。

    “嗯，一般情况下是这样，不过也有分工啊。像我工作的范围…都是有正常假期的，除非需要值班。”

    “呵呵，那跟我们一样，我也有时候需要值班，特别是临近开学那段时间，新生报到啊，军训啊，忙得人晕头转向，过了九月份才好一些。”

    “不，你比我好，至少你有寒暑假啊…”

    顾健听了，爽朗地笑起来，“对对对，本来想说跟你套一下近乎的，可是却被你识穿了。”他这么一说，既化解了被揭穿的尴尬，也自然地表露了自己的心迹，可谓一句两得，而我也不会觉得不自在。

    “教师这份职业确实比一般打工的要安逸一些，这一点我承认…”顾健轻抿了一口茶，“以前我除了教师工作，还另外带了一个高复班，忙碌的工作令我忽略了家里，所以才导致第一段婚姻的失败。为了那些高复的孩子，离了婚之后我没有再找，因为我不想让第二个女人重蹈前妻的覆辙。不过现在我的观念有所转变，每年都有高复生，送走一批迎来一批，我不想孤独终老啊…所以我现在只有一份工作，也有大量时间兼顾家庭。”

    顾健说话的时候，眼里流露着真诚，他首先述说了他的过去，也是想表明他的诚意。我妈说他前妻给他戴绿帽，而他却没有说他前妻的不是，而是在自己身上找原因，这一点令我很是欣赏。

    礼尚往来，照道理我也应该给他讲一下我的过去，但是我并没有，因为我不想。我不想对一个我第一天认识的人讲述我的上一段婚姻，可能我本身对这次相亲的诚意不够吧。

    “如果我说我是被我妈强制要求来的，你不会介意吧？”

    顾健依然笑着，而且看不出丝毫不悦，“不会，可以说你很听你妈的话，你很孝顺。”

    我说相亲并非我本意，他却夸我孝顺，可见这个人…说好听点是乐观包容，说白了就是圆滑世故，而且城府极深，很会闻言善变。

    我正想着，门口突然来了一对男女，看他们手挽手的样子应该是恋人或夫妻。因为女人比男人高了半个头，而且女人身材纤瘦姣好，而男人个矮不说，还身宽体胖，所以我就多看了几眼。好吧，我承认我是俗人。

    “看什么呢？”说着，顾健转头看了看，又猛地回过头来，神情立刻显露了一丝慌张。

    我诧异，但我诧异的不是顾健的变化，而是诧异那个女人，她俯身在男人耳边说了什么，然后朝我们这边走来。

    “顾老师，这么巧啊？”女子热情地跟顾健打招呼，又转头俯视着看了我一眼，“呦，新鲜货色啊…”

    新鲜货色？我吗？我一头雾水，不解地看着顾健。

    顾健终究没了之前的闲淡风情，他眼神闪烁，呼吸也急促起来。

    女子浓妆艳抹，身上穿的和手里拿的，都是名牌，脖子里还挂着一条闪亮亮的钻石项链。她微微一笑，说，“顾老师，多谢您当年的照顾，我才能顺利踏进传媒学院，也多谢您当年的背弃，我才能过上现在的生活。你怎么样啊？还在当老师吗？唉，也对，学生一届比一届年轻，到手几个是几个，你也不嫌多，是不？”

    汗哒哒，如果我没有理解错，她的意思是说顾健以老师的身份染指女学生吗？！

    在女子面前，顾健好像变成了哑巴，之前的能言善辩倾刻消失不见。

    这时，我小姨上完洗手间也回来了，看到有陌生女子在，她用好奇的眼神问我，我朝她摇了摇头。

    女子对我们说，“呦呦呦，还挺正式的啊，你们这是见家长呢，还是相亲呢？小妹，我是过来人，真心奉劝你一句，顾老师靠不住。”

    顾健倏地一下站起来，“童婧，你够了。我跟你早就划清了界限，你还添什么乱？”他狗急跳墙了，真没一点为人师表的样子，也许这才是他的真面目，这才是普通人啊。

    