
    185 离异人士不宜当伴娘

    “卡擦，卡擦…”镜头一次一次锁住新人幸福的笑容。

    现在站在我面前的人是左少云，龙太子的少东，杨佑和的朋友，我的老板。

    “媛媛，帮新娘补一下眼妆，睫毛好像有点问题。”

    “哦，好~”

    不久之前，杨佑和也是这样叫我——

    苏影，帮新娘的婚纱拉一下。

    苏影，帮我的相机架搬过来。

    苏影，你站好，给我拍一张试试光线。

    怎么办怎么办，我现在已经想他想得要疯了，他就像超级病毒一样侵占着我的心，并且在我体内不断繁殖蔓延。

    我的身体会不会爆炸？呵呵，我想哭，看着子妍幸福的笑容，想着远在美国的杨佑和，我真的好想哭。

    突然，我妈打电话给我。她绕了七八个弯才说到正事，说我小姨要给我介绍一个人，30岁，没结过婚，是学医的，因为专注事业所以把终身大事给落下了，有房有车就缺一个老婆。

    我没有绕弯，直接给推了，理由很简单，条件这么好的男人怎么会看上离过婚的女人？！

    我妈无奈地挂(色色 了电话，bｏok. 挂之前还说叫我好好想想，错过了这村就没这店了。

    其实她不知道，有一个条件更加好的男人看上了她女儿，一下子就拐走了她女儿的心。哦不，应该是两个，呵呵，这两个男人真是瞎了眼，怎么会看上一个离过婚的女人？！

    一算时间，我的大姨妈已经延迟了一个星期，我更加确定自己怀孕了。如果我再接受相亲，那岂不是欺骗人家么。

    唉，我该怎么跟我妈说这事儿呢？难道等生下来再抱回家，直接说，妈，这是您的亲孙子。

    天哪，不知道我妈会不会昏倒。

    照片拍了整整一天，晚上的时候，周宇请我们吃饭。

    之前在龙太子，我跟周宇也只是照过面，现在因为子妍的关系，我真正关注起他来。

    周宇是一个优雅从容的男人，上天似乎很偏爱他，高挑偏瘦的身型在同年龄的男人之中算得上绝佳的身材，岁月只在他眼角留下了几道痕迹，但是更加增加了他的成熟和稳重。

    大左说周宇从来不抽烟，喝酒也只喝适量，他从来不泡夜店，还定期到健身房健身，生活非常有规律。

    这下我才知道，并不是上天对他的厚爱，而是他自己对自己的修养。我也终于体会到那句话——近朱者赤近墨者黑。

    看到周宇，我才明白子妍的改变是有根据的。

    席间，大左几次跟我示好，因为自从我知道他跟许卓柔的关系之后，一直避开与他接触。倒不是我纠结于过去，而事实本身也与我无关，只是我心里总觉得有根刺，不痛不痒，却一直刺在我的肉上。今天要不是为了子妍，我才不想跟他一起开工。

    子妍也是女人，她一眼就看出了大左对我不单单是上司对下属这么简单，而且她一心想帮我介绍男人，于是，就拿我跟大左调侃起来，“大左，你跟我家苏影…当我们的伴郎伴娘好不好？”

    我噗，臭子妍，不带这么陷害我的，这伴郎伴娘又不是谁都可以当。

    “你消停消停哈，本姑娘离异，不适宜当伴娘，你另找她人吧。”我说话的时候，余光瞄了一眼大左，只见他嘴角刚笑了一半就僵住了。

    子妍一阵失落，而且还很夸张，“啊？可我只有你一个好姐妹啊，周宇的亲戚家也没有年轻姑娘，最小的表妹都已经生了孩子，最大的侄女还在上高中。除了你，我找谁当伴娘去？”

    真假，有没有这么巧的事啊？！我撅着嘴说，“不干，我离过婚，当你们的伴娘不吉利的，你不介意，人家周宇家里人会介意啊，周宇你说对不？”

    只见周宇的胳膊一缩，脸上很闪过一抹痛苦的神情，干笑着说，“我也是再婚，我们家没那么多规矩，完全不介意的。”

    我瞪着子妍，愤愤地说，“你威胁他…”

    “哈，他是我老公，当然听我的喽，不然你问大左吧，我威胁不了大左。”

    咳咳，问大左不是等于白问么…

    周宇说，“苏影，你就当子妍的伴娘吧，我们都不计较，你还计较什么？结婚最重要的是高兴，咱不拘小节。再说，你在龙太子也接任了我的位置，怎么说也得卖我一个面子吧？”

    周宇这么一说，弄得我不好意思起来，“好吧好吧…唉，其实我这个主任的位置，坐跟不坐一样。”

    周宇笑笑说，bｏok. “你是指刘开同霸着权吗？”

    “咳咳…”大左立刻大声咳嗽一阵，周宇看看他，也知趣地不再说下去。

    这俩男人，一定有事在瞒着我。

    “宇哥，我还是第一次当伴郎，”大左适时地转移了话题，“本来还以为要等刘少和王斯依结婚，我才能当一回伴郎，没想到你先一步…嘿嘿，你就不怕我抢了你的风头么？”

    “那你把脸蒙起来好了。”周宇幽默地说。

    “哈哈哈…”我们笑起来。

    吃完饭，周宇子妍回家，我自然就由大左送回家。

    坐在他那拉风的白色大奔里面，我浑身觉得不自在，特别是在等红灯的时候，被隔壁车道的公交车上的人由上而下俯视着，我更加不舒服。

    还是杨佑和的路虎好啊，底座高，还宽敞。唉，我真没出息，一刻不想他都不行。

    “苏影，你还生气哪？！”大左问。

    “生气什么？”

    “就是我跟许卓柔以前的事啊…”

    我摇摇头，“不生气，你们的事管我什么事？”一想，这么说好像有赌气的味道，于是，我又一本正经地说，“我真的不生气，只是以后万一让杨佑和知道了，你应该能想到后果。”

    “嗯…这年头，兄弟都难当了…”

    我笑了笑，“这年头，不是只有男人之间有友情，女人之间，也有可贵的友情。”

    “苏影，如果我告诉你当年我并不知道许卓柔有男朋友，你信吗？”

    听到这句话，我转头看着大左，他的手放在方向盘上，稳稳地控制着车子，平视前方的眼神不时透露着小心翼翼。

    没有听到我的回应，他继续说，“我两年前通过刘少才认识佑和，我们一起打冰球，一起玩摄影，才渐渐熟识并且成为朋友。而我跟许卓柔是三年前开始的，也是三年前结束的。”