
    [第2章第二卷]

    第184节184 一桌男人随我挑

    这样的日子持续了一段时间，周宇为了三号分店而没时间准备婚事，所以子妍就一手包办，从采购家具到房间布置，还有宾客邀请，甚至婚纱采购到婚礼策划，她都自己来。【风云阅读网.】

    策划部的同事整天忙进忙出，刘开同一直在躲我，经常神龙见首不见尾。这样一来，我等于什么事情都不用干了，于是，我经常溜达出去陪子妍一起挑结婚需要用到的东西，反正我们都很在行。

    我问子妍为什么不干脆交给龙太子，子妍却说，结婚是女人一生最重要的事情，她想自己亲手来，那才更有意义。

    是啊，子妍跟周宇并没有经历过大风大浪，不过子妍最珍惜的，应该就是他们之间的平淡和谐。我想，子妍这一次，确实是认真的，作为好姐妹的我，应该给她最真的祝福。

    一天，我陪她在万象城里买新婚用的床罩。子妍边逛边说，“影影，你没在想着季莫了吧？”

    “嗯，”我点点头，“你这问题问得…太不了解我了吧。”

    子妍一笑，又问，“杨佑和呢？他还回来吗？”

    我摇摇头，“腿长在他身上，你去哪里我可管不着。”

    子妍用手肘推了我一下，“我的意思是说你们也没戏了喽？”

    我瞪了她一眼，“嗯，没戏了！”

    她反而笑得更欢，挽着我的胳膊，说，“那正好，周宇朋友多，我们在列邀请名单的时候，我特意问他了，哪个单身，哪个踏实，哪个忠诚，我都帮你安排在同一桌，你看上哪个挑哪个。”

    我噗，一桌男人随我挑啊，敢情挑男人还跟菜场买土豆似的，看上哪个挑哪个！

    “得了吧，我没想过再找，至少目前不想。”

    “那怎么行，你都二十七岁了，再拖下去真的晚了。女人已过三十，可什么都没了。”

    “哎呀你就操心操心自己结婚的事吧，我的事我心里有数。”我指着不远处的一家博洋家纺店，一边拉着子妍，一边说，“床单被套，那边那边。”

    可是一到店门口，我就愣住了，里面正在条床单被套的人，不正是挺着大肚子的于萌萌和杨振林么。真是够巧的！

    子妍推了推我，“怎么了？到了还不进去？”说着，子妍已经走了进去。

    “没…没什么，你挑挑吧。”我也只好硬着头皮跟进去。

    杨振林回来了，还悠闲地陪他的“干女儿”挑床单。我注意到，他们挑的都是小件的，是给小孩子用的被单床褥。

    而最最惹眼的是，杨振林手里正提着一包婴儿套装，想来，应该是隔壁的婴幼儿用品店买的。

    呵，是干爷爷买给干外孙的吗？！真假！

    我忍不住想，她肚子里的孩子难不成真是杨振林的？！如果是季莫的，以杨振林和于萌萌的关系，怎么可能给孩子买东西？！

    我越发觉得于萌萌这个人，和她干的这档子事，真的够下流，够可耻。

    我听到于萌萌说，“唉，他踢我…”

    杨振林摸了摸她隆起的肚子，说，“好家伙，跟你妈妈一样调皮。”

    “干爹，我哪有~~”于萌萌撅着嘴，摇着杨振林的胳膊。她看到我，脸色一僵，抱怨着说，“真是讨厌，在家里能遇到，出来也能遇到。”

    杨振林顺着她的眼神转过身来一看，一笑，“这不是小周的老婆，林子妍么？”

    原来他是对子妍笑，而不是对我。

    子妍转头一看，也笑脸迎上去，“杨董事长啊，真是巧了，你们也买东西？”子妍看到于萌萌，明显愣了一下，但碍于杨振林在，并没有什么异常举动。

    子妍以前帮我教训过于萌萌，但是她只经历了一个开始，并没有经历后来的。她并不知道于萌萌是杨振林的情妇，也不知道杨佑和是杨振林的儿子。

    杨振林并没有把我放在眼里，也对，我跟他儿子分手，正合了他的意。他和蔼地笑着，“是啊，陪我女儿买点…小东西，呵呵。”

    “原来她是您的女儿啊…”子妍打量了一下于萌萌的肚子，客套地说，“这么大的肚子，什么时候生啊？”

    “预产期在年底。”杨振林真是深藏不漏，我绝不相信他会不知道林子妍曾经打过于萌萌，他居然还能装得若无其事。

    “哦…健康吧？！孕妇怎么还能涂指甲油呢？小心孩子变畸形。”子妍刁钻的样子还颇具以前的风范。

    “你…”于萌萌冲出来，却被杨振林挡住了，他脸上依然挂着微笑，深沉至极。

    博洋家纺的店员也听得出子妍话里的敌意，连忙出来打圆场，“杨董事长，要不您再看看大床的？”她机灵地指着偏远一些的柜台，“那一区都是全棉的，很柔软，萌萌小姐坐月子的时候正好用。”

    “好的。林小姐你们慢慢看吧，我们去那边了。”杨振林颇具领导风范，始终戴着面具，或许面具戴久了，他自己都拿不下来了。

    子妍点头示意，“嗯，杨董事长慢走。”

    当他们两人走远，子妍好奇地问，“于萌萌的老爸…怎么姓杨？她跟她妈姓？”

    我摇摇头，“是干女儿…周宇跟杨振林认识？”

    “嗯，认识，还一起吃过饭，有一次周宇应酬带上了我，他也刚好在，可能是业务上有来往吧，毕竟龙太子总部设在了万象城。”

    “哦…”那我就保持缄默吧，如果让她知道更多，她万一火爆脾气一上来，抡起拳头打于萌萌怎么办？！如果她得罪了杨振林，岂不是要周宇为难么…

    “怎么？”

    “没怎么，别管他们了，我们看我们的。”

    “嗯。”

    ——

    虽然子妍亲力亲为，但拍婚纱照的事儿还是得交给龙太子。那天拍外景，是大左亲自操刀拍摄，也是那天，我真正接触了新郎身份的周宇。

    可能正是人逢喜事精神爽吧，周宇一点都看不出是上四十的男人，精神奕奕的样子倒像是三十出头的年轻人。

    子妍将外景选在了太子湾公园，除了太子湾公园的繁花似锦，更因为这里曾经是新新娘的外景拍摄基地，她对这里有着很多的眷恋。

    其实我也一样。

    那个种着睡莲的小湖，那座小湖边的木桥，一切一切都好像昨天才发生一样。或许，从杨佑和奋不顾身跳下水里救我那一刻开始，我注定要为这个男人魂牵梦萦。

    可是，任凭我抱得再紧，都抓不牢他。