
    192 我的王子

    我听得纳闷，根本无法回答他的话，我连他是谁都不知道。我的眼睛只看着倒下的那排花架，这红地毯怎么说也有七八十米，花架倒了，红地毯上一团糟，足够惹人眼球的，我想不看都难。

    这时，另一个中年男子走跑过来，他的胸口还别着一朵礼花，“左董，责问的事先放着，现在能不能补救一下？我看另外一边的花架…都危险啊。”

    左董？！我们龙太子…我知道了，原来他是大左的亲爹啊。

    左董转头严厉地看着我，“赶紧以最的速度，把花架给撤了。”他的声音几乎是吼的。

    我能理解他们的心情，这原本是长脸炫面子的事情，却因为一排倒下的花架而变得声名狼藉。左董面子上挂不住，龙太子声誉上承受不起，而对钱家人，更是多少钱都赔不回来的回忆啊。

    我在一片责怨声中走过主席台，拿着话筒，鼓起勇气说，“各位抱歉，这是我们工作的失职。小君，你赶紧联系拆装人员把两边的花架慢慢地撤走，别影响到宾客。郑华李易峰郭小雅你们也帮下忙。刘主任，你联系一下大左。”

    婚宴才举行到一半，接下来还有助兴的节目，最的急救方法，除此之外我想不到其他。

    我拿着话筒，更加响亮地说，“各位，真的很抱歉，但是意外已经造成，幸好没有人受伤。一切事故责任我们一定会全权负责，但是现在，婚礼还没有结束，我们不能让已经发生的过失留给这对新人，接下来还有很多精彩的表演节目，还有抽奖活动，请大家抱着宽容祝福的心态先喝完酒吃完饭，谢谢了。”

    似乎所有人都没有想到我会站出来指挥，更没想到我会说这一番话。

    我站在稍高的主席台上，宾客们各具神态的眼神一览无遗，有的怒目冷对，有的冷眼旁观，有的淡定自若，还有的暗自窃喜。

    这就是所谓的豪门婚宴吧，一个不单纯的婚宴。

    我也是没办法，谁想在这滩烂泥里面带头下去打滚啊，可我要是不这么做，刘开同他们几个肯定不会上心，我又没有拆装组领班的联系方式。

    这样一喊，近千名宾客都是我们的监督人，策划部的那几个不动也得动。

    台下一片安静，谁也没有说话。正当我不知所措的时候，一个高大挺拔的身影突然走上主席台，他是我的王子，他是我的爱人，他是我心心念念的全部。

    佑和…

    我瞪大了眼睛看着他，我不敢眨眼睛，连呼吸都不敢，我怕我一动他就会消失不见，我希望时间永远停留在这一刻。

    佑和，佑和！

    杨佑和微微一笑，笃定而自信，令我狂跳不止的心渐渐平静下来。他的微笑，他的眼神，是解救我唯一的良药。

    他拿过我手里的话筒，指尖与我相互摩擦了一下，是的是的，他是我的杨佑和，从容不破，沉稳内敛，心细如尘的杨佑和。

    只见他转身对着下面说，“钱斌，郑晓彤，”他直接喊着新郎和新娘的名字，“你们的婚礼真叫人出乎意料，好吧，我杨佑和永远不会忘记了。我看大家就先听负责人的话吧，这是最好的解决方法，左董事长也在这里，难道大家害怕他们逃避责任吗？”

    杨佑和是杨振林的独子，而杨振林的万象城一炮打响，几乎人人都想跟他们父子攀交情，他的话是很有份量的。

    左董事长也趁机出来打圆场，他诚恳地对钱总说，“是啊，孩子们的终身大事重要，责任我们不会逃避的，不要让婚宴更加糟糕啊。”

    钱总的怒气这才平复下来，他的意思也是想补救的，“好好，”他看着我，又看看一旁的司仪，“那后半场务必请你们不要再出错了！”

    我拼命点头。

    杨佑和立刻把话筒交给了婚宴的主持人，拉着失魂落魄的我走下台。

    主持人说了一些逗趣幽默的话，然后一个个精心准备的节目轮番上场。

    小君他们还算配合，拆装组的工人做得小心翼翼，反正现场也很嘈杂，花架在不知不觉中撤走了。

    红地毯上，因为没了两排隔断似的花架，表演节目的嘉宾可以更加地与宾客互动。在玩抽奖游戏的时候，主持人与宾客的互动更是掀起了高潮。

    一些宾客还趁着酒劲闹起了新郎和新娘，欢声笑语连绵不断。

    婚礼总算没有更糟糕…

    ——

    酒店的一间包房里，大左质问着刘开同，策划部的每一个人都低着头，包括我。但是，我的心里却想着杨佑和。

    刚才被杨佑和拉下台，他说他得去敬新郎新娘的酒，呆会婚宴结束再找我。我紧紧拉着他不肯放手，我怎么可以再放他走？！

    (色色   可是我不敢说，更不敢问，我怕他会回答——我只是来喝喜酒的，一喝完就得回美国！

    那我会崩溃…

    他的笑容如沐春风，令我安心，安静，安稳，他趁乱强吻了我的脸颊，在我耳畔低语，“我最亲爱的影，我回来了！等我…”然后松开我向主桌走去。

    直到现在，我的脸颊还是烫的。

    “刘开同，你给我说话，这么大一场闹剧，你还真闹得出来？！”大左的怒吼声将我的灵魂拉回，我从来没见过大左如此气愤地对下属说话。

    刘开同假意清了清嗓子，不紧不慢地说，“苏主任也在场，具体情况他比我清楚。”

    好一个刘开同，好一个副主任，我终于看清了他的真面目，他不但是一个利益熏心阳奉阴违的阴险小人，还是一个彻头彻尾的懦夫。有功时他站在最前面，有责是他倒成了缩头乌龟。

    如果我没看错，我对面的郑华和李易峰脸上也闪着诧异的神情，连他们都吃惊刘开同竟然会在这时推卸责任。

    我正想辩解刘开同的话，小君我一步，“老板，这次婚宴的负责人是我，跟两位主任没有关系，他们两个只是过来看看的。”

    紧要关头，还是小君站了出来。

    小君是一个非常聪明的女人，出了这么大的意外，追究是肯定的，责任不在我是显而易见的事情，推不到我身上。

    刘开同想将责任推给我，简直就是自己打自己的嘴巴，越推托越说明他有问题。