
    [第2章 第二卷]

    第190节 190 许卓柔回来了

    钟佳杰瞪了顾健一眼，顾健那贱狗样又露出来了，笑着说，“呵呵，我跟她开玩笑，开玩笑…”说着，他掉头走了。

    我呼出一大口气，我以后再也不随便相亲了，这都什么人啊？！

    钟佳杰一扶鼻梁上的眼睛，问，“这谁啊，你们认识？”

    我干笑了笑，“呵呵，我…我今天相亲的对象…”

    钟佳杰一愣，随即也笑着点点头，“不早了，我送你回家吧。”

    “不用了，我打个的就行了，现在是文明社会，不会出事的。”

    “好吧，随你…”

    他帮我拦了一辆出租车，我招手跟他再见。

    出租车行使到路口转弯，我这才发现这里是浙二医院，那么钟佳杰应该刚好下班吧。想着，我笑了笑，人与人之间的缘分真的很微妙。

    那么我跟杨佑和呢，是否有缘无份？是否缘尽于此？！

    佑和，你过得好吗？我好想你…

    ——

    晚上我妈打电话给我，说是小姨跟她说了，那个顾健靠不住。然后，我妈一阵唠叨，但唠叨的内容却是叫我别灰心，她跟小姨会再接再厉的。

    我完全没有反驳，而是直接左耳朵右耳朵出，我想，下回说什么都不答应了。

    一天，我早早地来到万象城，才下车站，就看见一辆红色的尼桑驶进万象城的停车场。我留神注意了一下，因为这辆车跟许卓柔的车是同一款，我没来由地产生了一种鄙视，爆胎爆胎爆胎！

    “砰”一声巨响，只见那辆红色的尼桑车身一斜，慢慢悠悠地靠边停下。

    我噗，真的爆胎了啊，我可不是故意的呦~

    这时，驾驶室的车门打开，先出来一双踩着高跟的脚，然后是小脚牛仔裤，然后…许卓柔？！

    我用了眨了眨眼睛，难道我眼花？可仔细一看，确实是她没错。她怎么回来了？难道她把佑和追回去了吗？

    我突然一阵心痛，我不敢再想下去。

    “保安，保安~”远远地就听到许卓柔在喊，“我的车胎被扎破了，这里有黑心钉，是不是你们故意放的？”

    保安看起来很嫩，一看就知道是个小受，“小姐，我敢保证这里没有黑心钉。说不定是您车子自身的问题。”

    许卓柔扯大了嗓门，“我这是新车，新车，这儿肯定有黑心钉，你们必须负全责，必须赔偿。”

    说实话，我还是第一次看到许卓柔这副泼辣样，虽然也看见她跟大左争吵过，但争吵归争吵，现在这样，活脱脱一个蛮横无理的泼妇。

    保安见状，也不敢妄下定论，笑着脸说，“小姐，要不叫维修公司过来看一看？如果真的是黑心钉，也是我们清理得不干净，会给您赔偿的。”

    “我告诉你，别跟我打迷糊仗，我就在这里五楼开店，你们的董事长杨振林我认识，你们要是不给我好好解决，我去他面前告你一状。”

    呦呵，原来狐假虎威的事她也会做，我以为她很清高呢。

    保安没辙，点头哈气，“好的，好的，一定尽心尽力帮您解决。”

    说着，许卓柔拿了车里的包包，将钥匙交给保安，又说了一些什么话就走了。我想一定又是警告保安之类的话。

    我回到公司，心里闷闷地想，许卓柔当初那么信心满满地说要把杨佑和找回来的，现在她回来了，这代表着什么？

    “苏影！”

    王斯依突然从后面叫住我，我吓了一跳，翻起白眼转身瞪了她一眼，“你要不要一大清早的这么吓我啊？！”

    王斯依笑着揽过我的胳膊，鬼头鬼脑地问，“听说…你最近在相亲，怎么样怎么样？有没有相到好货色啊？”

    我叹了口气，“唉，好货色哪用相亲啊？剩下参差不齐的才需要相亲，就好像我这样。”

    王斯依用力推了我一下，“呸呸呸，哪有人这样说自己的！现在流行相亲，你看电视上那些相亲节目，别太红火哦，里面的男人女人各个有才有貌，这也是参差不齐？别小气了，说来听听嘛。”

    我无所谓地一怂肩膀，说，“没怎么样啦，一个是医生，一个是老师，但是…”我摇了摇头，“都out！”

    “为什么啊，医生老师都是不错的职业，是不是你眼光太高了？”

    “哪是，他们不是人有问题，就是家庭有问题，我…”我刚转身，大左不知道什么时候已经站到了我背后，我硬生生咽下后面的话，尴尬得不知所以然。

    王斯依是知道大左的心思的，她见机不妙，吐了下舌头就溜之大吉，“啊，我要准备拍摄去了，今天好多订单啊，好多订单啊…”

    我和大左四目相对，我干笑了下，“呵呵，我…我也忙去了。”

    在走过他身边的刹那，他叫住了我，“苏影…”他顿了顿，眼神闪烁，欲言又止，良久，才问，“你相亲？”

    我点了点头，“嗯，我家里…催着。”

    我内心踌躇起来，本以为大左会说既然都去相亲了为什么不接受他之类的话，但是，他只说，“慎重一点，如果有合适的，带给我们看看，大家都是朋友，也好帮你看看人品。”

    我楞了一下，看了他一眼，又立刻将眼神移开，“好的…那我去忙了。”

    “嗯。”

    呼呼，我心头落下了一块大石，鸭梨好大啊。

    回到办公室，刘开同突然说今天在香格里拉酒店有一场婚宴，他们人手不太够，所以准备策划部集体出动，问我要不要一起去。

    我很是诧异，这么多天来他一直在躲避我，任何事情都不让我插手，今天突然叫我实地考察，会不会有什么阴谋？

    好啊！我爽快地同意了，不管他们有什么阴谋，我谨慎一些就没事了，我就不相信光天化日之下，他还敢剁了我。

    于是，稍做休息之后，我跟他们一起出发了。

    小君坐着刘开同的车子，我、郭小雅、郑华坐着李易峰的车子。车上，我随口问了一句，“今天结婚的是谁啊？能在香格里拉酒店举行婚礼的…肯定不简单。”

    郭小雅说，“是董事长的一个生意伙伴娶儿媳妇，董事长特别嘱咐老板，老板就特别嘱咐我们喽。”