
    [第2章第二卷]

    第191节191 失败的婚宴

    “哦。”既然是大左亲自嘱咐过的，我想应该是在龙太子名下的吧，所以刘开同会毫不避讳地叫上我。

    郭小雅把一份文件交给我，说，“苏主任，这是婚礼流程，你先看一下。”

    我接过一看，好家伙，60桌，还是13个座位的大桌子，这么大的排场足见东家的财力和人脉。

    “呆会儿我需要做什么？”

    “不需要做什么，只要看着就行了，万一出点出错东家要找负责人，我们就要给他解释解释，其他的都安排好了。”

    “哦…”我闷闷地想，那还叫我干嘛。

    这些日子，我几次向大左，说刘开同霸权，我说我又不是铁铮铮的女强人，我怎么斗得过刘开同？！光一个小君我就甘拜下风了。但是大左却一直叫我保持现状稍安勿躁。

    我更加确定大左有事瞒着我，打从十一上来我就觉得有问题。

    很快到了香格里拉酒店，宾客还没有到，几十个工作人在忙活，他们都穿着印有“龙太子婚庆”字样的工作服。工人们正在搭建圆形拱桥，上面都是娇艳欲滴的香槟玫瑰，粉红色的，特别纯美。

    不一会儿，一个工作人员上来汇报，应该是领班，“刘主任，你们检查一下吧，还有哪里没有做到位的，我们还有时间改。”

    “好。”

    然后，小君、郑华、李易峰和郭小雅就四处去检查了。我也想随处看看，却被刘开同叫住了，“苏主任，呆会儿正式开始之后，音控室那边需要有个人坐镇，就你去坐吧，那我就可以在外面帮忙了。”

    “坐那需要干什么吗？”

    “不需要，你只要坐着就行了，万一东家有事找我们，就会去那里，到时候你就直接联系我就可以了。”

    “哦…好…”

    晚上六点整，婚礼正式开始，如果要问我对这场婚礼的感受，那就是——一场上流社会的作秀宴。

    新郎新娘不是主角，他们只是演员，他们按照流程，按照剧本，宣誓、戴戒指、亲吻、拥抱。主角成了各位宾客，这里随便一找就一大堆商界名人，甚至还有媒体记者到场。

    听说杭州市前十位资产丰厚的富商都来了，听说八成以上的亲朋好友并不是冲着喝喜酒而来，而是冲着“富商云集”这四个字而来，而这些亲朋好友中，“朋”又占了八成。

    对于这样的豪门盛宴，我却觉得挺压抑的。

    场地确实很大，但场地再大，容下近千人之后，一起发出的碰杯声、喧哗声、笑声吵得人头疼，而且空气流通也受到了一定的限制。

    我向宴席扫了一圈，如果这个策划让我做，我绝对不会选择酒店，选择露天更加恰当。

    中间的过道就是长长的红地毯，两边还有花架挡着，虽然好看，但华而不实，这对服务员上菜或是客人走动都不方便。如果是我，我肯定将花架撤去，视野也好，行动也便。

    除了这些，我发现了更多设计不妥的地方，许多装饰性的布置，没人的时候看着好看，但人一多，就成了阻碍。

    不是我怀疑策划部的能力，可这也太欠考虑了吧。

    突然，我眼前跳进一个非常的背影，我的心跳当下就漏了一拍，杨佑和？！

    我情不自禁地走出音控室，眼睛牢牢锁定那个背影。

    “啊！”突如其来的一撞，我一不小心摔倒在地。

    原来是一个酒店服务员，正拿着一个空托盘像里走，幸好是空托盘啊。

    “小姐你没事吧？对不起对不起…”她连忙给我道歉。

    我摇摇头站起来，本来就是我没注意看，不能怪人家，“没事，你快去忙。”

    我再次朝宴席看去，可是，那个角度，那个位置，已经没了那个背影，取而代之的是一张正面的陌生的年轻人的脸。我不死心地再向周边看，哪里有杨佑和啊…

    我失落至极，一边往回走，一边笑自己傻，杨佑和怎么会来啊，他爸来还有可能。

    就在这时，“哗啦”一声响，靠近前台的一个花架倒在了红地毯上。花架与花架之间有彩带相连，第一个倒了，第二第三乃至最后一个依次倒下。

    所有人都傻了眼，有那么五秒钟，大家都没了声音。

    我也傻了眼，这事情可闹大了，这下该怎么收场啊？！

    现场一片混乱，司仪连忙拿着话筒让大家坐在原位，一边的花架整排倒下，另一边也恐怕会倒。

    不过，幸好没人在红地毯上走动，没人受伤，但是这对东家而言，实在失了面子。

    这时，一个约莫五十上下的中年的男子走上台，拿过司仪的话筒，说，“负责人在哪里？！”

    所有宾客都朝着台上看，好好的一场豪门盛宴就这样被砸了，实在令人生气。而且这对新人来说，将会是永远都抹不去的不好回忆。

    中年男人一转头，伸手指着我，“是不是你？！”

    我还没有从震惊中回过神来，更大的霹雳响雷劈中了我。我能说不是吗？我能否认吗？我就站在音控室门前，我今天以主场坐镇的身份参加这场婚宴，我根本逃不了。

    从来没有被近千双眼睛同时注意过，而且这近千双眼睛里都带着不满和责备；从来没有被挂着记者证吊牌的人扛着照相机拍照过，而且这必定会上报纸头条；从来没有这样无地自容过，我甚至连逃跑的心都有了。

    墙边的过道里，刘开同、小君、郑华、李易峰，他们远远地站着，脸上满是着急和担心，但没有一个愿意站出来，都退缩在墙边上。

    但他们着急担心的，只是这次意外的责任，而非我。

    中年男子放下话筒，大跨步地向我靠近，怒目冷对，怒发冲冠，怎一个“怒”字了得。“你是龙太子的负责人？！”他严厉地问我。

    我依旧呆着，不能摇头也不敢点头，这个责任要扛起来可就大了，我苏影还没扛起整个家，就要扛整个婚宴…ohlady gaga！！！

    我看到主席台上新郎的名字，姓钱，我想这位应该就是娶儿媳妇的东家了，“钱…钱先…”

    “钱总唯一的儿子结婚，他特地把婚宴交给我们龙太子，你们是怎么做事的？！”中年男人吼声如雷。