
    [第2章第二卷]

    第189节189 人模狗样

    顾健这一怒吼，不但吓到了我小姨，还吵到了周围的客人。但是，这个叫童婧的女人却不以为然，她似乎知道顾健的老底一般，并不害怕。而之前跟她一同走进来的那个矮胖子男人，看到这边的顾健对童婧的呵斥，也走过来。

    吼吼，貌似有好戏看了。

    小姨一把拉住我的手，低低地说，“小影，我们走不走啊？…”

    我拍了拍小姨的手背，让她稍安勿躁。

    “你就是顾健啊！”矮胖子也知道他，挺着圆鼓鼓的大肚子一晃一晃地走来，“早就听说你的大名了，教育出了不少大学生啊。”

    矮胖子站在高大的顾健面前，是矮了一截，但气势却明显盖过了顾健，他大拇指上的玉扳指…估计都可以买下这家高级餐厅了。

    顾健哆哆嗦嗦地说，“你…你想干什么？…”

    真没出息，真正的汉子应该做到毫无胆怯畏惧之心，便是巨人在眼前，我也与他平视，就算是侏儒在跟前，我也不俯视于他。

    可是这个顾健…唉，他的稳重儒雅，原来都是装出来的，他比钟佳杰还不如。

    钟佳杰虽然有一个过于强势的母亲，但他至少单纯一点，一看就能看出心思。而这个顾健，真是深不可测。我要是以后跟他结了婚，我怎么死的都不知道！

    矮胖子伸出肥胖厚实的手，朝他的脸颊拍了拍，“啪啪啪”毫不留情。顾健连个屁都不敢放。

    童婧伸手挽着矮胖子的手，说，“阿贵，算了，都是过去的事了，要不是他我还遇不到你呢。我就是不想别的女孩子受骗而已。”

    矮胖子摸着童婧的腰，疼腻地说，“就你心善…”

    童婧笑了一笑，转过身来对我说，“小妹，你跟顾健发展到什么程度了？”

    我摇了摇头，我小姨连忙说，“别人刚给介绍的，第一天认识，我们之前可不认识他。”

    “那还不晚，你啊别被他骗了。”童婧白了一眼顾健，又说，“顾老师以前可是少女杀手，只要有点姿色的女学生，他都觊觎，后来还搞大了人家的肚子，被高复学校开除的。他老婆也是因为这样而跟他离婚的。现在在大学，还不知道有多少女孩子已经受害了呢。”

    顾健像反驳，可无奈被矮胖子瞪着，他一声都不敢吭。

    小姨一脸愤怒地瞪着顾健，我淡淡地一笑，“谢谢你的提醒，我本来也没看上他…”

    童婧又鄙视地冲顾健一哼，“自作自受！…阿贵，我们走，别让一条贱.狗坏了我们的雅兴。”

    说着，童婧挽着矮胖子大摇大摆地走了，周围听到的客人纷纷指着顾健暗暗咒骂。我还想跟他说好自为之呢，却被小姨拉着走了。小姨还拼命跟周围的人解释说，“我们不认识他，真的不认识…”

    这一出戏，可真精彩。

    走出满陇桂雨，我回头看了顾健一眼，他满脸的颓败，落寞的眼神左顾右闪，似乎在逃避旁人的指指点点。

    我无奈地叹了口气，为自己叹气，杨佑和啊杨佑和，你这么优秀，叫我怎么再去接受别人？！

    叫了一辆出租车把小姨送回家，小姨在坐上车之前，还拉着我的手说，小影，别泄气，小姨一定帮你找个称心的，等我好消息吧。

    晕，还有完没完啊！

    杭州的秋天总是特别短暂，十月末的夜晚，已经起了凉意，不知道美国现在天气如何，杨佑和应该不止只穿一件白色背心了吧…

    独自走在喧闹的大街上，阵阵幽淡的桂花香飘来，沁人心脾，满陇桂雨，呵呵，真是应景。我突然很想散散步，想象着杨佑和正走在我的左边，他的心脏因为有我而跳动，想象着我怀了他的孩子，明年的夏天我们就是一家三口。

    想着想着，我又笑笑，眼泪迷糊了我的眼睛，前面路口的红绿灯看去竟然有相叠着两块。杨佑和已经好一阵子没有给我打电话或是发短信了，他打来我又害怕，他不打来，我也害怕。

    就在这时，我感觉到后面有脚步声正紧跟着我，我快走几步，脚步声也变得急促，我放缓，脚步声亦然。

    有人跟踪我！

    虽然现在是晚上，虽然这一段没有店铺，但路灯很亮堂，照得地面犹如白昼，而且前面就是一个十字路口，所以我并没有多少恐惧。

    在一盏路灯下，我立定，猛地回头，“顾健？”我也猜到是他了，“你跟着我干什么，别说你跟我走同一条路。”

    顾健抿了抿嘴，似笑非笑，“苏影，我想你应该听我解释一下…”

    “免了，不要浪费大家时间！”

    “童婧说的事儿都是过去的事了，人人都有过去不是吗？”他又开始振振有词了，毕竟是当老师的，说话还头头是道，“我现在已经改过自新了，我只是想找个妻子好好过完下半辈子。”

    江山易改本性难移，像这种表里不一，能言善辩的男人，我还是别招惹得好，“顾健，人人都有过去没错，但是，因果报应，你当初风流快活，现在就是遭报应的时候。”

    “苏影，呵呵…”他朝我走来，并且一把抓住我的手腕，“苏影，什么因果报应，我只相信人定胜天，人要向前看。”

    真tm恶心，这么励志的话从他嘴里讲出来简直是一种诋毁。

    “放手！”我命令道，我并不是害怕，他只是一个欺软怕硬的小人，我只是嫌他手脏。

    顾健拽着我，又说，“才第一天见面而已，你对我还不了解，我们多接触接触，你就知道我的好了。”

    真tmtm恶心恶心，变态！

    我朝他大吼一声，“顾健，你再不放手，我喊非礼！”

    “别啊，我们好好说话，好好说话…”

    这时，马路上靠边停下一辆马六，竟然是钟佳杰。他见顾健对我毛手毛脚的，连忙下车冲着顾健喊，“你干什么你？…”

    我趁机甩开顾健的手，站到钟佳杰身后。有个男人在到底是好啊，如果是杨佑和，肯定上来就给顾健一拳，我也可以小鸟依人地躲进他的怀里了。

    可是，现在是钟佳杰，那个拿手术刀的医生。他转头问我，“苏影，他是你朋友？”

    我摇了摇头，果断否认，必须否认。