
    [第2章第二卷]

    第193节193 参加婚礼是为了你

    “老板，合约是我谈的，字也是我签的，策划案也是我做的，这次确实是我的失误，我难辞其咎。(请牢记.)”

    不知怎么，我心里开始对小君有了些许佩服，她虽然私下的行为叫人不耻，但是对待工作，她兢兢业业，叫人挑不出一点毛病。唯一可惜的是，她一开始就跟错了主人，一步错，步步错。

    大左严肃地说，“这件事情我明天就要一份详细的检讨书，小君你要写，刘开同你也一样，我希望你对自己的本职工作好好衡量衡量。”

    说完，大左走出房间，他去敬酒赔罪了。

    我也想去看看宴会有没有快结束，正要走，却被小君叫住了，“苏主任…”我收回迈开的脚步，听她说，“苏主任，这一次多谢你的随机应变，才将损失降到最低。”

    我知道她是诚心感谢，但是，我还是忍不住说，“不必感谢我，我也是被硬拱上去的。”我看了一眼刘开同，直戳他的痛脚，“单子是属下签的，但是材料开销是由主任决定的，你想花最少的成本替公司减少开支，那也得保证不出事。别以为用减少开支的方法可以提高盈利，要提高盈利，唯一有效的途径还是订单量。”

    龙太子的许多订单都被刘开同转移到了他自己开的公司名下，这对龙太子来说无疑是要少赚很多。

    其实这些天，我都查得一清二楚，我只是装作浑浑噩噩，这样才能不被他们怀疑。其实，我早就让郭小雅复制了刘开同办公室的钥匙。我趁他们有事不在的时候偷溜进去，翻出了一些我不该看到的账单。

    刘开同真是狡猾，提交给龙太子的婚礼成本很可观，实际上他都用次品，一朵玫瑰，贵的几十，便宜的几块，一副花架，贵的几百，便宜的十几块。这些消耗品用了就没了，谁会知道用的是好的，还是次的。

    而多出来的钱就自然进了他的口袋，他有良心一点还会投入到自己的公司给小君他们分点，没良心就自己独吞。

    今天，我本想趁他们出来，将我知道的事情告诉大左，却被刘开同叫了出来。

    如果不是知道了这些内幕，就算给我十个胆子，我也不敢私自决定说会全权负责。

    策划部的四个同事听我提到“订单量”，四个人不约而同地看着我，脸色颇为紧张。

    我不想打草惊蛇，于是也跟他们打起了太极拳，“刘主任，摄影部那边的婚纱照单子很多，我想婚礼订单也不少，所以我只是想提醒你一下，别把小型婚礼用的材料搬到大型婚礼上来，不实用的，你也不用太为公司省钱了。”

    刘开同除了臭脸没有其他表情，而其他几个也不敢多说话。

    只有郭小雅，她提醒着说，“幸好后来婚礼没有砸，我看后面几个助兴节目反响都很热烈，只要钱总一开心，什么事都好说，办喜事嘛，谁想闹个不愉快。我看我们还是出去吧，婚宴差不多也该结束了。”

    我暗暗向她投去赞扬的目光，她这是拐个弯在说幸好有我呢。

    随后，大家都走出了房间，我和郭小雅走在最后。

    大厅里面已经少了三分之二的宾客，新郎和新娘到门口送客所以不在这里。在座的都是一些年纪轻的男女，想来应该是新郎新娘的朋友，都还没闹够。

    “苏主任，他们是不是还等着闹洞房啊？”郭小雅拉了拉我的胳膊，快速塞给我一张纸。

    我紧紧握着，若无其事地说，“可能是吧…”

    “婚房是酒店的总统套房，我这辈子还没见过总统套房呢，原本想趁机见见的，可是婚房由酒店布置。”

    “傻丫头，以后总有机会见的。”

    李易峰突然回过头来，看了我们一眼。郭小雅立刻松开我，生疏起来，“苏主任，我忙去啦。”

    “嗯，好。”这丫头，很机灵！

    默默靠着墙边走，我将郭小雅的纸条放进口袋里，听着酒桌上的欢声笑语，“佑和”两个字时不时飘进我的耳朵，大家都在跟他攀谈着。而我唯一留意的是，他还在，他没走。

    我忍不住朝那群人看了看，他正被一群人围着，有男有女，有说有笑。

    “苏影！”大左突然在前面叫我，我转头看去，看见他正扶着走路踉跄的新郎从门口进来，后面还跟着身穿大红色旗袍礼服的新娘。

    我小跑过去，第一件事就是道歉，“不好意思啊，这么重要的日子我们没有做好，实在抱歉。”

    钱斌虽然已经走路要人扶着，但依然维持着豪门新郎的形象，“这件事谁都不想，你们也不想，还好你补救得及时。左董事长和大左都亲自道歉了，算了吧，别往心里去。”

    我诧异地听着新郎说的话，他竟然不追求，那他老爸呢？豪门里不是都讲究面子么，这么失面子的事他们不追求？

    大左向我使了一个眼色，“苏影，新娘子的旗袍扣子刚才被一个亲戚家的小孩拽开了，你帮她去缝几针。”

    我看着新娘，她正用手捂着胸口，“哦，好。”

    新娘子朝我笑了笑，“跟我来吧。”

    房间里，新娘见我很是紧张，笑着说，“苏影是吧？你是杨佑和的女朋友？”

    咳咳，她问我是不是杨佑和的女朋友，她居然问得这么直接。

    我老实地回答，“交往过一阵，现在…不知道算不算，应该不算了，我不知道他今天会来的。”

    “他可是跟我说，他回来不是参加我们的婚礼，而是为了你。”

    我拿着针线的手一顿，线头一下掉到地上，“啊？你们认识？”

    “当然了，我和钱斌，跟他都是同班同学。”

    原来杨佑和不是代表杨振林来的，而是以朋友的身份来的。

    我感觉到自己的脸庞发烫，脸色一定通红了，“他是不是想帮我所以才这么说的啊…今天的事真是抱歉，确实是我们的责任。”

    “哈哈，瞧你脸红的…赶紧帮我缝上，我们好早点出去啊。”

    “哦哦。”我弯腰时期线头，穿了针，帮她缝。

    她说，“唉，现在的小孩子真够捣乱的，小小年纪就抓不该抓的地方。”

    我被她逗笑了，“是男孩子？”

    “是啊，真是气死了，被一个小孩子吃豆腐，还不能说他。”

    “哈哈，别生气，你今天结婚嘛。嗯，好了，缝得很牢，只有新郎才解得开。”

    新娘也笑着，“你真有意思，难怪杨佑和对你死心塌地的。”

    “有么？”

    “有啊，一会儿他肯定会跟你说的。”她站起来，说，“走了，出去吧。”

    “好。”