
    196 把你的第一次交给我吧

    我紧抿着嘴唇，可是忍不住上扬的嘴角根本掩盖不了我的笑意，原来由心底发出的笑容是怎么掩都掩不住的。

    他捧着我的脸颊，更加贴近我，额头碰额头，鼻尖碰鼻尖。

    我更加泪流不止，紧抿着嘴唇想停止流泪，可眼泪就是不听我的使唤。我伸手掐着他的腰，一下又一下。

    他笑着说，“你在检查我的腹肌吗？我每个礼拜都有练，一点都没有偷懒。”

    我一把圈住他的腰，抱着他，贴紧他。我踮起脚，微启朱唇，吻在他性感的双唇上，我要他尝尝我的眼泪，我要告诉他，我的眼泪是咸的，是涩的。

    他热烈地回应着我，舌尖调皮地勾着我的，我看到他眼里含着泪花，我能真切地感受这种发自肺腑的情感。他也搂住我的双肩，仿佛要把我揉进他的骨子里。

    马路边，路灯下，深秋夜，秋风中，我们的心紧紧相连，不分彼此……

    激吻暂歇，杨佑和的呼吸声还有些急促，他温柔地问，“想我吗？”带着一丝丝羞涩，也带着一点点欲.望。

    我抡起拳头轻轻捶着他的胸口，“坏蛋，我以为再也见不到你了…我不想你，一点都不想。”

    他扬起自信而阳光的微笑，“女人都是口是心非的，你说不想就是想。”黑夜里，他的笑容好像一轮红日，温暖着我的心，“影，我也很想你，非常非常…”

    有一句话，我不得不问，“你怎么回来了？是…是有工作，还是…”

    “我以后都留在这里了，留在杭州，留在你身边！”

    我有没有听错，他说以后都留在杭州，留在我身边了，一个豪门里的公子哥，竟然愿意为我离开家，离开自己的父母，我苏影何德何能，能得到杨佑和如此青睐。

    我不敢相信自己的耳朵，我流着泪摇头，一个已经离开我的男人竟然大老远地跑到我面前说要永远留在我身边。

    “真的吗？”我沙哑地问，我觉得自己好自私。

    杨佑和伸手一捏我的下巴，取笑着说，“大姐，才一个多月没见，你怎么成了哭哭啼啼的女人了？我杨佑和说一不二，这个决定也是经过深思熟虑的。”

    我撅起嘴，一跺脚，“什么大姐，我明明比你小。”在他面前，我永远都是小女人，我也甘愿做一个小女人。

    “好了好了，我们回家好不好？”他开始耍起流氓，一只手不安份地伸进我的外套里，渴望的神情也一览无遗。

    我白了他一眼，“色狼，你回来到底是想我，还是想要我？”

    他痞痞地一笑，“有什么差别吗？”

    “当然有了，一个是爱，一个是性。”

    “我对你肯定是爱性合一啊，没道理有爱无性吧。”

    这时，我猛然发现，我们的前面和后面都站着一些人，正津津有味地看着我们互相斗嘴。而杨佑和的手正伸在我的外套里，我们之间的话题，正围绕着“爱”和“性”。

    真丢人！

    杨佑和也意识到了，他轻松地笑了笑，“好像我们不是第一次在大马路上接吻了是吧？”

    是啊，我们在一起的那天，也是在人来人往的大街上接了吻，只不过，那是白天，而现在是晚上。等等，这条街…我往左往右仔细看了看，这条街不就是我们那天接吻的地方么…

    不等我回过神来，杨佑和拉起我的手，“走啦…”他拉着我跑起来，穿过围观的人群，速跑向下一个路口。

    在我的坚持下，我们选择了坐公交车回家。杨佑和说这是他第一次坐公交车，我诧异的同时也得意地说，那就把你的第一次交给我吧。

    这个时间点，公交车上的人很少，我们并肩而坐，一边看着窗外一边轻声聊天。

    从他那里我了解到，由于欧美金融危机频发，杨振林计划在三年之内把事业重心转移到国内。万象城只是一次尝试，没想到一炮而红，万象城的成功也起到了推波助澜的作用。杨佑和知道父亲的计划之后非常赞同，并且决定年内就开始着手准备，所以他就回来了。

    我听了之后并没有多少概念，什么金融危机，什么资金转移，我都不懂，我对他的家业一点都不感兴趣，我只要他这个人。

    “那为什么你没跟你爸一起回来？你妈呢？”

    “计划制定完我爸就回来了，我本来想跟我妈一起回来，但是忽然收到钱斌和郑晓彤的喜帖，他们两个是我以前大学同学，那时候经常到我家吃饭，我妈知道他们要结婚非常开心，一定要我回来庆祝。我也很想你啊，巴不得立刻回来见你，所以我就回来了，还想说要给你一个惊喜的…”他不怀好意地笑笑，不再说下去。

    我不服地捏了一下他的手掌，“还笑我？我今晚都吓死了…你还笑？！”

    (色色   “好好好，我不笑你…”他收住笑容，拉着我，一本正经地说，“我觉得你很勇敢，真的。”

    我说，“我头上没有保护伞，我必须勇敢。”

    杨佑和俯身在我唇上印上一吻，“以后，我当你的保护伞，绝不让你受伤害。”

    我拼命点头，我只是一个再普通不过的女人，我渴望安稳，渴望幸福，渴望一个平淡而美满的家庭。我知道他这次回来，一定能给我这样一个家庭。

    “对了，我早上看到了许卓柔，她去找你了，你们…”

    “嗯，我们见面了，”杨佑和一点都没隐瞒，“说实话，我现在觉得她很烦，总是抓着以前的事不放，真没意思…”

    所以许卓柔回来了，所以一回来就跟万象城的停车场保安吵架。她真是聪明反被聪明误，以为凭着七年的回忆可以让杨佑和回心转意，殊不知她的死缠烂打只是将那七年美好的回忆一点一点消磨掉。

    而她，还在茶餐厅里与大左大吵大闹。

    同是身为女人，我很怀疑她到底爱谁，到底忘不了谁。我也有点担心，以许卓柔偏激的性格，会不会把杨佑和跟大左之间的友谊搅乱？！

    如果我是杨佑和，虽然事情已经过去，但心里总会觉得异样。毕竟，他当年是真的心痛，真的受伤！