
    (猫扑中文 )    [第2章第二卷]

    第194节194 老娘跟你绝交

    陪着新娘子来到宴会厅，我就诧异地发现大家的眼光都越过了新娘落在我身上，我想一定是刚才在台上的举动叫他们认识了。本书最新免费章节请访问。

    想着，我不自觉地红了脸，毕竟这事很丢人。

    “这不是刚才在台上的负责人么，胆子够大的啊，当着这么多人竟然不腿软，比我行，我第一次在公司开会，当着二十多个领导的面讲方案，我还声音哆嗦呢。”

    “就你那副德行还将方案？哈哈哈哈，被你爸逼的吧，有没有尿裤子啊？”

    “佑和，人家今天是出糗，你今天可是出风头，英雄救美啊。”

    “谁说苏影是出糗啊，她这叫负责！”新娘子拉着我，推开杨佑和身边的女人，一把把我按在凳子上，“来来，我给大家介绍一下，她叫苏影，喏喏，大左的属下，大家以后谁结婚可以直接找她。”

    刚才被她推开的女人半开玩笑，半轻蔑地说，“我可不敢拿我的婚礼开玩笑，幸好倒的是花架，这要是倒的是主席台，那岂不是更糗？！”

    我坐在杨佑和的旁边，肩膀与他的相碰，我不敢看他，只是低着头看桌子，但是，我能感觉到旁边的人正温柔地看着我。我感觉我的心脏都要从嘴里跳出来了，他们在说玩笑话也好，在诋毁我也好，我都无暇顾及。

    “苏苏，话不是这么说的，”其中一个男的举着酒杯说，苏苏应该就是刚才坐在杨佑和身边的女子，“其实刚才我看得一清二楚，是沈家那两个小鬼在解花架上的丝带，估计他们是看着好玩才去解，谁知道那是固定的啊。”

    我暗想，丝带只是装饰，最根本的原因还是刘开同他们偷工减料，那个男人八成是在帮大左说话。

    对了，大左！他正坐在我的对面，新郎的旁边，他站起来，恳切地说，“不怪小孩，都是我们没有做足功夫。来来，我再罚三杯行不行？”

    “行行，满上满上~”

    苏苏倏地硬.插进我和杨佑和中间她也站着，挥着手大喊，“三杯红酒算什么，要么就来三杯白酒，那才能原谅你。”

    然后一阵起哄，大左的酒量虽好，但再好也有度，三杯白酒连接着下肚，他也有些撑不住，开始说着酒话，“杨佑和，”他醉醺醺地撑着桌子，一手指着杨佑和，“你怎么回来也不告诉我一声？你还当不当我是兄弟了？…我是喜欢你女人，可是我没打她歪主意，真的…你是不是回来突击检查？！”

    我的心原本不在这酒桌上，可听到大左这么一说，我一个激灵全神贯注地看着他。晕啊，你个白痴，这什么场合你说这些话！

    不止是我，桌上的人，围着桌子站着的人，纷纷诧异地朝杨佑和看去。

    因为有苏苏横在中间，我看不到杨佑和此时是什么表情，只听到他说，“又在开玩笑是不？老兄，你喝醉了，胡诌了…”

    酒醉三分醒，大左也是一个有分寸的人，他顺着佑和铺的台阶，说，“又被你识破了，哈哈哈。”

    他坐下来，但席间却安静了，谁都不知道应该怎么接下面的话。

    “唉呦，我也喝醉了…”突然，苏苏一个踉跄往杨佑和身上倒，直接坐在了他的大腿上，“佑和，我的头好晕哦…”

    **，大**，啊啊啊啊，该死的杨佑和，你还搂着她的腰，啊啊啊啊！

    苏苏是新娘的小姐妹，她连忙问，“苏，要不要送你去房间啊？”

    “好啊，”苏苏搂着杨佑和的脖颈，说，“佑和，那就麻烦你了…”

    我去…他有说要送你吗，你哪知耳朵听到他说要送你吗？！

    杨佑和看了看我，抛给我一个无奈的眼神，然后很绅士地说，“苏苏小姐，那请你站起来，这样我怎么送你上去？”

    “好…真是太谢谢你了。”

    两人站起来，杨佑和扶着站不稳的苏苏，朝着我的方向，说，“那我先离开一下，等我啊。”

    有人开玩笑说，“佑和，你太会抢风头了吧，都不给我们这些人一点活路啊。”

    杨佑和自信地一笑，“走别人的路，让别人无路可走。”

    我噗，杨佑和，你去死，你个混蛋，你要是敢在苏苏房间逗留两分钟，我要了你的命！我憋着气不说话。

    恍惚之间，我又回到了当初和他热恋时的吃醋劲，我知道我依然爱他，我对他的感情并没有因为分离而变浅，反而因为思念而更加深刻。

    “诶，苏影是吧？你有没有男朋友啊？”突然有人问我。

    我干嘛要告诉你！可是，我不能这么回答，这些都是新郎新娘的朋友。

    “她有男朋友了，”大左替我解围，“你少打她主意，我都不敢。”

    那人笑了笑，“大左，你不敢打主意的人还真多啊，不像你了。”

    “是么？瞎说，一会儿闹洞房，咱们打打郑晓彤的主意，敢不敢？”

    新娘佯装生气地说，“老公，有人要打你老婆的主意~~”

    醉得迷迷糊糊的钱斌突然站起来，一副备战的姿势，“老婆别怕，有我在！”

    “哈哈哈…”所有人都哄堂大笑。

    我想，留下来的这帮人，应该都是真心来祝福的吧，因为他们都还年轻，还没有经历过太多人情世故，他们之间的交流不会参杂尔虞我诈。

    或许等他们继承了家业，因为发展因为利益，是朋友，亦是竞争对手。

    坐在对面的大左，喝醉了，脸颊通红，眼神迷蒙，他直直地盯着我看，带着无望的神情。

    何必啊，我从来就没有给过你希望，我宁愿相亲也不会考虑你，大左，我们只能是上司和下属，最多只能是朋友，你又何必用这种眼神看我。

    我不得不低下头，桌上的菜色很丰盛，大家都吃得不多，有几个菜还没有动过筷子，想来肯定都在喝酒了。

    我的肚子不争气地叫起来，不看还好，一看，还真饿，我都没吃饭呢。

    不一会儿，大家又拉着新郎和新娘玩游戏。蒙住新郎的眼睛，摸一下女宾们的大拇指，猜猜哪个是新娘子。

    大拇指啊，要不要猜dna啊？！新郎很配合地屡屡猜错，屡屡罚酒。

    最后，还是新娘发话了，你们这么闹下去，呆会儿我们怎么洞房啊？！

    大家哄堂大笑，只好放了新郎。

    而我，看着时间，好你个杨佑和，十五分钟了都，你再不下来，老娘跟你绝交！猫扑中文