
    [第2章第二卷]

    第197节197 小妹我永远十八岁

    如果我是杨佑和，虽然事情已经过去，但心里总会觉得异样。毕竟，他当年是真的心痛，真的受伤！

    杨佑和看我沉默着不说话，问，“想什么呢，还在担心许卓柔吗？…”他以为我因为许卓柔去美国找他的事情耿耿于怀，连忙说，“放心吧，以后我的人和心都是你的，只属于你一个人。”

    “你啊，就知道会说甜言蜜语，我告诉你，我可不是十七八岁的小姑娘。”

    “在我眼里你永远十八岁~”

    我噗，他一定是累积了一个多月的好话，今天爆发了。我质问，“你见过我十八岁的样子？”

    他反问，“不就是现在这样吗？”

    好，行，我投降，有人一个劲地给我灌蜜汁，我就乐在其中吧，好好享受被人宠爱的感觉。于是，我顺势靠在他宽厚的肩膀上，娇声说道，“嗯，哥哥说得对，小妹我永远十八岁。”

    我们一起笑出声来，可是除了我们的笑声，我分明还听到另外的笑声——上了年纪的女人的笑声。

    啧啧，不会吧，这晚上的公交车应该不至于那么诡异吧，我感到背后一阵凉意，抱着杨佑和的胳膊，低声说，“喂，你有没有听到其他声音啊？”

    杨佑和也是听到的，他大方地回头一看，用手肘推了推我，我怯怯地抬起头，慢慢地往后转。

    原来，是一对年过半百的老夫妻，他们坐在我们后面，听着我们正在打情骂俏，不禁也笑了起来。

    我很是不好意思，我竟然想到那些个东西去了。

    坐在外面的老爷爷已经满头白发，他牵着老奶奶的手，学着杨佑和的话，说，“老太婆，在我眼里，你永远十八岁。”

    老奶奶害羞极了，一个劲地笑，脸上的皱纹更加深刻。

    那一刻，一阵暖流涌遍了我全身，我感动得不禁握紧了杨佑和的手。这句在我听来是哄人开心的话语，在老爷爷嘴里说出来，却无比的动听和温暖。

    真正的幸福不是我爱你，而是在一起，真正的一辈子不需要用甜言蜜语去承诺，时间才是最好的考验。

    我微笑地看着杨佑和，我希望他在五十年之后也能对我说这句话。

    这时，一个至关重要的问题闪进我的脑海，“啊，是回我那，还是回深蓝小区？”

    杨佑和“扑哧”一笑，伸手敲了一记我的脑袋，“笨蛋，这趟公交车不是开去你那的么…”

    “呵呵，那你愿意去不？”

    杨佑和悠闲地往后一靠，“与其说选房子，还不如说选邻居，反正我现在也不想跟许卓柔做邻居，就去你那吧。”

    我一阵窃喜，他还是这么体贴，永远都会以我的心情为首要，这样的男人，真是我八辈子修来的福气。

    我正想亲他一下作为奖励，口袋里的手机突然狂振起来，我拿出一看，是我妈。我看了一眼杨佑和，干笑了下，“一定是又问我有没有吃饭，呵呵，不理。”一定又是要给我安排相亲，不晓得他知道后会不会生气，还是不接比较保险。

    可是，电话一直振一直振，接二连三，杨佑和说，“接吧，不然你妈会担心的。”

    我无奈，只好接起来，“喂小影，怎么这么久才接电话啊？”

    “妈，我在公交车上，开了振动，没感觉到…”

    “哦，今天加班？怎么这么晚还在公交车上？”

    “嗯，加班…”

    闲聊完毕，切入正题。“小影啊，这一次绝对错不了，你小姨拍胸脯保证了，她说还看到过照片，长得可俊了，家世学历都…”

    “妈…”我连忙打断她，朝杨佑和干笑了下，将手机放到靠窗的一边，“妈，你别忙活了，小姨每次都拍胸脯保证，你看哪次成了？妈我跟你说，其实之前我已经交了一个男朋友，可是关系还不确定，所以没告诉你。”

    妈的回答令我极其无奈，她说，“我还不知道你啊，你要是早有了还会答应去相亲？你就骗我推脱好了，反正我也年纪大了，糊涂了，好骗。”

    “没有，妈，我没骗你，是真的，他就在我旁边，不信给你听听？”

    “别了，反正我已经答应了，你小姨已经跟人家约了时间，下个星期六，你必须去。”妈这次很坚决，也非常牛逼，说完就切断了电话。

    “喂，喂，妈…”

    杨佑和诧异地看着我，“怎么一说到我你妈就挂了电话？我正紧张着要跟她说些什么呢~”

    我一时间不知道怎么回答他，手足无措之际，杨佑和拿过我的手机，一笑，“你手机没电了啊，不是你妈挂断的，笨蛋。”

    忽忽，竟然有这么巧的事！这不算骗他吧，他又没问什么，相亲这事还是别让他知道的好，嗯。

    “原来是没电了啊…那我，回家冲了电之后再回个给她。”

    “嗯…诶，是不是到站了？”杨佑和往窗外一指。

    “嗯，到了到了，走吧。”

    从公交车上下来，一阵凉风吹得我直打哆嗦，不过，有杨佑和的大手包围，我心里暖暖的。我有些不敢相信他是真的回来了，可是我怕再问他会觉得我啰嗦。

    走进小区的时候，后面一辆轿车刚好驶进来，响了两声喇叭，杨佑和拉着我走到边上，可是轿车并没有开上前，而是又响了两声喇叭。

    我们回头一看，我并不认识开车的人啊。

    这时，车子已经开到了我们身边，后面的车窗摇下来，竟然是杨振林，旁边还坐着于萌萌。

    杨振林看着杨佑和，眼神里夹杂一丝丝愤怒和无奈，他是非常反对杨佑和跟我在一起的，可是又左右不了他的决定。

    而于萌萌，肚子大得已经不能正常坐着，预产期在年底，现在已经八个多月了，竟然还跟杨振林厮混在一起。

    “萌萌今天坐产检，季莫加班，我不放心所以留了她一会儿。”杨振林在解释，他在跟他儿子解释，“佑和，你刚到杭州时差还没倒过来吧？！既然把人送到家了，那跟我一起回去吧，回去好好睡一觉。”

    我的心一阵紧张，倒不是因为杨振林的话，而是我真怕这只是一场梦，我真怕杨佑和一走又不回来了。