
    [第2章第二卷]

    第195节195 抱得美人归

    正想着，有人突然说要闹洞房去，然后，大家一拥而上，扶的扶，拉的拉，围着新郎新娘走了出去。

    婚宴正式结束。

    大左仍旧坐在那里，诺大的大厅里，我们两个对面而坐。我有些尴尬，他也很不自在。

    忽然，他笑了笑，用斥责的口吻说，“苏影，看看你们今天办的什么事儿，我把你调去策划部，可不是让你砸了我龙太子的饭碗的。”

    吼吼，借着酒劲耍老板威风啊，我毫不示弱地回嘴，“你把策划部主任的位置塞给我，又不给我实权，我倒是想问问你你想干什么呢！你看你那些都是什么手下，一出事个个都像缩头乌龟一样不敢站出来，有什么样的老板就有什么样的员工。”

    顿时，大左笑了起来，“哈哈哈哈，把你窝了这么久，火气是不小啊，得，继续窝着，我这是在磨练你呢。”

    “你少给我下糖衣炮弹，我不吃这一套。”说着，我看到杨佑和拨开人群，从电梯里走出来，我的语气一下子软了下来，“你最好…最好把你的属下看牢了，哪天龙太子被掏空了才发现就晚了。”

    大左没听到我后面在说什么，问我，“你说什么？说响一点嘛。”

    杨佑和正大跨步地走来，“你们俩是继续喝呢，还是散伙了呢？”

    大左往后一看，两人伸手击掌，“什么时候回来的？怎么也不打个招呼？”他完全忘了在问我的话。

    “五点刚下的飞机，立马就赶来了，我是想给你们一个惊喜啊，谁知道是你们给了我一个惊喜。”

    这就是他想给我的惊喜？是够惊喜的了，以这种丢脸的方式见面，见了面还不能说话。

    大左倒是识趣得很，知道我们肯定有话要说，就扶着桌子站起来，“唉，散了散了，我回家，你送送我的员工吧。”可是他才走出一步路，就很争气地往前一冲摔了个狗吃屎。

    哈哈哈，还真是狗吃屎，他不偏不倚正好摔到了一块蛋糕上面，鼻子嘴巴沾满了奶油。

    “吐，吐，吐~”他不停地吐着口水，还伸手抹着嘴巴，可是越抹越邋遢。

    杨佑和连忙拉他起来，拿了纸巾提给他，“脏死了你，堂堂龙太子的少东居然这副德行，说出去都没人相信。”

    大左也自知糗大了，转身朝门口走去，“走吧走吧。”

    杨佑和回头看了我一眼，我跟了上去。

    他们两个都喝了酒，我又不会开车，左董事长早已回去，于是，大左被我们扔进了出租车。

    终于只剩下我们两个了，我有好多话想跟他说，可话到嘴边，又觉得矫情，开不了口。

    “我们…”看得出，杨佑和也很紧张，他随意地一挥手，“走走？”

    “嗯。”我点点头。

    我有些小兴奋，不久前我独自散步的时候，还想着身边有他那该多好，而现在，他就在我身边，不再是幻想了。我第一次感觉到，原来我不是那么背的，原来我的愿望不是所有的都会落空。

    “这两个月过得好吗？”他淡淡地问。

    不好，很不好，非常不好，一点都不好，简直糟糕透了！可是，我还是说，“嗯，挺好的，有你没你一个样。”我真想抽自己两巴掌，连说句想他都没勇气。

    “呵呵，是么…有我没我一个样啊，那我不是白回来了？…”他的声音还是那么富有磁性，就算只是简单一句话都听得出话间的逗趣和温柔。

    他说，有他没他一个样的话，他就白回来了，那么，我可不可以理解为，他就是为了我才回来的？

    我忽然想起新娘子郑晓彤说的话——“他可是跟我说，他回来不是参加我们的婚礼，而是为了你。”

    我停下了脚步，落在了他的后头。

    他回转身来，微微一笑，“怎么了？”

    我负气着说，“你哪有白回来，你不回来就喝不到喜酒，你不回来就抱不了美人归了。”

    “美人归？”他看着我，眼里透漏着浓情蜜意。

    我立刻打断，“你别误会，我说的是苏苏。”

    “苏苏？”杨佑和诧异一下，随后又笑起来，“她又没男朋友，我也单身，抱得美人归啊，嗯，这个提议不错…我应该留在她房间里的，说不定下次你要帮我们办婚礼了。”

    我的心被一块石头狠狠砸了下，我知道他在开玩笑，可是我听了还是忍不住生气，哪有这样开玩笑的。我瞪了他一眼，绕开他往前走。

    才走出几步，身后突然一暖，我整个人就被他抱住了，紧紧地抱住了。

    橘黄色的路灯下，吹来一阵凉凉的夜风，但我一点都不觉得冷。他的呼吸声在我耳边响起，他温热的气息钻进我的衣领。

    他的胸膛贴着我的后背，他的心跳不慢，跟我一样快，是那么的真实。

    我低着头，看着脚下一团黑影，这是我跟佑和的倒影，这是我们正相拥着的倒影。

    “影…”他依然深情地叫我。

    我连忙闭上眼睛，我的泪已经抑制不住夺眶而出，一滴，两滴…全都滴在他的手背上。

    “影，我回来，不高兴吗？”

    我抿了下嘴巴，苦涩的滋味沾满了我的味蕾，“不高兴，不高兴…”

    “离开你我才发现…”他低沉好听的声音传来，“我的生活一片枯燥。在美国，以前熟悉的街道变得陌生，以前熟悉的朋友也变得乏味，以前喜欢做的事，以前喜欢的生活，都不及跟你在一起生活的一点一滴。”

    他用下巴磨蹭着我的劲窝，我觉得有些痒，“你就知道说甜言蜜语哄我，我是吃这套的人吗？！”

    “是啊，怎么不是？你看你不是笑了吗？”

    我板着脸，强辩着，“我哪有笑，我没有笑~”

    “你心里笑了，我都看到了。”他一用力，掰过我的身子面向他，我低着头，无处可避。

    他的大拇指腹滑过我的脸颊，拭去我的眼泪，继而又挑起我的下巴。他无限制地贴近我，谈吐中带着酒味，也带着柔情，他说，“我打算先用甜言蜜语哄住你，然后用实际行动抓紧你。”

    我紧抿着嘴唇，可是忍不住上扬的嘴角根本掩盖不了我的笑意，原来由心底发出的笑容是怎么掩都掩不住的。