
    (女生文学 )

    欢.爱过后。激.情褪去。我赖在床上喊着肚子好饿。

    杨佑和坐了一天一夜的飞机。紧接着参加了一场同学的婚宴。再來是奋战了几个回合。身体已经疲惫不堪。

    可是看到我求助的眼神。他还是无奈地撑起疲惫的身体。他穿上长裤。套上白色背心。然后点了下我的额头。说。好吧。我给你煮泡面去。懒鬼。

    他总是这么疼我。离开了些日子。回來之后似乎更加宠我了。女生文学第一时间更新 以前的他。完事之后会直接睡觉的。

    我躺在床上。环顾了下这个我每天打扫的小房间。心里终于浮起一股失而复得的感觉。杨佑和真的真的回來了。

    对。就是这种感觉。失而复得。

    我在床上翻滚了一圈。他这张三万二的床果然比我那张三千二的床來得舒服。我第一次觉得他买的这张床有了它的价值。

    不一会儿。女生文学外面传來一股泡面的清香。我的肚子“咕噜咕噜”叫个不停。

    杨佑和在外面喊。“姑奶奶。你是出來吃。还是送到房间吃。”

    我噗。我有这么难伺候么。竟然叫我姑奶奶。

    “你放在餐桌上吧。我出來吃。”说着。我套上了他的衬衫就出去了。

    杨佑和看了看我。忍不住捂嘴一笑。“。”

    我卷起袖子。说。“你的名牌衬衫。也只配给我当睡衣。”

    “哎呀呀。瞧你说的。脱下來。不给穿。”说着。他就朝我扑來。

    我逃到客厅里。但房子小。沒地方逃。我只能绕着沙发打圈圈。“别闹别闹啊。哈哈…我饿着呢。泡面泡久了会烂的。”

    杨佑和不是真的在追我。只是跟我玩玩闹闹。见我求饶。他轻而易举地抓住我的腰。。将我搂在怀里。他色迷迷的问。“有沒有穿内裤。”

    额…其实我找不到内裤。不晓得落在哪个角落了。想着。我感到一阵燥热。我知道我的脸肯定红了。

    杨佑和最是懂我。他捏着我的脸颊说。“瞧你脸红得跟猴屁股似的…不穿又怎么了。。反正只有我知道。”

    我瞪了他一眼。用软绵绵的拖鞋踩着他的脚。“我要吃。泡。面。”

    。低头看着自己的拖鞋。“呀呀呀。你真是…都踩脏了。”

    我沒理他。直接坐下來吃泡面。大口大口吃着。饿得前胸贴后背的人伤不起啊。

    他乖乖地走去洗手间。拿了毛刷刷干净。这倒稀奇了。要是以前。他肯定翘起脚一丢。慵懒地说。谁弄脏的谁弄干净。

    我转头看着他。说。“杨佑和。我觉得你回去了趟美国。回來之后知道怎么伺候人了。。你是哪根筋不对。”

    他说。“你别得意得太早。会有让你伺候我的时候…比如说。咱们结婚我肯定会被灌醉。那你就得伺候我睡觉了。再比如说。等我老了小便失禁。你也得给我端尿盆。把屎把尿。”

    前面这个比喻还算甜蜜。可以幻想一下。后面这个比喻。咳咳。我要得内伤了。

    “停停停。给你点颜色你就开起染坊來了。我在吃饭。大哥。女生文学你给我说把屎把尿。”

    “哈哈哈哈…”他笑着走來。拖鞋刷得干干净净。

    突然。他坐到我身边。温柔地说。“影。咱们结婚好不好。”

    他说。影。咱们结婚好不好。

    这是他在求婚吗。当时。我嘴里塞满了泡面。香辣牛肉味。又辣又呛。但我硬是憋着嗓子。这种时候喷面出來。一定会被他笑一辈子。。

    我瞪大了眼睛。嗓子又辣又痒。

    “有这么惊讶吗。还是兴奋过头了。”他以为我不相信他在求婚。又说。“影。我说真的。嫁给我吧。我会给你幸福的。”

    好啊。我愿意。非常愿意。我在心里呐喊。但此时。我只想喷面。

    杨佑和一直盯着我看。他在等待我的回答。他以为是自己说得太突然而吓到了我。因为他之前说过。女生文学第一时间更新 他沒有结婚的打算。他不相信婚姻。

    “咳咳…咳咳咳咳咳…”最终。我还是忍不住呛了出來。碗里。桌上。手上。全都是泡面。外加汤汁。

    那一刻。如果谁给我一把刀。我肯定二话不说捅向自己。真想死啊。谁被求婚会有我这么狼狈。。

    杨佑和黑了脸。鄙视的眼神朝我翻起白眼。“你真是破坏气氛的高手啊…”

    我连忙抽了纸巾擦干净嘴和手。女生文学愤愤地说。“你也太突然了吧。就算沒有提前暗示。也得趁我打扮好的时候啊。看我。这么狼狈。糗死了。”

    他顺着我的话接下去。“是啊。糗死了。人家诚心诚意的求婚。就这样被你搞砸了。你真是…对你无语。”

    我较起劲來。“明明是你沒找好时机啊。谁求婚像你这么突然的。什么准备都沒有。你看你。连束花都沒有。”

    他也卯足了劲。“花。老土。我是用真心求的。你是嫁给我。还是嫁给花。。”

    我放下筷子站起身。卷高了衣袖。大声说。“人家求婚都是美美的。浪漫的。可我呢。以后要是回忆起來。我印象最深刻的就是自己在喷泡面。”

    杨佑和坐着沒站起來。他平视前方。眨了眨眼睛。用力吞了口口水。说。“看來。我的衬衫挡不住你的春光啊。”

    天哪。要不要这么糗啊。衬衫终究是衬衫。不能当连衣裙用。虽然扣着扣子。但只要不注意。两片衣摆就会分开。然后…嗷嗷嗷。我沒穿内裤啊。。

    我心一慌。立马转身跑进了房间。一股脑钻进被窝。“别理我。我要面壁思过。”

    只听杨佑和在被子外面说。“那你面壁思过之前。能答复我的求婚吗。”

    “能。我愿意。”

    然后。一片沉默…

    我想。再沒有一个男人能像杨佑和那样给我带來新鲜和未知。连求个婚都要这么另类；我想。再沒有一个男人能像杨佑和那样。能给我如此踏实的安全感。连求婚时。我都敢跟他斗嘴。我不怕把他气走。他气不走。

    我掀开被子探出头來。杨佑和双手拖着下巴杵在床边。微笑着。得意着。幸福着。

    良久。我重复了一遍。“我愿意…”

    他扑向我。一下把我压在身下。带着责怪的语气。说。“你是愿意嫁给我。还是嫁给花。”

    “当然是你了。我只是那么一说。鲜花哪里能比得上你的真心。”

    他一笑。俯身吻上來。低低地说。“沒穿内裤就是方便啊…哈哈哈~”