
    198 给我一个孩子吧

    杨佑和握紧了我的手，一股股暖流从他手心传到我的手心，他给予我温暖，也给予我心安。

    他对杨振林，似乎不像以前那么敌视了，多了几分尊重，也多了几分礼貌，“爸，我的事我自己知道，你忙去吧。”

    我知道他心里是生气的，谁会看到自己的父亲带着二奶做产检还会笑脸迎人？！他之所以没有发火，还不是因为我么，因为我，因为要留在杭州，他得顾及着他的父亲。正是杨振林将产业转移的决策，他才能留在杭州。

    真正的爱情不需要用背弃父母来证明，今天之前，如果杨佑和为了家业留在美国放弃我，我并没有什么怨言，除了太想念他时会流几滴泪，也别无其他；但如果他为了我放弃家业留在杭州，那我是怎么都不会安心的，有了压力和担心的爱情，终有一天会变质。

    杨振林知道他儿子的脾气，没有发火已经是给他面子了，他转头看了看里面的于萌萌，无奈地挥了挥手，“老张，开车。”

    车子慢慢开到我们单元楼下，于萌萌下了车，车子又开回来，经过我们身边时并没有停下。但是，车窗没有关上，我看到了杨振林狠狠的目光瞪着我。

    他作为德高望重的董事长，人前都是和蔼低调，气度非凡，大概也只有面对叫他儿子屡屡叛逆他的我，他才会露出这种目光吧。

    他的目光，杨佑和也看到了，他伸手搭在我的肩上，轻轻掰过我的身体，然后把我的脑袋埋在他的劲(色色 窝。

    这种时候，他明白与他父亲起冲突只会令我更加为难，只会令杨振林对我更加有敌意。所以，他宁愿自己面对父亲怒视的眼神，也要保护我。

    车子开过，他松开我，微微一笑，“没事了，走吧。”

    “佑和…”我圈住他的腰，摸着他的衬衫，“你走的这些日子，我很想你，每天都在想你…”

    也许是兴奋吧，也许是想掩饰他泛着泪的眼睛吧，他拉着我的手，一个转身将我驮上背，“我要背你回家。”

    他稍稍一弯腰，我很配合地一跳就跳了上去。

    他的背宽厚依然，安全依然，我突然回想起第一次趴在他背上时的情景。

    那时候我跟季莫刚离婚不久，我喝得宁酊大醉，杨佑和好意背我回家，我却迷迷糊糊地喊着季莫的名字。

    他还说，就是那一次，他发现自己喜欢上了我。那么现在，我必须一定以及肯定要告诉他我爱他。

    “杨佑和，我爱你！”我有些哽咽，我第一次发现，原来太幸福也会心痛。

    只觉得他一顿，背一僵，然后默默地转过头来，“影，我也爱你~”

    影，我也爱你！

    “抓紧了，走喽~”他大喊一声，背着我跑起来，周围全都是我们的笑声。

    跑进楼道，于萌萌还在等电梯，我一拍杨佑和的肩膀示意他放我下来。我想，她一定听到了我们刚才的笑声。

    如果是以前，我又会炫耀一番了，但是现在我不会，我再也不会在我抓住幸福的时候炫耀，爱情不需要炫耀。

    电梯来了，我们一同走进去，杨佑和按下了“7楼”。

    于萌萌扶着电梯里的栏杆，背对着我们，也离得我们很远。

    看着她变了形的背面，我想问她一句，这样做到底值不值得。

    我已经分不清她到底爱谁，是季莫，还是杨振林。如今，我更加希望孩子是季莫的，那么，她与杨振林的关系就少了一层，以后分开也分得干净。

    但是种种迹象告诉我，那孩子跟杨振林脱不了干系，杨振林总不会帮别人养孩子。

    杨佑和看得比我清楚，也看得比我透彻，我能想到，他一定早就想到了。眼前这个年仅二十岁的女人，比他还小八岁，可肚子里却怀着他父亲的孩子。这叫他作何感想。

    “我是特意等你们一起上来的。”于萌萌轻声说。

    也对，这楼一共才7层，我们在外面又背又笑的，她怎么可能坐不上电梯？！

    听她的声音，似乎没以前那么嗲了，她慢慢转过来，看着杨佑和，说，“你要小心朱杰，他接近你们是另有企图。”

    朱杰？我的脑海里瞬间浮现他在车里摸小文大腿的情景。

    杨佑和有些诧异，他一向都很敬重朱杰，每次都亲切地称呼他为“杰哥”。

    “朱杰是我们家亲戚，又是合作伙伴，走得近怎么了？”对于萌萌，他没必要客气，连同刚才的怒火全都撒在了她身上，“你少在那里挑拨离间。”

    于萌萌一向是受不得一点气的女人，何况还怀着孩子，可是她被杨佑和一说，不顶嘴，也不反骂，反而淡定地说，“相信我吧，就这一次。”

    我拉住杨佑和，摇头示意别跟她动怒，万一动了胎气怎么办，人家那肚子已经要修成成果了。

    电梯到了七楼，我们依次走出来，她往左，我们往右。

    而朱杰，我没在意，杨佑和也没在意。几年之后回想起今天，如果当时我们在意一点，杨佑和留心眼一点，或许就不会发生后来的那场灾难。

    我拿钥匙开了门，顺手打开了灯，“好饿啊，我得弄些东西吃。”

    话音刚落，灯突然灭了，杨佑和从后面抱住我，直接咬啃着我的耳垂，他说，“我也好饿，一个多月没吃了，先赏我口饭吃好不好？”

    真是幼稚的坏家伙，可是我偏偏喜欢这样的他，这样毫不掩饰自己内心的他。我说，“家里没有饭，只有泡面。”

    “我要吃你！”说着，他迫不及待地甩掉了西装外套，掰过我的身体，把我压在墙上吻起来。

    他的唇带着魔法，吻得我血脉贲张，他的手熟练而急促，我来不及解开衣扣，就被他扯落了所有。

    当他的坚挺抵着我小腹不断往下滑时，我提醒着，“那个等等…家里…没有套套！…”

    他急促地喘息，邪魅地一笑，暗示着说，“不用，我就是要你为我生个孩子…我们的孩子…”

    我心里所有的包袱都丢得一干而净，他说要我为他生个孩子，他说得很直接。

    我想我应该说——先领证再要小孩，可是，我踮起脚尖吻了他的嘴角，用力一推把他推到对面的墙上，“好吧，杨佑和，给我一个孩子吧。”

    然后，他的温情，他的狂热，一股脑全都涌来。