
    [第3章 第三卷]

    第202节 202 一万块钱的代价

    没过一会儿，刘开同走出办公室，去了大左那里，郭小雅也敲响了我的门。她走进来，眼神闪烁不停，连看着我都不敢。

    我起身走到她跟前，伸手撩起她额前的头发，她快速躲开，可是，眼角的淤青已经被我看到。

    “怎么了这是？”我问得急切。

    郭小雅低着头，皱着眉，一声不响。

    “你的纸条我昨天忘了，今天早上才看到，昨晚你等了很久吗？发生什么事了？你要跟我说什么？”

    我是担心她，一连串的问题问下去问得她反而无从回答。我看她神色有些慌乱，扶着她坐在椅子上，自己也拉了把椅子坐下，“小雅，你慢慢说，没事，有什么困难我可以帮你。”

    郭小雅定了定神，这才慢慢道来。

    原来，昨晚跟大家告别之后，郭小雅又偷偷溜到了酒店的后门，等着等着，没把我等来，反而等来了刘开同。

    刘开同是开车的，跟大家分开之后去了地下车库取车，车灯一闪，就看到了站在后门的郭小雅。

    郭小雅怕我这个时候赴约出现，只好说是特意等他的，刘开同很高兴，叫她上了车。

    车上，刘开同自然会问郭小雅有什么事，郭小雅只好把本来想求助于我的事情转而告诉了刘开同

    原来她爸脑溢血，已经在医院住了半年了，要么拿钱续命，要么等死。医生劝他们回家，可是她爸才五十岁而已，她不忍心让她爸就这么走了。

    郭小雅是一边哭一边跟我说的。她的父亲是杭钢的老工人，之前瘫痪是因为卸货的时候，不小心被钢块压到了脊椎，厂里虽然给了一些补偿，但是也仅仅只够三餐温饱。

    今年四月份的时候，她爸突然昏倒，叫了救护车到医院急救，医生说是脑溢血，要开颅清血，但是只有三成把握。

    她父亲瘫痪在床六年了，她的母亲身体也不好，现在父亲又脑溢血命悬一线。那人是她的父亲，就算只有一成把握，也得救啊。

    后来，总算是手术成功了，可是她爸一直没有醒来，躺在医院的急症病房，插满管子，靠着机器活着。

    这些天，医院又发催款单了，如果再不交钱，医院就给她爸停药。医生找过她们母女，劝她们放弃，再拖着只是浪费钱，可是，她实在不忍，毕竟那个人是生她养她的父亲。

    郭小雅说，其实，她并不想把这些事告诉公司里的同事，一来没有什么用处，二来，同事们会用同情的眼光去看她，她不想这样。

    我知道失去父亲的痛，我爸就是出车祸突然之间没有的，而她，要眼睁睁看着自己的父亲死去，这更加残忍。

    我对她更加多了一份理解，她之所以想这么快赚到钱，也是想救她的父亲。我突然非常敬佩她，她为了她的父亲，付出了女人最宝贵的贞洁。

    “苏主任，其实我就是找你借钱的，因为…因为杨佑和回来了，我想，我想说不定你能帮帮我。后来我把这事告诉了刘主任，他说愿意给我钱，只要陪他一晚。”说这句话的时候，我分明在她的眼里看到了无所谓。

    对她而言，也许真的无所谓了吧，一次是做，两次也是做，多几次又有什么差别！

    我摸了摸她的脸颊，“这是他打的？”

    “昨天婚宴上出了点事，又被大左臭骂一顿，压力自然大了…还好，他早上给了我一万块钱。”

    “你肩上也有伤？”

    “有，被他咬的。”说着，她卷起衣袖，露出手臂上的一道道伤口，“这些都是他用皮带抽的，背上腿上也都是。”

    我屏住气，不自觉地捏紧了拳头。昨晚，杨佑和那么温柔地爱我宠我，而小雅，却在刘开同这个畜生的暴力之下弄得遍体鳞伤。

    “对不起，”我应该向她道歉的，“因为杨佑和回来了，所以我高兴得忘了其他事情，对不起，我没有看你的纸条。”

    郭小雅笑了笑，“苏主任，不关你的事，就算你看到了，也只是去后门白等我一场而已。其实我一直在犹豫要不要跟他说，当时看到他的车，我就愿意跟他走了，是我自愿的。这一万块钱，可以够我爸再活一个月，还不用我还…”

    她说，这一万块钱，可以够她爸再活一个月，还不用她还…这是一种怎么样的心情，绝望到死也不过如此啊！

    子欲养而亲不待，这是人生最无奈的事情。郭小雅才开始上班赚钱，怎么说也得靠自己赚来的钱让父亲再多呼吸几口。

    这一万块钱不容易拿，刘开同多抽她几鞭，她心里反而踏实一些，至少她是付出了血泪的，这样，也好向她父亲交待。

    我心里难受得很，我跟郭小雅也算是共同进退的朋友了。一开始，我是把她当成靠近刘开同的纽带，虽然几次问她打听策划部的情况，但多少也有些提防她。

    可是经过这一个多月的相处，我知道她对我是非常衷心的。

    我让她想办法复制一把刘开同办公室的钥匙，她二话不说就去接近刘开同。能偷拿到刘开同的钥匙，这不是一般人能做到的，这其中也一定少不了肉.体的交易。

    想到这件事，我的心一下一下地疼起来。

    我自己也有爸爸，相比较郭小雅，我真是一个不孝的女儿，什么都没有为他做过，就连当时的那个“好女婿”，也只是为了让他安心而装的样子。

    我深吸一口气，淡淡地问，“还有什么需要我帮忙的吗？”

    郭小雅忍住哭泣，坚强地一笑，“不知道我爸还能不能再撑一个月…苏主任，我想请长假，可是我怕老板不批准。”

    我抿了抿嘴，向她保证，“准了，大左那里我会说，工作你放心。”

    “嗯…”她用力点点头，眼泪又忍不住往下流，“谢谢…”她哽咽得说不出话。

    我轻轻拍了拍她的背，捋着她的头发，看着她哭得红肿的眼睛，我心里都空了，不知道说什么话才能安慰她，鼓励她。

    