
    200 这里面一定有罪证

    第二天一早，我在杨佑和的怀抱里醒来，一睁开眼，就看到他长出了点点须根的下巴，这种感觉真好。

    我一看时间，已经七点了，今天还要上班，我要去看看刘开同和小君是怎么写检讨书的。于是，我抓开他的手，轻轻翻身，他连眉头都没皱一下，呵呵，睡得可真沉。

    餐桌上仍然一片狼藉，吃剩的泡面已经完全泡烂了，上面还漂浮着一层油渍，我赶紧收掉洗干净。

    我简单梳洗了下，照镜子的时候发现脖颈上有一个深红色的吻痕，臭男人，非得在我身上留下点痕迹。

    幸好这天气已经转凉，系上一块纱巾还不至于太显眼。不然，我今天肯定会被公司的人笑死。

    整理完毕之后，我又给他留了一张纸条，我端端正正地写下：亲爱的牛粪，鲜花上班去了，牛粪醒来第一件事就是要给鲜花打电话，其他没事，吃的喝的自己搞定，牛粪万能！

    我把纸条放在枕头上，他一睁开眼睛就能看见。

    纸条？！说到纸条，我忽然想起，昨天郭小雅偷偷塞给我一张纸条的，我放在了…对，上衣口袋里。

    我在沙发上找到了昨天穿的外套，一摸口袋，小纸条果然在里面。

    我轻轻铺开，只见上面写着——婚宴结束后在酒店后门碰面。

    不是吧，郭小雅居然约我在酒店后门碰面，那我跟杨佑和走了啊，她怎么没打电话给我？！

    想着，我连忙打了个电话给她，可是电话关机。没办法，先去公司再说吧。

    来到万象城，我一走进去，就觉得平时上下班经常看到的几个专柜店员，看我的眼神很不同，似乎的窃窃私语。

    难道她们已经知道杨佑和回来的事了？我猜测着。

    昨天那场豪华婚礼临时出了状况，杨佑和出面相救，策划部的几个同事都看见了，我想不用我说，大家肯定都知道杨佑和回来了。

    而且当时也有记者在场，钱总是爱面子的人，肯定不会让记者大肆报道花架倒塌的事，那么记者关注的焦点，可能转移到了杨佑和身上。

    我目光扫过报架上的《都市报》，头版巨大的照片和标题不得不令我侧目，我停下脚步，低头一看，啧啧啧，这个男人真是帅得无与伦比啊，光看侧面就要流口水了。

    旁边有几个小女生也在看，她们都在议论头版上的照片。

    “哇，这个是谁啊，好帅啊，不当明星简直太可惜了。”

    “你傻啊，人家可是万象城老总的儿子，比明星值钱。”

    “啊，你们看，他旁边好像有人啊，看衣服颜色好像是女的，谁这么好运能贴这么近看他，会不会被电晕了？”

    咳咳，不好意思小妹妹，你说的那个人是我，我是晕了，不过不是被他电晕的，是被他吻晕的，哈哈哈！

    “切，说不定是主持人，要是美女，肯定不会被记者截掉的。”

    额，我的额头仿佛被石头砸了一下，拜托，杨佑和才不喜欢花瓶呢，他喜欢有内涵的，比如我。

    “不管是谁，反正这张照片实在是太帅了，其他一切直接无视，听说他本人还要帅呢…啊啊啊，怎么办啊，我喜欢上他了~”

    汗，小妹妹，不带这么表白的，其实他本人很丑，上镜而已！我真想冲上去这样跟她们说，我要将这些小情敌扼杀在摇篮里。

    “唉，我们别做白日梦了，他肯定有女朋友，长得这么好，家事又好，不交女朋友，难道交男朋友？”

    这个….这点放心，他的性取向很正常，哈哈，我抿了抿嘴，掩住笑容，苏影，不许骄傲。

    我迈开脚步走进电梯，几个小女生还在那里议论着。

    我想，连万象城里的专柜店员以及来观光购物的客人，都知道杨佑和回来了，那么，龙太子里面…我好像能想象得到，电梯打开的霎那是怎样一番景象。

    想着，我不自觉地抬头看着显示频，四楼、五楼、六楼…七楼，“叮！”一声，电梯门打开，我缩在角落里观望着。

    果然，王斯依正两手叉腰堵在电梯门口，她媚眼一挑，“怎么？知道我会堵你的路，所以心里早有准备了？”

    我无奈地用手捋了一下头发，你能不能有点新花样啊，每次都堵在电梯口训话，搞得人家怪难为情的，人家只是想低调地上个班而已嘛。

    “说，把我们亲爱的杨先生藏哪里去了？怎么不跟你一起来？”王斯依卯足了劲，她真的不想放过我，“姐姐妹妹们都想死他了！”

    现在正(色色 是上班高峰期，要是我一直这么在电梯里耗着，下面有多少人在咒骂啊，叫我于心何忍。

    “他还在家里睡觉，补时差…”我跨出电梯，如是说，。

    “哦哦哦哦~”王斯依伸手挽住我的胳膊，“老实交代，昨晚过得甜蜜不？”

    我白了她一眼，有些话咱们不能私下说吗？！这大厅里还有别人啊，救命啊，这个女人太饥渴了，刘其沣，赶紧把你的女人押回去啊。

    王斯依眼尖得很，又贴得近，指着我的纱巾说，“这里面一定有罪证，把纱巾拿下来！”

    我躲着，“诶诶诶，你别闹了大小姐，这里是公司！”

    前台的艾米正拿着一份报纸看，看到我，也忍不住说，“这世上的缘分还真奇了怪了，有些人是你的注定就是你的，躲不了的宿命啊~”

    艾米还是第一次讲了这么一句中听的话。

    想到郭小雅，我连忙问，“艾米，郭小雅来了吗？”

    她摇了摇头，“没有，还有十分钟到点，应该来了吧。”

    王斯依拉着我，一个劲往里推，“走走走，去我那里，跟我说说昨天的事！”

    突然，小君从策划部走出来，迎面撞了个正着，她手里拿了杯子，正要去茶水间泡水。

    我用手肘推了一下王斯依，叫她收敛一点，不然我在策划部会很难过。

    小君朝我微微一笑，说，“苏主任，来啦…”

    “嗯！”除了嗯我也不知道该怎么回应，小君居然主动跟我打招呼，真是太阳从西边出来了。

    小君侧身而过，高跟鞋“踏踏踏踏”的声音在走廊里回想着。