
    (猫扑中文 )    [第3章第三卷]

    第201节201 郭小雅的隐情

    来到王斯依的休息室，她的桌上正摊着今天的报纸，原来她早就看到了。请使用访问本站。

    “快点说说，他怎么就一声不吭地回来了？”

    我拿起报纸，翻到了头版所指的内页版面，上面果然没有花架倒塌的消息。我看王斯依心急，笑了笑，说，“其实消息不全，昨天的婚礼上出了一点乱子，是我们没有做好，幸好有杨佑和出来解围，钱家才不追究。”

    “昨天大左也去了，也见到了杨佑和，新郎和新娘是杨佑和的大学同学，他说想给我们一个惊喜所以才没有通知我们。他现在还在家里睡觉，补时差。”

    王斯依笑逐颜开，我看得出她对杨佑和不再是以前爱慕之情，而是替我高兴，“是给我们一个惊喜，还是给你一个惊喜啊？”

    “好了好了，你就别取笑我了，晚上在银质酒吧一起聚聚，他说让我通知大家的。”

    王斯依收住笑容，一本正经地说，“那佑和还回龙太子吗？他跟大左见面，会不会尴尬？他可是知道大左对你有意思的。”

    “尴尬什么啊，他们昨天见面还有说有笑的，我跟大左又没关系，而且我还是通过杨佑和认识大左的。至于他回不回龙太子，我就不晓得了，一个晚上而已，没聊那么多。”

    “那他以后不回美国了喽？”

    “旅游算不算？”

    “哈哈，去旅游也不错啊，记得叫上我和刘少。”

    我幻想了下，如果去美国度个蜜月什么的，也不错。

    “好了好了，我得回策划部去了，呆会大左还要过来开批斗大会呢，就是处理昨天钱家婚宴的事情。”

    “嗯，好，晚上再聊。”

    我走出王斯依的休息室，小君正好从茶水间走出来，我们两个又遇上了。我笑了笑，转身走进策划部。

    郭小雅的位置是空的，她还没有来。我一看时间，已经到点了，这丫头很少迟到的，就算有事晚到也会提前打电话经得我的同意。

    小君坐到自己的位置上，我上前问，“小君，昨晚婚宴结束之后，郭小雅也回去了吧？”

    “昨晚？”小君喝了一口热茶，“昨晚我们在酒店门口分了手，大家都各自回家，那么晚了应该回去了吧…今天倒是奇怪了，她还没有来，苏主任找她有事？”

    “哦，没事没事，我看她平时来得很早，今天还没来，所以问问。你忙吧！”我转身走回办公室，顺便也用余光看了一下刘开同的办公室，他也还没来。

    我又打了郭小雅的手机，可是都关机着，该不会出什么事了吧，她要跟我说什么呢？

    突然，我的手机有电话进来，我立刻拿起看，不是郭小雅的，而是杨佑和的。我按下接听键，轻声责怪，“喂，怎么这么早就醒了？再睡会儿嘛…”

    杨佑和睡意朦胧地呢喃着，“嗯，还要睡的，想抱抱你你不见了，我就醒了...”

    我想到纸条，我是让他醒来就打电话给我的，于是，忍不住笑了笑，“牛粪真听话，一醒就通知鲜花，好吧，你再睡会儿，我叫过王斯依了，晚上银质见。”

    “嗯…”他还睡意很浓，嗯了一声就挂断了电话。

    我继续担心着郭小雅，我隐隐感到不安。

    突然，大左的声音从外面传来，“刘主任来了吗？”

    “还没。”李易峰回答。

    大左又说，“小君，你先来我办公室，呆会儿刘主任来了叫他也来我办公室。”

    我开门出去看了看，只看到小君战战兢兢的背影，跟在大左后面走了。

    我问，“李易峰，郑华，你们有郭小雅家里的电话吗？她怎么还没来？”

    两人对视一眼，都摇摇头，李易峰说，“苏主任，好像郭小雅跟你走得比较近吧，你都没有，我们怎么会有？”

    郑华拉了拉李易峰，圆滑地说，“苏主任，郭小雅还是大四的学生，说不定是学校有事耽搁了呢。我昨天还听她说什么要开始准备毕业的事了。”

    我跟他们两个并没有什么过节，只是立场不同而已，多一个朋友总比多一个敌人来得强。我笑了笑，说，“哦，可能是吧…我是跟她关系好，她尊重我把我当朋友，我也应该关心她把她当朋友，你们说对吗？”

    “对对，”郑华点点头，“出来上班，同事是最能互相理解的朋友。”

    李易峰开窍了，也说，“苏主任，我们也很尊重你的，很多时候只不过是碍于…”他看了看刘开同的办公室，又笑了笑，“呵呵，你懂的。”

    “嗯，我理解，大家都是打工赚钱而已…”我又看了看时间，已经十点钟了，“刘主任今天也可能有事耽搁了吧。”

    这时，策划部的门被推开了，郭小雅急急忙忙跑进来，“苏主任，对不起对不起，我来晚了，路上…堵车！”

    我看了看她，披散着头发，梳了很多刘海在额前，衣服还是昨天的，她大口大口地喘着气，嘴角上冒着细细的汗珠。如果仔细看，并不难发现她眼角的青肿。

    她一说完就转身背对着我们，一边打开电脑，一边说，“今天航海路上发生了一起车祸，占据了四个车道，堵了一个多小时。”

    我走上前，在她肩膀上拍了一下，她本能地一缩，然后又若无其事地笑了笑。

    我觉得事情不对，但看她慌张的神情，我只说，“你没事就好，我们正在担心着呢…一会儿整理好了到我办公室来一下。”

    “哦，好的！”她坐在座位上，连头都不抬一下，她平时可不是这样的。

    我刚想回办公室，刘开同神态自若地走进策划部，他手拿公文包，还是一派领导的模样。

    “刘主任，老板让你来了就去他办公室，小君姐已经去了。”李易峰提醒。

    “哦…”刘开同低沉地回答，目不斜视地走进自己的办公室，“我放下东西马上过去。”

    我也回了办公室，郭小雅和刘开同一前一后来到办公室，两人的衣服还是昨天的，难不成？…

    我不敢再往下想，我是知道他们之间有那种关系的，郭小雅也跟我承认过。

    可是，她说她后悔了，她说她只想好好工作而已，怎么会又跟刘开同做那种事？！…猫扑中文