
    [第3章  第三卷]

    第206节  206 暗暗的较量

    安娜看得出他们在耍她，但微醉的脸上并没有怒气，她笑了笑，谦和地说，“是么，我认错人了？呵呵，我可能喝多了…”她优雅地站起来，走了几步又回眸一笑，“我还是找我的朋友去。”

    杨佑和又绕到我身边，紧挨着我坐下，“王斯依，你再捣乱我就把刘少拱出去，看看是我能把持住还是他。”

    王斯依拿起酒杯喝了一口酒，“他不敢！”

    刘少很没志气地诚服在王斯依的超短裙下，“是啊是啊，我还真不敢。”

    杨佑和伸出大拇指，朝他比了一个往下的鄙视动作。然后，他拿了两个空杯子出来，倒了红酒，“来，先碰一个，多谢你们这些天来对苏影的照顾。”

    王斯依说，“酒可以喝，但是这个功我们可不敢邀，你还是谢大左吧，我们可没照顾她。”

    臭女人，你想害死我是不是！我暗暗地白了她一眼。

    桌底下，杨佑和抓住我的大腿，狠狠一掐，“大左啊，我会单独感谢他的，大家都要谢。”

    我干笑了笑，“她最爱开玩笑了，你知道的。”

    正说着，大左来了，他还搂着一个陌生的女人过来。

    我感觉到杨佑和故意搂上了我的腰，真是一个幼稚鬼。不过，我心里可开心了，这正好说明他在乎我啊。

    大左说，“就知道你们成双成对的来，我这个孤家寡人也只好找了一个搭子。来，给你们介绍一下，”他一手搂着女子的后背，一手一一指着我们，“杨佑和，苏影，王斯依，刘少…除了刘少，其他三个都是我同事。”

    该轮到介绍女子了，只见大左凑近她的脸，问，“小甜心，我还不知道你的名字呢，你叫什么？”

    狂晕一阵，这个陌生女人，八成是他门口拉来的吧。

    女子微微一笑，嘴角上两个小酒窝分外惹人喜欢，“大家好，我叫林林，四个木哦。”

    大左大剌剌地贴上她的脸颊亲了一口，“林林？那我可不可以叫你木木木木？”

    “呵呵，你真会开玩笑。”林林捂嘴而笑。

    看到大左这样，我心里难免有些抱歉。不过，他的形象一向都是花花公子，所以也不怎么刻意，我还记得刚才的安娜还被大左带走过。

    杨佑和是了解我的，我的一个眼神一个皱眉，他都知道我在想什么。他瞪大了眼睛，咧开嘴朝我笑，完全挡住了我看大左和林林的视线。

    我干脆双手夹紧他的脸颊，愤愤地说，“你再瞪眼也是内双，眼皮不会自己翻出来。”

    王斯依用手肘推了我一下，“喂，你们两个，昨晚还没亲热够吗？”

    我一阵脸红，幸好这里的灯光比较暗。杨佑和爽朗地笑着，“哈哈，我们一辈子都亲热不够。”

    “来来来，今天算我迟到，我先自罚三杯。”大左说完，就一杯紧接着一杯下肚，他表现得异常开心，他拉着林林坐下来，说，“佑和回来了，我们三兄弟又可以切磋冰球了，想想都开心啊。”

    杨佑和顺着他的话说下去，“是啊，我刚看完一场冰球赛，中国对日.本，完胜啊！看得我都手痒了，干脆找天去打一场好了。”

    “好啊，就明天吧，说好了，我现在就预定！”说风就是雨，大左立刻掏出手机。

    明天？杨佑和说明天要跟我一起回家见我妈啊。

    杨佑和刚想开口，刘少快一步挥了挥手，说，“明天不行，我带斯依回家吃饭，第一次，早就定好了。”

    王斯依轻咳了几声，“咳咳，我还没答应去呢…”

    刘少一听，急了，“我已经跟我爸妈说了，你不去我怎么跟他们交代？”

    王斯依翘起二郎腿，手拿着高脚杯轻轻摇晃，“你学大左啊，随便拉个人救火就行了。”

    大左正笑着的脸僵了一下，又立刻恢复笑容，“王斯依，见家长可不是谁都能救火的，万一刘少随便拉了一个，他爸妈又正好看上了，非逼着他们结婚，然后刘少也慢慢喜欢上了人家，到时候，你哭都来不及了。”

    王斯依一把揪住刘少的耳朵，快人快语，“你敢？！”

    “哎呦呦，我不敢，我哪敢？~”刘少求饶着，说尽好话，“我的好斯依，我这辈子非你不娶，要是你明天没什么事，就跟我回去得了，我们不是早就说好了吗？你不能说反悔就反悔是不…”

    王斯依这才满足，一收力道轻轻揉着他的耳朵，“那我就勉强去去喽，要是你爸妈敢为难我，我立马走人。”

    “不会不会，我爸妈才不会为难未来的儿媳妇呢。”

    我趁机取笑着，搬用王斯依的原话说，“喂，你们两个，昨晚还没亲热够吗？”

    王斯依可不会害羞脸红，大剌剌地说，“不够啊，我们几辈子都缠绵不够，哈哈哈”

    我们好像忽视了大左，大左仍旧一杯接着一杯喝酒，“切，刘其沣，你真扫兴，我看清你了，你他.妈.的就是一个妻管严，做男人怎么能这样呢？！”

    刘少辩解说，“我这叫疼老婆，我就喜欢当妻管严。”

    王斯依听得心里乐开了花，破天荒地在大家面前主动献上一吻，“嗯，这才是纯爷们~”

    大左翻了一阵白眼，“那佑和你呢？是不是也不给面子？”

    杨佑和一时间不知道怎么回答，他为难地看看我，我理解，马上说，“他去啊，有时间。”我拍了拍他的手，安心地朝他点点头，看我妈改天也可以去，但是大左，最好不要在他心情低落的时候爽他约。

    杨佑和会意，举着酒杯敬他，“好啊，我陪你打。”

    “砰”的一声，玻璃杯发出一阵尖锐的碰撞声，两人酒杯里的红酒剧烈地晃动一下，大左首先一饮而尽，杨佑和也陪着喝完。

    他们两人之间，隐隐有了较量的气焰，我不喜欢这样。

    突然，酒吧里面灯火全熄，全场一阵尖叫，随后，只听“轰”的一声，重金属音乐强击而下，中央的圆形舞池亮起一圈地灯。

    最中间徐徐升起一根钢管，一个穿着**的舞女站上舞池，贴着钢管挑起了**的舞蹈。