
    [第3章 第三卷]

    第203节 203 一万块钱的代价（2）

    郭小雅把工作交接了一下立刻就走了。

    刘开同和小君并没有受到原则性的惩罚，只是罚了当月的奖金。我不知道大左在顾及什么，我不想再试探了，我想直接告诉他我发现的事情。

    直接走进大左的办公室，他好像预料到我会来找他一样，茶都叫秘书泡好了。

    我把郭小雅父亲的事告诉了大左，大左听说了之后也很大方，不但批准了郭小雅的事假，还让我去财务部领一万块钱慰问金去探望一下她父亲。

    这一点，我代郭小雅全家感谢他。

    又是一万块，有些人要付出鲜血，付出身体，付出尊严去换得，有些人随手一挥就有了，而有些人，在赌桌上一把就输掉了一万块。这就是人与人之间的差异，这到底是人的无奈还是现实的无奈？！

    我几次脱口而出刘开同私下开婚庆公司堵截龙太子生意的事情，大左总是会找借口移开话题。他不止一次地警告我不要再盯着刘开同和小君。

    我觉得他是知道这件事情的，而且知道得比我早，比我多，只是，他一直装作不知道而已。

    为什么？

    难道他是想让刘开同自己露出马脚吗？可是我已经拿到他不法收入的证据了，为什么还要放任他呢？！

    我不懂！

    他是老板，我只是员工，他既然不想我插手，自然有他的道理，我也不好钻牛角尖，以免坏了他的大事。

    说完公事，我们又闲聊了一会儿。

    我说杨佑和回来了，大家晚上都去银质酒吧聚一聚，他一口答应了，但是脸上并不怎么高兴。

    他问我，就算杨佑和永远都不回来，我是不是也不会考虑他。

    他知道我相亲的事情，问得可真直接。

    我有些尴尬，在感情上，我一向遵循着不勉强别人不委屈自己的原则，如果伤害到了第三人，抱歉，我是无心的。

    我说大左，做朋友有什么不好，朋友可以是一辈子的，需要的时候想念一下，有困难的时候帮助一下，友情是可以天长地久的。

    但是，不管我怎么说，他还是怨我没有给他机会，他说我连陌生人都愿意给个机会，为什么就是不给他。

    陌生人，钟佳杰和顾健吗？那只是迫于家里的压力见了一面而已啊。

    这样的大左，我有些反感。

    最后，我搬出了杨佑和，我说因为我心里只爱他一个人，别人任何人都勉强不来。这不是劝慰大左而说的话，而是我的真心话。

    在我还爱着杨佑和的时候，我接受不了别人，哪怕对方再优秀。

    大左看着窗外的蓝天，笑了笑，他说他只是第一次在感情上遇到挫败感，才会有些纠结，既然佑和已经回来了，那他就会祝福我们。

    我大方地告诉他，杨佑和昨晚跟我求婚了，我也答应了。

    他意外的同时似乎也明了了，轻叹一口气说那他要准备红包，还要两份。

    走出大左办公室的时候，我也轻松了不少，一来是，我并不用参与进策划部的勾心斗角中，二来，我口袋里沉甸甸的这一万块钱，可以暂时让郭小雅一家度过这段紧张期。

    不过最重要的，还是大左对我们的祝福，不管他是真心的还是敷衍的，我都很高兴。

    回到策划部，小君正在刘开同办公室里，两个人不知道在商量什么，郑华和李易峰表面上正在看着电脑做事，但是，他们时不时地侧过头瞄向刘开同的办公室。

    当局者迷旁观者清，我站在百叶窗后面观察得十分仔细，心里也明白得很，郑华和李易峰已经开始不满刘开同的行为了，只有小君还与他站在同一条战线上。

    这样，也好！

    吃完中饭，我特地打了个的赶到医院。我看到了郭小雅的母亲，一个苍老又憔悴的中年妇女，面色蜡黄，骨瘦如柴。

    “阿姨你好…”我看了看病房里面，没有看到郭小雅，“阿姨，我是郭小雅的同事，我刚才问了一下护士，知道你们在这个病房。”

    郭小雅的母亲非常惊喜，对她而言，唯一能令她感到欣慰的事，也许就是她女儿了吧。郭小雅还在实习期，就有同事上医院来慰问，这说明她能干，受到领导重视，她为女儿而高兴。

    看她不知所措的样子，我又说，“护士说叔叔刚从重症监护室出来，情况还乐观吗？”

    “还行…领导，快快快，坐这里。”阿姨连忙搬了个凳子给我。

    我笑了笑，“我可不是什么领导，都是打工的，我叫苏影，阿姨你叫我名字好了。”

    “哦，好…你坐会儿啊，我给你倒杯水。”说着，阿姨转身拿起热水壶，摇了摇，又不好意思地说，“我去打热水，领导你先坐会儿。”

    我很是无奈，她总叫我领导，不过，我还是点了点头。

    病房里顿时安静下来，仪器“嘀嘀嘀”的声音越发显得明显。

    说实话，我并不敢太靠近病床。

    躺在床上的这位一定就是郭小雅的父亲，他嘴里插着很粗的管子，胸前贴着监测的贴片，那“嘀嘀嘀”的声音是他的心跳，他每天靠着呼吸器呼吸，每天听着自己的心跳过活。

    他露在外面的手，干得像千年的老树皮一样，插针的周围有些红肿，我猜想一定是经常打点滴被针扎的。

    外面传来一阵皮鞋的声音，越来越近。我转头看向门口，是郭小雅来了。

    “苏主任，你怎么来了？”她手里拿着一叠单子，额头上也微微冒着汗，“我刚才去交钱了…我妈呢？你是怎么找到这里的？”

    “她去打热水了。我直接跟护士说找你爸，护士都知道你，就告诉我病房了。”

    “嗯，我跟护士们是很熟了，每次欠费的是我，每次找医生求医生的也是我。”她苦涩地笑着。

    我看着郭小雅，她眼角的伤口已经贴上了一片创可贴，我知道这个聪明的女孩一定跟她母亲说是哪里撞伤了。我从包里拿出一个信封，把钱交到她手里，“这是大左的心意，收下吧…”

    “苏主任，这…”

    “拿着吧，什么都不用说，你现在正需要这些，以后尽心工作就是了。”

    