
    [第3章第三卷]

    第204节204 家的感觉

    郭小雅万分感谢，但眼里却满是苦涩，她双手拿着信封，微微颤抖，“谢谢，谢谢…”她的眼泪夺眶而出，有感谢的，有委屈的，更多的是对现实的厌恶和无奈。

    都是一万块钱，刘开同的那份叫人唾弃，而左少云的这份叫人温暖。

    郭小雅的母亲拎着热水瓶进来了，看到女儿拿着信封，哭着说感谢，心里自然也明白了。只听“噗通”一声，她就着冰凉的地板直接跪了下去。

    我哪里受得起，连忙弯腰把她扶起来，“阿姨，您别这样，小雅，快把你妈扶起来。”

    她是一个历经磨难的苦命女人，丈夫瘫痪了六年，如今还躺在床上拿钱续命，她唯一的希望所有的奇托都在她女儿身上了。

    在我们的搀扶下，她慢慢站起来，紧紧握住我的手，说，“领导，谢谢你对我家小雅的照顾，她现在请假也是迫不得以，以后她一定会尽心尽力工作的。”

    我很是无奈，这份功是大左的，不是我的，“阿姨，我真的不是领导，这点心意是我们老板的。”我看了一眼郭小雅，肯定地说，“阿姨，您女儿很优秀，以后公司会重用她的。”

    看到她眼里的喜悦，我觉得举手之劳能让别人开心，是一件满足感十足的事情。

    然后，我又跟她们闲聊了一会儿，我跟郭小雅之间似乎更拉近了一层关系。我真心把她当朋友，当妹妹，我也绝对不会因为她跟刘开同的事情而瞧不起她。

    离开医院的时候，已经四点半，半天地不知不觉过去了，时间总是在我们不经意间溜走，想抓都抓不住，所以，唯有珍惜。

    我估摸着回到龙太子也该下班，干脆直接回家算了，晚上还要去银质聚会，我好歹也得回家把微肿的眼睛给遮一下。

    回到小区，我看到了久未露面的于彬，他刚好从单元楼里面走出来。

    他看望于萌萌我并不觉得奇怪，哥哥看望身怀六甲的妹妹本来就是天经地义的事情，但是，这里不是茶楼休闲吧，这里是季莫的家，于彬怎么敢直接过来？

    且不说这对兄妹那些下三滥的阴谋，光说于彬与子妍的关系，就够季莫头疼的了。以前，季莫经常跟我说于彬太嫩了，说他畏畏缩缩成不了大器之类的话，而如今，这个人成了他的准小舅子。

    不过这些事情，现在也轮不到我有任何想法了，我跟季莫划清了界限，子妍和于彬也早已两清。

    只是这么突然看到他，我还是会本能地觉得奇怪。

    他也看到了我，不过他不像我这么惊讶，反倒是挺有准备。

    “苏影姐，你回来啦~”他主动叫了我一声。

    基于礼貌，我也朝他笑了笑，“嗯，回来了。”

    他双手插在裤袋里，比起以前的腼腆，他似乎开朗了一些，他说，“托你的福，我现在在三号分店过得挺好的…虽然还没有成为正式的摄影师，但至少不像以前那样坐冷板凳。”

    我听不出来他是真的在感谢我，还是在嘲讽我。于彬啊于彬，我原以为你只是懦弱了些，记仇了些，但心思是单纯的，可现在发现，我错了。

    “哦对了，我也收到子妍的请帖了，不过，是周店长请我的。到时候，我们可以一起喝喜酒了。”

    我淡淡地一笑，“嗯。”

    “那我走了，改天见。”

    “再见！”

    我转身看着于彬离开的背影，心想着，于萌萌是多么会耍心机的人，让她的哥哥和她的男人重新认识有什么难，我还在这里瞎操心个屁。

    回到楼上，我一开门，就看到杨佑和正坐在沙发上看冰球比赛，他的脚架在茶几上，脚边还有一只只剩下面汤的空碗。

    “回来啦，”他放下脚，坐了坐正，但是眼睛依然没有离开电视机，“等等啊，最后五分钟，最关键的时刻了。”

    他还是那么热爱冰球，一有冰球比赛就霸占着电视机；他还是穿着白色的背心，只不过现在天凉了，外面又加了一件休闲的针织衣；他下巴的胡渣更明显了，头发也有些凌乱，但是神采奕奕的双眼说明了他睡得很饱。

    回到家不再是冷冷清清，多了一个会说会笑会宠我的男人在，他会跟我斗嘴，会撒娇地钻到我怀里说肩膀酸，还会勤快地跑到厨房里煮泡面，这样的感觉真好，家的感觉也正是如此。

    “你啊，除了煮泡面也学学其他的行不？”我换下鞋，走到茶几旁拿起空碗，“这么吃没营养。”

    他的视线没有离开电视，双手却准确无误地揽住了我的腰，我小心翼翼地拿着碗，抱怨着说，“诶诶，放手啦，汤要撒出来了…”

    “哦~”他随口一说，精力依旧集中在冰球赛上。

    我摇了摇头，拿着碗走进厨房洗干净。

    突然，客厅里面传来一阵欢呼声，他跳起来，手舞足蹈，“哦也，赢了！”

    这样的杨佑和…真幼稚！

    “老婆~~”他亲昵地叫着，趁我走出厨房，快速跑过来，把我抱了一个满怀，“老婆上班辛苦了。”

    我想笑，我觉得他叫我“老婆”时候的样子特别逗，“呵呵，好奇怪哦，你还是叫我名字吧。”

    “奇怪吗？那我叫你未婚妻好了，未婚妻，未婚妻，未婚妻~”他的脸凑过来，一边叫着，一边在我耳边吹气。

    讨厌的男人，还不如去看你的球赛！我推开他的脸，“好啦好啦，别闹了…你赶紧去洗洗身子，把胡子刮刮干净，我们还要去银质啊。”

    他这才正经起来，“是哦，我都不记得时间了，我一直睡到了三点，三点有球赛。”他仔细看了看我，关切地问，“你怎么眼睛红红的？”

    “策划部一个同事的父亲生病了，大左要我那些钱去慰问，他们挺可怜的。”

    杨佑和拍了拍我的肩膀，安慰道，“想你爸了吧？”

    还是他了解我，我用力地点点头。

    他伸手轻轻地一刮我的鼻子，温柔地说，“明天周六，我跟你回去见你妈好不好？这样她就安心啦…死去的亲人我们只能怀念怀念，活着的亲人，我们要好好孝顺。”

    我一阵感动，这一次我还没说，他就主动提出要跟我回家，这说明他昨晚的求婚并不是一时冲动。我笑了笑，埋首在他肩膀上，“好，让我妈见见她的未来女婿，省得她老让我…”相亲，咳咳，这个不能说，“省得她老是唉声叹气的，说我没行情！”