
    205 这个男人是我的

    杨佑和嘴巴一歪，笑着说，“没行情吗？一个大左就够我头疼的了，还嫌没行情？”

    我拍着他的胸脯，“吼，你敢取笑我，我告诉你，人不在数量在于质量，你要是敢像季莫一样，我投奔大左去！”

    杨佑和听了，突然一脸严肃，板着脸问，“你是不是对大左动了心思？”

    “没有啊，我从来没有想过会跟大左有什么发展！”

    他一扁嘴巴，好像一个赌气的小男孩，“我再晚点回来，你们是不是就在一起了？”

    冤枉啊我，我宁愿去相亲认识另外的男人都没考虑过大左啊，可我又不能这么解释。我只好笑了笑，试想缓和一下气氛，“佑和，你不相信我吗？”

    他顿了顿，一直盯着我的眼睛看，“我相信你，也相信大左。其实你有那心思也没关系，大左喜欢你，你不必不承认，如果我真的不回来了，我也希望你能找一个靠得住的男人，比起其他人，大左我还放心一点。”

    我举起右手，一本正经地说，“我发誓我对大左从来没有动过半点心思，谁都无法左右我的心，在我心里还爱着你的时候，我不会接受任何人。”

    杨佑和眨了眨眼睛，内双的眼睛好看极了，长长的睫毛扑闪扑闪着，他握住我的手，放在嘴边亲吻，“你放心， bｏok. 我绝对不会像季莫一样，我绝对不会给其他任何女人坐怀的可能，我更加不会背叛你。”

    我感觉自己像是浸在蜜罐里，在外面焦心了一天，回到家有爱人的呵护，我再疲惫都满状态了。

    我伸手揉捏着他下巴上的胡根，感觉到指腹上刺刺扎扎的，我知道我不是在做梦，“杨佑和，你别给我灌蜜了，会把我宠坏的，以后我们要好好在一起，我会迁就你的，你也要迁就我。”

    他用力地点点头，眼里满是真诚和满足。

    这时，我的手机响了，是王斯依打来的，我推了推杨佑和，按下接听键，“喂斯依…”

    杨佑和慢慢掰着我的身体，顺势将我从后抱住，耳朵凑到我耳边，听王斯依在说什么。

    “苏影，你跟佑和在家吗？”

    杨佑和恶作剧地乱吼，“在，我从美国空降回来了。”

    “在，我们还没吃晚饭呢，可能要去晚一点了。”

    “哦，好，那我们先去，呆会银质见。”

    “嗯，再见。”

    挂了电话，我用手机挑起他的下巴，“你看看你，胡子邋遢的，赶紧刮胡子去。”说着，我把一脸颓废的杨佑和踹进了洗手间，“不整得好看点别出来。”

    洗手间里传来了窸窸窣窣的水声，杨佑和正在刷牙，“影，我们外面去吃点吧，你不用做饭了。”他满口的泡沫，说起话来模棱两可。

    “刷牙不要说话！”我才警告完，他就呛到了，猛地咳嗽起来，“看吧看吧，叫你别说话的。”我幸灾乐祸地坐在沙发里等。

    不一会儿，待他洗簌完毕，干干净净地出现在我面前时，我楞了一下。上身穿着白色打底衫，还是低领的，配上直排扣黑色休闲外套，下身穿着黑色长裤，配上一双马丁皮靴。

    岂是一个帅字了得！

    他见我垂涎三尺的样子，不禁得意地拉了拉领子，“怎么样，你老公酷吧。”

    酷啊，酷也不能自己说出来是不？！我忍不住说，“潮男啊，去相亲还是去订婚？！小区门口左拐两个路口新开了一家西餐厅，要不要约人家尝尝鲜？”

    杨佑和歪嘴一笑，“约你，还是约人家？”

    “人家啊，我…”

    还没等我说完，他就嫌我烦了，一把拉起我的胳膊，“好啦好啦，知道你想吃牛排，那就请你吃牛排喽。”他推着我往门口走，还顺手挽了我的包包。

    “是你想吃吧！”

    “是是是，我嘴馋，我想吃，赶紧吧姐姐。”

    现在正是下班时间， bｏok. 天色逐渐暗了下来，杭州的深秋，六点左右已经昏暗。小区里人来人往的，认识我的不认识我的，都会朝我们多看一眼。

    我化了一个淡妆，在昏暗的夜色下并看不出什么，倒是杨佑和，黑白配的装束在哪里都很引人注目。

    我挽着他的手臂，向所有人宣布，这个男人是我的，谁来抢我灭谁，决不手软。

    (色色 我们在新开的西餐厅里随意吃了一点就去了银质酒吧，王斯依和刘少已经在了，这种聚会他们都是最积极的，大左还没有来。

    王斯依拉我坐到她身边，冲着杨佑和说，“苏影现在归我，我想看看你杨大少爷你驱赶苍蝇的本事，哈哈哈。”

    杨佑和皱起眉头，“不带这么看戏的，刘少，管管你女人。”

    刘少两手一摊，爱莫能助，“我也很期待呢。”

    杨佑和看看我，王斯依胳膊勒紧我的脖子，我只好配合着说，“我也想看啊。”

    正说着，旁边一个穿着透视装的性感女子走来，手里举着高脚杯，一副醉人迷离的样子。她走过我们这桌，又慢下脚步，调转过来，看到杨佑和，眼睛都放光了，“露cas，是你吗？我没认错人吧？我是安娜啊。”

    安娜…咳咳，我有点印象，好像是某次我跟杨佑和一起来的时候，杨佑和的艳遇。

    王斯依在我耳边低语，“好戏来了，看看你男人怎么应付。”

    只见杨佑和一副装傻的样子，“不好意思小姐，你认错人了，我不是露cas。”

    我噗，连英文名都不要了，至于不！王斯依刘少和我都憋住笑。

    安娜流连于夜店，阅人无数，什么人见过什么人没见过，她心里有数，特别是像杨佑和这么优质的，很难叫她忘记。

    安娜借着酒劲，往杨佑和身边一靠，“露cas，你真逗，我可不会认错人，你就是露cas。”

    杨佑和一跳窜到桌子对面，把刘少拉了起来，“他叫露cas，他才是露cas。”他又像模似样地对刘少说，“露cas，有美女找你，去去去。”

    我笑喷了我，只见王斯依的眼睛直直地盯着刘少，不笑也不说话，就看着他有什么反应。

    “唉呦，你饶了我吧！”刘少耷拉着脸，苦闷地说，“谁叫露cas，这里有美女找，露cas，露cas~~”朝着四周叫了几声，没人应答，他转头对安娜说，“美女，我们这边确实没有露cas这人。”