
    [第3章第三卷]

    第209节209 他是去对面看于萌萌的

    第二天早上，我被手机铃声吵醒了，我窝在杨佑和怀里不肯起来，谁会在周日大清早的打电话来？

    我拿被子遮住自己的耳朵不肯起来，杨佑和没辙，只好挺身摸到我的手机。【最新章节阅读.】他推了推我，“是你妈。”

    我妈？我连忙探头出来，清了清嗓子，接了电话，“喂，妈！”

    “还没起？几点了都？！”我妈实在是太了解我了。

    “早起了，我刚才在洗衣服啊，一手的肥皂水总得擦擦干净是吧。”我发誓这绝对是善意的谎言。

    “小影，我跟你说啊，你趁今天休息去买件好一点的衣服，大气一些，优雅一些，你小姨说的那个老朋友星期五来杭州，刚从国外回来的，她们星期六叙旧，到时候你跟小姨一起去，人家有个儿子还没结婚，条件绝对好，照片我都看到了。”

    我实在无语，“妈，我不相亲，我有男朋友，真的，他还跟我求婚，我已经答应他了。”我就差没说出来他就睡在我身边这句话了。

    我妈哪里会相信，她说，“你再这样骗我我要生气了，过了年你就二十八了，还离过一次婚，再不抓紧点以后怎么办？！难道你愿意跟那些三四十岁的，离婚带个小孩的一起过？那不累死你才怪，听妈的话，这回这个肯定好，我亲自把的关。”

    “妈，这事儿你能让我自己拿主意吗？”我有些烦了，可那是我妈，我只能低声下气地说着，“妈，前两次我都听你的话去了，这次算了吧，他那么好肯定有女孩子追，怎么会看上我呢？这要讲缘分啊…”

    “你们就是有缘啊，他妈妈是你小姨以前的老板娘，后来随丈夫去了外地，又移民去了国外，好多年不见了，现在他们要回来，她第一个就找到你小姨。小影啊，这种缘分你要珍惜啊，你说相亲俗，那就不相亲，你小姨是去见老朋友的，你就当陪你小姨好了。”

    “妈…”

    “好了不说了，隔壁阿琴正等着我，我得去桥头了，挂了，记住啊，一定要去。”

    “妈，喂，喂，喂…”

    我无奈地叹了一口气，看着杨佑和，“你都听到了吧，我妈对我的终身大事着急得很，巴不得我天天相亲。”

    杨佑和的嘴角比起昨天好了很多，但淤青还没有褪去，看着还是很明显。他说，“那你就去吧，坐到一半我去救你，或者我也可以跟她们叙叙旧，我是妇女之友啊，哈哈哈，唉呦…”

    见他皱眉喊着痛，我偷笑着，“你活该！…今天有没有好一点啊？”

    “好很多了，至少讲话是没问题的。”杨佑和凑近我的耳边，低语，“亲亲嘴也是没问题的。”

    “真的吗？”说着，我恶作剧地亲上他的唇，用力吸允。

    “嗯！”他闷声喊着，连忙推开我，“痛死我了，你就不能温柔点啊？”

    “哈哈哈，好好，我错了，我错了…”

    我跟杨佑和两人在被窝里面玩闹着，这是一种甜而不腻的小幸福，平凡而真实。

    临近中午的时候，门铃忽然响起，我正在房间打扫卫生。

    我把拖把放到一边走出房间，在客厅里的杨佑和已经开了门，只见杨佑和站在门口，不说话也不让道。

    我这里很少有人来，以前还有子妍会窜窜门，现在子妍正忙着结婚的事情，根本不回来，那还有谁会来？我往旁边走了一步，避开杨佑和看出去，原来是杨振林。

    “董事长…”我走上前，拉开杨佑和，“您怎么有空来，进来坐坐吧。”他毕竟是杨佑和的父亲，或许以后还会成为我的公公，我既然选择了杨佑和，那就必须接受他的家庭。

    杨振林依旧站在门口，可能他嫌这里小吧。他并没有理会我，连看都不看我，而是直直地看着杨佑和，威严的声音徐徐传来，“你怎么还在这里？你妈就快回来了，你是不是应该回家去看看？！布置摆设什么的都给点意见。”

    杨佑和不语，杨振林又说，“你脸上怎么回事，跟谁打架了？”

    我用手肘偷偷地推了推杨佑和，他直接移开了脚步，连我都不理。我有些纳闷，他们父子的关系不是有好转了吗？怎么又搞得这么僵？我可不希望因为我搞得他们父子决裂啊。

    “佑和，你爸跟你说话呢…”我凑近他身边提醒着。我发现这对父子很多地方都很像，脾气都倔。

    杨佑和说了一句出人意料的话，“他不是来叫我回家的，他是去对面看于萌萌的。”

    我看到杨振林本就铁青的脸变得更加难看，视线移到他的左手，果然拎着一袋婴儿用品。一个五六十岁德高望重的老董事长，竟然替自己干女儿的孩子买婴儿用品，还亲自拿过来，这实在说不过去。

    他陪于萌萌买床单被套的时候，我已经怀疑那个孩子并非季莫的了，现在又亲自送婴儿用品上来，这实在很难令人不乱想。

    我也不知道说什么好，邀他进来他不动，跟他说话他无视我，场面极其尴尬。

    这时，对面的门开了，于萌萌走了出来，看到我们这边的情景，展开的笑颜收了回去。她挺着大肚子，手扶着门框，淡淡地说，“干爹，你怎么去对面了？过来吧。”

    我也不知道是哪里来的勇气和胆量，直接问了句，“季莫周末又加班？”

    于萌萌没回话，杨振林突然将视线移到我身上。他的眼神带着责怪，他在怪我多嘴，怪我提醒他们这里是季莫的家。

    杨佑和拉住我的手腕，直接将我拉到他的身后，他说，“爸，你来干嘛就干嘛去，我在这里很好，我会去接飞机的，也会把妈安安全全地送到家。至于布置摆设，她对这些都很随意，这你是知道的。有些事我不想跟你再吵了，我们就各自做自己的事，别干预别踩界，这样不好吗？”

    杨振林沉思了一下，又说，“那明天上班去吗？”

    “去，我回来就是要工作的。”

    杨振林点了点头，转身走到对面。于萌萌看了我们一眼，挽着他的胳膊走了进去。

    “砰”的一声，对面将防盗门紧紧关上。