
    (猫扑中文 )    [第3章第三卷]

    第208节208 他说你去相亲了

    洗手间里，杨佑和坐在马桶盖上，仰着头，皱着眉，我拿着一个热鸡蛋给他揉淤青， “嘶，轻点，轻点！”随着他阵阵喊疼，我腰间的手越抓越紧。请记住本站的网址：。

    “叫你打架啊，挥拳头的时候真爽，现在知道疼了？”

    杨佑和一脸无辜地看着我，抿住嘴不发出声音。

    我用力按了一下。

    “啊，你想谋杀亲夫啊！”他还是没忍住疼，大喊出来。

    我用力往墙上一敲把鸡蛋敲碎，“喏，自己剥，我帮你擦点药膏。”

    此时的杨佑和就像一个听话的孩子，我说什么他就做什么。

    我拿着棉签，沾了一点药膏轻轻涂在他嘴角，“大左下手可真重，打哪都好过打脸啊…还是嘴巴，吃饭都疼。”

    “切，我下手更重，他肯定连眼睛都睁不开了。”

    “别说话！”

    他哦了一声，乖乖地闭上嘴巴。

    “好了，搞定！”我将棉签扔进垃圾桶，洗干净手，然后拿过他剥好的鸡蛋，咬了一口，“嗯，真好吃。”

    杨佑和扁了扁嘴，我立刻说，“诶诶诶，别动啊，抿嘴都不许，不然药膏都被你吃下去了。”

    在我强力要求下，他不能说话，也不能动。于是，他只能干瞪着眼睛朝我看看。

    我吃着热乎乎的鸡蛋，故意吧唧吧唧吃得很响，“你啊，什么事不能忍忍非得打起来？我星期一还得去上班，你不做了我还在做，他可是我的老板啊。”

    “…”

    我见杨佑和微启嘴唇，立马阻止，“不准讲话！”

    可一想，我问他为什么，可是却不准他讲话，那岂不是要把他给逼疯了？！我想到不久前在网上看到的一则笑话，说是琼瑶阿姨笔下的女主都是这样——

    女主：你为什么要这么做，你说啊，你说啊。

    男主：我…

    女主：我不要听你的解释，我不要听！

    姑奶奶，你到底是想听还是不想听？而我眼前的杨佑和也是一脸茫然，他用力朝我眨了眨眼睛，用眼神说，你就是这个姑奶奶！

    想着，我咬下最后一口鸡蛋，“这个问题保留，等药膏吸收一点再说话。走吧，去客厅，我要洗澡了…”

    杨佑和一听洗澡，眼睛由瞪转为发光，赖在马桶盖上不想走。他那点花花肠子藏都不藏不住，他也不想藏住。

    “不出去？”

    他摇摇头。

    “真不出去？”

    他还是摇摇头。

    “好，那我出去。”

    我刚转身，就被他一把拉住，他举手示意投降，乖乖地走出了洗手间。我笑了笑，关上门准备洗澡。

    我怔怔地看着镜子里的自己，心想着，杨佑和不是一个冲动的人，激将法对他没用，挑拨离间对他也没用，他要动手肯定是已经到了忍无可忍的时候。大左对他说了什么他会这么愤怒呢？

    我想着他抱紧我时说的话，他说他真的不走了，要我相信他。我分明感觉得到他说这话时的担忧和害怕，大左到底跟他说了什么？

    难道大左向承认了当年许卓柔劈腿的人就是他自己？他不会这么傻吧！

    唉，不想了，我想再多都不如呆会儿杨佑和的回答。

    我舒舒服服地洗了个澡，等出来的时候，杨佑和竟然在沙发里睡着了。我看了一眼电视，好吧，是他完全没有兴趣的偶像剧，他只对冰球赛有兴趣。

    我轻轻坐到他身边，凑近仔细看了看他受伤的嘴角，脸颊贴近嘴角处肿出了一块。真够折腾人的，估计明天连话都不会说了。

    “喂，醒醒…”我轻轻推着他，“佑和，佑和，房间里睡去。”

    他慢慢睁开眼睛，微启嘴唇就感觉到了疼，他连忙皱起眉头，像个小孩一样埋头靠在我胸前，“嗯，好痛啊…”他轻轻地说。

    我拍了拍他的背，“回房间睡觉去吧，痛就睡觉，睡着了就不痛了。”

    他抱着我，让我坐在他身旁，他从后面搂住我，下巴抵着我的肩膀。

    “怎么了？”

    “你不是问我大左跟我说了什么么！…”

    我狐疑一阵，“嗯，他说了什么？”

    杨佑和只能小心翼翼地说话，声音很小声，也很温柔，“他说你去相亲了。”

    我身体一僵，他竟然这么在意这件事，我连忙解释，“佑和，你别误会，这是我妈非得要我去，我只是去应付一下而已，真的。”

    “我没有怪你，我只是觉得他在挑拨我们，你没听到他那个语气…”他说话一来劲就扯痛了伤口，“嘶…”

    他说什么，大左在挑拨我们的感情？大左是这样的人吗？

    杨佑和缓了缓，又放轻了声音，“他对你没死心，他不甘心你懂吗？…幸好我只离开了一个月，他还来不及展开行动…”

    我伸手敲了一下他的脑袋，“你怎么只想到他不想到我？他追我我就一定要跟他在一起？我跟你说，我去相亲一来是要我妈安心，二来，我也想通过相亲来告诉他，我跟谁在一起都不会跟他。我不会找你的朋友，不管他多优秀。”

    杨佑和微微一笑，可是嘴角又痛，他只好撅着嘴吼吼吼地笑了几声，“那今天这场架算是值得的了…没白打！”

    “你还不如不告诉我呢，我后天还要上班啊，见到他岂不是很尴尬？”

    “别去了，我养你！”

    这句话真好听，每个女人听到这句话都会心花怒放，我也一样，但我还是摇摇头，笑着说，“不要，我没有那种命，而且，我现在事业刚刚起步，哪能说放弃就放弃？”

    “哦，好吧，不过你记住，哪天干得不开心就别干了，反正有我在，我一直都在。”

    “你说这么多话不疼吗？”

    杨佑和一挑眉毛，说，“甜言蜜语是必须的，再疼也得说啊。”

    我站起来，也把他拉起，“走走走，睡觉去。看你那副丑样，明天还要不要吃饭了？”

    杨佑和边走边说，“我胳膊上还有淤青，你帮我揉揉，还有背上，好像屁股上也有…”

    “好，摸浑身，你别说话了行不？”

    “哦，我躺着就行了。”

    看他这伤口，没有一个星期肯定好不了。幸好没有打电话跟我妈说这个礼拜回去，不然杨佑和这副样子跟我回去，一定会把我妈吓到。

    说不定，我妈还以为我哪里去租了一个女婿带回家，那可就闹笑话了。猫扑中文