
    [第3章第三卷]

    第211节211 超市烂摊子

    “嗯嗯，放开我…放开…”我踢了一下他的小腿。【全文字阅读.】

    杨佑和松开我，但还是不忘揉捏着我的脸颊，“求饶了？知道求饶了？”

    我用手肘推了他一下，“正经点…你看那是谁！”

    杨佑和顺着我手指的方向看去，眼睛瞬间瞪大，不敢相信自己看到的这一幕。只见前面那排货架前，朱杰推着购物车，小文挽着朱杰的手腕，亲亲我我地一起买东西。

    “他们，他们…”

    “哎呀，我们往里走！”我一扶购物车车把，拉着惊讶不已的杨佑和，调头穿进了货架。

    我们躲在货架间，偷偷地探出头去看。那是朱杰和小文没错，朱杰搂着小文的腰，还时不时捏她几下，似乎在说什么玩笑话，说得小文连连发笑。

    不但如此，朱杰还在小货架上随手拿了一盒安全套。他摸她的屁股，他亲她的脸颊，他还温柔地用手帮她梳头发。

    “看吧，你那个杰哥也不是什么好丈夫，我有一回坐公交车，红灯的时候旁边停了一辆小轿车，是朱杰，他正在摸小文的大腿。上回在酒店，我根本就没有看错，朱杰就是跟小文有一腿，我没有挑拨离间，更不是恶意诽谤。”

    这回可算替自己洗脱冤屈了，虽然杨佑和并不介意，没有让张景帆和许卓柔得逞，但我心里总觉得别扭。

    那回，我明明撞破了朱杰和小文在酒店包厢里面鬼混，还听他们商量着对万象城和对杨振林不利的话，可是，等我带了杨佑和去，他们又反咬我一口说我恶意挑拨。

    当时我也被他们弄得迷迷糊糊的，可我是那种人吗，明显不是！

    后来，在公交车上亲眼看到他们在车里亲热，我终于清楚自己那天没有看错，朱杰确实背叛了张景帆做了出轨的事。但当时杨佑和还没回来，我再去弄清楚想明白也无关紧要。

    现在，我终于有底气了，真正应征了那句话——若要人不知除非己莫为，真相迟早会浮出水面。

    杨佑和似乎很难接受这个事实，他一直看着朱杰和小文到收银台付账，消失在大门口才回转头来看我。

    “这个是杰哥吗？我有没有看错？”

    我大幅度地摇摇头，“相信你的眼睛，你没有看错，他真的是朱杰，而他身边的女人，确实不是张景帆。”

    “呼~~”他学起我的样子往上吹了吹刘海，一副很挫败的样子，“杰哥怎么会这样呢？！”

    “这有什么好奇怪的，像朱杰这样的人，事业有成，保养又得好，一点都看不出年纪，男人啊，都是越老越有身价。更何况，他手下有那么多女员工，整一队售楼的女子军团啊，长在河边走哪有不湿鞋？！”

    杨佑和不以为然地往后一靠，“哪里来的谬论，这句话谁说的？”

    “不知道谁说的，有道理就记着了。现在这个社会，你想安守本分，人家还想黏上来呢，有几个男人能受得了诱惑？”

    “我啊，我肯定不跟他们一样，”他抓起我的手，信誓旦旦地说，“我保证！”

    这时，因为他撑着货架太用力，货架上大瓶小瓶的沐浴露和洗发露“噗通噗通”掉了下来。

    我们两个顿时傻了眼，这什么跟什么啊，敢情我们还得当回超市搬货员？

    我看了看两边，没人，那我们是该把货品搬回原处呢，还是…逃跑？

    正当我手足无措之际，杨佑和突然一把拉起我的手，往里面跑着。哈哈，我们又想到一块儿去了。

    “诶诶诶，车车车，转了半天挑的东西啊。”

    杨佑和又立马刹车，跑回去把车推了过来。他这敏捷的身手，逃跑起来就是快。“快走快走！”

    终于跑到货架的另一边，我们这才停下，他拉着我优哉游哉地逛起来，好像刚才什么都没发生。杨佑和若无其事地拿起一支牙膏，说，“家里的牙膏快没了，买一支吧。”

    我微笑着点点头，“嗯，买两支吧，多备一支总不会错。”

    “这里怎么回事？！”忽然后面传来一个粗犷的男人声音，“小云，这一区是你负责的吧，赶紧来收拾收拾。”

    “我的娘啊，哪个捣蛋鬼搞成这样？真要命了…”

    我和杨佑和对视一笑，很有默契地往收银台走去。这位叫小云的小姐，真是对不起啊，捣蛋鬼有两个，正要去收银台结账，辛苦你了。

    我们俩就这样在超市里面留下了一个烂摊子。

    ——

    星期一上班，在等电梯的时候就遇到了大左，他戴着一副超大的墨镜。本来也没什么，可惜老天爷不太配合，今天偏偏下雨，天气格外阴暗。

    “唉呦，谁踩我？！”进电梯的时候，一个小姐抱怨着。

    是大左踩到了人家，他连忙道歉，“不好意思，我没看到…”

    “没看到还戴墨镜？”被踩的小姐抱怨着。

    旁边的人纷纷朝大左看去，他一脸尴尬。

    我有些同情他，这么昏暗的阴天还要戴着墨镜遮掩脸上的淤青，真是难为他了。我想到出门之前，杨佑和也戴着一副墨镜，心里就忍不住想笑。

    今天是他第一天到万象城上班，以总经理的身份正式接杨振林的班。一般新老总上任，总会装扮得光鲜亮丽一些，而他，嘴角顶着淤青，一定被他的属下笑话了。

    想着，七楼很快就到了，我刚想跨出去，突然被大左拉住了胳膊。

    我诧异地转身看着他，他有些难为情，但还是说，“今天天太暗了，我看不清路，你带我走。”

    晕，这男人真爱面子。

    “好吧，那我领你到走廊灯的光下行不行？”

    “嗯，好…”

    我领着大左走到灯光通明的走廊里，“好了，现在人还不多，能让我看看你的庐山真面目吗？”

    大左大方地拿下墨镜，“这是你男人留下的，看看，他下手多狠！”

    果然，他的眼眶一圈黑青，颧骨突起的地方还有些破皮，伤口上了药，贴着一小块胶布。他的伤比杨佑和还重。

    我低声问，“眼睛没事吧？”

    “现在看东西还模糊着！…医生说眼睛没大碍，淤青退了消肿了就会好的。”

    “哦，谁叫你们打架的，拳头可不长眼睛。”