
    [第3章第三卷]

    第207节207 打架

    第二天下午，仍然是在7号冰场，杨佑和跟大左来了一场一对一的对抗赛。

    冰场里面本来就温度低，我穿了一件毛衣，又披着杨佑和的衣服，还是觉得好冷。但是，冰场的两人却热火朝天地互相竞技着，丝毫没有停下来的意思。

    只见两人在冰面上飞速地滑着，冰刀蹭得冰面“嚓嚓”作响，听得叫人感觉肉痛。

    我看了一下时间，他们已经连续拼了两个小时，一刻都没歇过。我能清楚地闻到冰场上的火药味。

    “砰砰砰”的声音不断传来，这是球杆拍打冰球的声音，响亮而清脆，在这诺大的冰球场上，回音阵阵。

    相比较之下，似乎杨佑和的球技略胜一筹，但是，大左并没有因此而减少追杀，反而追得更紧。

    他们两个挥杆的力道越来越用力，我想，如果不小心打到对方，肯定会有一个大乌青。

    我有些懊恼，这算什么啊，争风吃醋吗？！可是可是，这是哪门子的醋啊？

    我已经清清楚楚告诉大左我的心里话，我不会也不可能跟他在一起，如今他还在争什么？而杨佑和，他对我的心意最最清楚，大左怄气难道他就跟着怄气吗？太幼稚了！

    我实在忍不住喊了一声，“你们休息一下！”只听棚内萦绕着我说话的回声。

    “砰”的一声，杨佑和挥杆打出了一个漂亮的弧度，圆小的冰球直朝门框而去。

    他喘着粗气，呼吸时吐出一团团的白雾，“大左，够了吧…”

    说不累是骗人的，大左慢慢停下来，但是，他接下来的举动令我们大吃一惊。只见他高高举起球杆，用力往坚硬的冰面上一摔，球杆与冰面发出巨大的碰撞声，冰面被凿出了一个洞，而球杆，高高地弹起，再重重地落下。

    他无力地向前滑着，不加速，也不掌控。

    杨佑和不语，看着大左默默离开的背影。我站起来走到栏杆处，看着他们两人的背影，一个是溃败得颓废，一个是胜利得无奈。

    杨佑和转身看向我，用眼神告诉我他也没辙。

    我挥了挥手，“换衣服去，走了，我好冷啊。”

    杨佑和点点头，朝大左滑去。

    过了好一会儿，我冷得实在不行了，于是，看着路标朝更衣室走去。才走到更衣室门口，就听见里面一阵喧闹，还带着“乒乓”声。

    “左少云，你给我冷静点！”是杨佑和的声音，我一惊，加快了脚步冲向更衣室。

    跑到更衣室门口，只见他们已经扭打在一起，两个人的脸上都挂着彩，谁也不让谁。

    “住手！”我跑过去制止。

    杨佑和大喊，“你一边去，男人的事女人别插手！”

    是啊，我是不想插手，我也不乐意插，亏你们平时还互称哥儿们。我一手揪住杨佑和的手腕，一手推着大左的胳膊，“别打了别打了，有什么话好好说啊，拳头不能解决问题。”

    大左怒目冷对，说，“苏影，走开，拳头不长眼。”说着，他的另一只手突然挣脱杨佑和的束缚，挥拳就朝杨佑和的脸打去。

    “苏影，走开！”杨佑和猛地甩掉我的手，去阻止大左的进攻。

    我跌坐在地上，看着两个高出我大半个头的强壮男人在我面前挥拳踢腿的，比叶问还能打。我站起来，大吼一声，“够了，你们有完没完！”

    那一刻，我感觉我的声音大得惊人，我自己都有些耳鸣。大左和杨佑和双双停下，互相拉拽着对方的衣衫。

    我靠近他们，大骂，“多大的人了还打架，你们有没有脑子啊？！有力气花到有用的地方去，打什么狗屁架。”我用力拉着杨佑和的手，将两人分开，直直地站到了两人中间，“老娘在看台坐得冷死，你们倒好，打得大汗淋漓，这流血流泪的流给谁看啊？！”

    两个男人大口大口喘着气，杨佑和嘴角微微渗着血迹，大左眼睛周围都肿了，这两人，下手还真重。

    这时，两个保安冲冲赶到，是外面的接待小姐听到打闹的声音叫过来的。

    “怎么回事？…”保安一看是杨佑和跟大左，都是熟人，连忙问，“怎么了，需要帮忙不？”

    晕，想拍马屁也不是这样拍的啊，我深吸一口气，故意说，“这两个人打架生事，马上报警抓走，在牢里关上十天半个月的。”

    “啊？”保安还当真了，一脸的为难。

    我看看大左，再看看杨佑和，挥了挥手，“没事没事，不打了就好了。”

    大左一把拿过自己的背包，往肩上一甩，二话不说走了出去。

    保安急急地追出去。

    我转身看着杨佑和，白了他一眼，看到他流血的嘴角真想骂一句活该，可是，他都流血了我还说他干什么？我也心疼啊…

    我从口袋里拿了一张餐巾纸，轻轻地擦了擦他的嘴角，“你们在干什么啊，好好的怎么打起来了？你们是来打冰球的还是来打架的？”

    杨佑和没说什么，充满怒气的眼神转变成温柔，他伸手抚上我的脑袋，将我紧紧拥入怀中，说，“影，我真的不走了，你相信我…”他在向我保证。

    我下巴扣在他的肩上，用力点点头要他感受到，“我相信啊，我知道你回来了…佑和，你怎么这么没自信了？”

    “对不起，我曾经放弃过你，我很怕你突然离开我，就像她一样…”

    他口中的这个“她”，应该就是许卓柔吧，许卓柔的突然离开给他造成了不小的阴影。他当时离开杭州回美国的时候，他更能体会到我的痛苦，所以他很怕我记恨他。

    我轻轻拍着他的后背，郑重地说，“我不是许卓柔，跟你在一起的时候爱上了别人，我也不是你，还有什么异乡别国可以回。我是苏影，我就在这里…”

    我感觉到他也点点头，更加抱紧了我。

    “佑和…”我轻声唤他，“我好冷，可以回家了吗？”

    “嗯，咱们回家去，我想吃你做的土豆炖排骨。”

    “呵呵，就我那点厨艺也抓住了你的胃？你也太容易满足了吧！”

    “是啊，我只要有你就足够了。”说着，他俯身吻住了我。

    之前追大左出去的保安突然闯了进来，“哎呦喂，不好意思，我什么都没看到。”

    我“扑哧”一笑，“走吧。”

    “好。”

    