
    (女生文学 )

    杨佑和憋住的怒气即刻爆发。他用力将防盗门关上。“砰”的一声比对面那下还要响。我感觉整个屋子都在振。

    我知道他是为了我才不与杨振林起正面的冲突。他比以前要稳重了许多。以前的他一定会直接冲到对面赏于萌萌两个耳光。现在的他。懂得了隐忍。懂得了退让。既然事情已经这样。发火争吵只会令情况更糟糕而已。

    我看着他微抖的背影。。我知道他一定很伤心。为他母亲伤心。

    杨佑和压抑着怒气。低低地说。“我妈刚刚经历过一场手术。过几天也要回杭州。到时候我看他是陪我妈还是陪这个小.骚.货。”

    我上前拍了拍他的肩膀。问。“你妈知道于萌萌…和她肚子里的孩子吗。”

    “我妈就是知道他在这里有女人才让我來查的。。”杨佑和也抱着一丝希望。希望于萌萌肚子里的孩子是季莫的。“我以为季莫既然为了她跟你离婚。那么她应该安安眈眈跟季莫好好过日子。不是吗。我又何必告诉我妈。她的情敌是一个二十岁的年轻女孩。让她徒添伤心。可是你看…”

    我点点头。我知道他的意思。他跟我想得一样。

    杨佑和伸手指着对面。隔着两道门指着。“我就说于萌萌沒表面那么单纯。女生文学一开始我说她不简单的时候心里还沒底气。现在你看看。我沒说错吧。。她就是一个不知廉耻的卑鄙小人。连鸡都比她高级。”

    杨佑和气得來回踱步。走了一圈又指着对面。“季莫难道沒发觉不对劲吗。他以为自己就要当爸爸了。高兴得昏了头了。傻子。天大的傻子。他抛弃糟糠追求的那个年轻女子。肚子里怀着他老板的孩子。女生文学第一时间更新 他只是一个现成的父亲。做男人做到这份上。他是蠢还是可怜。。加班加班就知道加班。再加班下一胎都要出來了。”

    再加班下一胎都要出來了。听了这话。我“扑哧”一笑。逗趣着说。“这你放心。于萌萌现在这样。不会发情。人跟畜生还是有些差别的。这第二胎不会这么快。”

    杨佑和听了。也止不住笑了一下。他是苦中作乐。女生文学“唉。不管他们。下回别让我撞见。我不想为他的破事生气。也不想让我妈生气。只要他不做得太过分。”

    我很高兴他能这么想。为这件事情生气就是自找霉趣。但是。我不得不提醒他。“佑和。如果孩子生下來。总要认祖归宗吧…那你妈。肯定会知道的。”

    “认祖归宗。。他声誉不要了吗。大家都知道于萌萌和季莫在一起。他要是敢认这孩子。不被大家笑死才怪。”

    这倒也是。杨振林是个聪明人。不会因为桃色绯闻弄个晚节不保的。

    “你明天去龙太子上班。”刚才听到他对杨振林说了去上班。我有些好奇。他跟大左大干一场。打得鼻青脸肿。还怎么去上班。

    “不是龙太子。是万象城。”

    “。季莫那里。”

    “不是。季莫只是物业部。一个小分支而已。我是去给对面那个老家伙使唤的。”

    “哎呦喂。工作不错啊。是董事长的保镖还是司机。”

    杨佑和白了我一眼。伸出手指敲了一下我的额头。“在你眼里我就是当保镖司机的能耐。我是去当总经理的。比季莫比大左都牛逼。”

    好吧。确实够牛逼的。。万象城的空降兵啊。瞧他说这话时候的得意模样。完全沒了刚才发怒时候的丑样。这转变还真快。他这雷声大雨点小的个性算是被我看穿了。

    我看了看时间。建议着。“我们一起去超市买菜怎么样。家里吃的用的都得买。冰箱空置好久了。”

    杨佑和不是很乐意。“你看我这样能出去见人。”

    我暗笑一下。。“能啊。戴个口罩不就好了吗。再戴上墨镜。谁能认出是你啊。”说着。我找出了一个口罩和一副墨镜给他戴上。“瞧瞧瞧瞧。把脸遮起來就跟明星似的。”

    我知道杨佑和肯定在瞪我。但是隔着墨镜我权当沒看到。“走吧走吧。再拖下去就晚了。还要不要吃中饭啊。。”

    在我的坚持下。杨佑和真的就这样陪我去了超市。

    超市里人不多。女生文学第一时间更新 但也不少。我们推着购物车。一边走一边拿东西。周围许多人都看着我们。哦不。应该是说看着杨佑和。都在背地里议论着什么。

    我转头看了看他。除了两只耳朵。其他全部看不到。活脱脱的一个恐.怖.份.子啊。我挺后悔的。我也应该这样武装一下。免得大家只能看到我的脸。

    前面走來一个年轻的母亲。她的女儿就坐在购物车里。小女孩大概三四岁的样子。两车交汇。小女孩“哇”的一声哭了起來。

    我们侧脸看去。想看看怎么了。

    年轻的母亲抱起女儿。拍着她的后背说。“言言。怎么了。”

    小女孩泪眼婆娑。伸出粉嘟嘟的手指着杨佑和。“怪叔叔。怪叔叔。哇…”

    我噗。是怪叔叔。还是怪蜀黍。。我一阵窃喜。可是又不能笑出來。只好憋着笑。杨佑和伸手捏了一把我的腰。凑到我耳边低语。“你还幸灾乐祸是吧…”

    年轻的母亲转身看了看我们。哄着女儿。“言言不怕。妈妈去告诉警察伯伯。把怪叔叔带走。好不好。”

    “好。”小女孩清脆利落地喊了一声。

    杨佑和更加无地自容了。连忙摘下口罩和墨镜。他酷酷地走到小女孩面前。说。“小丫头。叔叔只是打架打花了脸。有这么奇怪吗。”

    小女孩瞪着圆溜溜的眼睛看他。看了一会儿才说。“妈妈妈妈。别让警察伯伯抓叔叔走。叔叔好帅的。”

    小女孩的母亲也哭笑不得。点头朝杨佑和道歉。“先生不好意思啊。小孩子不懂事。”

    杨佑和得意地一笑。“沒事。”说完。他转身走向我。

    我已经扛不住了。哈哈大笑起來。“你怎么不当明星了啊。戴上戴上…”

    杨佑和一手环住我的脖子。一手闷住我的嘴巴。“叫你笑。叫你笑。”

    我被杨佑和钳制住。眼神乱闪。闪着闪着。一对熟悉的身影跳进我的眼帘。。朱杰和小文。