
    214  刘开同离开的真相

    踢走前夫：我的爱情不打折214

    刘开同离开的真相

    214刘开同离开的真相

    “敢情这还是替我还债？”

    我白了他一眼，这醋吃得可有些莫名其妙，“吼吼，不知道谁哦，今天给我上演了一场高空翻窗的戏码，还半途而废。”

    在电话里我不敢开他玩笑，可这里我敢，我才不怕他跳车呢，哈哈。

    杨佑和顿时羞愧不已，扣好安全带，没趣地启动了车子。

    矮油，这招还真管用，我暗笑不已。

    “诶，你那会儿穿的是什么？”

    “哪会儿？”

    装傻是吧，那好，我就非揭穿你不可。“就在你爬出窗外的时候啊，你穿的是什么？”

    杨佑和眼睛咕噜一转，“防护衣啊，还有什么…”

    “不是吧，不像防护衣啊，看上去毛绒绒的。”

    “那么远你看得清？看错了看错了。”

    “看得清啊，看不清你叫我看干什么。”

    杨佑和把持方向盘的手突然往前面一指，“UFO！”

    我转头往前看，“哪里哪里？”

    “就前面啊，你安静点，我加速了。”

    屁，分明就是想转移话题，我伸手朝他做了一个鄙视的动作。

    这时，他的手机响起，他戴上蓝牙耳机接通了电话，“喂，母后，准备得怎么样了？”

    瞧他那说得起劲的样子，明显就是怕我继续追问。

    我听不到他母亲的话，只听到他在说，“不了吧，你们老朋友叙旧叫我去干什么？…妈，您觉得我有这个需要吗？…”

    他好像在推却什么，转头看了我一眼，又说，“星期六？…这样啊，好吧，那我陪你去。”

    挂了电话之后，他又看着我傻笑一阵，我说，“莫名其妙，傻笑什么啊？你妈说了什么？”

    “没什么没什么，她说星期五上午到杭州，想见见儿媳妇。”

    我得意地一笑，“好啊，那我提前请好假。”

    “那倒不用，她刚下飞机肯定很累，没精力再招呼你，不如等她休息好了，我正式带你见她。”

    “好啊…”

    “对了，你妈不是要你相亲么，是在星期六对不对？”

    “嗯，那个不用理，我才不去。”

    “那个可以理，你去吧。”

    我纳闷了，他前一秒还在吃醋呢，这一秒居然叫我去相亲，“你说真的？”

    “当然，你妈的态度不是很强硬吗？难道你想惹你妈生气？”

    “可是，可是…”

    “别可是了，去吧，你就当应付好了啊，而且星期六我要陪我妈的。她刚大病初愈，又到了一个陌生的环境，不知道能不能适应，我得多陪陪她。咱们都是孝顺的孩子啊，哈哈。”

    “去你的！”我撅着嘴不理他，什么人啊，居然叫我去相亲。

    杨佑和只是笑了笑，继续开车。

    接下来的几天，一切正常。策划部没了刘开同之后，除了小君以外的人都变得十分忙碌，包括我。

    我终于正式接手了策划部，在没有任何交接的情况下，我就像临时复命的将军一样，带着两个与前上级闹翻的士兵，埋头扎进层层叠叠的资料里面。

    策划部的账目好像一滩烂泥，不是缺了时间，就是缺了项目，幸好会计部有备份，不然一定会影响正常工作，连龙太子都会受到影响。以前的旧业务需要算清楚，每天新接到的业务也不能有丝毫怠慢。

    本来大左想让周宇回来再做一次交接，可是，周宇了解的情况是一个月之前的，对现在而言并没有很大帮助，况且三号分店刚刚步入正规，他自己也还在忙着筹备婚礼，肯定无暇顾及。

    所以，我和郑华李易峰自觉地主动要求加班。

    值得欣慰的是，郭小雅也回来帮忙，她说这几天她父亲的情况很稳定，医院有她母亲陪着，所以走得开。

    郭小雅以前虽然只负责资料影印，但她早就留了一手，每一分资料文件都会多影印一份自己留起来，所以，她对策划部的了解比我还多。

    至于郑华和李易峰，我不知道他们和刘开同之间出了什么问题，既然他们愿意整顿策划部，那就说明他们并不想离开龙太子。

    重用他们让他们效忠，比辞退他们让他们痛恨来得更加有利。

    如此一来，以前最忙碌的小君成了现在最得闲的人，按时上下班，上班也没事做。

    在整理资料和两位男同事的爆料中，我整理出一份清单，是刘开同把龙太子的业务移花接木转接到他自己的婚庆公司名下的所有业务的名单，以及婚宴会场的用料价格。

    根据数据显示，刘开同仅仅十月份这一个月，就直接获利人民币三百万元。十月是结婚大月，再加上周宇一走，刘开同没了顾及，几乎所有婚宴上要用的材料全部存在偷工减料，以好冲次的现象。

    在我们没日没夜地加了三天班之后，我将这份清单，也就是刘开同的罪证，递交到了大左的办公桌上。

    “你看看吧，虽然人已经被你开除，但追究一下他的责任是完全可以的，三百万不是一个小数目。”

    大左眼眶的淤青已经褪去不少，不仔细看也看不出什么，他神情凝重地看着清单，低沉地吐出两个字，“算了！”

    “算了？你确定？”虽然不干我半点屁事，但怎么说这清单也是我们日以继夜整理出来的，没有功劳也有苦劳。

    “苏影，我想你应该早有体会，我一直放任着刘开同。”

    我点了点头，这一点，我确实很疑惑。

    “这一份，不能说是他的罪证，只能算是公司的账目，呆会儿直接交给会计部就行了…”他顿了顿，见我愤愤不平的样子，又说，“我跟周宇早就知道他私下开公司的事情，但是碍于多年的情分，也碍于很多业务都是经他之手，所以不好当面揭穿。这回正好碰上龙太子开分店，周宇调了过去，对刘开同来说，他的机会来了。”

    我接下他的话，说，“所以你故意调一个人去接任周宇的位置，只是为了刺激刘开同，也就是说，你故意放任刘开同做这些事，目的就是想以此开除他，对吗？”

    可能我说这些话的时候有些强势吧，大左不敢承认，我继续说，“所以我一跟你提到刘开同可疑的时候，你就避开话题，所以你一直叫我别插手策划部的事情。那么你调我过去干什么？我真以为你是看中我有实力，吼吼，我说嘛，我还没郑华他们有经验呢，你怎么就调我当主任了。”

    小提示：在搜索引擎输入"大熊猫文学"，即可找到本站，谢谢。

    214  刘开同离开的真相