
    216 我们之间的差距

    终于可以跟杨佑和准时回家了。

    这几天加班的日子，他也留在万象国际加班，他说他本身也要加班，刚上手要熟悉公司的业务。我知道他其实是在陪我，他的体贴和温柔，以及他的不追问和不刻意，我非常感谢。

    “杨总，今天不加班吗？”我站在车窗前，故意逗他，“新官上任三把火，不知道杨总这几天加班有没有研究出什么呢？”

    杨佑和发动了车子，“赶紧上来吧，大姐。”

    我一(色色 笑，坐上车，他问，“事情都处理好了吗？”

    我抿了抿嘴，“嗯，处理好了，该办的都办了，不用办的就歇着。”

    突然，我看到他车上的后照镜下挂着一个玉石挂件，昨天还没有，是今天挂上去的。我摸着玉石，问，“怎么多了这个东西？”

    “你啊，工作忙傻了是不是，今天我妈回来，我去机场接她了，这玉石也是她挂的。”

    难怪我觉得这车里有一股淡淡的幽香，不抹香水的人对这些香味特别敏感。瞧我这记性，我一敲脑壳，抱歉地说，“你妈是今天回来啊，我以为是明天…那你岂不是从外面赶来接我的？”

    杨佑和点点头，“是啊，对我来说，你跟我妈都是不能怠慢的女人，我下午去机场接她回到香墅，再看准时间从香墅赶到万象城来接你。”

    “香墅？”这是一个我经常看到的名字，但一时又想不起来。

    “嗯…”杨佑和转头看了我一眼，放低了声音说，“我爸住的地方。”

    哦，原来是楼盘的名字，我想起来了，那是杭州主城区为数不多的大公馆豪宅啊。请原谅一个穷人是不会刻意去关注房产信息的。

    咳咳，杨振林一个人住在那么大一幢楼里，半夜不害怕吗？“你爸真会挑地方。”我敷衍了句。

    “是啊，我也是第一次去那里，挺舒服的，风景好，环境也好，很适合我妈养病。”

    我哦了一声之后就不想说话了，人家住的是豪宅，我那里只不过是一个狗窝，谁有豪宅不住住狗窝？这我不是嫉妒，而是我有自知之明，都说金窝银窝不如自己的狗窝，可是杨佑和自己的窝就是金窝级别的，他何苦屈居在别人的狗窝里？！

    这样想着，我都不好意思说什么。我从来不觉得杨佑和是多有钱的富二代，可慢慢地，我开始感觉到了我们之间的差距。

    当他一样跟我打工赚钱，一样坐在电视机前吃泡面的时候，我真的觉得我们是平等的。我终于明白为什么我不想去住深蓝公寓了，许卓柔住在对面还是其次，最重要的是，住在他买的高级公寓里，我感觉我很卑微，很渺小，我不喜欢这种感觉。

    而现在，香墅要比深蓝高好几级档次，我更加觉得我细如尘埃。

    “怎么了？我的姑奶奶？”见我闷闷不乐的，他趁红灯的时候把脸凑过来，“今晚想吃什么？连续加了几天班，今晚得好好吃一顿。”

    我用力推开他的脑袋，“别凑过来，旁边有辆公交车呢，人家还以为我们在干嘛。”

    “哈哈哈，你是不是想到朱杰和小文了啊？”笑了一阵，他的神色又暗淡下来，“今天朱杰也去机场接我妈了，他是我妈的侄子。”

    “侄子？姐姐的儿子？”我有些惊讶，没想到朱杰和杨家的关系这么亲。

    “嗯，是结拜的姐姐，不过关系比亲姐妹还要好。”绿灯了，杨佑和又开动了车子。

    我叹了口气，这个朱杰也不是省油的灯，看着对张景帆忠诚，实则一样是花花肠子。

    这时，我的手机响了，是我妈，我用脚指头猜也猜到她要跟我说什么。

    “喂妈，我明天真不去。”

    “还没改变主意？我就是来叮嘱你的。”我妈的口气很强硬，看来这一次她是动真格了，“小影，你从小就听话，怎么越长大就越不听话呢？又不是一定要你跟人家交往，你就当多认识一个朋友见见嘛。”

    我真焦躁了，说话的声音也不自觉地加重，“妈，我很累，想休息…”

    “所以说，女人干得好不如嫁得好，嫁个好男人比什么都重要。小影，你真的要把握机会啊，就当是妈求你，行了不？”

    我能说什么，我还能说什么，我妈都在电话里求我了，难道我还要逼得她下跪？！“好啦好啦，我知道了，明天在哪啊？”

    “你答应就好了，我这就告诉你小姨去，让她把时间地点告诉你。”妈掩不住的喜悦。

    挂了电话，我朝杨佑和看了一眼，说，“我明天去相亲，你说过的，半场出现救我。”

    “有这个需要吗？”杨佑和狡诈地一笑。

    我撅起嘴巴，狠狠地瞪了他一眼，“怎么，你也让我去相亲？！”

    “哪是相亲啊，只不过认识朋友而已，我理解的啦。”

    “杨佑和！”我大喊一声，“明天无论如何你必须出现！”

    他终于点点头，答应了，可是表情相当勉强。

    ——

    手机短信铃声响起的时候，我正在洗手间里卸妆洗脸，“杨佑和，帮我看一下短信。”

    隔了三秒，没反应，我顿时回神过来，是哦，杨佑和今晚不在，吃了晚饭之后我们就分道扬镳了，我回我的狗窝，他去他的香墅。

    我速洗干净脸，擦了擦手去拿手机。短信是小姨发来的，是明天见面的时间和地址。

    我沮丧地拿起杨佑和的牙刷，撅起嘴巴暗暗咒骂，我妈要我相亲无可厚非，你也叫我去，你是不是真的想我去认识其他男人？哼，那我就认识给你看，要是姑奶奶我看顺眼了，就一脚踹了你，混蛋！

    想着，我拿起牙刷，随手一丢丢进了马桶。

    第二天一早，我赖在床上不想起床，一串急促的手机铃声响起。我迷迷糊糊地接起来，“喂…”

    “影，是我，那个…我今天恐怕不能半路杀出去了，我要陪我妈。”

    一听杨佑和的理由，我就懒得理他，一下就把电话切断了。不去就不去，谁稀罕啊，我还玩得自在。

    我起床走进厕所，看到马桶里的牙刷，我很卑鄙地捡起来放进了原来的位置。