
    [第3章第三卷]

    第215节215 唯有掌控不了你

    当时，我甚至以为，是大左喜欢我所以故意给我一份好差事，现在想来，多少有些一厢情愿的想法。

    大左之所以不想再追求这件事，是因为这一切多少有些诱导的因素存在。

    顺着这条线分析下去，我突然想到，“大左，刘开同那些联系的材料供应商，也是你安排的对不对？”这个问题没有在我大脑里面停留，直接蹦了出来。

    大左一愣，看着我的眼睛明显放大，他丝毫没有心理准备，他压根就没想到我能想得这么深入。

    我突然觉得，大左这个人真难懂，也对，年纪轻轻能把龙太子做起做大，没有两把刷子是不行的。

    刘开同确实不应该架空策划部，可是，大左这招诱人犯罪也太高明了，既合理地开除了刘开同，又赢得了全公司对他处事英明的赞誉。

    刘开同对龙太子而言也算元老级人物，可能是因为他野心太强不安现状吧，与处事低调的周宇一点都不搭。官高一级压死人，周宇在的时候还能压制着刘开同，但周宇一走，策划部就是刘开同的天下。

    大左早就筹划着趁这个十月的结婚月，引诱刘开同犯错，然后合理地把他开除。

    话已经说开，大左也没打算再掩饰，直接敞开了话题说，“苏影，开除刘开同是迟早的事情，这样不是更好吗？你也可以接任策划部主任的位置，名至实归。”

    “那我还要谢谢你啊，这么为我着想。”

    我心里很不是滋味，刘开同临走之前那狠狠地瞪着我的眼神，我这辈子都不会忘记，他一定是把我当成了大左的卧底，专门去搜查他的罪证。

    而之后我又跟大家伙一起翻查资料，我想否认都否认不了。刘开同走了，直接受益人就是我，我无端端地成了大左最合理的挡箭牌。

    “其他多说无益，刘开同的事情就到此为止，我看过你设想的几套婚礼方案，非常不错，我相信你能胜任的。”

    婚礼方案？我可从来没有给大左看过啊，我只是整天在策划部无所事事，闲来无聊在办公室里胡乱做了几个婚礼主题的创意。他怎么看到的？难道…策划部真的有他安插的人？是跟刘开同彻底撕破脸皮的李易峰吗？

    大左又说，“而且你很负责任，应变能力也很强，上回钱家的婚礼就是最好的证明。把策划部交给你，我很放心。”

    吼，老板在夸我呢，作为员工的我真的应该对他感激涕零。我深吸一口气，低低地说，“那小君呢？”

    “事情都这样了，你觉得她还能呆得下去吗？她自己会辞职的，我又何必再写一封开除信？！”大左惋惜地说，“小君是个人才，可惜跟错了主，而且她还对刘开同死心塌地的，我想用都不敢用啊。”

    原来如此，大左高明的地方就在于，弹指一挥就能掌控事情的发展，而他永远躲在幕后，照样受人礼待。

    我挤出一抹僵硬的笑容，“好吧，那就多谢老板的看中，以后要是你不赞同我的处事风格，我希望你直接给我一封开除信，不用花这么多心思，费这么多力气，我先谢谢你了。”

    说完，我转头走向办公室的门。

    “苏影！”大左突然叫住我，我并不想回头，依旧对着门，他淡淡地说，“从来没有人会猜到我的用意，就连合作多年的周宇也不知道我的做法，可你却一猜就猜中。没错，我有把握能掌控眼皮底下的一切，但我掌控不了你…”

    我不屑地一笑，“你放心，我是一个喜欢钱的人，但我取之有道，你哪天看我不顺眼了，千万别用同一招对付我。多付一个月的工资打发我就行了。”

    “苏影，你想得太过了，我没有你想得这么卑鄙。我们好好合作，我也需要好的员工，不是你，也是其他人…”

    “你怎么想不关我的事，你怎么做也是你自己的事，我要的是每个月拿到应得的工资，你要的是一个成功的结果，仅此而已，不是吗？”

    我看不到大左的眼神，只听到他深深地叹了一口气，语带无奈地说，“是…”

    “那我去工作了，加班了三天大家都很累。我会交待大家以后别提这件事的，他们都是明白人，知道怎么做。”

    我走出大左的办公室，脚步更加沉重了。我感觉自己的胸膛连中了好几发子弹，都是刘开同和小君发来的。

    可是，我一点都不能被看出来，我要面带微笑地面对策划部里的人。

    回到策划部，李易峰首先迎上来问，“苏主任，怎么样？大左有没有报警？”

    郑华和郭小雅也围上来，坐在位置上的小君也朝我看。

    我问，“你们是希望他报警，还是不报警呢？”

    李易峰有些犹豫，郑华更加忐忑不安，毕竟他们多少也参与其中，如果大左报警，刘开同被捕，那么他们也势必会被调查。

    我笑了笑，轻松地说，“没有报警，大左不计较，以后大家好好为龙太子做事。”

    李易峰和郑华明显松了一口气，郑华掩饰着说，“好，我们以后都听苏主任的…真便宜了刘开同啊。”

    郭小雅的神情有些落寞，她才是这件事情最大的受害者，她付出了一个女人最宝贵的贞操。

    我上前拉着她的手，安慰道，“过去的事情别想太多，以后慢慢会好的。”

    “嗯…”她勉强一笑。

    小君默默地转回头去，若无其事地继续看电脑。以前那么嚣张的一个人，如今被压抑得一声不吭，大左真是厉害。

    我想他们之间一定发生过比我遇见的更为激烈的事情，比如大左找小君谈话，比如大左找刘开同谈话，比如小君和刘开同商量对策。

    但是这些，我都不得而知。

    “都散开吧，没什么事了，以后做好自己的事就行。今天大家可以早点回家，周末就好好休息，别泡吧了。”我又看着郭小雅，说，“你赶紧回医院去吧，这几天多谢你帮忙。”

    郭小雅微微一笑，“应该的，不用谢，那我先走了。”

    “嗯，代我向你爸妈问好。”

    “好。”