
    [第3章 第三卷]

    第213节 213 ***决裂

    “我已经在外面了啊，哇哦，好高啊。”

    我瞬间抓狂，我跺脚，我捶窗，我踢墙，我打开窗户，对着手机也对着窗外，大喊，“猪头，你给我进去！！”

    杨佑和不经意地笑了笑，“安啦，系着安全带呢。”

    他穿着一身白色的套装，因为太高所以看得不太清楚，但是膨大的身子和四肢，我猜是毛绒料子。他身体紧贴着玻璃，大幅度地挥动着手臂，“我在跟你招手，能看见吗？”

    我的心蹦蹦直跳，老天，快让这个神经病清醒吧。“能！你别动了行吗？你进去行吗？你是想吓死自己，还是吓死我啊？”

    “呵呵，是挺恐怖的，我的腿在抖也…”

    我噗，好怂的一句话，他是想在我面前表现一下勇猛，还是胆小呢？！

    “杨佑和，你到底想干什么，别卖关子了。”

    手机里传来阵阵呼啸声，风越来越大了，好像一群骏马在呼啸，又好像一群雄狮在嘶吼，听得人心惊胆战。这视觉和听觉的双重刺激，搞得我心跳加速，心脏都跳到嗓子眼了。

    这时候，杨佑和做了一个让我能取笑他一辈子的事情，多年之后，他为了证明他能行，还特意去瑞士大坝蹦极。

    只见他在窗外站了一会儿之后，屁溜溜地爬了进去。

    说实话，我心里多少有些落空，因为他真的吊足了我的胃口，但同时，我也踏实了不少，我不要这种惊喜。

    “喂，苏影，你就当什么都没发生吧。”手机里没了风声，却有了杨佑和的叹息声。

    我往上看着，只见那个汽球还挂着，“嗯，我什么都不知道，挂了，你也没给我打这个电话。”

    我快速挂上电话，其实我很想立刻取笑他，可我更怕他被我一将，又跑到窗外去。

    “哈哈哈，哈哈哈！”我实在忍不住了，想起刚才那个毛球笨笨呆呆的样子，我捧着肚子大笑起来。

    杨佑和啊杨佑和，从来都是我在你面前出糗，从来都是我解决不了问题要你帮忙，从来都是你取笑我，这下可好了，以后你再取笑我，我也一样可以取笑你。

    我似乎能想象呆会儿下了班见面之后，他那无比尴尬的样子。

    好吧，这确实是一个惊喜。

    被杨佑和这么一闹，我原本沉痛的心舒缓了不少，心情也好了起来。过去的伤痛都已经过去，我始终相信美好的明天在向我招手，而我爸，他也一定希望我们每一天都活得开心。

    这时，外面一阵重重的关门声打断了我的思路，刘开同的怒吼声随即传来，“办公室怎么这么乱，公司花钱请你们来，是来搞破坏的？！…”

    隔着一道门，还是能听到刘开同气势如洪的大嗓门，我第一次遇见他发火。

    透过百叶窗，我看见刘开同指着郑华和李易峰，说，“你们两个不会整理整理？看什么流程表，看什么电脑！赶紧动手整理。”

    只见李易峰倏地站起来，用同样大的嗓门吼回去，“公司请我回来编排流程表的，不是整理文件的。”

    旁桌的郑华按住他的肩膀，示意他别跟刘开同呛声。

    刘开同伸长了手臂，一下一下点点他，“好，好，你总算说出内心话了，我知道你早就对我不满，你个白眼狼，给了你那么多业务，还胳膊肘往外拐。”

    小君连忙拉住刘开同，挤眉弄眼地示意他别乱说话。看她那眼神，好像在说——苏影就在办公室里，听得到你讲话！

    切，我有什么可提防的，你们现在是纸包不住火，根本就用不着我揭穿。

    李易峰跟他彻底撕破了脸，拿下胸前的工作证，用力地拍在办公桌上，“我不干了，整天受你的鸟气，谁受得了，我拿了你多少钱，还想让我把你当爹伺候？！”

    说完，他什么东西都没拿，直接往门口走。

    “李易峰…”郑华拦住他，“有话好好说，别意气用事。”

    小君也推着刘开同走进他的办公室。

    这四个人，终于分裂了…

    后来，李易峰没有走，走的是刘开同。而且，他是被公开辞退，而非自己辞职。公开信很快就传开了，内容里面对刘开同的评价只有四个字——品行不正。

    看来，大左对他一点都不顾念旧情。

    刘开同临走时，闯进我的办公室撂下一句话——苏影，你给我记着，此仇不报非君子！

    我被他弄得莫名其妙，关我什么事啊，可我刚想反驳，他已经摔门而出。

    五点，下班！

    “下班了，我…先走喽。”策划部的气氛相当沉重，以至于我都不好说话。

    郑华朝我笑了笑，回应着，“无惊无险又到五点，苏主任明天见。”

    “呵呵，明天见。”我的心里有了一丝小小的满足，一份得到了尊重的满足。

    刚推门出去，就撞见了大左，他还是戴着墨镜。我一笑，“需要帮你引路吗？”

    他捂住嘴巴轻咳一声，“你别说得这么响行不！…走吧…”他默默地拉着我的衣服，低语，“拉我到大门口，在里面都看不到。”

    “你应该换一副墨镜，不要这么黑的。”

    “我知道，可是一时找不到，眼睛疼，懒得找。”

    我无奈地摇摇头，“叫你们打架，两个都活该。”

    我一直把大左拉到了门口，天一直阴着，下午五点跟早上八点没两样。

    “行了，出了门就看到路了，要不要送你回家…”大左随口说着，但一想，又说，“哦，你有人送，我忘了。”

    “呵呵，你趁现在还看得到路，赶紧去找车吧，现在一过五点就开始天黑了。”

    “嗯…”

    大左慢慢走向停车场，我拉了拉身上的线衫，觉得有些冷，估摸着冷空气要来了，这些天应该会下雨，下雨过后，气温就会急剧下降。

    “嘀嘀嘀！”几声汽车喇叭声引起了我的注意，只见一辆熟悉的拉风路虎车正停在我的正前方，而杨佑和开着车窗伸出手来朝我挥手。

    我心想，糟了，他有没有看见大左啊…

    坐进车里，我连忙哈气搓手，“下午真冷，一下子降了好几度，明天下雨更冷。”

    杨佑和板着脸说，“你干嘛跟他一起下来？！还拉拉扯扯的。”

    “吃醋了？”

    “嗯！”

    他承认了，他居然承认了，他因为我跟大左一起走出来而吃醋了。

    “呵呵，没什么啦，他眼睛被你打成那样，戴着墨镜看不见路，里面好暗，我就扶了一下他。”

    