
    [第3章第三卷]

    第221节221 异性相吸

    杨佑和是城里长大的孩子，又在美国生活学习了十年，对这种古朴的江南水乡古镇，自然是大感惊喜。【无弹窗.】他一直拿着照相机，把水北街拍了个遍。

    小桥流水，花溪潺潺，水北古朴，廊檐绵长，美人靠坐。

    “两位美女，来，看镜头。”

    苏南一看杨佑和正对着我们在拍，一下子转头背对着镜头，“啊，别拍我别拍我。”

    我拍着妹妹的肩膀，笑着说，“不知天高地厚的苏南也会怕拍照？来嘛，跟姐姐一起拍个照留念一下。”

    “不要不要，我上相。”

    真是有什么样的姐姐，就有什么样的妹妹，现在的苏南就跟我当初一样畏惧镜头，用我的话说就是——面瘫。

    我诚恳地劝着，“怎么会不上相，我妹妹这么可爱，上相得很，只要你别紧张，放轻松，自然一点，保准上相。”

    苏南还是摇摇头，直接拿手捂着脸，“不拍不拍就不拍。”

    这时，杨佑和放下相机，坐到我边上，说，“怎么，不相信姐夫的技术？”他像我一样哄着苏南，“我告诉你，我可是专业摄影师，很多杂志的封面都找我拍，我一定把你拍得很好看，好不？”

    “嗯…好吧。”苏南竟然同意了。

    嘿，真神了，是杨佑和的魅力太大，还是我这个当姐姐的信不过，苏南竟然被杨佑和给说服了。

    “好嘞，先拍一张试试…”说着，杨佑和拿起相机，站到了原来的位置，“靠近一点，嗯…对。”

    “卡擦”一声，他按下了快门。

    照片果然拍得很好，杨佑和是有吹嘘的资本。苏南也很开心，尝试了一次之后，微微褪去了胆怯，合照独照都拍得别有一番风味。

    比起相同年纪的于萌萌，苏南完全是一个小孩子，单纯可爱，活泼纯真。她跟林晨短暂的初恋早已化作回忆永驻心间，懵懵懂懂的时候就分手了；我国庆的时候回来，她告诉我有个叫朱子健的男生正在追她，她还在考察。

    这样算来，她在感情上还没有经历过大喜大悲。她的眼神透明如水，害羞带怯，她不需要做任何夸张的动作，她只要静静地坐着，一颦一笑都能在镜头下发光发亮。

    杨佑和看着自己的胜利品，夸赞道，“小南，谁告诉你你不上相的？那人肯定是在嫉妒你…你看，多好看啊，下回我帮你洗出来，都能当形象代言人了。”

    苏南捂着脸直笑，听到杨佑和的夸赞，她更加害羞。

    我也很得意，“那是，也不看是谁的妹妹。”

    杨佑和亲昵地搭着我的肩膀，“嗯，你们两个是同一类型的，只要微笑就很美。”说这话的时候，他情意绵绵地看着我。

    看到他的举动，苏南抿了抿嘴，收住笑容，似乎有些…尴尬。我也不知道怎么说，应该是尴尬吧，毕竟她也懂事了。

    我立刻拍掉他的手，在苏南面前，还是不要做亲密动作比较好啊，更何况在她看来，我们只是昨天相亲认识的而已。

    水北街两个多小时就逛完了，这两个小时里，拍照用去了绝大部分时间。回到家小坐一下之后，我们差不多也该回杭州了。

    “佑和，下回跟小影一会儿回来。”

    “嗯，会的，阿姨再见。”

    “再见…”

    路虎车缓缓开出了小路，看着母亲翘首远望久久不肯离去的身影，我倍感心疼。刚才还是热热闹闹的四个人，一下子就变成了她一个人，她平常一个人的日子肯定很寂寞。

    杨佑和看出了我的伤感，轻声说，“放心吧，以后我们多回来就好了…或者，可以把小南和阿姨接到杭州住啊。”

    苏南坐在后面，听到杨佑和的话，连忙扑到前面来说，“可以吗，姐？如果住在杭州，我就不用住校了，学校附近什么都没有，找个好一点的地方吃饭都要坐好远的车，食堂的饭菜简直就是猪食。”

    我一愣，可以吗？

    如果让我妈和苏南马上搬来杭州，那现在的房子铁定是不能卖了，或许可以找季莫商量一下，把另一半直接卖给我。

    反正他之前还说要把另一半房子给我的，这回我问他买了，他应该不会不答应，而且于萌萌也没有理由反对了。

    只是要我妈和季莫做邻居，怎么说也不太好。于萌萌那嚣张的个性，我能委屈一下自己，但我不能委屈了我妈。

    再说，杨佑和虽然住在香墅，但以后免不了也会在我那里住几晚。我们怎么说都没结婚，我妈不在还好说，我妈在的话…不行，老人家会有想法的。

    “可不可以啊，姐姐？”

    苏南的问话将我的思绪拉了回来，我只好说，“让我再想想吧…”

    “哦…”苏南失望地坐了回去。

    车里安静了下来，气氛有些僵，我往后看着苏南，找了个话题说，“小南，朱子健通过你的考验没？”

    苏南想也没想，立刻说，“没有，我才没有答应和他交往，我根本就不喜欢他。”

    我以为她是害羞不敢承认，于是逗趣着说，“不喜欢吗？上回我可是听你说喜欢的呀。”

    “你听错了，我才没有说喜欢他呢。”

    开着车的杨佑和笑了笑，苏南着急地解释，“姐，你别瞎说了，姐夫，你可别相信她，她乱说的，我没有男朋友，我也不喜欢那个叫朱子健的。”

    她这反应...有点过了吧，好像在急于推脱什么。

    杨佑和顺着她的话，取笑着我，“就是，你姐啊就爱八卦，没的也八卦成有的，我不会相信她的。”

    呦呵，这成我不对了。

    我们把苏南送到了学校，我叮嘱着，“小南，天冷了注意身体，要是衣服不够就跟姐说，姐会给你送过来的。”

    “嗯…”苏南随口应了一声，连忙转向杨佑和，热络地说，“姐夫，我一回宿舍就加你qq，你要把照片传给我啊。”

    “好，一定。”

    “那我走了，88。”

    “88~”

    苏南转身走进学校，我开玩笑说，“她怎么都不搭理我啊？…”

    杨佑和打转了方向盘，“嘿嘿，异性相吸啊，这个道理你都不懂吗？”

    “不是…她会不会因为我不同意她们搬来杭州住，而生我的气？”

    杨佑和故意点点头，“说不定是哦！”

    “不是吧，苏南可不是小心眼的人，我妹妹我最了解，肯定不是的。”

    他叹了口气，“安啦，你还吃我的醋？放心，我不会抢走你妹妹的，哈哈哈。”

    “去你的！”