
    这声音…我有一种奇特的预感。

    小姨用手肘一推我。然后笑着往后看。“佑和啊。快过來。你一走开小影就來了。”

    佑和。杨佑和。。myLadyGaga。。。

    “嗨~~”杨佑和坐到我的对面。咧着嘴。极度热情地向我打招呼。

    我惊讶无比地看着他。“嗨…”咳咳咳。我能笑吗。女生文学第一时间更新 不能。这个场合千万不能笑；我能揍他吗。不能。我只能保持住淑女风范。微笑。微微笑。

    小姨又暗暗推了我一下。“呵呵。瞧我们小影。看到帅哥都看傻了。”

    我噗。小姨。你是不是自己人啊。有你这么说我的么…我立刻收回视线看着茶杯。我知道我的脸一定已经通红了。

    我的失态在两个长辈看來。就是害羞。肿么口以这酿。。人家可不是害羞啊。你们误会了。天地良心。

    杨佑和极其欠扁。居然对我小姨说。“雪姨。我看到美女。我也快看傻了。”

    混蛋。竟然公然挑.逗我。以后要是被你妈揭穿了。我是有多丢脸啊。

    蔓姨捂住嘴笑了笑。也不知道她在笑什么。“佑和。我记得我们去美国之前去过雪姨家。你也去了。你们俩个是不是见过啊。女生文学第一时间更新 ”

    小姨连忙解释。“那个是苏南。是小影的亲妹妹。那时候小影还在念高中。住校的。”

    “哦。对。那个小姑娘还很小。这么说。你们是擦肩而过啊。”

    要不要这么巧合啊。那时候的我十七岁。额。正在跟季莫暗暗玩初恋呢。我感觉脖子上被压了一块千斤重的大石头。怎么都抬不起头來。只得低低地看着茶杯。女生文学第一时间更新

    杨佑和笑着说。“哦。原來那个可爱的小妹妹是小影的妹妹啊。嗯。很像呢。特别是眼睛。”他倒是说得游刃有余。完全入戏。

    小姨被他说得眉开眼笑。“蔓姐你看。我刚说什么來着。小影一定是佑和喜欢的类型。我说得沒错吧。。”

    “嗯。我也是第一次看到我儿子看到人家姑娘连眼睛都不转一下。”

    好想shi啊。女生文学第一时间更新 有沒有地洞可以让我遁走的。。

    桌子底下。该死的杨佑和还轻轻地踢了我一下。我真想狠狠地踩他个几脚。难怪怂恿我相亲。难怪找借口不陪我來。原來他早就知道我小姨和她母亲要相聚的事情。

    不过转念一想。就当是他给我的一个惊喜吧。。

    小姨说。“你们走的时候佑和才十八岁。瘦瘦高高白白净净。我当时就觉得这小伙子以后肯定了得。你看你看。又被我说中了。蔓姐。我们这回可算是做了一件好事啊。”

    “嗯。我儿子的心思我懂。看上了。”

    我实在是难为情至极。算了算了。就当是我害羞好了。

    杨佑和故意凑近我。问。“苏影。咱们谈谈。”

    “谈什么。。”我偷偷地斜了他一眼。又快速低下头去。拿起茶杯放到嘴边。反正害羞了。那就害羞到底吧。

    “谈婚论嫁啊。”

    “咳咳。咳咳…”真雷人。我差点喷出來。

    杨佑和很绅士地抽了一张餐巾纸给我。“愿意不。”

    我捂着嘴。接过餐巾纸轻轻擦拭嘴角。虽然他故意知情不报。。但是他眼睛里面流露出來的真情。跟前几天他向我求婚的时候一样。

    他的眼睛微微一眯。带着魅惑。带着喜悦。带着温情。

    “嗯。”我郑重地点了点头。

    原以为就这样了。谁知。杨佑和还有后招。他伸手从西装内袋里面拿出一个手掌大小的圆形锦盒。对蔓姨说。“妈。我的礼物沒有白准备。”

    蔓姨有些错愕。