
    [第3章第三卷]

    第217节217 史上最成功的相亲（1）

    十一月的初冬，寒意日甚，我化了个淡妆，披着一件斗篷式的呢子大衣出门了。

    这衣服还是前几日跟子妍一起逛街的时候买的，今年冬天的最新款，子妍说我穿着特潮，于是狠了狠心买了下来。

    本来想着上班时间不宜穿得太另类，这衣服应该没机会穿了，今天倒好，正好穿出去溜溜风。

    循着小姨给我的地址，我来到了位于西湖边的一家幽静的会馆。这会馆好熟悉啊，不正是上回出外景拍摄结婚照的时候，杨佑和带我们吃饭休息的会馆么。

    我还记得会馆的老板叫胡子，是一个地道的北京人，杨佑和还托他在北京打听子妍的下落。

    站在会馆门前，我留意地看了一下招牌——闻风会馆。

    “闻风，我还丧胆呢！”咳咳，这么一个诗情画意的名字被我这么一说完全没了意境。

    不管，进去再说，走了这么多路，我好渴。

    我走上前，却被两个穿着黑色西装的男人挡住了，说是保安吧，保安不会穿得这么体面，说是主人吧，主人不该挡着客人的路啊。

    其中一个男人说，“不好意思小姐，我们这里只招待会员。”

    我回想一下，上回是杨佑和出示了会员卡，我们才能顺利进去的。什么啊，客人还分级吗？明摆着瞧不起人啊。

    但我依然面带微笑，态度谦和地说，“我知道，但我约了人，她们已经在里面了。”看来，小姨的老板娘在国外混得不错，不知道是做什么生意的。

    “你是苏影苏小姐？”

    我一阵诧异，他竟然直接就报了我的名字出来，我点点头，“嗯，是的。”

    男子让开道路，弯腰一指，“里面请，她们都在等你呢。”

    吼吼，这架势，敢情我今天是来对了，过一把贵宾的瘾也不错。我挺起腰板，大跨步地走了进去。

    里面的装修一点都没变，蜿蜒幽静的长廊，中间是荷花池，靠池子的一边还设有美人靠，还真有一派听雨闻风的意境。

    这么大的会馆，我一时间也不知道小姨在哪里，正当我掏出手机想问一问的时候，小姨站在荷花池对面朝我招手，“小影，这边，快过来。”

    远远看去，只见她们两个女人正坐在荷花池边上的木桌上喝茶。我莫名地有些忐忑，拿紧了包包一步一步沿着走廊走去。

    坐在小姨对面的女人，按照时间推算应该和我妈差不多年纪，可样貌装扮却比小姨还年轻。

    她的头发挽在脑后，梳成一个发髻，珍珠耳环映衬着她亮白的容颜，要不是微笑的时候眼角的皱纹，我还真会以为她是我小姨的小姐妹，我小姨也只比我大了十岁而已。

    “阿姨好。”我笑着向她问好。

    “诶，你好，快坐吧，这里不好找，辛苦你了。”她邀我坐下，还拿了个茶杯倒了一杯茶给我。

    “谢谢…”上好的龙井，清香扑鼻，我轻轻小抿一口，顿时觉得神清气爽。

    近距离看她，雍容娴雅，举止大方，谈吐谦和，真正的贵妇人理应如此。

    我的对面是一个空位，虽然没人但桌上放着茶杯，想来应该就是她的儿子，可能正巧上洗手间去了。

    小姨说，“蔓姐，这个就是我的亲侄女，苏影…这孩子整天就知道工作工作，要不是我硬拉她来，她准是宅在家里上网看电视。”

    “小姨…”我有些不好意思，尴尬地笑了笑，“被蔓姨笑话了，我是不太出门，呵呵，所以找个地方都找了好久，让你们久等了。”

    蔓姨打量着我，从她愉悦的眼神和上扬的嘴角来看，她对我的印象不错。好吧，我对她的印象也不错，至少比起钟佳杰的母亲，蔓姨实在好相处多了，气质也更胜一筹。

    这次见面果然是老朋友叙旧，她们并没有刻意问我什么，而是聊起了以前的事情。

    原来，蔓姨的丈夫以前在杭州开了一家投资公司，我小姨是公司的会计。当时公司的规模比较小，时常面临倒闭，很多员工都跳槽走了，但小姨一直坚守着岗位，与公司共同进退。

    因此，两人建立了深刻的友谊。蔓姨有腰椎病，每次去老中医那里做推拿治疗都是小姨陪她去的，长此以往，小姨也学会了一两招，经常在工作间隙帮她护理腰椎。

    后来，蔓姨的丈夫决定去国外闯一闯，全家移民出国，两人一别就是十年。十年弹指一挥，物是人非，但是，她们之间的友情却十年如一日，牢不可破。

    “对了小影，听你小姨说你刚离婚不久，是吗？”终于说到我了，叙旧的同时也顺便相相亲，蔓姨并没有绕弯，而是直接问了这个问题。

    她的直截了当并没有令我不快，我反而觉得很自在，离婚又怎么样，没什么大不了的事情，当面不说背后乱说，那才叫人气愤。

    我无所谓地笑了笑，，“嗯，我以为青梅竹马的他会是我一生的依靠，但是他终究抵不住社会上的诱惑，没什么，我现在也挺好的。”

    蔓姨有感而发，“是啊，现在有几个男人能抵挡得住外面的精彩？！不过，男人也有身不由己的时候，做生意谈应酬，免不了沾一身酒气。道行高一点的男人，懂得如何处理家里和外面之间的关系，而道行浅的，就会露出马脚。”

    蔓姨这一席话，隐约间透露着某种信息，我感觉她的婚姻状况并不好。也对，她丈夫是一个事业有成的男人，她保养得再好，都比不过那些雨后春笋般冒头的小尖角来得青春活力。

    男人越老越值钱，而女人，越老越贬值，这就是女人的悲哀。

    “嗯，蔓姨说得有道理，我运气不好，遇到了一个道行浅的男人…不过换个角度来看，我运气也不错，我及早地抛开了这个男人和这段婚姻。”

    蔓姨对我的话很是欣赏，“嗯，你很乐观，乐观好啊，不用活得那么累。”

    “对，生活嘛，平平淡淡才叫生活，脚踏实地，知足常乐。”我觉得我找到知音了，虽然跟蔓姨是第一次见面，她也比我年长许多岁，但是，跟她聊天，比跟我妈跟小姨聊天还要畅快。她就像一把镊子，夹走了我心坎里的塞子，让我尽情抒发。

    我想，如果杨佑和的母亲也像蔓姨这样随和健谈，那我一定能和她相处得很愉快。这时，一个熟悉的声音从我背后想起，“母后，我来了，厕所排队啊，让你们等着急了。”