
    219 史上最成功的相亲（3）

    还没等她说完，杨佑和猴急地说，“处得来处得来，我肯定会让着她的。”

    我不动声色地狠狠地朝他小腿上踢了一脚。

    “唉呦…呦呦，嗯，我肯定会让着她的，妈你就放心吧。”他的脸有些扭曲，但是刚好衬着他搞怪的声音。

    这个男人，真是一点都不在乎他的母亲感受啊。不过也足以可见，他们母子的关系很好。

    我也不知道该怎么做，还是小姨推了我一下，用眼神示意了下茶壶。是啊，倒茶！我连忙拎起茶壶，“蔓姨，喝茶吧。”

    这上好的龙井果然名不虚传，泡了这么久，还清香依旧。本来是好好的一次转移话题的机会，杨佑和又冷不丁地说，“看，多懂事的儿媳妇。”

    晕死，我着急一晃手，茶水一不(色色 小心洒在了外面，还溅到了蔓姨的衣服上，“啊，蔓姨，不好意思啊。”

    蔓姨笑着说，“没事没事。”她抽了纸巾在衣服上轻轻擦拭。

    我小姨连忙站起来，“蔓姐，这茶水干了不好洗，我陪你去洗手间整理整理吧。”

    “好…小影，没事，你们坐会儿啊…”

    桌上就剩下我跟杨佑和两人，杨佑和笑得合不拢嘴，“哈哈哈，怎么？你做我妈的儿媳妇这么紧张吗？是不是很迫不及待啊~”

    我瞪了他一眼，低压地声音说，“杨佑和，你开什么玩笑，你早就知道你妈要见的老朋友就是我小姨，你早就知道我今天的相亲对象你是自己对不对！”

    无一例外，杨佑和点点头。

    我沉住气，好，这也没什么大不了的，这个惊喜确实够惊喜，可是今天好歹也是我第一次见他.妈妈，他不能这么瞎捣乱吧。

    “我说，既然这样，那你就好好配合，就当我们是第一次见面就好啦，以后万一被你妈发现我们在骗她，叫我怎么跟她解释嘛。她是你妈，你做什么她都不会计较，可是我不一样，我做的任何事情在你妈眼里，都是被放大了十倍的。”

    杨佑和收起笑容，哄着我，“好啦好啦，我这不是逗你玩么…”

    “逗我玩？你拿我们的以后逗着玩？”我反问。

    杨佑和抿着嘴，眨了眨眼睛，好像一个被老师教训的小学生，“那不逗你玩就是了嘛。”

    他这样，我有气也没出撒，他做事一向都很稳重，处事也很有分寸，可是今天这件事情，我真的不知道他是怎么想的。

    要是蔓姨不知道也就算了，就让她以为我们是相亲认识的也无妨，可纸包不住火，她总会知道的，问一下杨振林就知道了。

    杨佑和拉住我的手，撒娇着说，“我也是很偶然地知道我妈要见的老朋友就是你小姨，你别生气嘛，我是担心你第一次见我妈会紧张啊，这样一来，你跟你妈也有了交待。”

    我问，“你打算把我们交往的事情告诉你妈不？”

    “不告诉她她也会知道的，用不着我说啊…”

    “那我下回怎么面对她啊！”

    杨佑和“扑哧”一笑，“瞧你紧张得…好啦好啦，丑媳妇终究要见公婆，更何况你又不丑。”他深吸一口气，一本正经地说，“影，你什么都不需要担心，相信我，好吗？”

    “嗯，我相信你，我既然连你求婚都答应了，以后你就是我的天，我不相信你相信谁去？不过，下回要是再有这种事情，你最好提前告诉我一下，不然给我一个措手不及，我会不知道怎么做的。”

    杨佑和将我的手放到自己的嘴边，轻轻一吻，“我这不是在训练你的应变能力么，呵呵，而且我看你们聊得挺开心的啊，我故意在后面多了一会儿才出来的。”

    我抽回手，认真地说，“正经点，我跟你妈再聊得来，多了一层婆媳的关系总有些两样，你没看到你妈见你送我手链的时候，脸色有些不对么。还说什么谈婚论嫁，你妈把你养这么大，终身大事都不问问她，她会觉得你不在乎她，然后会觉得是我抢走了你，懂吗？”

    “其实吧，我这么做自有我这么做的理由，总之你就是我杨家的媳妇，逃不了了。”

    他说他今天这么胡闹了一阵有他的理由，什么理由？！我很纳闷。

    “佑和，你爸那里…你爸不会这么轻易承认的。”

    “安啦，我的事情一向都是自己决定，我也只会告诉一下我妈，他从来不管，也管不着。”

    “可他毕竟是你爸。”

    “是我讨老婆还是他？他管好于萌萌就行了，我妈这次回来，我最担心的事就是她发现于萌萌肚子里的孩子。”

    是啊，这又是一个大问题。我想起刚才蔓姨说的话，她说现在没有几个男人能抵挡得住外面的精彩；她说男人也有身不由己的时候，做生意谈应酬，免不了沾一身酒气；她还说，道行高一点的男人，懂得如何处理家里和外面之间的关系，而道行浅的，就会露出马脚。

    我还记得杨佑和曾经说过，他母亲知道父亲在外面有女人。我想，蔓姨只是不计较，因为她看穿了这个男人，因为她理解这个社会。

    这么说来，杨振林的道行也不够深。蔓姨远在美国，可他遍地开花的状态还是被蔓姨知道，这次的于萌萌，肯定是他做得太过分了，蔓姨才会让杨佑和来查探。

    如今，蔓姨从美国搬了回来，于萌萌的孩子都出生了，真不知道杨振林会如何处理结发妻子和干女儿之间的关系。

    正犯着愁，杨佑和的表情突然一转，立刻变成了一副生动喜悦的表情，“妈，回来啦…怎么样？茶渍能洗掉吗？”

    “能洗掉，本来就不明显。”蔓姨笑着走回来，“你们聊什么呢，这么高兴？”

    他痞痞地回，“没什么啊，随便聊聊而已，加深认识啊。”

    我小姨乐不可支地说，“你们聊得来就好，小影啊，不如明天带佑和去家里坐坐？给你妈看看，她肯定很高兴。”

    杨佑和顺着小姨的话，像模似样地说，“好啊，刚才听小影说她家是一个江南水乡古镇，我也正想去看看。”

    我注意着蔓姨，她一直都在微笑，不说好也不说不好。可能是我多心了吧，我觉得她没有最初那么健谈了，对老朋友的侄女，和对儿子的女朋友，她还是有区别对待的。