
    222 高空冒险的真相

    龙太子恢复了以前的井然有序，策划部里每天忙忙碌碌，我终于找到了工作的感觉。那是一种为生活而拼命的干劲，也是一种为梦想而奋斗的动力。

    我忙，杨佑和更加忙。一转眼，万象城开业一周年了，懂得如何巧妙炒作的杨振林绝不会放过这么一个标榜的好机会。一时之间，万象城开业一周年庆典盛宴的广告满天飞，电视电台，报章杂志上随处可见一周年庆典的广告(色色 。

    杨佑和这个新上任的总经理忙得我三天都见不到一面。倒是许卓柔，又碰上了一回，这是她从美国回来之后，我遇见的第二回，但对她来说，是第一回。

    她仍然是一副气质名媛的打扮，从小学习芭蕾成就了她如今的高贵气质。她走路不急不慢，嘴角永远上扬，大概光看她外表的人都会觉得她是哪个企业家的千金。

    这一点，我也不否认。

    “呦，苏影啊，这么巧。”她笑盈盈地朝我走来。

    我知道她说的这是客套话，有什么巧不巧的，每天上班，楼上楼下，抬头不见低头见，碰面是再平常不过的事情了。

    “是啊，真巧…”我看到她手里正拿着一把车钥匙，突然想到她跟停车场的保安闹脾气的样子，我调侃道，“你的车子理赔好了？”

    “什么？”

    “呵呵，没什么…随便问问而已。”你就装傻吧，我才没空搭理你，本主任业务很忙，要赶着去督促手下们干活，“我还有事，先走了。”

    转身的那一刻，我觉得自己特傲气，以前都是看着许卓柔高扬着头，带着不屑的眼神从我身边走过，现在是换成我了。

    “苏影！”许卓柔叫住我。

    我停下脚步，也对，今天是她先叫我的，可能有什么事情吧。我回转身子，问，“有事？”

    许卓柔迎风轻轻一甩飘逸的长发，“不是我有事，是帆姐找你有事，今晚有空吗？”

    张景帆找我能有什么事，我向来跟她没有任何交情，“没空，我要陪男朋友。”

    许卓柔有些错愕，大概她以为我准会推却了所有的安排答应才对，她的眉目略带生气，笑道，“呵呵，男朋友，这么又找到新欢了？佑和真是瞎了眼才会跟你交往一场，他前脚一走，你后脚就找男人了。”

    她的话不痛不痒地打在我身上，我只是觉得好笑，我并不想急于告诉她我的男朋友就是杨佑和，我想等她自己发现，那时，她更会感到无地自容。

    “随你怎么说，你别想激怒我，没用的，我不会为了一些无关紧要的外人而影响到自己一天的心情，更不会因此而忽略了我的男朋友。张景帆有事找我，让她去龙太子预约好了，我不介意帮她策划生日宴会、朋友聚会、家人聚会、姐妹聚会，或者…离婚大会。”

    “你…”许卓柔怒了，杏目冷对，脸部扭曲。

    我冷笑了声，转头大跨步地走向电梯。谁知道这帮人又在打什么鬼主意，我理会她们我才是傻子。

    站在电梯前等电梯，墙上挂着的液晶高清播放器上，正在播放着万象城一周年庆典的宣传片。

    嗯，做得够大气，节奏紧凑，画面震撼，跟美国商业大片的预告片似的。然后，在一阵节奏紧张的开篇之后，画面突然切换到非常温馨的三口之家上，那其乐融融的天伦之乐给人一种舒心的踏实感。

    看懂了，万变不离宗，在杭州这个据说是全国幸福度最高的城市中，最注重的就是人居和谐。

    突然，有一个画面引起了我的注意。小男孩的父亲穿了一件泰迪熊的大绒衣，正在逗小男孩笑。那绒衣…怎么看都像杨佑和那天在窗台外穿的衣服，尽管他没戴泰迪熊的头套。

    哈哈哈，原来这就是他高空冒险的真相啊！

    我晕了，杨佑和在人前是一个成熟稳重的继承人，可在我面前，他还是会流露出幼稚的一面，嬉笑玩闹样样来。

    我幻想着杨佑和变身一只巨大的泰迪熊，站在200米高的窗户外跳着三只小熊的逗趣模样，还一边跳一边大喊，我怕高，我怕高…

    想着想着，我不禁笑出了声。周围等电梯的人好奇地将视线移到我身上，我尴尬地捂住嘴巴，不好意地说，“没事，没事，呵呵…”

    可是，这才是杨佑和吸引人的地方，不是吗？！他的真性情只在我面前表现出来，他只向我撒娇，我真感到荣幸。

    不一会儿，电梯来了，我马上走了进去。

    到了办公室没多久，小君敲门进来，一如大左所说，她递交了辞职信。

    “苏主任，我想你等这封信已经等好久了，呵呵，我这不就交上来了么…”她的眼里带着不屑，那是一种挑衅，也是一种钦佩。

    钦佩？她钦佩我？一个能干的策划精英钦佩我？为什么？

    她又说，“苏主任，我不得不承认你的手段很高明，一开始我真的以为你只是坐在这个位置上吃白饭的呢，没想到你会把刘主任连根拔起，我真心佩服你，我喜欢有手段的对手。”

    我懂她的意思，这都是拜左少云所赐。

    “小君，不管你信也好，不信也罢…我只是大左的挡箭牌，刘开同在背地里做的事情其实大左一早就知道了。”

    小君轻笑了下，“没事，你不用跟我解释，我还要多谢你们，给我和刘主任留了最后的尊严。”

    她说她要多谢我们，我们，我和大左，是啊，我真是天真得可以，我怎么还会期待着刘开同和小君会把我和左少云区分看待。在我坐进这间主任办公室的那一刻起，我就已经和左少云紧紧捆绑在一起了。

    我不再说什么，接过她手中的辞职信，“辞职之后的打算…都想好了？”

    “谢谢关心，都想好了。”

    “嗯，那就好…有机会再见吧。”

    小君点点头，笑着说，“会有机会的，一定不会太久。”说完，她走出办公室。

    外面传来郑华和李易峰的道别声，小君真的走了。

    策划部里只剩下三个人，刘开同和小君双双离去，郭小雅还在医院陪着父亲，我只好通知人事部，尽招人。