
    [第3章第三卷]

    第220节220 收服丈母娘的心

    坐在开往塘栖的车上，杨佑和兴致颇高，一边开车一边听音乐，还跟着一起哼几句。【无弹窗.】不可否认，这个时候的他很是迷人，侧面的弧度可以秒杀任何女人。他眯眼唱着流利的英文歌，一双桃花眼电力十足，也不知道他在对着什么放电，简直就是妖孽一枚。

    我伸手一按，切换到了交通电台，美其名曰，还是听听路况比较好。

    他这才安耽下来，从自我陶醉的自恋状态中回到现实中，他掰了掰照后镜，对着一照，说，“你妈会喜欢我吗？”

    晕，你也会紧张这个问题？我还以为人人称羡的杨大少爷对所有人都百分百自信呢。我故意冷冷地说，“难说…”

    他连忙问，“她是喜欢活跃一些的，还是喜欢沉默一点的？”

    见他是真紧张，我也不想逗他，一本正经地说，“她喜欢稳重一点的，你平时的样子就好，不用刻意摆什么样子。还有啊，我小姨肯定已经跟她说过了，所以你别担心。”

    “我哪有担心，我一点都不担心…”他连忙狡辩。

    我暗自笑笑，他明明很紧张，却还要装得很淡定，他的样子像极了当初的季莫。

    虽然我爸妈一早就知道季莫，但季莫第一次以男朋友的身份正式去我家的时候，还是把他紧张了半天。

    我理解这种紧张，这就跟我不知道蔓姨是杨佑和的母亲之前，我们能侃侃而谈，知道之后我的紧张度瞬间爆满，这是一种在乎。

    正是因为在乎看得重，所以才紧张，如果无所谓又何来紧张一说。当年的季莫和现在的杨佑和，都是一样的在乎我，我很高兴。

    带杨佑和回家的重要日子，我竟然想起了季莫。可能是一种习惯吧，毕竟以前的十多年里，我的生命中都是他，只有他。今天的我很幸福，我希望他也能够幸福。

    终于到家了，苏南第一个跑出来，拉着我的胳膊兴奋地说，“姐，知道你们要回来，妈烧了好多菜…”她转头看了看杨佑和，又凑近我耳边低语，“姐夫吗？哇塞，好帅啊，比季莫帅好多…”

    我小小地白了她一眼，“嘘，别提季莫。”

    苏南连连点头，“嗯嗯…”她笑着对杨佑和说，“帅姐夫，呆会儿能搭便车不？我跟你们一起去杭州。”

    “你就是苏南对吧，你在滨江上大学对不对？呆会儿送你去学校好了。”

    “好耶，姐夫真好，谢谢姐夫。”

    臭丫头，这就拍起马屁了。

    杨佑和笑得很灿烂，也没了在车里时的紧张，他走上前，拍了拍苏南的脑袋，说，“苏南，咱们十年前见过，你还记得我不？”

    “十年前？”

    “嗯，在你小姨家里，当时你还是一个十岁的小女娃，现在都亭亭玉立了，真是女大十八变。”

    苏南回想着，恍然大悟，她脱口而出，“哦，原来你就是那个大哥哥啊…”

    我捂着嘴笑，逗趣着说，“杨佑和，没想到我家苏南还记得你，你们十年前就认识了呢，是真正的有缘人啊。”

    杨佑和得意地在嘴边比了一个手势，一挑眉毛，说，“那是，我魅力大啊，苏南，早知道你是我小姨子，当年我应该留下联系方式才对，好帮我和你姐姐早早地做媒啊。”

    我轻轻推了一下他的胸膛，“去去去，少拿我妹寻开心。”

    苏南跟我一样，一害羞起来就脸红，她连忙低着头，一句话都说不上来，她的脸蹭的一下全都红了。

    这个小妮子，平时唧唧呱呱的什么形象都不会注重，这下突然就害羞了。我笑着说，“怎么了？害羞了？嗯，女孩子就该有女孩子的样子，害羞总比外放要好。”

    “谁害羞了，我也不外放啊，我只是…只是…哎呀，不跟你说了，我叫妈去。”苏南跑向里屋。

    杨佑和很不要脸地说，“你妹该不会一直暗恋着我吧。”

    我白了他一眼，“去你的，我妹有心上人，才不会看上你这个大叔。”

    “大哥哥好吧。”

    “大叔！”

    这时，我妈从里屋走出来，她的新造型令我眼前一亮。

    她不但去烫了头发，还穿了一身洋气无比的衣服，走近时，还能闻到一股烫头发的药水味，估计是昨天听小姨一说，就急急忙忙去烫的。

    我忍不住笑，嗯，她说她二十年前是村里出了名的村花，上门说亲的人从村头排队到村尾，今天我是相信了。

    “妈，这个就是杨佑和…”我亲昵地用手肘一推他，“其余的就不用我多介绍了，我想小姨早就跟你说过。”

    “阿姨好！”杨佑和有礼貌地问候一句。

    “呵呵，好，好…”妈笑得合不拢嘴。

    自从我爸去世到现在，我第一次从她脸上看到了笑容，这是一种由内心发出的安慰的笑容，能让看着的人都感受到。

    我说，“妈，佑和给你带了好多东西，你一定喜欢。”

    杨佑和绕到车后，打开后备箱，一样一样把东西搬下来，吃的用的穿的戴的，样样俱全。

    我妈傻了眼，但更多的是骄傲，她的声音都变亮了，“人来就好了，带这么多东西干什么…”

    隔壁几个邻居听到声音，纷纷走出来看。

    前不久我跟季莫离婚那会儿，邻居们说了不少闲话，这在农村是免不了的，我知道我妈受了不少委屈。

    这下，她可长脸了，杨佑和又高又帅，还是美国回来的富二代，是一个正宗的金龟婿啊，她能不骄傲么！

    我趁势又说，“妈，这都是昨晚他拉我一起买的，我说买一两样就够了，他怕不周全，非得买这么多。”

    “唉呦，太多了，太破费了…”

    杨佑和笑了笑，“阿姨，不破费，这是应该的。”

    瞧他，多会说话，立刻收服了我妈的心。

    他又朝我使了一个眼色，“过来帮忙拿进去啊。”

    “哦，好~”

    如果事情到这里能够画上圆满的句号，那该多好。可惜世事难料，每个人，每段感情，每个阶段，都要经历各种考验。

    多年以后，当我跟杨佑和手牵手，一起坐在海边回想往事的时候，我们真的很庆幸，我们竟然相携走过了那么多的风风雨雨。