
    [第3章第三卷]

    第226节226 苏南的表白

    “好，那作为你的上司，我想告诉你…”我故意顿了顿，看到朱子健紧张的神情，笑了笑，“我想告诉你如果下回有事，一定要提前请假，不然无故迟到会扣奖金的。”

    “哦呵呵，我知道了。其实我本来是上午来的，苏南突然发烧，所以我送她去医院就来不了了。”

    “什么？苏南发烧了？”

    与此同时，我的手机突然响起，我着急地拿起一看，是杨佑和打来的，“喂，什么事？”

    杨佑和说，“小南发烧了，现在在医院，你现在赶紧下楼，我现在去开车。”

    说完，他就挂断了电话。

    我愣了两秒钟才对着空气“哦”了一声，杨佑和打电话通知我苏南发烧进医院？我没听错吧。我又拿下手机看了看，没有任何未接电话啊。

    苏南发烧进医院，她没有打电话给我，反而打给了杨佑和。我有些想不明白。

    朱子健看我接了电话之后就愣愣的样子，不明所以地说，“苏主任，怎么了？”

    “哦，那个…你帮我写一张请假条，就说我妹妹发烧在医院需要人照顾，我下午请假。”一边说着，我一边走出办公室，“郑华，带一下朱子健，我有急事出去一下。”

    我急冲冲地走出策划部，此时我的脑海里只有一件事，那就是苏南发烧正在医院，我必须赶快过去。

    我到楼下，杨佑和的车已经停着等了。

    “系好安全带，我们必须得赶快过去，小南说她很难过。”

    “哦…”

    “苏影，我想小南她…”他支支吾吾说不下去。

    我正着急着，催促地问，“小南她什么了？”

    他看了我一眼，笑着说，“没什么，先去看看她吧。”

    一路提心吊胆地来到医院，我除了担心苏南也管不了那么多。终于，在杨佑和的带领下，我在发热病房看到了脸颊通红的苏南。

    “小南…”我跑到病床前，伸手摸上苏南的额头，还很烫，没有退烧，“怎么会烧得这么厉害？天冷了都不知道穿衣服的吗？”

    苏南手上打着点滴，看到我们过来，吃力地撑坐起来。我连忙将她的枕头垫了垫高。

    苏南整个人都是烫的，泛白的嘴唇干燥得破了皮，她抬眼看了看杨佑和，翻了一下白眼，但似乎没什么力气，“姐…我好难受，护士给我打完点滴后就不理我了…”

    我的心揪得紧紧的，如果可以，我宁愿代替苏南发烧，“小南，我能帮你什么？”

    她呼吸有些喘，“有没有冰袋啊？我好热…”

    “我去问一下护士，如果没有的话，我去小卖部买，你等等啊。”说着，我转身往门口走，“佑和，帮我照看一下她。”

    “还是我去吧，你陪她。”

    我已经跨出了门口，“不用！”

    我快速跑到护士站问护士拿冰袋，只要能减轻苏南的痛苦，我愿意为她做一切。可是，当我拿着冰袋，跑到病房的门口时，却听到——

    “佑和哥哥，我不要你做我姐夫，我一直都喜欢你，很喜欢很喜欢…”

    当时是什么感受，已经不是一句两句话能够说明白的了。我说，只要能减轻苏南的痛苦，我愿意为她做一切，可是，我真的能做到吗？！

    “佑和哥哥，这十年来我从来没有跟任何人说过，包括姐姐，你那时候还说等我长大之后，要我做你女朋友的，你不记得了吗？”

    冰袋拿在手里，冻得我手心都疼。我不是故意要偷听，只是沉重的双腿迈不开脚步，巨大的惊讶令我发不出声音。

    杨佑和高大的身体当着躺在病床上的苏南，我看不到她哭泣的脸，她也看不到惊颤的我。只见杨佑和上前，像大哥哥一样拍了拍苏南的脑袋，可手举在半空又顿着没有拍下去。

    他低沉的声音传来，“小南，你得明白…那个，那个…我都不记得了…我爱你姐。”

    “你爱姐姐？你们才认识没几天啊，我们认识了十年…”

    “不不小南，我跟你姐姐并不是你小姨介绍认识的，其实我们…”

    不等杨佑和说完，苏南又说，“我好矛盾，为什么跟我姐姐相亲的人是你…我给你留言你不回，你为什么不回？是不是在躲着我？”

    杨佑和摇摇头，“小南你不能这样…我不会背叛你姐姐的，你是她妹妹，她很爱你…你这么做，知道她会有多伤心吗？”

    苏南一边喘着气一边说，“你知道我为什么会生病吗？昨晚我在阳台呆了一夜，我就是故意要让自己生病的…我就是要看看她能心疼到什么程度，我就是要看看你会不会在意我。”

    我真不敢相信自己的耳朵，竟然从苏南嘴里听到了这种话，我不知道她这是真心话，还是只是一时的气话，我真希望是后者。

    我想，苏南是故意不打我的电话的，她其实是想找杨佑和，而杨佑和既不能置之不理，又不能单独过来，所以才叫上了我。

    我拼命找着责怪杨佑和的理由，是他对苏南说了那些话，是他给了苏南美好的幻想。但是，我十分清楚那些话只是一个小男孩年少无知的玩笑话而已，这个理由并不成立。

    我是那么的想保护苏南，我想努力赚钱，争取能在她毕业之前买好房子，把她和妈都接来一起住。这样的一来，她在杭州工作就不用在外面租房子了，住在家里比什么都强。

    我甚至已经在留意有没有好的工作适合苏南。

    我从来都是看她无忧无虑快快乐乐的样子，可今天，我听到了她比跟初恋分手的时候还要痛苦的声音。这一切，竟然都是因为——杨佑和是她姐夫。

    姐妹连心，她疼，我也疼…

    我没有勇气走进去，懦弱的我选择了后退，我希望一切都回到原来的样子，我要忘了刚才他们的对话。

    这时，一个护士小姐推着医药车经过，我拉住她，指了指病房，“护士小姐，那个盐水要换一下了。”

    “哦，好的！”护士很配合，敲门进去，“打扰喽，我来换药水，还有一瓶。”

    我跟在护士后面进去，我站在护士后面，并不急着走上前，我知道苏南需要擦干眼泪。

    护士非常利索地换了一瓶药水，转身离开，我真希望她可以动作慢一些。

    我走上前，若无其事地说，“冰袋来了…”然后敷在了苏南的额头。

    