
    [第3章第三卷]

    第223节223玫瑰乌龙

    临近中午的时候,外面传来一阵喧闹声,我一看时间,还没到十二点啊,怎么大家都去吃饭了吗?

    我正疑惑着,李易峰突然敲门进来,兴奋地说,苏主任,你还不快出去看看,杨佑和过来了

    杨佑和过来至于这么大惊小怪的吗?难不成是女同事太过想念他而缠着他?嗯,有可能.

    我起身走出办公室,杨佑和正好在大家的簇拥之下来走到走廊上.他穿着正式的黑色西装,手里还拿着一束玫瑰花.

    我瞪了他一眼,臭男人,怎么送花送到公司来了,我们复合的事情大家都知道了,不用这么大张旗鼓吧,好像是我在炫耀什么一样.

    杨佑和歪着嘴巴,邪邪地一笑,他朝我走来,却在我跨出一步路的时候,绕开我走到了王斯依的休息室里.

    我噗,这是什么情况?！错愕的不止是我,还有跟在他后面想看好戏的女同事们,大家纷纷将好奇的眼光看向我.

    哎呦喂,杨佑和,你干嘛呢你！王斯依刚才也在门口看,看到杨佑和拿着花向她走去,她吓得要关门.

    杨佑和连忙用手挡住,笑笑说,我是来送花的啊…他故意顿了顿,受刘少之托.

    切~大家发出一阵唏嘘声.

    王斯依这才打开门,接过杨佑和手里的玫瑰花,你们在搞什么鬼啊！

    哦,刘少说惹你生气了,你三天没理他,要是你再不理他,他就要撞车去了.所以派我上来做个和事佬.

    去去去,要讲和让他自己来！

    这时,艾米吆喝着说,快打电话给刘少,马上上来跪地求饶.

    龙太子是婚庆公司,不像一般的企业那么严谨,这里几乎每天都有准备结婚的新人过来拍婚纱照,浪漫有趣的事情见过不少.所以对于送花道歉这档子事,是一点都不过瘾的.

    朱媛媛也上前凑起了热闹,就是啊,我们还以为佑和要求婚呢,谁知道被你们摆了一道乌龙,必须要叫刘少上来,就说,再不上来跪地求饶外加求婚,王斯依就再也不理他了.

    王斯依急了,她才不忍心这样虐待刘少呢,诶诶诶,我开玩笑的,我不气他了,这花我收了啊.

    切,吃饭去了！大家一哄而散.

    我摇摇头,笑着走上前,好像有人开始心疼刘少了啊,都不忍心他在这么多美女们前面丢脸了呢.

    王斯依从手里摘下一朵花,喏,杨佑和,再帮我传句话,就说以后他要是再帮他.妈不帮我,我就再也不去他家了,让他好自为之.

    哦,原来斯依是跟刘少的母亲处不好啊,清官难断家务事,外人帮上忙啊.

    杨佑和接过玫瑰花,花我收了,这句话…还是你自己跟他说吧.说着,他转而把递到我面前,借花献佛,便宜你了.

    我拿过玫瑰,往他头上一敲,是便宜你了吧,这么高调的出场想干嘛你.

    我来找你一起吃饭啊,三天两夜没见了,想你了.

    你除了嘴甜还会干什么?

    我就是嘴甜,要不要尝尝?他又来了,搂着我的腰就扑来.

    喂,这里是公司,幼稚,真讨厌！

    王斯依看不过去了,你们两个,要亲热去办公室,我吃饭去了.

    杨佑和,哈哈哈,别气别气,我请你们猎饭.

    我才不当电灯泡！

    我上前一把挽住她的胳膊,哎呀,走啦走啦,告诉一件很好笑的事情,我和杨佑和相亲去了.

    王斯依一下子被我的话吸引了,一边往外走一边迫不及待地问,快说说快说说,你们两个一起去相亲的?

    不是一起去的…也算一起去的…

    我说着那天相亲的经过,杨佑和跟在我们后面,也跟着笑.

    吃饭的时候,刘少也来了,说了一大堆好听的话才把王斯依哄开心.他们之间已经由平时的小打小闹,直接上升到了婆媳关系.

    王斯依受不了一点气,平时都是他捏着刘少的耳朵骂,刘少乐意,刘少的妈可不乐意.

    她去刘少家吃饭,一开始还很融洽,可是她的性格属于大大咧咧型,过不了多久就显露了率真的个性.刘家是富贵人家,什么都讲究,特别是对未来的儿媳妇,长辈立马就对她有意见了.

    听着他们的事,我不自觉地想到了杨振林和蔓姨.杨振林一直对我有意见,而且意见很大;而蔓姨,目前来说她也没有表态,第一次见面碍于我小姨的面子不会多说什么.

    我原以为蔓姨会很快邀请我去家里做客的,可是没有,杨佑和没说起,我也不好意思提.

    杨佑和在感情上并不注重父母的意见,用他的话来说,老婆是跟自己过的,又不是跟父母过的,只有自己知道适不适合.

    我希望他能坚持这种态度,只要他真心对我.[,！],足矣.

    这时,餐厅里进来了两个小女生,看样子还是学生,她们胸前挂着红色横幅,横幅上写着万象城一周年庆典的黄色字样.她们迎上来说,先生小姐你们好,能麻烦你们几分钟时间填一张满意度调查表吗?

    我们三个看了看杨佑和,杨佑和接过调查表,哦,好啊.

    我侧脸看了看,都是一些关于万象城的问题,诸如环境如何,商家售后服务如何,更喜欢哪一类商家等等.

    这个调查是你的主意?以前好像从来没有过啊.

    是啊,别小看这种调查,直接反应了顾客群的喜好.杨佑和认认真真地填写着自己的意见,还拿了三张让我们也填,赶紧的,填一下.

    我逗趣着说,我们填的也作数?要是我们全部填满意,那岂不是提升了整体的满意度?

    让你根据自己的意愿填,又不是非得填满意.

    哦,好吧,你第一次发号施令,我们就捧场一下喽.看到调查表上印着万象城开业一周年的logo,我忍不住问,高空跳舞的泰迪熊…这个创意不错,只可惜没有完成.

    杨佑和惊讶地看着我,你怎么知道?他一脸窘迫,这是他自己觉得最丢脸的一次.

    嘿嘿,宣传片上看到的啊,那么大一只.

    杨佑和无奈地摸着自己的脸,能不提不?

    哦好吧,我再也不提泰迪熊了,特别是大泰迪熊,特别是怕高的泰迪熊.

    他一脸无语的样子把我可乐得,哈哈哈,抓住他的糗事实在是一件爽事.(无弹窗)