
    [第3章第三卷]

    第227节227 冤家路窄

    苏南的眼睛免不了红肿，我伸手擦着她眼角的泪痕，“真可怜，瞧你，烧得眼睛都肿了，很难受对不对？”

    苏南眼神闪烁，她不是一个善于掩饰的孩子，“姐姐，我…”说着，她的眼泪又流出来，沾在我的指腹，流进我的手心，“姐姐，我很好，你别太担心。”

    我知道她也不想伤害我，她是爱我的，我扶着她的脑袋，“来，躺下，别让冰袋滑下来。你想吃点什么不？让佑和去买。”

    苏南摇摇头，“我什么都不想吃。”

    杨佑和拉了拉我，“让她好好睡着吧，”他温暖的双手有意无意地揽着我的腰，他用我们之间的亲密接触来告诉苏南，他爱的人是我。

    或许，我应该感到欣慰才是，苏南并没有自私到在我面前摊牌，她还是顾及着我是她姐姐这件事的。

    苏南对杨佑和一见钟情，暗恋他十年，她那时候并不知道他会成为我的恋人，她也不知道杨佑和会不会再出现在她生命中，杨佑和只是她年幼时的一个“大哥哥”，幻想多过于实际，不是吗？！

    从苏南的话中可知，她找过杨佑和，或许从传照片开始就有了联系，而杨佑和也一直没理她，他一定不晓得该怎么拒绝苏南，说轻了没用，说重了不好。

    我想这段日子，杨佑和除了确实工作忙之外，肯定也不知道怎么面对我吧。他是一个那么体贴而又细心的人，他知道我看重苏南，他一定不想我多心。

    情之所至，不知所以然，苏南的内心一定比我还要煎熬吧。我爱的人，也一样爱着我，那我就当不知道，不知道的好。

    苏南渐渐睡去，高烧令她梦魇不断，时而还声声呢喃，说什么也听不清楚。

    我转头看了看杨佑和，“你去工作吧，这里我看着就行。”

    杨佑和沉默着，眼睛一直看着我。

    “怎么了？我脸上有脏东西？”

    他摇摇头，一把将我揽进怀里，“刚才苏南的话，你听到了吧？！”

    原来他都知道，他总是能把我眼里的慌乱看得一清二楚。我无言辩驳，微微点头。

    他将我搂得更紧，低头吻着我的前额，“别想太多好吗？我不会让你担心的事发生的…苏南不小了，会明白的，她会有她的幸福。”

    我闭上眼睛，深深地呼吸，此生有他，足矣。“嗯，我相信你，我一直都相信你。”

    “我先回万象城，下了班再过来。”

    “嗯。”

    杨佑和离开了医院，我陪在苏南的床边，我希望她尽快好起来。

    天气一天比一天冷了，天气预报说又一轮的降雨即将来临，雨后气温会更加低。这种季节，一不留神就会感冒发烧。

    好比…于萌萌！

    当季莫扶着身怀八个月身孕的于萌萌走进病房的时候，我心里最大的感叹就是——这回总算不是杨振林了。

    于萌萌看到我，停在门口，倔着性子说，“莫莫，我不要跟别人同住一个病房，我要单人间。”

    她说话的声音带着浓浓的鼻音，她也不幸受寒了。八个月的孕妇发烧感冒可不是小事，难怪整天忙于工作的季莫特意抽身出来陪她。

    季莫，“萌萌你别耍小性子，护士刚才说现在病人多，有病房已经不错了。你先在这里住下，有单间的再换。”

    于萌萌撅着嘴，可是身体的不适令她没力气再折腾，“好吧好吧…”不过，她还是扔下一句，“真是冤家路窄。”

    这间病房是两人间，也就是说，在苏南或是于萌萌出院之前必须共处一室，想到这一点我就头痛，肯定不会有好事发生。

    于萌萌在季莫的搀扶下躺上了床，因为是孕妇，还是八个月的身孕，所以不能用药退烧，只能冰敷。

    季莫看了看我，打招呼着说，“苏影，小南也发烧？没事吧？”

    我随意指了指，“就如你看到的这样，发烧就只能乖乖休息了，不然你什么时候看到小南这么乖过？！”

    “呵呵，是啊，小南只有生病了才不调皮。”

    “莫莫…我好难受啊…”于萌萌呢喃起来，“莫莫，我好像快死了，要是我死了，记得保住咱们的孩子…”

    季莫尴尬地朝我笑了笑，我深感理解，示意他还是照顾于萌萌比较好。

    “莫莫，我嘴巴没味道，我想吃话梅。”

    季莫哄着她，“那我去问问医生你能不能吃话梅。”

    于萌萌像一个小孩一样闹起来，“呜呜，你别走，我不想一个人留在这里，淡就淡点吧…我的嗓子好疼啊…吞口水都疼…”

    苏南本来就睡得不舒服，于萌萌这么一闹，她睡得更加不安稳。我看着苏南紧皱的眉头，真怕她被吵醒。

    于是，我对他们说，“你是扁桃体发炎了，但你又不能吃药，多喝点开水吧。季莫，热水房在隔壁，出门左拐就是，热水壶就在床头柜下面。”

    季莫点头表示感谢，弯腰拿出了热水壶，“萌萌，我去打热水，你等一下啊。”

    “哦…”于萌萌撅起嘴巴，憋气地看着我。

    我压低了声音说，“你别说话了，想好得快就安安眈眈休息，撒娇什么的，等到病好了再做，你不想想你自己，也想想肚子里的孩子。”

    “要你管？！”

    “我可不管，你生个白痴也不关我的事。”

    “你…”她伸出手臂指着我。

    “我什么我？你还要生气？生病加上生气，你最好做好心理准备吧。”说完，我不管她挤眉弄眼的生气样，转头不去看她。于萌萌这人，越是理她，她越是较劲。

    苏南还是被吵醒了，她正睁着眼睛直直地看着门口。

    “小南，你醒了？…”她没理我，我顺着她的眼神看去，看到季莫正拿着热水壶站在那里，他被苏南看得满脸惭愧。

    可不是么，我要是季莫我也惭愧，离了婚了还要带着转正的小三出现在我们面前。

    季莫尴尬极了，笑笑说，“小南，你好点没？要不要喝开水？”

    “多谢，我宁愿喝凉开水也不喝你的开水。”苏南帮我出气的时候，说话特别有力。

    看吧，苏南是爱我的。