
    (猫扑中文 )    [第3章第三卷]

    第225节225 新来的同事

    “整天在我眼皮子底下的人什么时候爬上了我丈夫的床？他们到底是什么时候开始的？…我竟然，我竟然都不知道。本书最新免费章节请访问。”

    坐在对面的张景帆情绪很激动，这跟她往常优雅端庄的形象大相近庭，她是一个有完美主义的女人，事事要求做到最好，要不是情绪崩溃，她也不会在我们面前露出这一面。

    事实证明，表面和谐的家庭不一定幸福。

    “苏影，上回你撞见的时候还是九月份，那至少已经有两个月了…天哪，我要不要再迟钝一点？！”

    一旁的许卓柔根本不知道说什么话来安慰她，只是一直在重复着说，这对狗男女怎么怎么样，这对狗男女怎么怎么样。

    蠢货，只会火上浇油！

    “帆姐，我觉得你现在追究他们是什么时候开始的已经不重要了，我撞见的那次不一定是他们第一次，懂吗？”

    许卓柔，“对对对，帆姐，你现在应该去找那个贱女人当面问清楚。”

    真受不了她，我瞪了她一眼，直截了当地说，“你闭嘴，你懂个屁，少在这里出馊主意。”

    许卓柔愣愣地看着我，想反驳又觉得理亏，嘴唇紧抿着，想说又不敢说。

    “帆姐，作为一个过来人，我对你的遭遇很同情，不过，我可以很肯定地告诉你，哭哭啼啼大吵大闹是完全没有用的，你去找小文只会引起朱杰的反感。”

    许卓柔撅着嘴巴，小声地说，“什么过来人，什么很同情，你是幸灾乐祸吧。”

    不等我说话，张景帆训了她一句，“苏影说得对，你不懂就别乱出主意。苏影，你继续说…”

    “帆姐，我想让你明白，我不是婚姻专家，我只是因为跟你一样的原因而跟丈夫离了婚…如果你找我是想问我你该怎么做，那你就找错人了。”

    许卓柔，“看看看看，她就是幸灾乐祸，她也不懂啊…”

    我和张景帆第一次默契地瞪着同一个人，许卓柔终于识趣地闭嘴了，“我…我喝茶，我喝茶，你们聊！”

    张景帆看向我，又说，“我想知道…你当初是怎么度过那段日子的？”

    “我？”我有些诧异张景帆竟然会这么问我，其实我并不清楚那时候究竟是怎么过的，我说，“当时我只想离婚。”

    “离婚？”张景帆露出更加痛苦的表情，她不想离婚，“事情太突然了，我没想过离婚啊，我放弃了芭蕾，放弃了我的事业，从美国跟他来到这里，我要的不是离婚。”

    我握着热乎乎的茶杯，11月的初冬，还不至于冷到开中央空调，但是这么坐着也感觉有些冷，我只好从茶杯中取暖。

    婚姻需要经营，婚姻是一门课程，而且这门课程并不是一尘不变。我离婚，是因为我接受不了丈夫的背叛，我知道这有些极端，有绝大部分女人会选择退让，或为了家庭，或为了金钱，或为了名声。

    朱杰没有跟张景帆摊牌，季莫当初也是，说明朱杰并没有想离婚。男人啊，为什么总是把家里的妻子当成傻瓜，难道背着老婆偷.情真的这么刺激？不管是男人主动的，还是女人勾引的，要做也不该在家做吧，有钱养女人，难道还没钱开房？

    张景帆今年三十四岁，结婚五年，没有生小孩，她有着年轻女孩的青春美貌，也有着成熟女人的妩媚内敛。

    而小文，我并没有看出她有哪方面比张景帆出色的，即使小文比张景帆年轻几岁。

    朱杰寻求的是什么，我很疑惑。

    现在，我只能劝张景帆看开一点，事情已经发生，要么接受妥协，要么离婚收场。

    说实话，我有些烦躁，我早已从那种困顿中解脱出来，我不想也不会再跳进去。我并不幸灾乐祸，更不会落井下石，只是对方是张景帆和许卓柔，对不起，我只是同情而已，仅仅是同情。

    张景帆知道我离过婚，也肯定从许卓柔那里听说了我离婚的原因，而我又撞见了朱杰和小文的事，她大概是把我当成战友了吧。

    可惜，她找错人了，我一点都帮不了她什么。

    “帆姐，我想你还需要时间去消化这件事情，你比我聪明，应该更加懂得怎么做才是最好的。如果你不想离婚，那你就跟朱杰好好沟通…或者，睁一只眼闭一只眼，很多女人都是这样的，重要是你自己是怎么想的。”

    我看了看时间，“我午休时间就要到了，我得上去了，不好意思。”

    “苏影...苏影…”许卓柔在后面叫我，但我大跨步地走出了茶餐厅，我不想张景帆沉闷的样子影响我下午的心情，毕竟我早已知道朱杰和小文的事。

    走过餐厅的时候，我侧脸看到张景帆靠在许卓柔身上哭泣，她双肩颤抖，不停地拭泪，多像半年前的我啊。

    希望她能度过这一关，这是我对她的祝福。

    ——

    回到策划部，李易峰说，“苏主任，你来得正好，人事部通知有人过来报道，正在你办公室等。”

    “报道？怎么是下午报道？”

    “人就在里面，你去问他喽？”

    我走进办公室，看到沙发上坐着一个干净秀气的男生，“你好，来报道吗？”

    “嗯，对，你就是苏主任吧。”

    我走到办公桌前，翻出人事部昨天送来的报道人员的简历，“是啊，我叫苏影。”突然，我被简历表上的三个字吸引住了，朱子健？朱子健！

    “你是苏南的姐姐对吗？”他问。

    我想得没错，他果然是苏南跟我提起过的正在追求她的男生。我笑了笑，又仔细打量了他一下，“嗯，我是…”

    只见他穿着黑白条纹的针织外套，配了一条宽松的牛仔，穿戴略显青涩，但看得出工作干劲十足。

    我原本想着对新来的手下说几句份量重的话，但是见到朱子健，我首先问了一句，“追到苏南了吗？”

    朱子健害羞地挠了挠头发，“还没有，呵呵…不过快了，我觉得。”他虽然害羞着，但还是透露着一份自信。

    “好，加油吧…不过，你别想因为这样而指望我不严格要求你。策划部现在缺人，我需要一个能干的手下，没有太多让你学习，你懂吗？”

    朱子健点点头，像一个男人一样承诺道，“苏主任，我会好好干的！”猫扑中文