
    224 比季莫还下三滥的男人

    吃完饭，刘少和王斯依去逛商场去了，我觉得刘少真是一个不可多得的好男人，至少他对王斯依是真的好。

    男人真是奇怪的动物，好比刘其沣，谁会想到曾经花名在外的刘少，现在竟然对王斯依千依百顺的。可能他一直在等待一个专门欺负他的女人，那些趋炎附势矫揉做作的女人，只能是玩玩。

    “佑和…”

    “嗯？”

    “你说，我以后能跟你.妈妈相处得很好吗？”

    “…当然能。”

    虽然杨佑和很就回答了，但他眼里的一抹慌张还是没能逃过我的眼睛。但是，我愿意相信他，说了是以后，又不是现在。

    蔓姨毕竟是妈妈辈的人，虽然在美国呆了十年，但骨子里还是保留着中国的传统思想，她当然希望有一个身家清白的优秀的能配得上杨佑和的女人当儿媳。

    而我，一段失败的婚姻成了她心里最郁结的门槛。

    我知道她需要接受我的时间，至少她那天对我的第一印象是不错的。

    我愿意等待，我愿意相信…为了杨佑和，这个早已融进我血液的男子。

    杨佑和看了看时间，抱歉地说，“我得回去了，不能陪你太多时间，一周年庆典由我负责，第一次接受这么重要的案子压力不小。”

    我轻地一笑，“怎么？你杨佑和也有压力大的时候吗？我以为杨佑和是对任何事情都充满自信，都有百分百把握的人呢…”我眼珠子饶了一圈，“额，当然除了高空泰迪熊跳舞那次。”

    杨佑和白了我一眼，双手合拢捏紧我的嘴巴，抓狂地说，“你什么时候才能不提啊？！！”

    晕死，他捏着我的嘴巴，我讲不了话，真是的，哪能在公共场合玩这种幼稚的游戏，毁形象啊有木有！

    他挠胡了一阵，就松开了，我这才能好好讲话，“好啦好啦，不逗你了…你给人的印象就是一副战无不胜的样子，但是别给自己太大压力，失败又怎么样，搞砸了又怎么样，我的生命中还有那么多糟透了的事情，可我依然活得好好的，依然能遇到你。”

    杨佑和无奈地看着我，“可是这一次，只许成功不许失败！我的开山之战啊…”

    “安啦，现在杭州最火的就是万象城，怎么会失败呢？！赶紧的，工作去吧，不用送我上去了。”

    “(色色 嗯，多谢体谅，那我先走了。”

    “好，88”

    站在原地看着杨佑和离开的背影，我开始觉得这个男人身上所要承担的责任，比我想象中要多得多。

    他的压力来自家庭，来自社会，我想我现在唯一能做的事情就是当他的加油站，当他累了乏了的时候，能够在我这里得到休憩，得到加油。

    我相信自己一定能做好，因为我们都是真心的无私的在为对方付出，真心的交流能让彼此都感觉得到，我愿意为他做任何事，他也一样。

    正要转身往电梯走，许卓柔却挡在了我面前，她的身边还有张景帆，两个人像一堵墙一样杵在我面前。

    许卓柔趾高气扬地说，“非得这么大牌，还得帆姐亲自找你吗？！”

    我实在受不了许卓柔那副自命清高的架势，现在是你们有事找我，不是我有事求你们。我白了她一眼，带着极度的不满和蔑视，“许小姐，请你说话注意一点，我真不想跟你计较什么，你识相一点吧。”

    “你...”

    “卓柔，别说了！”张景帆及时阻拦了她，转而微笑着看着我，“苏影，我有点事情要找你，你现在有空吗？”

    我脱口而出，“嗯，刚跟我男朋友吃了饭，他上班忙不用我陪，我现在也没什么事，午休时间还长着。”我是故意说给许卓柔听的，我没说出杨佑和的名字只是不想她下不了台阶。

    许卓柔眼里尽是不服气，只是碍于张景帆而不敢开骂。

    张景帆笑了笑，“那就请你喝杯茶吧…”她到底比许卓柔年长几岁，言行举止都要成熟体面得多。

    “好吧。”人家毕竟是亲自来了，我反正有空，再拒绝就真的说不过去了，我才不会像许卓柔那样无端端生事非。

    随便找了一家茶餐厅坐下，一段时间没有见面，我发现张景帆似乎苍老了许多。以前她的气质和自信是由内心散发出来的，不怎么打扮就觉得美；而现在，厚厚的粉底也掩盖不了她凸起的眼袋和眼角的细纹。

    女人一旦上了年纪，工作不顺或是家庭不顺，立马会反应在脸上。张景帆的事业不就是当她的老板娘么，那么，就是她的家庭不顺了。

    我忽然想到朱杰和小文苟且之事，想必，张景帆是发现了什么。

    上了茶，但我并没有多余的胃口喝茶，中饭也才吃饱而已，我直截了当地说，“帆姐找我有什么事？”

    张景帆默默地看着手中的茶，眼皮浮肿，眼神也有些涣散，“苏影，上回在酒店包厢，你真的撞见…撞见朱杰和小文在鬼混吗？”

    果然，她终于发现了丈夫和手下**的事情。站在女人的立场，我十分了解她现在的心情，也非常同情她。

    许卓柔大感错愕，半张着嘴巴发不出声音，看来，她也是才知道。呵，她还真是后知后觉，如果早知道张景帆是想跟我求证她丈夫出轨的事情，不知道她还会不会用那种高傲的口气跟我说话。

    我点点头，“千真万确，只不过那时候没有一个人相信我的话。”

    “帆姐…你是说杰哥他…他跟小文有一腿？”

    其实我还不止酒店的那次看到朱杰和小文在一起，另外还有两次，连杨佑和都遇到过一次，事实证明，朱杰和小文早有奸情，只不过沉浸于假象甜蜜中的张景帆现在才发觉而已。

    原来，张景帆的江苏老家遇到拆迁的事情，她要回家办一些手续，说好去一个礼拜，但五天就办好了，她提前回杭州。

    事情就是这么巧，她一进家门就发现了一双黑色工作鞋。这双工作鞋是蓝海洋售楼部的统一工作鞋，她一下子就绷紧了神经。

    然后，从大门口到房间门口，一地凌乱地洒落着售楼部的工作装，小西装，短裙，还有丝袜…

    朱杰真是大胆，在外面乱搞也就算了，竟然趁老婆不在，把女人带回了家，就在他们的卧室大床上打激.情.战。

    这男人，比季莫还下三滥。