
    (猫扑中文 )    [第3章第三卷]

    第229节229 那我们结婚好了

    杨佑和在前面稳稳地开着车子，我搂着苏南坐在后面。请使用访问本站。苏南的眼睛一直看着前面，她的眼神没有离开杨佑和一秒。

    我早就说过，杨佑和有着能令所有女人着迷的侧面，这其中也包括了苏南。苏南充满爱恋的眼神毫不顾忌地看着他。这段被遗忘十年的暗恋，在两人重逢的时候，一触即发。

    这是我最不想看到的画面。

    车子停下来，前面堵车，下班高峰期最容易堵车，往往一堵就是一两个小时

    我拉了拉披在苏南身上的西装，说，“小南，你睡一下吧，现在是下班高峰期，堵车堵得厉害。”

    “嗯…”苏南慢慢将头靠在我的肩膀上，但是她的眼睛依然明亮如初，仿佛任何事情都不能干扰她专注的眼神。

    我低头看了她一眼，苏南的眼睛因为生病而有些浮肿，但丝毫没有掩盖双眼的灵动。

    很小的时候，苏南就说，我长大之后要像姐姐这么好看。

    那时，我拍着她的脑袋，小南长大会比姐姐更好看的。

    嗯，她现在长大了，我第一次意识到我不能再把她当成小孩子一样来看待。她长大了，可以称之为女生，也可以称之为女人。二十岁的桃李年华，似一朵微微绽放的花，娇艳欲滴，灿烂而不失天真，奔放而不失含蓄。

    我的心微颤着，一种前所未有的恐惧感席卷全身，一种连许卓柔出现的时候都没有的恐惧感。

    许卓柔出现，我就是一副迎战姿态；而苏南，我想都没想过要把我最亲爱的妹妹，当成一个危险信号来对待。

    对杨佑和，我有着百分百的信任，正是这百分百的信任才使我更加明白，苏南如果再这样下去，受伤会更大。

    任何东西我都可以给她，但是唯有感情不能。

    在堵了大半个钟头之后，杨佑和说，“我记得前面路口转弯就是一家粥语，去那儿吧，小南要吃得清淡一些。而且，前面还密密麻麻的都是车，去粥语最快了。”

    我张开嘴巴想说好，苏南却快我一步，“好啊，我喜欢喝皮蛋瘦肉粥。”

    “呵呵，是吗，你姐姐也喜欢喝皮蛋瘦肉粥，姐妹俩挺像的啊。”

    “嗯，亲戚邻居们都说我越大越像姐姐，连我的同学都说像。姐，我们在塘栖拍的那些照片，我的同学都把你当成我了。”

    我笑了笑，“傻丫头，都是爸妈生的当然像了。”可是我心里却莫名地惆怅了起来，苏南可要比我小七岁呢。

    说话间，车子已经转弯，在粥语店门前停了下来。

    除了皮蛋粥肉粥，我们还点了许多小吃，苏南吃得很开心，她一整天都没吃东西了。若是以前，她肯定不顾形象地吃得狼吞虎咽，可现在，她的速度变慢了，动作变小了，说话声音也变轻了。

    杨佑和坐在我们对面，不时地说着幽默搞笑的段子逗我们笑。桌子下面，他恶作剧地用双脚夹住我的脚，我怎么使劲都抽不开。

    他还是很在意我的感受的，虽然有苏南在，但我依然能感觉到他的关心和爱意。这令我惆怅的内心感到一些些安慰。

    我去了一趟洗手间，出来的时候，发现窗外有人拿着相机对着里面拍。而拍照的人很面熟，似乎在哪里见过。

    我随口说，“佑和，有人跟拍我们吗？”

    这时，拍照的人灰溜溜地走了。

    杨佑和顺着我的目光看去，“不是吧…吃个饭有什么好拍的！说不定人家只是玩街头随拍的。”

    “哦…”我的小小疑惑被打消了。

    吃饱喝足，苏南人也有精神多了，年轻就是好啊，前不久还病怏怏的，一顿饭就恢复了状态。

    回到家，苏南早早地睡下了。她睡在主卧，自从我搬回来之后，主卧一直空置着。

    杨佑和搂着我，迫不及待地吻着我的脖颈，他说，“影，这几天回家住，我都睡不着觉，一直想着你。今天你也收留一下我行吗？”

    我推开他的胸膛，用眼神指了指主卧，小声地说，“苏南在呢，你就不怕教坏小孩吗？”

    说到苏南，杨佑和眉头一皱，说出了心底的担忧，“你妹这事你得好好跟她说说，她不小了，很多道理都能懂的。”

    “可她不知道我听到了她说的话，我总不能无缘无故地跟她说不要对你动心思吧，那她会有多伤心啊~”

    “你错了，这事不能心软，必须让她死心，伤心只是一时的，难道你想以后痛苦一辈子？”

    我为难着，“或许…她可以自己想明白啊，要是我当面说破，她以后见到我岂不是很难为情吗？我不想我们姐妹之间有隔阂。”

    杨佑和鬼马地一笑，“那我们结婚好了。”

    我愣了三秒钟，张口结巴，一句话都说不出来。杨佑和伸手捏着我的脸颊，淡定地说，“咱们先找个时间去领证，然后抽空把婚纱照一拍，哈哈，再趁过年的假期把婚宴一办，不用太复杂，简单点就行，你的本行啊。对了，林子妍不是要结婚了么，我们去凑个热闹一起办好了，怎么样？”

    他絮絮地说个不停，好像早就计划好的一样。我拉下他的手，“你在开什么玩笑啊，结婚可不是我们两个人的事，是两家人的事，怎么能这么草率呢？！”

    “有什么草率的，你妈不是很希望你早点结婚么…只要你愿意就行啦。”

    “那你妈呢？”

    我一句话戳中了杨佑和的痛脚，这是几天来他一直逃避的问题。我早就应该猜到他.妈的态度，如果真心接受我，肯定会邀请我去家里做客的。

    杨佑和也收起了无邪的笑容，脸色变得有些凝重，“不用管我爸妈的意见，结婚是我的事，是我娶老婆，又不是他们娶老婆。”

    我忽然觉得，杨佑和太幼稚了，可能是他从小的环境养成的吧，任何事情只要他想做就没有办不到的。可是他错误地以为，婚姻也在这任何事情的范围之内，其实不然。

    我一本正经地说，“佑和，你老实告诉我，你妈是不是跟你爸一样的看法？”

    他没有直接回答，但他的意思再明显不过，“这有什么关系，一点都没有关系的，我爱的是你这个人，我们结婚跟你离过婚没有半毛钱的关系，你何必在意别人的看法？”

    果然，他的母亲，蔓姨，也在意我的过去。

    其实，在杨振林说他不会接受一个离了婚的女人当儿媳妇的时候，我就有了心理准备。这是我的过去，我抹杀不了，有过去才有对比，有过去才会成长，我并不觉得离过婚有那么可耻！猫扑中文