
    [第3章第三卷]

    第231节231 在你心目中我都比不上苏南？

    “苏影，我知道你很为难，但这真的是一个绝好的机会，有多少商家在盯着万象城这块肥肉，我们能拿到这个机会当然要好好把握。我估算过了，这个任务的收益远远大于风险。”

    他是一个商人，当然会从利益的角度去分析，他也是老板，老板交代下来的任务，作为员工的我只有尽心去完成。我点了点头，“好吧…现在最关键的是如何招募一百对新人，这需要借助网络和媒体。”

    “对，这是个好办法。”

    “那我去忙了。”

    “嗯。”

    我转身走向门口。

    “等等…”大左叫住了我。

    我转头，疑惑地问，“还有什么交代？”

    大左有些不知所以然，支支吾吾地说，“你…看了今天的报纸没？”

    我一怂肩膀，“没有啊，我一来就被你叫进来了，包都还没有放下。”我拍了拍肩膀上的包示意，“怎么了？有龙太子的新闻？”

    “额…”大左慢吞吞地抓了抓脖子，“是有新闻，不过不是关于龙太子的…你回去再看看吧，别太激动了。”

    莫名其妙，一大早给我下那么重的任务不说，还给我绕弯子，我最讨厌说话说一半留一半的了。

    回到办公室，看着大家忙碌的身影，我实在是抱歉，但我也没办法。于是，我拍了拍手，说，“大家把手里的活停一停，十分钟后开会。”

    “好！”大家回应着。

    我顺手拿了今天的报纸走进办公室，刚想把包包放在桌上，赫然发现今天的报纸头条又是关于杨佑和的——万象城新上任总经理忙里偷闲私会小情人。

    这倒不稀奇，人家要写八卦我拦不住，可令我诧异的是，照片上所示的小情人，居然是苏南。照片上，两人面对面坐着，杨佑和似乎在说什么，引得苏南发笑，而苏南身上披着一件男士西装，看着俨然是一对情侣。

    “噗通”一声，我估计错了位置，包包没有放到桌上，而是华丽丽地掉在了地上。这是怎么回事？！

    我想起那张拿着相机的熟悉面孔，不正是钱家婚宴上最积极的记者么，当时他冲在最前面，快门按得也最快。

    原来如此。

    一阵电话铃声拉回了我的思绪，是杨佑和打来的，我立刻接起来，不等他说话我就说，“报纸我看了，你得澄清一下，这对你对苏南都不好，苏南还在上学，这么一报道叫她怎么面对老师同学啊？！”

    “你怎么只关心苏南，不关心关心我啊，我也是受害者。”杨佑和酸溜溜地说。

    “你么，有花边新闻是正常的，大左刘少还不是经常有啊，你得适应一下。”

    “诶诶诶，我说，见过偏心的，没见过你这么偏心的，在你心目中我都比不上苏南啊？”

    “这是哪门子的醋啊，她是我唯一的亲妹妹！不说这个，说工作，大左刚才说要在万象城一周年庆典上举办一场百对新人一同结婚的大婚礼，你有什么好建议？”

    电话那头的杨佑和沉默了一下，然后说，“这个案子我也才收到消息，万象城人流量不少，我安排几个显眼的广告位给你们，不过你得有一个专门接手的人员。”

    “好，那我先开会，一会儿再说吧，挂啦。”

    “等等…”杨佑和突然叫住我，极其温柔地说，“影，我爱你，千万别受八卦的影响，我只爱你一个。”

    矮油，肉麻死人了，今天是怎么了，一大早就来这么重口味。我哆嗦了一阵，“我知道，我也爱你，别说我太贪心，也别吃谁的醋，我也爱我妹妹，懂吗？”

    “懂~~”杨佑和故意拖长音，“挂吧，不打扰你了，苏主任。”

    “切，是我不打扰您了，杨总！”

    挂了电话，我将报纸搁在一边，拿上笔记本就出门了。

    苏影，加油啊，越是紧张的任务越不能马虎，这不但是一个艰巨的挑战，还是杨振林对你的考验。如果办成了，其他部门的同事也不会再说你是靠跟大左的关系上位的，还会对你多几份敬重。

    这么想着，我硬着头皮开始行动。

    策划部目前也就四个人，其中一个朱子健还是昨天新来的，郑华和李易峰手上都有策划案子在做。令我欣慰的是，大家听到我的计划，非但没有抱怨，还显得非常有干劲。我知道，郑华和李易峰是留对了。

    “可以在万象城门口办一个展台啊，我们集体搬到户外工作，一边做手上的策划，一边接待。”李易峰提议道。

    “好，这个我记下了，我跟大左去争取。”我想杨佑和也会支持的，毕竟这是互利的合作。

    郑华也说，“我们可以通过媒体，通过网络，龙太子在淘宝不是有专门的网店么，人流量也不可小觑，这个也可以利用起来。”

    “嗯，这个肯定没问题，我看得召开一个全员大会。”

    “不过我有一个问题，晚宴的事情怎么解决？一百对新人，一家十桌也有一千桌吧，这个很难解决，人力物力都是一个问题。”

    这不正是我头疼的问题么，说是免费为新人办婚礼，但集体晚宴绝对不妥当，几千桌的晚宴摆到哪里去么。可如果只办婚礼不办晚宴，应该会减少很多吸引力，结婚的通俗说法就是“喝喜酒”，哪有只办仪式不喝喜酒的，红包都没法收啊。

    “你们看这样行不行！”我站起来，拿着碳水笔在白板上边画边解说，“我们可以把这个信息同时发给酒店，只要是参与活动的新人，在酒店订桌有一定的优惠，而这部分优惠，可以由我们龙太子补偿给酒店。这样一来就可以解决晚宴的场地问题，而且还可以满足各家的需求。最重要的是，对我们而言，酒店是分担了我们的开销，对酒店而言，是增加了他们的业务量，互惠互利。”

    郑华和李易峰异口同声地说，“对啊！”

    得到他们的肯定，我备受鼓舞。

    一直不发表意见的朱子健，在听了我们各种商讨之后，举起手说，“我也有一个主意，不知道行不行。”

    “你说啊，没事的。”

    “免费办婚礼，这对经济条件较差的家庭来说是一次很好的机会，省钱省力。我周围有许多同学，大学时期就开始谈恋爱，刚毕业没钱结婚，这个活动我想应该会吸引到他们。”

    “不错啊，婚纱礼服化妆都是免费的，可以节省很大一笔开支，这对小年轻确实是一个吸引。”