
    [第3章第三卷]

    第232节232 我爱上别人了，对不起！

    婚庆是一种给人带去幸福的工作，赠人玫瑰，手有余香，这也正是我当初选择这个职业的最主要原因。(请牢记我们的 网址.)

    我真的体会到，现在整个策划团队不再像以前那么急功急利，而是懂得如何贴近生活。组员之间相互尊重，相互建议，用集体的力量为更多的人打造属于他们的适合他们的婚礼。

    突然想到很重要的一点，我说，“结婚总得提前准备，像婚纱照、喜糖、喜宴等等，我们这个计划太仓促了，只有大半个月的时间，许多人可能对活动本身很感兴趣，但因为没来得及准备所以不愿参加。我们怎么解决人家的顾虑，吸引人家呢？”

    李易峰突发奇想地说，“我们是不是可以把这个活动想象成是预习婚礼呢？…有结婚准备的新人刚好凑这个热闹，还没准备好的可以先把婚礼办了，或者当成是一次预习，婚纱照、喜宴可以预约，打折照常，新人可以自己安排时间，”

    “嗯，这个不错。”我越来越觉得这帮男人的浪漫之处了，连预习婚礼都能想到。

    会议在一个小时的讨论之后顺利结束了，大左对我们的计划很支持，并且下令全员配合。

    广告宣传起到了明显的效果，短短一周时间，报名参加的新人就超过了五十对，咨询的不下千人。

    前台接待的艾米，本来经常趁着空档到处聊八卦，可如今，一停不停的电话惹得我们的艾米姐抓狂。她接电话的声音温柔得不得了，可一放下电话就会爆粗口，靠，有完没完啊，我都快成复读机了！

    离万象城周年庆典的时间越来越近，每个人都忙得不可开交，我跟杨佑和，除了每天中午能一起吃个饭，其他根本就没有碰面的机会。

    不过，我喜欢这样的忙碌，可以不用烦恼杨家长辈是否接受我的问题，也可以不用烦恼苏南是否能看开的问题。

    最无辜的就是子妍了，我逼着她无论如何一定要参加，这一百个名额一天凑不齐，我一天睡不好觉。

    子妍很为难，周宇虽然很支持这次活动，但他为人低调，没有必要是不会露面的，而且他们的婚期已定，喜帖都派发出去了。我绞尽脑汁好说歹说，她终于答应，不过前提是，如果最后凑不齐一百对，他们才愿意来帮忙。

    有时候，我也不想永远只为他人作嫁衣，想到杨佑和的求婚，想到杨佑和说“我们结婚吧”时的坚定，我的心里甜滋滋的，做事都非常有干劲。

    婚是结了一次，但婚礼却没有参与，这始终是我的一个遗憾。想来，我没什么第一次能够给杨佑和的，把第一次婚礼给他也不错。

    突然响起的手机铃声打断了我忙里偷闲的思绪，呵呵，是他打来的。

    “喂，有事啊？”其实我心里想的是，刚想你就打来，还真是心有灵犀，不过这些话我只放在心里，省得他沾沾自喜。

    “大忙人，没打扰到你吧？”

    “嘿嘿，彼此彼此啦，不打扰不打扰。”

    “那个…中午我可能没时间陪你吃饭了，我爸一个美国的朋友来了，我得陪着。”

    “哦，陪吃陪喝陪聊三陪吗？”

    “嗯，三陪！”

    “好吧，称职一点，你爸要你陪的人肯定来头不小，中午我跟斯依一起。”

    “好，那我挂了，文件堆成山了，真烦。”

    “呵呵，你才是大忙人一个，挂吧，好好工作。”挂了电话，我又投入到工作中。

    中午吃完饭，王斯依被刘少一通电话叫去了，我一个人也没什么好逛的，早早地回到了办公室。

    办公室的门开着，有人在里面，我想，谁这么勤快，连吃饭时间都用在工作上。

    我走进去，看到朱子健坐在办公桌上，一动不动地盯着电脑屏幕。我有些诧异，走进一看，他的眼眶竟有些湿润，脸色也不好。

    “朱子健…你怎么了？”我轻声问。他上午还好好的，怎么这会儿就成这样了？不会是发生什么事了吧…

    朱子健这才意识到我正站在他的跟前，低头眨了眨眼睛，挤出一抹苦涩的微笑，“苏主任，我没事…没事…”

    咳咳，那就肯定有事了，能把一个乐观开朗的小伙子弄得这么颓废，八成就是“感情”两个字。年轻人啊，总有年少轻狂的时候，受伤也是难免的。

    我本不想过问，但又想到可能跟苏南有关系，我硬着头皮问，“是家里出什么事了？”

    朱子健摇摇头，“不是的。”他看了看我，似乎又想说什么，但最终还是欲言又止。

    我心里也忐忑起来，看他这哀怨的眼神，肯定跟苏南脱不了关系了。苏南之前就说朱子健在追她，难道是被苏南拒绝了？苏南该不会因为与杨佑和重逢而拒绝了朱子健吧？！这个问题…有点复杂。

    “苏主任！”朱子健诚恳地问，“苏南她…是不是有喜欢的人了？”

    我一愣，这个我怎么回答啊！“这个我不太知道啊，没听她说起过。”

    朱子健又傻笑着，“呵呵，我以为她什么都会告诉你的。”

    我深吸一口气，我真的不知道该怎么接下话去，“朱子健，基本上每个人都会遇到感情问题，我认为爱情不是一个人的全部，特别是像你这样刚刚踏入社会的大学生，你现在最重要的是把眼前的工作做好。等你有了稳定的事业，还怕找不到女孩子吗？”

    我知道我的说教起不了任何作用，但我也只能以前辈的身份来劝他。辜负他的人是苏南，是我妹妹，我更加不能乱说话。

    我刚毕业的时候，我妈也是这么劝我的，我想长辈的话肯定错不了。

    朱子健微微一笑，重重地点头，“我知道，我会把工作和感情分开的。”

    我上前拍了拍他的肩膀，“嗯，那我就放心了…”

    我的余光瞄到他的电脑屏幕上正开着聊天框，转身时，我有意无意地看了一眼，看到一句尤为惊讶的话——子健，我们分手吧，我爱上别人了，对不起！

    我爱上别人了，对不起！

    这是苏南的原话，我原以为苏南只是拒绝了朱子健的追求，没想到他们是分手，有交往才有分手，苏南啊苏南，你到底在想什么啊，难道你还想破坏你姐姐的感情吗？

    我若无其事地走回办公室，可是脚下却像捆绑了千斤重的沙包一样沉。

    办公桌上，参加活动的新人资料堆积如山，我需要一份一份仔细审核过。我一头扎进去，还是好好工作吧，只有工作才不用烦恼这些问题。