
    230 半路杀出个程咬金

    我并不觉得离过婚有那么可耻！或(色色 许在传统的长辈看来，这是不能容忍的底线吧，不管我跟他们的儿子感情再好，再合得来，我都被他们贴上了休止符。

    杨佑和重复着说，“你真的在意别人的看法？！”他的语气重了些，带着一些愤慨，也带着一些劝慰。

    我摇摇头，“我并不在意别人的看法，但你的父母不是别人，我希望我们结合是在祝福中开始的，而不是给他们带来抱怨和痛苦。”

    杨佑和皱紧了眉头，一手扣住我的后腰，一手捏着我的下巴，低头狠狠地吸允着我的双唇，我被他吻得措不及防。

    “嗯！”我轻轻捶打着他的胸膛，“怎么了你？…”

    杨佑和并没有因为我的反抗而停止，反而加大了力道。他抓住我的手反扣背后，身体一俯将我压在墙上。他的吻很奇特，除了强烈的占有欲，还带着不羁和霸道，他不允许我反抗，他说什么就是什么。

    我觉得诧异，觉得莫名其妙，我并不觉得刚才的回答有什么错，能够引起他这么大的反应。

    反抗无果，我干脆认命，像死鱼一样让他亲吻。这下，杨佑和反而冷静下来，他喘着粗气，轻声道歉，“对不起，是我太冲动了…可是，难道你不想嫁给我吗？”

    我怔怔地看着他的眼睛，深邃的眼眶，内双的眼皮，充满着神秘和神情的眼神，我说，“不，我想嫁给你，可现在不是时候啊…你刚刚接手万象城，你就不怕跟你爸的关系搞僵吗？还有你妈，我觉得她很好相处，给我一点时间，我们会相处得很好。至于苏南，她只是一些少女情怀而已，她会明白的。”

    杨佑和叹了口气，“我发现你还挺倔的，好吧，我妈那里再看看，找个时间一起喝茶。”

    “嗯…”

    他凝重的脸色稍稍褪去，可是欲.望却源源不断地窜上来，我能感觉到他的坚挺抵在我的腹部，而且越来越明显。

    我往下看了看，婉言拒绝道，“不就是三四天没做么，你上班那么忙，今天我妹还在，改天嘛。”

    他又皱起眉头，这一次是撒娇地皱起来，“我不，你不能用女人的想法思考男人的想法，懂？”

    我忍住笑，大幅度地摇摇头，“不懂。”

    “我倒是想好好休息啊，可是你懂的，男人是用下半身思考的动物，哈哈~”说完，他搂紧我的腰转了一圈，直接转进了小房间，还非常顺手地关上了房门。

    他的吻落在我的颈项里，我被他吻得无力反抗。猛然间，他的手悄然钻进了我的衣服里，一阵冰凉，我哆嗦了一下，咒骂道，“你也不等你手热一热再进来？”

    杨佑和邪邪地一笑，恶作剧地往我胳肢窝里钻。坏人，就知道胳肢窝里最热，现成的暖手宝啊。

    我夹紧了胳膊，又冷又痒，但是我又不敢大叫，生怕吵醒了对门的苏南。

    “杨佑和，我恨你！”我愤愤地说。

    “哈哈，爱我才会恨我啊…”他低头封住了我的唇，大手一拉就脱掉了我的外套。

    他只穿着一件衬衫，紧绷的肌肉摸起来好像有棱角的一般，我闭着眼，循着感觉摸到他领口的扣子，一颗一颗解开来。

    我们小心翼翼地进行着，甚至没有开灯，在这种压抑的情况下，杨佑和似乎比以前更加渴求。

    突然，“笃笃笃”一阵敲门声响起，半路杀出个程咬金，我瞬间抓住杨佑和往下探的手，连呼吸都不敢了。

    敲门的人正是苏南，“姐，你在吗？姐…”

    “在…你等一下啊，我在收衣服。”还有其他什么好理由吗？我欲哭无泪啊我。我开了灯，看着衣衫不整并且脸色郁闷的杨佑和，我只能摇摇头，低语着，“下次吧下次吧。”

    杨佑和像个追要玩具的小男孩，一脸的不情愿。

    苏南在外面说，“哦，没什么，就是我一个人睡着有些冷，我想跟你睡。”

    我们只好整理着衣服，我特意拿了几个衣架，开了门，“太冷是不是？好吧，我跟你一起睡。”

    苏南穿着我的睡衣，外面只披了一件针织衫，抱着胳膊站在门口。她看到了杨佑和，“姐夫，不好意思啊…姐姐今天就归我了。”

    杨佑和挠着头皮，干笑着说，“嗯，你们睡吧，我…我还得回去加班呢。”

    “啊？你还要加班啊，那早知道就不麻烦你这么久了…”

    “没事儿。”杨佑和看了我一眼，无奈地说，“那我走啦。”

    “姐夫慢走，姐夫再见。”

    杨佑和拿着西装外套，走了。

    苏南凑近我耳边，小声地问，“姐，我有没有打扰到你们啊？”

    “没有！”我立刻大声地反驳道，人心虚的时候，说话声音总是会比较大，好比这时候的我。我拍着苏南的肩膀，“走吧走吧，睡觉去，你这样出来再着凉了怎么办？！”

    唉，希望杨佑和今晚能睡个好觉，别有欲.求不.满的后遗症才好。

    ——

    第二天上班，一到公司就被大左叫进了办公室。

    “什么？！你是说要投入一千万在万象城一周年庆典上办一个百对新人一同结婚的盛宴？！”我诧异地看着大左，天哪，他在开什么玩笑，离庆典只有大半个月了，我到哪里去找一百对新人？！

    大左坐在老板椅上，不痛不痒地说，“没错，我想利用这个机会把龙太子的知名度再提升一个档次，也顺便宣传一下三号分店。同样是投入，这一千万可比打广告的效果来得好。”

    “想法倒是不错，可这时间未免也太急了吧！万象城庆典是12月12日，还有20天，而且我们手里还有工作啊，你太看得起我了。”

    大左一本正经地说，“苏影，机会难得啊，我和我爸跟杨董事长商议了好久他才答应的。我也知道时间紧迫，可是在他没答应之前，我也不能说是不是…”

    我脱口而出，“杨振林是故意想刁难我吧！”

    大左愣愣地看着我，哑口无言，他完全没想到我会说得这么直白。

    我深呼吸缓了缓气息，“我是说…杨董事长怎么不早点答复，在这个节骨眼上说同意，岂不是要我们犯难么…”