
    [第3章第三卷]

    第228节228 第一眼就看对了

    我替苏南拉了拉被子，顺手抚了抚她的额头，没有之前那么烫了，“好了好了，别说太多，赶紧退烧出院才是真的。”我转头看了看季莫，“我们要喝自己会去拿，谢谢了。”

    季莫没趣地走到里面，于萌萌带着浓浓的酸意说，“莫莫，你啊，就好好关心我吧，我这一大一小的万一出了什么事就是一尸两命…呸呸呸，看我口没遮拦的，真是跟什么人相处就会被影响，你还是帮我问问能不能尽快转单人间吧，我可不想被低素质的人影响了。”

    苏南挺起身子又要说，我连忙将她按下，郑重地摇摇头。但是，我可不会放过于萌萌，我故意对苏南说，“只有素质差的人才会容易被人影响，小南，我们别跟这种人一般见识。”

    苏南默契地说，“嗯，姐姐说的是真理。我要赶紧退烧，反正我是一个人，要是两个人，不住个十天半个月的，肯定出不了院。”

    我笑了笑，苏南的嘴巴也够厉的，她这是在拐个弯诅咒于萌萌。

    于萌萌再不服也只有一张嘴，季莫再挡挡，只剩下半张嘴了，如果要吵架，她可不是我们姐妹俩的对手。她只有把气撒在季莫身上，“莫莫，这水这么烫怎么喝啊？给我吹吹凉。”

    可怜的季莫只好惟命是从，谁叫他夹在三个女人中间的，活该。

    后来，病房里面进来了两个医生，一个是发烧科的，一个是妇产科的，开了许多单子。于是，于萌萌被推进推出做着各种检查。

    苏南的烧退了，打完点滴之后人也精神了许多，这令我放心了不少。

    “小南，呆会儿去姐姐那里吧，别回宿舍了，我不放心。”

    “嗯，好，反正有人帮我请了两天的病假。”

    “是朱子健吗？”

    苏南疑惑地问，“你怎么知道？姐姐，我跟朱子健没什么关系哦，上回跟你说的事，你别当回事啊。”

    “呵呵，朱子健挺好的啊，人长得蛮帅的，工作能力还有待考察，姐姐会帮你把关的。”

    苏南听得云里雾里，“姐，你在说什么啊…”

    “你难道不知道他今天要去一家新公司报道吗？”

    苏南点点头，“我知道啊…他送我来医院的，本来还说要一直陪着我，因为要去新单位报道才走的。”

    “那你知道他报道的单位是哪里吗？”

    “不知道…这我打听那么多干什么。”

    我说，“就是我上班的地方，还是一个部门的。”

    “啊？！”苏南一愣，一脸的不可思议，但更多的是难为情，支支吾吾地问，“那…那他告诉你…我在医院的事了？”

    我知道她打电话告诉了杨佑和没告诉我，所以当下，我都不知道怎么回答，我怕我一不留神就把她的秘密给拆穿了。

    稍微想了一下，我说，“嗯，说起了，所以我才让杨佑和开车送我过来啊。”

    苏南黯然地低下头去，在她看来，杨佑和并不是因为她的求助电话而来的，而是我叫他来的。我并没有其他意思，我只想让苏南明白，她对杨佑和的小暗恋只能是暗恋，绝对不能表现出来。

    苏南小声地问，“姐，你很喜欢杨佑和，对吗？”

    “当然了，我爱他。”我说得有些刻意，但我必须先发制人，她是我妹妹，我不能让她掺和进我跟杨佑和之间。

    “你们第一次见面就爱上了？你不怕他骗你吗？”

    我笑了笑，伸手摸着苏南的脸蛋，“傻孩子，难道姐姐跟他就不能一见钟情了？姐姐第一次见他就觉得他就是我要找的人了，”我挽起衣袖，露出那条链子，“你看，这是他送我的，他也说第一眼就看对了。”

    “呵呵，是么…真羡慕你们…”苏南笑着，笑容之中带着苦涩和酸楚。

    我知道她很难受，对不起苏南，姐姐这是为你好。

    “姐，那你们会结婚吗？”

    “会啊。”

    “这…这会不会太草率了？你跟季莫都交往了那么多年才结婚的，你跟杨佑和才认识几天而已啊。”

    “交往了那么多年结婚还不是离婚了？他还不是有了别人？小南，等你以后遇到你真正爱的人，你就会明白了。”

    苏南低着头，默默地说，“嗯，我明白，爱上了他，心里只有他，就想嫁给他…”

    她说得很轻，但我还是听得一清二楚，苏南啊，不要爱上杨佑和，那是错误的啊！“你说的人是朱子健吗？”我立刻问她，“呵呵，你都考验他这么久了，是不是该答应人家了？还是姐姐再帮你看看他的为人？”

    苏南摇摇头，“要是我第一眼就看对了他，何必考验这么久？…姐，我跟朱子健在同一个社团，他很照顾我，我只把他当哥哥…”

    我的心顿时凉了一大截，她说得也对，要是心里喜欢着，何必需要考验？这只不过是一种借口而已！

    “笃笃笃！”门被敲响了，我们转头看向房门，杨佑和高大的身影出现在门口，“需要留院观察吗？”

    苏南说，“不需要，我今天去姐姐那里。”

    杨佑和看了我一眼，才说，“哦，那就省得我去学校绕一圈了，晚上带你去吃好的，饿了吧？”

    “嗯，好饿啊，我现在能吃下三大碗饭。”

    我看到苏南看杨佑和的眼神，放着光，亮着彩，跟她刚才落寞的神情形成了鲜明的对比。苏南还不懂掩饰，一个眼神就出卖了自己。

    所以，只有我来掩饰，我站起身，走到门口把杨佑和推了出去，“去去去，外面等着去，小南要穿衣服。”

    杨佑和俯身在我耳际亲吻一下，笑着说，“好。”

    他真配合，他始终跟我站在同一条战线上，我掩饰，他帮我一起掩饰。

    苏南出院了，虽然高烧退下，但人还是很虚弱。出院的时候，季莫和于萌萌还没有回病房，不知道检查出了什么情况。

    走出医院，迎面吹来了一阵冷风，我想脱下外套给她披上，杨佑和拦住我的手，“我来吧，你别着凉了。”

    披着杨佑和的西装，苏南格外珍惜，我知道这西装下的温暖正是苏南所需要的。我感到一阵茫然，我该怎么做才能打消苏南对杨佑和的情感而又不令她受伤。