
    [第3章  第三卷]

    第236节  236 麻雀变凤凰

    “好，看着各位新人脸上洋溢着幸福的笑容，那就打铁趁热，我们马上进入到接下来的环节，.”

    听着主持人一阵吆喝，我“扑哧”一声笑了出来，我们哪有准备什么戒指啊。我指着边上花篮上的丝带说，“不如你拿根红丝带给我系上得了。”

    杨佑和神秘地一笑，伸手摸进西装内袋里，反问道，“我结婚能这么随意吗？！”

    “切！”我不屑，我不相信他还能玩什么花样出来。

    只见他从口袋里拿出一个锦盒，我当时就傻愣着不知道说什么好了，这是传说中的戒指吗？杨佑和有随身携带戒指的嗜好吗，我怎么不知道！

    杨佑和早就预料到了我的反应，得意地一笑，打开锦盒，将那枚闪闪发亮的钻戒亮在我面前，“来吧，把鸡爪伸出来！”

    我噗，要不要这么浪费啊，他应该说嫁给我才是啊。我白了他一眼，缩进了手，“白痴，好好说话。”

    他眨了眨眼，十万伏特的电力朝我射来，“快点快点啦，你看别人都戴好了。”说着，他大咧咧地抓起我的手，狡诈地笑着，“嘿嘿，不知道尺寸合不合适…”

    是的，他笑得很狡诈。

    他从锦盒里拿出戒指，戴在我的无名指上，大小尺寸刚刚好，我还没来得及看清戒指长啥样，他猛地捧起我的脸庞，低头就狠狠地吻了我一口。

    他紧紧地抱着我，我低声问，“杨佑和，是不是你搞的鬼啊？”

    他开始装傻，“什么啊，我是来凑数救火的好不好。”

    “真的？”

    “当然…”

    主持人高亢激昂的声音又响起，“哇，新人们都情不自禁地接吻了，直接把下一个环节给用掉了，好吧，那现在就再给新人们一分钟时间，互相亲吻。”

    台下响起一阵欢呼声，杨佑和又凑近我，“别逃别逃，这可是任务。”

    活动在大家的阵阵叫好声中结束了，宣传效果比预期的还要好，龙太子与万象城的搜索量简直相差无几。而杨佑和在婚礼上的亮相绝对是一个焦点，结婚的视频点击率在短短半天之内就破了万。

    ——

    下午，在三十九层高的万象国际顶楼，我静静地坐在杨佑和的办公室里。我是第一次来这里，因为此时的龙太子挤满了人，其中不乏新闻记者，都争相要采访我。我在杨佑和的安排下躲进了他的办公室。

    周年庆第一天的活动还没有结束，杨佑和还抽不开身。我站在两百米高的地方，俯身看着下面巨大的龙太子的招牌，那里就是我每天工作的地方，由上而下看得真清楚。

    秘书敲门进来，给我端来了一杯奶茶，“苏小姐，这是杨总亲自交代的。”

    “谢谢…”我看着她，年轻、高挑、妩媚，瓜子脸，桃花眼，这是杨佑和的秘书？一当总经理就挑了这么一位秘书？我心里一阵紧张。至于不，挑这么妖娆的女人当秘书，摆明了让我误会啊。

    “我叫春晓，是杨总的秘书。”

    废话，用脚指头想想也知道你是秘书了。我接过奶茶，笑着说，“春晓你好，叫我苏影吧，麻烦你了，其实我可以一个人在这里，你去忙吧，不用陪着我。”

    春晓笑起来抿着嘴唇，两只眼睛弯弯的，像月牙一样，“没关系，下面没什么需要我做的，而且人那么多，我不爱凑热闹。”她视线移到我的左手上，“哇，戒指戴在你手上真漂亮，杨总的眼光真不错。”

    我问，“他什么时候买的？”

    春晓摇摇头，“外面买不到哦，是杨总托法国顶尖的珠宝设计师专门定做的，昨天才空运到。杨总很神秘，看都不给我看。”

    虽然她说话的内容都充满了羡慕之意，但她靓丽的外形和那勾人的媚眼实在令我不安。要知道，小蜜可是最危险的人物啊。算上加班的时候，杨佑和一天工作十小时以上，一天有接近一半的时间都是跟她相处的，她当然会知道一些旁人无法知道的事情。

    说实话，我还没有定下心来仔细看戒指，听到春晓的赞叹声，我尴尬地笑了笑，“其实只要他心里有我，有没有戒指都无所谓。”

    春晓挑眉笑了笑，或许她会觉得我虚伪吧，站着说话不腰疼。她大概会以为，年轻帅气的杨总经理一定会拜倒在她的超短裙下，可惜已经被我捷足先登。但是，这可不会阻止她前进的脚步，小三算什么，当情妇也可以当得光鲜亮丽啊。

    咳咳，言归正传，以上都是我的猜测，这对春晓而言，有欠公平，我不能用第一印象就给人贴上标签。

    春晓，“我出去忙了，你有什么事就叫我吧。杨总可能不会这么早上来，他今天满满当当的行程。”

    “好的。”

    春晓出去了，办公室里只留下我一人。我捧着热乎乎的奶茶，回顾了一下四周。办公室足足有一百平米大，装修简洁大气，最显眼的就是办公桌正对面的一整面高清屏幕墙，看电影一定很爽。

    我转身继续看着窗外，站在这么高的地方往下看，一切都变得渺小了。我抬手，阳光下，巨大的钻石盈盈闪着微光，我仿佛看到了杨佑和真诚的笑脸和温柔的目光。

    这时，外面春晓的声音传来，“董事长夫人好。”

    “苏影在里面？”

    “嗯，对，您请。”

    我一阵紧张，是蔓姨来了，她一个人来了，看来是专门来找我的。我一直隐隐担心着的事情终于来到，该面对的始终要面对，只是，比我预期的要早了一点。

    我刚转身，春晓就推开了门，沈蔓端庄地站在门口，浑身充满着贵气。我还记得她那天清雅的装扮，那样的蔓姨看着也随和多了。

    “夫人，您请，我去给您倒茶。”

    沈蔓走进里面，我呆呆地立在原地，我是应该说请坐吗？可是她才是主人啊。

    “苏影，几天不见，你又漂亮了啊。”

    我心里直打鼓，无缘无故说这种客套话干什么！我深呼吸调节着自己的气息，让紧张的心情稍稍平复，“呵呵，蔓姨说笑了，我一直都这样啊。”

    沈蔓的视线定格在我手上，“是漂亮了，麻雀戴了几百万的钻戒，也会变成凤凰的。”她刻板地一笑，“来，这边坐。”