
    235 第一百对准新人

    我怔怔地呆立在电视机前，杨佑和用他那富有磁性的声音解释着那天报纸的头条，他记得我的叮嘱。看他的样子，风度翩翩，怡然自得，一点都看不出紧张。

    知道出糗的主持人也一答一唱地与他攀谈了几句，顺其自然地问他，“那么杨先生的正牌女友是谁呢？”

    杨佑和面带微笑地侃侃而谈，“她其实就是这场活动的幕后策划人，可能因为忙着策划别人吧，没来得及策划策划自己。”

    他风趣的口吻逗笑了在场的人，大家纷纷起哄，“叫她出来，刚好凑成一百对啊，叫她出来。”

    当时我就傻了眼，这玩笑开大了吧，正常人不干这种事儿，杨佑和，你千万要给我挡掉啊！

    可是事与愿违，杨佑和本来就是去凑数的，他对着摄像机镜头，从容不迫地说，“影，你若愿意嫁给我，就出来吧。”

    “啪”的一声，艾米重重地拍手，着实把我吓了一跳，她说，“赶紧的，媛媛，给苏影上点淡妆！”说着，她一把扯下我脑后的马尾，挤了一点啫喱膏就帮我打理了下头发。

    媛媛拿刷子沾了点腮红，直接往我脸上扫来。

    “诶诶诶，”我挡住她的手，“我可不要上去，这样太丢人了。”我终于知道子妍和斯依的感受了，我把人家叫上去凑数，现在轮到我自己了。

    这是什么？现世报啊，有木有！

    媛媛说，“苏影姐，这次我们能不能庆功，就看你了，你非上去不可！”

    我完全呆了，紧张到连呼吸都变得急促起来，像木偶一样任她们摆布。

    外面的女主持人开玩笑说，“太幸福了，身为女人，我太羡慕这位新娘了，我相信她一定是终身难忘的。”

    我默默地咒骂，“是够终身难忘的，这都是您老的功劳啊！”

    我穿着白衬衫和黑色工装，外加一双平底的皮鞋，忙进忙出受不了踩高跟，我特意从鞋柜底翻出了一双平底鞋。

    艾米帮我简单地打理了一下头发，又殷勤地脱下自己脚上的细高跟非要我换上，“我跟你说苏影，你也别换什么婚纱，来不及了，你就穿着工作服大大方方地上去。其实大家都知道是少了一对，只是你们这对临时凑的准新人够份量，大家反而更期待。”

    朱媛媛速而熟练地在我唇上涂上一层唇蜜，“好，OK了，苏影姐，你本来就白，气色也不错，这样就成了！”

    气色不错--||，好吧，这可能也是杨佑和的功劳吧。他在台上极力挽救着这场活动，我怎么能退缩呢！

    想着，我好像自信了些，虽然细高跟有些不稳，但站着是有气势了许多。

    策划部的郑华他们也都鼓励着我，这二十天来的努力，怎么能让一个小失误而前功尽弃呢！

    台下的声音越来越大，我都分不清是电视机里的声音，还是从门外传来的声音。

    女主持人接上杨佑和的话茬，说，“咦，新娘好像不是那么容易请出来啊，杨总，是不是你不够诚意啊？”

    杨佑和笑了笑，又说，“苏影，嫁给我吧，让那些对你打主意的人和对我打主意的人都死了心吧。”

    休息室里，同事们也都羡慕得不得了，艾米拉着我走出休息室，一推就把我推到了台前。

    “诶…”我一个踉跄冲出了幕前，细高跟挤脚得很，我一时没站稳，身体直接贴到了广告牌上，才不至于摔倒。

    这一刻，所有摄像机镜头，以及所有人的目光都聚焦在我身上。苏影，苏影，加油啊，你已经被赶上来了，逃走只会更丢脸。

    “哦~~新娘来了~~~~”台下的观众大喊着，都是一群看热闹的主啊。

    我站了站稳身体，其实站到台上也没什么，因为在我前面还有一堆人，只不过人家都穿着婚纱，我却只穿着工作装。在一群白色新娘中，突然来了一个穿工作装的，足够引人眼球了。

    我突然想到，我一大早特意打了电话给我妈，让她看这次的结婚盛宴。我想，她一定以为是我要给她一个惊喜吧。

    呵呵，真够惊喜的！

    杨佑和迈着大步朝我走来，他在朝我笑，鼓励我别害怕，也别紧张。他温暖的大手牵起我的手，我感觉到他手心的热度一下子就把我带到了幸福国度。

    他拉着我走上前，有了他的扶持，我走路走得稳健多了。

    他又用风趣的口吻说(色色 ，“大家别见外啊，她和她的团队为了这次活动投入了百分百的心血，在我看来，认真工作的女人最美丽。”他转头看着我，神情也变得郑重了些，继续说道，“她是我这辈子最爱最想保护的老婆。”

    我感动，我激动，我知道他不是为了救场和搞噱头才说了这些话。我鼻子一酸，很没出息地红了眼眶。

    他紧紧抓住我的手，捣蛋地用手指扣我的手心，我甩开也不是，抓紧也不是，幸福之感无言以表。

    “太幸福了，”女主持人用她那娇柔的声音撒着娇，“我什么时候能够遇上这么帅的白马王子啊。”

    我对这个女主持人完全无爱，心里暗暗地想，白马王子？小姐，你也太会做白日梦了，骑白马的不一定是王子，也许是唐僧！

    男主持人，“就让我们用热烈的掌声欢迎这第一百对新人上台。”

    台下，观众们噼里啪啦一阵响。

    杨佑和拉着我走到子妍和周宇旁边，我们也将作为第一百对新人参与接下来的环节。我在最前面一排贵宾席上看到了许多熟悉的面孔，最最显眼的当然就是坐在正中间的杨振林和沈蔓。

    原来蔓姨全名叫沈蔓，我还是看到桌上的姓名牌才知道。

    他们两个脸色都不好，特别是杨振林，扳着一张麻将脸。蔓姨依旧端庄地坐着，似笑非笑。

    我接触到她冷冰冰的眼神，这是一个有别于那天与我热络交谈的人，这是一个比杨振林更加怨恨我的角色。

    我侧脸看看身边的杨佑和，是什么样的勇气让他敢这样宣布我们的关系，他把我宠到了云端，但也同时使我成了众矢之的。

    我不禁要问，这样做好吗？我们真的可以顺顺利利地在一起吗？