
    [第3章第三卷]

    第234节234 婚礼活动出意外

    三天时间眨眼而过，万象城一周年庆典在万众瞩目下拉开了序幕。(请牢记.)杨佑和随性自然的致辞演讲得到了赞赏的掌声。他稳重幽默的形象立刻在媒体大众面前留下了深刻的印象。

    后台的休息室，大家简直忙昏了头，有的新娘还在化妆，有的正在穿鞋。

    “各个领队请注意，等台上领导讲完话，主持人就会宣布新人进场，赶紧安排新人排好队伍。大家请配合一下，很快就轮到你们了。”

    我刚一说完，朱媛媛急急忙忙跑过来，“苏影姐，完了完了，我少化了一个妆，新娘好像还没到。”

    不是吧…别急别急，镇静镇静！“王斯依来了吗？让她和刘少上去。”

    “她们已经准备好了，算上斯依和周主任他们，还差一对。”

    我转头看了看电视，市领导都讲完话了，主持人正拿着话筒讲着百对新人结婚盛宴的开场白。没办法，少一对也只能上啊！

    这时，穿戴工整的周宇走过来，问，“苏影，一切还顺利吧？”

    我冷静地说，“少一对新人，可能路上有事耽搁了。现在重新找也来不及，少一对应该没事。周主任，谢谢你能来。”

    周宇一笑，“什么话，我还要谢谢你为龙太子，为三号分店做的一切，我只是配合一下罢了。”

    这时，外面传来主持人热情激昂的声音，“下面，就请一百对新人上场，结婚喽~~~”

    响亮的礼炮声音随即响起，一对一对新人依次上场。

    我站在后台，看不到前面的反响，我只听到一阵接着一阵的热烈掌声铺天盖地地响起。观众席上很多都是新人的家属，所以比起前面的领导讲话，结婚环节可是要热烈许多。

    新人全部上场，后台的休息室瞬间变得空荡荡的，我们这些工作人员集体围在大屏幕前观看着婚礼。

    艾米翘着二郎腿，喝着白开水，“苏影姐，真有你的，晕头转向忙了二十天就让我们脱离了苦海，要知道，以前二号分店开业的时候，我们全体上下轮流加班加了三个月！！那时候我连辞职的心都有了…”

    第一次听牙尖嘴利的艾米叫我姐，我既有成就感又不服气地说，“不用加姐字吧，我好像不比你大！”

    艾米连忙“嘘”了一声，心虚地说，“咱们差不多嘛…”唉，奔三的女人总是非常害怕提到年龄，总是幻想着自己永远十八岁。

    可就在我们大家带着庆祝的心情看着直播的时候，台上的两个主持人突然互动起来，那个女主持人居然提到了一个十分重要的问题，“天哪，真的是一百对新人一起结婚吗？太难得了，这是一件非常有意义的事情。”

    然后，男主持人就顺其自然地接过话茬，“当然有一百对了，不信的话你数一数。对了，顺便说一下，今天由商家专门赞助了五份大礼，每对新人记住自己的编号，活动结束之后，我就会宣布我手里的获奖编号。”

    我噗，两傻逼啊！谁请来的主持人，有活动怎么不提前告诉我们？！还堪称是某电视台的金牌主持人搭档，最基本的职业道德也没有吗？这是我们龙太子主办的活动，有抽奖活动怎么我会不知道？！哪个狗屁商家突然赞助的？！

    我只是心里咒骂，朱媛媛直接大骂出声，“靠，什么破主持人，谁请来的，专门来砸场的是吧？！”

    艾米傻了眼，“额…没到一百对吗？媛媛，你说的那个新娘没来？”

    朱媛媛摇摇头，“我每化一张脸就记一笔，安排给我的十个人，可我明明化了九个。苏影姐，这可怎么办啊？”女主持人还真的数起来，她指着电视说，“真数了啊，有没有搞错啊，点到即止就行啦。”

    大家一言一语地说开了，可是没办法，我们只能眼睁睁地看着台上的主持人一对一对数过去。

    “别吵，我问问！”我拨通了大左的电话，大左正在台前，可能太吵而没有注意到手机。天哪，难道大家日以继夜的所有努力，就要毁在最重要的时刻吗？到底是哪个商家赞助的礼品？摆明了是出馊主意让龙太子出糗啊。

    “九十七，九十八，九十…九，咦，怎么少一对啊？”女主持人白目地问。

    我们傻了眼，我看到最后一对的林子妍和周宇，也傻了眼。

    电视屏幕聚焦在女主持人身上，她在说着一些牵强的场面话，而周宇和林子妍却成了背景。

    我的手机即刻响起，是大左打来的，估计他也傻了眼。我立刻接起来，“喂大左，你临时办的抽奖活动？你怎么不跟我商量一下啊？”

    “没有啊，我以为是你特意安排的，怎么会少一对？还有啊，主持人这么一闹，刘妈妈看到刘少了，一脸怒气。”

    “那你看好她啊，千万别让她上去闹…”原以为胜利在望，可这连接不断的状况令我无从应手。

    “赶紧想办法补救！”大左撂下一句话就挂断了电话，他估计得想方设想拦住刘妈妈。

    艾米媛媛等人都着急地问，“怎么办啊？”

    李易峰说，“谁愿意当我的临时新娘，我们赶紧上场！”

    大家鄙视地看看他，谁都不愿意。活动环节有说誓词行大礼，还有互相亲吻，不是真的情侣谁会愿意？大家又不是演员！

    正当台上台下一片混乱时，杨佑和出现了，他毕竟是大东家，搞砸了他最不好交待。

    可是，他不是来掩盖的，而是去凑数的，“大家稍安勿躁，其实刚才只是主持人给大家开的玩笑，这么隆重的婚宴怎么会少一对呢？呵呵，好吧好吧，我就上台来自首了。”

    现成顿时鸦雀无声，电视机前的我屏住呼吸，看杨佑和要怎么解围。

    只听他说，“在不久之前，大家一定看到了有关我的绯闻报道，其实我想解释一下。记者运气不怎么好，他拍照的时候我的正牌女友刚好离席，而照片上的女孩其实是她的妹妹。我的小姨子当天因为发烧感冒而刚从医院出来，所以我才把西装给她披着。”