
    [第3章第三卷]

    第237节237 两个女人的战役（1）

    我低头看了看手指上的钻戒，这才注意到，钻石是带颜色的，极淡极淡的蓝色，..在强光底下看不清，但在室内能看清。

    我深吸一口气，壮大胆子上前，走到蔓姨对面的沙发上，坐下。

    春晓端着热茶进来，笑容满面地说，“董事长夫人，这是您最爱喝的西湖龙井，是今年的新茶呢。这茶是上回西湖龙井专卖店的店长送上来的，我特意留了下来，知道您最爱喝。”

    蔓姨依旧淡然地微笑一下，“谢谢…晓晓啊，你去忙吧，呆会儿我跟苏影聊完天，你陪我下去走走，我也想逛逛这万象城啊。”

    “没问题，那我先出去了。”

    春晓转身往门口走，如果我没看错的话，她转身的时候，向我投来了得意的眼神。春晓，晓晓，蔓姨好像跟她很亲昵啊。

    可是，我来不及想这些，蔓姨已经开口了，“说吧，要多少钱。”

    呵，果然是两夫妻，这口气，就跟杨振林第一次警告我别骚扰杨佑和时的语气一样，而且，她的说法更叫人不寒而栗。

    我装傻地说，“蔓姨，我不明白你的意思。”尊重你叫你一声蔓姨，但是，我希望我的尊重能获得同等的尊重。

    “苏影，你既然还叫我一声蔓姨，那蔓姨也就不拐弯抹角了。『雅*文*言*情*首*发』我已经跟你小姨说过这事了，可能你小姨不好意思对你说吧，那就我来说也一样。”

    真虚伪！我在心里默默地咒骂，既然这样当初何必答应相亲？叙旧就叙旧嘛，何必拉上我们小辈？！我小姨也真是的，不知道是不是我小姨鼓脑的，这下好了吧，被这个所谓的“老朋友”直接拍了她嘴巴子。

    蔓姨拿起被子抿了一口龙井，似乎很享受这茶香，她继续说，“说来也巧，你竟然就是阿雪的侄女，其实我让佑和去相亲，就是因为知道他在杭州有个女朋友。他爸爸的意思我想你也知道的吧，振林跟我提过，说佑和跟一个离过婚的女人在一起，可我万万没想到，竟然就是你。我还纳闷呢，怎么佑和一眼就看上了，这不像是他…原来，你们都是在演戏。”

    本来我也想解释一下，这件事情我也全然不知，是杨佑和故意瞒着我的啊。可是，算了吧，她认定我们演戏，就是演戏。

    “佑和对你死心塌地，自从他来了杭州就不想回去，在美国这段时间，他是魂不守舍坐立不安，一听说要把公司迁回杭州，他高兴得立刻赶回来。他说要参加同学的婚礼，其实我知道，他是要快点见到你。可是你呢？佑和不在的这段时间，你不是相亲了几次么，你小姨可是对我说了，她说给你介绍了好几个对象你都看不上。如果你对佑和是认真的，他才回美国几天你就耐不住寂寞去相亲，这叫谁都不会相信吧，只有我这个傻儿子才相信你…”

    我百口莫辩，小姨啊，我被你害死了！

    “今天戏码，你们配合得天衣无缝，但是，真的这么巧合少了一对新人吗？活动是你策划的，你应该最清楚吧。你自己上去了，让多出来的一对新人投诉到万象城办公室，作为负责人，你也不及格啊！”

    “什么？有新人投诉到万象城办公室？”这事儿我真不知道，媛媛不是说没有等到新娘来吗？难道又有其他状况？

    蔓姨轻视地一笑，“别装傻了，在我面前永远不要演戏，就拿出你的真面目。你敢说这一切不是你刻意安排好的吗？苏影，你真聪明，明知道我们二老都不接受你，你就牢牢困住了佑和，迫使他在媒体面前公开你们的关系，可是苏影，我们杨家不需要太聪明的媳妇啊…”

    我有些心颤，我感觉我的怒火没来由地从四面八方汇聚而来。忍住，忍住，她再最臭也是杨佑和的妈妈。

    “佑和是我一手带大的，他从小就听我的话，懂事、孝顺、体贴，还会关心人，但是，他自从跟你在一起后，连我的话都不听了。我催他跟你分手，催得越紧他反而更靠近你，苏影啊苏影，我真的看不出你除了满心手段之外，还有什么魅力可言啊，你有哪一点配得上佑和？！”

    蔓姨说得有些急，我反而淡定了，怒气冲顶直射云霄，我淡定极了。我不屑地瞟了一眼茶几，随手拿起奶茶喝了一口，还刻意翘起了二郎腿，怎么舒服怎么使。

    蔓姨嫌弃地说，“瞧瞧瞧瞧，你这是什么姿势什么态度啊，所以说，我让佑和看清你的真面目，他真是被蒙蔽了双眼啊。”

    “说够了没有！”话毕，又是“啪”的一声，我将奶茶杯子重重地放在玻璃茶几上，沈蔓本能地抖了抖肩膀，被我吓了一跳。

    “呵，是啊，我是没有你儿子优秀，但是我可没有逼你儿子跟我在一起，是他有事没事缠着我，有事没事跟在我屁股后面献殷勤。对了，我还欠债呢，你要是给我钱就多一点，省得我花完欠债了又去找你儿子。”

    沈蔓整个人都愣了，脸上表情呆滞，身体定格在沙发上。

    “呵，你有什么好诧异的，你不是就希望看到这样的我吗？我的话是否让你满意呢？董事长夫人！”

    说完，门突然开了，杨佑和高大的身体伫立在门口，他充满怒火的眼神直射向我。

    吼吼，要不要这么巧？！

    杨佑和直奔我而来，“苏影，”他口气很重，还一把上前抓起我的胳膊，愤怒地说，“你怎么跟我妈说话的？！”他是真的愤怒了，比愤怒的小鸟还愤怒。

    沈蔓见杨佑和来了，又恢复了之前的趾高气扬，“佑和，你来得正好，这下你可看清她了吧？！”

    杨佑和转头怒吼，“妈，你闭嘴！”

    我心里一阵痛快，杨佑和是没站在我这边，但也没站在你那边。

    他又转向我，抓住我的手劲更加大，“苏影，跟我妈道歉，立刻，马上！”

    我仰着头，声音不大，但语气十分坚定地说，“我不。”

    如果你要我跟你道歉，我肯定立刻说对不起，我说你有事没事就缠着我，有事没事跟在我屁股后面献殷勤，这些都不是我的心里话，真的。但是要我跟你妈道歉，没门！