
    [第3章第三卷]

    第241节241 感情不是我说了算

    刘少当着我们的面，握住王斯依的手说，“你放心，不管怎么样，我一定会说服我妈的，我绝不会让你和孩子受一丁点委屈。.”

    王斯依白了他一眼，继续撅着嘴，但嘴角止不住的笑意。

    我和大左会心一笑，大左说，“唉，看来这份大礼是跑不了了。”

    我笑了笑，“斯依啊，你们早点回去吧，你现在可不能像以前那样晚睡了。还有啊，你们记得于萌萌吧，她那时候，因为季莫的不注意差点流产了，所以刘少，你也得注意一点。”

    王斯依难得露出不好意思的神情，压低了声音说，“苏影，这话你能私下跟我说不，真是的！”

    “我们现在还有私下说话的时间？你一有空就陪刘少去了，重色轻友。”

    王斯依举起手挡在我面前，“好，好好，你是病患我不跟你计较。”

    “你还是孕妇呢，哦了哦了，我不跟你计较。”

    大左，“两位美女都别计较了，现在是吃火锅时间。苏影啊，我打算龙太子的庆功宴跟万象城一起办，一起热闹热闹，你说怎么样？”

    我无畏地点点头，“你是老板你决定，我照办就是了…不过我只有一个要求，庆功宴上我只想好好吃一顿饭。”

    “好，庆功宴上就只是吃吃饭而已。”

    过了一会儿，我们吃饱喝足，刘少和王斯依回去，大左送我回家。

    车上，我习惯性地拿出手机，但不敢看，大左双手把着方向盘，问，“在等佑和电话？”

    “没有啊，我又没看手机…”

    “你是怕看，”大左看出了我的心事，并且直言不讳地说，“你是不敢看，但你并不是怕有未接，而是怕没未接。”

    我被说中了心事，一下子反驳不了任何话。

    大左又说，“其实，迪克上回来杭州，跟我说了不少事情，他说很怕你跟佑和没结果，站在朋友的立场，他很担心你。那时候我就知道有春晓这号人物了。”

    我的脑海里搜索着迪克来杭州时的情景，那时候迪克对我说——“他是我朋友，你也是，我不希望你们任何一个人受到伤害。”

    ——“苏影，好好想想自己吧，人活着不能只为别人着想。”

    ——“那么苏影…想开点，及早分手吧。”

    现在想来，迪克早就站在旁观者的身份预见了我跟杨佑和的现在。而大左，大概也正是因为这样，所以才会对我特殊吧。

    “那你怎么不告诉我？！”我质问。

    大左说，“苏影，我们都希望看到你能幸福，我也一样，如果你跟佑和真心相爱，而他又能好好保护你，我又何必多生枝节？我想这也是迪克想的。”

    “看得出，佑和一直在跟家里作斗争，他一直小心翼翼地将你保护着不受他爸妈的压迫，但是苏影，很多事情不是我们男人努力争取就够的，我们同样也是儿子，我们的一切都来自父母。”

    “可能在杨董事长计划把杨家整个家业都迁向国内的时候，他就打算好了要把春晓安排在佑和身边。难道你还看不出来吗，春晓就是被万象国际包装出来的，春晓就是杨振林和沈蔓从小培养出来的杨家媳妇。”

    我捋了一下头发，脑子有些发胀，“童养媳？开什么玩笑。”

    “不是童养媳，春晓的父亲春胜树是个艺术家，与杨董事长是至交，两家人一直想成为亲家，只是佑和比较叛逆，一直不领情。”大左又补上一句，“这也是迪克告诉我的，还是他们之间比较了解，我对佑和，除了冰球和摄影，其他的也不是很了解。”

    看来，杨佑和这次回来，并没有跟大左走得很近，两人之间已经有了隔阂。我知道有大半原因是因为我，但我也不想去揭破，他们这段兄弟情淡了也就淡了，有许卓柔这枚炸弹埋着，他们永远不会成为交心的知己。

    这也算我唯一没有告诉佑和的秘密吧。说了要完全坦白，但有些时候，瞒着也是情非得已。试想着如果杨佑和知道大左就是当年带走许卓柔的男人，他非杀人不可。

    我终于忍不住看了一下手机，好吧，我最害怕的事情就是现在这样，一个未接来电都没有。我愤愤地将手机塞进了包包。

    大左一笑，说，“要知道，你们今天可是已经说了‘我愿意’的了，在公众眼里，你们就是新婚夫妻。他没打给你，你就打个给他好了，凡事商量着解决，冷战最伤感情。”

    我慵懒地靠在坐垫上，“他现在估计在家当他的孝顺儿子吧，或许在被杨振林训导，或许在与沈蔓谈判…”想到还给他戒指的刹那，他那受伤错愕的表情，我就忍不住心绞痛，“又或许在跟春晓赏月观星。”

    “苏影…”大左看着前方，但他的心是向着我的，我能感觉得到，他说，“如果这条路你走累了，不想走了，你就回头看看后面的我，你会轻松一些。或许我带不了佑和能给你的幸福感，但我保证一定会让你开开心心踏踏实实过一生。”

    一阵阵鸡皮疙瘩惹得我浑身酥软，铁石心肠都能化成绕指柔啊！我不敢转头看他，更加不敢回他的话，只是学着他的样子直视前方，木讷地眨了眨眼睛。

    大左继续说，“苏影，我好不容易找到了一个能管理策划部的人才，你千万别因为我这些话而辞职啊。你要是觉得别扭了，我可以走，真的，有你在公司我很放心。”

    原来，大左对我还没有死心，我顿时倍感抱歉。我说，“我不辞职，但你以后也别跟我说这些话了…有些事情，勉强不来，你懂的…”

    他不再说话，只是专心地开着车。我想，他肯定听得懂我的话，就算我不能跟杨佑和在一起，我也不会选择他。

    对待感情，我是一个认死扣的人，一旦爱上就会放不下。但我也会学着成长，同样的错误不会再犯第二遍。在杨佑和身上发生的家庭矛盾，在大左身上一样会发生。

    大左啊大左，我真心感谢你在我困顿不安的时候给予我鼓励，我可以在任何时间任何事情上帮助你，但是感情，对不起，不是我说了算。