
    240 醉翁之意不在酒

    “嚓”的一声，王斯依一脚踩住刹车，“什么？那你还不赶紧看着杨佑和去？”

    我有些不耐烦，“看什么看，走了，去医院，我不想看到这帮人！”

    王斯依稀奇地看着我，我的语气中明显带着怒火，她不再多问，而是一踩油门开了出去，故意从路虎车前面经过。

    后照镜中，我看到了驾驶室里的杨佑和追随我们的眼神。但是，他开车的方向却是与我们背道而驰。

    从医院出来的时候，天色已经暗了下来，我的手被包得严严实实，医生说烫伤处理得不好很容易留疤，前三天必须每天到医院换药。

    我无奈地接受着，一杯滚烫的咖啡，叫我尝尽了皮肉分离之痛。可是，泼咖啡的人，和泼咖啡的人为的那个人，更叫我尝到了锥心之痛。

    王斯依手里拿着一些消炎药，看了看手表，说，“才六点啊，看天这么黑我还以为有七八点了。”

    “冬天晚得早啊…”

    冬天，杭州的冬天，冻的是骨头。

    王斯依挽紧了我的胳膊，bｏok. “走，吃火锅去，暖暖身子。”她什么都没有问我，平时聊八卦的时候她还会问我跟杨佑和怎么怎么甜蜜，但有事了，她反而不会来问我，只是陪着我。

    真正的知己应当如此。

    我们到了一家自助形式的火锅店，刘少和大左已经在里面等着了，我看了看斯依，斯依调皮地冲我一笑，“坐啊坐啊，锅都开了。”

    大左问，“苏影，你手怎么样，没事吧？我们还等着你庆功呢。”

    “小事，掉了一小块皮而已。”

    火锅冒着热气，桌上已经摆着满满的食物，这两个男人都是出了名的吃货。而美食对于一个刚刚伤过心的女人而言，是最好的逃避方式。

    我坐下，一筷子夹起半盘子肥羊肉，放在滚开的麻辣汤底里一烫，然后自私地全部放在自己碗里。

    其他三个人都傻了眼，我边吃边说，“你们吃啊，光看我干嘛，再不吃我可全吃光了，我现在饿得很。”

    王斯依，“对对对，赶紧吃赶紧吃，什么庆功啊，什么烫伤啊，什么吵架闹别扭啊，通通放在一边去。”

    大左和刘少正举着筷子在火锅里刷着东西，王斯依这话一出，两人一动都不动，转着眼珠看着她。她干笑了笑，抱歉地对我说，“呵呵，刚才我在外面等得无聊，我说了春晓的事儿…”

    “嗯！”我不慎咬到舌头，一阵剧痛从舌尖传来。我刚还说什么来着，真正的知己应当如此，可是，殊不知我的知己除了我之外还有别的知己，知己之间无话不谈。于是，我就被华丽丽地出卖了。

    大左立马用筷子从自己的冰可乐里夹起一块冰块，“赶紧含着…”看我愣着，他又催，“张嘴！”

    我张开嘴巴，大左一下将冰块放进我嘴里。冰块镇得我的舌头没了知觉，我明显感觉到它在我嘴里慢慢变小，直到完全消失。

    我的舌头好了些，我想，如果烦恼心痛也能像冰块一样，虽然坚硬，但遇到温暖最终还是会消失，那该多好。

    既然王斯依都说开了，大左和刘少不再回避，反正都是迟早会知道的事情。从他们的口中得知，原来这个春晓真的是杨佑和在美国的邻居，她是跟沈蔓一起来杭州的。也就是说，在我们相亲之后的星期一，她才当上佑和的秘书。

    而这个春晓还有另外一个身份，她是去年米兰国际时装展上一个异军突起的新人模特，一战成名。但是，没多久就因为小腿骨折而离开了伸展台。

    时装界对此十分遗憾，但是，春晓并没有放弃自己的模特事业，她转战当了平面模特，延续她的名模之路。

    这次她跟沈蔓一起来到杭州，除了担任万象国际全球形象广告代言人之外，还在杨振林的安排之下当了总经理秘书。

    大家都看得出，她醉翁之意不在酒！

    为此，杨佑和没少跟杨振林争论过，但毕竟杨振林才是董事长，佑和反抗也没用。其实这件事在万象国际内部已经传得沸沸扬扬，而我也早就成了他们茶余饭后谈论的对象。

    今天上午在婚礼活动上这么一闹，bｏok. 大家更是把目光聚焦到我身上，有羡慕的，也有嫉妒的。我非常不喜欢这种感觉，特别是在跟杨佑和大吵一架之后。

    我说，“其实我们之间不关春晓的事，他要跟春晓好早就好了，他就是不屑家里连他的私事都要**控，所以故意宣布我们的关系，先斩后奏，他要他爸妈不得不接受！但是，他低估了他的妈妈…”

    王斯依十分理解我的立场，因为她也正面临着这样的局面，“是啊是啊，更年期的女人真难搞，刘少，我从来没见过像你妈这么极品的女人。”

    刘少有些不悦，“说了我们之间不谈我妈的事，你还说…”

    “你就知道逃避逃避，再过两个月我的肚子就看得出来了，你妈要是还这种态度，我去医院堕.胎！”

    此话一出，不但隔壁桌的人朝她看去，连我和大左都诧异不已。王斯依竟然将“堕.胎”两个字说得这么有力道。

    我突然想起以前她曾说过，什么时候怀孕了就结婚。我想，当时她应该没想到男人的老妈会扮演这么重要的角色吧。

    唉，所以我绝不做奉子成婚的事。

    “咳咳…咳咳咳！”刘少猛地咳嗽了几声，安抚着，“哪能啊，那是我孩子，你要去，我还不准呢！”

    (色色   王斯依不屑地瞟了他一眼，“反正我不做未婚妈妈，两个月之后你要是还没有搞定你老妈，我就去医院，没啥好谈的。”

    刘少既无奈又为难，“我这不是正在努力么，你别急啊。”他朝左右的客人干笑了笑，“开玩笑开玩笑，呵呵，大家继续吃…”

    大左用手肘推了一下刘少，逗趣地说道，“你不错啊，不知不觉就闹出了人命，看来今天的婚礼办得不错，哪天请客啊？”

    王斯依撅着嘴，说，“还说呢，在他.妈面前，他连个屁都不敢放，他.妈说一他不敢说二，这没用！”

    难怪刘少会喜欢王斯依这类的野蛮女友，看来还真跟这脱不了干系，原来他一直都是小受，哈哈！

    可是话又说回来，刘少如果因为他老妈而失去了自己的爱人和孩子，那这份孝顺还值不值得呢？这是一个值得思考的问题。