
    [第3章第三卷]

    第239节239 两个女人的战役（3）

    乒乓声惊醒了杨佑和，他抓住我被烫的手腕，又是焦急又是心痛地说，“你就是这样，莽莽撞撞，什么事都办不好。”

    原来这就是你对我的评价是么，莽莽撞撞，什么事都办不好，他是在责怪我不能跟他母亲好好相处么？！他说他母亲是极好相处的人，那么，我不能讨他母亲的欢心还真是我的缘故了。

    我一抬胳膊甩开他的手，将烫伤的手背在身后，我不语，倔气地绕开春晓走出去。

    杨佑和并没有追来，我也不敢回头看他，我真觉得刚才的婚礼全是一场梦，等梦醒了，才发现原来是一场恶作剧。

    坐在下降的电梯里，我的心跟着电梯一起下沉。我一直担心也一直最惧怕的事情还是发生了，而且发生得比我想象的还要糟糕。

    恋爱果然跟婚姻是不同的。恋爱就是两个人的事情，找对了感觉就可以开始；但是婚姻不同，婚姻有许多附带品，选择一个男人，必须连同他的家庭一起接受。

    突然，“叮”的一声，电梯微微一顿，然后门打开了，进来一男一女两个人。看他们的穿着，正是万象城的员工，他们正在谈论婚庆活动的事情，走进了电梯还侃侃而谈。

    女：“不是吧，你是说是上面要你故意不让他们参加活动？为什么？”

    男：“不清楚，我只接到电话说必须拖延他们的时间，告诉你，是杨总亲自打的电话。”

    女：“真的假的？你是说上午杨总跟苏影的事儿，是杨总刻意安排的？哇，这个男人简直是极品啊，多浪漫啊…”

    男：“浪漫是浪漫，不过遭殃的就是我们啊…现在这对新人呆在投诉部门不肯走了，非要让我们赔他一个婚礼。”

    说者无心听者有意，是啊，这多浪漫的事啊，杨佑和早就在策划这件事了吧。可是，他这招先斩后奏似乎并没有起到预期的效果，反而还搞得一团糟。

    手背上传来阵阵刺痛，幸好我把戒指摘了下来，不然连戒指一起遭殃。唉，苏影啊苏影，你还关心这些干什么，你知不知道你刚才说了什么混帐话！

    电梯又下降，到了一楼，一开门，一群拿着相机的记者蜂拥而至，但看到是两名普通的员工，又没趣地退了开去。

    我也穿着工作装，看到记者，我连忙低下头，紧跟着那两名员工走出了电梯。幸好幸好，我还没那么倒霉。

    我跟着他们走进了投诉部，男员工转身过来的时候看到了我，疑惑地问，“你是哪位？怎么到这里来了？”

    “我…我走错门了，呵呵…”

    倒是女员工比较眼尖，“你不是苏影吗？”她有些兴奋，好像看到了大明星一样，“真的是苏影没错，刚才在电视上也看你脸熟，早上上班的时候我看到过你几次，当时就觉得眼熟，原来就是你把我们的杨总给收服了啊！”

    我尴尬极了，该死的杨佑和，这都是拜你所赐。我干笑着说，“外面有记者，我怕被他们围攻…这里有没有其他出口？”

    “有，直接通商场的，跟我来吧。”

    我笑了笑，“谢谢…”

    当一个人心痛心凉心里极其难受的时候，要笑出来简直是一种煎熬，好在他们也没太在意我。

    走进商场，商场里满满当当全是人，大家都趁着周年庆大促销来凑热闹。我的手麻辣辣地疼，一看，才发现起了水泡。真怀疑春晓泡的这杯咖啡不是给杨佑和喝的，而是专门泼我的。

    我甩了甩手，快步地朝龙太子的方向奔去。

    回到龙太子，一如既往的人多，咨询的预定的，接待处的同事们忙得热火朝天。

    这次活动给万象城和龙太子带来了巨大的利润，是一次双赢，而我，就是唯一的输家。

    “嘿，苏影！”王斯依从电梯里出来，叫住我，“你回来啦，有没有被记者追问啊？今天你可风光了，戒指呢，给我看看…”她主动拿起我的手。

    “啊…痛死了！”我忍不住叫道。

    王斯依已经换了一身平时穿的休闲装，只是新娘的妆容还没有卸掉，她看着我原本应该戴戒指的手被烫得起了水泡，一脸的不可置信，“苏影，你怎么了你？”

    我缩回手，岔开话题，“刘少呢，怎么只有你？”

    王斯依无所谓地一挥手，“切，别理他，他被他.妈拎回去了，怂样！”

    这时，大左也从电梯里走出来，他们两个是一起上来的。他看了看我的手，有些担心，“烫伤的？真不小心，都起水泡了，去医院吧！”

    王斯依扶着我的胳膊，“是啊是啊，被咖啡烫的吧，袖子上都是…走，医院去，这要是水泡破了咖啡沾进去，你就不怕你的玉手以后变成黑包子？！”

    我有些哭笑不得，“嗯，我去医院。”

    王斯依一边开着车，一边抱怨着刘少在他母亲面前有多懦弱，整一个没断奶的小屁孩。我坐在副驾驶静静地听着，她能这样发泄也是好事。其实，听妈妈的话并不是坏事，她的刘少，和我的佑和，都是孝顺的孩子。

    开车驶出地下车库的时候，碰巧看到了出口处停着一辆熟悉的路虎车，那不是杨佑和的车么。

    我看着路虎车，不远处的春晓搀扶着沈蔓慢慢走近，只见杨佑和下车，替她们打开后座的车门，然后，她们一前一后上了车。

    “诶，是杨佑和啊！”王斯依也看到了他，问，“那个扶着他.妈的女人是谁啊？你烫伤手他知不知道？”

    “那是他秘书，我的手就是被她烫伤的…”说完，我又加了一句，“不小心烫伤的。”

    女人都是敏感的动物，王斯依虽然大大咧咧，但也感觉到了异样，“是说她是谁？秘书？我可一直都知道万象城总经理秘书是男的，我还有他电话呢，难不成总经理换了，连秘书都换了？”

    我的头有些昏昏的，怎么都不舒服，“她叫春晓，就是你们这些天在讨论的名模。”

    “嚓”的一声，王斯依一脚踩住刹车，“什么？那你还不赶紧看着杨佑和去？”