
    238 两个女人的战役（2）

    杨佑和气到额头的青筋都蹦出来了，我从来没有看到他发过这么大的火，而且我也不知道他是在气我对他母亲说话的语气呢，还是我在他背后对他的评价，或者两者都有。

    沈蔓穿插进我们中间，用力将杨佑和的手掰开，又顺势一推我，我被推坐在沙发里。我从来不知道，一个中年妇女的力气会这么大，她推我的时候，还带掐。

    杨佑和不是说他母亲很随和很好相处么，为什么会这样？难道真的是我的问题？我真心真意待人，我不背叛不欺瞒，这样也有错？

    眼睛平视着前方，突然，玻璃茶几下的一本杂志吸引了我的注意力，封面人物很是熟悉。

    沈蔓继续说着，“佑和啊，你知不知道她在你去美国这段时间，相了多少次亲啊，她小姨都说了，这个不行那个不好，她有什么好要这么挑剔？她就是嫌其他男人没你好！她小姨难道还会冤枉她不成？！”

    杨佑和愤怒地瞪着我，何谓火上浇油，真真实实在上演啊。

    我替我小姨感到不值，我想她当时肯定不是这个意思，而是沈蔓扭曲了在说，把多年老朋友的一番好意曲解成这样，小姨这个老朋友算是白交了。碍于杨佑和凶瞪着我的眼神，我声音放得很低，“够了，我小姨才不会这么说我，你别加油添醋。”

    沈蔓指着我，“那你说你有没有相亲？你说啊！”

    我撇过头不去看杨佑和的眼神，平视着前方，说，“相亲怎么了？男未婚女未嫁的，谁规定不能相亲？况且他走的时候是他抛弃了我，他没有说要回来，难道我还傻傻地等着盼着？我绝对相信我小姨不会诋毁我，是你用你的思想诋毁我跟我小姨。”

    “苏影…”杨佑和喊了我的名字，他的声音也压抑得很低沉，“你是在责怪我当初抛弃你吗？…我都不计较你以前的事，你还计较我去美国的事？”

    我顿时感觉我说什么都是错的，我抿了抿嘴唇不语。

    他又说，“你的意思是，如果我再晚点回来，说不定你都已经找到下一任男友了是吗？”

    我愣愣地看着杨佑和，苦笑了一下，“呵，我不回答假设性的问题。”我能说什么，我说我是拒绝不了我妈和小姨才去相亲的吗，我说他走的这段时间我有多想念他吗？！

    我以为，我以为沈蔓不接受我，佑和总和我站在同一战线上的，他公开我们的关系，他不听沈蔓的话，不正是他想跟我在一起的最好表现么。可是，真的当亲情与爱情发生摩擦的时候，他竟然毫不犹豫地选择了怀疑！

    好吧好吧，我知道他正在气头上，我知道他只是一时的气话。吵架时说的话不能算数，但吵架时脱口而出的抱怨才是心底最真实的心声。

    原来，他心里还是在意的，在意我的过去，在意我去相亲，在意我对他母亲的态度。他若是想要一个唯唯诺诺，婆婆说什么都点头的老婆，那么，他找错人了。

    我苏影这辈子除了我爸妈，谁都别想逼迫我做任何我不愿意做的事。

    之前说得多好听啊，是我娶老婆，又不是我爸妈娶老婆，呵，果真是我太天真，还会相信男人的话。我怎么忘了，杨佑和是一个爱说甜言蜜语的男人，他说甜言蜜语的时候，还有附带一张充满真诚的脸。

    我苦笑了下，“没什么好说的，我不想跟你们吵…”我站起来，随意挥了挥手，“我走了。”

    杨佑和绕开他母亲，一把拉住我的胳膊，“不准走，你给我说清楚。”

    我转头，一皱眉，用力而坚定地说，“放开！”

    杨佑和这点倒是很尊重我，他松开手，重复地说了一句，“苏影，你给我把话说清楚…我要是明年回来，你是不是都有别人了？”

    我心都凉了，无畏地说，“或许吧，遇到好的为什么不试试？我运气比较差，遇到的都不太好…”

    他紧皱着眉头说，“我就那么不值得你等一等？”

    “杨佑和，你真自私，凭什么要我等？！你不也说以后不会回来的吗，你都断了后路还有资格让我等！你现在回来是可以说风凉话，可你要是真不回来，你要我等你几年？你希望我等你几年？你一定要我想你想个三年五年脑子里装不下其他男人，你才觉得应该？杨佑和，这个问题说不清，假设性问题说不清，你什么时候变得这么幼稚！”

    沈蔓已经完全由主角退位成配角，她的目的达到了，而且比预期的还要好，她一定在偷笑吧。

    我用余光瞄了一眼将窃喜之色深藏心底的沈蔓，如果不是杨佑和，我也不用跟她撕破脸皮，我和我小姨也不用被她贬成不堪的人。

    我想我还是先离开吧，没结婚就吵得这么厉害，真的成了杨家的媳妇，我还要不要走路了？！每天滚着来去好了！

    我想也没想，猛地拔下杨佑和给我戴上的戒指，塞到他手里，“拿回去，我受不起几百万的戒指，我也不需要突如其来的惊喜，我只想踏踏实实平平凡凡过日子，你要是不想，就别来打扰我！”

    只见杨佑和呆在原地，接戒指(色色 的手有些颤抖，他眼中的愤怒一下子被伤痛所取代。他大概想破脑袋都想不到，这枚戒指我带不够八小时就歇业了。

    还没等他有什么反应，我转身就往门口走。一开门，春晓刚端进来的咖啡整杯泼在我手上。

    “啊，苏影，你吓了我一跳，你怎么一下子冲过来？！”春晓尖叫起来，杯子盘子也乒乒乓乓摔落在地。

    滚烫的咖啡令我的手背立刻红了起来，我知道这名叫春晓的女子，绝不是杨佑和的秘书这么简单。因为刚才茶几上的《休闲》杂志上，封面就是她，她的身份非常引人注目——万象国际全球形象广告代言人。

    而这些天来，龙太子办公室里的八卦谣言又回响在我耳边。苏影啊，你要小心哦，听说杨董事长亲自点名找的这位形象代言人可是心目中儿媳妇的人选。

    苏影啊，你得抓紧点，你得把杨佑和拴起来，不然很多人都会来抢，你看你看，这个名模据杨董事长介绍，是他们在美国的邻居。

    春晓，春晓，杨家的儿媳妇就该是这样的模子？这两个老人还真会给自己儿子选媳妇！