
    [第3章第三卷]

    第243节243 **一刻值千金

    “啧啧啧，你真牛逼啊，当真视钱财如粪土啊！”

    我被他说得有些不好意思，当时多气啊，沈蔓羞辱我和我小姨也就算了，连他都开口问一些狗屁的假设性的问题。【全文字阅读.】

    说到这点，我还有些生气，“那你呢，你离开杭州之前说以后不会再回来，现在又来质问我怎么不等你，你什么意思你！”

    “你跟我妈都闹成那样了，我要是不跟你闹闹，我妈心里能平衡吗？！”

    他一句话点醒了我，是啊，我怎么没想到这一点，他才是夹在中间最为难的人。

    “影，你知不知道，今天投诉的准新人是我故意没让他们上的，主持人说的话也是我事先安排的，戒指也一早就准备好了。”

    我错愕地看着他，脑子一时转不过来，“你说什么？…你开什么玩笑！”

    原来，这一切都是杨佑和事先安排的。杨振林和沈蔓早就有意让春晓成为杨家的媳妇，但是佑和并不是一个听人安排的人。

    相亲那件事，沈蔓只是敷衍一下我小姨，沈蔓知道杨佑和有心上人，肯定不会看上我小姨的侄女。谁知，棋差一招，相亲对象竟然就是我。杨佑和将计就计，一来给了我一个惊喜，二来也让沈蔓没后路可退。

    沈蔓为了自己的儿子的终身大事，没这么轻易妥协。自从她来杭州之后，杨佑和几乎每天回家陪她，旁敲侧击地试图让她接受我。

    可是，沈蔓的态度就跟杨振林一样，除非他能找到条件比春晓好的女人，不然他们绝不会接受。

    我安静地听杨佑和跟我说着这些天来他在家里发生的事情，他抱歉地跟我说他说服不了他母亲。

    “我想，唯一的办法就是在媒体面前曝光我们的关系，这样的话，他们必须接受。我之所以让你事后呆在我的办公室里别出去，一来怕你被记者追问，二来也是怕我妈会去找你。”杨佑和叹了一口气，继续说，“下午的记者会上，我发现春晓没跟来，我就一直担心着，所以记者会一结束就赶紧去找你，谁知，你已经跟我妈杠起来了。你啊你，她再怎么样也是我妈，难道你就不能为了我忍一忍吗？”

    我怯怯地说，“你是没听到你妈说的话…”

    “我知道，我都知道，她整天在我耳边瞎叨叨，我都能背出来了！”

    他拉起我的手，刚好碰到我烫伤的地方，因为我的手缩在袖子里而看不出来。我轻呼一声，他急忙问，“怎么了？”他轻轻拉出我的手，看到包色的纱布下面印渗着棕黄色的药膏，眼里满是心疼，“伤得严重吗？”

    我摇摇头，“不严重，是斯依紧张了些，你知道，到了医院医生肯定会把病情夸大，其实就起了一个水泡而已。”

    杨佑和深邃的眼睛透露着默默的温情，他一把将我搂近怀里，“我最不想你受到任何伤害，受伤的是你，心疼的是我。”

    我笑着拍了拍他的后背，“好了好了，我知道你都是为了我…那现在我们应该怎么办呢？事情都公布了，你爸妈应该更加讨厌我了。”

    “我还是那句话，娶老婆是跟我过日子，又不是跟他们过，我连自己的婚姻大事都做不了主，我还是男人吗？！”

    说着，他从西装口袋掏出那枚独一无二的戒指，举在我眼前，“喏，戒指收好，等伤好了就戴上，很贵的，别乱丢。”

    这时，我才仔细看着这枚失而复得的戒指。戒指中间的钻石带点水蓝，在灯光下看起来好似一滩盈盈的碧泉，纯净而甘甜。

    杨佑和把戒指放到我手心，戒指是温温的，早已有了他的温度。

    “还有字？”我惊呼一声，拿进看着戒托背面，清清楚楚地刻着一排小字——shado,i love you forever.

    我看着里面的英文，杨佑和的绵绵情话又在我耳边响起，“影，我爱你，这辈子我再也不想离开你。”

    我感动极了，盈盈热泪在眼眶里打转，他就是这样，在我不知道的情况下，默默地为我付出。我紧紧握着戒指，戒指上也有了我的温度，我知道，眼前这个男人就是能陪我共度余生的人，我确定。

    “我也爱你，很爱很爱…”我扑进他的怀中，感受着他与我同样节奏的心跳。

    他伸手轻轻抚着我的头发，又说，“以后不管发生什么，你只要记住我只爱你就行了。哪怕我爸我妈欺负你也好，哪怕记者追问你也好，有什么说什么，不想说就说不想说，哪怕…春晓跟你说一些冠冕堂皇的话，你都要相信我，懂吗？”

    我用力点点头，“嗯，我相信你！咱们今天都行过大礼了，也算夫妻了是吧…嫁鸡随鸡嫁狗随狗。对了，春晓是怎么回事？我不太相信你爸妈会帮你培养媳妇这一说啊。”

    说到这一点，杨佑和无奈地叹了一口气，“谁知道我妈是怎么想的，那是十年前，我们刚刚到美国不久，隔壁搬来了一对艺术家夫妻，春晓就是他们的女儿。我妈特喜欢她，简直把她当成了亲闺女。”

    “那…”我酸溜溜地说，“许卓柔知道这事吗？”

    他摇摇头，“不知道，我爸妈从来不知道许卓柔的存在，你是第一个，得意死你。”

    我窃喜，“嘿嘿，是啊，我好得意啊，能成为你爸妈的眼中钉，我真得意。”

    “放心吧，我只把春晓当妹妹，要有事早有事了，而且我很不喜欢她怪异的性格。”

    “嗯…”我点点头，我想，这就多亏许卓柔了，要不是她成了杨佑和的初恋，占据了他的心，他说不定还真的会跟春晓发生点什么呢！

    他抱着我，说，“你好像瘦了。”

    “有吗？穿这么多衣服都能抱出来？”

    “穿这么多衣服都跟甘蔗似的，别再瘦了，再瘦连胸都没有了…那我摸什么去？！”

    我用膝盖顶了一下他，“摸馒头去，又软又大又白，还能吃。”

    “那不行，我追求的是质感。”

    我趁他不备将手伸进他西装里，冰冷的手紧紧贴着他的衬衫，“哈哈，那今晚就让你回味回味这质感？”

    “这个么…我还得赶回去，我说加班才出来的。”

    真扫兴，难得来一趟，今天可是洞房花烛夜啊。想着，杨佑和又邪邪地凑过来，“不过我可以说天太冷，加班晚了，就睡在公司了…开玩笑，**一刻值千金！”

    说着，他的唇吻上我的脖颈，沿着下巴慢慢地移到了我的唇边。我一笑，“好吧，你真是一个工作狂。”