
    [第3章第三卷]

    第245节245 苏南的情事

    郭小雅的回归让我们这个男女比例严重失衡的策划部无比欢型，用李易峰的话说就是，以后咱们的生存环境得到了质的飞越。

    其实公司里有专门的清洁工，但清洁工只负责地面整洁，其他一概不管。有时候加班晚了，办公桌上乱得一塌糊涂，什么烟灰废纸一团糟。

    现在郭小雅回来了，几个男同胞乐得不可开交，吵着嚷着要出去聚餐，郭小雅尴尬的眼神投向我求救。这帮人真是不懂人情，郭小雅父亲刚刚去世，还拉着人家庆祝，欠揍啊！

    我说，“这次龙太子的婚礼活动搞得很成功，大左说要跟万象城一同庆祝，到时候大家再好好庆祝吧，吃再多都有人买单。到时候，你们几个都给我收拾收拾干净，别给我策划部丢脸了。”

    这消息一出，李易峰又显摆起来，“那我可得去买套高级西装了，跟万象城一起庆祝可不是小事儿，说不定我一不小心就结束单身了。”

    郑华拍着他的肩膀说，“我跟你一起去，我有预感，我才是结束单身的那个人。”

    两个人打闹起来，只有朱子健一脸愁容，似乎对这些并不感兴趣。

    我想，他还在为苏南伤心吧。谁都有那段时期，懵懂、天真、单纯，他们只有经历过受伤过，才会成长。朱子健是这样，苏南也是这样。

    我上前鼓励着朱子健，说，“这个月你做得很好，加油工作吧。很多事情并不是付出就有回报，但不付出一定没有回报。”

    朱子健知道我的意思，他微笑着点点头，“我知道了，苏主任。”

    回到办公室，桌上放着厚厚一叠订单，全部都是昨天一天的业务量。我兴奋的同时也倍感头疼，真想把自己劈成两半。

    突然想到一个笑话，有一只蚯蚓，他想打乒乓球，于是把自己切成了两段；他想搓麻将，于是把自己切成四段；最后，他把自己切成了无数段，他儿子问他，老爸，你为什么把自己切成这样，他奄奄一息，鼓起最后一丝力气说，我想踢足球…

    我噗，想到那只蚯蚓，我忍不住对着空气笑了出来。笑完之后，我顿时觉得这些订单都是浮云。烦恼也是一天，开心也是一天，我何不开开心心工作，开开心心生活呢？！

    我转头看向窗外，一想到杨佑和可能正站在万象国际最顶层看着我，我就倍感动力，仿佛只要有他在，我就没什么好怕的。

    而事实，也是如此。

    我突然想起一件事，沈蔓说已经跟我小姨打过招呼，她是怎么跟我小姨说的呢，说了些什么呢？！还有，我妈昨天肯定看了电视，以我对她的了解，肯定会打电话给我的，可是，她没打，一点动静都没有。

    想到这些，我坐不住了，拿起手机给家里去了一个电话。

    “喂，妈…”

    我妈问了一句很奇怪的话，“小影啊，你没啥事吧？”

    我猜铁定是沈蔓跟小姨说了些什么，而小姨也转告给了我妈。我镇定地说，“妈，我很好，小姨那个朋友是不是跟你们说什么了？”

    我妈开始支支吾吾起来，“那个…小影，妈不逼你相亲了，咱开开心心工作，遇到适合的再谈…婚姻是大事，不能被一个男人绊了下，就对所有男人失去信心。我女儿这么漂亮能干，以后嫁给谁是谁的福气，妈还舍不得呢~”

    我猜得果然没错，我连忙说，“妈，我打电话就是想告诉你，其实我跟佑和早就认识了，并不是小姨介绍的。”

    “什么？”

    “嗯，你慢慢听我说。我们现在很好，就是他妈妈对我有点意见，但你放心，他妈妈并不能代表他的意见。”

    我妈的口气立刻开心起来，“哦？是真的吗？”

    “真的，我们昨晚还在一起了呢。”我给她吃了一颗定心丸。

    “太好了，佑和这孩子长得俊，型又好，人更优，我还以为黄了呢，把我急得…我都不敢打电话问你，怕伤了你的心。”

    “妈，我们有空就回去看你，你啊，不要听别人乱说，你转告小姨，让她也别为这件事伤心。”

    我妈愤愤不平地说，“我就知道佑和是个懂事的孩子，就他妈在那里添乱，哼，我女儿哪里差了。”

    我笑了笑，“好了好了，别为这事不开心…对了，小南今天早上来我这了，说是学校断水停电的，要在我那住几天。”

    “哦，那你好好照顾她吧。”

    “嗯，我会的。”

    挂了电话之后，我安心不少，我摸了摸手腕上的手链暗暗窃喜。请容许我庆幸一下，我也是有小小虚荣心的，我从来没有买过什么好看的首饰，现在手上带着的手链和搁在家里的戒指，都是杨佑和送的。

    我希望我的手快些好，我迫不及待地想戴上那枚水蓝色的钻戒。

    不一会儿，朱子健敲门进来，他汇报完自己的工作正想离去的时候，又折回来说，“苏主任，我想问你件私事。”

    我一愣，心想，他准是想问苏南的事，“嗯，你问吧。”

    朱子健有些腼腆，低着头，轻声问，“苏南…是不是去找你了？”

    我点了点头，“是啊，她一大早来找我的，怎么了？”

    “她是在躲着我…”朱子健有些说不下去，低垂的眼睛里满是无奈和心酸，“请你帮我转告她一声…不用躲着我，我以后不会再缠着她了。”

    我有些不知所措，想安慰他又没有适当的言词，想说些什么又觉得立场不对，而且，我也很关心苏南，很想知道她心里在想什么。于是，我试探着问，“朱子健，你跟苏南到底是怎么回事？方便告诉我吗？”

    朱子健抬头看了看我，默默地说，“我们交往了一个月，前不久她突然说发现自己喜欢上了别人，要分手…我追了她两年，她答应的时候我高兴极了，可没想到才短短一个月就没了。我去学校找她，去她宿舍楼等她，她可能是不想见到我吧，就离开了学校。我是担心她，真的，没别的意思…”