
    [第3章第三卷]

    第242节242 下台阶

    大左把我放在小区门口。.

    我手上的烫伤处还隐隐作痛，拉了拉衣袖将手缩进袖子里。

    十二月的冬夜，小区里面根本没什么人，风急嗖嗖地吹来，上面的树叶摇晃着相互之间沙沙摩擦，下面的枯叶翻滚着从这端跑向那端。

    不知道佑和现在在干嘛。

    不知不觉中，我发现只要我活着，只要我有意识，他的名字他的样貌就会伴随着我的呼吸融进我的骨髓。工作的时候忙得没时间想他，然后就会在空余的时间拼命地想。

    我突然觉得后悔，不是对这件事，而是对杨佑和这个人，我确实辜负了他的一番心意。但是，这就是我啊。

    他了解我，他懂我，所以他尽量不让我与他家人接触，为的就是保护我，不让我受到委屈。我也懂他，我知道他的良苦用心。

    我突然有些后悔，后悔摘掉了那枚戒指，再怎么样，那也是他的心啊。我想这一次，我确实伤了他的心。

    不过，我决不妥协，凭什么要我向他.妈道歉，是他.妈说话难听，是长辈就应该给晚辈脸色看，而晚辈就应该无条件地欣然接受？就算扭曲事实也理所当然？不，我做不到，我要是能这么简单妥协，我就不是苏影了。

    我抱紧了自己，低着头，看着下面，快速往家的方向走。

    正当我一只脚跨进里面的时候，后面“砰”的一声车子关门声。我本能地往后一看，只见杨佑和穿着单薄的衬衫西装站在我面前。

    “你干嘛？”我问。

    “你哪儿去了？”他不答反问。

    我眼神瞄向旁边看了看，不经意地回答，“我去哪了不用跟你报告吧！”

    杨佑和黑着脸，顿了三秒钟，更加压低了语气说，“这么冷的天你晚上不回家，你要是一个人也没人管你，问题是你现在不是一个人，别让人担心行吗？”

    我听出了他话语中的担忧，其实我也知道他为我做了很多事，我低了低头，语气也放缓了些，“跟大左、刘少、斯依一起吃火锅，也没有很晚啊，还没过十一点。”

    杨佑和张口想说什么，但又停住了，欲言又止。他无奈地点了点头，“好，好…是我白担心了。”说完，他扭头走回车里，一插钥匙发动了油门。

    我愣愣地站在原地，玻璃门半开着，过道的冷风更加大，一直往我脖子里钻。这种情况，我是不是应该上前叫住他给他一个台阶下？

    可就在我思考的时候，路虎车“嚓”的一下从我面前开走了。

    甩什么威风啊！我心里默默地想，想我就只说啊，我也会说我想你的。

    我扭头走进门里，风好大，吹得我直打哆嗦。

    回到家里，一开灯，就发现茶几上放着一个白色塑料袋，里面是粥语的外卖纸袋。我心里顿时一热，原来杨佑和并不是才来，而是他刚出去。他一定是等我等得太久了。

    试想一下，与朋友聊聊聚聚轻轻松松就到了十一点，但要是等人等到十一点，我靠，再淡定的人也会急躁啊！

    我拿起手机拨通了杨佑和的电话，不过一会儿，电话通了，可是，熟悉的手机铃声却在门口响起。

    我好奇地走到门口，探出头一看，只见杨佑和依旧臭着脸站在电梯口，手里拿着手机翻白眼。

    他也看到了我，按掉手机，连同手一起塞进口袋。

    我朝他傻笑了一下，“嘿嘿，进来吧，别浪费油了…”

    杨佑和不屑地走进来，眼神微微上扬，说，“我的外套落在里面了。”

    他走进里面，我的眼神一直尾随着他。只见他走到沙发旁拿起呢子大衣，慢慢地穿上，然后又朝门口走。他看着我，眼神相当复杂。

    我倚在门边，故意不说话，只是冲他无辜地眨了眨眼睛。

    他一脚刚跨出门口，就停住，转头看着我，“我说你是真的缺心眼还是故意的？”

    我心里默默窃喜，“故意的啊，就看你什么时候问我呢。”

    杨佑和又翻了一阵白眼，愤愤地说，“苏影我告诉你，你…你…”

    我笑着说，“我什么样？”

    “你别想从我的五指山下逃走！”说完，他伸出右手揽住我的腰，猛地将我往他身上一靠，他低头含住我的唇，连牙齿都磕着了。

    “嗯…”我被他吓了一跳，连忙用双手抵住他钢铁般结实的胸膛，拍着他。

    他搂着我，与我一起转身走进屋里，又伸出左手将门用力带上。

    只听“啪啪”两声，防盗门和木门利落地关上了，他将我直接压在他与门之间。

    我被他吻得喘不过气来，我用力拍打他的胸膛要他松开，我真呼吸不了了。他恶作剧地将冰凉的手伸进我的脖颈里，还不安地往温暖的衣服领口里面钻。

    我一狠心，张嘴咬了他的下嘴唇一口。

    “嗯，”他一皱眉，可是并没有离开我的唇，他低低地说，“你还咬我？！信不信我咬死你？！”话音刚落，他又张嘴咬住我的耳朵，然后又咬住我的脖子，像吸血鬼一样咬住。

    我说，“我可不是热水袋，我自身热量都不够，你还要来吸去？太没人性了！唉呦，你下巴也冷，别往里钻。”

    其实这时候，我们之前的争吵怒气几乎已经消失殆尽了，取而代之的就是比以前更加温柔的亲昵。

    他说，“苏影啊苏影，我好不容易等到了今天，你一发火就让我这么久的努力化为泡影，你还真行啊，我相当佩服你，我打心里佩服你。苏主任，你是不是带着这样的霸气教训你手下的？”

    我扁了扁嘴，生气地说，“哪有！我是散播爱的使者，怎么可能以暴制暴？！那是谣言，爱卿！”

    杨佑和终于松开我，别扭地脱下刚刚装样子套上去的外套，说，“收回你下午的话。”

    “哪句？我下午说过很多话啊。”

    杨佑和闷闷地哼了一声，“你说：‘拿回去，我受不起几百万的戒指，我也不需要突如其来的惊喜，我只想踏踏实实平平凡凡过日子，你要是不想，就别来打扰我！’”他竟然学着我生气抓狂的语气，一字不差地复述着我的话。

    