
    [第3章第三卷]

    第246节246 苏南的情事（2）

    其实，我心里挺感动的，替苏南感动。但是，身处其中的人往往不会懂。苏南一心扑在杨佑和身上，她感动于年幼时的一场邂逅中，对身边的朱子健的关心旁若无睹。

    我在懊恼苏南的不懂事之余，也稍感欣慰，至少苏南没有劈腿，她要求分手也是希望朱子健少受些伤害，尽管现在的朱子健已经因为失恋而痛苦不已。

    我不知道应该怎么办，我不敢去揭穿苏南的心事，我们姐妹之间从来没有心结过。我想，苏南也是顾及着我的，所以也没有让我知道她对杨佑和的感情，只敢默默进行着。

    我安慰着朱子健，“苏南你放心吧，我是她姐姐，我会好好照顾她的，但是你们两个人之间的事…我也不好插手，苏南不是小孩子，她有她的想法，做姐姐的能照顾她的衣食住行，但照顾不到她的感情。”

    朱子健理解地点点头，“我知道，苏主任，你就把我的话转告给她就行了，我真的不会再缠她。”

    我微微一笑，“好，我会转告给她。”

    朱子健深吸一口气鼓了鼓精神，转身离开办公室。

    我拿着茶杯，暖暖的热气扑在我脸上，这个冬天真冷，冷得人的心都结起了冰。

    相比较我内心的寒意，外面关于我和杨佑和的新闻炒得热火朝天。一打开新闻网页，千篇一律都是杨佑和给我戴戒指或是亲吻我的照片，当然也少不了当时婚礼的视频。

    其实，我昨天就想到了这些，我当时还不是很明白杨佑和为什么会把我推到风尖浪口。但是现在，我淡定地看着连在新闻后面的评论。相比较与沈蔓的对峙，这些简直就是小意思。

    评论里有一些质疑的声音，但更多的是羡慕和祝福，仿佛一夜之间，我跟杨佑和之间的恋情成了社会大众津津乐道的喜事。

    msn上传来杨佑和的消息：看网页，都是咱们结婚的事。

    我：看到了，都是拜你所赐。

    杨：哈哈，一切正按照我计划好的轨道前进着，希望就是前方。

    我：别高兴得太早，你爸妈肯定气死了。

    杨：是啊，所以我打算今晚陪他们吃饭，而且苏南在你那，我就不去了。

    我：嗯，有事儿电话吧，我要做事了。

    杨：好嘞，亲亲老婆。

    我：……

    我转头朝上看去，想着今天天气好可见度高，说不定我能看到他，可是，万象国际外墙的玻璃是深蓝色的，看不到。

    这时，msn上又传来杨佑和的消息：嘿，小样儿，你看不到我。

    我顿时觉得具有压力，他能看到我，我却看不到他，这也太不公平了吧。我没回他信息，直接站起身走到窗台边，把百叶窗拉下。

    杨佑和：切，不给看，小气鬼，喝凉水塞牙缝！

    我：幼稚，上班做事！

    杨：好吧，今天事儿真多，这么好的天气应该扛着相机出去拍照的。

    我没理他，没完没了了还。

    杨：嗷嗷嗷，你不理我，我真伤心…

    三分钟过去之后，杨：好吧，败给你了，我也做事了！

    我看着电脑屏幕忍不住笑了笑，想着对面顶楼那位杨大少对着电脑得意微笑又挤眉弄眼的样子，我就觉得好笑。其实杨佑和也有童心，他幼稚起来无人能及，我甘拜下风。

    下班之后回到家，我走出电梯，苏南就开了门，笑着在门口迎接我，“姐，我就知道你回来了，上班辛苦不？”

    我捏了捏苏南的脸蛋，然后把手里的袋子递给她，“给，你最爱吃的烤鸭，还有提拉米苏，香芋味的。”

    苏南笑得更欢，连忙从我手里接过袋子，“哇，谢谢姐姐，好重啊，还有什么啊？”

    “反正都是你爱吃的，就知道你宅，连出去觅食都懒得出去。”我换上棉拖走进房里，顺手关上了门。

    苏南凑近我，低低地说，“姐，上午对面有声音，我好奇从猫眼里一看，有一个年轻男人进去了，不是姐夫…哦不，前姐夫！你说是不是那个女人又找男人了？”

    现在的我，早已习惯对面那扇门，以及门里住着的人。那扇门对我而言，跟楼下张婆婆家那扇门一点差别都没有。

    而苏南看到的年轻男人应该是于彬吧，现在的于萌萌还有一个月左右就要临盆了，不宜外出。看来，于彬还是不敢见季莫，不然也不会上班时间过来看于萌萌。

    但是这些事，苏南还是不知道为好，我说，“行了行了，人家的私事你管那么多干嘛？！他们的事我不知道，也不想知道，你也别知道，懂吗？”

    苏南点了点头，“哦，知道了…那个，佑和哥哥今天不来吗？”

    苏南叫季莫还会叫姐夫，但叫杨佑和，她总是叫哥哥。

    “是啊，他不是每天都来的，他也要回家的嘛。”我一边说着，一边走进洗手间，因为早上苏南的到来，所以昨晚换下的衣裤还没来得及洗。

    可是，换洗衣裤竟然不见了。

    这时，苏南吃着提拉米苏，说，“姐，衣服我帮你洗了，我住你这总得帮你做点事啊。”

    我愣愣地说，“哦，好，谢谢啊…”

    “跟我还要说谢？不用啦！”说着，苏南走回房间，看她的偶像剧去了。

    我愣住，不是因为其他，而是因为…因为这些换洗的衣裤都是杨佑和的，包括贴身的内裤。

    我退出洗手间，拧开小房间的门，看到阳台上晾着一些男士的衣衫。苏南不但洗了杨佑和的衣服，还进了我们的房间，我无法形容此刻的感受，只听到脑海里回想起一个声音——苏影，千万不能让苏南沉迷下去。

    我调头走进厨房，想木偶一样机械地洗米切菜，手背上被烫伤的地方有些隐隐作痛，我忘了今天还要去医院换纱布的。

    吃饭的时候，苏南这才看到了我手上包着纱布，担忧地问，“姐，你的手怎么伤了？”

    “昨天就伤了，不碍事…吃完饭我得去医院换下纱布，就在对面。”

    “我陪你吧，反正我也没事。”

    “嗯，好啊…”看着吃得津津有味的苏南，我有些迟疑，但还是说，“小南，朱子健在我们公司上班，跟我一个部门，你知道吧？”

    苏南的脸色沉了沉，眼睛里也慢慢蒙上一丝愁容，“嗯，我知道啊。”

    “他今天让我转告给你一句话，他说他以后不会再缠着你了，让你别躲着他，你躲来躲去的，他反而担心。”