
    冬天的早晨，阳光格外温暖，我在杨佑和怀里醒来，用脚趾甲轻轻地磨蹭他的脚。他一皱眉头缩了缩脚，但依然没有醒来，酣睡的样子可爱极了。

    我笑着，撑起下巴静静地伏在枕边看着他。他的睫毛很长，长得令我嫉妒，我恶作剧地轻轻扯了扯他的睫毛，他一动，转了个更加舒适的方向。

    我抿嘴一笑，低头在他眉心偷亲一口。

    这时，他的手机响起，我伸长了手去拿，可是怎么都拿不到。

    杨佑和被吵醒了，睁了睁眼又闭上，二话不说伸手将我的身体托了起来。我爬上了他的身子，这才够得着他的手机。

    “母后！”我看着手机显示的名字念了出来。

    杨佑和的眉头皱得更紧，转了一个更加舒服的姿势抱紧了我，不耐烦地说，“别理别理，塞被窝里！”

    好吧，这可他说的，不干我的事儿，想着，我把手机往被窝里一塞。

    可是，手机一直响不停，一遍停了，马上第二遍又来了。我拍了拍他的脸，将手机再拿出来，“如果你想安静一会儿，你还是接吧。”

    杨佑和无奈地按下了通话键，“喂，妈…”

    “佑和，你怎么不在房间，昨晚没回来？”沈蔓担忧的询问声从手机里飘出来。

    此时的我正一半身子压在他身上，膝盖一曲，冷不丁地碰到了他坚挺的那啥，咳咳，这个点，正常男人都有那啥反应。我邪恶地笑了笑，故意伸出舌头舔了一下自己的嘴唇。

    杨佑和一手拿着手机，一手一把按住我，“哦，妈，我昨晚在公司加班，晚上太冷了不想出去，就在公司睡了。”

    我想爬下来，找个可以进攻的好位置，可是，他的力气很大，按得我都动弹不了。

    “那你记得吃早饭，我让春晓带去。”

    “好的，妈，现在还早，我想再睡会儿，昨晚，哦不，是今天了，忙得很晚。”

    “哦，你再睡会儿吧，我挂了。”

    “嗯，再见！”他挂断电话，将手机随手仍在枕头边上，一个挺身把我压在身下。“哼，你还想对我使诈？！看我怎么收拾你！”

    “啊，救命啊~~~”

    杨佑和霸道而不失温柔地爱着我，完事之后，他疲惫的身体瘫在我身上，一口一口喘着粗气。他说，“我们还有最后一招。”

    “什么？”我问。

    杨佑和一笑，“就是你大着肚子跟我一起回家，那我妈不接受也得接受了。”

    我大幅度地摇摇头，说，“我不，我绝对不会奉子成婚，孩子不是筹码，我需要的是尊重，我们不能把孩子作为筹码。”

    杨佑和吻了一下我的额头，“嗯，我知道，我只是在开开玩笑而已。”

    “昨晚吃火锅的时候，王斯依说她有了，但是刘少的母亲不答应他们两个的事，斯依的意思是，要么结婚要么流产分手，你说我们要是再走这条路……”

    我话还没说完，杨佑和伸出中指挡在我嘴唇上，“嘘……我不会让你走上这条路的，我保证！”他又说，“我很喜欢小孩子，真的，找一天我们领证去，生一个孩子自己玩玩。到时候管别人答不答应，我们就过我们的。”

    我心里暖暖的，回想起最初的时候，我还怀着季莫的孩子，他说流产伤身，他说他会照顾我们，他说他会把我的孩子当成自己的一样。那时候，我就被他深深感动了。

    我圈着他的脖子，一本正经地问，“你妈喜欢春晓什么呢，贤惠？温柔？善解人意？……”

    “我去，算了吧，她是贤惠温柔，但只在人前，她是善解人意，但只在我妈面前。你啊，最好别靠近春晓，她现在肯定气死你了，你绝对斗不过她。”

    听他这么说，春晓这个人真不简单，我更疑惑了，“那你妈还要你娶她？为什么？”

    “我哪知道！还有啊，万象城有关我跟她的闲言碎语你也不要理会，之前我没跟你说是怕你多想。”

    “我忙得狠，没闲工夫整天搭理这些八卦。”

    就在这时，门外“啪啪啪”的急促声响起，一个女声随即传来，“姐，你在不在家，姐？！”

    是苏南，这一大早的，她怎么来了？！我朝门口大喊一声，“我在，等一下！”

    我迅速离开杨佑和温暖的怀抱，披上睡衣就走出去开门。

    门一开，只见苏南用大围巾包裹着脖子和嘴巴，小脸蛋冻得通红，身体瑟瑟发抖地杵在门外。她朝我笑笑，说，“姐，我坐早班车从学校赶来的，怕你上班去我进不来，所以一大早就来了。你得收留我几天，宿舍没法住人了。”

    我听得纳闷极了，拉着她冰冷的手走进屋里，“进来进来，宿舍怎么了？”

    “学校周围在修路，昨天晚上挖断了宿舍的电缆，这几天水管还被冻住了，没水没电的怎么住啊？！我们班刚好这个星期课少，很多课都上完了，所以我想来你这住几天。”

    “哦，好啊…”

    苏南看我正穿着睡衣，又转头朝房间看了看，门口放着一只男士的棉拖鞋，她轻声问，“佑和哥哥也在？”

    我有些尴尬，“嗯，他在。”

    “哦……”苏南低了低头，眼神时不时地瞄向棉拖鞋。

    杨佑和已经穿上了衣服，从房间走出来，看到苏南，他微微一笑，“小南来啦，这么早肯定外面很冷，多穿点衣服。”

    苏南的脸刷一下红了，连忙点点头，“嗯嗯。”

    杨佑和没多说什么，转身走进了洗手间。

    来到公司，我赫然发现自己的办公室有人打扫过，桌上整整齐齐一尘不染，连昨天的茶杯都洗得干干净净。

    这是谁干的？

    正当我一脸诧异的时候，郭小雅拿着拖把从走廊走进来，我转头，眼前一亮，“小雅，你怎么回来了？”

    郭小雅看到我，眼里瞬间含了泪，她放下拖把和水桶，说，“苏主任，我回来报道了，我爸……上星期刚走。”

    我顿时明白了，上前抱住她，轻轻拍着她的背，“节哀顺变，以后好好活着，你爸会看到的。”

    “嗯……”