
    ( )

    时间已经是六点半了。原定于六点开始的酒会终于有了开始的迹象。万象城到底的万象城。连开个庆功宴酒会都有两三百人。

    好在庆功宴沒有邀请记者。不然又是一场作秀。

    我一直跟王斯依她们站在一起。也沒去注意杨佑和有沒有到。直到他在主席台上讲话的时候。我才看到他。

    白色的衬衫。蓝色的领带。黑色的西装。简单的三种颜色配在杨佑和身上。充满了贵气与神秘之感。他那张英气逼人的脸几乎抹杀了在场的所有女人的心。

    台上的他。举手投足都是一副领导者的风范。他用实际行动告诉大家。他虽然年轻。但他也有霸气。也有野心。

    杨佑和扫视了一圈。直到目光落在我身上。他朝我微微一笑。我突然心跳加速。脸色刷地一下红了。真丢脸。这么久了竟然还会被他的电眼电到。他一定得意死了。

    突然。我的眼角扫來一道阴冷的寒光。我正视着看去。是沈蔓旁边的春晓。我冷不丁地一颤。但我并沒有畏惧。我直直地瞪了回去。

    悠扬的华尔兹乐曲声响起。万象城的创始人杨振林首先牵起了春晓的手。翩翩起舞。杨振林和沈蔓一直视春晓为儿媳妇。现在更加证明了媒体的报道。

    春晓体态轻盈。柳枝妙曼。优雅旋转。款款而笑。虽然我们是对立面。但我不得不说。她不论是脸蛋、身材、气质。还是舞姿。确实能迷倒男人。

    我的视线寻找着杨佑和。他绅士地牵起了沈蔓的手。也跳起了舞。

    还是王斯依的一句话说得对。她说。“早知道是这种无聊的酒会。我们真应该自己搞庆功宴的。大左肯定是脑袋被门挤了才会决定跟万象城一起办。我们龙太子又不差钱。”

    我连忙拉了拉她的胳膊。“嘘。小声点。这里是万象城的地盘。”

    王斯依。“哦啦哦啦。我只是看刘少他.妈不爽。一进來就瞪着我。有啥好瞪的。这孩子要不要还不确定呢。我穿高跟鞋碍着她什么事了。凭什么要我受她白眼。。”

    一听她的话我才意识到。王斯依竟然穿着一双十公分左右的细高跟。“天哪。斯依。你疯了。怀孕不能穿高跟鞋。”

    这时。刘少冲冲赶过來。一把拉起王斯依的手腕。虽然压着声音。但霸气十足地说。“走。回家去。”

    我一愣。一向在王斯依面前都是软柿子的刘少。竟然在命令王斯依。而斯依。也愣愣地不反驳。就这么被刘少拉着走了。

    我默默地一笑。说男人可爱就可爱在这种地方。刘少其实很有主见。他平时对斯依百依百顺只是因为他爱她。而现在。最爱的她有了他的孩子。那他就不会随着她胡來了。酒会酒会。当然还得喝酒。王斯依这情况。根本不能喝酒。

    在同事们惊诧的目光中。向來剽悍的王斯依竟然向小女人一样被刘少拉走了。

    很多人都随着音乐跳起了舞。大左搂着他的新妹时不时在我面前转悠。他的新妹珠圆玉润。屁股又翘又挺。样貌气质俱佳。肯定是他哪里骗來的名门千金。

    而当我穿越层层人群。视线再次落在杨佑和身上的时候。我炸红了眼。

    只见杨振林朝杨佑和比了一个眼神。非常顺手地让春晓和沈蔓交换了位置。杨佑和一手牵着春晓的手。一手搂着她的细腰。

    春晓靠得很近。两人的肚子几乎贴一起去了。她含情脉脉地看着杨佑和。嘴角上扬。眼露媚态。

    丫的。这娘们忒风骚了吧。公然勾引我男人啊。还有杨佑和。你大爷的。你爸给你你就接。要是是条毒蛇你敢不敢接。。要知道。女人狠毒起來。比毒蛇有过之而无不及。

    终于。在我怒瞪了两三分钟之后。杨佑和终于将春晓引领到了边上。春晓也识趣地弯腰点头以示感谢。

    “做作。”我忍不住低语出声。两个字打发。

    我身边的郭小雅听到了我的声音。“苏影姐。你说什么。”

    我呼出一大口气。“沒什么。只是看到了某做作女。心里压不住火。”

    郭小雅“扑哧”一笑。“哦。原來是在吃醋啊…放心吧。既然是做作女。杨佑和一定不会喜欢的。”

    我微微抬起头。不屑地说。“晾他也不敢。”

    不一会儿。杨佑和拿着酒杯朝我们这里走來。“嗨。小雅美女。你什么时候回來的。”

    郭小雅一阵紧张。说话舌头都有些打结了。“嗨嗨。我…我也是最近才來的。工作沒帮上忙…正好赶上了庆功宴。”

    我瞪了一眼郭小雅。“你干什么结巴。他就是咱们龙太子的摄影师。你紧张个屁啊。”

    杨佑和眯起了眼睛。低沉着声音说。“我说…这种场合就不要屁來屁去的好吧。”

    我也忍不住笑。“你还屁來屁去的呢…安啦。不说这个。你刚才跳得很爽么。名模在怀是不是很不一样啊。”

    郭小雅捂着嘴不让自己笑出声。找了个借口开溜。“苏影姐。我肚子好饿。我去那边拿吃的。你们聊…”转头之际。她还默默地说。“好浓的醋酸味啊~~”

    我就爱吃醋怎么了。。我抗议着。“诶。诶…不带这样撇下我的吧。”

    杨佑和上前一步挡住我的视线。从路过的服务生托盘上拿了一杯鸡尾酒。“给。今天允许你喝点小酒。恭喜你打了一场胜利的开山之战。”

    我接过高脚杯。轻轻一碰他的。“同喜同喜。”

    杨佑和轻抿一口。他的视线一直沒有离开我。好吧。人家今天在王斯依的强烈要求之下。穿了一件黑色的洋装。重点还是背部镂空的。用斯依的话说。我的情敌來势汹汹。露前面只是自曝其短。露一露后面才叫心机。

    我白了一眼杨佑和。训道。“众目睽睽之下。别用这种眼神看我。”

    他笑笑说。“看來我得学刘少一样。提早把自己的女人给拉走。”他脸色一转。蒙上了一层怒气。压低了声音吼道。“谁给你挑的衣服。谁准你露那么多。”

    我假装无辜状。“难道你想我穿工作装來。”

    杨佑和凑到我耳边。倔强地说。“你沒发觉很多男人在看你么。你是我的。我的。别人不许看。”

    我愤愤不平地说。“那你还拉别人的手。搂别人的腰呢~”

    这是严肃正派的酒会。我跟杨佑和两人竟然自顾自地斗起嘴來。完全沉浸在自娱自乐之中。

    