
    [第3章第三卷]

    第249节249 庆功宴（1）

    一周后，万象城的庆功宴高调举行。晚上六点，五楼美食城的宴会大厅被装扮一新，庆功酒会就在这里举行。说是六点开始，但一般越是身份高的人越讲究排场，也来得越晚。

    作为龙太子的代表方，大左穿着正式的西装，还戴上了领带。平时看惯了他休闲不拘一格的装束，今天看到他正装出席，还真有些不习惯。

    跟大左一起来的，是一个陌生的女子，优雅端庄，笑不露齿。这样的场合，他确实需要一位女伴，他身边从来不缺女人。

    “苏影姐…”一个小声的声音从我身后传来，我转头一看，原来是郭小雅，她穿着一条丝质的紫色晚礼服，衬得皮肤更加白皙，但是，她看起来非常不自在。

    “怎么了？”我伸手扶住她，“是不是鞋子太高了？”

    郭小雅点点头，曲了曲膝盖，但是又顾及着身边的众人，不敢有太大的动作，“艾米姐借我的鞋子太高了，穿得我脚趾甲痛死。”

    我笑了笑，“如果我没听错的话，是你找艾米借的吧，艾米还说这双鞋她穿着太累，建议你不要穿的。”

    郭小雅吐了吐舌头，不好意思地低下了头，“早知道就穿你的那双了，起码不累脚。”

    唉，小女生就是小女生，一看到漂亮的鞋子就急着要穿，也不看看适不适合自己，不过，我早有准备，我多备了一双鞋。“走吧，我多备了一双鞋子，在包里，就在储物柜。”

    郭小雅喜出望外，“太好了，苏影姐，你真是想得太周到了。”

    “我这叫经验！”我扶着她慢慢往旁边走。

    郭小雅似乎很好奇，“经验？苏影姐，你参加过这种酒会？”

    “是啊，参加过一次。”

    “是么，说来听听…”

    我一愣，干笑了下，“不要了吧，跟这里没法比的。走吧，趁现在人还不多。”

    其实上一场酒会，还是毕业两周年的时候在学校附近办的，当时的我也像郭小雅一样贪图漂亮的高跟鞋，然后酒会还没结束我就磨起了水泡。

    “喂，季莫，我想你还是来接我一下吧，那双高跟鞋太坑爹了！”

    季莫正在加班，他笑着说，“那那那，鞋子可是你自己挑的，谁说毕业聚会一定要高人一等的？”

    “哎呀，别取笑我了，你做完事了吗？”

    “嗯…好吧，我差不多好了，等一个小时，我的双**奔车过去要些时间的。”

    “哦，好吧…”

    不到一个小时，季莫就到了，我光着脚坐在他自行车的后座，手里拎着那双花了季莫半个月工资却又让我的脚受磨难的高跟鞋。我一边晃荡着脚丫，一边说，“季莫，我们班上很多女生都结婚了，有房又有车…”

    季莫专心骑着车，不吭声。

    我见他不吭声，又说，“唉，不知道我们什么时候才能有自己的房子，你说呢？”

    季莫突然拐了个弯，用力蹬着自行车，“抓牢，我要加速了。”

    “啊，去哪啊？”我往后冲了冲，赶紧抓紧了车子的座椅。

    车水马龙的大街上，季莫骑着自行车载着我往前驶。前面路口堵车，许多车子都堵在路口，往前走不了，往后也退不了。

    我们快速穿梭在大街上，把那些四轮车全部超越了。

    “你要带我去哪里啊？”我好奇地问。

    季莫一拧刹车，得意地对我说，“到了，就是这里。”

    我左看看右看看，“哪儿，哪儿？”

    季莫停下车，伸来自己的球鞋，“来吧，下来踩在我脚上。”

    我踩在季莫的鞋子上，季莫拉着我将我转到路边的巨大广告牌下，“快看！”

    我顺着他的眼神看去，只见聚光灯下，一幢幢挺拔立体的大楼展现在眼前，“呵呵，这真是好房子啊，我要中间那栋，七楼，七楼哦。”

    季莫抱着我的腰，“嗯，七楼…”他因为疲惫而带着血丝，眼底的那抹歉意也更加多。

    我攀着他的脖子，笑着说，“季莫，我现在很幸福，我们希望我们永远这么好…”

    突然，郭小雅的声音把我的思绪拉了回来，“苏影姐，你在想什么啊？你储物柜的钥匙呢？”

    我回过神来，“啊？哦…在这。”我连忙从手袋里拿出钥匙，打开储物柜，从包里拿出鞋子，“赶紧换上吧，酒会就快开始了。”

    “嗯…”

    郭小雅蹲下来换鞋，我抿了抿嘴，摇摇头甩掉刚才的回忆。是啊，正因为上次的教训，所以我这一次才多准备了一双鞋。

    这时，门口传来服务员的声音，“董事长夫人，我帮你把包寄存起来吧，你先在这里等我一下。”

    沈蔓？！我不自觉地一阵紧张。自从上回撕破脸皮之后，我们一直没有见过面，而我上星期发烧，杨佑和一直陪着我，他也没有回家。

    服务员拿着两个包走进来，一个棕色的皮草包，一个亮丽的红色蛇皮包，我想，与沈蔓结伴而来的，应该就是春晓吧。

    我听到她们在说，“春晓，佑和来了吗？”

    春晓说，“来了，跟董事长一起开会，刚结束不久，应该一起来吧。”

    沈蔓，“你啊，应该陪佑和一起出席的，干嘛来陪我这个老人家。”

    春晓笑笑说，“他们父子两个，我们两个，不是刚好吗？！”

    沈蔓，“呵呵，是是是，你说刚好就刚好…对了，我跟你说啊，呆会儿你要主动一点，别总是等着佑和行动，你就是太清高了，才会被苏影这个离过婚的女人捷足先登，她多会耍手段啊。”

    春晓，“阿姨，我知道了。其实大家都知道他们在开业典礼上只是临时凑数的，你也别太在意了，像佑和这样的人，身边哪能没有几个女人啊，我要是这一点都不能容忍，我还到他身边工作干什么。”

    沈蔓，“呵呵，我就知道你懂事。”

    服务员放好包就拿着钥匙出去了，“董事长夫人，这是钥匙，您慢走啊。”

    我心里暗暗嘀咕，切，酸狐狸也不带这样在背后说别人坏话的，我才不稀罕杨佑和的身份背景，我耍什么心机耍什么手段，真是可笑！

    郭小雅换好鞋子，拉了拉我，“苏影姐，她们好像在说你也…你跟佑和，是在演戏？”

    “别听她们乱说，我跟佑和很好，她们这是嫉妒！”

    “嗯，我也觉得她们是嫉妒…”郭小雅笑着挽起我的胳膊，“走吧。”

    