
    [第3章 第三卷]

    第251节 251 庆功宴（3）

    杨佑和来劲了，“那只是交际舞，我也不知道我爸会来这一招，我才跟她跳了两分钟而已。”

    我撇着嘴，“哼，不管，两分钟也是跳。”

    杨佑和无奈地翻起一阵白眼，往上吹了吹额前的头发，然后当着众人的面，伸手从背后搂住我的腰，还用自己的胸膛把我整个后背挡住。

    我往前走了一步躲他，他像狗皮膏药一样贴着我的背，他就是要遮住我露出的地方。

    我往后瞪了他一眼，“杨佑和，你幼不幼稚！”

    他开始跟我抬杠，“你非要计较这两分钟，那我也不准你露背，我也陪你吃醋。”

    这时，钱斌和郑晓彤相携走来。“佑和，原来你在这里啊。”钱斌叫着杨佑和，眼睛却看着我，“想不到你比我还浪漫，一边工作一边结婚，有假公济私之嫌啊。”

    我立刻收起了备战的架势，笑脸迎人。钱斌和郑晓彤是龙太子的大客户，幸好他们没有计较结婚宴上小插曲，我对他们心怀感激。

    郑晓彤光彩照人，看来这小两口婚后的日子非常和谐，她笑着说，“被我说中了吧，我就说佑和重色轻友了，他能回来参加我们的婚礼肯定是为了见苏影。我可一直在等你们的好消息呢，没想到会在电视直播上看到你们两个结婚，哈哈，乐死我了。”

    杨佑和趁机把我搂得更加紧，这样亲密的举动，想避嫌都不行啊。我不好意思地干笑了几声，“呵呵，其实那次是因为少了一对新人…”

    “谁说的！”杨佑和打断我的话，承认了，“我刻意安排的好吧，不然哪有这么巧的事。”

    我转头瞪着他，钱斌和郑晓彤乐得大笑起来。

    突然，郑晓彤收住了笑容，一拍钱斌的肩膀，提醒着他，也提醒着我们，“佑和，你妈过来了。”

    我明显感觉到我腰间的手一紧，杨佑和下意识地搂紧了我，这个小动作让我心里很是温暖，他是想保护我的。

    沈蔓人到声到，“钱斌晓彤，恭喜你们，没能赶回来参加你们的婚礼，真是遗憾，都怪我的身体不争气。”

    郑晓彤彬彬有礼地说，“谢谢阿姨，您的身体现在好了把？！”

    “好了好了，就是站久了还会腰酸，人老了不中用，这不，才跳了一会会舞就不行了。”

    “阿姨别这么说，您跳起舞来还是宝刀未老啊。等过几年佑和给您生个大胖孙子，还有您累的呢。”

    沈蔓不屑地摇摇头，“佑和还不到三十，现在结婚太早，正是拼事业的黄金时期，我不守旧，不用这么早抱孙子。”

    钱斌跟杨佑和是同年龄，他有些不一样的看法，“阿姨，其实先成家再立业也挺不错的，你看我不是结婚了么…再不娶人家，人家跟我急啊！”

    郑晓彤不服气地捏了一下钱斌，反问道，“谁跟你急啊？！”

    钱斌忍着痛连忙解释，“我妈急，我妈急…”

    沈蔓笑了笑，“你们俩个情况不一样，要是佑和能找一个在一起好多年又知根知底的女人，我也催他们赶紧结婚。”

    我听得心里着实憋闷，她拐弯抹角地就是在告诉我——苏影，我绝不同意你跟我儿子结婚。

    而杨佑和也听明白了他母亲的话，他不自觉地皱起了眉头。刚才一直在斗嘴的我们，很默契地同时保持缄默。

    郑晓彤对沈蔓的话带着一些些疑惑，提到，“阿姨，佑和跟苏影的事都公开了，现在佑和就跟已婚人士没差别了啊。”

    沈蔓沉了沉脸，但还是保持着自己和善的态度，“嗨，那只是一场游戏而已，等过段时间，热度自然就消褪下去了。”

    我用手肘偷偷地往杨佑和胸膛上一锤，用眼神跟他说，你妈还真会分析。

    杨佑和若无其事地回看我一眼，看吧，叫你别跟她吵架的，我的苦心经营全让你搅浑了。

    郑晓彤也有些急了，她说，“可佑和刚才还说那是他特意安排的啊…”很明显，她和钱斌都是看好我们的，被沈蔓一竿子拍死，她有些不服气。

    沈蔓抬眼看了一下佑和，笑容变得很僵硬。

    杨佑和不得不开口了，“妈，这件事我跟你解释过了，你坚持你的，我也可以坚持我的。”

    气氛在这一刻突然变得很僵硬，除了他们母子，谁都不知道他们之间谈论的事情是什么。我想，或许是一个坚持自己的感情，一个坚持自己的态度吧。

    相持了一会儿，杨佑和松口说，“妈，今天是庆功宴，大家开开心心地喝个酒聊个天，不要谈论这些为好吧。”

    沈蔓一语顿塞，笑容僵硬得脸部肌肉都微微抽搐，“好，不谈，酒会结束之后早点回家，我有事跟你谈。”

    杨佑和有些不耐烦，但还是点头说好。

    我几乎可以预见他们两母子各持己见的场景了，杨佑和那么孝顺，为了我可以跟她母亲僵持不下，我要是再不体谅他一点，那可真说不过去了。

    我身体微微往后靠在他胸膛上，他温热的手捏了一下我的腰作为回应。

    “阿姨，原来你在这里啊。”春晓款款走来，名模到底是名模，走路就是有架子，气势十足。

    她慢慢走近，我终于看清了她的穿着。她今天穿着的衣衫，领口缀满流苏直达腰际，走路的时候，流苏顺着身体摆动的律动前后摆动，这给她强大的气场中增添了几分柔美。这件衣服，也只能像她这样的名模能穿出味道来。

    沈蔓脸上僵硬的笑容，因为春晓的到来而变得自然起来，她拉住春晓的手，疼腻地说，“我还在找你呢，一跳完舞就不见你人，哪里去了？”

    春晓笑起来眼睛弯成两片月牙，这是她最大的特色，也是她最迷人的地方，“我去了一趟洗手间。”她试图插.进我们的谈话，“你们在说什么啊？我能不能听听？”

    沈蔓圆滑地接过话头，“这是钱斌和郑晓彤，佑和的大学同学，他们前不久刚刚结婚，佑和提前来杭州也是参加他们的婚礼。他们以前经常到家里来玩的，你没见过吗？”

    春晓摇摇头，“没有啊，我也经常去你家，怎么就没遇到呢？！呵呵，不过没关系，祝你们新婚快乐，好的祝福应该不用非得认识吧。”

    郑晓彤笑着说，“谢谢，”她仔细看了看春晓，又说，“你不就是现在炙手可热的名模春晓么？！我身边几个朋友都很欣赏你啊…”

    春晓灿烂地一笑，谦逊地说，“呵呵，模特只是我的兼职，我的正职是杨总的秘书而已。”

    