
    248 我的救星啊！

    又过了好长一段时间，屋里的手机在响了两遍之后不再响起，我坐在外面的水泥地上，冻得整个身体发慎。

    不行，坐着不动不是办法，我不能傻愣愣地在门外坐一晚吧，更何况就算到了明天早上，也得找人来开锁。

    而且最重要的是，如果对面的于萌萌开门出来，看到我被锁在了外面，她还不要笑掉大牙？！

    想着，我扶着防盗门慢慢站起来，我只感觉到眼前一黑，头脑一阵晕眩。我站着不动，闭着眼睛，晕眩感慢慢褪去，但是，四肢乏力的感觉还是令我困顿不安。

    这个时候，哪怕谁给我一件外套，我都会感激涕零的。

    在幻想乞求了几百遍之后，我终于明白靠人不如靠己，我鼓足力气往电梯走，我必须得去物业那里找人帮我开门。

    这时，“叮”的一声，电梯门开了，我汗颜，该不会是季莫下班回来了吧。正当我想转身的时候，一个熟悉的声音叫住了我。

    “影，你怎么在门口啊？！”是杨佑和。

    他真是我的救星啊，无论我在哪里，无论什么时间，只要我有难，他都能及时出现。我顿时感觉浑身都有劲了，把全身所有的力气汇聚在嘴边，欣然地朝着他笑，“你来啦…”

    杨佑和上前扶着我的胳膊，“怎么了你，脸色这么差？！”他伸手捂了捂我的额头，“还这么烫，你就穿这点衣服还在外面乱跑？！该死的，你的手怎么这么冷！”

    “别说了，先给我开下门，book. 我没带钥匙进不去。”

    杨佑和一脸的不可思议，“苏影，你神经可以再大条点吗？你不要命了你？！”他一边扶着我往家门走，一边责骂道，“今天降温，外面已经在下雨了，我打电话给你一直没人接，还好我过来瞧瞧，不然你会冻死在门口。”

    “咔呲”一声，防盗门开了，杨佑和扶着我走进屋子，他立刻脱下自己的外套给我披上，这份温暖真可谓雪中送炭啊。

    等等，外面下雨了？！我惊诧地问，“外面下雨了？不是吧…”

    “是啊，今天降温，天气预报就说晚上有雨。”

    “糟了，小南大晚上的跑出去，不晓得有没有到学校，她又没带伞，万一被雨淋到了那则么办。”

    杨佑和双手搭在我的肩膀上，正正地看着我，“怎么回事？”

    我咬了咬嘴唇，无奈而又心痛地说，“我只是帮朱子健转达了一句话，我只是希望她能找一份合适的感情，她没说几句就跑了…”我有些晃神，沉重的大脑令我无法好好地思考，“我追出去，门就关上了，我一直追到小区门口，我穿着拖鞋跑不，我追不上她。”

    “她跟你坦白了？”

    我点点头，想到苏南没带伞，又摇摇头，“不行，不能让她一个女孩子在外面，这么晚了很危险的，天又冷。佑和，我们去找找看。”

    我拉着杨佑和往外走，却被他拉进了怀里，他的怀抱是那么的温暖，完完全全融化了我。他说，“你别着急，说不定她已经回学校了，我打个电话给她问问，”

    说着，他拿起手机拨了苏南的电话。

    苏南很就接了起来，杨佑和的手机就在我耳边，我听到了苏南雀跃的声音，“喂，佑和哥哥，你找我吗？”

    杨佑和看了看我，另一只手轻轻摩挲着我的胳膊安慰着我，一边说，“哦，没事，我就问问你到学校了没？！外面下雨了，你姐很担心你。”

    苏南先是愣了一会儿，过了三四秒钟才说，“我到学校了…”她的声音暗淡了许多，“佑和哥哥，你(色色 告诉我姐，以后我的事不用她操心，更加不用提防着我，我不会夹在你们中间的，我知道我不够格。佑和哥哥，我是喜欢你，但我跟朱子健分手完全是因为我明白了自己根本不喜欢他，所以你让姐姐放心，我不会破坏你们的。”

    我的心又是被狠狠捅了一刀，这就是我的妹妹，这就是我的好妹妹。

    杨佑和也有些尴尬，他不断揉搓着我的胳膊，他平和地说，“你到学校了就好，那我们就放心了，早点睡吧，别想太多。”

    挂了电话之后，杨佑和放下手机，拍了拍我愣着的脸，“你也别想太多，好吗？”

    我愣着，目光聚焦在餐桌上吃了一半的提拉米苏上，刚才不是好好的在吃饭吗，怎么现在会变成这样！自打苏南懂事以来，这还是我们姐妹第一次闹别扭，一闹就闹得这么僵。

    杨佑和扶着我走进了小房间，他把我抱在床上，开了空调，用棉被包裹住我瑟瑟发抖的身体，我也不知道现在是身体冷还是心冷。

    我坐着，抱着膝盖，脑海里一遍一遍回想着苏南的话，我不明白，为什么我们姐妹第一次闹别扭竟然是为了一个男人，一个我唯一不能让的男人。

    杨佑和似乎能读懂我的心事，他一句话都没说，走到厨房烧了开水，又端到我面前，吹了吹凉喂我喝下。他用手梳着我的刘海，将我脸颊上的发丝捋到耳后，他将我慢慢抱住，把我脸颊贴在他的胸膛之上。

    良久，我轻声说，“你回去吧，我想睡觉了，有些头晕。”

    杨佑和没有松开我，“你这样我怎么放心得下。”

    我笑了笑，“呵呵，我没事…”

    他反问道，“你怎么时候会承认自己有事呢？你什么时候承认自己有事过？！”

    我不语，真想哭啊，可是，我发现我比以前能忍耐了，忍住哭泣，坚决不让眼泪轻易流下。

    我仰起头，book. 睁大了眼睛看着杨佑和，他是如此了解我，如此体贴我，如此的爱我。我挺起身子，在他嘴角印上一吻，“谢谢你在我身边…”

    杨佑和嘴角扬起迷人的弧度，“谢什么谢，傻瓜。”

    我转头看着阳台上晾着的衣服，“小南帮你洗的…我看到了心里很不是滋味，可能因为这样，所以我语气也不太好，说话太刻意。”

    杨佑和叹了口气，“这件事情不能心软，我知道你疼她，但是跟她说明白是好事，省得大家以后见了会尴尬。”

    “现在就不尴尬了？”

    杨佑和笑了笑，“尴尬也是我尴尬，你们始终是姐妹，过段时间就好了。”

    是啊，我们始终是姐妹，血浓于水，过去了就好了，我和苏南还是会像以前一样相亲相爱。可是可是，真的如我所愿那该多好…