
    [第3章第三卷]

    第247节247 苏南的情事（3）

    苏南的眼神闪烁不停，被筷子夹着的烤鸭肉也忽地掉在桌上，她慌慌张张地说，“我…我没躲他啊，学校停水停电。”

    “小南，朱子健这个人挺好的，靠得住，耐得住辛苦，对你也挺好的…”

    苏南打断我的话，说，“姐，这是我的事，你别管行吗？”

    气氛一下子变得紧张至极，是啊，这是她跟朱子健的事，就像当初我跟季莫一样，我妈怎么劝我都听不进去。现在，我能说不行吗？不能！

    我就说了这几句，苏南筷子一放，讪讪地说，“姐，你别听朱子健胡说，我跟他什么关系都没有，真的！”

    我深吸一口气，一边吃着饭，一边悠悠地说，“小南，你跟朱子健有没有关系姐姐确实管不着，但是姐姐希望你能有一段好的正确的美好的感情。”

    苏南突然生气起来，她做贼心虚了，倏地站起来，走回房间，背起背包就要走。我一看情况不对，立刻跟进房间，拦住她的背包，“小南你干什么？这么晚了还要走？”

    苏南炯炯有神的眼睛直瞪着我，“姐，你宁愿相信一个外人也不愿意相信我，你根本就不理解我，你只会嘴上说说，其实你对我一点都不好。”

    我懵了，苏南从来没有跟我说过这些话，这是怎么回事，是我的表达方式有误吗？我拉下她的背包，语重心长地说，“小南，姐姐没有不相信你啊，恋爱分手有什么大不了的，姐姐知道又怎么样？我是你姐姐，我不相信你相信谁去？”

    苏南的声音放大了些，低吼着说，“那你为什么总是不让我和妈住过来？为什么我一过来，就让佑和哥哥走？”

    我不自觉地倒退一小步，这话是从苏南嘴里说出来的吗？她真的要跟我摊牌了吗？！我忍住心里隐隐的痛，说，“小南，这房子不是我一个人的，有一半还是季莫的，姐姐还没有能力让你和妈搬过来啊。”

    “那你就不该整天把让我和妈搬过来这句话挂在嘴边，你说了，我们就会抱着希望，希望越大失望就越大。姐，你跟佑和哥哥的事大家都知道了，我又抢不走，为什么要小心翼翼地提防着我！”

    我的心脏仿佛被一把尖利的刀刺了一下，“小南，你说的这是什么话！他回家那是他的事，他的家不是这里。”

    苏南投来一个不屑的眼神，我不禁打了一个寒颤，她竟然说，“是么？！是朱子健告诉你我爱上了别人吧，对啊，我就是爱上佑和哥哥了，我明明比你早认识他，我们十年前就见过，他还说等我长大了要我做他女朋友的…为什么，为什么你们就一见钟情了，为什么小姨要给你介绍对象！”

    我愣在原地，这些话我在餐厅里已经听到过，我以为自己已经作好了准备，可是真的当苏南亲口向我坦诚这一切的时候，我还是被击垮了。她是我妹妹，唯一的亲妹妹，我最爱最疼的亲妹妹，从小就把我当成偶像的亲妹妹。

    我的思绪瞬间混乱，良久，我才慢慢地挤出几个字，“小南，你不可以这样…”

    苏南一把抢过自己的背包，拿起自己的外套，推开我跑向门口。

    “小南，小南，你站住！”我追出去，“小南，外面天都黑了，你要去哪里！”

    苏南速度真快，套上衣服换上鞋，头也不回地跑向电梯，“我去哪里不要你管！”

    该死的电梯刚好停在七楼，苏南一按就开了门。

    我只不过有些腿软而已，我只不过急急忙忙追出去的时候被防盗门打了一下受伤的手而已，我只不过头脑很重有些晕晕的而已，我就这样眼睁睁地看着电梯关上了门，而苏南冷漠的眼神像千年寒冰，冰痛了我的心。

    身后传来“砰”的一声，防盗门关上了，要不要这么倒霉啊，我什么都没带，钥匙、手机、钱包，还有外套！

    不过现在也管不了这么多，苏南一个女孩子大冬夜的跑出去，要是冻着了，遇到坏人了，那可怎么办！我一看电梯，六层、五层、四层…我马上转而往楼梯间跑，穿着棉拖“噌噌噌”地快速往下跑。

    当我推开玻璃门，西北风肆无忌惮地侵袭而来。我只穿着一件毛衣，脚上还是拖鞋，这大冬夜的，真不是一般的冷啊。

    不远处的路灯下，我看到了苏南纤细高挑的身影，大喊，“苏南，你回来…”

    可苏南一听我在叫她，不但没理，还快跑了起来。这小样，你就不能看在天冷的份上别往外跑吗？你不冷，我还冷啊！

    周围一个人都没有，大家都躲在温暖的避风港里休憩着，天气预报说今晚又要降温，我几乎能听到苏南快跑的脚步声，“苏南，苏南…”我边喊着边追上去。

    好吧，我承认我不年轻了，相较于苏南而言，我是一个机能退化的妇女。我追到小区门口，苏南已经不见了踪影。

    此刻，我真想自私一点，我一边担心一边骂，臭丫头，我是为了你好啊！

    又一阵西北风吹来，我一低头，疾风吹乱了我的头发，细碎的刘海直往我面上扑，我不禁用双手紧紧抱住了胳膊，真的好冷啊…

    妈的话还犹然在耳，好好照顾苏南，可是一转眼，苏南跑着离开了我的视线。我想，她应该是回学校去了，这个点，应该还有去滨江的车。

    回想一下刚才我们的谈话，我完全能用旁观者的角度看清楚，不管我说什么，怎么说，苏南都会生气。在她心里，已经认定了是我故意不让她接近杨佑和，她认为我是想当朱子健的说客。

    苏南啊苏南，我不能看着你走错路而不提醒你，我可以给你除了感情之外的一切东西，你怎么就不明白呢？！

    西北风呼呼直吹，我感觉我的脚后跟已经冻得没了知觉，踩在地上，连骨头都在微微打颤。

    回到家，我被关在了门外，屋里的手机铃声响起，我只能听着但接不了。或许可以找物业帮忙，但我昏昏沉沉的脑袋越来越不舒服，真不想冒着严寒跑到小区另一端的物业管理处。

    我静静地靠在防盗门上，身体越来越无力，还伴随着一阵阵恶心。

    “呼…”我重重地吐出一口气，伸手捂着自己的额头。

    我好像发烧了…