
    (女生文学 )

    听听。听听。多懂事的姑娘啊。把自己的一切都降低了。卑微地衬托着身边的男人。男人。不正是需要这样的女人么。可以在人前得到无穷大的面子。春晓对男人的研究。很精钻。

    我不知道这是春晓自己花心机去研究的。还是沈蔓教会她的。总之。她对男人很了解。那么。她应该更了解杨佑和了。

    他们做了十年的邻居。佑和十八岁的时候。。再加上沈蔓的悉心教导。她果然是杨家准儿媳的范本啊。

    可是。杨佑和是贴着我的。不是吗。。这个男人正用自己的半边胸膛和胳膊遮着我露在外面的背。他说他不愿其他男人看到我的美好。他说我是他的女人。不准别人看。他是那么坚定而又倔强地宣布了对我的多有权。

    这一切。沈蔓和杨振林安排的这一切。还不都得看杨佑和的心思。。他的心在我身上。情人眼里出西施。女生文学春晓再好。名气再大。在佑和心里她都不如我。

    这么想着。对春晓的讨厌感似乎减少了许多。她更应该得到同情的。

    此刻。我不再像以前那般得意。更加不会因为佑和的爱护而虚荣心倍增。我往后倚靠着这个男人结实的胸膛。低低地说。“你还需要讲话吗。”

    “不用啊。沒我什么事了。。龙太子还有事吗。”

    我一笑。他已经知道了我的想法。“有事也是大左的事。”

    杨佑和更加搂紧了我。仰起头朝沈蔓说。“妈。我晚一点会回去的。现在我想跟钱斌晓彤好好聊聊。我们去旁边了。”

    在这么多人面前。沈蔓也不能说不。她唯有干笑着点点头。

    “走吧…那边休闲吧去坐坐。”

    钱斌郑晓彤有礼貌地打招呼。女生文学第一时间更新 “阿姨。一会儿再见。”

    杨佑和小心翼翼地揽着我。直到坐在休闲吧的沙发里。他才开口抱怨了一句。“以后除了家里。在外面不准穿这么露的衣服。听到沒有。”

    我扑哧一笑。钱斌和郑晓彤也忍不住笑。钱斌一拍他的肩膀。“哈哈哈。佑和。你话里有话哦。也对。在家就可以穿了。沒想到你还有这种癖好。女生文学第一时间更新 不错不错。蛮有情趣的。”

    杨佑和的脸瞬间爆红。他也有说错话害羞的时候。“嗨。我的意思…我的意思是…”

    我伸手闷住他的嘴巴。“好啦。我知道了。以后都听你的。”我心里默默地想。我根本就不用把春晓当情敌。因为春晓。不。是任何人。都插不进我跟杨佑和之间。

    杨佑和又得意起來。“真的。”

    “。”在他同学面前。我应该给足他面子。这一点。是我在春晓身上学到的。

    “那那那那。钱斌。你相信了吧。我就说她就听我的。她在家对我可是惟命是从的。”

    钱斌听了。趁势搂住郑晓彤的腰。霸道着说。“老婆。我肩膀痛。赶紧來揉揉。”

    郑晓彤伸出手肘。狠狠地在钱斌胸前一推。柔声地反问道。“谁给谁揉啊。。”

    钱斌很沒骨气地说。女生文学第一时间更新 “我帮你揉。我帮你揉…”

    “哈哈哈哈~~”杨佑和大笑起來。脱下西装外套披在我身上。然后顺势按着我的肩膀。“老婆。我也给你按按吧。你这么听话。”

    矮油。我的鸡皮疙瘩掉一地。

    酒会上后來发生了什么事情。我们已经不去关心了。我们与钱斌和郑晓彤聊了一会儿天之后。他们又进去了会场。女生文学第一时间更新 而杨佑和拉着我离开了万象城。

    十二月的寒冬。天气格外寒冷。杨佑和的西装给我穿着。他冷得直打哆嗦。但是。他依然用他结实的胳膊怀抱着我。给我温暖。

    他说。影。你身体刚刚好。千万不能再着凉了。

    我笑着点点头。嗯。为了你。我也不会让自己倒下。

    是的。我第一次有这种感觉。。以前都是为了爸妈。为了妹妹。而现在。我想为一下杨佑和。为了他。我要更长进。我要更出色。我不会让沈蔓和杨振林看扁。我要让他们知道。他们的儿子选择我并沒有错。

    我们躲进了车里。杨佑和把空调调到最大。他哈着气。不断揉搓着我的手。可明明。他的手比我的更加冷。

    很快。车里慢慢温暖起來。我一直对他微笑着。我的心自从有了他一直都是温暖的。女生文学杨佑和用冻得僵掉的手。轻轻地捏着我的脸。他说我笑起來真漂亮。

    我永远都不会忘记。在那样一个冬夜里。我们躲在车里取暖。我更加不会忘记。杨佑和夸我漂亮的时候。他眼里泛着的星光。也是那么的迷人。

    不一会儿。杨佑和贴心地帮我系好安全带。“坐好。我们回家。”

    “等等。”我从包里拿出锦盒。“知道会遇到你爸妈。所以我沒戴戒指。我的手好了。可以戴了。”

    杨佑和从我手里拿过戒指。笑意满满地说。“那好。我再帮你带一次。你可别又拿下來丢给我啊。”

    “不会不会…就算我不要也丢给当铺啊。或许还能换一幢房子呢。”

    “你敢。”

    “哈哈。不敢不敢…”

    打打闹闹中。我们回到了家。上了七楼。看到对面紧闭着的门。我突然想起。今天在酒会上竟然沒看到季莫。他是万象物业的总经理。应该出席的。

    杨佑和似乎看出了我的想法。他说。“算算时间。于萌萌快生了吧。季莫也挺辛苦的…但是等孩子出生。就轮到他痛苦了。”

    我拿出钥匙赶紧开了门。“嘘…别在外面说。你就不怕他们听到吗。”

    “怕什么。事实啊。我爸都不怕丢脸。我还怕对面的人听到。”

    “上回听说预产期在年底。应该快生了。我倒想看看于萌萌是怎么收场的…”想到季莫。我有些惋惜。“希望到时候季莫能想开一点。一步错。步步错。”

    杨佑和关上门。“我只希望他到时候别又來烦你…不行。你不能住在这里。搬到深蓝小区去。”

    “不了吧。许卓柔好不容易安分了点。我真不想跟她有任何纠纷啊。”

    “你连春晓都不怕。你怕许卓柔干什么。那里的房子大。你完全可以把你妈和小南接來。”

    “让我想想吧…”

    屋子里的空调热起來挺快。我随手脱下了西装。后背瞬间凉快了一阵。