
    [第3章第三卷]

    第253节253 婚礼前的突发事件

    忽地，杨佑和吹起了口哨，“哇哦，把你提前带回来果然是对的。”说着，他还没恢复热度的手往我后背伸来，害得我起了一阵鸡皮疙瘩。

    我转过身去，双手轻轻抚着他的胸膛，还故意慢慢地朝他眨眨眼睛，“你个坏家伙，人家好难得参加这种酒会，就被你拐出来了。”

    哼，谁说我只会坐在办公室里想策划，我也有女人性感撩人的一面好不好！

    杨佑和浑身一震，这样的我对他来说是极其新鲜的，他吞了一口口水，压低了声音说，“宝贝，我想咬你…”

    他笑意浅浅，眼神迷离，低沉的充满磁性的嗓音穿透了我的耳膜。我举起戴戒指的手，用戒指轻轻摩挲着他的下巴。好吧，我就是在挑.逗他。

    杨佑和张嘴咬来，一边咬啃着我的双唇，一边将我抱起…

    时间已经是半夜十一点，我慵懒地窝在床上，而杨佑和却起身穿上衣服。我看着他，问，“这么晚了，你跟你妈还要谈什么事情呢？你妈会不会已经睡觉了？”

    杨佑和回过头来，俯身在我额头印上一吻，“既然我答应了她晚上回去谈事，那她肯定会等我，这一点我太了解她了。”

    “你们…谈我吗？”

    “谈我，谈你，谈春晓…”

    杨佑和说得很直接，三个谈简短而准确地点名了他们要谈的事情。同时，我也知道这肯定不是他们母子第一次谈，更加不是最后一次。只要双方都不退让就达不成共识，他们就会一直谈下去。

    这种时候，理智的女人是不会去干预什么的，杨佑和坚持跟我在一起，这是对我最大的承诺和保护。

    我轻声叮嘱，“开车小心点，能忍让就忍让一些，我不想因为我而让你们母子闹僵，我知道你们以前是很和睦的，你也非常听她的话…”

    “嗯，知道了。我好不容易才抓紧你的手，我不会因为我这边的困难而放弃这段感情。你放心，什么都不用多想，安心在原地等我就好。”

    说完，他走了。

    听到两下关门的声音，我知道杨佑和已经走出了家门。我开始思考他的建议——要不要搬去深蓝小区。

    苏南自从上星期生气走了之后，一直没有接我的电话，我也抽不出时间去学校找她。我们两姐妹的关系仿佛一下子就掉进了冰凉的谷底。

    我想，若是我妈看到我们这样，一定心痛死了。

    其实，搬去深蓝小区也不失为一个好办法。一来于萌萌快生了，杨振林肯定会有所行动，到时候，被蒙在鼓里的季莫还不知道会怎么样；二来，把我妈和小南接来一起住，那我的承诺就不是口头承诺了，只不过房子是杨佑和的，这多少让我有点不自在。

    至于许卓柔，应该不会自讨苦吃来找我们的麻烦。

    说到她，我已经有好一阵没有见到她了，还有张景帆，不知道张景帆跟朱杰之间的事情有没有处理完。

    想着想着，睡意慢慢袭上来，我不知不觉地睡着了。

    ——

    策划部办公室里，我正看着子妍和周宇的婚礼案子，朱子健敲门进来，“苏主任，我想明天请个假，学校有点事要处理。”他递来一张请假条。

    “是关于论文的吗？”

    “对，指导老师要跟我们讨论一下议题。”

    我拿起笔，在他请假条上写了“同意”两个字，“好了，明年就毕业了，论文好好写。”

    “谢谢苏主任。”

    朱子健刚转身，却被我叫住，“等等…那个，朱子健，你最近有没有见苏南啊？”

    朱子健的神情有些紧张，也有些无辜，“没有啊，我没有再去找她了，她一直都嫌我缠她…”

    我笑了笑掩饰自己的尴尬，“呵呵，我没别的意思，只是问问而已，去忙吧。”

    朱子健点点头，继续往门口走，他开了门，停住了动作，又转回来说，“苏主任，我听说…苏南要转专业。”

    看得出，其实朱子健还是很关心苏南的。

    “她下个学期是大三，转专业很辛苦的，而且她转的专业跟她现在的专业一点都不靠边，更加辛苦。苏主任，我想你还是劝劝她吧…”

    我纳闷地问，“我不知道这件事啊，她要转什么专业？”

    “摄影摄像。”

    摄影摄像？！我当时就愣了，苏南学的是秘书专业，成绩一直不错，转什么摄影摄像啊，从来没听她提过她喜欢拍照。拍照…摄像…呵呵，又是为了杨佑和！

    “苏主任，你怎么了？”

    我摇摇头，“没事，我会好好劝劝她的，你忙去吧。”

    朱子健出去了，也带上了门。我无力地靠在椅子的靠背上，头疼得厉害。苏南，你这是在跟自己的前途开玩笑啊，你不能杨佑和喜欢什么你就做什么啊。

    摄影摄像，开什么玩笑，你若是跟王斯依一样从小爱好并且有天赋，姐姐也就随你了，当个女摄影师没什么不好。可你明明没有这方面的爱好啊，你以为能按傻瓜相机的快门就是拍照？！你太天真了！

    不，绝不能让苏南任性到这种程度，要是我爸还在，他一定不愿意看到苏南任性妄为。

    于是，我又一次拨通了苏南的电话。可能是我连续几次不断拨打令她不耐烦了吧，她终于接了电话。

    “喂，姐，你干嘛？！”苏南的语气并不好，声音还很低，“我在图书馆，不方便讲电话。”

    “过会儿我下班去你学校看你。”

    “我晚上还有课，没时间见你。”

    “吃个晚饭的时间都没有？”

    “没有！”

    我沉住气，尽量让自己冷静地说话，“小南，下学期你是不是要转专业？”

    电话那头停顿了三秒钟，“是啊，既然你知道了，那我也不用隐瞒了，我已经向学校提交了申请，只要通过考试就行了。姐，我真的在图书馆，不说了。”

    “小南，小南…”可是，回应我的只剩下毫无感情的“嘟嘟”声。

    我挫败地放下手机，心里难受极了。苏南，我该怎么做才能修补我们之间的裂缝？！难道姐姐的爱成了你的负担吗？难道你真的要姐姐离开杨佑和？就算我离开他，他也不会跟你在一起啊！小南，你懂事一点吧…

    就在这时，我的手机又响起，我以为是苏南打来的，拿起一看，却是子妍，心里不免有些失落。我拍了拍脸，振了振精神，“喂，子妍，准备得怎么样了？要不要我帮忙？”

    离婚礼只有一个星期了，子妍现在一定很紧张，紧张并且幸福着。

    可谁知，“影影…这回你一定要帮帮我，迪克找来了，现在就在三号分店，周宇有事不在，迪克指名道姓要找周宇，我不敢出去，怎么办啊…”