
    255 意外的婚礼

    不知为何，我隐隐地觉得担心。我不知道迪克这回是否真的想开，我不是男人，我不敢轻易揣测男人的心思。

    上回他来杭州，子妍还下落不明，这回他来杭州，子妍就在，但避而不见，他真的会放弃，真的会大度地祝她幸福？

    我有些怀疑，所以直到他进了通往杨佑和办公室的电梯的时候，我还觉得不真实。我掏出手机给杨佑和打了个电话。

    幸好，他很就接了起来，“影，想我了？”

    “喂佑和，你什么都别说，听我说！我刚从三号分店跟迪克一起过来，迪克去那里找周宇，但是没遇到，是子妍叫我去的。我劝了迪克几句，可我还是不放心，子妍还有一个星期就要正式结婚，你最好给我看住他，有什么事必须等到子妍完婚之后再说。嗯，就这样，他应该上来了。”

    杨佑和还没说话，我就听见到电话那头传来“笃笃笃”的敲门声，他赶紧说，“我知道了，挂了先！”

    “哦…”吼吼，万象城的效率果然高啊，连部电梯都这么，我不就是说了一连串话么。

    挂了电话之后，我又及时给子妍去了一个电话，让她好放心一些。

    回到公司，艾米正拿着一份报纸看，用她刚刚新做的美甲指着报纸上的标题，跟周围的几个同事说，“诶你们都看看，这种女人真不要脸，看哪个男人钱多就跟哪个男人，前前后后被六个男人包养…我靠，有房有车了不起啊，真是肮脏！”

    “艾米姐，你别这么愤青啊，这是人家的生活方式，谁不想傍个大款啊，有钱衣食无忧。你看你看，她说她只是交男朋友而已。”

    艾米捋了捋头发，“真不要脸！…好吧好吧，你说得也对…唉，我是没有这种命了，还是踏踏实实上班吧…苏影，你回来啦。”她突然跟我打了个招呼。

    我干笑了笑，“嗯，回来了。”

    我默默地走进了走廊，艾米她们刚才说的话虽然只是八卦无聊时说说的，但是，我敏感的神经联想到了自己身上。

    是啊，在别人眼里，我不也是找了一个前途和钱途都无限的百分百男友么。他有型有钱，有事业，有房有车，还不止一套一辆。我是不是可以理所当然地接受他的赠予呢？！

    我甩了甩头，不，这并不能令我心安理得，我可不想应征了沈蔓和杨振林的想法，说我抓着杨佑和只是贪图他的金钱和地位。

    所以，深蓝小区的房子再大再舒适，我都不能搬过去。更重要的是，我不能让我妈和小南一起被瞧不起。

    好了，昨晚因为睡着而没有想出结果的问题，现在终于有了最终的决定，用艾米的话说，还是踏踏实实上班吧。

    妈，小南，再给我一点时间。

    ——

    眨眼间，一个星期很过去，子妍终于如愿披上了白色的婚纱。周宇也一改往日沉闷的脾性，跟子妍一起，笑容满面地迎接每一位亲朋好友。

    婚礼没有传统的嫁娶仪式，只在酒店摆了喜宴，一切也都以简单为主。子妍这边没有什么亲人，但周宇毕竟是一个事业有成的成熟男人，他在社会上的人脉很多，所以，以简单为主的酒宴，算下来居然也有三四十桌。

    人人都在微笑着，但杨佑和却扳起了脸，他在懊恼我当了子妍的伴娘，而伴郎竟然是大左。于是，他拿着他热爱的相机，以摄影师的身份紧紧贴着我。

    我翻起一阵白眼，“杨佑和，你能别这么幼稚不？”

    杨佑和没理我，他好久没有拍照，今天拍得不亦乐乎。听我反抗，他举着相机将镜头转移到子妍身上。但是，当我分散了注意力，他又把镜头对准了我。

    站在周宇身旁的大左尽心做着伴郎的职责，但每每视线不经意与我对视，他总是露出一脸的无奈。好吧，我也很无奈。

    “嘿，大左，我这个镜头好像有点问题，你帮我看看。”

    “哦，好…”

    杨佑和和大左走到一旁，一起研究起相机来。

    我轻叹一口气，吼吼，这两个互称兄弟的人在经过好长一阵冷战之后，终于开始搭理对方了啊。嗯，可能是受到幸福的感染吧，是个不错的开始呢。

    子妍捧着花，典雅的头纱披在肩上，美得犹如一个仙子。体贴的周宇时不时问她累不累，他是用心在宠着子妍。

    这样多好，真是幸福的一对璧人。

    宾客悉数入场，大家都准备着酒宴的开场。我拉着子妍的裙摆，正准备走，子妍却停住了，身体僵硬地保持着一个姿势。

    “怎么了，子妍，该…”走了，咳咳，我也僵住了，完全僵住了，此时正站在大门口的人，不正是迪克么。

    迪克，你到底是来了，你果然没有放弃，你会害了子妍的！我看了看周宇，他好像并不认识迪克，笑着问，“老婆，那是你的朋友吗？抱歉，我好像没有什么印象啊…(色色 ”

    子妍哑口无言，张嘴却说不出半个字。

    我连忙向一旁的杨佑和跟大左投去求救的目光，“摄影师伴郎就位，新人要准备进场了。”

    杨佑和抬起头看着我，我用眼神指了指门口，他也是一脸错愕。

    我挤了挤眉毛，杨佑和，你给我解决你的发小！！

    杨佑和爽朗地一笑，大步跨上前，伸手搭在迪克的肩膀上，“你怎么来了，我说了我今天有事啊…”他还真够机灵的，朝周宇说，“呵呵，他是来找我的。”

    我扶着子妍的胳膊，轻轻推了推她，“走吧走吧…”我又赶紧拉了拉周宇，“准备进场了，里面的音乐都响了，走吧。”

    迪克不顾一切地说，“我没地方吃晚饭，不知道你的朋友愿不愿意给杯喜酒喝喝。”迪克是对佑和说的，但他的眼睛明明看着子妍，他还说，“嗨，苏影大左，你们也都在啊…”

    周宇，“原来大家都是朋友啊，非常欢迎…对了，我想起来了，你是不是上回参加摄影大赛的…迪克，是吗？我对你的作品印象很深刻。”

    迪克笑着，顺势推开了杨佑和，“是啊，周先生还记得我，真是我的荣幸。”