
    254 祝她幸福

    迪克，迪克，你怎么会知道子妍要结婚的消息，你不是远在美国吗？！吼吼，我忘了，这中间有杨佑和啊。

    迪克，你到底还是放不下子妍吗？我以为你上一次回来已经放下了。你们两个，为什么总是有一个放不下呢？！

    我只能说，你们是在错的时间遇到了错的人…

    接到子妍的电话之后，我以最的速度赶到了三号分店。我是第一次过来，这里装修得不错，简约而大气，浓郁的浪漫气息还真能引起结婚的欲望。

    我一眼就看到了迪克，他正坐在休息室里喝着咖啡，他看了看手腕上的手表，看来已经等得很不耐烦。

    我刚想进去，某个讨人厌的家伙热情地迎了上来。是啊，我差点忘了，于彬在这里工作。

    “嗨，苏影姐，boo今天是什么风把您给吹来了啊？哦不，应该叫您苏主任才对…”于彬热情地将我邀进里面。

    我挥开他的手，“不用招呼我，你去忙。”

    于彬又说，“我妹生了，或许会给你添一些麻烦，你知道，小孩子晚上总是会哭哭闹闹的，希望到时候你能多体谅一点。”

    我冷冷地说，“四道门加个走廊，隔音效果很好的。”其实我很想说，走开，离我远点！

    于彬有些黏人，他是想故意叫我难堪，“啊对了，苏主任！你前夫正打算着把我妹妹娶进门呢，他很就是我妹夫了。”

    三号分店的其他员工听了这话，纷纷用异样的眼神朝我看来。

    我转头一瞪他，不说话，只瞪着他。

    于彬本来就是欺软怕硬的东西，我早已不是以前的我，他见我气势比他足，他也识趣地走开，“呵呵，好，我不说了，你来找林子妍吧，她今天正好在。”

    于彬说“林子妍”三个字的时候，嘴角带着轻蔑与不屑，也带着一丝丝戏虐。他真不是男人，到底是曾经交往过的恋人啊，到底是曾经养着你的女人啊！再提起，竟然比陌生人还要冷漠。

    “于彬！”他停住脚步，但并没有回头，我压低了声音警告道，“于彬，你要是给我或是子妍捅出什么篓子，我会让你吃不了兜着走！别以为你有于萌萌罩着就你可以肆无忌惮，我身边的人还是于萌萌的克星！”

    于彬的肩膀一抖，我的警告明显很受用，他默默地点了点头，然后走掉了。

    我径直走进休息室，迪克诧异地看着我，“苏影，你怎么来了？”

    我笑了笑，坐到他对面，“还说呢，你到杭州怎么也不找我跟佑和啊？”

    迪克不以为然，直截了当地说，“是子妍叫你来的吧。”

    我愣了一下，也没否认，然后干笑了笑，故作轻松地说，“迪克，子妍还有一个星期就要结婚了，你现在来找周宇是不是不太好啊…我以为你上回来杭州找子妍的时候，已经放下了。”

    迪克的眼睛里装满了忧伤，他抿了一口茶水，轻启嘴唇，“是啊，我一直都放下了，我只是想看看周宇是怎么样的人而已，你们不必太紧张了。”

    我顿了顿，不知道他说的是不是真的，我不敢拿子妍的终身大事冒险。

    迪克继续说，“我一直爱着她，我也知道她也一直爱着我，可是两个人之间光有爱是不行的。”

    我一直认为迪克是一个粗狂的爷们，没想到他也有这么感性和细腻的一面。

    “苏影，我很羡慕你跟佑和，都这样了还能在一起。佑和跟我说，就算要他放弃一切都不会放弃你们的感情，我真羡慕…”

    我的心怦然一下被感动了，原来杨佑和跟迪克是这么说的。或许，迪克正是受了杨佑和的影响，才会想着再努力一把的吧。

    “以前，我接受不了子妍做的犯罪的事才离开，现在，她爸已经受到法律的制裁，她也不再是以前的林子妍，我愿意重新开始，我愿意接受一无所有的林子妍，可是，我不知道为什么她还是要嫁给才认识没多久的周宇…”迪克的声音带着淡淡的哭腔，在我面前，他有抑制不住的心痛，“她要嫁人，我尊重她的决定，但是她得给我一个理由啊，我必须知道周宇是一个什么样的人，能不能给她幸福。”

    迪克黯然地低下头，手指把弄着茶杯。

    我说，“子妍很小就没了母亲，父亲只给她足够的金钱，却没给她相应的关爱，她需要的是稳定。而你，放弃过她，离开了她，她还能再相信你吗？周宇是一个很踏实的人，他的妻子过世好些年了，他一直没找。他比子妍大几岁，成熟、稳重、睿智。其实女人要的幸福很简单，无非就是能有一个稳定的家。周宇能给子妍从来没有过的安稳和温暖，就是这么简单。”

    迪克抬头看了看我，boo说不出话来。

    “其实你说得没错，是子妍找我来的，子妍就在这里，她不敢出来见你。见了面又能怎么样，能改变什么呢？子妍还是要结婚，何必徒增你们(色色 两人的悲伤？迪克，算了吧，她就要结婚了，这阵子我看她很踏实，也很幸福，周宇会给她幸福的。”

    迪克的手紧紧抓着茶杯，关节处都泛白了。我知道他正在挣扎。

    良久，他终于缓下来，叹了口气说，“看来，我这趟回来还是白来了，她依然不会见我，是吧…”

    我笑了笑，“有时候，放手也是爱一个人的表现…”

    迪克也笑了，耸了一下肩膀说，“呵呵，你呢？面对佑和的妈妈，有什么感想？”

    我很惊喜，迪克竟然自己转移了话题，“没什么，兵来将挡水来土掩，更何况，佑和一直在我身边，没什么困难不能克服的。”

    “是啊…”迪克犹豫了下，“我真的不能见一见子妍？”

    我用幽默的方式逗趣着，“这个问题我刚才说得很明白喽，你别让我再说一遍吧…有些话说一遍就行了…”

    “呵呵，”迪克笑了，可我分明看到了他眼角泛着泪，他立刻转头看向别处，“好吧，那我走了，代我祝她幸福。”

    “嗯，我会的…”

    “我会在杭州多留几天，跟佑和叙叙旧。”

    “嗯，好啊，一起走吧，我也要回万象城去。”不知为何，我隐隐地觉得担心。