
    256 意外的婚礼（2）

    迪克笑着，顺势推开了杨佑和，“是啊，周先生还记得我，真是我的荣幸。”

    大家都避之唯恐不及，而周宇却误打误撞将迪克邀请了进来。我看到子妍的脸色相当不好，精心捆扎的捧花瞬间掉在地上。今天是她结婚啊，为什么要折腾她期待了这么久的婚礼？！

    “新娘子，”迪克我一步，突然热情地说，“你的捧花掉了…”他弯腰拾起，交到子妍面前，“最美的捧花配最美的新娘。”

    子妍低着头，轻声说，“谢谢…”但是她却久久不敢上前接。

    我替她接过捧花，干笑着说，“谢谢啊，我来拿吧，我得去修整修整。”

    迪克也笑了笑，但他立刻恢复了正经，“恭喜你们…”他看了一眼周宇，又怔怔地看着子妍，“祝你…们幸福！”

    我本能地伸手捂住嘴巴，迪克说祝她幸福，嗯，我没听错。一旁的杨佑和也同样的诧异，但看得出，他和我一样，重重地吐出一口气。

    子妍微抬起头，双眼泛着泪花，此刻，她的内心一定极其挣扎吧。爱了那么多年的男人，在她嫁给别人的时候，对她说了一声祝你幸福。

    而我们大家，竟然还要误会这个男人是来捣乱的，一时间，歉疚、感激、回忆、无奈，百感交集。

    “谢谢…”子妍轻声说。

    原来，再缠绵的爱恋也不过是过眼云烟，曾经的海誓山盟，终究抵不过现实的残酷。迪克离开子妍，book. 是因为爱她而无法接受她的犯罪行为；迪克回来找子妍，也不过是爱她而放不下她而已。

    我能体会到迪克说出这句祝你幸福的时候，他心里是有多么的挣扎和痛苦。

    在这之中，只有周宇不知道迪克和子妍之间的关系，所以，他是最开心的。他伸出手与迪克交握，“谢谢，谢谢，一起进去吧。”

    不过才短短五分钟时间，除了周宇，我们几个的心情比坐过山车还要此起彼伏，特别是子妍。

    大厅里，婚礼进行曲响起，伴随着主持人一句“新人进场”，子妍挽着周宇的胳膊，紧紧拿着捧花，笑容满面地走了进去。

    我默默地往后看了一眼，与迪克深沉的眼神对视，我们相视而笑，我相信我们的愿望是一样的，唯有子妍幸福，足矣。

    时间转眼就到了十一点，我们在新房里坐了一会儿就出来了。今天是元旦，新一年的开始，小区里面的每盏路灯都亮着，路灯上还挂着象征吉祥的小灯笼，煞是好看。

    我回想起子妍苍白的笑容，她说，元旦结婚多好啊，大家都在为了明天而庆祝，我也想沾点运气，我希望我的后半辈子安宁平安，我希望我和周宇相亲相爱相伴到老。

    那时候，我总觉得子妍只是想拿喜庆的日子掩盖心里的悲伤而已，我觉得她心里始终最爱的人，还是迪克。

    寂静的小区里，夜风吹来，冷得整个人都精神百(色色 倍。大左突然说，“其实…有件事可能苏影你也不知道，是周宇喝醉了酒之后告诉我的，可能连他自己都不清楚，我也一直没戳破。”

    “什么事？”我连忙问，子妍还有什么事是我不知道的呢？！

    大左相互搓着手，说话的时候冒出一连串的白气，“那边有家茶室，去那里说吧，好复杂的故事。迪克，听了之后我想你会更加理解子妍一些。”

    迪克神情凝重地看着他，杨佑和也诧异地看着我。

    到了茶室，一口热茶下肚，身体很热了起来，我们都迫不及待地等着大左说。

    大左默默地叹了口气，说，“十五年前，周宇的老婆在医院剖腹产，大出血，在紧要关头，手术室突然停电了，最后一失两命…这件事，我记得我跟你提到过，苏影。”

    “嗯…这跟子妍嫁给周宇有什么关系呢？”

    大左笑了笑，缓和着说，“很不可思议对不对，按理说就算医院停电，手术室也能及时启动备用发电系统维持手术。可是，停电的原因却更加不可思议。是有人被黑道分子追杀，逃进了医院的电房，追打之中破坏了电房的电路，导致医院所有供电停止。而周宇老婆所在的产房手术室，总线路被切断了，启动再多的备用发电系统都无济于事…当时医院给的交待就是这样，而这个被黑社会追杀的人，叫林培良！”

    我不自觉地捂住嘴巴，这是我听过的最狗血的事情。林培良，林子妍的父亲，那个锒铛入狱的家伙，那个为了让女儿脱罪而揽下所有罪名的商人。真是应了那句话，种什么因，结什么果。

    迪克激动起来，“你是说子妍嫁给周宇，是为了还债？！”

    大左并不否认这一点，但他更加赞同的是，“林子妍究竟为了什么嫁给周宇重要吗？重要的是她觉得这样的生活是她想要的就行了。”他伸手搭在迪克的肩膀上，“有些事情，放手了就永远放手吧，男人嘛，没什么想不通的。”

    大左在说这句话的时候，桌下，杨佑和温暖的大手紧紧抓住我的，仿佛在说，我放手一次就够了，绝不会放手第二次。

    大左又说，book. “我看周宇也经历过内心的挣扎，对他而言，林子妍是他仇人的女儿，如果不是真心因为爱她，也不会照顾她收留她娶她吧…”

    迪克双手紧握着茶杯，眼睛被茶水的热气熏得有些泛红，“呵呵，你们根本就不用担心什么，由始至终，我只想见一见子妍，见一见周宇而已。今天都见到了，祝福也送到了，够了…”

    气氛忽然伤感起来，迪克被热气熏得眼睛泛红的样子极为沧桑，也许，他只是拿热气在掩盖什么吧。

    小坐一会儿，我们就各自分开，迪克回酒店，大左回家，而杨佑和，再一次撒娇着将方向盘转向了我那里。

    “佑和…”

    “嗯？”

    “你的建议我认真想过了，谢谢你，但我想我还是不搬去深蓝小区了。”

    “为什么？”

    “…这个节骨眼，我不想落下话柄。”

    杨佑和转头看了我一眼，理解地点点头，“你啊，干嘛总想别人的看法？”

    “你妈不是别人！”

    “好好好，说不过你，你想怎么样就怎么样，反正我无所谓，我就是一贴狗皮膏药，你休想甩掉我。”

    我忍不住“扑哧”一笑，“谁会把自己比作狗皮膏药啊？”

    “我啊，怎么了？狗皮膏药不好吗？！它哪里得罪你了？”

    我双手交叉比了一个停止的动作，“打住打住，点回家吧，好冷。”

    “嗯，回家了。”