
    [第3章第三卷]

    第259节259 我的世界只有苏影

    我不知道杨佑和会跟苏南说些什么，大抵就是让她死心之类的话吧。

    外面很冷，不是一般的冷，用冰天动地来形容一点都不为过。抢修队在路边架起了一盏盏巨亮的白炽灯，照得夜空犹如白昼。

    白炽灯下，吸吐的气息，化成满眼的白雾，我能闻到冰雪的味道，淡淡的，很是清新。

    外套上还有杨佑和的温度，暖暖的，带着一点他特有的男人味，袖子很长，足以让我把手缩进去。

    迎面吹来一阵刺骨的寒风，夜空中好像又飘下了雪，沾到脸颊上冰凉一阵。

    物资车在最后面，我抱紧了身子，双脚踩在冰雪上，慢慢地往前走。

    回头看了看，路虎车里透着暖黄色的光，希望一切顺利吧。

    我多少有些担心，苏南第一次这么狂热地喜欢一个人，被拒绝肯定很伤心。但我知道，这个时候我不能心软。佑和是我除了家人以外最信任的人，我愿意把这件事交给他处理。

    到了物资车，许多人都在排队拿东西。救灾的工作人员很热心，一听说我们车里还有两个人，直接借了一个热水瓶给我，还有一些泡面饼干之类的点心，足够我们度过这个寒冷的夜晚。

    冰雪虽冷，但人心是暖的。

    回到路虎车的时候，杨佑和还没有打电话给我，我只能站在外面继续等。实在冻得不行，就来回踱着步子。

    突然，车门开了，杨佑和走了下来。可能是我刚好走到暗的地方吧，他没有看到我。

    他重重地叹了一口气，呼出一大片白雾。他看起来神情很凝重，紧锁的眉头表示他心里很不爽，他这是怎么了？跟小南谈得不愉快吗？

    他的外套在我身上，只穿着薄薄的毛衣。站在不远处看着他，他修长而单薄的身型看着叫人心疼。

    我刚想走上去，却见车门又打开了，苏南下了车，跑着从背后搂住杨佑和。

    我一愣，我发誓我不是故意偷看，只是沉重的双腿迈不开脚步，只是纷乱的心脏有些不受控制的寒冷。

    “佑和哥哥，我没有要从姐姐手里抢走你，我也不奢望你会分一点喜欢给我，我只是单纯的喜欢你而已，这也不行吗？”

    杨佑和用力拉开她的手，撇开我们特殊的关系，如果只站在苏南的角度上看，杨佑和做得很绝情。

    他转身面对苏南，口气很重，“好话我说了你也不听，实话伤人，狠话更伤人。小南，别以为你是苏影的妹妹，我就不会说狠话。”

    苏南仰着头，带着哭腔，“佑和哥哥，我喜欢你是我的事，我伤心我难过都是我的事，你们幸福着好了，我不会打搅到你们的。”

    “苏南！”杨佑和大声吼道，“那就不要给我发短信发邮件，我看了烦心，你姐看了伤心，你每天一个电话算什么意思？我接也不是，不接也不是！”

    苏南倒退了一步，晃神着说，“姐姐都知道了？”

    “你姐姐不知道，我都删了，免得她又因为你伤心！但是苏南，请你停止吧，你要不是苏影的妹妹，我早就不理睬你了。虽然伤人，但这是实话！”

    我觉得好冷，冷到几乎不能呼吸，要不是手里的热水壶还有些暖意，我会以为我已经被冰封住了。

    过了这么久，闹了这么久的冷战，苏南，还是对杨佑和如此纠缠。

    此刻，我不知道应该为了杨佑和的专一而开心，还是应该为了苏南的执迷不悟而伤心。

    “所以小南，我愿意把你当妹妹，因为你是苏影的妹妹，其他的，我什么都不想管，我的世界只有苏影，希望你明白！”

    说完，杨佑和掏出手机，我的手机铃声随即响起。

    苏南诧异地回头，循声看着我。我永远都忘不了她那种幽怨、羞耻、嫉恨，以及无奈的眼神。

    “小南…”我想只以姐姐的身份去安慰一下她，可是又怕她误会我这是在炫耀。

    杨佑和毫不犹豫地走向我，不管自己单薄的衣衫，拉了拉我身上的他的外套，一把接过我手里的热水瓶和塑料袋，还温柔地说，“外面这么冷，冻坏了吧，走，回车上去。”

    不不不，这个时候别来对我好，当着苏南的面，你别来对我好啊…

    果然，苏南泪流满面，大喊着，“姐，我恨你！”然后，她转头就跑。

    前面封道，架着路障，车子过不了，但人过得去。苏南身体娇小，又灵活，一跨就跨了过去。

    “苏南，你回来！”我要追，可冻僵的身体跟不上我的思维，我一迈开脚步，脚下一滑，重重地滑倒在地，哦不，是冰面。

    手掌上传来一阵刺骨的疼，是冰刃划伤了我的手，“小南，你别乱跑啊，你回来！”

    施工队早就停止了抢修工作，所以前面没有人，也没有白炽灯，苏南一下子就消失在茫茫夜色中。

    杨佑和抱起我，不顾我的挣扎将我一下塞进车子后座里。

    “你干什么，快把小南追回来啊，前面封道，黑漆漆的，她一个人会冻死的！”

    “你冷静点，你跑过去追能把她追回来？只会让她跑更远而已！”

    我也大喊，“那让她一个人在外面？她会冻死的！”

    “不会冻死的，人没那么脆弱，她就是被你宠坏了，自私，从来都只想自己，你就让她过去冻一冻，吃点苦就知道你对她有多好了！”

    “可是，可是…”

    “可是什么啊，你给我坐着别动！”我凶，杨佑和比我更凶，“这条路她应该很熟悉，直走就是杭州，大不了由她自己走到杭州。你别瞎操心，她是二十岁，又不是三岁半！”

    我抿着唇无话可说，一旦把杨佑和惹怒了，他比我更倔，比我更执拗。

    “把手拿来！”他说话声音还是很凶，但言语间还是透露着细心和体贴。他摊开我的手掌，将我擦破皮的手掌放在嘴边哈气，“疼吗？”

    我摇摇头，“不疼…”

    “说谎！”

    “真的不疼，手都冻僵了。”

    他白了我一眼，拿起热水瓶倒了一杯热水，“拿着，喝点热水暖暖身子。”

    我捧着热水杯，担心地看了看窗外，“真的不用去找小南吗？”

    杨佑和不语，只是瞪了我一眼。

    我缩了缩脖子，怯怯地说，“人家担心么…”

    杨佑和无奈地摇摇头，拿出手机拨了一串号码，“喂，警局吗…我这里是塘康公路封道地段，我有个妹妹走散了，她很可能走向杭州，也可能还在封道路段…诶诶，好，麻烦了，谢谢你们。”

    挂了电话，他伸手捏着我的脸，“能放心了吗？”

    我低低地说，“得见到她安然无恙我才放心。”