
    261 终于承认孩子的父亲是她干爹

    一声女子的尖叫声从不远处传来，应该是那个即将临盆的孕妇喊的。

    她一定很害怕吧，我想。

    “我们过去看看吧，这大冷天的，能帮忙就帮帮，都困在这里也算是一种特殊的缘分。”

    杨佑和点了点头，“好吧。”

    下了车，只见不远处的探照灯下已经围满了人，基本都是身穿羽绒服或军大衣的男人，个个嘴里吐着大团大团的白雾，踮着脚往一辆黑色的轿车里看。

    大伙儿都在窃窃私语，“我看还是找几个人抬出去吧，两条人命啊。”

    “是啊是啊，大着肚子还外出，太不注意了。”

    “听说还没足月，回老家过元旦的，   路一堵，孕妇心里一急，孩子就呆不牢了。”

    大家你一言我一语地提着建议，冰雪无情人有情，虽然互相之间都不认识，但现在，大家伙都赶过来帮忙，希望大人小孩都相安无事。

    杨佑和个子高，再踮起脚往里面瞅了瞅，他突然喊了句，“季莫的车！”

    什么？是季莫？那生孩子的…岂不是于萌萌？！

    我们诧异地对视一眼，连忙推开(色色 人群进去。

    车里只有季莫和于萌萌在，外边围着的都是男人，没有一个女人。不知所措的季莫见到我们，眼里流露出一丝丝欣喜，“影影，这，这怎么办啊…”

    我脱口而出，“问我我哪知道，我又没有生过孩子！”

    只见于萌萌坐在副驾驶，车门开着，季莫站在车门旁干着急，而于于萌萌的羊水并没有破，但看情况也了。

    我一把拉开车子后座坐了进去，“把人抬到后面来，平躺着可能会好一点。”

    其实我也不懂这些，只是觉得让孕妇在寒风中受冻肯定不好。若是车门关上肯定会暖和一点，而且外面还围着一群男人，谁都会紧张吧。

    “哦，好！”季莫赶紧抱起于萌萌，将她抱进了车子后座。

    于萌萌平躺着，她的头枕着我的大腿，她死命拉着季莫的手不放，一个劲地喊疼。

    这种时候，她肯定很害怕。

    回想起刚见到她时，青春靓丽的容颜，娇小可人的身材，嗲里嗲气的声音，黄鹂般的笑声，以及那得理不饶人的气焰，她应该是被人捧在手心爱着宠着的吧。

    可现在，为了生孩子而将自己年轻的生命推到了生死边缘。

    同是身为女人，于萌萌的许多作为我都看不惯，她抢了我的丈夫，她将几个男人玩弄于鼓掌。但是，母亲永远是伟大的。

    杨佑和也不是一个见死不救的人，他对于萌萌的厌恶决不亚于我，但是他依然焦急地问，“于萌萌，要不要通知我爸，你自己决定！”

    季莫怔怔地问，“你爸？杨董？他有办法来接萌萌？”他误会了杨佑和的话，也对，在他看来，杨振林一直是一个疼爱干女儿的好干爹。

    杨佑和看了看我，我使命摇头，这时候要是让季莫知道杨振林和于萌萌的真实关系，那将会引起更大的灾难。

    杨佑和说，“没办法也得想办法啊，毕竟我爸在外面，能调动的人也多。”他又看着于萌萌，“你说呢？”

    于萌萌假装无辜，顺着杨佑和的话说，“嗯，好，干爹一定有办法的，孩子也是他的外孙啊。”

    孩子也是他的外孙啊…真亏她说得出口，要不是现在情况紧急，凭我的急性子，一定揭穿她。

    **偷汉子也就偷了，还想立个贞洁牌坊，那真就说不过去了。

    杨佑和又提醒着说，“于萌萌，你得有心理准备，你的孩子一出生，很多事情就会接踵而至，到时候你自己心里得有个底，不要以为自己还小！”

    于萌萌哭着点点头，季莫有些不明所以，杨佑和拿起电话打给杨振林。

    说实话，我真佩服杨佑和，在这种紧急的状况下还能这么淡定自若，看看季莫，都谎称什么样儿了！

    “啊…”于萌萌开始阵痛，   抓着季莫的手本能地抱着肚子。

    我按着她的肩膀不让她乱动，视线往下一看，座垫上已经湿了一大片，羊水破了。糟了，孩子真的要生了。

    “季莫，先关门，风太大了，她不能着凉。”

    “好好！”季莫退出车外，把门关上，可下一秒又打开了门，说，“我能做什么？”

    我不耐烦地吼道，“把门关上，别让冷风吹进来，现在什么都做不了，等救援！”

    季莫慌慌张张地点头，又将门关上。

    车窗外，杨佑和打完电话之后，劝着大家别围着车子，而季莫只是焦急地在车子旁边来回踱步。

    车里只有我和于萌萌两人，阵痛消停，于萌萌拉着我的手，有气无力地说，“苏影，谢谢你…我和孩子都会感谢你的。”

    我根本就不需要她的感谢，我笑了笑，只说，“于萌萌，你的孩子是杨振林的吧…”我最后抱了一丝希望，我希望她能否认。

    可是，她默默地点了点头，“莫莫以为孩子只有八个月，其实孩子已经九个多月了，在我们发生关系的时候，我已经怀孕了。”

    她终于明确地承认了，吼，真是荒唐，八个月，所以季莫会带着她回家陪父母过元旦，却不想，孩子已经足月。

    “季莫是傻子吗？竟然被你骗了一次又一次！”我生气地吼道，我真心替季莫不值。

    于萌萌的眼泪顺着太阳穴流下来，她苦笑着说，“苏影姐，你知道么，其实莫莫心里最爱的人还是你啊…他很少陪我去做产检，就算去了也不会关心孩子的状况。只是他太善良了，即使怀疑孩子不是他的，他也要等孩子出生等一个结果。”

    我反问道，“这叫善良？这叫懦弱！”

    “我从来不知道生孩子是这么辛苦的事情，我一直想找机会跟莫莫说明，可是我害怕，一害怕就拖，越拖越不敢说。”于萌萌抽泣起来，“早知道就在莫莫发现他的时候就说了，呜呜呜…”

    她嘴里的这个“他”，必定是杨振林了。季莫曾经那么近距离地接触到真相，可是，就因为他的懦弱，就因为于萌萌口中的他的善良，与杨振林失之交臂。

    季莫啊季莫，你知不知道你一直尊敬的董事长，器重你的董事长，于萌萌口中的干爹，其实就是孩子的亲爹啊！