
    [第3章第三卷]

    第258节258 封道被困

    “小南，你生姐姐的气也别拿自己的前途开玩笑啊。我是说过会把你们接去杭州一起住，可能是我说得太早了，可是，姐姐现在真的没有那个能力。那间房子有季莫的一半，并不全是我的，而杨佑和，你应该知道杨佑和的妈妈并不赞同我们，如果我借助他的力量接你们过去，那他妈妈会怎么看我，怎么看我们？”

    小南看了我一眼，紧紧咬着嘴唇不说话。

    我笑了笑，她那倔强的脾气也跟我一样，都遗传了我们的老爸。

    都是同一对父母生的亲姐妹，血浓于水，我和小南之间的矛盾，并没有那么的深，她只是用叛逆的行为在作无声的抗争。

    我走上前，抚摸着她的耳鬓，“小南，姐姐是爱你的，你也体谅一下姐姐，好吗？”

    小南伸手挠了挠头发，低低地说，“摄影专业的课程好难懂，申请是过了，可也得通过考试，我想我是通不过的，很多术语我都看不懂。”

    我笑了笑，“那就专心学好文秘专业喽。”

    这时，杨佑和站在门口，敲了敲房门，“下去吃饭了。”

    苏南看到杨佑和，刚刚放松的情绪又紧张起来。她跟我一样，总是不善于掩饰内心的情绪波动，只不过我经过几年的锻炼，能好好把握住自己的情绪，而她，还未经雕琢。

    我就当什么都没看到，顺其自然地拉着苏南的手，说，“走，吃饭去~”

    四个人围坐在饭桌上，刚好一人一边，杨佑和刚好坐在苏南的对面。苏南一个劲地低头扒着饭，连妈叫她她都没听到。

    “小南…小南？”妈不解，推了推她的肩膀，加大了音量叫，“小南，吃饭呢，发什么呆？！”

    苏南一个不注意呛到了，咳嗽不止，“咳咳…妈，我进去喝点水…你们先吃…咳咳咳….”

    妈轻声嘀咕一句，“这孩子怎么回事，回来三天，三天都闷闷不乐的…小影，你妹妹是不是找对象了？”

    我跟杨佑和对视一眼，看来，苏南心里还是没有放下。我说，“妈，她也不小了，找对象也正常啊，小女生多经历点没事，你别担心。”

    “我能不担心么，现在社会乱，什么人都有，我就怕小南受了伤还憋在心里不说出来，你们姐妹都一样，心里再苦再委屈还是会对我说没事。”

    妈妈的担心总是停止不了，担心我们的学习，担心我们的事业，担心我们的交友。以前的我总觉得这份担心是多余的，是累赘，但自从父亲去世之后，我渐渐懂得，我要好好珍惜这份担心才是。

    我安慰着母亲，“妈，这样吧，我会找她聊聊的，憋在心里的话说出来就没事了。”

    妈笑了笑，放心了不少，“好，好，妈也管不了这些事，有代沟，还是你跟她说说比较好。”

    下午，苏南为了不让妈担心，坐上了杨佑和的顺风车。我坐在副驾驶，透过照后镜看到了满脸愁容的苏南，她的眼神还是离不开正开着车的杨佑和。

    要是劝她学业上的事情，我还能说说，可要是说到感情，我实在不知道应该站在什么立场劝她。是站在亲姐姐的立场，还是站在情敌的立场？！我非常茫然。

    下午的太阳藏进了云朵后面，路面开始结冰，尽管抢修队一刻不停地铲着冰雪，但还是赶不及冰冻的速度。

    杨佑和的车速减慢再减慢，好几辆车已经停在路边开不了了，他这辆路虎的越野车还能勉强前行。

    远处设起了路障，身穿橙色马甲的抢修队员举着扩音器大喊，“前方道路冰冻危险，我们正在积极铲雪铲冰，请大家稍安勿躁。”

    杨佑和皱了皱眉头，“不是吧，现在封道…”他看了看时间，懊恼地说，“三点就封道，那今晚就别指望开通了。小南，你今天必须赶回学校吗？”

    见杨佑和问她话，苏南有些晃神，愣愣地说，“明天也行…期末了，课很少。”

    车子停下，本来想调头往回走，可是轮胎一直打滑，还伴随着“咔呲咔呲”的声音。

    后面有穿橙色马甲的人追上来，“先生，你这样太危险了，后面还有很多车，得一辆一辆来。”

    我们往后一看，果然，许多车都卡在这里，有几辆直接熄了火。

    杨佑和探出头去，说，“老师傅，什么时候能开通啊？”

    “这可说不上来，冰雪天气我们也没办法啊。”

    “我想原路返回，你给后面指挥指挥，行吗？”

    “你的车都走不了，后面的车更走不了了，你看这路面，结了五公分厚的冰啊…”

    “那怎么办，只能在这里等？”

    “先生，我们前面在紧急铲雪了，再等等看，说不定马上就能通路。”老师傅说着，又跑到后面给另外的司机说去。

    唉，没办法，谁叫我们的车就卡在封道的当下，往前不能走，往后还得排队，估计等后面的车撤走，我们这里也结起了更厚的冰，走都走不了了。

    “不是吧，难道我们今晚就要在这里度过了？”杨佑和懊恼地拍着方向盘，随手打开储物箱看了看，“车里一点吃的都没有，连水都没有。”

    我说，“等下呗，说不定真能马上通车。”

    这时，交通电台里播报着实时的路况信息，“杭塘公路由于路面结冰严重，临时封道，预计明天上午才能开通，请要经过杭塘公路的司机朋友择路行驶。”

    杨佑和一挑眉毛，“看吧，得明天上午，我们被困了…”

    天色渐暗，温度越来越低，由于路面结冰情况太严重，修路队不得不决定放弃抢修。司机们虽然抱怨声连连，但也只能无奈地接受。

    随后，救灾物质车赶来，为被困的车辆派发果腹解渴的食物。

    原本还指望着能马上通车的我终于死了心，看来，杨佑和的判断是对的。

    他拿起手机编辑着短信，不一会儿，我的手机响了。我疑惑地看着他，你不会是给我传信息吧…

    他指了指手机示意我赶紧看看。我打开信息，他说——我要跟小南单独谈谈，你委屈一下下去吹一会冷风。

    看完短信，我找了个借口，“你们要热水吗？我去物资车那边要点热水来。”

    苏南没有说什么，杨佑和脱下衣服给我披上，“别冻着了，赶紧回来！”

    “嗯，有事电话联系！”我摇了摇手机。

    杨佑和会意地点点头。 166阅读网