
    [第3章第三卷]

    第257节257温暖的冬夜

    路虎车驶进了小区，抵达目的地之后缓缓停下。.

    “下雪了！”杨佑和惊喜地说，还推了推正在打盹的我，“影，醒醒，下雪了。”

    我眨了眨眼睛让自己清醒一下，透过车窗看去，夜空不是完全的黑，深灰色中带点暖黄，满眼的白色小点不断地飘落下来。

    “啊，真的下雪了…”我带着一点小兴奋下了车，杨佑和也跟了下来。

    “什么时候下的？刚才好像还没有啊…天气预报说会下雪，可是白天一直没下，我还想说天气预报不准，哈哈，今天还是下了啊，虽然晚了一点…”

    杨佑和走到我身边，与我并肩站在草地上，他摊开手，让细小的雪花一点一点落在手掌上，“才刚下而已，看来明天早上才能看到效果，现在是积不起来了。”

    “唉，杭州的雪什么时候真正积起来过？！都是昙花一现罢了。”

    “你很喜欢下雪吗？”

    我想了想，说，“谈不上喜不喜欢，要是雪下多了变成雪灾，谁都不会喜欢的。我只是很怀念小时候的下雪天。”

    我往前走了几步，去踩水泥路上的薄薄的雪花，“小时候下雪，我跟小南还有同村的伙伴们都会打雪仗啊，堆雪人啊，那时候的雪积得比较厚，明明知道外面很冷，还是一个劲往外跑。”

    想着想着，我不禁笑出声来，“越长大，一起玩的同伴就越少，冬天每年都有，但每一年都不一样。真怀念那时候啊，无忧无虑，什么烦恼都没有。”

    杨佑和看着我，突然说，“那时候一起玩的…还有季莫吗？”

    我一愣，微微一笑，“是啊，有他。”

    “以前都是他陪着你，以后就由我陪你吧，我一定比他陪你的时间更长。”

    “呵呵，我们从小就在一起玩了，那你起码要陪我二十七年。”

    杨佑和挑了一下眉毛，“二十七年算什么，我要陪你到八十岁，你死了我再死。”

    寒冷的冬夜，他的话令我心里暖暖的，“好，你的甜言蜜语很受用，我很喜欢，哈哈。”

    雪越下越大，平坦的草地上很快积起了薄薄的一层雪。因为天冷，又没有下雨，所以雪很快就积了起来。

    杨佑和笑着，每呼吸一下，都伴随着一团一团白色的雾气，“好冷啊，你还想继续淋雪吗？”

    “不了，我想等明早起来再看，走吧。”我拉起杨佑和的手，他的手很厚实，也很温暖。这双手，能陪我度过这个寒冷的冬天，真好。

    我们手牵手，踩着同样的步调，踩在刚刚积起来的那层薄薄的雪上。我们的脚印还不是很明显，并且很快就被掩盖掉。

    正是因为有了冬天的冰冻伤寒和白雪掩盖，才有了春天的冰雪融化和万物复苏。

    第二天，早上六点，果然，满眼的雪白，满眼的纯净，仿佛全世界都沉睡了一般，那么的宁静祥和。我喜欢这种感觉，那是一种能消除所有戾气的魔力，也是一种充满希望的力量。

    眼前，是我喜欢的宁静的白，身后，是杨佑和结实的胸膛。我陶醉了，深深地陶醉其中。

    “三天的元旦假期只剩下一天，回家去看看你妈吧。”杨佑和说。

    “你一起吗？你不用陪你妈？”

    “现在去，吃个中饭就回，晚上我再回家陪我妈。”

    “小南现在肯定在家，我们回去的话，她下午应该还会做你的车…”我有些担心，“小南自己申请了转专业，从文秘系转到了摄影系，你看…”

    杨佑和深吸一口气，我耳边感觉到一阵暖暖的气息，“不管了，我必须跟她聊聊，或许是我们想太多，这些事情还是不能心软啊，我必须跟她说清楚。我多少也得负点责任…”

    “好吧，她现在根本听不进去我的话，希望你的话能受用一些。”

    三个小时之后，我们安全抵达了塘栖。下了一夜的雪积得很厚，同时也伴随着冰冻，所以车子开得非常慢。

    我妈一如既往的开心，虽然沈蔓的反对令她有些不快和委屈，但是看到杨佑和对我依旧很好，她也没有说什么。

    小南把自己关在房间里，避而不见。我深吸一口气敲响了她的房门。

    “进来吧。”

    听到小南的允许，我轻轻地推开门，“你在干什么？”

    小南看了我一眼，说，“我在收拾东西，寝室有些冷，妈让我带条毛毯去，但是好像找不到了。”

    “哦，毛毯在柜子上面。”说着，我搬了一把凳子，脱了鞋踩在凳子上。我伸手在衣柜最高的储物箱里拿出了毛毯，“是这条吧？”

    小南笑了笑，“对对，我找了很久，原来在最上面啊…”小南笑起来很像我，我自己都这么觉得。

    我试着跟她聊一些学校的事情，“小南，什么时候放寒假啊？”

    “还有半个月，不过我得准备转专业考试，所以还需要再呆一个月吧。”

    “你…告诉妈了吗？转专业的事。”

    “这是我自己的事，告不告诉有区别吗？”

    我尽量提醒自己，谁没有叛逆期，小南一向都很乖，一定是叛逆期来迟了。这时候的小女生尤为敏感，我不能跟她硬对硬。

    我拿着毛毯走到窗边，大雪过后的太阳总是比往常灿烂，“晒一下吧，盖着会更暖的…”

    “姐，我转专业不为其他，真的是我自己喜欢。”小南解释着，“秘书系都是一些文绉绉的东西，我真没兴趣，我更喜欢拍照，真的。”

    既然是她主动提到，那我也顺其自然地说，“当初选专业的时候，你自己说你的性格比较适合做一些文案的东西，文秘专业也是你自己选的。学了两年的专业你说不喜欢就不学了，那这两年岂不是白费了？”

    小南不吭声，只是静静地听着。或许她也明白，这不是电话，不是她不想听就可以挂断的。

    “小南，你转到一个自己陌生的专业，一切都需要重新开始学，难道你就不怕不能顺利毕业吗？而且摄影不是简简单单的拍照，那是一种体力活。我并不是反对，我们单位也有女生当摄影师的，可是姐姐太了解你了，你并不是因为喜欢拍照才要转摄影专业的，不是吗？”

    是的，我很了解小南，她的所有小动作我都了解，她眨眼睛说明她心虚，她晃神说明她知道自己错了，她咬嘴唇说明她不敢开口认错，还有她低着头互捏手指，说明她只是在赌气。