
    [第3章第三卷]

    第263节263 预产期都过一个星期了

    佑和，我们曾那么信誓旦旦地承诺对方没有任何欺瞒，包括善意的谎言，但是现在，我只能在心里默默地跟你道歉，我必须瞒着你。.

    北风肆无忌惮地呼啸着，于萌萌的孩子在冰天雪地里出生了，初生婴孩的啼哭声在这个寒冷的冬夜响起，在场的司机朋友们自发地鼓起掌来。

    不一会儿，围聚的司机们纷纷散去，都躲到车里去了。我跟杨佑和一起来到大卡车旁，护士认得杨佑和，开了货门让我们进去。

    这是一辆万象城的货车，上面还有一股很浓的樟木味道。中间拉了一块白布，医生和几个护士还在里面处理。

    外面只见杨振林站着，手里抱着刚刚出生的小婴儿，而季莫，应该还在里面帮忙。

    我很难形容当时的心情，杨振林双手抱着一个襁褓，低头定定地看着孩子，眼里满是不可思议的眼神，微扬的嘴角掩都掩不藏内心的喜悦。

    他抱孩子的姿势非常生硬，但他却抱得非常满足。而他，竟然完全没有看到杨佑和，这真叫我心寒。

    白布里面，医生的话听得非常清楚，她说，“足月的孩子自然产对孩子和孕妇都好，放心吧，一切正常，不会有事的…”

    季莫说，“医生，孩子不是足月的，九个月还没到呢~”

    这个医生就是负责于萌萌生产的医生，没回产检也都是她在处理，她确定地说，“季先生，你应该多关心关心妻子和孩子。预产期都过了一个星期了，你怎么还带着她往外面跑？！今天幸好我在医院值班，又幸好没有手术安排，不然后果不堪设想啊…”

    季莫没了声音，于萌萌有气无力地转移了话题，“莫莫，给我看看孩子，给我看看孩子。”

    里面安静了一会儿，突然，季莫用力掀开白布，脸色并不怎么好看，他从杨振林手里抢过襁褓，走到里面问，“医生，这个孩子是什么血型？”

    完了，我预感到极其糟糕的事情即将发生。季莫跟我说过，他说孩子一出生就要作亲子鉴定，看来，他不是在开玩笑。

    医生回答，“现在还不知道，要回医院检查才知道。”医生的语气非常诧异，甚至带点责怪，“季先生，你这是什么意思？！”

    于萌萌又激动地说，“没事没事，他没有别的意思，他只是担心孩子。”

    医生，“你别起来啊，虽然是顺产，但你仍然很危险。季先生，你把孩子放下，人先出去。”

    外面的杨振林似乎有什么话要说，但张了张嘴又没说。他终于看到了杨佑和，“你来啦，这次幸好有你通知我，谢谢你…”

    我本能地紧紧拉着杨佑和的手。

    杨佑和无畏地说，“认识一场，举手之劳，况且她还是你的干女儿。”

    杨振林又沉默着不说话，咳嗽了几声。

    这时，里面又传来季莫的质问声，“于萌萌，这个孩子到底是谁的？！”他有些失控，“老实告诉我，是谁的？！”

    医生的一句足月令季莫有些抓狂，如果不是早就有了心理准备，恐怕他就不止是质问这么简单了。

    于萌萌嘤嘤地哭起来。

    杨振林一听情况不对，也掀了白布走进去，“季莫，别闹，先回医院救了人再说！”

    季莫隐忍着，他只是一知半解，杨振林怎么说都是给予他一切权利的上司。

    他毕恭毕敬地说，“董事长，对不起，我也不想闹。但是我必须说明一点，如果孩子是我的，肯定不到九个月，怎么可能足月还预产期超过一个星期？！董事长，这件事情您是不是也应该问问您的干女儿？”

    杨振林低沉粗哑的声音传来，“回医院再说！”

    季莫不敢再说什么，将襁褓放下，愤愤地走出来。他一看到我们，更觉得颜面无光，扭头坐到一边，也不管车厢里面脏还是不脏。

    我觉得这个时候我们还是别在场比较好，人都有自尊心，特别是一个踌躇满志的男人。而我，还是他的前妻，我用脚指头想想都知道，季莫肯定不想我看到这一幕。

    我拉了拉杨佑和，低声说，“既然孩子没事，我看我们还是走吧。”

    “嗯！”

    “佑和，”里面的杨振林叫了一声，“今晚不会通车了，车子明天派人来开，天这么冷，你就跟我一起回去吧。”

    他说“你”，而没有说“你们”。

    杨佑和拉紧了我的手，用眼神询问我的意思，我会意，默默地点点头。能早点回也好，说不定我还能找找苏南看。

    杨振林敲了敲驾驶室的小窗子，挥手示意开车。

    外面冰冻更加严重了，幸好大卡车的吨位够份量，不然准开不了。

    约莫缓行了二十分钟，卡车终于驶出了塘康公路的冰冻地段。

    到了医院，那边的手术床已经准备就位，于萌萌和孩子很快被送进了急救室。

    一个护士开门出来，“于萌萌止血不及时，失血过多，我们需要帮她输血，需要家属签一下字。”

    而这时候的季莫终于耐不住了，拉着从急救室里出来的护士说，“护士，给小孩做一个亲子鉴定，快一点。”

    护士愣了一下，问道，“你是于萌萌的丈夫？”

    季莫郑重地回答，“还不是！”

    护士皱了皱眉头，“你是孩子的父亲？”

    季莫抿着嘴，神情更加凝重，但他确定地说，“不是！”

    护士笑了笑，“不是你做什么亲自鉴定？”

    季莫被护士摆了一道，是啊，既然确定那孩子不是自己的，那还做什么亲自鉴定？！他到底是死心呢，还是不死心呢？！

    护士转头看了看我们这边，无奈地问，“你们谁能作为担保人签字？”

    杨振林站了出来，“我是她干爹，我能签字…”他凶凶地瞪了季莫一眼，接过护士手里的手术同意书，在家属意见栏里签了自己的名字。

    季莫就是这样，平时大道理小道理都懂，但一到关键时刻，他就孬了，什么是该做的，什么是不该做的，他不知道！

    护士拿了签了明的手术同意书走了进去。

    就在这时，一串凌乱的脚步突然响起，几个护工装扮的人正推着一张移动床急急地往隔壁的急救室跑。

    滚动床上躺着一个浑身是血的人，白色的床单上沾染着鲜红色的血渍，那人还在不断流血，洁白的走廊上都滴了一路。