
    262 明天就去登记

    季莫啊季莫，你知不知道你一直尊敬的董事长，器重你的董事长，于萌萌口中的干爹，其实就是孩子的亲爹啊！

    我感觉我真的落伍了，这些二十岁的小妹妹的想法我实在摸不透，苏南是这样，于萌萌更是这样。

    “既然你已经有了杨振林的孩子，为什么还要找季莫？难道就是因为你口中的爱他？”

    于萌萌抿着嘴唇不说话，似乎在犹豫着什么，刚想开口，阵痛又一阵袭来。

    “啊，好痛！”她忽地捏紧了我的手。

    我从来不知道一个小女人的手劲会这么大，她抓得我感觉手掌的骨头都碎裂了。

    “你忍一忍杨振林很就会派人来的，这里离杭州不远。”

    “我…我忍不住，我要生了…”

    也是，生孩子这码事又不是说忍就能忍的。我焦急地看了看车窗外，只见季莫依旧慌慌张张地来回踱着步子，杨佑和拿着手机正在打电话，应该是说明具体方向之类的。

    我想，急救的人应该来了。

    于萌萌大口大口喘着粗气，阵痛令她很难好好地躺着，她脸色越来越苍白，她吓得大哭，“我不生了，我不要生孩子了…”

    这一刻，我突然觉得，她还是个孩子。

    阵痛又过去一阵，于萌萌竟然还记得我的我问题，她信誓旦旦地说，“苏影姐，我是真的很爱莫莫，真的…他是个好男人，他对你的那份感情令我嫉妒，但我也因此越来越爱他，我希望有一天他能原谅我，希望他有一天能像爱你一样爱我…”

    我对季莫还是有些了解的，他就是再普通不过的男人，踏实，忠厚，但也摆脱不了乡下人的龟毛，甚至有点懦弱。

    我曾经默默地(色色 想过，季莫这样老实男人，肯定不会有别人看上的。可是，却不知不但有人看上了他，还勾引得他出轨。

    这些都是后话，我早就已经从离婚的阴影中走出来，我只是心疼当年天真的自己罢了。

    我抓着她的手，手心滑滑的，已然冒出了汗，“于萌萌，季莫不爱我，季莫爱的人，永远是自己，这一点我比你了解他，他不会原谅你的。等孩子出生之后，你也别纠缠他了，放过他，放过你自己，也放过你的孩子。”

    于萌萌哭着摇摇头，“不，干爹只要我肚子里的孩子，因为是儿子，所以他只要这个儿子…我只是帮他生一个儿子啊…”

    我惊讶地问，“这话怎么说？”

    于萌萌有些顾及，眼神闪闪烁烁的，“苏影姐，这是我干爹的秘密，我告诉你，但你千万不要告诉杨佑和，你答应我。”

    我一皱眉，既然是不能告诉杨佑和的秘密，那我还是不听为好，就像大左和许卓柔的事，我瞒得好辛苦。

    我答应过杨佑和对他绝不会有秘密的。

    “你…”别告诉我，一句话只出来第一个字，就被于萌萌接去了话茬，她忍着泪，紧抓着我的手，说，“杨佑和不是他们的亲生儿子！”

    天！我听到了什么？！我的脑子顿时嗡嗡嗡地响起来，“你说…什么？”

    “沈蔓不能生育，杨佑和是他们夫妻领养的孩子。干爹最大的心愿就是想留个种，他不是对沈蔓不忠，而是他很想很想要一个自己的亲生儿子。”

    “你说谎吧…这种事情杨振林怎么会告诉你？！你别讹我了…”

    “我干爹不会拿这种事情开玩笑的。”

    是啊，谁会拿自己的儿子开玩笑，杨佑和都已经是二十八岁的男人了，杨振林怎么可能拿这种事情开玩笑？！

    “啊~~~”于萌萌又大叫起来，阵痛的频率越来越高了。

    我好像被人狠狠地敲了一棍，整个人都懵了，只一味地按住于萌萌的肩膀不让她乱动，思绪一直停在那句话上——杨佑和是他们夫妻领养的孩子。

    我默默地看向窗外，寒风中，佑和着急地讲着电话找人救命，他说话的时候，吐出一团一团的白雾。

    时间一分一秒过去，于萌萌的喊声没了最先的音量，她近乎虚弱了。

    二十分钟之后，杨佑和突然朝后面挥着手，大喊着什么，而季莫也迎上去。

    我一阵兴奋，摇了摇于萌萌，喊，“人来了，于萌萌…”

    躺在我腿上的于萌萌已经痛晕过去，她满脸都是汗，一摸湿了一手。

    “于萌萌，你醒醒，不能晕啊，羊水破了不赶紧生，孩子会缺氧的，于萌萌，你现在晕了，孩子很危险！”

    似乎听到了我的喊话，于萌萌睁开眼，又哭着喊，“人来了吗？呜呜呜，我不行了…”她嗓子已经喊得沙哑。

    说时迟那时，几个白衣大褂的医生护士急急地赶来。

    季莫一把拉开车门，一个产科医生摸了摸于萌萌的肚子，立刻说，“来不及了，孩子要生了，把孕妇抬到大卡车上去。”

    说着，在大家的帮助下，于萌萌被担架抬走了，季莫也紧紧跟着。

    我伸手一摸额头，竟然一头冷汗。

    “下来吧…”杨佑和向我伸来一只手。

    我将手放在他的手心，他一用力，就把我拉了下去。

    我诧异地问，“怎么是大卡车不是救护车？”

    “救护车是小车，轮胎打滑根本开不进来，我估摸着只有大型卡车才能开进来，所以直接让我爸找最大型的卡车来。”杨佑和顿了顿，看着我说，“我爸也来了。”

    “啊？”我瞪大眼睛看着他，我很难隐藏内心的情绪起伏，我连忙低着头，“哦！”

    “怎么了你？怪怪的…吓着了吧？！”

    我趁机点点头，“嗯嗯。”

    杨佑和伸手把我搂近怀里，“没事没事，放心，以后你生孩子，肯定不会遇到这种事情，我一定会处处小心的。”

    “嗯…”我除了应声点头，不知道应该说什么。

    “佑和！我们登记去吧，明天就去。”

    杨佑和一笑，“怎么了你，刚还理由多多要推脱，现在怎么这么急？”他在我的额头上敲了一记，“吓傻了你！”

    “不，我很清醒，你说得对，我们自己的幸福自己决定，何必要在乎那么多！我苏影这辈子，不管你富有也好贫穷也好，顺境也好逆境也罢，我都要跟你在一起。”

    杨佑和看着我，深情的眼神夹带着笑意，他连眼睛都在微笑，“好，明天就去登记！”

    寒风中，他捏起我的下巴狠狠地吻来…