
    [第3章第三卷]

    第266节266 低调的二婚

    一个星期之后，我第三次走进了民政局，这回，我发誓我绝不会走进来第四次。

    我拿着离婚证、户口本和身份证，说，“我妈特地交代了，领证要穿红色的衣服，象征红红火火，而且领完证要拍一张照片留念。”

    而杨佑和就不同了，他是美国国籍，他若是在国内登机，必须出示一大堆资料。这不，他拿了一个大大的资料袋，说，“这些东西平时就是压箱底的，但没有这些东西我还成不了家！”

    来登记的人有不少，都赶着年前把事儿给办了。

    我熟门熟路地在取号机前拿了一个号码，结婚登记006号，嗯，是一个吉利的数字。

    登机之前要拍合照，拍照的时候，杨佑和忽然紧张起来，他不断揉搓着手心。

    我一笑，“怎么，平时都是你给别人拍照，今天给别人拍了，你还紧张了？”

    杨佑和一歪嘴巴，坏坏地说，“哪是，我第一次啊所以紧张。”

    我闷着气撅起了嘴巴，“哼，我第二次更紧张好不好！”

    杨佑和伸手从后面搂住我的腰，“哎呀，跟我不是第一次么…”

    照相的工作人员说，“诶，好，笑容保持住，新娘新郎看我这里。”

    我跟他齐齐看去，然后“卡擦”一声，照片很快传进了电脑。

    嗯，是不错的合照，我们笑得自然且大方。想来，我们两个第一次合照竟然就成了我们的结婚照。

    二十分钟之后，这张照片被黏上了红本本，还敲了一个钢印。

    工作人员帮我们拍了一张合照，照片上，我跟杨佑和一人一本，笑得可傻了。

    晚上，我看着电脑里的照片，忍不住哈哈大笑，“杨佑和，快来啊，你翻白眼了。”

    杨佑和正在切水果，端着满满一盘香橙进来来，“那人技术也太差了吧，怎么把我拍成这样？！”

    “哎呀，结婚照拍得好看就行了，这张带点小遗憾也没啥。”

    杨佑和突然紧紧抱住我，“太好了，我以后有老婆了，以后也不用戴套了，哈哈…”

    我一怂肩膀，“就你没正经的，能说点正经的么？！”

    “正经的啊…以后要为生孩子不断努力啦~”

    “去你的，你就这么喜欢小孩子？”

    “还行吧，如果小孩听话一点乖一点还是挺好玩的，如果他半夜大吵大闹的，那还是交给保姆吧。”

    说到孩子，我想起了于萌萌，数来也有一个星期整了，按理说她应该出院才对，可是对面一点动静都没有，连寂寞都没有见着。“你知道于萌萌他们现在怎么样了？”

    杨佑和摇摇头，“谁管她了？~在家里有我妈在，我也不好问，在公司我忙他也忙，见面不是开会就是见客户，没机会问，而且…我也不想问。”

    “你跟你妈的关系真好…”我无意间提起，“她一定很爱你，很为你骄傲，所以这次会伤心也是难免的。”

    领完证出来的时候，杨佑和给沈蔓打了一个电话过去，沈蔓生气地挂断了电话，而杨佑和却对我笑笑说没事。

    我知道一定有事，只是他不想让我担心。既然如此，那我就不问，让他放心。

    杨佑和一瞥嘴巴，“过段时间就好了…从小她就对我很严格，事事要求我做到最好，所以这回可能会生气就一些吧。”

    “嗯...还有半个月就过年了，你预备怎么办？”

    杨佑和沉默了一阵，“陪你回家吧，目前跟我爸妈一起过年是不可能的事情。”

    我点了点头，“哦，好。”

    此时，外面又下起雪来，杨佑和拍了拍我的脑袋惊呼，“快看外面，又下雪了。”说着，他拉起我的手跑到窗边。

    他开了窗门，伸出手去接雪花。我转头看着他的侧脸，一个男人有着这样精致迷人的侧脸，真是少有，难怪有那么多人跟我抢。

    雪花飘进了窗里，飘落在他的头发上，可是，他却伸手扶了扶我的头发，“雪花都落在你头上了。”

    这一刻，我忽然觉得他只是一个童心未泯的大男孩而已。“笨蛋，也飘在你头上了好不好。”

    他顺着我的耳朵慢慢抚上我的脸颊，“既然下雪了，那就不去外面庆祝了，反正过日子也不需要整天敲锣打鼓的…明年，明年春天，我会从你家里把你娶回家，别跟我说你二婚想简单一些，我可不愿意。”

    我抿嘴笑了笑，“难道你还想用八抬大轿把我抬出家门？”

    “你想的话也行啊…”

    “不了吧，别吓我，我可不想在结婚当天出糗。其实出嫁是第一次，真的，我跟季莫那时候并没有办婚礼，一来是没钱，二来…还是没钱。”

    “哈哈，这个我知道，但若是我，再没钱也得办婚礼，那可是一辈子一次的事儿，他不‘娶’，所以归我‘娶’，这是注定好的事儿。”

    是啊，想想也对，在农村，女儿出嫁都有一套仪式。而我，从未经历过那些，其实我并不需要多么奢华多么浪漫的婚礼，只是心里一些根深蒂固的东西无法断灭而已。但那时候的季莫怕费钱不想办，那我也就不提。

    在这个飘雪的冬夜，我又开始另一段全新旅程的时候，我忽然很想季莫。不是因为思念而想，而是因为担忧而想。

    是的，纵然他有千般万般不是，他都是参与了我生命十年之久的人。

    我把九份爱给杨佑和，把一份担忧给季莫，我想，杨佑和是不会介意的。

    之后，杨佑和深情地看着我，将我慢慢抱起，“老婆，我们在家也可以庆祝，这么冷的天，还是钻被窝比较实际，哈哈。”

    ——

    此后的半个月里，我一直没有看到过季莫和于萌萌，每天早上出门和每天晚上回家的时候，我总是会有意无意地看一看对面的门。

    可能他们在家，只是我们错开了出门进门的时间，但总不至于一点声响都听不到吧。

    也不知道于萌萌现在怎么样了，孩子怎么样了，季莫又怎么样了…

    快过年了，我隐隐有些担心，有时候想问问杨佑和，他只说他也从来没有问过杨振林关于孩子和于萌萌的情况。

    然后就不了了之了。

    我跟杨佑和登记的事情只告诉了身边几个朋友，子妍哭着替我高兴，而王斯依却有些愤愤然，因为刘少至今，都抛不开家人的反对跟她去领证。