
    [第3章 第三卷]

    第264节 264 虚惊一场

    “唉呦，真惨，那姑娘被撞得不清啊，一动都不动了…”

    “是啊是啊，听说肇事司机喝了酒，是酒罪驾驶。.这种天气路上都结冰了，正常驾驶都危险，他还酒醉驾驶，不出事才怪。”

    “就是可惜了那个丫头，多年轻的一条生命啊。”

    旁边的人不停地谈论着，我的右眼皮不知不觉中开始跳个不停，怎么回事？！

    杨佑和也看出了我的异样，“怎么了？你怎么一直怪怪的？”

    我摇摇头，“没，没有啊…只是眼皮一直跳个不停，会不会有不好的事情发生？”

    杨佑和轻轻拍了一下我的脑袋，“安啦，好好的会有什么事？！”

    这时，他的手机突然响起，“警局的电话？！”他看了看我，立刻接了起来，“喂，我是杨佑和，是我走散的妹妹有消息了吗？”

    我听不到电话那头的警察讲了什么话，我只看到杨佑和的眉头瞬间紧皱起来，眼里带着极大的惶恐和不安。

    我伸手拉住他的手，他的大手一把反抓住我的，紧紧地握在手心。

    “已经送往医院了是吗？！好，好，我知道了！”

    挂了电话，杨佑和深邃的双眼神情相当凝重，他抓紧了我的双手，好像有什么事情要宣布一般。

    “怎么了？警察局打来是通知有小南的消息吗？”

    “影，我告诉你一件事，你别慌，还不确定的。”杨佑和深吸一口气，“警察刚刚打电话来，说是塘康路口发生了一启车祸，被撞伤的是一个年轻女孩，已经送来医院…警察询问一下苏南有没有跟我们联系，因为…”

    “不会的，怎么可能！”我笑着一口否定，可脑海中闪现了刚才被推进急救病房的满身是血的人。

    “不会的…”我摇着头，一步一步往后退，直到背靠着生硬的墙壁，我无路可走，“苏南马上就跟我联系了，她一定会跟我说，姐，我到宿舍了。”

    说着，我发抖的手伸进了上衣口袋，拿出手机。可是，我不敢看，我怕手机上没有苏南的未接。

    杨佑和走上前，双手撑着墙面将我包围在中间，他说，“影，苏南是步行，怎么可能这么快就回到学校？”

    我不信，我一按手机，没有未接，“等等，再等等，她马上就打给我了…”我慌慌张张地按着手机键盘，找到苏南的号码又拨过去。

    电话那头，是一个熟悉的客服小姐声音，“对不起，您拨打的电话已关机。”

    “不会的是小南的…我爸也是死于车祸，到现在都没有抓到肇事司机，苏南不会跟我爸一样的，不会的！”我的情绪激动起来。

    杨佑和按着我的肩膀，安慰道，“是是是，不会的，小南不会有事的。”

    我的右眼皮跳得十分猛烈，我用力地一把推开杨佑和，朝隔壁的急救室跑去。

    “苏影，你干什么！”杨佑和急急追来。

    急救室亮着灯，医生正在里面抢救，我什么都顾不得了，猛地一推门。可是门反锁着，推不开。

    我又使出浑身力气拍打着门，我要进去看看，我要进去证实，那个血肉模糊的年轻人绝对不是苏南。

    急救室的门开了一条小缝，中间有细铁链缩着，一个护士探着头说，“正在进行急救，家属请在外面稍等。”

    家属，家属，不不不，我可不是家属。

    我伸手进去一把抓住护士的衣服，“护士小姐，我想请问一下，里面那个被车撞到的人不是二十岁左右吧？不是长头发吧？不是穿着军绿色的羽绒衣吧？”

    “我不清楚，还在手术，再等一等吧。”

    护士要关门，我死也不把手伸出来，“护士小姐，求求你告诉我，这里的人不是我妹妹吧？！”

    护士没辙，一本正经地说，“小姐，请你安静一点，别打扰医生抢救，不管伤者是不是你的亲人，你也希望抢救成功是不是？”

    杨佑和也在我耳边劝道，“苏影，听话，先让医生抢救。”

    我的胳膊被他拉了回来，护士“砰”的一声关上了门，也“砰”的一声敲在了我身上。

    我呆呆地站在急救室门前，连呼吸都不敢大声，我绝不相信躺在急救台上的人，是苏南，绝不！

    “影…”杨佑和轻声唤我，“没这么巧的，这不是还没确定么…”

    我闭上眼睛，脑海里全是苏南的影子，我回想着，“佑和，她最后对我说了一句什么？她最后说了一句，姐，我恨你！她说她恨我，我不该让她跑掉的，我怎么跟我妈交待？”

    我大哭起来，不管旁边是否有其他人，我大哭起来。

    杨佑和一把把我搂近怀里，“是我的错，我不该拦着你去追…”

    怎么办，连杨佑和都觉得是苏南了，怎么办…

    我感觉我的身体像被抽干了一样，站都站不起来，幸好有他扶着。

    就在这时，耳边传来一句熟悉的叫喊声，“姐…”

    我有幻听了吗？！苏南，是我的幻听吗？

    “姐！”又一声，比之前的更加响亮，更加确定。

    我不可置信地转过头，杨佑和也跟着我一起看向声源。

    只见，苏南眼里含着泪，但嘴角止不住地上扬着，她朝我跑过来，一下子抱住了我，“姐，不是我，我没事，不是我…”

    我的身体被结结实实地抱着，她真的是苏南，我的妹妹。我打了一下她的背，“叫你乱跑，吓死我了。”我由大悲转为大喜，哭得更加厉害，“还好你没事，真的吓死姐姐了。”

    苏南哭着说，“我也快被吓死了，差点就撞上我了…”

    我松开她，上下打量了一下她。脸上挂彩了，左边的脸颊有些擦伤，连头发都沾着泥一样的脏东西；她的外套衣袖很脏，还有裤腿，左半边几乎都是湿的。

    “你怎么了？”我焦急地问。

    苏南一抹眼泪，说，“我看到路口有一辆车晃晃悠悠地开过来，车速还快得很，我害怕，一心急就往回跑，路边都是雪，看不见是路还是坑，一不小心踩到一个坑就摔倒了。那辆车飞快地开过我的面前，撞到了一个骑自行车的女人，还拖了好长的路。”

    