
    [第3章第三卷]

    第265节265 隐形的翅膀

    “姐，我想一定是爸爸在天上保护着我，不然我肯定就见不到你了。姐，对不起，我不该任性不该偏激，我知道错了…你别跟我生气啊。”

    我摸着苏南娇俏的小脸，“傻丫头，姐姐怎么会跟你生气，我倒是要问问你，你真的恨我？”

    苏南大力地摇摇头，“那都是气话，一时冲动，我恨谁都不会恨你的。”

    “当真？”

    “当真！”

    我又抱着苏南，我忽然觉得她长高了，仿佛昨天还只是到我肩膀处，而今天就跟我齐高了。时间过得真快，匆匆又是一年过去了。

    回想这几年在杭州上学上班的日子，我回家少了，跟苏南见面的时间少了，对她的了解也自然就少了。

    一直以来，我都自以为很了解她，我自以为地设身处地想她所想，我自以为地拿我二十岁时的心态去解读她。

    然，错的人其实是我。

    苏南并不需要我的保护，她的羽翼已经逐渐丰满，我的保护只会令她心生反感，只会阻碍她的成长。

    我能做的，只要提供她所需要的帮助即可。

    杨佑和说得对，她一个人死不了，不让她一个闯闯，她怎么知道家人的臂弯有多么的无私和温暖。

    杨佑和也凑上来，轻轻拍着我的后背，“好了，这下总算可以心安了。”

    这时，一直被我们的忽略的跟着苏南一起来的警察凑上来说，“苏南是吧，我给你做一份笔录，你把你看到的画面讲出来就行了。”

    然后，我们陪着苏南走到一旁做笔录。问话中，苏南一直紧紧拉着我的手，她再次回忆起刚不久前经历的生死劫难，依然瑟瑟发抖。

    警察问完话就走了，并且说如果再有需要会再联系苏南，苏南说一定配合，要把醉酒驾驶的人绳之以法。

    不久，急救室里那位被撞得不省人事的伤者的家属赶来了医院，他们像我一样，焦躁、哭泣、不相信这是事实。

    看到他们哭得撕心裂肺，我知道我太幸运了。

    苏南暗暗地说，“姐，我不希望她有事。”

    我点了点头，“嗯，老天会善待无辜的人的。”

    手术灯灭了，医生从急救室出来，伤者的家属像看到活佛一样用上去，将医生团团围住。医生笑笑说，“伤者已经脱离危险了，她的大腿骨折，断了一根肋骨，还有许多擦伤，但并不危机性命，真是万幸啊。”

    呼…我跟苏南同时舒了一口气。

    杨佑和说，“小南，车子还留在那里，你的东西等明天我拿到车再给你送去学校。”

    苏南看了一眼杨佑和，那种复杂纷乱的眼神终于变得清晰，“好的，谢谢你，姐夫。”

    杨佑和滑头滑脑地说，“这句姐夫真好听，好吧，谢谢你接受我，亲爱的小姨子。”

    苏南低着头，不好意思地笑了笑。她又问，“对了，既然车还在那里，那你们怎么来医院的？”

    我跟杨佑和对视一眼，我正了正声音说，“封道堵车，原来季莫和于萌萌也被困住了，于萌萌突然生孩子，孩子还是在大货车里生的，车子是佑和的爸爸找来的，我们就跟着回来了。”

    苏南眨了眨眼睛，一脸的不可思议，“唉，我竟然跟这种好事擦身而过，郁闷。”

    我笑着捏了一下她的脸，“你啊，幸灾乐祸是不是？”

    “那可不，这种人就该没好日子过，那她生了一个什么东西？会哭的还是不会哭的？”

    “生了一个大胖儿子，母子平安。”

    苏南听了，兴致大减，毫不掩饰地说，“唉，想不到季莫也能当爹，我呸，不过是无情无义的负心人而已。姐夫，我喊你一声姐夫，你可别像季莫一样对待我姐姐啊，不然我不会放过你的。”

    “是，我当然不会~”杨佑和随和地笑了笑，对于苏南的接纳丝毫不感觉异样，“好了，那我送你们去外面打车吧，我还得再留一下，你们自己回家可以吗？”

    “可以。”

    “可以！”我和苏南异口同声地说，默契十足。

    这默契，来得真不容易。

    苏南亲昵地挽着我的胳膊，一边往外面走，一边嘟囔着，“姐，你给我买的羽绒衣摔破了，你看你看，袖子上破了一大块。”

    “我给你买新的。”

    “好啊，我想要一件亮皮的大红色的短外套，可好看了。”

    “你看中很久了吧？”

    “嗯，什么都瞒不过你…哈哈，太好了，有新衣服穿喽。”

    夜已经很深，公路上行驶着的车寥寥无几，这样的冬夜，很少有人这么晚还在出没。打车已经打不到了。

    杨佑和没辙，无奈之下只好在医院对面的酒店里面开了一个房间安排我们住一晚。

    此时的我已经无心理会他们的事情，那是他们的家事，怎么算都算不到我头上，我又何必多作担心？！我只管跟杨佑和好好过日子就行。

    陌生的地方，陌生的房间，但我却睡得格外舒坦，因为心里没了负担，心舒坦了，在哪里都舒坦

    苏南睡在我身边，她还像小时候一样爱侧睡，还爱抱着枕头睡。不过现在，她紧紧抱着我的胳膊，还说终于可以不用抱枕头了。

    我听了心里格外幸福，一种满足感油然而生。

    犹记得我们小时候，我们睡在一张床上，苏南每天抱着我的胳膊睡觉。后来渐渐长大，爸妈把我们分开在两间房，苏南愣是三天没睡好。

    我开玩笑说让她抱着枕头睡觉，以后，她真就养成了这个习惯。

    “小南，小南？”我轻声叫了她几声。

    “嗯？”

    “想爸爸吗？”

    “嗯！”

    “我也想...”

    “嗯，姐，我也很想你…”苏南的声音越来越小。

    我微微一笑，默默地，一滴眼泪划过我的太阳穴，湿润一阵。

    苏南均匀的呼吸声响起，我知道她已经睡着。我转头看着她，她脸颊上的擦伤已经凝结在一起。

    我相信有冥冥之中注定这种说法，一定是我们在天堂的爸爸，看到我们姐妹不合，在我们看不到的地方守护着我们，指引着我们。

    亲爱的爸爸，请您继续守护我们吧，也守护我们爱的人，在乎的人，以及担忧的人。

    我伸手拉了拉被子替苏南盖好，闭上眼睛，安心地沉沉地睡去。

    