
    [第3章第三卷]

    第267节267 三个女人一台戏

    “啪”的一声，王斯依重重地拍了一下桌子，咒骂道，“混蛋刘其沣，真是狗娘养的孬种，连自己的女人和孩子都付不起责任，真是白吃这么多年的饭了。”

    休闲小馆里，我和斯依，还有子妍相约了谈心，在公司放假之前，我们三个决定好好聚一聚。

    王斯依已经有了三个多月的身孕，她之前说过，如果刘少再不搞定他母亲，她就趁还看不出来的时候去流产，可是现在，刘少依旧没有搞定他母亲，而王斯依依旧没有去流产。

    毕竟是自己的孩子啊。

    斯依拉着我的手，眼睛里满是对我的羡慕和对杨佑和的崇拜，以及对刘少的埋怨。“这个刘其沣，在他.妈面前就是一条虫，一句话都不敢说。苏影，我真是羡慕你，佑和实在是太帅了，人帅，做事也帅，哪像刘其沣那个混蛋，我们娘俩真是命苦啊。不行，趁还没过年，我要去流产，一定要去！！”

    子妍也有些愤愤不平，劝说，“斯依，我跟你说，你就狠心一点失踪几天，让刘少着急去，谁说我们女人没了男人就活不了了！”

    我早就说过，王斯依和林子妍这两个在性格方面有些相像，都是直爽野蛮型的女生。只不过子妍现在结了婚，比以前收敛了些。她们两个因为我而互相认识，也是一拍即合。

    我说，“子妍说的这个办法可行，不过你别真的玩失踪，你就冷落他一阵子，别接电话，别见面，别发短信，看他急不急。”

    王斯依皱着眉头，“我试过了，我不接电话不回短信，他就在我家门口守着，一守能守好几天。元旦那回我硬是在家窝了三天，他就守了三天。我不是硬不下心肠，而是他太能扛了。看到他憔悴的样子，我也不好意思再把他关在门口，是不…”

    子妍拍了怕她的肩膀，安慰道，“那他还是很爱你的。”

    王斯依叹了一口气，“唉，爱顶个屁用啊，没有结婚证我怎么生孩子？别想让我当单亲妈妈，我可没这么伟大。”

    林子妍，“这都快过年了，过年医生也房间吧，你要不要这孩子得赶快决定啊。”

    我说，“别啊，已经超出三个月了，打掉对身体影响极大。刘少家里真的一点都不能妥协？”

    王斯依摇摇头，“那个老巫婆说了，有她没有我，有我没有她！刘少去我那里过夜，他妈都会直接打电话给我要我别霸着她儿子…干嘛，我也是有爹生有娘疼的孩子好不好，她凭什么要骂我？！是他儿子把我肚子搞大的，就应该要他儿子负责任！”

    说着说着，斯依就委屈地哭起来，我第一次看到斯依这样，子妍也是。

    旁边的其他客人看到我们这边吵吵嚷嚷的，不禁往这边看，斯依火爆的脾气又上来了，冲着对桌的一对男女就说，“看什么看，你们晚上睡觉小心点，别闹出人命，不然男方父母不同意，受伤吃亏的永远都是女方。”

    子妍连忙拉过她，闷住她的嘴不让她继续说，我不好意思地朝那两位点头道歉。

    “神经病！”对桌的男女直接下了定论，然后买单走了。

    我拿出一张纸巾递给她，“别哭了，伤身…”

    真想不到，平时大大咧咧，对感情无拘无束，偶尔还会泡吧钓凯子的王斯依，现在竟然为了一个男人而流泪。而这个男人，还是她以前最不屑最看不上眼的男人。

    王斯依一边擦着眼泪，一边停不住地说，“我总算是看明白了，爱情根本就是不切实际的东西，男人有钱没钱根本不重要，重要的是他肯不肯对你负责任。”

    子妍忽然说，“斯依，你就把孩子生下来，生下来难道他们刘家还不认？那可是刘少自己的孩子，当奶奶的总不可能自己亲孙子都不想要吧，那就太说不过去了。”

    “嗯，我也这么想，”王斯依摸着自己的小腹，“怎么说都是我身上的肉，我才舍不得打掉。之前说打掉打掉之类的，都是说给刘其沣听的，但是说久了，他也麻木了。”

    这时，她突然伸出手指着窗户外面的过道上，惊讶地说，“诶诶，你们看那是谁？！”

    我回头循着斯依手指的方向看去，天啊，竟然是许卓柔和大左，晕，这两人怎么又走到一起去了？！还手挽着手，一副亲密的样子。

    第一次来万象城的时候，觉得这里好大，一不小心就会迷路；可现在觉得这里好小，时不时就碰上。

    大左和许卓柔明显也看到了我们，许卓柔还大方地朝我们挥了挥手。

    王斯依，“他们两个怎么会在一起了？！”

    我说，“男未婚女未嫁，在一起就在一起呗…”只是，我心里却打起了一个大大的疑问，他们两个交往过，女的劈腿，男的被小三，可在交往了一段时间后发现彼此不合适才分的手，可现在算什么，旧情复燃吗？

    林子妍，“在一起就在一起喽，世界之大无奇不有，反正自从季莫出轨之后，我就不觉得有什么感情是不可能的了。爱情啊，就是三句话：我爱你，你爱她，她爱他。”

    我伸出大拇指，“你总结得极好。”

    王斯依又抱怨起来，“苏影，去你的，我们三个就我最倒霉，攀上了一个怕娘的男人。”

    我笑了笑，“斯依，你不觉得你的刘少有点小受倾向吗？”

    谈论了一阵，倾诉了一阵，她的心情似乎好了许多，她举起胳膊，势作强壮样，逗趣地说道，“那你觉得我是总攻？”

    子妍马上反应过来，“不，你顶多算攻，刘少他.妈才是总攻大人。”

    我们三个对视一眼，突然忍不住大笑起来，“哈哈哈哈哈。”连斯依也捧腹大笑。

    说着，许卓柔挽着大左的胳膊走进了休闲小馆，直朝我们走来。

    不可否认，许卓柔不说话的样子确实气质俱佳，她小鸟依人地挽着大左，永远后于大左半个身体，这让大左极为有面子。

    “三位喝下午茶？”大左绅士地问。

    王斯依随口就说，“老板，不如您也一起来？顺便把账一起结了怎么样？”

    我静静地看着，我倒想看看许卓柔有什么反应。