
    [第3章第三卷]

    第271节271 除夕夜的踏实感

    我嘴角一笑，这不是杨佑和还有谁？他正在路口等我呢。我加快了脚步奔上去，跳着跃着扑进了他的怀里。

    杨佑和很是配合，抱起我就在原地转了个圈。

    “哈哈，放我下来，快放我下来！”

    他紧紧抓住我的双手，放到嘴边哈着气，“冷不冷？”

    我笑着摇摇头，“不冷不冷，你怎么会在这里？不好好呆在屋里干什么？”

    他没回答，而是凑近我耳边用鼻子大力闻了闻，“好像有什么味道啊…”

    我翻起了白眼，敢情他还真当起了缉毒犬咩？！“瞧你那死样，我身上可没其他男人的味道，要有也是一股闷臭味，季莫的房间臭死了，不被他气死，也得被熏死。”

    杨佑和一挑眉毛，正色道，“别岔开话题，你有没有听我的话跟他保持一米远的距离？”

    我抿嘴一笑，摊出右手手掌伸到他鼻子前，“喏，闻一闻吧，我用右手打了他一耳光！”

    杨佑和诧异地看着我，“真的假的？”

    “当然~”

    他不可置信地捏着我的右手，稀奇地说，“吼吼，你进化了么，以前只有林子妍才敢打人的，没想到你也爱打人了…那我以后可得小心些，免得一不小心被你扫一耳刮子。”

    我反手捏起他的脸，“你皮痒了？”

    我们正玩闹着，苏南站在家门前朝我们喊来，“姐，姐夫，你们站在外面做什么，吹西北风有这么浪漫？不冷吗？”

    我俩异口同声地说，“冷！”

    杨佑和牵起我的手，他温暖的大手将热量源源不断地传给我，“走吧，刚才我闻到红烧肉的味道，谗得我直流口水。”

    “哈哈，那是我妈的拿手好菜，待会儿多吃点喽~”

    晚上，热腾腾的火锅煮开了，我们一家人一边吃着年夜饭，一边等着新年的钟声敲响。

    今年过年虽然没有了父亲和季莫，但有了杨佑和。我妈眼底带着失去丈夫的隐隐伤痛，但脸上，还是因为见到了新女婿而喜悦着。

    苏南没有了之前的闷闷不欢，我妈看着也更加放心。

    我想，我爸在天之灵，也会因此而欣慰地笑的。

    吃饭的时候，我妈问了一个一直焦心的问题，“佑和，你跟小影登记的事情，你家里知道吗？”

    杨佑和笑了笑，毫不避讳地说，“我告诉他们了，只不过他们…”他挑了挑眉毛，不太好往下说，但是意思很明白了。

    我妈作为父母，自然是站在父母的角度看待问题的，“唉，你们自作主张，难怪他们会生气了…小影啊，”她看着我，诚挚地说，“明天带点东西去见见佑和的父母，大过年的，该有的礼貌还得有。”

    “妈，不用了，我不想苏影危难，我爸妈…有点不理解我们的事情。”

    “不行，小影啊，你一定要去，至少让他们知道你们心里是记挂他们的。当父母的也没有别的奢求，不就是希望子女过得好么…他们现在不同意也不能强来，你们更要辛苦一点，时间久了，看到你们幸福，他们自然就同意了。”

    杨佑和还想说什么，我拉住他的手阻止，朝我妈点了点头，“妈，我知道了，我们明天会去的。”

    杨佑和无奈并且逗趣地说，“那好吧，大不了被他们赶出来之后再回来吃火锅，哈哈。”

    苏南插话说，“姐夫，你是不是看上我家的红烧肉了？”

    杨佑和轻咳着，手中的筷子正夹着一大块红烧肉，“咳咳，你这个鬼丫头！”他又正色道，“妈，总之你放心，我家里那边是我的事，你们不用担心什么。我想开春的时候就跟苏影把事情办了，我想让大家都知道这件事情。”

    我妈一听，开心得不得了，什么担心都抛之脑后，“好，好好…以后谁还敢说我的小影是季家踹掉的旧鞋？！以后谁还敢在背后指指点点说三道四？！这下就好了。”

    苏南提醒着说，“妈，这些事情别再说了，你不记得了吗？季莫又没来我家娶过姐姐，姐姐是第一次嫁人…”

    杨佑和顺着苏南的话，趁机说，“对对，这是真理！”

    我妈，“这下我可有得忙了，过年不就开春了么，唉呦，我明天就跟你舅去商量日子。你们年轻人忙，这些事就不用操心了，定了日子就告诉你们。”

    “好啊，谢谢妈！”

    看着大家有说有笑地谈论着，我心里踏实极了，这是一种我一直在追求的踏实感。

    离婚时的彷徨无助还仿佛是昨天，原以为今年过年我不会看到母亲脸上的笑容。但现在，我很满足，知足常乐，我只想牢牢把握现在。

    ……

    临睡之前，我妈悄悄地拉着我进了她的房间，我纳闷地问，“妈，怎么了？有什么事儿？”

    我妈说，“小影，你们做那事下措施不？”

    我当下就脸红了，低着头，“妈，你问这个干嘛…”

    “妈是想说，你们别下措施，现在怀孕刚好，以后九月份生了孩子，坐月子也舒服。生了孩子，还怕他家里不同意吗？”

    我想到了王斯依，有了孩子不是照样得不到刘家的承认么，所以说，豪门里的家长根本不是一般人的家长，想法不一样。

    我随口说，“妈，我知道了，我们一直没有避孕，能不能怀孕就看老天喽~”

    我妈突然说，“那好，那好，我去上柱香。”

    “晕死，上什么香啊，我开玩笑的，都一点了，睡觉啦。”

    “你去睡你去睡，我去上柱香就睡。”说着，她推着我回到了我的房间，还嘱咐着，“赶紧睡吧，啊。”

    “哦…”

    轻轻将房门关上，坐在床头玩着电脑的杨佑和问，“妈跟你说什么悄悄话？”

    我一笑，凑到他面前，“嘿嘿，她说要我们早点生小孩。”

    杨佑和会意地一笑，将电脑放在一边，然后双手捧起我的脸，“好啊，你妈的意思跟我不谋而合，这个丈母娘真有意思，看来我以后得多拍拍马屁。来来来，老婆快进来，我都把被窝暖热了。”

    我笑着回应道，“嗯，老公真好。”