
    (猫扑中文 )    [第3章第三卷]

    第272节272 香墅拜年

    我不知道是什么时候开始下雪的，可能零点的钟声敲响之后就下了，也可能更晚。请使用访问本站。我只知道第二天睁开眼睛，窗户外面的天空白得好似蒙上了一层纱，公鸡的啼鸣给我们这个小镇带来了阵阵生机。

    窗户外面，屋顶上、树枝上、小路上、田野里，到处都是白皑皑的一片，分不清地平线在哪里。

    杨佑和不禁感叹地说，“哇，真美，比起杭州城里的雪景可美多了。”

    我得意地笑了笑，“那是，这可是有钱也买不到的财富哦。”

    下面传来一阵糯米的清香味，我兴奋地说，“是我妈在煮汤圆，走走，快穿衣服，然后下楼吃汤圆。”

    看到我们下楼，我妈惊喜地说，“呦，起来了啊，刚想去叫你们…你们先吃，我去把小南叫起来，这个丫头整天睡懒觉，大年初一不能让她睡懒觉了。”

    说着，我妈给我们盛了一人一碗，然后转身跑上二楼。

    “快吃吧，刚出锅的正好吃。”我迫不及待地舀起一枚大汤圆塞进嘴里，烫的我半死。

    杨佑和笑了，“要不要这么着急啊？又不跟你抢…”

    突然，他笑着的脸顿住了，盯着碗里的汤圆发呆。

    我好奇地问，“怎么了？不赶紧吃？”

    杨佑和默默地说，“我好像以前吃过汤圆，这个场景很熟悉。”

    我用手肘一推他的胳膊，“说什么玩笑呢，汤圆家家户户过年都会吃，平时也常吃，你以前吃过有什么奇怪的？”

    “不，我家从来没吃过，在我印象中，我妈从来没有做过，以前在杭州的时候没有，到了美国更加没有。但我记得我好像吃过，很小的时候。”

    我也一愣，额，难道这就是有钱人的悲哀吗？！连这最最普遍又普通的汤圆都不吃！

    我说，“或许是你小时候在亲戚家吃的吧，汤圆真的很普遍，没吃过才奇怪呢。”

    杨佑和点点头，不再多想什么，“可能吧。”他舀起一个放进嘴里，一咬，浓稠的芝麻糊从汤圆里流出来，诱人得不得了，“嗯，真好吃。”

    我笑着摇摇头，一个见过大世面的富家子第一次在农村过年，对什么都新奇，真有意思。

    之后，我妈早早地催我们回杭州，说是拜年要赶早，不然就是对长辈的不敬。于是，我们又无奈地回杭州了。

    回到杭州，杨佑和带着我来到香墅。这是我第一次来到这个大公馆别墅，正如他之前所说的，风景好，布局好，设施齐全，幽静且不冷清。

    但是，我不喜欢这里。

    杨佑和最懂我，他紧紧握着我的手，给了我一个贴心的微笑，“既然来了就开心点，呆会儿不管我妈说什么，你都要笑，你笑她就没辙，知道吗？”

    我感觉，他像哄小孩一样哄着我，我忍不住“扑哧”一笑，“知道啦，大过年的，我心情好得很，不会因为这些事就变郁闷的，不值得！”

    “嗯，这就对了。”

    走进里面，既宽敞又温暖，脱下鞋子踩在木质地板上竟然感觉到阵阵暖和，原来这里有地热。

    对于一个冬天没有暖气供热的城市来说，能在家里装上地热，代价是很高的。

    一个穿着护士装的中年妇女从里面迎上来，“佑和，是你回来了啊，我说怎么门铃没响门却有声音，我还以为是杨先生回来了呢。”

    “我爸不在家吗？”

    张护士说，“嗯，杨先生在美国还没回来。”

    杨佑和皱起了眉头，“还没回来？按照日程，他这次去美国一个星期就够了，昨天应该能回来的啊。”

    张护士，“没有，杨先生打电话过来说还没谈完事，要再晚一点。”

    “哦…那我妈不是一个人过年？”杨佑和脸上透露着一次次的歉意，他跟我解释，“这是张护士，我妈的看护…这个是苏影。”

    “张护士你好。”

    张护士笑着，但笑得有些僵硬，“哦哦，你就是苏小姐啊，佑和…你妈还在房里休息，我叫她下楼。”

    “哦，好。”杨佑和对我相视一笑。

    我在屋里四处转了转，这里布置装修都是日式的简易风格，但是简易而不失简约，每一处细节都考究到位，低调的奢华随处可见。

    “你家还挺舒服的，你放着这里不住，跟我住小屋，真是委屈你喽。”

    “咳咳…”杨佑和轻咳了一声，脱下外套挂在衣架上，轻便的装束更加衬显了他精瘦的身型。他说，“小屋住得舒服啊，一声叫得应，比如说我在厕所你在厨房，你做完饭不用通知，我就知道该吃饭了。”

    我翻起一阵白眼，“你能不能用些优雅一点的比喻？”

    杨佑和嬉皮笑脸地说，“你知道我的，我这人雅俗共赏的。”

    我叹了一口气，正色道，“你妈昨天一个人过年啊，你爸…真是去美国谈生意？”

    “是啊，是以前的老客户。”

    “那个…那个…有件事我不知道该不该说。”

    “吼吼，你还有事想说不敢说的？你有什么话就直说。”

    “嗯，好吧，那我说了…昨天听季莫说，他把于萌萌和孩子送去了美国。”看到他惊诧的眼神，我连忙补充，“那那那，我可不是故意现在才说的，只是昨天回去之后就忘了，真是忘了。”

    杨佑和的眼神由惊诧变成了愤怒，之前的逗趣玩笑也消之殆尽。

    看他心情不好，我也犯愁，“诶诶，对不起嘛，我也没想到会让你妈一个人在家过年，我当时听着也没在意，所以也忘了。”

    杨佑和对杨振林是不怎么听话，但对沈蔓却是非常孝顺。他本来是不想让我受委屈而没带我回家，想着杨振林和沈蔓两人过年也不会孤单。但是现在，得知杨振林带于萌萌和他们的孩子去了美国，让沈蔓一个人独留家中，他一定很愤怒。

    “不是你的错，不用道歉。我只是气我爸，他因为那个女人让我妈一个人留在家里过年，真是太过分了！”

    这时，春晓从二楼走下来，“佑和，你别说得那么大声，你妈最近心情不好身体也不太好，别让她听到气坏了身体。”

    春晓穿着一件及膝的长毛衣，下面配着肉色的裤袜，把她名模的身材一展无遗，那双又细又直的长腿真是看着叫人羡慕。猫扑中文