
    [第3章第三卷]

    第268节268 三个女人一台戏（二）

    大左爽快地答应了，“我结账就我结账，不过我就不跟你们喝茶了，我是来问问你们有没有创可贴啊？”

    创可贴？我狐疑地看了看稍后边的许卓柔，再往下看了看她的脚，我擦，这高跟鞋太猛了，足足有十二公分吧，还是细跟，不是一般人能穿的。

    王斯依口没遮拦地说，“大左，看来你对女友还挺关心的嘛，连创可贴都乐意帮她借。”

    大左笑了笑，抬起被许卓柔挽着的手，换成了他扶着她，还刻意地跨开一步拉开一些距离，“你们千万别误会，她走到一半说脚疼走不了，所以我才让她扶一下的，我们一点关系都没有。”

    许卓柔有些懊恼，由原先气质十足的淡定脸变成了扭曲的苦瓜脸。我默默地觉得，如果说许卓柔对杨佑和不死心，那么，她对大左也并没有完全死心。

    我生平最讨厌这种人。

    我从包包里拿出一片创可贴递给她，“我有，一片够了吗？”

    许卓柔似笑非笑地说，“够了，谢谢。”

    “不客气，我老公给我准备的，他说女人穿高跟鞋难免会磨脚。”我故意说。

    许卓柔明显地愣了一愣，她应该很明白，我口中所说的老公，必定就是杨佑和。

    而地理不饶人的王斯依也说，“唉呦，苏影，佑和真体贴，哪像刘其沣，整一个草包，我越来越受不了他了。”

    子妍看看王斯依，又看看我，我跟她说过许卓柔和杨佑和以前的事情，所以她立刻会晤到了，也插上话茬说，“影影，你好幸福哦，有一个这么疼爱你的老公，对了，明年你们婚礼还办不？总不能上次那场就算是吧？！”

    我抿嘴笑了笑，谢谢，我的好姐妹们。“他说明年春暖花开的时候再办，你们赶紧准备好红包。”

    一旁的许卓柔气得一声不吭，轻轻地甩开大左的手，坐到空位上，自己贴着创可贴。

    我只顾着气许卓柔，却不曾想到，大左那坚强与脆弱并重的小小心灵也受到了重创。他苦涩地笑了笑，反正笑得极难看，“哦？是么…那要不要我们公司给你们办婚礼？反正你自己就是策划婚礼的人。”

    我抬头，一不小心对上了他的眼神，那是一种忧伤的纠结的彷徨的无奈的逞强的眼神。我真有一种“我不杀伯仁，伯仁却因我而死”的感觉。

    我只好干笑了笑，“当然我们公司办了，到时候老板您要给我们打个折扣啊。”

    许卓柔快速地在脚后跟贴上了创可贴，起身说，“大左，我走了。”

    大左挠了挠头发，“哦，一起走吧，我也也走了…”

    王斯依，“老板，你走了谁来买单？”

    大左朝前台挥了挥手，“张老板，她们是我的员工，这单记在我的账上。”

    我满怀歉意地看着大左的背影，唉，所以说，千万不要在自己幸福的时候炫耀啊，你的幸福往往就是很多人的不幸，到了最后，还是你自己心里内疚。

    这么说了一通，王斯依的心情也恢复了不少，她举起手喊道，“服务员，我要点餐。”

    林子妍诧异地问，“小姐，现在是三点，点什么餐啊？茶水都喝饱了。”

    王斯依摸着小腹，撅着嘴说，“我可不是给自己吃，肚子里的这位也要吃，他的食量比我还大，一会儿就饿了，我有什么办法。”

    服务员说到就到，王斯依翻着菜单，一边翻一边说，“来个冬菇炖鸡汤，要大锅的…再来个胡萝卜吧，煮熟点，不然那股生胡萝卜味我受不了…还要一碗赤豆粥，诶你们俩个要不？”

    “不要！”

    “不要！”我和子妍异口同声说。

    “不要什么啊？！你们两个也得吃，把土壤养肥沃了才好怀孕。”王斯依朝服务员说，“赤豆粥要三碗，少放点糖…还有还有，来一份水蒸蛋吧，爽口一些，就这些，不够再点。”

    服务员快速记着菜单，“好的，马上就来。”

    我和子妍双双汗颜，这个孕妇还真能吃，不过，她竟然没有吃胖，真是羡慕嫉妒恨啊！

    我说，“斯依，你这么吃法，就不怕以后宝宝长太快，肚皮上有妊娠纹？”

    “现在不是还没多大么，我会控制住的啦，现在都开始排队上医院作产检了，已经做过一次b超，宝宝有些偏小，所以得多吃点。”

    原来，她是真心准备好想当妈妈的了。

    这时，子妍轻声问，“斯依，怀孕有什么征兆？会不会犯困之类的？”

    “会啊，犯困，犯恶心，犯饿，什么都犯…林子妍，你是不是也有了？”

    子妍连忙摇手，“没有没有，我正亲戚来呢，怎么可能怀孕？！我是想周宇年纪也不小了，我得准备准备。”

    王斯依更加确定地说，“那更得吃了，听我的没错，多补补身子，怀孕可是体力活，少吃一点都不行。还有你，苏影，高龄产妇了，更加得注意。”

    我不服气地说，“谁高龄产妇了，我还没到三十呢！”

    王斯依感概地说，“唉，时间过得真快，我上半年的时候还想着好好享受人生，下半年就为男人孩子犯愁，明年就得当妈妈了，真是太戏剧性了。”

    “是啊，我还不是一样？上半年刚刚离婚，下半年就又结婚了，明年我又要穿婚纱了，哈哈…”

    “影影，这是你的命，你命中注定就是跟杨佑和是一对，季莫只是一颗擦边球，修不成正果的。”

    季莫…说到他，我已经好些天不见他了，回家遇不到，在万象城也遇不到，一点消息都没有，不知道他去了哪里。

    我淡淡地一笑，“现在就剩下斯依的事了，希望刘少早点说服他母亲，他等得起，孩子可等不起。”

    正说着，菜端上来了，王斯依打趣着说，“赶紧赶紧，把你们的土壤都施施肥，这样种子才能发芽，明年都给你们的老公生个大胖儿子。”

    我忍不住“扑哧”一笑，“斯依，你别三句话不离生孩子好不好！”

    “切，你们现在取笑我，等你们怀孕了就知道怀孕是什么感受了，你会整天期待着那个小东西早点生下来。快吃快吃，免费的，不吃白不吃！”

    三个女人一台戏，这样的小聚真不错。