
    (猫扑中文 )    [第3章第三卷]

    第269节269 大年三十的囧事

    年三十，杨佑和栽了满车的年货跟我回家了，用他的话就是说，拍丈母娘马屁去。本书最新免费章节请访问。

    临走之前我又问了他一遍要不要跟沈蔓打个招呼，杨佑和非常确定地说，别给自己找气受。

    好吧，这是他说的，我很乐意照做。

    回到家，苏南早就放寒假在家了，我妈更是提前几天把家里里里外外打扫了个遍，现在正忙着准备晚上的年夜饭。

    这回再见到杨佑和，苏南的眼睛里不再是那种浓得化不开的情愫，而是单纯的崇拜感。她一边搬着年货，一边大方地说，“姐夫，你这样做我压力好大啊，以后我要是找了一个不招我妈喜欢的老公，那可怎么办？！一定被你比下去了，完了完了，我这个贴心小棉袄要失宠了。”

    杨佑和也跟她开起了玩笑，“你放心，你姐和我都会帮你把关，我们这关通过了再带回家给妈看。”

    这时，我妈刚好从里面走出来，身上还穿着围裙，听到杨佑和喊了“妈”，她也不管三七二十一的连忙应口，“诶诶诶，我的好女婿啊，你们回来就回来了，怎么又买这么多东西啊？上回的都还堆在家里啊…”

    我妈喂，你至于不？！别这么不矜持好吧，他会得意死的。

    果然，杨佑和的脸笑成了一朵灿烂的太阳花，他又喊了一声，“妈，给你的东西你就吃着用着，别舍不得。这些年货走亲戚的时候也能用，省得再买。”

    “好好好…”说着，我妈拿着年货搬去里面。

    这时，远远地走来一个中年妇女，我有些近视看不真切，只是看着眼熟就多看了几眼。中年妇女不断挥着手，似乎在跟我打招呼。

    我眯着眼睛，用力地看了看，实在看不清，“小南，那个挥手的人是谁啊？好像往我们家这边走来。”

    苏南循着我的眼神看去，“我呸，是不吉利的人，赶紧搬了东西进屋去。”

    我不解，拉着她问，“谁啊？”

    “季莫他.妈，三天两头到家里来问你有没有回来，我烦都烦死了，妈还会碍于情面跟她聊会儿，我可不干，烦死了。”

    季莫的母亲到我家来询问我有没有回来？她找我有什么事呢，难道是关于季莫的？

    我不自觉地看了看杨佑和，他也正看着季莫的妈妈走来的方向，他一定也听到了苏南的话。

    我朝他无奈地笑了笑，我表示并不知情，因为我妈也没有在电话里说起。

    正说着，季莫的妈妈已经赶到了我面前，看了看我身后的杨佑和，她也心知肚明。但她还是拉着我的手，恳求地说，“小影，你一定要帮帮阿姨的忙。”她自称阿姨，而不是像以前一样的“妈”，看来，她已经接受我不可能再是她儿媳这个事实了。

    不等她说是什么忙，我妈连忙赶出来，拉开了她，“小影没空的，他们两个刚刚回来，路上都很累了。”我妈连忙朝我使了个眼色，“小影，带佑和进屋去喝点热茶。”

    我当然明白我妈在着急什么，她肯定是怕杨佑和心里别扭。

    季莫的妈妈有些着急，也有些不好意思，“小影妈，你也是看着我家季莫从小长大的，这孩子在受罪，当妈的哪能不着急啊…你就体谅体谅我，让我跟小影说几句话吧。”

    还不等我说什么，杨佑和先开口问，“季莫怎么了？”

    我妈和苏南愣了一下，季莫的妈妈趁机说，“季莫前阵子辞职不干了，就呆在家里哪里也不去，问他怎么了他也不说话。我一提萌萌他就发脾气摔东西，我提都不敢提。我一提小影他就哭，什么都不说…都半个月了，每天就吃一顿饭，有时候两天都不吃东西。”

    季妈妈说着说着，眼眶就红了，“这大过年的，我也不指望抱孙子，我就希望季莫能好好吃顿饭。小影，是季莫对不起你，我帮你打他帮你骂他，可是我就这么一个儿子，都三十岁了，看到他这样，我实在是心痛啊！小影，你帮我去劝劝他吧…”

    说着说着，我妈也红了眼睛，这些年，她一直把季莫当儿子一样看待，虽然我们离了婚，但这份感情不是说斩断就能立刻斩断的。

    一直愤愤不平的苏南此刻也没了声音。

    我想，季莫八成已经知道于萌萌的孩子其实是杨振林的了。唉，这都什么事啊，我说季莫怎么跟失踪似的不见踪影，原来已经回老家来了。

    可是，季莫啊，别怪我心肠硬，这些事情我真的不想插手，而且根本就不关我的事。我担心你，同情你，替你抱不平，那也只能在心里默默地进行着，现实中我做不了任何事。

    我现在有丈夫了，杨佑和才是我生命中的核心，我不会留恋那十年的过往，一点都不留恋，我只想用尽浑身解数牢牢把握现在。

    季妈妈用渴望的眼神看着我，她老了许多，下垂的眼角多了许多皱纹，两鬓的头发都已经花白。

    我为难地说，“阿姨，我去也没用啊，这半年来我们都是各过各的生活。若是他跟于萌萌之间发生了什么事情，我更加没立场说什么了。他这么大的人了，应该知道什么该干什么不该干。”

    季妈妈跺着脚，捶胸顿足地说，“这么大的人了，尽干糊涂事啊，好好的一个家弄得家不像家。”

    她这么说，我妈又急了，“过去的事儿就别再提了，小影和季莫已经没有一点关系，她也劝不了季莫什么啊…”我妈见我站着不动，她上前一把拉起杨佑和往里走，“佑和，快进家里，外面冷，进屋喝点热茶暖暖身子。”

    杨佑和被我妈拉着走了几步，但又停下来，说，“妈，不急…”他转头看向我，询问着，“不如你去看看？那件事儿…对他来说打击是够大的。”

    我诧异地看着杨佑和，他竟然让我去看季莫，哦买噶的，真是太阳打西边出来了，他平时可没这么大方。

    除了季妈妈，我、我妈，还有小南，都不可思议地看着杨佑和，但诧异之余，也更加欣赏他的明事理。

    季妈妈听了，地拉起我的手，不由分说地拉着我走，“谢谢啊，小影，你一定帮帮忙，阿姨太谢谢你们了。”

    我被拉着走，三步一回头，只见我妈和小南依然是满脸的不可思议，看看我，又看看杨佑和，这画面实在有些尴尬。猫扑中文