
    270 你是不是男人？！

    季妈妈拉着我刚刚到了她家，我的手机就响起了一阵短信的声音，我打开一看，是杨佑和发来的。

    ——不准靠得太近，必须站在一米之外，要是回来被我闻到你身上有其他男人的味道，看我怎么收拾你！

    我忍不住笑了笑，赶紧用手捂住才没发出声音，这个男人真可爱，人前这么大方，人后还是这么小气。

    紧接着，又一条短信传来，还是他的：

    ——竟然敢不回？想造反么？

    我晕，我只是没有及时回而已啊，要不要这么心急啊。外面寒风刺骨，但我心里却是暖暖的，我赶紧给他回了一条：

    ——知道啦，我很就回来，你好好拍拍丈母娘的马屁。

    刚将手机装进兜里，季妈妈就贴心地塞给我一个热水袋，“小影，你的手今天长冻疮不？”

    我摇摇头，“今年还好，没长，”看着这个熟悉的热水袋，我笑了笑，“谢谢阿姨…”

    这个热水袋还是三年前的冬天，我和季莫陪着季妈妈备置年货的时候买的。当时我看上了一个插电的，但季莫硬说要买灌水的，还说插电的危险，灌水的只要不漏可以一直用。

    是啊，可以一直用，三年用下来都没有漏。

    季妈妈说，“季莫在房间里，你上前劝劝他吧。”

    我点点头，循着熟悉的楼梯一步一步走上去。

    季莫的房门紧闭着，我轻轻叩了一下门，“季莫，季莫，在吗？”

    里面还是没有声音，我拧动门锁打开了门。走进去，一股久不透风的难闻味道扑鼻而来，我皱了皱眉，过了一小会儿才逐渐适应这股味道。

    季莫并没有躺在床上，而是呆呆地坐在窗前。窗帘拉开着，下午斜照的太阳透过窗户射进来，照在他的脸上。他满脸的胡子，瞬间成了一个邋遢的大叔。

    “季莫…”我叫了他一声。

    季莫终于有了反应，他侧了侧脸看着我，苦涩地一笑，“影影…你来啦…”他的声音带着我从未听过的沙哑，眼神里尽是无助和彷徨。

    我的心突然被猛敲了一下，这样的季莫…该不会自杀吧？！我也不知道为什么我心里会这么想，但这个念头就是跳了出来。

    我小心翼翼地说，“季莫，你爸妈很担心你，他们年纪大了，你别让他们操心啊。”

    季莫深吸一口气，伸手捏着眉心，不停地打着圈圈。“你回家过年？”他问着不着边际的话，“他跟你一起回来的？”

    我点点头，“是的，杨佑和跟我一起回来的。”

    季莫突然笑了起来，book. “呵呵，挺好的，你跟着他比跟着我强多了，你眼光不错。”

    我顷刻无语，咋说话的！

    季莫又转头看了看我，说，“孩子是杨振林的！”他的语气是那么的平淡而且坦然，好像在说别人的事情一样，“杨振(色色 林要把孩子送去国外，萌萌哭着求他他也执意要这么做，我无权干涉…我回来的时候，萌萌还在医院里，现在不知道去了哪里。”

    我看到床头柜上放着他的手机，但是电池和机身是分开的，他一直没有开机过。那么于萌萌自然也就找不到他。

    他顿了顿，说，“你来就是问这些事情的吧？我已经告诉你了，你走吧…我这副样子不想被你看到，我妈问起来，你就说我没事，我只是需要冷静一下。”

    可笑，真可笑，我当下就闷了，他自以为是地说着这些我并不关心的话，他还说得非常理所应当。

    “季莫，”我稍稍提高了音量，“我来不是问于萌萌的，我是看你妈太可怜了，把儿子养得这么大，供吃供穿供念书，现在还要想方设法治疗儿子的情商，他们有什么错？季莫，你是不是男人，有哪个像你这样班也不上，成天窝在房间里荒废时间的？你真可清闲，劳累受苦的还不是你爸妈？！”

    我发誓我绝不是来说教的，我只是看他这副人不像人鬼不像鬼的样子就来气。

    季莫两只手胡乱地挠了挠的头发，大吼一声，“你以为我愿意？！”

    吼吼，他发火了，原来还有火气，总好过死气沉沉！

    “都是于萌萌那个贱女人！”季莫倏地站起身，身下的座椅反倒在地，“啪”的一下发出一声重击声。

    “要不是她，我们就不用离婚，我们现在应该有自己的孩子，一家人和和乐乐地过年。要不是她，我根本不会做任何对不起你的事情，我们就不会走到今天这个地步。”

    我瞪了他一眼，伸手朝他的脸颊挥了一拳，顺着他的话说，“要不是她，你也不会当上万象物业的总经理，要不是他，你也没钱买名车，要不是她，我也不知道你竟然也有这么虚伪的一面。季莫，你像个男人一样看清自己犯的错行不行？！”

    听到我们里面吵起来，外面的季妈妈赶紧推门进来救火，“唉呦，你们俩个怎么了？以前作夫妻的时候从来不吵架…季莫，你冲小影凶什么凶？！你是该骂，你真该清醒清醒了！”

    季妈妈说着说着就哭了出来，“谁年轻时没个挫折的，谁一路没有磕磕绊绊的？你跟那个于萌萌好上的时候，小影一定也是肝肠寸断，她现在不是好好的么？”

    “妈，你什么都不知道别来添乱。”

    我拿起手里的热水袋，直接朝他丢去，“你是不是男人，就会冲女人大喊大叫！你有种就去跟杨振林理论啊，说到底，就是你受不了物质权利的诱惑才跟于萌萌在一起，你们都是同一种人，你有什么资格说她？你妈更加无辜，有儿子靠不住，还要操不完的心，真是白养了你这么大！季莫，你好好想想吧，谁劝都没用，关键是你自己有没有想清楚！”

    说完，我愤然转身离去book. ，只留下默默哭泣的季妈妈，和邋遢颓废的季莫。

    外面很冷，我将外套的帽子戴上，双手插进口袋，小跑着往家赶。真后悔过来，简直没事给自己找气受。

    冬天的太阳下山早，四点左右已经天阴了下来，今天是除夕，路上一个人都没有，大家都早早地回家准备年夜饭了。

    远远地，一个高大挺拔的身影伫立在路口，他围着一块长长的围巾，双手插在口袋里，眼睛看着我的方向。

    我嘴角一笑，这不是杨佑和还有谁？他正在路口等我呢。