
    张景帆打着圆场。“唉。男人啊。三句不离生意…表婶。表叔人呢。不会还沒起吧。”

    沈蔓。“他还在美国。要晚几天才能回來。”

    朱杰忽然警觉地问。“表叔谈什么重要的生意谈得年都不回來过。”

    沈蔓。“这我就不知道了。我不管这些。”

    杨佑和见我留在这里也沒趣。打断说。“杰哥。帆姐。你们多坐会儿。我们还有就先走了。”

    这就走了。女生文学第一时间更新 我诧异地看着杨佑和。他只是朝我点点头。春晓势作留住我们。却被沈蔓制止了。而朱杰和张景帆也看到了沈蔓摇头的举动。并沒有说什么。

    气氛有些尴尬。杨佑和上前牵起我的手。就拉着我走出了家门。

    坐上车子。我疑惑地问。“昨天沒能陪你妈过年。今天也不陪吗。佑和。我们还是留下吃饭吧…”

    杨佑和伸手过來。捧起我的脸。女生文学第一时间更新 深深地吻着我。

    我轻轻地推开他一些。问。“怎么了。你妈跟你说了些什么。”

    杨佑和苦笑了笑。感慨着说。“我真的无法理解我妈到底是怎么想的。我就奇怪了。为什么非要我跟春晓结婚。开什么玩笑。从以前就这样。我的任何事情都要摊上春晓。烦透了。”

    “影。你知不知道。我什么都可以听她的。她是我妈。只要她开心。。可是她为什么非要执着于这件事。我以为我们领证了她就会松口。可是好像更加糟糕。”

    我想到了春晓的话。她说：

    。。苏影。你真的想让佑和跟他妈妈决裂吗。你心里过意得去。

    。。你以为你们相爱就能义无反顾地在一起。你以为你们相爱就能不管别人死活不管别人感受。苏影。在你笑的时候。有多少人在你背后哭你知不知道。她是佑和的妈啊。不是别人。你们再自私也该顾一下他.妈.的感受吧。