
    274 丈夫和儿子她都掌控不了

    我想，这些话在春晓心里一定积埋很久了吧，不然她也不会像泼妇骂街一样对我咄咄逼人？！

    沈蔓这些日子只有春晓陪伴着，只有春晓才最能体会沈蔓的心情和感受。

    面对春晓的质问，我该怎么回答她？！我一脸茫然。

    这时候，家里的电话忽然响了起来，春晓白了我一眼，转身熟门熟路地把电话接了起来，俨然就是这里的女主人，“喂你好，杨家公馆。”

    我听不到电话那头的声音，只看到春晓稍带怒气的脸变得更加难看。

    “什么？…那你现在没事吧？…好好，杨叔叔，阿姨我会跟她说的，你自己小心点，能回来就早点回来。”

    原来是杨振林，他在美国出什么事了？

    “杨叔叔，你…”春晓看了看我，小心翼翼地问，“你回美国是一个人还是带谁去的？”

    我晕，要问也不是这么问吧，杨振林会承认才怪！

    “哦，好，我知道了…这件事你还是回来之后自己跟阿姨说吧，我就不帮你转达了…诶，好，好，再见。”

    刚挂了电话，二楼的沈蔓跟杨佑和就走出了房间，沈蔓一边下楼一边问，“春晓，是不是振林？他说什么了？”

    春晓抬起头说，“美国大雪，杨叔叔在高速公路上被困了两天，赶到机场才知道回国的班机取消了，他说现在美国还在下大雪，只能等天气好一些才能回来。”

    “那他人没事吧？”沈蔓着急地问。

    “他人没事，现在正在赶回去的路上，他说晚点再给你电话…说是有点事要跟你说一下。”

    沈蔓的神经即刻绷紧，“什么事？”

    春晓摇摇头，“阿姨，这件事还是由他亲自跟你说比较好，你得做好心理准备。”

    不用说，沈蔓早已猜到。她一步一步慢慢走下楼，因为腰椎前不久才动过手术，所以上下楼梯必须小心一些。杨佑和扶着她，深邃而焦虑的眼神朝我看来。

    焦虑，他在焦虑什么？焦虑杨振林和于萌萌的事，还是焦虑我们的事？！

    沈蔓下了楼，走到客厅里，客客气气地对我说，“苏小姐，今天是大年初一，你来了就是客人…”她弯腰从玻璃茶几下面拿了一些糖果之类的零食罐，“来，吃吧，别客气…春晓，倒茶啊。”

    我无比凄凉地看了看杨佑和， bｏok. 是啊，大年初一来者是客，沈蔓的意思再明显不过。我干笑了笑，识趣且生硬地说，“谢谢蔓姨…”

    杨佑和没说什么，只是心疼而抱歉地看着我。

    我承认我确实没有在沈曼面前为我们的事情努力过，那些诸如磕头乞求、长跪不起、做牛做马的煽情活儿，我做不来！

    我不是电视剧里面的苦情儿媳妇，我也不觉得沈蔓是那种恶毒的狠婆婆，我们之间最大的距离，是想法不同。

    想法不同，意见不同，观念不同。

    之于沈蔓而言，春晓是她物色(色色 的一手培养的儿媳妇，在许多年的时间里，她都设想好了杨佑和和春晓的未来，以及杨家的未来。

    这犹如一个信念一样在她心里生根发芽，她掌控不了自己的丈夫，就要掌控自己的儿子。

    可如今，我的出现破坏了她的一切，那些美好的俱佳的预见的未来，从此全部都要更换；可如今，丈夫和儿子，她一个都掌控不了。

    春晓给我倒了一杯热茶，却对杨佑和说，“佑和，你自己来，自己家里就不必这么拘束了。”

    我听了心里隐隐地难受，但也倍感温暖，难怪杨佑和一直没说要请我回家看看，他真的是在保护我。

    沈蔓又问，“你小姨最近好吗？”

    “挺好的，谢谢关心。”她客套，我也客套，那就客套到底吧。

    “上回的事她跟我有些不愉，都这么多年了，我真的不想失去她这个老朋友啊。”

    我笑了笑，“都是我不好，这件事因我而起，我会劝劝她的。我小姨是真心把你当朋友，不会跟你生多久气的。”

    “好，那就先谢谢你了。”

    “不客气，应该的。”我觉得透不过气来，气氛紧张到不行，我们两人开口闭口都是谢字，完全给足了对方面子。

    但是，越这样越生疏…

    这时，门铃响了，张护士跑去开门，“呦，朱先生朱太太来啦~~”

    我循声望去，是朱杰和张景帆。如果不是这次遇到，我几乎都忘记这两号人物了。

    我错愕地看着他们相互挽着的手，他们和好了吗？那个小文出局了吗？是张景帆极力挽回还是朱杰回头是岸？一连串的问题在我脑海里浮现。

    朱杰把手里的拜年礼品递交给张护士，然后拉着张景帆走上前，“表婶，新年好新年好…有人比我们还早啊。”

    张景帆看着我，不冷不热地说，“新儿媳妇在敬茶吗？”

    沈蔓有些尴尬，跳过张景帆的话题，说，“你们真客气，来就来，还带什么东西啊，我这什么都有， bｏok. 就是人少，东西多了都吃不完。”

    张景帆坐到沈蔓身边，亲昵地握住她的手，“表婶，你身体好吗？回杭州住得还习惯吗？”

    “挺好的，有春晓陪我，住哪里都一样。”

    朱杰笑笑说，“春晓啊春晓，你真是越大越漂亮了，我现在见你只能在电视杂志上见见了。”

    春晓给他们也倒了茶，“杰哥真会说笑，你来香墅不就能看到我了么…”

    他们聊得正热，我被晾在了一边。我心里暗暗地想，我一直没问，杨佑和也一直没说，原来朱杰不单单是杨家的合作伙伴，原来还是亲戚，难怪杨佑和跟朱杰关系那么好了。

    不过，幸好他们来了，幸好把我晾在一边，我才能自在地呼吸一下。

    小时候最喜欢过年，穿红棉袄、拿压岁钱、放鞭炮、吃大餐，长大之后却最烦过年，拜年也是一种应酬。特别是这里，总感觉朱杰随时会说——佑和，我们顺便谈一谈新年的合作方案吧。

    这可不，朱杰下一句就是，“佑和，刚好你也在，那份采购地皮的计划书你看了没？”

    杨佑和轻咳了几下，“咳咳，杰哥，家里不谈公事吧，这大过年的…”

    朱杰大笑起来，“哈哈哈，是是是，你说的是，我太心急了点，得得得，我就耐心等待你的回复吧。”

    张景帆打着圆场，“唉，男人啊，三句不离生意…表婶，表叔人呢？不会还没起吧？”