
    273 春晓的攻击

    但是，我似乎多心了，杨佑和才没那么庸俗在意她的腿有多美，他着急地问，“我妈的腰椎又不好了吗？”

    春晓看了看我，礼貌地朝我一笑，然后又转向杨佑和，“阿姨的腰椎还好，这几天天冷，有些着凉了。昨天我们等了你好久你都没回来，凌晨三四点才睡的。”

    杨佑和反问道，“我跟她说了去苏影家过年，她怎么还等我？！”

    春晓，“赌气呗！”

    我突然觉得仿佛有一股瘴气笼罩在我头顶，任凭我如何拨弄都挥之不去。无论在谁看来，沈蔓回国之后过的第一个年，她的儿子竟然没有陪她，而我，就是令她孤单过年的罪魁祸首。

    沈蔓也是傲气十足的女人，儿子说不回来，她也不会开口留，就自己赌气等。

    面对春晓似笑非笑的眼神，我莫名地心虚起来。我想到我妈昨天幸福的笑脸，将心比心，沈蔓昨天心里一定很难受。

    幸好听了我妈的话赶着新年第一天过来拜年，不然沈蔓心里一定更加委屈吧。

    春晓走到杨佑和跟前，看了看二楼，见沈蔓还没有动静，就低低地问，“你们刚才说的是真的？杨叔叔带着那个女人和那个孩子回了美国？”

    听来，春晓是知道一些的，我估摸着是沈蔓跟她说起过。也是，沈蔓十年没有回来，以前的朋友还有联系的也就是我小姨，但她不可能一回来就跟老友抱怨自己(色色 的丈夫出轨***的事，她也只有跟身边的春晓说说了。

    想到这些，我忽然觉得我这个住在金笼子里的高贵婆婆，还不如我妈来得幸福。

    杨佑和回她，“我们也只是听说，但我爸说是去美国谈生意的，除夕会回来。”

    春晓双手一谈，肩膀一怂，“可是他没有回来…幸好我也没有回美国，不然真的留阿姨一个人在家过年了。”

    杨佑和紧皱着眉头，看他的样子，我知道他内心一定非常自责。而我，又何尝不是？！

    这时，沈蔓在张护士的搀扶下走到楼梯口，但是，她并没有要下来的意思，而是从上面望下来说，“佑和，你回来啦…上来，妈有话跟你说。”

    沈蔓脸上带着浓浓的疲惫。

    杨佑和点头说，“好的。”他转头看着我，“影，你在下面坐会儿。”

    “好的，你上去吧。”我笑着想让他安心。

    杨佑和匆匆走上了楼。

    客厅里只剩下我和春晓两人，她是国际名模，比我高出了半个头，我顿时觉得相当压抑。我绕到沙发前，慢慢坐下来，也不知道能跟她说些什么。

    “苏影，”春晓首先开口，“你离过婚？”她问，从我的隐私直接问来。

    我有些诧异她会问这个问题，我以为她对别人的私事应该不八卦才对。我怔怔地看着她，并没有回答，我有不说的权利。

    她看着我的手，更确切地说，她是看着我手上的戒指，冷笑道，“呵，这枚戒指比你以前那枚要重许多吧？”

    我感到敌意来袭，今天的春晓比起之前几回见面时的春晓更加来得犀利。

    “佑和跟你真的去登记了？你到底用了什么手段叫他事事听你的？”

    我忍，我忍，我今天是来拜年的，大年初一我可不想跟人吵架。

    “苏影，你真可怕，表面上一副清高的样子，还不知道私下是如何的放荡。你可真现实，有了一棵摇钱树立马把前夫给踢了。”

    我仰头瞪着她，压着满腔怒意质问道，“这些你哪里听来的？！”我声音不大，但春晓明显顿了顿，压人的气势收回了些。

    她笑了笑，声音也不大，“呦，会回嘴啊？我还以为你打算当哑巴呢~”

    “呵，春晓，注意一下自己的身份，别说起话来像长舌妇一样！”

    我一句话就把春晓给惹怒了，但她并没有发脾气，几近扭曲的脸上还带着笑意。她缓缓靠近我，低着身子朝我压来，“苏影，你真的想让佑和跟他妈妈决裂吗？你心里过意得去？”

    好吧，她之前那些话只会让我反感作呕，我不屑跟她吵，但这句话却像警钟一样敲进了我的心里。

    因为我，而令关系那么好的一对母子决裂，我确实过意不去。

    我慎慎地问，“他们…关系闹得很僵？”

    “你还有脸问？呵呵，亏你还问得出口！”

    我的心好像被一只冰冷的手紧紧抓住一样，我做了什么？！我时常问杨佑和跟沈蔓关系怎么样，可杨佑和每每都说不要我担心，是啊，他是真的不想我担心吧，所以一直以来都轻描淡写地说了他跟他.妈现在的关系。

    春晓紧紧逼来，“你们以前不顾叔叔阿姨反对在一起谈谈恋爱也就算了，现在竟然背着他们去登记，还领了证回来先斩后奏。我绝不相信佑和会做这种事情，不是你教的还有谁？”

    春晓逼迫得我背靠在沙发上，退无可退。

    想到之前，我因为一时冲动跟沈蔓吵了架，而破坏了杨佑和的整盘计划，现在，我真怕又因为我的一时冲动跟春晓吵架，而再破坏什么。

    不不，我绝对不能那么冲动，我绝对不能上了春晓的当。佑和那么努力地想让沈蔓对我改观，他那么努力地想让沈蔓接受我，而我，绝不能因为吵架而坏事。

    沈蔓疼爱春晓，我跟春晓吵架岂不是更难令沈蔓对我改观么。

    这口气，我必须忍！为了杨佑和，我忍！

    春晓声音不大，她也担心会让楼上的母子听到，但她的气势咄咄逼人，“他们把儿子辛辛苦苦拉扯大，把最好的东西全部给他，培养了这么多年才培养出一个骄傲的好儿子。现在可好，连他的终身大事，他们都不知道，这让当母亲的多伤心？苏影，你太自私了，你就为自己想，怎么也不为佑和想想？不为阿姨想想？”

    “你以为你们相爱就能义无反顾地在一起？你以为你们相爱就能不管别人死活不管别人感受？苏影，在你笑的时候，有多少人在你背后哭你知不知道？她是佑和的妈啊，不是别人，你们再自私也该顾一下他.妈.的感受吧！”