
    [第3章第三卷]

    第276节276 偶遇许卓柔

    说到朱杰，杨佑和就开始头疼，他告诉我说，去年下半年房价跌了，各大房地产的房子都卖不出去，蓝海洋深受重创。

    而如今摆在朱杰面前的只有两条路：一是降价，降得比同行们都低；二是用足够多的资金扛着，扛到房价再次回升。朱杰选择了后者，他的坚实后盾就是万象国际。

    蓝海洋和万象国际一向都有生意上的来往，而朱杰又是杨家的远房亲戚。在杨振林执掌万象国际的时候，他多番向杨振林求助，而现在杨佑和接管了万象国际，他自然就对杨佑和跟得紧。

    杨佑和本来与朱杰的关系不错，但两人在生意上的意见却有分歧。蓝海洋遇到困难，万象国际理应施以援手，但是，朱杰犹如一个吸血鬼一般，他的蓝海洋就是一个永远都填不完的坑。

    不仅如此，朱杰还有些好高骛远，这边的房子卖不出去，那边却嚷嚷着要买地盖楼。那些被他称之为长远之计的东西，在佑和看来全都是不切实际的垃圾。

    渐渐地，佑和对他有了反感，但是为了顾全彼此之间的面子，又不好撕破脸。朱杰心里也有数，马屁功夫更是施展到家。

    而说到朱杰和张景帆的婚姻，杨佑和嗤之以鼻。

    表面上，朱杰还是好好先生，爱家庭疼老婆，但其实夫妻两人的关系已经僵化到极点。

    朱杰并没有提离婚，更没有把这件事当回事，在他看来，二奶也好情妇也罢，都是逢场作戏；夫妻就是夫妻，非常默契的是，张景帆也不甘心离婚，离婚就意味着便宜了小三，女人一旦失去了丈夫的爱，唯有掌控丈夫的钱，否则就是人财两空。

    两个人就这么相处着，在各自的生命中扮演着应该扮演的角色，互相利用，互相排斥。可笑的是，他们竟然也能达成共识，安然无恙地相处着。

    “那小文呢？还跟着朱杰吗？张景帆不介意？”我问。

    杨佑和说，“小文也不过是贪图金钱，赶走一个小文，后面还有千千万万个小文。帆姐跟我谈过，她说死心了，任何事都无所谓了。”

    我深有体会，“是啊，女人一旦对一个男人死心，他做任何事都无所谓，真的是这样。”

    杨佑和痞痞地一笑，“你放心，我绝对不会跟朱杰一样，我也绝对不会让你对我死心。”

    “嗯，我相信你…”

    路虎车慢慢使劲了深蓝小区，小区里面张灯结彩，沿着小径的路灯上，都挂着两串红色的小灯笼，风一吹，小灯笼随风飘荡着。

    我抬着头看着外面，“小区里晚上一定很漂亮。”

    “我敢保证，这几天晚上哪儿都漂亮。不过…”他顿了顿，“我还是觉得你家最漂亮。”

    我得意了，仰起头，“那是~”

    到了9幢三单元门口，杨佑和把车子停在车位上，停在一辆红色的尼桑旁边，这是许卓柔的车，她在家。

    有一句话说得真对，不是冤家不碰头，我们刚刚下车，许卓柔穿着一身雍容的皮草大衣走了出来。

    她还是一贯的优雅，一条超短裙配上黑色的裤袜，虽然冰天雪地，但她绝不会埋没她那双引以为傲的双腿。

    她左手拿着挎包，右手拿着手机，看到我们，她笑了笑，随手将手机塞进包里。

    “新年好啊，今天一出门就遇到你们，真不知道是我的好运还是霉运。”她说话还是一贯的矫揉造作。

    杨佑和上前牵起我的手，霸道地塞进了他自己的口袋，“新年好，在我们看来，今天都是好运，好运连连。”

    我注意着许卓柔的眼神，她的眼神带着浓浓的嫉妒，睁圆了眼睛看着杨佑和对我温柔的举动，嫉妒明显刻在她脸上。

    要是以前，我肯定会得意一下，酸她几句。但现在，我只是紧紧地握住了杨佑和的手，幸福无需炫耀，只要我牢牢抓住即可，别人的羡慕，别人的嫉妒，都是浮云。

    许卓柔干笑了笑，见我不说话，她更觉得丢脸，匆匆开门坐进了车里。

    不知为何，我总感觉她看佑和的眼神不是那么单纯，她对佑和的感情不是那么单纯。反而她跟大左在一起时，她眼神里流露出来的情感却是炙热的。

    我想不明白，明明是她劈腿，明明是她抛弃佑和选择了大左，可她为何一回来就以想再续前缘的势态出现在佑和面前？这样也就算了，她为何又同时对大左余情未了？

    难道，一个女人真的可以同时爱上两个男人，并且对他们的爱不分伯仲？！

    走到电梯前，杨佑和看我闷闷的，关心地问：“怎么了？”

    “没事啊，我是在想许卓柔如果知道你要把这里的房子卖了，她会怎么做…她是为了你才买了这里的房子，你大可以说卖就卖，她应该不行吧！”

    杨佑和一挑眉毛，“你小看她了，她比你想象中会赚钱，而且远远出乎你意料。”

    “我知道她有钱啊，她的芭蕾舞学习班生意很火。”

    “你又错了，那个学习班一直在赔钱…”

    “不会吧！”

    杨佑和反问道：“我是她的房东，我会不知道？！”

    “那她哪里来的钱？”我诧异地问，看到杨佑和笑抿着的嘴唇，突然，朱杰那副猥琐的样子跳进了我的脑海，“不是吧，难道又是朱…”

    “嘘…”杨佑和打断我，“有些事心里明白就行了，别说出来。她根本就没有拿到美国芭蕾舞学校的毕业证书，根本没资格开班教学，这一切都是朱杰帮她打点的。就凭她能租到万象城的商铺？也是朱杰，租赁合同上写着朱杰的名字。”

    “嘿，掌权了就是不一样啊。”

    “本来她的事我也不在乎，可上回撞见朱杰和小文，我发现世上没什么事情是不可能的。她的租赁合同我是交接的时候看到的，顺便留意了一下，看到是朱杰的名字，我就恍然大悟了。幸好我遇上你，不然还会跟她纠缠不清的，至少会心软一下吧。”

    “叮”的一声，电梯来了，我挽着他的胳膊走进里面，“嘿嘿，那谢谢我吧，咱们互相谢谢。”

    我们说笑着，就在电梯门即将合上之时，突然有一只手伸了进来挡住电梯门，电梯门又打开了。

    许卓柔？！