
    [第3章 第三卷]

    第278节 278 挡拳头

    其实，这件事的罪魁祸首就是许卓柔，大左没错，我更加没错，是她脚踩两只船给惹的。.而如今，搞得我跟大左都有错。

    怎么说都是杨佑和七年的初恋，他不是因为许卓柔被抢走而气恼，而是这份七年的感情被玷污而气恼。

    我被杨佑和推撞在墙上，肩膀撞得有些生疼。

    大左连挨两拳，心底的郁闷不言而喻，他不甘示弱地握紧拳头朝杨佑和回击。

    我当时也没想太多，只知道杨佑和现在一定伤透了心，绝不能再受伤。于是，我本能地扑过去…

    “嘭…”一声闷响，大左的拳头直接打在了我的背上，我顺势倒在杨佑和的怀里，我感觉我的五脏六腑都快被震碎了。

    “苏影！”佑和大叫起来，他又瞪着大左大声吼道，“左少云，你打谁呢你！”

    我拉住他的胳膊，整个人倒在他身上，“咳咳…佑和，我们进去吧，我站不住了…”

    好吧，这一拳是很痛，痛得我浑身颤栗，但也只是当下那几秒，我又不是豆腐挨一拳就会碎。我故意把疼痛感夸大了些，双腿也弯曲着将身体的重量全部挂在杨佑和身上。

    杨佑和见我疼得站都站不起来，着急了，“苏影，你怎么样？走，我送你去医院！”

    一听要去医院，我连忙说，“不…不用，也不至于去医院，我想进里面去坐下。”

    我看着他，他也看着我，他自然明白了我的小把戏，闷着气，白了我一眼，但还是关心地问，“真没事？”

    我摇摇头，“没事。”

    杨佑和抬起头，问，“许卓柔，你最好老老实实告诉我，三年前你怀孕，那孩子到底是谁的？！”

    许卓柔低着头，一句话都不敢说。大左白了她一眼，也是一脸的鄙视和责怪。

    “呵，你以为你不说话就可以当没事吗？许卓柔，你把我骗得好苦啊！”杨佑和打横抱起我，又愤愤地冲许卓柔说，“我真后悔当年怎么就爱上你了，被你耍得团团转！我真是瞎了眼，看错你了！”

    我顺势搂着他的脖颈将头靠在他肩上，我能感觉到他胸口有一股闷气在乱窜着。

    他说完，就抱着我转身走回a座。

    是的，他爱过许卓柔，爱了足足七年，可最后却换来了欺骗和抛弃。许卓柔的做法非常过分，她不让杨佑和知道实情，她无论做任何事都不会将事情做绝，她就让杨佑和一个人困惑了三年，寻找了三年，纠结了三年！

    现在好了，一切真相大白，她当年打掉的那个孩子是大左的。杨佑和一直以为是自己的失误令她怀孕，令她登不了林肯中心舞台，没想到，这竟然是她自己劈腿的恶果。

    不过，好在杨佑和在知道实情之前已经释怀，不然伤害会更加大。

    他抱着我走进家里，伸脚往后一踢将门关上，他直直地盯着我看，走到沙发旁却不肯放我下来。

    我怯怯地低着头，支支吾吾地说，“我…我就是知道你会有这么大的反应，才没有…没有告诉你的嘛。”

    杨佑和还是不说话，我抬头看了看他的双眼，又很没骨气地低下头去，“你别生气了，我错了还不行吗？”我开始自顾自地碎碎念，“都劝我不要想着以前要想以后，自己还不是计较那么多以前的事儿？大年初一还打人，打得鼻青脸肿真好看！大左怎么说都是我的老板，我夹在你们中间很难做的，你懂不…嗯…”

    我话还没说完，杨佑和低头凑过来，直接封住了我的唇。他吻得很大力，还用牙齿咬着我的嘴唇，好像惩罚一般，用力地吸卷着我的舌头。

    我顺手掰着他的下巴，试着掰开他的攻击，但他却突然将我平放在沙发上，用身体压住我。

    他带着一点怒气，带着一点嬉皮，坏笑着说，“刚才你整个人挂在我身上，现在我要压回来。”

    我忍不住翻起一阵白眼，“臭男人，这个时候还使坏。”

    杨佑和板起脸，不服气地说，“怎么？你是瞒着我这么重要的事情，就不准我使使坏？我不但要压你，还是脱你的衣服。”

    我双手捂住胸口，“哎呀呀，大白天的耍什么流氓，下流，低俗！”

    真没想到，刚才在外面还怒气冲天的他，一下子转变得这么快，我这一拳真是挨对了，真值，超值！

    杨佑和双手并进地朝我伸来，我身上的外套已经脱掉，就剩下毛衣和内衣。我还以为他说笑呢，谁知，他真的一把掀起我的毛衣，连带内衣一起，整个给我脱了下来。

    我满脸羞愧，双手紧紧抱住胸口，“嗷嗷嗷，你还来真的啊，你疯了你？！下流鬼~~”

    中央空调的暖风刚好吹在我身上，所以我并不觉得冷，只是好害羞。真是的，哪有这样迫不及待的，睡前一次睡醒一次，临近中午又来一次，你是有多渴望我啊？~

    杨佑和扁了扁嘴，“谁下流了，是你想太多好不好，我只是想看一看你背上怎么样了！”

    额…我当场被雷倒，好吧，果然是我想太多。

    他又笑着说，“怎么？瞧你一脸失落的表情，失望了？”

    我扭头不去看他，“谁失望了，你瞎说~”

    杨佑和伸手搭在我肩上，他温热的手慢慢将我的背掰向他。他说：“大左这个混蛋，这么大力道，背上都有一块红印了，明天准是一块大淤青！”他用手指按了按，“痛吗？”

    我实话实说道，“有点，不过还好啦，死不了~”

    杨佑和教训着说，“谁叫你挡了，我宁愿被打的是我，你个白痴。”

    我撇过头去，撅着嘴说，“人家不想你鼻青脸肿，跟大左一样么，你看看他被你打得…有三天不能出门见人吧。”

    “他活该，谁叫他那么容易就跟女人上.床的，上.床也不做好避孕措施，害我以为是我的！你知不知道，那时我多自责啊，我…”

    我及时打断他，“好了好了，我不想听到你再为许卓柔伤神的话，我会吃醋的。”

    杨佑和从背后抱紧了我，下巴抵在我的劲窝里，暧昧地说，“吃醋好啊，给生活加点调味品，哈哈。”

    “讨厌，走开走开，痒死了。”

    他哪里会听我的话，不但没放手，还很顺手地解开了我的bra，该死的，还说我想太多，我明明想对了，他就是心存恶念。

    “影，我知道你是为了我好才没告诉我，但是我不喜欢这样，我不喜欢自己的事情自己是最后一次知道的，这种感觉就好像被全世界的人都当傻瓜。”

    “下次不敢了嘛…”我低语着。

    “再敢有下次，你后果自负！”

    我嗯不出来，我确实还有一件有关他的大事瞒着他，我主动吻上了他的唇……

    