
    [第3章第三卷]

    第280节280 家族的噩梦

    当局者迷旁观者清，我大概能想到一些。朱杰的房产公司岌岌可危，他迫切需要杨家的财力支持，除了正常的合作支援之外，抓住杨家继承人的心也算一种捷径。

    我想，这件事张景帆也应该是知道的，所以那回在酒店，他们几个人合演了一出出轨的戏码故意让我撞破，还联合起来污蔑我，为的就是让杨佑和对我死心重投许卓柔的怀抱。

    可哪知，假出轨成了真出轨，而杨佑和也并没有因此而离开我。

    他们的计划告破，许卓柔对于朱杰来说，已经失去了利用价值。

    回想起来，许卓柔是在张景帆发现朱杰真的跟小文混在一起之后，才大胆地跟大左走得很近的，原来她始终念念不忘的人，不是杨佑和，而是大左。

    果然，许卓柔一边哭一边说，“杰哥帮我的条件，就是让我重新跟你在一起，这样他就能从你那里得到更多的支援。我也不想骗你，我不想大家误会，可是我没办法跟家里交代，我爸妈把一生的希望都寄托在我身上，我不想让他们失望…”

    杨佑和深深地质问道，“你觉得我是公私不分的人？就算我们重新在一起也不会影响我与朱杰的合作，万象国际不是我的，那是我爸的。”

    许卓柔绝望地摇摇头，“当时我没想这么多，都是我的虚荣心在作祟…是老天在惩罚我，让我得了这种怪毛病。”

    我轻轻地问，“大左知道了吗？”

    “我不敢让他知道，他已经很讨厌我了…我也不想让他看到我这个样子。”

    落水的凤凰不如鸡，此时的许卓柔已经没了之前的骄傲，她的身体微微颤抖，不知道是冷，还是病发，她无法控制自己的身体。

    杨佑和看了看时间，“都过去二十分钟了，救护车怎么还不来…”他当机立断地说，“走，我们送你去医院吧。”

    医院里的热闹程度，并没有因为是大年初一而减弱，看病的看病，陪同的陪同。

    许卓柔很快被推进了急救室，我跟杨佑和留在外面等。

    “坐一下吧，走来走去也没用…”我拍了拍身边的空椅，让来回踱步的杨佑和坐下等。

    佑和点了点头坐到我身边，他眼里的焦急不言而喻。就算是普通关系的朋友出事也会着急，更何况是他曾经交往七年的初恋。

    这一点，我还是可以理解的。

    他伸手过来握住我的手，深邃而疲惫的眼神深深地看着我，张启嘴唇，可又不知道说什么。

    我笑着摇摇头，“你什么都不用说，我理解，你们生意上的事我不懂，但在人情上，我并不计较你去关心她…不过我觉得，还是通知她的家人比较好。”

    杨佑和说，“嗯，她性子很要强，先告诉王斯依吧，之后的事情还是由她决定比较好…我们只是外人。”

    “好，我这就通知王斯依。”说着，我拿起手机翻出王斯依的号码拨了出去。

    “喂，苏影，什么事？！”王斯依很快接了起来。

    明明是电话里的声音，可仿佛近在耳边，我诧异地问，“斯依，你在哪啊？”

    “医院啊…我今早睡醒肚子不舒服，怕孩子有事就一大早上医院了，真是不吉利，大年初一第一件事就是跑医院，那个混蛋刘其沣还慢吞吞地从家里赶来…”

    王斯依在电话里面叨叨说个不停，可她的声音明明就在我耳边，我好奇地往走廊口看了看，只见一个身穿黑色孕妇裙装的女人，正挺着肚子站在那里打电话。

    我说，“好了，别站着了，过来坐着再说，我在你左边。”

    王斯依转头，看到我，脸上露出了诧异之色，“苏影，佑和，你们…你们怎么在这里？”

    我扶着她坐下，指了指急救室的门，“你表妹在里面。”

    “小柔？她怎么了？”王斯依一着急，肚子又一阵难受，“唉呦…他又踢我。”

    “你没事吧？刘少呢？”

    “懒人屎尿多，他上厕所呢…我这不都是被他气得么，肚子这么大，我都不敢回家过年，他这个混蛋说他.妈一定要他在家过年，所以我昨晚是一个人过的。我容易么我，人家怀孕都是当皇后养着供着，我怀孕怎么比丫鬟还不如？！我王斯依上辈子欠了他什么，这辈子要我忍受这样的罪！”

    王斯依真是有一肚子的苦水要倒，说着说着，她终于绕了回来，“你们说小柔在里面，她怎么了？别吓我啊…”

    杨佑和说，“她没有告诉你，她得了肌肉萎缩硬化症？”

    “不是吧，怎么是她中奖了？！”王斯依脱口而出。

    她答得很奇怪，她不是诧异，而是惋惜，作为表姐，不应该是这种反应。她皱着眉头，叹了口气说，“这是我们家族的遗传病，我们的外婆就是因为这个病去世的…这种病得病机率很小，遗传机率也很小，但很小不代表没有，小柔运气怎么这么差啊…”

    这时，刘少上完厕所回到走廊口，王斯依朝他挥手，“刘少，在这里…”她悻悻然地说，“他.妈就是因为知道我们家族有这个病，所以才死活不答应我们结婚，我做过检查，没有带病基因，可是他.妈就是不同意，就怕我肚子里的孩子生出来是个硬东西。”

    刘少已经走到跟前，一听说王斯依在说这件事，他当着我们的面，马上发誓说，“我这辈子只爱你一个，只娶你一个，不管你生什么我都不会离开你。”

    王斯依又是感动又是懊恼，“滚蛋，我生的当然是健健康康的孩子，产检出来很正常。”

    我抿了抿嘴，欣慰地看着他们，这就是骄傲的王斯依一次又一次妥协的原因，刘少真的很爱她。

    杨佑和说，“刘少，我找个机会跟你爸妈谈谈吧，或许你爸妈会给我这个面子…毕竟孩子都快出生了。”

    刘少连声感谢，“好，那我回去就跟他们约时间。”

    王斯依笑中带泪，又带着浓浓的担心，“这是我们家族的噩梦，我外婆只活到了四十岁，没想到小柔这么年轻就…小姨和姨父一定接受不了这个事实。”