
    (猫扑中文 )    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    [第3章第三卷]

    第277节277原来就是你

    只见许卓柔神色慌张，披在肩上的皮草都往左边倾斜，右肩半露都不自知。.她是跑着进来的，大口大口喘着粗气，“呵呵…我，我忘记拿东西了。”她快速按了关门键，背对着我们。

    我和杨佑和相视一眼，他跟我一样很疑惑，许卓柔并不是这么鲁莽的人啊。

    她站在门边，手扶着电梯壁慢慢往旁边走了一步。可能是穿着高跟鞋快跑时崴到了脚，她皱着眉头往下看了看。

    忘了什么东西需要这么火烧眉毛地往回赶？看她那样子，更像是被谁追。

    到了12层，许卓柔又急急地走出了电梯。

    杨佑和忍不住问了句，“她被追债吗？”

    我摇摇头，“我可不知道，你问她去好了。”

    “不去，又不关我们的事。”

    过了约莫七八分钟吧，屋里的空调刚打热，我们也脱下了外套准备收拾东西，外面猛烈的敲门声响了起来，敲得整幢楼都振振响。

    “外门，许卓柔，我知道你在里面，我刚才都看到你了，你躲什么躲，你给我开门，今天我非问个清楚！”

    我往门口看了看，“她真的欠别人钱了？还是男人~”

    杨佑和皱了皱眉头，“苏影，你听这声音…像不像大左啊？”

    大左？是啊，经他一提醒，这声音还真像是大左啊。

    外面的男人继续敲着门，还越敲越响，越说越响，“许卓柔，你不出来说清楚，你就别想出门，别以为躲在里面我就拿你没办法，你信不信我把这门踢烂？！你快给我开门！”

    我跟杨佑和对视一眼，这人就是大左，没错！

    我开了门，看着对面正怒气冲冲的左少云，疑惑地问，“大左，你在干什么？”

    大左诧异地回头看着我，也看着我身后的杨佑和，木讷地开口，“你…你们怎么会在这里？”

    我刚想回答，许卓柔开了门，还劈头就来了一句，“那个孩子三年前我就打掉了，你还问什么问？！额…”她的目光穿过大左，定格在我们这里，她也呆住了，不禁用手捂住了嘴巴。

    她说什么…她说那个孩子她三年前就打掉了，而她，还是对大左说的这句话。这么说，当初令她怀孕的男人，不是杨佑和，而是…大左？！

    天哪，这都什么跟什么啊，我连忙往后退了几步，用身体推着杨佑和往里面走。事情都过去那么久了，别再炒冷饭了，某人还不知道他的好兄弟就是当年抢他女友的男人啊！

    可是，杨佑和听得很清楚，他直接绕开我，跨着大步子走到对面，质问道，“许卓柔，你说什么？”

    嘶…外面真冷，我们只穿着毛衣啊…

    大左也意识到了情况不妙，干笑了几声，说，“咳咳，佑和，这个…我们之间有点小摩擦，我们自己解决…”

    不等大左说完，杨佑和猛地举起拳头，直接一拳打在他脸上。大左闪避不及，着着实实挨了一拳，还酿跄地倒退了一两步。

    “啊！”许卓柔吓得一声尖叫，不知道的人还以为被打的是她。

    完了完了，大水淹到龙王庙了！我心里暗叫不妙，连忙上前拉住杨佑和，“佑和，别打人啊，有话好好说…”

    大左摸着脸颊，嘴角很快渗出点点血渍，他伸手重重地推了一下杨佑和的胸口，“你怎么打人啊你？！”

    我拉着杨佑和的胳膊，很明显感觉到他又捏紧了拳头，我真怕他们两个打起来。“佑和，佑和，别打架，这大过年的不能打架啊…”

    说着，我直接插到他们两个中间，双手死死地抱着杨佑和的腰。我回头大喊，“大左，还不快进去？你们的事好好解决一下，别影响到邻居啊。”

    大左也是有顾及的，他也不想让那件事情被杨佑和知道，他转头走进许卓柔家里。

    可是，我怀里的杨佑和却没这么容易说动，他倔强起来可比谁都倔强。他大喊道，“左少云，三年前插足我跟许卓柔之间的人，就是你对不对？！”

    大左和许卓柔愣在原地，不敢否认，也不敢承认。

    我死死地抱住杨佑和，我能感受到他胸口处有一股强大的怒火，正要爆发出来。

    “佑和，那些事不是都过去了吗？还计较那么多干什么？”我小心翼翼地劝道，生怕自己说错了话，“你就不怕我生气吗？我会觉得你心里还放不下许卓柔的，你明明已经放下了，不是吗？”

    正所谓祸从口出，在我担心说错话的同时，我已经犯了一个大错，我竟然还不自知。

    杨佑和的怒火并没有消褪，反而听了我的话之后更甚，他铮铮地看着我，额头的青筋都崩了出来，“你早就知道这件事了？”

    额…我，我该怎么说？我该说什么？我的脑袋一片空白，我只看到他愤怒的眼神之中还带着无尽的受伤之感，那是一种不被信任的受伤之感，那是一种无比诧异的生疏之感。

    别啊，别这么看我，佑和，你别这么看我…

    “你早就知道这件事，是不是！”杨佑和朝我大吼，“你最了解我，你很清楚我最最痛恨别人对我的欺瞒。你也一直都知道我被这件事情困扰了三年，他们不告诉我，怎么连你也不告诉我？！”

    我说不出话来，我是不想你伤心难受啊，可是这句话在此时是多么的苍白无力，说了也等于白说。因为结果是，现在令他最伤心难受的，不是许卓柔的劈腿，不是左少云的欺骗，而是我的不告诉。

    为什么每次在我嗅到幸福的气息的时候，老天总要多生事端？我已经不得意了，我已经不炫耀了。

    为什么每次在我们敞开心扉相互包容的时候，总有那些个蛋疼的事情冒出来，夹带着误会，夹带着伤害。

    “你说话啊！”杨佑和逼迫道。

    我不自觉地松了松手，我感觉我抱不住他，我深吸一口气，定定地说，“对，我已经知道了，可是佑和，三年前你跟大左还不认识，他也是后来才知道许卓柔的男朋友是你，他珍惜你们之间的友谊，他不想因为过去的事情把你们之间的关系闹僵啊。”

    杨佑和轻笑了下，“你也这么想？”

    我郑重地点点头，说，“对，我也这么想。你都说了我最了解你，我知道你也很珍惜这份友情，难道你想用困扰你三年的事情来破环你珍视了两年甚至更久的友情？！”

    我身后的大左也上前说，“佑和，这事不怪苏影，她只是没有告诉你而已，要怪就怪我，是我一直不敢告诉你。偶然一次在你喝醉的时候听说了卓柔，我才知道你心里有多恨带走她的男人，我更不敢告诉你那个男人就是我了，我怕我们连朋友都做不了。”

    杨佑和紧皱着眉头，咬牙切齿地低吼，“原来就是你！”他不由分说地推开我，上前一把揪起大左的领口，又给了他一拳。猫扑中文