
    281 杨振林回国了

    王斯依做主通知了许卓柔的父母，当许卓柔被推出急救室的时候，她的父母也正好赶来。一时间，哭泣声充斥着整个走廊，许卓柔的母亲更因为悲伤过度而昏阙过去。

    看到这种场景，我心里有说不出的难受。对我而言，许卓柔是曾经涉足过我跟杨佑和之间的感情，她是可恶，但是她也有她的苦衷，这样的绝症落在她头上，未免太沉重了些。

    而对于杨佑和，他的内心更是矛盾吧，曾经是最最亲密的恋人，现在虽然分道扬镳，但怎么说都相亲相爱过。他是一个重情义的人，爱情没了，但感情还在。

    走出医院的时候已经是傍晚了，今天的夕阳特别漂亮，远处山顶上都是积雪，夕阳在一层白皑皑的雪峰中慢慢隐去，恋恋不舍却不得不走。

    夕阳无限好，只是近黄昏。正如许卓柔，在花样的年华突逢变故，至于她而言是一种多大的打击啊，而之于我们，无奈之余也倍感惋惜。

    整个春节，我们都是在塘栖度过的。

    我们像往年一样走亲戚，今年少了我爸和季莫，可是多了杨佑和。

    杨佑和说他很怀念小时候在中国过的年，他很喜欢我们家里这样热闹的春节。

    真是少见多怪，每年走亲访友的，我都嫌累，我捂着嘴笑说，希望两三年之后你还能保持这种喜欢，那我就服了你。

    春节的假期一晃而过，我们又回到了忙忙碌碌的工作中。第一天上班见到大左，我有些尴尬，想了好久都不知道跟他说什么。

    “苏影，”还是他先叫了我，“今年春节过得怎么样？”

    我笑了笑，“春节不就这么过么，吃吃饭喝喝酒，养了一身膘。”

    看到他，我就想到许卓柔，不晓得他知不知道许卓柔的真正心意，不晓得他知不知道许卓柔得病的消息。

    大左还是一贯的痞痞样，笑起来嘴巴还会歪一歪，“那婚礼呢？不是说今年办么，想好怎么办没？”

    “正在想，天暖和点再办。”

    “哦，行…”大左挠了挠头发，似乎也不知道应该怎么接下去，“那我忙去了，你随意。”

    “好！”

    看着大左转身离去的背影，不知道为什么我心里有一种极大的落寞感。我心里忍不住发出疑问，他对我还没死心吗？…

    我从来都不知道，被人喜欢着也是一种负罪。

    辞职，我并不是没考虑过，杨佑和几乎每隔两天都要劝我一次，辞职吧，我给你开一家婚庆公司。

    可是，我并不想辞职。

    当初杨佑和带我进龙太子的时候，当初大左提拔我当策划部主任的时候，有多少闲言碎语在背后暗涌起伏。如今，我一步一步将策划部带上正规，并且让龙太子的业务逐步攀升，那些闲言碎语不攻自破，这样的成就感不能简单地用“辞职”两个字就销毁。

    我是一个不喜欢改变的人，若不是子妍的新新娘被迫倒闭，我还不想离开新新娘呢！

    这里还有我熟悉的同事，郑华李易峰由不服到信服，郭小雅更是我信赖的好助手，还有朱健，虚心好学是个不错的苗子。

    当然，还有王斯依、艾米、朱媛媛她们，我都舍不得。

    走一步算一步吧，或许杨佑和跟大左的关系能冰释前嫌也说不定，凡事都得往好的方面想。

    我们还是住在原来的旧小区里，杨佑和计划着卖了深蓝小区的房子之后再重新买房子，每天下班回来就抱一堆楼盘广告册，问我喜欢哪里。

    我对楼盘一窍不通，问我也白搭。

    而对面的房子，防盗门始终没有开启过，我不知道季莫去了哪里，听我妈说季莫去了外地，具体去了哪里也不得而知。

    想想半年之前，我们两家还会开着门吵架打闹，可现在人去房空，竟然也有些怀念。

    一天，下班之后，杨佑和的车照旧停在办公大楼等我。我上了车，看到他的脸色有些不，疑惑地问，“今天有什么解决不了的烦心事？你的脸上明显写着一个愁字。”

    “有么？”杨佑和伸手摸了摸自己的眉心，叹了口气说，“唉，我爸终于回来了…今天刚下飞机，在公司里见到他了。”

    我一算日子，现在已经过了正月，吼吼，美国那场大雪还真够持久，一下就下了一个月。这杨振林真够瞎掰的，他难道就不知道现在是网络社会，在中国就可以知道美国的天气么？！美国是下雪了没错，但机场只封锁了两天就全面解封了。

    我讽刺着说，“你爸还挺重视这趟生意啊！”

    杨佑和有些懊恼，重重地一拍方向盘，“于萌萌在想什么啊，我爸比她爸爸还大，竟然真愿意为他生孩子！跟季莫好好过日子不是挺好的么，犯不着干这蠢事吧，害人害已。”

    没想到他还挺中肯，我心里是知道杨振林为什么要这么做的，但我不能说什么，我只是轻拍他的肩膀安慰道，“那今晚你要回家去吗？…回去吧，多顾着你妈一些。”

    他叹了口气，无奈地点点头，然后踩着油门开走了。

    我不禁想到，杨振林回来了，那么于萌萌和她的孩子呢？！

    杨佑和把我送回家之后，又急忙走了。今天我一个人，有些无聊，在脑海中搜寻了下，我也只能找找子妍看。

    庆幸，子妍正好有空。

    我和子妍相约的地点，自然就是蓝精灵西式甜点屋了，虽然对面的“新新娘”已经换成了“茶风暴”，但我们依然对这里情有独钟。

    “子妍，在这里！”我伸手朝门口的子妍示意了下，“斯依挺着大肚子不方便出来，我就叫了你，还好你有空。”

    子妍脱下厚重的羽绒衣放在椅子靠背上，说，“周宇今天出差，我也刚想找你。”

    外边天色渐暗，沿路的商铺都亮起了灯，我用眼神指了指对面，“你瞧，茶风暴的生意挺红火。”

    子妍转头看(色色 去，带着一些怀念，带着一些伤感，“是啊，这里地段好，做什么生意都不会差的。”

    我捧着热腾腾的西式花茶，问，“子妍，于彬还在三号分店吧？”

    子妍立刻说，“没有，他辞职了，去年做完就辞职了，今年还没见过他。”

    “是么…”本来还想通过于彬打听一下于萌萌的下落，但现在看来，没希望了。

    “你怎么突然关心起于彬来了？”

    “没有…”我笑了笑，解释道，“因为开年我没见过对面的那户人家，所以好奇问问呗。”