
    [第3章 第三卷]

    第279节 279 我最多只有五年的生命

    好在杨佑和留在这里的衣服并不多，我们不消一会儿功夫就收拾完了。隔壁偶尔会传来吵闹声，我看了看杨佑和，他全当没听到，那么我也就当没听到吧。

    经过这一次，我知道他对我有了一些小失望，好在这是过去的事情，所以他也一笑置之。只是，他跟大左恐怕就不能像以前一样相处了。

    他朋友不多，知心的更没几个，迪克长居美国，刘少又为王斯依的事情烦恼着，他没有谁可以倾诉。

    有些事情，爱人跟朋友是不同的，不管杨佑和有多爱我，他也需要除我以外的倾听者。我开始担心，担心他，也担心自己的工作。

    离开的时候，许卓柔的家门半掩着，很安静，一点声音都没有，我估摸着大左应该已经走了。

    杨佑和关了门，伸手搭在我肩膀上，带着命令的口吻说，“走了，别看了！”

    “等等，好奇怪…”我探着头看向里面，“是不是出什么事情了？”

    杨佑和拽了一下我的胳膊，“别管，她的事我不想管。”

    我叹了口气，好吧，这样也好，我巴不得杨佑和跟许卓柔彻底划清界限。可是，我正要回头时，却看到门口突然伸出一只手来。

    吼，大白天的不会遇鬼了吧，我本能地推了推身边的杨佑和，“你看你看，一只手…”

    在我的惊呼下，杨佑和不得不回头看，“不会真出什么事了吧。”说着，我们连忙走去对面。

    慢慢推开门，只见许卓柔整个人扑倒在地上，伸长了胳膊往门口爬着。她身上没有受伤的痕迹，但脸色极其难看，嘴唇都发白了。

    “小柔，你怎么了？！”杨佑和不是一个无情的人，他多少还是关心她的，他大跨步地走进去，蹲下身子托起她的脑袋。

    屋里没开空调，有些冷，许卓柔这身只要风度不要温度的打扮一定更加冷，而且她还躺在地板上。我看到沙发上有一条毛毯，连忙拿了过来包裹在她的身上，一来保暖，二来，咳咳，还是女人的私心，我绝对不允许穿着性感的许卓柔曝露在杨佑和面前。

    “佑和，赶紧把她抱沙发上去。”

    “哦…”杨佑和打横抱起没了知觉的许卓柔，赶紧把她抱在沙发上。

    我一边扯着毛毯帮她盖好，一边示意着，“佑和，去倒杯热水来，没有的话烧一些。”

    杨佑和迟疑地说，“要不要送医院啊？”

    “那你先打120，在120来之前，还是需要一些热水，你看她浑身冰冷的，把空调也打开。”

    “哦，对！”杨佑和慌慌张张地按照我的话照办了。

    我不知道许卓柔在地上躺了多久，我也不知道她为什么会躺在地上，但我确定，她不是假装的，一定不是，直觉！

    中央空调吹来暖暖的风，杨佑和打了120，然后去厨房烧水。我轻轻拍了拍许卓柔的胳膊，“喂，醒醒，你怎么了？”

    许卓柔是有知觉的，她慢慢睁开眼睛，第一句话竟然是，“少云…少云呢？”

    我一时没反应过来，咳咳，她叫的是大左，我还是第一次听到有人称大左为“少云”的，这名字还挺文艺范儿。

    “没见他，他走了…是他把你推倒的？”

    许卓柔摇摇头，“不是，是我自己昏倒的…”

    我只想说，你昏倒得真不是时候，想留住男人，也得在他面前昏倒啊。可是，看着她说话都嫌累的样子，我还是很温和地说，“你哪里不舒服？还晕吗？”

    许卓柔摇摇头，眼睛里仿佛带着绝望，一串串热泪从她眼角滚落下来。

    我被她弄得措手不及，“诶，你别哭啊…”郁闷，别这样好不好，你这么可怜兮兮的样子，杨佑和看了也会难受的好吧，别大左没留住，把杨佑和又带进来了。

    她哭着说，“我要死了，我活不过三十岁。”

    什么没头没脑的话，我完全被她搅晕了，谁新年第一天咒自己死的，不是有病就是脑残。

    “医生说我最多只有五年的生命，我得了肌肉萎缩硬化症，三千万分之一的概率被我撞见了…”

    额，不是吧，她真的有病？！还是不治之症…我哑口无言。

    许卓柔哭着说，“以后不能跳芭蕾了，以后所有美好的一切都将离我而去，佑和不是我的，少云也不要我了，谁都不要我，谁都不要我…”

    她越哭越凶，谁说她没力气，哭起来多带劲儿。

    我不知道怎么劝住她，我可不想当烂好人，她明明是破坏我跟杨佑和的“恶毒前女友”，为什么我还要过来照顾她？！

    可是，看她哭得这么凄惨，说的什么肌肉硬化症又好像不是在骗人，不管她我心里也过意不去。

    正当我矛盾时，身后传来一阵“劈啪”声，我连忙转头看去，原来是杨佑和不小心打碎了玻璃杯。

    他是被吓到的，他诧异地走到沙发前，问，“你说的是真的？！”

    许卓柔哭得伤心，伸手擦着眼泪，可眼泪还是源源不断地往下流着，“茶几上有病历表，我也希望是假的…”

    杨佑和不可置信地拿起病历表，手有些发抖，眼睛瞪得老大，看来，这是真的。

    许卓柔悲悲戚戚地说，“佑和，对不起，我真心地为三年前的事情道歉，跟你在一起的那七年是我这辈子最无忧无虑的日子…”

    呵，她仅仅用“无忧无虑”四个字总结了他们的七年恋情。

    “也许是跟你在一起时被你宠坏了吧，所以当我遇到真正爱的人的时候，总是耍小性子…”

    真正爱的人？我勒个去，那就是大左吧！我默默地看了杨佑和一眼，他只是平静地听着。

    许卓柔的声音带着哭腔，“是的，是我背叛了你，是我爱上了左少云却没有跟你说清楚…那时候，我并不懂得什么叫爱，我以为我同时爱上了你们两个。”

    杨佑和忍不住问，“那你现在一回来就缠着我，算什么？爱他就跟他说啊！”

    是，我也这么想！

    许卓柔哭得更加厉害，“我有苦衷的…我根本就没有毕业，我没脸回家见爸妈，是杰哥说会帮我，让我拿到毕业证书，让我开学习班。可是他有条件…”她欲言又止。

    “什么条件？！”杨佑和急了，逼迫着问。

    