
    283 与季莫最后的道别

    九点，与子妍道别，我们各自回家。

    一路上，我轻松了许多，不会再为偶尔想起季莫这件事情而烦忧，是啊，想他又不代表还有感情，仅仅是想而已。

    或者可以理解为，忘记了才会想起，不是吗？！

    电梯停在七楼，一开门，我诧异地发现过道里的灯亮着，难道是杨佑和回来了？我步走出电梯。

    可是出现在我眼前的人不是杨佑和，而是季莫。

    多日未见，季莫清瘦了不少，但是比起除夕那天的颓废模样，他今天有精神多了。他戴着一副眼镜，增添了一些书生气，恍惚间，我仿佛看到了学生时代的他。

    季莫正往电梯走，一手拿着一个黑色的拉杆箱，另一只手拿着他平日里用的公文包，拉杆箱和公文包都是以前我精挑细选帮他买的。

    我惊讶地看着他，一时不知道说什么才好，反倒是他，笑了笑说，“影影，你回来啦…”

    “嗯，季莫，我妈说你去了外地，你去了哪里？还好吗？”

    季莫，“我在上海找了份工作，以前宿舍的强子介绍的，强子还记得吗？”

    我点点头，“记得，老帮你签到的那位。”

    季莫笑得腼腆，“对，就是他！”他放下拉杆箱，打开公文包，从里面拿出一个文件袋，“本来还想交给保安让他转交给你，既然现在遇到了，那就交给你吧。”

    我接过文件袋，“这是什么？”

    “这里面是房子的过户合同，我已经把所有该签字的地方都签字了，你签完字交到房管所，这房子以后就是你的了。”

    “我…”

    我才说了一个字，季莫连忙打断，“影影你别拒绝，这是我最后一点尊严了…”

    我看着他，他眼里含着泪，竟然看得我一阵心酸，我点点头，“好，我收下。”

    季莫放心地一笑，“李叔的房子我也退了，不久之后会来新邻居，远亲不如近邻，要跟他们搞好关系，万一以后有点什么事要帮忙的，你一个人…呵呵，瞧我在说什么胡话呢，你有杨佑和，没有搞不定的事。”

    “影影，我后悔，我真后悔，如果不是我虚荣，我们已经有孩子了，一家人开开心心过日子，多好啊。我连孩子的名字都想好了，男孩叫季甘霖，女孩叫季甘露…呵呵…”说着说着，他哽咽起来。

    我不忍心打断他，是啊，要不是他那样伤害我，要不是当初我那样爱他，我们还是夫妻。

    季莫扶了一扶鼻梁上的眼镜，“影影，我走了…我不想再让你看到我堕落的样子。”

    我低着头，拿紧了文件袋，小声嘱咐，“一个人在外面注意身体，工作不要太拼命，遇到好的女孩千万不要再辜负她，希望过不了多久，过年回家的时候还能见到你。”

    季莫重重地点头，他突然走上前，张开双臂紧紧抱住我。

    耳边，听到了他轻轻抽泣的声音，我不忍推开他。

    他这些年也受了不少苦，我知道。

    我不知道说什么才能令他心里好受一些，而他，只是抱着我，不再说话。

    “叮”的一声，电梯来了，七楼，电梯来了，谁会来七楼？！

    季莫僵直了身体，慢慢放开我，眼睛穿过我看向电梯口。同一时间，我意识到了后面那个人的愤怒。

    每层楼两个门，谁会来七楼，除了住在这里的杨佑和还会有谁？！

    我默默地转身，果然，杨佑和捏紧了双拳站在那里，眼睛铮铮地看着我们，我和季莫。

    “电梯来了，那我就走了…影影，好好照顾自己。”季莫轻声嘱咐着，这是他对我最后的牵挂。

    我木然地点点头，不知道说什么。

    季莫转身拿过拉杆箱走向电梯，杨佑和站在电梯门的正中，不往前也不让路，就直直地站着。

    僵持了一会儿，杨佑和忽然嘴角一笑，大跨步地朝我走来，还亲昵地说，“老婆，我回来了，晚上睡觉之前一起泡个澡怎么样？签文件签得我腰酸背痛，你得给我按摩，要全身的。”

    杨佑和也来耍阴的，我知道他这是故意在季莫面前说的。

    他走过来拍了拍我的肩膀，然后才抱住我，这还不(色色 够，他用力挑起我的下巴，低头含住我的双唇，不断地吸允。

    他看似温柔的举动却带着无尽的蛮力，我的胳膊被他捏得生疼。

    他从来没有这样过，他用他的力道告诉我，他很生气。

    我皱着眉，双手抵住他的胸膛奋力推开他，“你别这样…”穿过杨佑和的身影，我看到季莫走进了电梯，但他侧了侧脸，用余光注视着我们，我看到，他缱绻在眼眶的泪顺着脸庞流下来。

    我想起半年前，杨佑和扶着喝醉的我回家，这是季莫第一次发现杨佑和对我关怀备至，他不顾三七二十一就打了杨佑和一拳，还口口声声地大喊着——你敢动我老婆，你敢动我老婆！

    而现在，他只剩下这行热泪。

    杨佑和因为我的举动更加生气，从他微微抽搐的面庞就可以看出，他是越加的生气。

    “我怎么样了？我们平常不就是这样的吗？”说着，杨佑和一手钳住我的手腕，一手紧扣我的后脑勺，重重地吻来。

    见杨佑和鲁莽的行为，一脚踩进电梯的季莫又折回来，他伸手搭上杨佑和的肩膀拉开他，“杨佑和，影影不喜欢这样，你要尊重她！”

    季莫不说还好，一说，杨佑和好像找到了愤怒发泄口一般，转身就朝季莫的脸颊挥了一拳，还叫嚣着，“我跟我老婆亲嘴，关你什么事？！”

    我更加茫然，杨佑和平时不是这样的，就算吃醋也不至于动手打人啊。

    杨佑和这一拳的力道更加足，季莫酿跄一下后退着撞在墙上，杨佑和还不泄气，卷了卷衣袖又要上去打。

    “不要！”我大叫一声，一把揪住他的胳膊，“佑和，你干什么你，季莫要走了，我们只是在道别而已。”

    原以为，我不用解释这些，殊不知，其实我们都是俗人，都会被爱恨情仇冲昏脑袋。殊不知，原来“懂我”二字，也只是甜言蜜语的一种，好的时候“懂我”，不好的时候，一样“不懂我”。