
    [第3章第三卷

    第284节284 大吵

    杨佑和质问道：道别需要搂搂抱抱的吗？道别需要含情脉脉的吗？为什么你每次都趁我不在就跟他私会？！

    他…说什么？他说我每次趁他不在，与季莫私会？...呵，原来在杨佑和心里，我苏影竟是这样不忠的人。

    我抑制不住内心的怒气，辩解着说，私会？杨佑和，你说话要负责任，谁跟他私会了？！我也刚刚从外面回来。

    杨佑和轻笑一声，上回看到你们在教堂抱着，现在看到你们的家门口抱着，你们是有多难舍难分？你要是还想着他舍不得他，你就跟他走啊！

    我一阵胸闷，连心痛都来不及，我真不敢相信他会说这种话，这是错觉吧，这一定不是杨佑和。

    不等我说什么，靠在墙边的季莫突然扬起拳头，狠狠地给了杨佑和一拳。

    季莫显然不是杨佑和的对手，季莫也是用力一拳，可杨佑和纹丝不动，只不过，他的嘴角很快溢出血来。

    季莫说，杨佑和，我们真的只是碰巧遇到，你别拿过去的事情胡乱给影影扣帽子，你既然娶了她，就要相信她，夫妻之间最重要的就是诚信。

    这是多么可笑的一刻，我那出了轨将我抛弃的前夫，竟然在警告我现在的丈夫，夫妻之间最重要的就是诚信！

    这…算什么？我脑子一片茫然。

    我的心一阵一阵疼，原来并不是所有的事情都会一帆风顺，原来两个人相处总会有诸多矛盾，互相相爱又互相伤害，不停相爱却不停伤害。

    我没力气跟他们说什么，拿着手里的文件袋，朝季莫说，季莫，一路顺风，天晚了，路上注意安全，不送…

    我不知道他要去哪里，是回家还是连夜去上海，我并不关心这些。我扭头走到自家门前，从包里掏出钥匙开门进去。

    我没有看着季莫走进电梯，我把杨佑和关在了外面，他们想打架还是想吵嘴，我都不关心。

    外面没有一点声音，不一会儿，开门声响起，杨佑和自己拿了钥匙打开门。

    我转头看了看他，嘴角红肿一大块，上面的血渍没有完全擦去，估计没有三四天是退不下去的。

    我说，我跟子妍约了见面，刚刚才回来，我要是再晚一步，我们肯定会在下面遇到。我厌烦解释这些，可我又不得不解释，因为杨佑和误会了。

    没看见季莫拿着行李么？他只是来搬东西的…我举着手里的文件袋，这是房子转名合同，他把这里的一切都给了我，他要离开这里。

    但我没想到的是，杨佑和的误会不但没有解除，他的火气反而更大。他一把拿过文件袋，狠狠地丢在地上，发了疯似的狠踩，一边踩，还一边训斥道，他把这里的房子都给了你，你很感动是不是？我给你房子你不要，你偏偏要这里，这里有你们美好的回忆你舍不得是不是？！

    我简直无语，以前那个理解我的杨佑和去了哪里？！为什么多了一张证书之后，他的想法反而会偏离？！

    他生气，我也生气，我声音比他还大，你踩够了没？！是啊，我就是喜欢这里，这里是我差点跑断腿才选的，这里的房贷要了我半条命，这里不是豪宅，这里没有地热，但这里是我拼尽了全力换来的，比起那些不劳而获的东西要珍贵得多！

    杨佑和轻笑着说，是啊是啊，这里最珍贵！呵，我今天算是明白了，你宁愿跟他一起共苦也不愿跟我同甘。你每天跟我一起睡在小房间，脑子里是不是还回想着跟季莫在大房间里的情景？！苏影，你真自私，就为了你那点莫名的自尊，就要我每天忍受这一切，你以为我乐意是不是？！

    我的心，撕裂般的痛，在我正享受着幸福的时候，这种痛毫无预兆地袭来。

    明天，不，现在就搬走，我不想住在这里，你是我老婆，我住哪里，你就应该住哪里。说着，杨佑和一把拉起我的手腕，拉着我拖向门口，走，跟我走！

    也不知道哪里来的力气，我另一只自由的手啪！的一声打在了杨佑和脸上，在季莫打的相同的位置。

    我只感觉自己的手心传来一阵痛麻的感觉，我打了杨佑和，我真不敢相信自己会打他。

    而他，也用同样诧异的眼光看着我，更多的，是心碎。

    你也会心碎？那何必先碎了我的心？

    这一巴掌令杨佑和冷静了些，也清醒了些，他松开我，定定地看着我。

    我忍住眼眶打转的泪，我不知道我们这是怎么了，就算他误会他也不至于说这些话，他是那么明白我，我的一个眼神，我的一个小动作，他都懂，不是吗？这场架吵得太突然太莫名其妙了！

    佑和…我失声轻唤，你不相信我了？

    杨佑和轻笑一声，相信？我只相信我的眼睛！那时候在教堂，我没有任何立场，我只有转身就走，现在我是你丈夫，你去问问任何一个男人，看到自己的老婆跟别的男人搂搂抱抱会有什么反应，而且那个男人还是你的前夫，我爱你才会这样，你懂不懂！

    我爱你才会这样，你懂不懂！

    是么？是吧！我当初得知季莫出轨，死了心要离婚，不就是因为爱他才会眼里融不进一点沙子么，现在杨佑和，也是这样的心态吧。

    那我，是该庆幸他这么爱我，还是该苦恼他不相信我？！

    我放低了声音，也放下了自尊，我跟季莫，从离婚那天起就已经毫无瓜葛，这一步步走来，你都看着，经历着，不是吗？我跟他毕竟是从小一起长大的，于萌萌那件事是他错了，但他也受到了应有的惩罚。我可怜他，同情他，如今他要走了，我给他一个鼓励的拥抱，这也说得过去吧…就好比许卓柔，现在她出了事，你也会时常记挂着，不是吗？佑和，这都是一样的…

    我不知道他有没有听进去，他只是随意一捋头发，转身走向洗手间，好累，泡个澡。

    我也冷静了些，第六感告诉我，他有事，一定有事，今天回香墅，沈蔓又说了些什么？--5+10983032-->

    