
    282 与子妍谈心

    子妍很是好奇，还带着一丝丝幸灾乐祸，“怎么怎么，季莫和那个小狐狸精怎么了？”

    我叹了口气，“生了呗，生了一个儿子，不过他俩也分了。”

    “啊？分了？！生完就分手？咳咳咳，咳咳…”她直接被茶水呛到了。

    “哎呀，你也别这么激动…”其实我内心还有好多想说的话，可是我不能对子妍说，我不能对任何人说。

    子妍一开始笑了起来，可是咳嗽了几声之后，又觉得不太对劲，“于萌萌给季莫生了个儿子，然后被季莫一脚踹开了？季莫是不是男人？！！”

    我捧着热茶，小心翼翼地说，“好像是于萌萌自己走的…”我立刻转移了话题，“别聊他们吧，帮我想想怎么办婚礼啊，挑婚纱什么的。”

    子妍指指我，取笑道，“哦，原来你这么迫不及待地要嫁给杨佑和啊…对了，我算不算是你们的媒人啊？要不是我招他当摄影师，你们也不会认识对吧？”

    我想到离婚那天遇见杨佑和的场景，我当时浑身湿透的样子实在是狼狈，想到就想笑。

    “怎么？想到要怎么感谢我这个媒人了？”林子妍误会了我的意思。

    我有些尴尬，干笑着说，“是啊，book.９６谢谢你这个大~~媒人。”

    “你自己想怎么办婚礼？说真的，咱们自己做这行的，自己想有些别扭，总觉得哪里都不妥。所以啊，那时候我结婚，婚礼的事就交给你们，我什么都没管。”

    我点头表示赞同，“自己办就没惊喜了嘛…我跟杨佑和也没商量过，我还不知道他想怎么办。其实我都无所谓的，上回百对新人那次，我们已经算是办过一次了。”

    “那次也算？你连婚纱都没穿！”

    我举起手，把手上的戒指亮在她面前，“戒指是真的就行啦，哈哈。”

    (色色  子妍笑着说，“看你幸福得…脸上都笑成花了。”

    我收回手，现在的我也只敢在子妍面前炫耀一下了，因为我知道，子妍也正幸福着。

    这时，蓝精灵的门被推开了，门外吹来一阵寒风，我们朝门口看去。

    只见走进来的是一对小情侣，男生拉着女生的手，两人走到柜台前挑选喜爱的提拉米苏。

    “我喜欢这一块。”女孩欣喜地说。

    男生朝店员指了指，“麻烦你给我这一块，谢谢。”然后，他捧起女孩的手，放在嘴边哈气，“是不是很冷啊？”

    女生撒娇着说，“嗯，好冷啊，手都冻僵了。”

    恍惚间，画面一转，我仿佛看到了当年的季莫。那时候的他还是学生，平时省吃俭用就为了每两周带我逛街吃好吃的。

    “喜欢哪一块？”

    “我喜欢哪一块就买吗？”

    “是啊~”

    我举起手指在橱窗里挑，厨房里面的蛋糕甜点都新鲜得好诱人，每一块都看得人流口水。

    忽然，子妍的声音传来，“影影…影影！”

    我回过神来，“啊？”

    子妍张开手在我眼前晃了晃，“你发什么呆啊？”

    我笑了笑，“哦，没，想到以前的一些…小情小爱。”

    子妍一脸认真的地问，“不是吧，你还想着季莫。”

    “NO！”我双手交叉以示否决，“我现在已婚，我对我老公的感情绝对专一！”我放下手，有些心软，“怎么说我跟季莫从小一起长大，想忘记也忘不了啊，有时候总会想起的。”

    子妍扁了扁嘴巴，“切，说不提的人是你，提起来的还是你，你到底想怎么样？”

    我举手投降，“不提不提，我错了…”

    柜台前，服务员将提拉米苏包好递给女孩，并且说，“情人节到了，情人节那天我们店里会搞活动，到时候不但价格优惠，还有新品种，一定要抽空来哦。”

    女孩甜甜地笑着，拉着男孩的手，害羞地说，“好啊。”

    然后，两人手牵手就走出了蓝精灵。

    子妍叹了口气，“唉，别说是你，我跟迪克分开这么久我都偶尔还会想起，我理解啦…”

    说到迪克，自从子妍结婚那日见过他之后，就再也没有他的消息了，只听杨佑和说他去了非洲。

    我随意地问，“那你呢？还想着迪克吗？”

    子妍顿了顿，然后重重地点点头，“不管我跟于彬在一起，还是跟周宇在一起，我都没有忘记过迪克。可是，我很享受现在的生活，我很感谢周宇，我想我的选择是最正确的。”

    子妍说她还没有忘记迪克，我心里有些木然，但我也为她高兴，是啊，她嫁给周宇是对的，至少她现在很幸福。

    “都说女人要找一个自己爱的男人谈恋爱，但要找一个爱自己的男人结婚。我以前不懂，但现在觉得，这句话说得真对！”

    子妍一边说着，一边淡淡地笑，“我知道你，你想说你一定会找一个相爱的人结婚，呵呵，你运气好，真的被你遇到了杨佑和。可是，有多少女人运气这么好？我啊，自从我爸的事之后，就看尽了世态炎凉人情冷暖，金钱、名利，我什么都不想要了，我就想我以后的孩子别跟我一样，没有一个完整的家。”

    “我跟迪克为什么事分开的你也知道吧，我利用过他，我也利用过你，可是，友情有了裂缝可以和好如初，但是爱情，裂了就是裂了，而且他常年在国外，像一阵风一样飘来飘去，居无定所。book.９６我不想过漂泊的生活，我只想有一个简单稳定的家，而周宇，他跟我的想法是一样的。”

    “我爸年轻的时候意外地害死了周宇的妻儿，但周宇依然很照顾我，说我补偿也好，说我报恩也好，我就是觉得跟他在一起很踏实。事实也证明了，我的选择是对的。”

    子妍娓娓道来，她泛光的眼里藏着对过去的遗憾，也藏着对未来的向往，“影影，你不用刻意去忘记季莫，我敢打赌，你永远都无法彻底忘记季莫，你只要珍惜眼前的幸福，每天多爱你老公一点，就好了。我想杨佑和肯定也是这么想的。”

    我点点头，子妍说得没错，就像杨佑和永远都无法忘记许卓柔一样，我都理解。

    “所以影影，别太勉强自己，想季莫就想，没什么大不了的，想他又不代表还有感情，仅仅是想而已。”

    “子妍，谢谢你。”

    “不客气，咱俩还用得着谢吗？”

    我们相视而笑。