
    [第3章第三卷

    第285节285 我爸妈要离婚

    我也冷静了些，第六感告诉我，他有事，一定有事，今天回香墅，沈蔓又说了些什么？杨振林回来了，他又说了些什么？

    我心里抱着很大的疑问，但现在，我不想去问他。

    不一会儿，哗哗的水声从浴室里传来，我知道他正在放水。

    我弯腰拿起被踩得满是鞋印的文件袋，这里面，是季莫仅剩下的尊严，他把仅剩下的尊严，给了我。

    我坐到沙发上，慢慢将文件袋打开，里面是一些房产过户的相关文件，正如季莫所说，他已经在该签字的地方签上了自己的名字。

    我从包里拿出笔，郑重地签上自己的名字，比起签离婚协议书，签这份合同要轻松许多。

    季莫仅剩的尊严，我收下！

    时间已经不早了，我有些犯困，忍不住打了个哈欠，一看时间已经十一点了。我走到卫生间门边，敲了门推进去，只见浴室里面满是水雾，看都看不清。

    佑和…我叫了一声，心里有些着急。

    嗯。

    我安下心来，还好他应了我一声，我轻声责怨，怎么不开换气扇？多闷啊…说着，我顺手打开了换气扇。

    换气扇发出轰轰轰的声音，厚厚的热水雾逐渐稀薄了些。

    杨佑和躺在浴缸里面，温水没过了他的锁骨，他闭着眼，睫毛上挂着细小的水珠，看样子他保持这个姿势已经好久了。

    我走到浴缸边上，慢慢坐下来，伸手泼了一下水，快一个钟头了，泡好了没？

    杨佑和不说话，只是摇摇头。

    我双手轻轻抚上他的胸膛，由胸部滑至肩上，力道适中地揉捏起来，你爸…在家？

    他突然抓住我的手，划起的水滴溅到了我的脸上，他的声音很低沉，还有些沙哑，影，我爸妈要离婚。

    时间停摆三秒钟，他说，他爸妈要离婚，杨振林和沈蔓要离婚。

    我爸这次去美国，是去办他小儿子的户口问题，家里平白无故多了一个人，我妈不可能不知道。她说家里要么有她，要么有于萌萌的儿子，我爸很坚持，我妈就说离婚…

    我静静地听他说着，一句话都没插进去。

    我爸在外面一直有女人，这些我妈都知道，她忍了那么多年，现在却说要离婚，这都是什么事儿啊！

    我最恨这种男人，就算他是我爸我也恨，简直厌恶到极点。以前恨，现在恨，以后还会更恨，可我还是他儿子，我厌恶自己身体里流着他的血，肮脏的背叛的虚伪的血。

    我默默地开口说，佑和，我不知道说什么才能令你心里好受些…

    他摇摇头，不用安慰我，刚才对不起，我拿你当出气筒了。

    听到他这一声道歉，我心里又是感动又是内疚。同时，我也茫然，我多想说出深埋内心的秘密——佑和啊，你不用厌恶自己，你不是杨振林的亲生儿子。

    可是，我要是说了，他一定更加失控，他是一个那么在乎家的人，要是让他知道自己不是爸妈的亲生儿子，还不天下大乱？！

    我想象不到这样的后果，我不敢冒这个险。

    佑和，你不妨退一步想，你妈在这个家里压抑了这么多年，离婚未必不是一件坏事。试想一下，如果季莫出轨，我没有提出离婚而选择忍耐，我又怎么会知道这世上还有一个你？…你妈年纪也大了，她心里的依靠不再是你爸，而是你啊…

    杨佑和无奈地说，可是她对我很失望，我不知道应该怎么做才能回到以前那种和谐的日子，我不知道应该怎么做才能令她接受你。

    我哑然了，说不出话来，沈蔓接受不了家里多出一个外人，不管是我还是于萌萌的儿子，她都不接受。

    这一刻，我深深地感觉到，豪门里的家庭真复杂，还不如小家庭来得温暖。

    杨振林想拥有自己的儿子无可厚非，只是对于沈蔓来说，这样的做法太过残忍，让于萌萌的儿子进驻杨家，简直就是在沈蔓的伤口上撒盐。

    或许，是有些女人会接受，成全丈夫，自己默默忍受，但沈蔓不会，她不是一般的女人。她宁愿杨振林在外面有私生子，但她绝不会让这个私生子转正。

    杨佑和撑着站起来，我拿了浴巾给他裹上身体，我说：佑和，这些事就让你爸妈去处理，好吗？不管他们是不是要离婚，都不影响我们，是不是？说不定今年我们还会多一个成员，那这个家就永远都不会散了…

    杨佑和笑了起来，像个孩子一样露出了纯真的笑容，好，那我们今年一定要多一个成员。

    看吧，他的愿望是那么的简单，他只是想拥有一个完整的家而已。

    我勾着他的脖颈，踮起脚尖在他唇边印上一吻，撒娇着说，以后不准对我那么凶，你要发脾气也不准对我发。

    杨佑和双手搂住我的腰，用鼻子磨了磨我的，我错了，对不起。说着，他低头含住我的双唇，不尽地吸允截取。

    然后，他直接抱起我来，直接往房间走去。

    好像补偿一般，这一晚，他对我特别的温柔……

    原以为这场闹剧到此结束，却不曾想到，这只是一个导火索。第二天，所有网站、电视、电台、报纸，都在播报着一则劲爆的新闻——杨振林风光过后再风光，老来得子却惹得妻离子散。

    不知是谁泄露的秘密，一个长标题，包含了一切。新闻内容除了提到杨振林和沈蔓，还提到了杨佑和跟于萌萌，指名道姓，清清楚楚。

    策划部办公室里，我拿着热茶杯站在窗口，朝对面高耸入云的万象国际大楼看去。今天，那坐在最上面的人，肯定气炸了锅。

    突然，我的手机响起，显示是一串陌生的号码，我接了起来，喂，你好。

    电话那头没有声音，我又说，喂，你好，请问你是？

    是我，于萌萌！

    于萌萌？竟然是她！我立刻问，你在哪？你看新闻没？你们的消息已经满天飞了。

    于萌萌镇定地说，我知道，我还在美国。--5+10983033-->

    