
    [第3章第三卷

    第286节286 于萌萌的求助电话

    于萌萌镇定地说，我知道，我还在美国。

    你找我有事？

    苏影姐，季莫怎么样了？我打他电话一直关机着，我很担心他。

    我淡定地说：听说他离开了杭州，我们没有联系，我也不知道他怎么样了，你问我等于白问。

    苏影姐，求你帮帮我…于萌萌在电话里哭起来，一定要帮帮我，我找不到季莫，我没人可以找了。

    我深吸一口气，我并不想搀和进去，不好意思，你们的事情我不想管。

    我果断地挂掉了电话。

    电话紧接着又响起，我再挂，再响，再挂…

    当电话第五次响起的时候，我不耐烦了，接起来就说，于萌萌，你想干什么啊？

    于萌萌生怕我又挂断，立刻说，苏影姐，我哥现在在朱杰那里上班，朱杰不是好人，他想利用我哥威胁我，我求你去转告我哥，好不好，求求你了…

    我心里疑惑极了，问，你自己怎么不告诉于彬？

    我打电话给他，可是手机一直关机，我找了他一个多星期都没找到，我真怕他出事，季莫的电话也是关机，我实在没办法才找你的。

    我冷静了下，朱杰利用于彬想威胁你什么？

    电话那头不吭声了。

    我说，你不告诉我，我不会帮你。

    朱杰想搞垮万象国际，朱杰的蓝海洋快支撑不住了，他把责任归咎为是干爹不愿出手帮他，所以他要搞垮干爹的名声，他要搞垮万象国际。他找过我，他要我出面指证干爹，我一直不同意，没想到今天就冒出了这些新闻，一定是朱杰爆料的。

    我大吃一惊，我知道朱杰不是好人，但没想到竟然是这么卑鄙，我更没想到的是，原来蓝海洋已经到了这种地步。

    我说：既然新闻已经爆出，那你还怕朱杰威胁你什么？

    我不怕被他威胁，我就怕他伤害我哥，他这种人什么事情都做得出来的。

    听得出，于萌萌是真着急了。

    苏影姐，我现在还在坐月子，我也没有办法回国，我求求你去找找我哥看，我只有这一个哥哥，我当初跟着干爹，也是为了能让我哥有钱上大学…苏影姐，我们小时候很穷，哥哥从小就很疼我很照顾我，我不想他有事啊…于萌萌泣不成声。

    我叹了口气，好了好了，别哭了，我去找找看就是了。

    于萌萌破涕为笑，谢谢你，苏影姐，谢谢你。

    挂了电话，我有些茫然，昨天听子妍说起于彬，说他开年之后就没去三号分店上班，原来是去了朱杰那里。

    难道要我直接闯去蓝海洋找人？开玩笑，犯不着这么做吧！

    要不找张景帆试试，对，找张景帆！

    我翻着手机的来电记录，我记得张景帆给我打过电话的。

    有了，竟然被我翻到了，虽然我没记，但按照时间推算，是这个号码没错，我立刻打了过去。

    喂，是张景帆吗？

    电话那头传来一阵熟悉的声音，什么张景帆，苏影是你吗？我是王斯依…

    王斯依？不是吧，我连忙说，斯依是你啊，我打错了，不好意思。

    这是我表妹的手机，我在医院陪她，你到底是找我表妹，还是找张景帆？

    额，许卓柔的手机，晕了晕了，毕竟过去这么久了，搞混也不一定。

    我…我找你表妹的帆姐！

    这时，我在电话里听到许卓柔微弱的声音，她是对王斯依说的，她说，表姐，张景帆是我的舞蹈老师，她刚打电话过，说是马上会来医院看我。

    王斯依又说，苏影啊，张景帆马上回来医院，要不你来医院找她？

    哦，好，她来了帮我留住她，多谢。

    半个小时之后，我打的赶到了医院，来到了许卓柔的病房。

    我敲了敲门，推开门走进去，只见张景帆正坐在病床上，一手拉着许卓柔，一手擦着眼角的泪。

    看到我进来，张景帆朝我点头微笑了下。

    我笑了笑，问候道，许卓柔，你身体好些了吗？

    许卓柔躺在病床上，打着点滴，脸色有些苍白，完全没有了以前的张扬跋扈，她点了点头，微笑着说，老样子，数着日子过活。她的笑容落寞而伤感。

    我抿了抿嘴，真诚地说，心态放好，就算数着过日子也要开开心心数。

    知道啦，你们每个人都这么说，我不开心点也不行了。

    我忽然发现，面对死亡，许卓柔有一份难能可贵的坚强，这是我敬佩的地方。

    王斯依的肚子已经很大了，她坐在旁边的靠椅上，指了指边上的凳子，说，苏影，过来坐吧，难得你过来。

    我干笑着走上前，坐到王斯依边上，正好面对着张景帆。

    张景帆问，听说，你找我？

    我一时间不知道怎么开口，毕竟还有别人在场，是啊，有点事…我指了指房门，能借一步说话吗？

    王斯依大大咧咧地拉着我的手，诶诶，苏影，有什么事不能当着我的面说啊？咱俩是不是朋友？

    我尴尬极了，是是是，可这是两码事儿。

    王斯依拿过床头柜上的报纸，你不是想说这条大新闻吧？干女儿替干爹生了个大胖儿子，这新闻可真劲爆。可是不对啊，这事你找帆姐干嘛？

    我无奈地抓了抓头发，支支吾吾地说，这个…我找帆姐有关于这件事的，也有不关于这件事的…

    张景帆是聪明人，听到我这么说，心里明白了大半，她连忙站起来说，苏影，我们到外面说，她转头看着许卓柔，小柔，我们出去说点事，说完就回来。

    王斯依较劲起来，不行不行，有什么事不能在这里说啊？

    真是气死人了，怀孕的女人真的特别白目，一点都不懂得看场面。

    唉呦，王斯依忽然大喊一声，坏小子，又踢我，好好好，妈妈不八卦了…她冲我们说，去吧去吧，我儿子让我放了你们。

    真是谢天谢地，我和张景帆一前一后走出了病房。--5+10983034-->