
    287 为什么男人这么不知足？

    在一处僻静的走廊角落里，我还没开口说话，张景帆先开口说了，她说：“苏影，如果你想问我关于朱杰的事情，我无可奉告。”

    张景帆的反应令我更加肯定，萌萌并没有骗我。

    我投机取巧地说：“我不是来问你杨家的新闻是不是朱杰发出去的，我也不是来问你朱杰有没有让于萌萌出来指证杨振林，我只是想问问你，你们的一位叫于彬的员工，现在在哪里？”

    张景帆的脸色瞬间惨白，她全然没想到我会知道那么多，她惊诧地说，“你…你…谁告诉你这么多的？”

    很好，她的潜台词就是——你怎么都知道？！

    “若要人不知除非己莫为，你还能帮朱杰瞒多久呢？”

    张景帆皱了皱眉，脸上满是矛盾纠结的神情。

    “帆姐，我不知道朱杰做了什么事情，让你心甘情愿地在大年初一那天，陪他演一场黄鼠狼给鸡拜年的把戏。但你要明白，他所作的事情终有一天会被披露的。”

    张景帆眼里闪着慌张，眼珠子左看右看找不到焦点。

    “不过帆姐，我今天真的只是想问你一声，于彬在哪里，我找他有事。”

    张景帆慌张归慌张，她警觉地问，“你找于彬什么事？”

    我抿了抿嘴，说，“于彬以前是龙太子的员工，是从总部调到三号分店的，”我撒了个合理的小谎，“我现在全心管理策划部，正在翻看以前的旧项目，看到有一个项目模棱两可，正好是于彬负责的，所以我想当面问问他，可是打他电话又关机，我想可能他换了号码。我问跟他认识的同事，说他去了蓝海洋，所以我才找你的。”

    “很急吗？”

    我点点头，“那个项目不大，但很关键，以前那个策划部的主任给公司添了不少麻烦，留下一笔糊涂账，我必须弄清楚。”

    张景帆似乎相信了，她说：“我出来的时候，看到于彬在蓝海洋的售楼部，至于他的电话我一个都没有，boｏk. 你要找可以去蓝海洋…”(色色 末了，她又加了一句，“今天朱杰去外地出差了，不在。”

    她是特意在提醒我可以直接去蓝海洋找于彬，不用担心会撞到朱杰。

    “谢谢，我呆会儿就去找他。那…我们回病房吧…”

    “苏影…”张景帆忽然叫住我，试探着说，“你知道的事情，是佑和告诉你的吗？”

    我镇定地说，“如果是佑和告诉我的，朱杰还能安安眈眈去外面出差，你还能安安眈眈上医院探友？不是佑和告诉我的，但我会马上告诉佑和。”

    原以为张景帆会更加着急地求我别告诉杨佑和，可是，她反而淡定了，“好，那就省得我传话了。”

    “帆姐？…”我不解地交道。

    张景帆深吸一口气，坦然地说：“苏影，你说得对，纸包不住火，他掩饰得再好终有被发现的一天，就好比他跟小文的事…”

    看着她心伤的眼神，我劝道，“帆姐，我想你应该知道我当初离婚的原因，我们都是女人，我了解你的痛苦…我们女人，不一定要依靠男人过活，我们不能为了男人而失去生活的方向，他们不珍惜我们，我们更要爱惜自己。不离开那些令我们心痛的人，怎么来迎接令我们开心幸福的人？”

    张景帆笑了笑，语气中夹带着浓浓的羡慕，“是啊，你就好了，遇到了佑和，他是个好男人，我看得出他是真心爱你的。”

    这时，我想起了朱杰利用许卓柔想再套牢杨佑和的事情，试探着问：“哦，是吗？从哪里看出来的？”

    张景帆不再跟我打哑谜，直截了当地说，“既然你已经知道了朱杰的真面目，那我不妨告诉你，”张景帆转头看向许卓柔的病房，“小柔，她当初走投无路回来找我的时候，朱杰就想让小柔再回到杨佑和身边，但是不管我们再怎么使力，再怎么帮他们制造机会，佑和都铁了心不接受，他心里除了你，没有别人了。”

    这件事情我早就知道，许卓柔犯病的那天就已经告诉我跟杨佑和。既然张景帆这么坦白，我也愿意当她是朋友，真心地劝道：“是，所以我从来没有后悔过当初果断地选择离婚。帆姐，你最清楚朱杰是什么样的人，是离是留，你真的要好好想清楚啊。”

    这时，张景帆的手机铃声响起，她看了一眼，说，“是朱杰打来的。”她按下通话键接了起来，“喂，什么事？”

    我听不到朱杰在说什么，我只听到张景帆在说。

    “看到新闻了，闹得很大…”

    “嗯，好的，你慢慢来。”

    “好，再聊！”

    简单说了几句boｏk. ，张景帆就挂断了电话，她将手机握在手里，朝我笑了笑，“朱杰要在外地多留几天，他以为我不知道他带了小文一起去，呵呵…他竟然打回来问我有没有看到杨家的新闻，呵，他简直当我是三岁小孩…”

    张景帆一边笑，一边哭，虽然只是默默流泪，但我知道她的心正在滴血。

    张景帆抱怨着说，“他怕现在离婚有损他的名誉，所以千方百计讨好我要我别闹，他知道我跟佑和关系不错，所以千方百计哄我让我去探听杨家的事情，我真受够了！”

    “我为了他放弃了芭蕾，我为了他，从舞台转移到办公室，每天看着那些密密麻麻的文件头都大了。为什么男人这么不知足？结婚之前说得那么好听，结婚之后做的这些事又是这么的肮脏…他的誓言呢，他的承诺呢？！”

    我笑了笑，“帆姐，誓言和承诺都是用来破坏的啊！”

    我忽然发现，在爱情的立场上，张景帆跟我是一样的，容忍不下丝毫背叛。只不过，我选择离开，而她，选择忍耐，但又能忍耐多久呢？

    “你说得没错，所以我也不需要再给他留情面！”张景帆笃定地说，此时，她的眼神不再是怨气连天，而是闪烁着坚定。

    我似乎看到，她拿着离婚证书走出民政局，丢下了沉重的包袱，一脸轻松地往前走了…