
    [第3章第三卷

    第290节290 儿媳小三共伺一夫

    再回到万象城的时候，万象城的所有通道周围都站满了记者，看起来比去年周年庆的时候还要人多。

    那些记者都以为杨佑和还在楼上，所以在下面守候着。

    杨佑和还没将车子开近，看到这气势汹汹的场面，就连忙掉转方向盘。该死的，这群记者速度还真快，幸好我提前走了出来。

    我突然想到，该不会香墅那边也都被记者包围了吧？

    杨佑和一皱眉，踩紧了方向盘朝香墅驶去。

    果然不出所料，香墅的小区门口，诸多面包车停在路边，有在车里等的，也有在门口徘徊着等的。

    香墅这个高档小区，从来没有这么热闹过，连保安都全体出动，他们在门口站成一排，生怕有人闯入。

    有车子进出，记者首先不管是不是杨振林，都拿着相机乱拍一通，惹得其他业主也抱怨连连。

    杨佑和将车停在不远的转角处，他用手机打给家里，是春晓接的电话。

    春晓，我爸妈都在家里？

    看他那皱眉的样子，应该是了，杨振林和沈蔓，还有春晓都在家里。

    外面都是记者，万象城也都是，我现在在外面，也进不来…他们有没有闹啊？

    杨佑和懊恼地伸手捋了一下额前的头发。

    你帮我看着点，我晚一点再看能不能进去…嗯，挂了。

    不等我开口问，他就说，春晓告诉我，我爸妈一夜没睡，闹了一晚上，现在才累了在休息。昨天晚上我就是受不了他们吵架我才走的！

    真是什么事都堵在一起了…

    不行，我得回公司去，杨佑和当机立断地说，既然于萌萌已经答应留在美国，那么我们完全可以否认的。

    否认？不行吧，那怎么解释杨家无缘无故多了一个孩子？

    我可不承认有这个弟弟。

    我懵了，这由不得你承认不承认吧，那个孩子…是你爸的。那个孩子是你爸唯一的亲生儿子，他盼了那么多年才得到这个儿子，他不会放弃的。佑和，隐瞒不是最好的办法，我认为这件事只能靠时间去冲淡，用不了多久记者的视线就会转移的。

    杨佑和坚持着自己的做法，反而劝我，影，这事你不懂，这件事牵扯很大，弄不好连万象国际都会赔进去。不承认只是绯闻八卦，而承认，就是污点，永远都无法抹去。这还关系到万象国际的股权分配。

    我脱口而出，股权分配？我看这才是重点吧…你是担心有人跟你抢家业？看多了八卦杂志上的豪门家族争产案，我一下子就联想到这一点。

    杨佑和有些诧异，他没想到我会这么说，他笑了笑，我不是担心有人跟我抢家业，而是不想我努力奋斗的成果白白给一对破坏我家的母子，他们不配。还有一点，这份家业对我而言，不是多少财产多少财富，而是一份责任。

    我不再反驳他，我真怕我脑子一热说了不该说的话，只是，我真的不赞成他这样的做法，这对于萌萌母子来说，未免太过残忍。

    天色不早了，暖黄色的夕阳尽情散发着最后的余辉。

    我们绕了一圈又回到了万象城，眼尖的记者立刻追了出来，举起相机就拍照。然后，周围一大群记者从四面八方迎上来，这阵仗，好像战场上的冲锋部队一样。

    轿车开到停车场口就开不进去了，几十名记者围堵在停车场口，不让我们开进去。

    杨佑和按了一下喇叭，但无济于事。

    我从来没有面对过这样的场面，虽然跟着他上过几次报纸，但被记者围堵还真是头一遭，我慌张地说，佑和，怎么办？

    杨佑和一脸镇定，握住我的手，说，别急，有警卫。

    不一会儿，警卫们接到急报立刻赶来，十几个警卫冲进人群里面，用身体挡住疯狂的记者们，给我们开出了一条道。

    杨佑和把持着方向盘，踩了油门，慢慢地开进了地下车库。

    这个时间，龙太子已经下班，我跟着杨佑和来到了他的办公室里。

    除了我，办公室里空无一人，杨佑和一到就紧急召集万象国际的各大股东和公关人员开会去了，我闲来无事打开了电脑看新闻的进展。

    不看不知道，一看吓一跳，一张详细无比的杨家人物关系图曝了出来，除了早前曝光的于萌萌，我、许卓柔，甚至还有季莫，统统曝光。

    我和季莫、于萌萌三个人之间的关系又成了另一个关注点。

    天哪，简直要疯了，这难道就是所谓的豪门里的弊端吗？在如此精准的放大镜下生活，是一种何等的罪孽啊！

    这写的都是什么啊，说杨佑和抛弃身患绝症的女友；说我嫌贫爱富踢走穷困前夫；说沈蔓不接受我这个儿媳，是因为我跟杨振林的干女儿于萌萌曾共伺一夫……

    我的手在颤抖，我的心也在颤抖，我顿时觉得这个社会好恐怖，把人剥光了衣服放在台面上，这里切一片，那里切一块，东平西凑，扭曲事实，剪辑成社会所需要的猛料，供人娱乐！

    城门失火，殃及池鱼，而我，就是那条鱼。

    我呆呆地坐在舒适的老板椅上，全身都在发抖。

    突然，口袋里的手机振动起来，把我吓了一跳。我拿出手机一看，是苏南打来的电话。

    喂…

    喂，姐，姐夫家的事是真的吗？

    消息穿得真快啊，我说，你不好好上课，打听这些干什么？

    苏南一本正经地说，姐，我不是故意要打听，而是现在网上都传遍了，把你和姐夫都说得很难听，其他事我才不管，是你们我才着急啊。都有室友来问我了，我只能说只是同名同姓，那人不是我姐。

    我心里一凉，原来苏南这么着急跟我撇清关系，但又一想，苏南这么做是对的，维护了自己也维护了我，这是人之常情。

    苏南又说，不知道妈知不知道，村里人多嘴杂，那些长舌妇整天议论是非，我怕传到妈的耳朵里就不好了。

    是啊，万一被我妈知道，她该有多伤心啊…

    我定了定神，说，小南，这件事你姐夫在处理，我没事，不用担心…

    好，我相信这一定是有人恶意诽谤，姐，我支持你！

    嗯，谢谢…那没事先挂了，你专心上课。

    好！--5+10983038-->