
    手机同步阅读请访问

    [第3章第三卷

    第291节291杨佑和最心底的话

    办公室里很安静，安静到几乎有些可怕，我仿佛听到不断有人议论着，在我背后朝我指指点点。我不是名人，我只是一个渴望安宁的普通人，我接受不了我的生活要活在别人眼皮底下，我更接受不了被大家逼着走在道德的边缘。

    我更加能体会于萌萌的心情，而让她留在美国，也是最正确的决定。

    我从来没有想过有一天我的过去会赤.裸.裸地摊在大家面前，离婚、再婚，这并不是什么可耻的事情，可是当公诸于世，这个世俗的社会还是无法停止抨击，无法停止猜测，无法停止批判，我接受不了。

    这一刻，我突然意识到，我现在所嫁的人，不是那个整天扛着照相机拍照的摄影师，而是一家顶尖上市企业的老总。

    因为他令人仰望的身份，所以注定了我周边会有无数个放大镜，做得好是应该的，做不好就成了大家茶余饭后的笑料。

    要说我全然不在乎别人的眼光，我承认我办不到，至少走上街被别人指名道姓地说着是非，这样令我无法无视。

    但我知道，不光是我，还有于萌萌、季莫，以及许卓柔，都不希望因为这样的事情被大众熟知。

    我无法再若无其事地坐下去，我在诺大空旷的办公室里来回踱步，不行，我要去找杨佑和。

    天色渐渐暗了下去，我看了一下时间，已经是六点，但大会议室里，还是高朋满座，各说其言。

    我鼓足了力气，一把将门推开，直直地站在门口，这一刹那，里面所有人的头都转向我，包括杨佑和。

    你怎么进来了？杨佑和离开座椅，大跨步地朝我走来，他眼里闪烁着怒气，不知道是因为会议谈得不顺，还是因为我的突然闯入。

    杨佑和走到我跟前，重复地问了一句，你怎么进来了？不是让你现在办公室等么？

    佑和，你看到新闻了吗？那张人物关系表…

    杨佑和一把拉住我的胳膊，拖着我往门外走，并且往后大声说，休息十分钟。

    他一直拖着我回到了办公室里，我挣脱他的手，声音也放大了不少，佑和，我跟季莫，还有于萌萌的事都被挖出来了，那些人怎么可以这样？为什么不想想别人的感受？他们写的那些话，都不是真的…

    不是真的吗？杨佑和突然反问我一句，几乎是脱口而出，你跟季莫以前是夫妻不是真的？季莫出轨交上于萌萌不是真的？还是于萌萌是我爸的干女儿不是真的？

    我哑口无言，他看到这些新闻了…

    杨佑和，他俨然已经完完全全变成了一家顶尖上市企业的老总，而非当初那个整天扛着照相机拍照的摄影师。

    他愤怒地抡起拳头，重重地往墙上一砸，我多希望像否认于萌萌生了我爸的孩子一样把这一切都否认掉，可这些否认不了，这些都是真的，有凭有据，千真万确！啊！！

    他气得大叫，连续往墙上砸拳头，雪白的墙面上顿时血迹斑斑。

    我的心好痛，因为他说的这些话而痛，因为他的自残而痛。

    生气的时候说的话不算数，但生气的时候说的话却是心底最真实的话。

    杨佑和，在他的心底，是介意我的过去的。

    我上前拉住他的胳膊，别砸了，别砸了，你要砸就砸我吧！我挡在他面前，紧紧包住他的拳头，把他的拳头转向我的胸口。

    我的手心，沾染了他的血，殷红的温热的血。

    杨佑和冷静下来，另一手一把将我搂近怀里，他的手劲好大，抱得我快喘不过气来，我分明听到他在我耳边低语，为什么你跟季莫结过婚，为什么你跟季莫结过婚！！

    他抱紧了我，而我，却抱不紧他。我的心，被他这几句话无情地撕开，原来，再多的流言蜚语都抵不过他的一句话啊…

    我机械地推开他，木然地说，你现在介意我的过去了？你现在在意别人的看法了？呵呵…这些结婚之前我屡屡向你求证过的事情，你现在才来计较？杨佑和，原来你的话这么经不起考验啊！

    听我这么说，他倒是有些慌了，他立刻跟我道歉，影，对不起，我不是这个意思…只是所有事情都聚在一起了，我没想到朱杰这么卑鄙…影，明天万象国际的股市势必会大跌，我脑子很乱，你明白吗？

    好，这个理由，我暂且收下。

    我深吸一口气让心脏舒服一些，殊不知连呼吸都带着痛，我双手伸在他的腰间，紧紧环抱住他，我低头将脑袋埋进他的胸怀。

    这个熟悉的胸怀，在过去的半年里，是我最大的避风港，可是现在，我的避风港变得不踏实了，为什么，为什么…

    杨佑和顺势抱住我，伸手轻抚我的头发，影，你别担心好吗，你这几天休息一下，跟大左请个假，在家好好休息，一切事情交给我处理，好吗？

    我在他怀里点了点头，我也希望一切灾难都能雨过天晴。

    杨佑和拍了拍我的背，哄着说，好了，我要再去开会，你好好呆在这里休息。

    我想去听你们开会…

    不，我们谈论的很多都是机密事务，你在不方便，乖，你在这里等我。

    我唯有点点头，好吧，我等你…我尽量不去想刚才的片段，尽量不去想杨佑和刚才脱口而出的话。

    杨佑和低头在我额前吻了一下，又匆匆转身走了。

    我走到沙发前，一屁股坐进里面，网络令我不安，我要远离办公桌。

    但是，我的余光依旧摆脱不了那墙上的血迹，我慌张地低头，却发现，自己也是满手心的血。

    ——不是真的吗？你跟季莫以前是夫妻不是真的？季莫出轨交上于萌萌不是真的？还是于萌萌是我爸的干女儿不是真的？

    ——我多希望像否认于萌萌生了我爸的孩子一样把这一切都否认掉，可这些否认不了，这些都是真的，有凭有据，千真万确！

    我逃避不了，这都是杨佑和埋在最心底的话啊…--5+10983039猫扑中文