
    289 婚姻的意义

    于彬一句话都反驳不了，他自己也承认了自己的无能。

    就在这时，我听到门外响起一阵急促的脚步声，于彬也听到了，我们转头朝门口看去。

    竟然是杨佑和，我一脸呆滞，我来找于彬是受于萌萌所托，我并没有告诉他。

    他看到我，眉头一皱，也有些诧异，“苏影，你怎么在这里？”

    杨佑和的声音有些沙哑，想必已经在公司里发泄过了。今天一上班就看到全家人齐齐登上了各大网站以及电视报纸的头条，而且还是因为那种不光彩的事，这简直是给他父母离婚下了一剂猛药，任谁都不会心情好的。

    我看了看于彬，他正擦着他那一把鼻涕一把眼泪，瞧瞧瞧瞧，我是把他欺负得多委屈啊！我白了他那没出息的样子一眼，转头朝杨佑和说，“或许…跟你来找他的目的是一样的，都是为了同一个人。”

    杨佑和将视线转向于彬，命令着说，“于萌萌的电话是什么，给我！”

    于彬显然有些害怕，他也真是没出息，在自己的地盘上还这么懦弱。我摇摇头，上前说，“于萌萌的号码我有，她上午打电话给我了。”

    杨佑和忍不住又朝我大声起来，“她找你干什么？！”意识到自己的语气，他又缓了缓，放低了音量说，“于萌萌找你干什么？你又心软在帮她什么？”

    我无语，他是了解我的，但他正在气头上，又压抑着自己的怒气，我一时间不知道怎么开口。

    这时，外面的售楼小姐们好奇地探进头来看，售楼部生意冷淡，大家都没事做，一连两个人来找于彬，大家肯定都很好奇。

    我用眼神示意了下，“佑和，你如果只是问他要于萌萌的号码的，那我们先走，我也有话跟你说。”

    杨佑和看了看后面，再看了看于彬，一脸的不屑，他上前拉起我的手，“好，走吧…”

    杨佑和带上我，将车子开到了偏远地区的公路旁，我拿出手机给了他于萌萌的号码。他记下，将手机先搁置在旁。

    “她找你什么事？”

    “我知道你早上肯定在生气，就没告诉你！于萌萌找不到于彬也找不到季莫，所以才找的我，她担心于彬被朱杰骗。朱杰利用于彬威胁于萌萌，要她出面指证你爸，于萌萌不同意，她怕朱杰伤害于彬。”

    杨佑和重重地一拍方向盘，“我就知道是朱杰搞的鬼，他以为他不在杭州，我就想不到他头上了？这人怎么这么卑鄙，我不答应他的投资方案，他就给我来阴的是不是！”

    我拍了拍他的肩膀，轻声劝道，“比起于萌萌，朱杰确实阴险很多，我也是觉得于萌萌可怜，所以才愿意帮她。还有，我也不想朱杰得逞，刚才我就是去骂醒于彬的，不过不知道他能不能清醒。”

    我拿出手机，“不如我跟于萌萌说说吧，你爸这件事情关键人物就是于萌萌，只要她安安眈眈呆在美国，这里的风波迟早会过去的”

    “你？”

    “是啊，女人跟女人之间比较好说话。”

    杨佑和叹了口气，重重地点头，“也好，我估计说不到三句就会忍不住骂她，该死的！”

    我紧紧握住他的手，柔声细雨地说道，“别太担心，事情已经曝光，现在不是发脾气的时候，现在最重要的是有好的危机公关，于萌萌交给我，你去应对媒体。佑和，现在这个社会每天都有杂七杂八的事情被爆料出来，大家的关注度不会永远停留在这件事情上面的，相信我。”

    他是那么骄傲的一个王子，每天要精神百倍地面对他的员工，面对对准他的镜头，但我知道，他也有脆弱的时候，这个时候他最需要的是女人的温柔呵护。

    果然，他充满戾气的眼神消褪了不少，他也握紧了我的手。

    此时，我才真正感觉到，我们是夫妻，他是我的丈夫，我们同坐一条船，他是我的伙伴，他是我的天，他的家庭就是我的家庭，这是婚姻赋予我的使命感，这是婚姻的意义。

    ——

    “喂，于萌萌，我是苏影！”

    “苏影姐，找到我哥了吗？”

    “他在朱杰的公司里上班，安然无恙，我把你的话转告他了。”

    “好，好，谢谢你，苏影姐…”

    “不客气，举手之劳，他不接你的电话有他的苦衷，给他点时间，让他自己告诉你。你在美国怎么样？”我顺其自然地将切入正题。

    “我在这里很好，坐完月子就能回去了，回去之后我就是自由身，孩子…以后不知道有没有机会再见。”

    “于萌萌你听我说，你继续留在美国！”

    “为什么？”

    我看了看杨佑和，他满脸抱着希望地看着我，我郑重地说，“萌萌，你应该知道你们这件事情已经被曝光了，现在杨振林，以及他的家人都成了媒体紧追不舍的焦点，你若是回来，你更成了焦点中的焦点。你想每天没记者围堵吗？你想你儿子也曝光吗？你既然不肯答应朱杰指证杨振林，也是念在你干爹对你的一份恩情，你想杨振林被批斗得体无完肤吗？”

    良久，电话里传来淡淡的一声，“我不想…”

    “对，所以你现在不能回来，我跟杨佑和都可以想你保证，我们绝不会让朱杰伤害你哥，你在美国也可以多陪陪孩子…”

    “可是我想点去找莫莫，他一定还在生气，他一定不会原谅我。”

    我叹了口气，于萌萌也有天真的一面，符合她年龄的天真的一面，“萌萌，如果你这个时候找季莫，万一连季莫都被记者盯上，那他就永远无法原谅你了。”

    “对，对…那我该怎么做…”

    “听我的，你好好留在美国，这边风声还没有消褪的时候千万不能回来。你在那边的生活，我们会安排好的。”

    于萌萌答应了，“好的，苏影姐，我听你的，你一定要看着我哥，我失去了季莫，以后也会失去儿子，我不能失去我哥。”

    “我知道，你有什么困难打我电话联系，或者打杨佑和的也可以。”

    “嗯，好…”

    “那…就这样，再见。”

    “再见…”

    挂了电话，我转头看向杨佑和，杨佑和的脸色看似轻松了些，他随手开了汽车电台。

    “…万象国际董事长杨振林老来得子…”

    “啪”的一声，杨佑和立刻关掉，冷笑着摇摇头，“这都什么事儿啊？！尽玩擦枪走火的事(色色 儿！他兢兢业业大半辈子了，现在可好，晚节不保，还要连累我们！”

    我拉着他的手，笑着说，“那我们就一起挑战这个难关喽…每次我遇到困难，你都会说，‘影，有我在，你什么都别怕’，久而久之，我变得越来越勇敢。现在家里遇到困难，我也想说，没关系，只要我们一家人同心协力，没有过不去的坎！”

    杨佑和点点头，伸手将我紧紧抱在怀里……