
    [第3章第三卷

    第288节288 痛骂于彬

    二月初，早春的冷风吹在脸上，依旧是刺刺的寒。

    这是我第二次来到蓝海洋售楼中心。第一次是被杨佑和拉来看房子的，没想到这一次，我竟然是来找一个一向令我鄙夷的人。

    售楼部里冷冷清清的，我一走进去，几个售楼小姐争着抢着围上来，好像饥饿的野狼看到了小绵羊。

    听说蓝海洋已经关闭了好几个售楼部，现在只剩下这个售楼中心，看来，蓝海洋的生意真的是一落千丈。

    不等她们迎上来，我首先问：请问一下，于彬在吗？我找他。

    几个人的表情顿时僵掉，最前面的小姐干笑了一下，随手一指，在那边，里面第二个办公室。

    谢谢！

    我转身走进走廊，来到第二个办公室，只见门牌上写着——总经理助理于彬。

    呵，这台头，可真体面！

    我敲了敲门，只听里面传来一句，进来。我推开门走进去。

    于彬看到是我，先是愣了一下，然后又笑脸迎人地说，呦，苏影姐啊，真是稀客…他站起身来，热情地邀我坐下。

    我看了看四周，办公室不大，但麻雀虽小五脏俱全，办公用品，以及沙发茶几饮水机这些会客用品样样俱全。

    我坐在沙发里，于彬亲自给我倒了一杯茶，苏影姐，今天怎么有空到我这里来坐坐？

    我也没想跟他多说什么，开门见山地说，于彬，我来是替你妹妹于萌萌转告你一句话的。

    于彬一听到于萌萌三个字，动作一顿，他僵硬地将茶放在我面前的茶几上，淡淡地说，喝茶…

    我追问，你不想知道她要跟你说什么吗？我想，于彬再无情，总不至于连他妹妹都不理。

    于彬坐到我对面，干笑了笑，说么，她要告诉我什么？

    我说：朱杰想利用你来威胁她去指证杨振林！

    令我诧异的是，于彬的脸上并没有多大的震惊和害怕，好像早就知道了一般，他风轻云淡地笑了笑，转开了话题，就这？还有其他的吗？

    你知道你现在在做什么吗？我质问。

    他笑而不语。

    于彬，你妹妹人在美国，心却在时时刻刻担心着你，你关机换号码，怎么连她都不告诉？你们不是很团结的吗？

    于彬，朱杰到底给了你什么好处，你要背着你妹妹做些令她担心的事？我指了指门，就为了‘总经理助理’这个名号？

    于彬，你以为你穿上西装衬衫就是一个白领了？你怎么不想想你现在所有的一切都是你妹妹给你的？她出卖**给你换取学费和生活费，她把所有的希望都放在你身上，你就是这样回报她的？

    于彬，我没资格说你，你也没必要听我的，但是你就不能想想你妹妹？她现在在美国孤援无助，还要时时刻刻担心你，为了你，她低声下气来求我，于彬，你有这样的妹妹，真是你的福气啊！

    我一下子将满腔怒气发泄了出来，他听得进去最好，他若听不进去，就当我教训了一个无耻之徒。

    于彬低着头，我看不到他的神情，但他突然抽泣了一下，我知道他正在忏悔。

    他垂头丧气地说：萌萌为我做的一切我都知道，但她又知不知道，我不用她这么牺牲啊…念书的时候，萌萌每个月都给我寄生活费，我真的很努力很努力在念书，我想杭州的钱挺好赚的，比我们老家多多了。直到毕业来了杭州，我才知道原来不是，杭州人才多竞争大，根本就容不下我。

    当我知道萌萌的工作，原来是做别人的情妇，我心里比谁都难受，我告诉自己我一定要快赚钱，赚多钱，别再让萌萌当别人的情妇。但渐渐的，我发现不管我再怎么努力，打工赚的钱永远只有那么一点点。

    子妍我是真心喜欢她，知道她家里那么有钱，我更加想抓牢她，但我知道她的心并不在我这里，她喜欢的人另有其人。后来她爸出事，她变得一无所有，我没有能力给她任何承诺，我们的关系本来就是建立在金钱至上的。

    我知道我坏，我没用，萌萌给我钱，子妍给我钱，一开始我也会犹豫，但时间一长，我就麻木了，觉得理所当然了。

    说到这里，于彬哽咽起来。

    我脑子混，傻，蠢，不好好工作去赌赛车，结果输光了不说，还欠了一屁股债，前前后后连本带利有三百多万。债主找上门，把我暴打一顿，除夕夜我不敢回家，只敢躲在马路上的公共厕所，我连抽烟的钱都没有。萌萌生孩子了，我没脸再去找她，她去了美国也好，省得被我连累。

    后来杰哥来找我，说愿意帮我还钱，还说让我给他做事，慢慢还钱。我很感谢他，我现在也只有这条路可以走。杰哥威胁萌萌的事，我早就知道，萌萌跟我说过，今天杨家的新闻爆出来，我就知道准是杰哥放出去的消息。

    你帮我转告萌萌，好好留在美国照顾小孩，不用担心我，我烂命一条，能被利用一下还能体现我的价值。

    我真不敢相信，于彬的心态已经扭曲到这种程度，以前他再无能也没有到无耻的程度，现在却满嘴脸的无耻。

    我愤愤地说：于彬，你傻啊，你在朱杰手上不是体现了你的价值，而是他把你当成一颗棋子去威胁你妹妹，受害的是你妹妹啊！现在一则新闻就闹得满城风雨，要是她再出来抛头露面，杨家的声誉就完了，她的名誉也就完了，你要她以后怎么抬起头来做人？你不帮你妹妹也就算了，那你也别拖累她啊！

    于彬无动于衷，他深吸一口气让自己平静了下，说：我没得选择，我的命是杰哥的，他救我的目的我也知道，但是，你就让萌萌别管我，别理睬我，别顾及我就好了。

    你说不管就不管吗？你觉得她会不管吗？于彬你想清楚了，她要是真的不再管你，那么朱杰也会把你一脚踢开，你的价值是她赋予的，你本身，连畜生都不如！--5+10983036-->