
    296 于萌萌回国

    外面的风波是平息了，但杨家里面的矛盾却更加激烈了。

    打开大门，杨振林和沈蔓依旧是模范夫妻，一同出席活动，关上大门，他们两个就各做各事，要么不说话，一说话就大吵。

    这是杨佑和诉苦时候的原话，他不理解他的父母，呵呵，我也不理解。

    杨振林自顾不暇，对杨佑和的婚事不再多说什么，但沈蔓仍然坚持要他跟我离婚。

    杨佑和是孝顺，但他并不愚孝。

    半夜，他的手机突然响了起来，我闭着眼睛，用膝盖踢了踢他的腰，“手机响了，接电话去…”

    杨佑和极不情愿地伸去床头柜上拿手机，“喂…”

    “妈，这么晚了，你就别瞎折腾了好吗？”

    原来是他.妈，我迷迷糊糊地睁开眼，看了看时间，好家伙，半夜两点，沈蔓的精神真是不一般的好啊。

    “嗯…嗯…嗯…哦…”他有一句没一句地迎合着，大半夜的，我们都睡了，她老人家还不睡。

    “什么？！”杨佑和突然坐了起来，我被他吓了一跳，揉着眼睛也坐了起来。

    “我马上去机场。”他挂了电话，一掀被子就下了床，一边穿着毛衣，一边说，“于萌萌回来了，我爸去机场接了，我也得去一下机场。”

    “我跟你一起去吧，我跟于萌萌好说话。”

    “嗯，也好…”

    机场里面很清净，大厅里面三三两两的人，看了显示牌，从纽约飞往杭州的班机是二点四十分到，时间正好。

    “走，去接机口！”佑和拉着我，赶向接机口。

    果然，杨佑和正在那里张望着。他身穿一件黑色的长衫，戴着墨镜，虽然两鬓有了几许银丝，但身形相较于同年龄的人来说，实在是保养得太好了，看那挺拔的背影，好像一个三四十的年轻人。

    他镇定地站着，眼睛看向出口。

    “爸…”杨佑和叫了他一声。

    杨振林回过头来，淡淡地说，“你妈真是，这么晚还把你找来…人都来了，多说无益。”

    “是啊，人都来了，多说无益。爸，我不是来阻止你的，我是来帮你接人的。”

    “你？”

    “万一被记者拍到，我们所作的努力就全部白费了…”杨佑和左右看看，不知有没有记者，“我在深蓝小区那套房子还没有卖掉，先让于萌萌住着，那里的监控不错，进出小区很严格。”

    杨振林有些不相信，犹豫了好久，才点点头，“这也好…”

    很，于萌萌抱着孩子出现在我们的视野里，她圆润了许多，几个小时的飞机坐得有些疲惫，她一手推着行李箱，一手抱着孩子，怀里的孩子正不停地哭着。

    一个女人，带着孩子，大老远地从美国回来，是够累的。

    杨振林上前就问，“怎么哭得这么厉害？不舒服吗？”他眼里心里只有他儿子。

    于萌萌朝我笑了笑，却在杨振林伸手要抱孩子的时候，把孩子往侧边一收，“下落的时候有些不舒服…我得先找个地方喂奶。”

    还是杨佑和，一把接过她手里的行李箱，“去那边坐着喂吧，苏影，去帮她一下。”

    三个月不见，孩子大了好多，白白胖胖的，饱满的额头像极了杨振林。

    于萌萌熟能生巧地撩起衣服，解开扣子，利索地喂孩子吃奶。真想不到，去年见她的时候，还是那么一个骄傲的小公主，如今却已是一个人母了。

    (色色

    吸允是孩子的天性，说也奇怪，他一吸奶就不哭了。

    我扯了扯她拉得过大的衣服，侧了侧身子帮她挡着。

    她笑了笑，“苏影姐，谢谢你…真没想到这么晚了你们还会来接我，我原以为只有干爹的。”

    “孩子叫什么名字？”

    “杨佑辰，星辰的辰。”

    杨佑辰，就是那个在雪夜里出生的孩子，是我们大家齐心协力拯救过的孩子。

    “他像你的地方多。”我碰了碰他的脸颊，Q弹Q弹的，很嫩很滑，“呵呵，真可爱。”

    “苏影姐，你怎么不问我为什么回来了…我答应过你暂时不回来的。”

    我不问，她倒先提了。

    “你回来总有你一定要回来的理由，你想说就告诉我，不想说我也不会逼你。”

    于萌萌侧脸看了看杨振林，又低头看着儿子，“朱杰去了美国，好在干爹及时通知我，我马上买了机票回来的。朱杰恐怕现在正在我住的地方跺脚呢，扑了个空。”

    我皱了皱眉头，“朱杰疯了，他到底想干什么啊？…”

    于萌萌拉住我的手说，“苏影姐，我哥是不是还在为朱杰做事？”

    我想起于彬借高利贷的事，“他没告诉你为什么要帮朱杰做事吗？”

    于萌萌摇摇头。

    “那我也不便说，安顿好之后，让他去找你吧。”

    于萌萌眼里多了一丝焦急。

    杨振林自己回去了，于萌萌就跟我们一起去了深蓝小区。

    “好好休息一下，保姆8点会过来，到时候要添置什么让保姆去办，你自己千万别出去…我们走了，有事电话联系。”

    关上门，我跟杨佑和同时看向对面，真希望许卓柔能突然从对面冲出来，然后大喊着说——后半夜的吵死了，还让不让人睡觉？！

    可惜，这只能是幻想，许卓柔现在还在医院里。

    我转头，看到杨佑和眼里满满的惆怅，我拍了拍他的肩膀说，“走吧，回去再睡会儿，中午抽时间去看看她。”毕竟是他爱了七年的女人，他希望她永远在某个地方活着，也不想青春就此落幕。

    杨佑和点点头，搂着我的腰往电梯走去。

    此时，我们依然形影不离，他认定了我，我也认定了他。

    才开出小区，不想手机又响起，杨佑和不耐烦地接起来，“春晓，什么事？”

    “不会吧…好吧，我这就来。”杨佑和随手将手机一扔，忍不住劳累打了一个哈欠，“两个老家伙打架了！”

    我一愣，老家伙…杨佑和从“母后”改称了“老家伙”。

    “我也去吗？不怕你妈更生气？”

    杨佑和打转着方向盘，闷着声说，“再差也就这个地步了，还能再糟糕到哪里去！”

    “唉，好吧。”