
    [第3章第三卷

    第294节294 你别怕，有我在！

    我是通过办公室的电视机看到楼下发布会的现场直播的。

    杨佑和一如既往的英气逼人，眉宇间更多了一份历练和从容，杨振林一如既往的严肃沉稳，只不过浮肿的眼皮更显得他苍老焦虑。

    仔细一看，他们其实挺像的，特别是那种浑身散发的王者气质，可能他们同处一个环境吧，所以身上的气质很像。

    如果不是于萌萌告诉我那个秘密，我是怎么都不会想到他们不是父子的。

    电视里，杨振林从头到尾只说了一句话，他说：最近我的家庭发生了好多事，首先感谢大家对我们的关注，在这里，我要说的是…新闻报道中所提及的于萌萌小姐，是万象国际的一名普通员工，并且已经离职半年。

    说完，杨振林放下麦克风站起身，在两名保镖的左右互拥之下离开发布会现场。

    全场一片哗然，记者们纷纷拥上前追问、拍照，甚至还挡住了直播镜头。

    我坐在沙发上，心却揪得紧，手里的水杯被我拽得紧。

    主持人维持着现场的秩序，大家很快回到原本的位置，因为现场还有一个杨佑和。

    杨佑和跟杨振林一样，沉稳、内敛、从容、坚毅。

    诚如我父亲所说，我希望此事到此为止，如果恶意诽谤造谣生事者，我们不排除用法律的途径解决。另外，有关这次新闻的延伸报道…他顿了顿，说道：谣言止于智者！

    坐在电视机前的我，身体慢慢发抖，手抖，水杯也跟着抖，早已置凉的水被逛了出来，洒在我的腿上。

    他心虚了，他心虚地说——谣言止于智者。

    他把所有的一切都否认了。

    当我的过去赤.裸.裸地摊在大众面前时，杨佑和，这个经常说着不在乎别人眼光的男人，他否认了，他把所有的一切都否认了。

    一个两个人的看法眼光他是不在意，但一群人的看法和眼光，他在意，而且在意极了。

    愚蠢！

    就算这些事是朱杰爆料的，就算于萌萌的事能蒙混过去，但是，知道我离婚的人不在少数，我的同事，季莫的同事，我的亲人，季莫的亲人，以及我们的邻居。

    他能堵住这悠悠之口吗？

    愚蠢！！

    发布会前后只有短短十分钟左右，我看着杨佑和离席，我知道他就快上来，可是，我突然不想面对他。

    当我意识到时，凉水已经渗进了我的牛仔裤，渗进了我的打底裤，凉透了我的肌肤，也凉透了我的心。

    我抖抖地将水杯放在茶几上，可是，咣当一声，水杯从茶几上直接掉在了地板上，我抖得连水杯都没心思放好。

    玻璃制的水杯碎了一地，我听到我的心也一阵碎裂的声音。

    那个梦境萦绕在我脑海，我的心被狠狠地撕扯着。

    我发现，原来我最最在意的，是佑和的眼光，而不是别人的。

    我慌慌张张地站起来，抽了几张餐巾纸，弯腰吸着地上的水。

    啊！一片碎片戳破了餐巾纸，戳破了我的手指。

    那一瞬，血染上了餐巾纸，血在白色地板上的凉开水里扩撒。

    这时，办公室的门开了，佑和走了进来，影，你怎么了？他快步走过来，看到地上的碎片和血迹，他焦急不已，怎么这么不小心？！来，快起来！

    看得出，他是真着急，疲惫的眼神里多了一丝丝的慌乱。

    我没事，破了个小口子而已。

    什么没事，这么多血还说没事！

    没真的没事…我缩回手，默默地低着头，轻声说，只不过是血在水里和餐巾纸上扩大了，所以看着流了很多血，真的没事…

    我安慰着他，也安慰着自己，只不过媒体把我的过去渲染大了，只不过镜头把他的在意夸张化了，只不过是老天在我们中间添加了一些考验。

    杨佑和看了看电视机，说，看到发布会的直播了吧…怎么了？

    我背对着他，我不想看到他此时看我的目光，我怕会看到介意两个字，我说，你不该都否认掉的，你不怕记者寻根究底吗？虽然平时没人打听，但在我们公开关系的时候，大家自然会知道我的过去，只要在万象城里随便一问，都知道我离过婚的事实，都知道季莫就是我的前夫…

    别说了！杨佑和忽然制止我，愤怒地说，谁敢再说，我立刻给他发律师信…他掰过我的身体让我面对他，他信誓旦旦地向我保证，影，我绝不会让你受到舆论的伤害，没有能诋毁你，诋毁我们的爱情，影，你别怕，有我在。

    你别怕，有我在！

    多么熟悉而又动听的承诺啊，我曾那么深深地陶醉在他温柔的呵护中无法自拔，而今，这句承诺怎么听都像是借口。

    我还是不敢看他，只是轻笑一声，呵，是我怕，还是你怕？

    杨佑和好像被我说中了心中所想，他呼吸的声音越来越重，我知道他这是在生气。

    我又转身，他心情沉重着，我不想因为我的小心思惹得他更加沉重。

    你去哪里？！身后，是杨佑和急切的声音。

    我去拿扫把，把这里的碎片清理走…放心吧，在条件不允许的时候，我不会离开这里，我不会让你为难，我会尽全力配合你。

    说完，我走出门外。

    这时，电梯叮的一声响，门开了，春晓扶着沈蔓从电梯里走出来。我愣愣地站在原地，不知道应该叫她阿姨，还是叫她妈好。

    阿姨…我最终选择了前者，你怎么来了？

    我不趁现在出来什么时候出来？记者们一路跟着佑和跟振林来了万象城，我才能出来的。

    哦，辛苦你了。我客套地说着。

    沈蔓看了看我的手，怎么了，割破了？

    嗯，打破了一个水杯，不小心划到了手…我正要去拿扫把。我往后指了指，佑和在里面，你们…进去吧。

    我顺势看了春晓一眼，她高傲地站在沈蔓身旁，微扬着头，看都不看我。那个梦境又浮现在我脑海，春晓胜利的笑容是那么的清晰。--5+10983042-->