
    [第3章第三卷

    第295节295 要么我离婚，要么你离婚

    我拿着扫把畚箕来到办公室的时候，里面正在大吵。

    要么我离婚，要么你离婚，你自己选择！这是沈蔓的原话，我知道偷听不好，但我就是听到了，还故意不进去。

    说真的，我从来没有遇到过沈蔓如此威严的一面，我以为她顶多就是看不起我，见着面了以她那高贵的身份羞辱羞辱我，但没想到，她凶起来还真彪悍。

    杨佑和也是一个火爆脾气，妈，你非逼得我恨你吗？！

    你恨我我也还是这句话，你要想我们这个家好好的，那就及早跟苏影划清界限。

    不可能，她是我老婆！

    所以离婚啊，佑和，难道你为了一只二手鞋，连我们这个家都不要了？

    你为什么就这么接受不了苏影，为什么？！离过婚怎么了？现在满大街都是离过婚的人，要是我们离婚，我也是离过婚的人。

    我告诉你，你的老婆必须是春晓，必须！

    阿姨…春晓的声音，她唯唯诺诺地插了进来，阿姨，您又何必扯上我，佑和根本就不喜欢我。

    杨佑和忽然大笑起来，哈哈哈，我看不是你容不下苏影，而是除了春晓以外的人，你都容不下，是不是！

    沈蔓没了声音，我忍不住开了一条门缝望进里面，只看到沈蔓微微发抖的背影，她很愤怒在。

    突然，我手里的扫把和畚箕掉在了地上，发出哐当的声响，是我没拿稳。

    我只好推开门，笑也笑不出来，就呆呆地站在门口。

    杨佑和二话没说，走上前来一把拉住我的手就往电梯走去。

    我还没把玻璃碎渣扫干净…

    放着，让清洁工处理！

    电梯狭小的空间里，只有我们两人，他握着我的手，笃定的眼神看着我，说：相信我，我无论如何都不会跟你离婚的。

    我木讷地看着他，仿佛他说的跟我毫无相关一样。

    怎么了？为什么这样看着我？不相信我吗？我见到了他眼底的不安。

    我这两天的情绪起伏比较大，他捉摸不透，他有些心慌了。明明是婆婆威胁儿子跟媳妇离婚，而媳妇却无动于衷，怎么都说不过去的。

    其实我也不知道还能说什么，难道我要他为了我跟养育他长大的杨家脱离关系吗？那我就太自私了。

    叮！电梯在二楼停下，杨佑和拉着我走了出去，因为一楼和地下车库，势必都围满了记者。

    这幢大楼的二楼是格子间办公室，员工们看到老板亲临现场，以为发生了什么事，表面上打起了十二分的精神做事，但余光一直跟随着我们。

    我也不说话，这时候说话他也不会听。

    他带我从员工通道的楼梯间走下去，一边走还一边打着电话。

    喂大左，你在公司吗？

    那你赶快到2号出口来接一下我们，我和苏影。

    不一会儿，大左开着一辆黑色的轿车赶来，杨佑和拉着我上了车。

    车里的气氛很压抑，一个人都没有说话，我想，杨佑和之所以会找大左帮忙，完全是因为大左是最快能赶来的人，不然以他们两个目前的冷战情况，杨佑和是绝对不会向大左求助的，他是多么心高气傲的一个人啊。

    大左也够义气，知道杨家出了事，能帮忙也乐意帮忙。

    我小心翼翼地开口问：大左，龙太子忙吗？

    大左笑了笑，可放心吧，知道你这几天不太方便，所以我这几天会亲自坐镇。

    谢谢。

    不客气…你们去哪？

    我转头看向杨佑和，杨佑和随口说，就送我们回家吧。

    回到小区，正要下车，大左突然转过头来说，苏影，在家好好休息，别看电视，也别看报纸，更别上网，一切都会过去。

    我十分感谢大左，在这个时候，会因为太过在意爱人的眼光而频频受伤，但朋友不同，朋友的担忧和祝福，可以令我欣然接受，也会感动好久。

    谢谢你，大左，我会尽快回来的。

    去吧，别有记者围上来，龙太子的业绩够好了，不用打广告。

    我下了车，杨佑和伸手拍了一下大左的肩膀，也下了车。

    冰箱里空空如也，只有鸡蛋，我拿了两个，再找出两包泡面，我给你煮包泡面。

    哦。杨佑和坐在沙发里，看着窗外。

    我中午吃了他准备的便当，但是他一定没有吃过，想到这些，我加快的速度。

    可能是闻到香味了吧，他走进厨房，从后面抱住我，双手紧紧地搂着我的腰，下巴放在我的肩胛骨上，霸道而慵懒。

    我拿着筷子搅了一下面饼，很快就好，鸡蛋要生一点还是熟一点？

    都行，你看着办…

    看他吃得狼吞虎咽的样子，我又想笑又心疼，要是他只是一个普通的摄影师，那该多好啊。

    这些绯闻之后又闹了一两天，不过爆料人一次性爆了太多，后面都是炒冷饭，所以大家也觉得没趣。

    再加上杨佑和在记者会上的警告，所有媒体都忌惮着，三天之后，报纸的版面几乎已经看不到有关杨家的消息。

    我知道，这不是因为大众对此的好奇程度变小，而是杨佑和动用了大量的财力和权力将此事掩了下去。

    同样掩下去的，还有我们的婚礼。在这个当下，如果杨佑和大张旗鼓地将我娶进门，恐怕又得沸沸扬扬地闹起来了。

    对此，我很理解，我也不想出这种风头，我也极力劝说着我妈，杨佑和并不是不守信用，而是他也无可奈何，晚一点，再拖拖，反正证都领了，婚礼只是一个形式。

    我跟杨佑和又过起了早出晚归的二人世界，虽然忙碌，但很充实，谁都不再提及那段经历。

    双休小假，我们还会出游，就在省内，自驾两天一夜游。旅游之于我，什么地方并不重要，重要的是跟什么人，而之于杨佑和，亦然。

    当然，我们也会抽空去看许卓柔，她有时在家里，有时在医院。对她，我不再有恨，连讨厌都没有，反而更多的是感谢。感谢她抛弃了杨佑和，让我拥有了他，感谢她又涉足进来，让我们的感情更加牢固。--5+10983043-->