
    [第3章第三卷

    第293节293 你不能娶她

    杨佑和直接关了手机，扔在一边。

    我立刻低下头，我不想让他发现我一直注意着他跟沈蔓讲电话的内容。这个时候，我不想再给他添乱，心里的那些小荆棘就等事后再说吧。

    他在我身后说：影，你今天就安心呆在我的办公室里，其他什么地方都别去。

    我可以去龙太子啊，反正又不用出万象城。

    不行，龙太子里面人太多了，人多嘴杂，我怕你受影响。

    不会，大家最多只是处于关心问一问。

    杨佑和忽然急躁起来，让你呆在这里就这么难吗？我是不想让你听到别人的闲言碎语心里难过，这是为你好啊。

    我愣了一下，转头看着他说，你不是经常跟我说别在乎别人的眼光看法吗？怎么现在又这么在意？

    我…他答不上来，我是担心万一有记者去龙太子找你怎么办！

    归根究底，他是不想我露面，以免事情越闹越大，对万象城的声誉也会有影响。我心里明白得很，他是不在意别人怎么说，但他不喜欢别人总拿这些事炒冷饭，久而久之，不在意也会变得在意。

    我抿了抿嘴，微微点头，好，我哪里也不去，就在你的眼皮子底下呆着，我什么事都不用做，反正你会安排一切。

    我有些赌气，但我是真心想体谅他的。

    杨佑和站着，用他那带着歉意、关怀，和霸道的眼神看着我，他用下巴一指，你现在去休息室好好睡一觉，一夜没睡肯定累了。

    我站起来，利索地穿上鞋子，二话不说直接朝休息室走。

    我走进休息室，刚想关门，门却被一只手给挡住了。正当我疑惑地往回看时，杨佑和突然从后面抱住了我，我不知所措。

    他温热的气息从我脖子后面袭来，他沉重的呼吸告诉我他内心的无奈和矛盾。

    我回转身去，他深邃而迷人的眼睛看得我心跳加速。

    他定定地看着我，双手环抱着我，微启嘴唇，直接吻上了我的唇。

    他的吻很霸道，我想闪躲避开他，他牢牢地将我的后脑勺固定住。

    他的手开始在我背上慢慢抚摸起来，他伸出一只脚往后勾了勾门，门就自然而然地锁上了。

    他有意识地抱着我往后退，双手抓住我的衣领两侧，一同往后剥。

    佑和，别…我伸手抵住他的胸膛，我感觉到他的心脏正在快速地跳，跟我一样。别这样，你还有好多事要做的。

    杨佑和咬着我的耳朵，伴着粗重的喘气声，说，影，我需要你…

    他一下子把我压倒在床上，火热的吻沿着脖颈慢慢往下移。

    我的热情被他一点一点点燃，我投降了，不再拒绝…

    ——

    一觉睡到了九点，天色已经大亮，杨佑和起身时，我醒了一下，他说九点了，要做事去，让我再睡一会儿。

    然后，我就又再睡去，睡得比之前还沉。

    这个休息室在他的办公室里面，又是在二十层，所以格外的安静。

    朦胧中，我好像走到了一个陌生的地方，是一片纯蓝色的大海，岸上是奶白色的沙子，宁静而暖和。

    画面越来越清晰，湛蓝湛蓝的天空，与蓝色的大海连成一片，所谓海天一色，正是如此。

    我愉悦地在沙滩上奔跑着，奶白色的沙子踩在脚底细滑酥软。

    不远处有一个小平台伸向海里，小平台的栏杆上，系着白色的飘带。还有汽球，白色的和淡粉色的夹杂在一起，一片一片慢慢由平台上升起。

    而杨佑和正站在小平台上，他身穿着正式的黑色的西装，手里捧着一束鲜花，正微笑着朝我看来。

    啊，这不正是我梦想中的海滩婚礼么。

    我一边往前跑，眼前出现的人就越多，抱着婴儿襁褓的王斯依，拿着奶瓶尿布的刘少，坐着轮椅的许卓柔，还有板着脸的大左。

    我慢慢地往前跑，双脚踩在柔软的沙滩上，怎么都跑不快。

    杨振林和沈蔓也在，两人能脸上露出了喜悦的笑容，我诧异地看着他们，也跟他们笑着打招呼，爸，妈，我会好好照顾佑和的…

    可是他们好像没听见似的，仍然在微笑。

    我管不了那么多，一步一步朝佑和走去。

    脚底是木板搭成的小平台，踩在上面比踩在沙滩上要真实一些。杨佑和伸出手来拉着我的手，低头吻着我的唇。

    他的唇是那么的柔软，带着一股他特有的男人味，我沉静其中，迷恋得不知所以然。

    这时，小平台突然摇晃起来，我站不稳，双手紧紧拉着杨佑和，可是，后面好像有一股力量在拉着我。

    杨佑和也紧紧拉着我的手，但是手一滑，他还是没拉住我。

    画面突然一转，我仍然在跑，跑向小平台，但怎么都接近不了。

    平台边的人仍然在欢呼，似乎什么都没有发生，杨佑和望着我，却不来拉我，他深邃的眼神忽然变得很哀伤，有一种说不出的苦。

    他朝我笑了笑，然后转身，拉住了另外一个女孩的手。

    我加快脚步往前跑，好累，可是，不管多累我都要跑。

    那个女孩，挽着佑和的臂膀，一脸的幸福。我愕然，那不是春晓么？！

    海风呼啸着吹来，盖过了亲朋好友的欢呼声，海风吹起了春晓的头纱，佑和顺势捧起她的脸，吻上她的唇…

    不，佑和，你不能跟她结婚，你不能娶她…不能…我的声音变得越来越小，海风吞噬着我的呼喊，我的嗓子喊道沙哑撕裂，他们都一点都听不到。

    不要…不要…不要！我惊醒，大喊出生，整个房间里都是我的回声。

    一滴汗水从额头滑下，滴进了我的眼睛，涩涩的，有点刺痛。我慌张地看了看四周，我还在佑和的休息室里，原来是梦一场。

    我捂着胸口，安抚着乱跳的心，这场梦，好真实，真实到现在我的心还在剧烈地疼痛。

    我转头看了看窗外，依旧是杭州的天空，晴朗无云，明亮透净。

    佑和，佑和…我朝房门叫了两声，外面并没有一点声音，他不在。

    我转头看了看床头桌上的闹钟，十二点整…佑和这个时候应该去接杨振林去了。

    闹钟旁边放着一份便当，下面还压着一张纸条。

    我拿过纸条，刚毅有力的笔锋，这是佑和的字迹——影，我去香墅，你醒了之后去茶水间把便当热一下就能吃，我恐怕要晚上才能上来陪你，佑和留。

    我重重地呼出一口气，伸手擦了一下额头，一手的汗。

    噩梦虽然可怕，但都是假的，我无须在意，佑和怎么会跟春晓举行婚礼呢，他可是我的丈夫。我捏了捏左手无名指上的那枚钻戒，对，杨佑和可是我的丈夫，合法丈夫。--5+10983041-->