
    292 她是我生命中最重要的人

    杨佑和这一开会开了一整夜，天微微亮的时候才散会，其他股东纷纷回去休息了，但他却还要忙于与杨振林商量他们商讨了一夜的计策，以及下午的新闻发布会。

    而我，被完全晾在了一边。

    他一夜没睡，我亦然。

    凌晨五点，天还没有亮，只有马路上的路灯乐此不彼地与寒风为伍。

    办公室里开了一夜的空调，虽然不冷，但很干，干得我呼吸时鼻子都疼。我坐在沙发上，抱着抱枕温暖着自己的心。

    杨佑和以万象国际老总的身份以及口吻命令着电话另一边的人，“爸，这件事必须听我的，你还不嫌乱吗？”

    没错，电话那边的人正是杨振林。

    “爸，以后的事情我们完全可以再商量，但是眼下这件事情，你必须按我说的做。今天下午一点，你来万象城，在新闻发布会上把于萌萌否认掉，就说她只是公司的一名普通员工而已。”

    “别顾及这些，其他一切我会处理，都交给我来做…”他突然加大了音量，几乎是用吼的在说，“杨振林，现在不是你一个人受到影响，而是我们全家，你不能执意要按照你的意思办，你得为我和妈还有苏影着想。”

    他一句苏影，我朦朦胧胧的睡意瞬间消失不见。

    杨佑和深吸了一口气令自己的情绪缓和了些，“爸，请你以大局为重好吗，你为什么非要现在承认于萌萌的儿子？你一定要闹得妈跟你离婚，万象国际声誉一落千丈你才甘心？”

    “对，我会劝劝妈的，只要你在发布会上按照我刚才说的做，我保证一定说服妈不再提离婚的事。爸，我们都在努力维系这个家，你只要退这一步就行。”

    杨振林似乎妥协了，杨佑和紧蹙的眉头疏松开来，语气也缓和了不少，“好，中午我多派几个人去接你。”

    杨佑和重重地叹了口气，伸手捏住眉心。

    我想开口叫他，半启嘴唇又紧紧闭上，还是别去打扰他吧，他也够烦的了。我脱了鞋，整个人窝在沙发里，抱着膝盖静静地看着他。

    他还是那么帅气，当摄影师时是一个优秀的摄影师，当企业家时是一个出类拔萃的企业家。就算此刻疲惫不堪，他还是用他那专注的神情征服了我。

    这样的他，很少有女人不爱他吧。

    我看着他出神，如果能永远这么静静地看着他，我也满足了。

    忽然，他转头，视线朝我看来。我被看个正着，连忙心虚地低下头。

    杨佑和朝我走来，默默地坐到沙发上。

    我不语，只是低着头，他的眼神令我痴迷，但他昨晚的话却令我心痛，一想起来，撕裂搬的疼。

    他的手触摸着我的脚，我一缩，远离了他一些，他干脆坐到我身边，两个人一起挤在单人沙发里。

    我动弹不得，逃也逃不了，避也避不掉。

    他张开手臂抱住我，连带我的膝盖一起抱住，他疲惫的身躯靠在我身上，他说，“影，我好累…”声音沙哑而低沉。

    我一阵阵心疼，心疼他所承担的责任，心疼他所受的压力。

    我说，“佑和，你有没有想过，如果你不是生长的这个家庭，你就是一个普通的摄影师，那样会不会过得开心一点？”

    他没有点头，也没有摇头，只说，“我无法选择出生，我一出生身上就背负着这些责任，这些责任是跟我的生命一起的，责任在我在…我知道迟早有一天会继承这一切，所以在继承之前，我选择过自己喜欢的生活。但是，我终究得回到这里，这是我逃脱不掉的命运。”

    我抿了抿嘴，深深地体会到，这份家族的使命感在他内心是多么的神圣，这份家业，简直比他的生命还要重要。那么，如果有一天，他知道了自己原本并不属于这个家庭，那他会怎么样？…我不敢想，这个秘密像一颗定时炸弹一样埋在我的心里。

    杨佑和抱紧了我，他的额头顺势靠在我的膝盖上，他说，“我真的好累…”

    我知道他很累，我坐了一夜都劳累无比，更何况他还开了一夜的会。

    他静静地靠着，闭着眼睛，我低头看着他，他有着高挺的鼻梁，侧面的线条完美而性感。我忍不住朝他轻轻吹了一口气，长长的睫毛忽闪忽闪的，像一个孩子。

    可能是被我吹动了吧，他虽然闭着眼，但手却不安份起来，他低低地说，“干嘛挑.逗我？”

    “得了吧你，累了就睡会儿，现在还早，睡到八点我叫你。”

    他睁开眼睛，深吸一口气，“不行，我还有事要处理。”

    “你已经连续工作一天一夜了，呆会儿又是一天，你身体扛得住？”

    他抬了抬沉重的眼皮，笑了一下，“扛不住也得扛啊，谁叫我是男人。”

    就在这时，他的手机忽然响起，他闷闷地说，“我爸还有什么不明白的？！”

    他拿起一看，首先看了看我，“是我妈…”然后才接了起来，“喂，妈，起这么早？”

    他就在我身边，手机离得我近，我听到沈蔓在电话那边怒喊，“佑和，我跟你爸没法过下去了，我明天就要离婚，等不了了！”

    杨佑和几乎想杀人的心都有了，他的手本能地捏成了拳头，重重地捶打在沙发上，“妈，你又怎么了？”

    “他说今天下午的发布会他会照你说的做，但是他说发布会一结束就要回美国去…佑和啊，发生这么大的事，他拍拍屁股就走人，这算什么啊？他根本没有把我们放在眼里，他根本没有把这个家放在眼里，他眼里只有他的儿子。”

    “妈，下午爸来了之后，我再跟他好好聊聊，你别提离婚，行吗？这都什么时候了…”

    “我忍了这么久，这婚是离定了，不是现在，也是不久…除非你答应我那个条件，不然我真的不知道该怎么呆下去。”

    杨佑和站起身来，拿着手机走到了窗台边，他好像刻意不想让我听到接下来的话，他说，“那件事想都别想，我不会答应的。”

    什么事？我心里打起了问号，沈蔓交代的事情，杨佑和都会尽量做到，除了…难道是关于我的？

    杨佑和(色色 很生气，但他刻意压低了声音，“妈，这两件事根本毫不相干，你别往这事上想…不，我不会那么做的，她是我生命中最重要的人！”

    说完，他挂断了电话，第一次，我看到他挂断了沈蔓的电话。

    他说，她是我生命中最重要的人！

    她？我吗？

    回想那时候杨佑和在电话里称沈蔓为“母后”的时候，那是一对多么令人称羡的母子啊，可现在却因为我，而变成这样，我心里真不是滋味。