
    300 沈蔓的秘密

    “春晓...”沈蔓闭了闭眼睛，盖起满眼的伤痛与无奈，“她是我的女儿。”

    我的心漏跳了半拍，手也抖了一下，杯子里的咖啡溅了出来，流到了底盘上。

    春晓是她女儿？怎么可能，她不是不能生孩子么，难道她也认了一个干女儿？

    不，沈蔓凝重的眼神告诉我，事情并不是我想象的这么简单。

    “春晓是我女儿，我唯一的亲生女儿。”沈蔓确定地说。

    原来，在沈蔓年轻的时候谈过一次恋爱，跟一个北方乡下的穷小子，沈蔓家里坚决不同意，但沈蔓却倔了脾气就是要跟小伙子在一起。

    后来，两人私奔了，沈蔓不顾父母的反对跟小伙子回了老家。

    原以为一段美满的爱情成功了，但是，出生于江南水乡的沈蔓非常不适应寒冷干燥的北方，也不适应北方的人文情怀，她不喜欢小伙子家人的粗鲁豪迈，小伙子家人也不喜欢她的小姐娇气。

    相爱容易相处难，两人相处了半年，沈蔓就受不了回了老家，可是，她是带着四个月的身孕回来的。

    沈老爷被气得半死，把她关在屋里不让她走出房门一步，直到孩子的降临。

    她生孩子的时候，沈老爷不让送医院，叫了一位乡下的产婆给接生，她流了很多的血，差点就没了性命。

    那时候不比现在，未婚生子可是要浸猪笼的，对女孩子的名誉，以及对家族的名誉，那是沉重的打击。

    所以这孩子是万万不能留下的，沈蔓也深知这一点。

    她提早买通了奶娘，奶娘将抱走婴孩的那户人家地址记了下来，知道女儿身在何处，她才心安。

    沈老爷谎称说沈蔓是去香港游学了一年回来的，赶紧给她张罗着相亲。

    这时候的沈蔓也没了挑剔的资格，她见杨振林人挺老实，沈老爷对他也没什么意见，于是，这桩婚事就定了下来。

    谁知，结婚半年之后的身体检查，医生说她以后都不可能怀孕了。

    杨振林确实是一个好男人，她不能生育都没有嫌弃她。

    慢慢地，夫妻两人的事业有了起色，而且越搞越大，但是，事业越大钱越多，家庭就越不幸福。

    杨振林开始在外面养情人，虽然他隐藏得很好，但丈夫在外面有女人，当妻子的不可能不知道。沈蔓渐渐对杨振林失望，渐渐对这个家庭失望，而且她越来越想念自己的女儿。

    巧合的是，当年领养她女儿的人家竟然是杨振林多年的至交春胜树，一个不知名的艺术家，妻子去世之后就没有再娶(色色 ，一直带着春晓生活。

    移民美国之后，沈蔓怂恿春胜树去美国发展，一来杨振林可以帮一把，二来两家人相互照顾也有个伴。

    最后，沈蔓如愿以偿，每天都可以见到自己的亲生女儿。

    人总是贪婪的，满足了一个愿望之后，总想再满足另外一个。沈蔓想着等杨佑和跟春晓长大之后，要是能结为夫妻，那她就能名正言顺地跟佑和成为亲人，也能名正言顺地听春晓叫她一声妈。

    听完这个故事，我有些胃痛，心里倒没什么感觉了，或许是已经被累得里嫩外焦了吧。

    “蔓姨，你为什么要告诉我这些？我想这些都是你隐藏多年的秘密吧，你是不可能告诉佑和跟他爸的，也不会告诉春晓，那你为什么要告诉我？”我绞尽脑汁都想不通这是为什么，难道她不怕我告诉别人吗？！

    这时，外面的服务员敲门，我移开追问她的视线，低头轻抿一口咖啡，咖啡有些冷了，喝起来竟是那样的苦。

    服务员进来，笑着说，“您好，这是我们餐厅免费赠送的小点心，请二位品尝。”

    “谢谢...”

    服务员转身出去，沈蔓笑了笑，笃定地说：“你不会说的，佑和不是我们亲生的这件事情，你明明知道却不告诉佑和，佑和若是知道你知道，你猜他会怎么对你？”沈蔓阴森地一笑，“佑和怎么说都是我长大的，他的脾气性格我最了解？”

    我怔怔地看着她，她正用微笑的眼神威胁着我呢。

    “苏影，你是一个好姑娘，勤奋，踏实，真诚，我都知道，这也是你吸引佑和的地方。我告诉你我的秘密，无非就是想让你知道，我想两全，我想跟佑和成为真正意义上的一家人，我想春晓叫我一声妈。人都是自私的，振林我已经不抱什么希望，这段婚姻困了我大半辈子了，继不继续对我而言真的无所谓，只是春晓和佑和...”

    “你问过佑和吗？”我打断她的话，质问道：“您听过佑和心里的话吗？他只当春晓是妹妹，您怎么能强迫他娶他妹妹？若是您真的成功了，如你所愿了，他们两个会幸福吗？你们的家会幸福吗？佑和一点都不爱春晓啊！”

    沈蔓，“你们年轻人啊，就是相信爱情这东西，等你们以后老了就会明白，跟谁过不是过日子？什么感情都是可以培养的。”

    “可我们还没老，我们就年轻着，你怎么能用你的感受来评判我们的选择？”

    沈蔓，“看来你是不想妥协了？”

    “吼，叫我怎么妥协？你以为我跟佑和离婚，他就会娶春晓？开什么玩笑，你还真当婚姻是过家家？”

    “不退出的话...那你想不想知道佑和知道自己的身世之后会有什么心情？他知道你早就知道，会有什么举动?”

    我终于明白，原来女人一旦心狠起来，会比男人更绝，更狠，更无情。

    想当初杨振林也是对我冷眼相对，甚至还恶言羞辱，他的想法很简单，无非就是不想名声受损，但现在还不是接受我了么。而沈蔓，她的狠是从心眼里透出来的，她不会想别人所想，她只知道自己的愿望就是上帝，她已经疯了。

    女人都明白女人，所以她知道我最害怕什么，她不打没有胜算的仗，既然有胆约我出来，必定有足够多的筹码。

    “对不起蔓姨，我还有工作，我不能陪你聊了，我得先走...”

    沈蔓似笑非笑地看着我，说：“好，你先走，反正该说的我都已经说了，你怎么做是你的事，但苏影，我劝你在做选择之前先想好后招。”

    我的心脏不禁哆嗦一下，我不想再听她讲任何话，转身就走。

    包厢的门没关好，想来是刚才服务员进来没有带紧。我开门走出包厢，却在门口见到了一个再熟悉不过的人。