
    [第3章第三卷

    第297节297 纸包不住火

    来到香墅，已经凌晨四点，我真服了沈蔓，这个点还在闹，还有力气闹。

    客厅里到处都是锋利的陶瓷碎片，都是古董啊，他们还真砸得下手。

    沈蔓给我的印象，她并不像这样会大吵大闹的女人，更不是一生气就乱砸东西的女人。

    你们又在闹什么闹？！杨佑和见到这个场面，连爸妈都不叫了。

    杨振林脸上有明显的五道血印，破皮，渗出血来，而沈蔓坐在沙发上，腰背后面垫着一个靠垫，估计是扭到了腰，旧患加上新伤。

    最难受的莫过于杨佑和，爸妈都这把年纪了还闹离婚，杨振林又不是现在才包二奶，一直以来都有，为什么沈蔓就是要选在这个时候闹？！都忍了这么多年了，再忍半年一年的又怎么？！

    杨佑和走上前，拿起地上一个只缺了一个口子的花瓶，举过头顶又狠狠地砸在地上，他愤怒的大吼道：砸啊，砸啊，有本事把这个家都砸了，要不要我叫推土机来，连墙带瓦全翻了？！

    杨振林默默地走上二楼，沈蔓转头就说，你别上去，先把离婚协议书签了，不签别想睡觉！她这么用力说话，拉扯到了腰背，唉呦…

    阿姨，你别激动啊…春晓连忙在一边劝着，你的腰不好，你自己不照顾着点，没人会心疼的。

    沈蔓更来了劲，是啊，我自己不照顾自己，还有谁会照顾我，孝顺我？

    我怎么觉得春晓这句话是在火上浇油啊！

    杨佑和听了，心情又烦躁又无奈，妈，你再怎么生气，都不能砸东西啊，砸坏东西也就算了，把你腰扭了不是苦了你自己？我不可能像以前那样每天照顾你。

    我一句话都没说，安静地站在门口，可能沈蔓都不知道我来了，因为她正好背对着门口。

    杨振林一只脚已经跨上了楼梯，一向稳重内敛的他不可能大老婆，所以只有被打的份。其实他也很无奈，他若是要离婚早就提了，还不是心里还念着沈蔓么。

    杨振林看向我，苏影，你上来，我有话跟你说。

    出乎意料，他竟然叫我。

    沈蔓忽地回转身来，怎么你也来了？我们家的事还轮不到你来管。唉呦…唉唉呦…我的腰啊。

    我左右为难，走也不是不走也不是。

    其实看得出，杨振林还是很顾及夫妻情面让着沈蔓的。

    杨佑和往我挥了挥手，上去吧，这里交给我。

    佑和，你是我儿子，你也要反我？

    杨佑和点点头朝我示意，我慢慢地走了过去，跟着杨振林上楼。

    楼下，沈蔓哭了起来，春晓在旁边劝着，很多时候，我都觉得春晓很碍眼，一般的年轻人是很不情愿夹到老年人的战争中来的，连杨佑和都是尽量避开。

    走进书房，关上门，楼下的声音轻了些，我有些紧张，不知道杨振林找我什么事，我想应该不会是因为我们安置了于萌萌而感谢我。

    董事长，找我什么事？

    杨振林叹了口气，淡淡地说，都是一家人，还喊什么董事长？

    我一惊，怯怯地不确定地喊出声，爸？

    嗯…他点点头，尽管带着一半的叹气。

    那一瞬，我浑身都踏实了，我感觉之前所受的再多的委屈和伤害都不算什么了，杨振林是看得到我跟佑和之间是怎么相互扶持的。

    萌萌跟我说，你帮了她很多，难得你什么都不计较。

    原来是于萌萌，以前我们争锋相对的时候，杨振林对我的态度级差，现在我帮了她，她感激我，杨振林就承认了我这个儿媳妇。

    果然，不要小看了女人的力量。

    萌萌生孩子那天，也多亏你鼓励她。

    我笑了笑，任何人碰到这种场面都会那么做的，我们刚好在那里。

    杨振林脸上的伤口似乎还在渗血，我抽了一张纸巾递给他，示意了下。

    他接过纸巾，捂着脸吸了一下，纸巾上立刻印出了一条血线。他叹了口气说，她以前不这样，回来后也不知道怎么了，跟疯婆子一样，整天闹！

    额，这个我就不好搭话了。

    他又说，佑和的身世…萌萌都告诉你了吧？

    ……我无语。

    这是真的，佑和是我们领养的孩子。

    爸，这么叫他，我还是很别扭，这件事我一直当作不知道，佑和自尊心那么强的人，他肯定接受不了，而且他又这么的看重家庭。

    杨振林点点头，是啊，他是一个重情重义的孩子，是我们没资格做他的父母。

    从他口中，我知道了很多事。

    杨振林和沈蔓是相亲认识的，一拍即合，当时的杨振林还年轻，也没有事业，沈蔓家小有资产，但她对他一点都不嫌弃，三个月之后就结了婚。

    婚后半年，沈蔓体检检出无法生育，杨振林得知之后并没有抛弃她，而是大度地选择领养。那时候的他，对孩子并没那么的渴望。

    于是，一个两岁的小男孩就来到了这个家，取名为杨佑和，他是从孤儿院里领养来的，他们待他，视如己出。

    近三十年来，这件事谁都没有提起过。

    只是，年迈的杨振林对孩子的渴望越来越强烈，他并不会减少给杨佑和的东西，他仅仅只是自私地想要一个自己的亲生骨肉。

    他对于萌萌，一开始真的只是怜惜，他可怜一个小女孩为了生活卖命，他收留她，给她谋生工作，照顾她，像女儿一样的照顾她。

    可是，一个是妻子不在身边的商人，一个是青春少艾的姑娘，谁能保证没事发生。

    现在的女孩子都比较早熟，于萌萌虽然年轻，但深知这个社会的潜.规则，然后两人自然而然地走在了一起。

    要说感情，不是没有，不然他也不会把杨佑和的身世秘密也告诉她，只是小姑娘终有一天会长大，会懂事，小女孩想找属于自己的爱情。

    于萌萌怀上了他的孩子，却在这时爱上了季莫，他唯有说——也好，这样的话孩子就能名正言顺地生下来。

    其实他没告诉于萌萌，这样的话，就可以不让沈蔓察觉到。

    他的心里，还是看重与沈蔓这段婚姻的，少年夫妻老来伴，他需要这个伴。

    可谁知，于萌萌那么不小心，这件事被季莫知道了，季莫怀疑起孩子到底是谁的，甚至孩子一出生就嚷着要做亲子鉴定…

    这么一来，沈蔓也就知道了，纸，始终包不住火。--5+10983045-->