
    [第4章第四卷 尾声

    第301节301 咱们快点生个孩子吧

    包厢的门没关好，.我开门走出包厢，却在门口见到了一个再熟悉不过的人。

    朱杰，你怎么在这里？虽然他是背对着我往外走的，但我还是一眼就认出了他。

    我心里对他本身有一种防备意识，再加上门没有关好，我不管他是刚巧路过还是怎么，我就是害怕他偷听到。

    朱杰转过身来，他的样子憔悴了许多，下巴和嘴唇上多了细细碎碎的胡渣，眼角和额头上的皱纹也多了许多，这不就是一个失败男人的形象么，呵！

    他说：咖啡店好像是公共场所吧，我为什么不能来？我在这里怎么就奇怪了？

    他说的也对，我回头看了看包间，沈蔓在里面也没有出来，我想她一定是没听到我们在外面讲话，那么，就算门没关好，那站在外面也应该听不到什么吧，毕竟这里是高级咖啡店，隔音效果应该没那么差的。

    朱杰见我答不上话，他笑了笑就走了，我振了振精神也走出去。

    可是，当电梯门合上的那一刹那，我分明看到朱杰扬起手里的手机，得意地朝我挥了挥，他的笑容，是那么的阴险，令人发慎。

    回到办公室之后，我一直安心不下来，沈蔓的句句警告还犹然在耳，她不像在开玩笑，而朱杰的行为也令我不安，想起他那最后的眼神，我就浑身发寒。

    这时，手机突然开始震动起来，刚才跟沈蔓的约会，我调了振动，现在也没调回来。

    喂佑和，怎么这个时间打给我？

    朱杰回来了，刚还打电话给我，.

    他又想怎么样？刚我还在楼下遇到了。

    佑和的声音听起来很疲惫，我想你了，在办公室吗？

    嗯，在。我捂着乱跳不止的心脏，希望他别听出我异样的口吻。

    站到窗边来。

    我起身站到窗边，仰起头往上看，笑笑说，你该不会又想来一次高空表演吧？上回失败了，这回还想来吗？

    不了，没那个冲动劲了，现在累死！他是真的累了，以前我说起这事，他会立刻不准我再提，还反驳说有机会一定要让我看他蹦极，他可不是胆小鬼，但现在，他却坦然地说没那个冲动劲了。

    隐隐约约地，我看到万象国际最上面的窗口里站着一个人，那一定就是佑和了，我朝他挥挥手，看到我了吗？我看到你了。

    嗯，我也看到你了...这么看看你，我才有力量，要是能亲亲你，我肯定满血满状态。

    我听得心里甜滋滋的，闹过几次矛盾之后，我们的感情比以前还要好，他比以前更会说好听的话哄我了，你呀，老没正紧，专心工作吧，下班不就能看到了吗？

    影，我最近总是心里慌慌的，用你们女人的话说，没安全感。

    你乱说什么呢，好好的有什么心慌的？我被他说得才心慌，你爸妈的事那是他们的事，有些事不能强求就别强求，顺其自然就好，只要我们好好的就成。

    我这是在安慰他，也是在安慰自己，是啊，只要我们好好的，其他什么事都随便，爱干嘛干嘛去。

    唉，不提他们的事...影，咱们快点生个孩子吧。

    我不自觉地摸了摸小腹，是啊，我怎么没想到，要是有了孩子，佑和就算知道我瞒着他的身世又如何？有了孩子，我就不怕他生我的气，我更不怕他真的狠下心来弃我而去。

    好啊，我时刻准备着为你生孩子。

    算算时间，你亲戚应该来了吧，现在还不来，是不是已经有了？

    对哦，呆会儿买个验孕棒测测。

    当我呆在家里的洗手间半个小时之后，验孕棒的第二条线始终没有红起来，我一脸丧气地走出去，说：老公，没有，是我经期不准。

    佑和搂着我，亲了一下我的脸颊，逗趣地说道：那现在就是安全期了，不做无用功，我要养精蓄锐，等你危险期了再做。

    谬论，有规律的性生活才能生出健康的宝宝好吧。

    呦，杨太太，你是在暗示我做什么吗？

    你老讨厌了，我什么都没暗示。

    他伸手就往我胳肢窝袭来，我躲，他就追，满客厅的追闹。

    最后，我喘着粗气赶紧投降，不跑了不跑了，好累，出了一身汗。

    你还想逃过我的手掌心，简直是做梦！说着，他突然打横抱起我，冲向浴室。

    第二天，刚到办公室，郭小雅就递给我一份快递，苏主任，这是你的急件。

    我接过快递，是一个粘着塑料胶带的档案袋，快递单子上的发件人姓名和地址只有模糊的笔画，看不清是谁寄来的。

    拆开一看，只是一个小小的u盘，可打开u盘，我才一惊，这里面只有一个音频文件，我的第六感猛然间上窜，感觉告诉我，这是不祥的预兆。

    我颤颤抖抖地点开音频，一听，竟然全都是我跟沈蔓昨天在咖啡店里的对话，朱杰，朱杰，朱杰，一定是他！我几乎要抓狂了，他的手机，一定是他用手机录了音。

    我的脑海里又浮现出他朝我挥着手机的画面，朱杰，你真是太阴险了。

    音频里，我和沈蔓的声音分外清晰，对话字字句句都清清楚楚，虽然是沈蔓威胁我的，但这些话轻而易举地暴露了我最害怕的事情，以及沈蔓一直深藏心底的秘密。

    好啊，一举两得，朱杰这么一来，既可以威胁我，又可以威胁沈蔓，真是一石二鸟啊。

    不知道沈蔓有没有收到这份急件。

    郭小雅敲门进来，苏主任，这些文件都是今年第一季度的，上回办活动的时候就预约下的。

    好的，你放着吧。

    苏主任，你脸色不太好，有事儿？

    想来她也是知道杨家的一些事的，担心我也是自然。

    我点点头，是不太舒服...

    那就去看医生，别拖着。她误会了，以为我身体不舒服。

    我强挤出一抹微笑，我知道，我没事，休息一下就行，小雅，去忙吧。

    嗯...

    郭小雅离开之后，很长一段时间没人进来，我慌乱得不行，策划案根本看不进去。

    叮铃铃！突然而来的一声电话铃声打破了办公室里的安静。--5+10983049-->