
    [第3章第三卷

    第299节299 她是我的女儿

    跟杨振林聊了之后，我经常去深蓝小区看于萌萌他们母子，于萌萌告诉我于彬都告诉她朱杰帮他还钱的事了，而她也拿出三百万让于彬还给朱杰。

    于彬回了老家，带了她剩下的最后一点私房钱，回家盖房子去了。以后，朱杰再也不能用于彬的安危来威胁她。

    我心里是清楚于萌萌这钱是怎么来的，无非就是为杨振林生儿子所得的报酬吧。他们之间的关系，已不是我能去评判的了。

    对杨佑和，我更加充满了莫名的愧疚，我脑海里时常浮现出他曾非常认真对我说的话。

    他说——影，我最不能容忍的就是欺骗，包括善意的谎言…我只给你一次机会，你已经用掉了，如果再有下次，我就真的走了，明白吗？

    他说——我不喜欢自己的事情自己是最后一次知道的，这种感觉就好像被全世界的人都当傻瓜，再敢有下次，你后果自负。

    我后果自负，什么后果，怎么样的后果？我不敢想，自从于萌萌告诉我这个秘密，再加上杨振林跟我说得那么详细，我想忘记都难啊，心底还真有些毛毛的。

    所以，当沈蔓打我电话，想约我单独聊聊的时候，我不知道该去，还是不该去，万一她又说一些乱七八糟的我不想知道的事儿，那还要不要我活了！

    出来吧，我就在你单位楼下的一家蓝山咖啡店。

    听到沈蔓的声音，我不禁打了一个寒颤。

    怎么？还想我亲自去楼上接你？就我一个人，下来吧。

    好吧，您稍等一下。

    来到蓝山咖啡店，我找了找没有找到沈蔓，却有服务员上前问：小姐是赴沈女士的约吗？

    嗯。

    沈女士有交待过您会来，她正在小包间等着您，这边请。

    还小包间，她想跟我说什么啊，我很没骨气地心里直打鼓。

    小包间是暗色的基调，深紫色的沙发，昏暗的灯光，极富小资情调。我端起蓝山喝了一口，不错，香味非常浓郁，我不是一个爱喝咖啡的人，所以我更喜欢喝街边三元钱一杯的奶茶。

    沈蔓看起来精神不太好，比起刚回杭州的时候，看起来又老了好几岁，女人就是这样，心里一不痛快就很容易显现在脸上，特别是上了年纪的女人。

    但她并没有刻意地给我脸色看，说话也客客气气的，今天找你来，是想跟你说一些佑和的事。

    我已经猜到了，她无非就想激我离开杨佑和呗，说服不了她儿子，就想来说服我。无论她说什么，我都不会傻傻地离开她儿子，我以为她是知道的。

    但事情，不仅仅是我想到的这些，沈蔓没有给我说话的空档，紧接着说，还有关于春晓的一些事。

    春晓？那我倒不晓得了，关于春晓，我只听佑和说她是他们在美国的邻居，跟沈蔓关系非常好而已。

    春晓也挺固执的。我说，固执，但也傻，为什么总是巴望着不实际的人呢？

    我虽然紧张，但我并不害怕，有谁想破坏我的婚姻，我是铁定不会让她得逞的。

    沈蔓笑了笑，说，苏影，你知道杨佑和并非我们亲生的，对吧？

    我一愣，刚有的傲气立刻又被打散开去。

    你们也一定很奇怪，为什么我一直坚持要佑和娶春晓，对吧？沈蔓放下咖啡杯，眼睛里都是憔悴和无奈，仿佛在回想过去曾有过的伤痛，甚至昨天连振林都问我，为什么这么坚持让春晓当我们的儿媳妇。

    我低了低头，看到些许白色的细腻的泡沫在咖啡面上浮着，那是...为什么呢？我这么想的，也就这么问了，她找我不就是为了说么。

    因为只有佑和跟春晓结为夫妻，我们才是真正的一家人。

    她说，因为只有杨佑和跟春晓结为夫妻，他们才是真正的一家人，她说得那么认真，认真到我不敢去想她是在撒谎。

    什么意思？我问。

    你爱佑和，一定知道他内心深处的渴望吧？沈蔓答非所问，佑和一直渴望有一个完整的家，是我们作父母的没有做好，为了事业常常忽略了他，甚至过年吃个团圆饭，我们都凑不齐人。过年的时候振林没跟我们在一起，这很正常，往年都一样，可是今年连佑和都不在，我更加深刻地意识到，有一个完整的家是多么重要。

    为什么一定要春晓？我是在不解，蔓姨，听你说的，我怎么觉得你是在介意佑和是领养的身份呢？你们现在就不是完整的一家人吗？你们都活得好好的，为什么不能融洽地过日子呢？我爸去世了，我家才是不完整的一家啊。

    而且，我们已经结婚了，我们就是一家人，你又怎么能这么自私地拆散我们的家？

    沈蔓又忽略我的问题，自顾自地说：佑和是我一手带大的，他跟我最亲，我不相信他连我的话都不听。

    那你也得有道理才行啊。

    他跟我说要办婚礼，我不同意，他也就搁下了，我的话，他还是会听的。

    我才不会受她的挑拨，揭穿道：不办婚礼是因为他不想又让杨家进入到大众的视野中，我并不是那么在乎形式的人，他知道。

    我想让沈蔓明白，杨佑和在意她这个母亲，也在意我这个妻子，他孝顺，但不愚孝，他爱我，胜过爱他自己。

    沈蔓抿了抿嘴，似乎心有不甘，但是，她并不会逞一时口舌之快，她不是那种庸俗的人，虽然她跟那些庸俗的人一样偏激。

    我趁机说：蔓姨，您今天找我下来聊天，应该不仅仅是想搓搓我的锐气吧，你想说些春晓的事，但到现在你都没提一字，你到底是想说，还是不想说了？

    春晓...沈蔓闭了闭眼睛，盖起满眼的伤痛与无奈，她是我的女儿。

    我的心漏跳了半拍，手也抖了一下，杯子里的咖啡溅了出来，流到了底盘上。春晓是她女儿？怎么可能，她不是不能生孩子么，难道她也认了一个干女儿？--5+10983047-->