
    [第3章第三卷

    第298节298 孤独的老人

    孩子还太小，于萌萌也是手无缚鸡之力的女人，杨振林必须站出来保护他们，这一点，是没有错的。

    错就错在，他已经无法平衡对沈蔓的关心和对于萌萌母子的关心。

    沈蔓在美国时，他在杭州可以照顾着于萌萌，在美国可以照顾着沈蔓，可是两人都呆在杭州，他就无暇分身了，毕竟他年纪也大了。

    这一次要不是朱杰跑去美国，杨振林恐怕也不会让于萌萌回来吧。

    爸，你是怎么知道朱杰去了美国？

    张景帆跟我说的，他们夫妻…也是一段孽缘。

    竟然是张景帆，看来，她是彻底想通了。也罢，一段婚姻有了除孩子以外的第三人，那还有什么意义？！

    朱杰事业即将面临崩盘，婚姻也因为自己的出轨而面临破灭，要面临失去所有的人是最可怕的。

    她一告诉我，我就立刻让萌萌回来，还好没有被朱杰遇到，不然我真不敢想。

    看着眼前这个父亲，褪去他成功的光环，他也仅仅是一个普通的父亲，这个年纪的父亲，婚姻之于他再也不像年轻人那般重要，事业之于他也没有了年轻时候的激情，孩子才是他生命的最重。

    杨佑和是他的孩子，我相信他绝对不会因为是领养的而不舍给予，杨佑辰是他的孩子，是他晚年的一个小小的自私的却又是常人都想的愿望。

    其实，他是一个孤独的老人。

    书房的门忽然被敲响了，杨振林抹了抹湿润的装向窗外，窗外的天色已经渐渐透亮。

    我去开门，杨佑和疲惫的双眼充满了红血丝，他朝里面说，爸，妈睡下了，你…

    杨振林背对着我们，只挥了挥手，你们回去吧，让我想想。

    杨佑和看了我一眼，然后点点头，好…他拉起我的手，咱们走吧。

    下去的时候，客厅里只站了春晓，她盛气凌人地看着我，仿佛跟我有什么深仇大恨一般。

    杨佑和始终是维护我的，他看春晓这么看着我，他说：春晓，你也累了，休息去，我妈发脾气就劝着点，别无中生有挑拨是非。

    春晓更加不服气，但她敢怒不敢言。

    杨佑和拉着我匆匆离开。

    我爸跟你说了什么？车里，他问。

    我笑了笑，回他，让我多照顾一下于萌萌，让我劝你对她们母子友善一些。

    我对他们母子不友善吗？

    我想了想，你对你爸比较不友善。

    呵呵，虽然我跟他顶嘴吵架的，但两父子嘛，心里都明白。

    他的语气很随意很轻松，我知道他是不想让我再担心他。经过几次矛盾冷战，他已经懂得如何拿捏自己的脾气。

    ——

    趁着周六，我们买了一个水果篮，一束百合花，上医院去探望了许卓柔。

    这已经是她两个月来第三次住院，，每次住院都住上一个星期，过不了三个星期，又得回医院来。

    我们去时，她坐在轮椅上，正在阳台上晒太阳，她人清瘦了许多，但气色不错，更吃惊的是，大左也在。而且看上去他们聊得很开心。

    杨佑和偷偷地不断地挠着我的手心，我知道他很尴尬。

    其实尴尬的何止是他，许卓柔和大左更加尴尬。

    我将百合插在空置的花瓶里，嗯，刚好，有生气多了。我推了推杨佑和，拉着他走到阳台边上，这里真暖和，晒着很容易打瞌睡啊。

    他们这三人有着剪不断理还乱的事情，但不也都过去了么，大左还在我们被记者围堵的时候帮助过我们呢。

    大左说：真是说曹操曹操就到，我们刚好在说你。

    我？你们在说我什么坏话？

    许卓柔抿嘴一笑，阳光底下，她的笑无比的灿烂，我们在研究你是怎么把杨大少爷给制服的。

    杨佑和不认了，非要反口说：明显是我制服她的好吧，瞧她多听我的话，叫她往东她不敢往西，叫她向南她不敢往北~

    我白了他一眼，吹吧，天上有只牛正在飞呢，正好锻炼肺活量。

    哈哈哈...大家都笑了。

    所谓一笑泯恩仇，我从他们眼里看不到尴尬，只看得到真诚心。

    笑完，杨佑和一本正经地说：我在美国联系到了一个骨科的专家，专门研究这类病的，你要不要过去看看？...费用方面不用担心。

    许卓柔眼底浮现出了淡淡的伤愁，如果还是只有五年，那我宁愿留在这里。她并没有抱很大的希望，希望越大失望越大。

    大左立刻鼓励她说：去试试吧，我陪你去。

    我们三诧异地看着他，他淡淡地笑了笑，默默地牵起许卓柔的手，我陪你去。

    许卓柔不可思议地仰头看着他，他们曾经也是海誓山盟的恋人哪，她曾也因为他而放弃了七年的杨佑和，那时候，他们肯定是彼此互相吸引的。

    杨佑和也握紧了我的手，默默地放到嘴边轻轻一吻。

    阳台上，春风拂面吹来，我揽着他的腰，撇着头轻轻靠在他的肩膀上。

    许卓柔如今也有了一个他，属于她的他，再次牵手，希望他们更能珍惜彼此。

    这段日子以来，大左很少的龙太子，我想一定是跑医院来了。

    有些感情，超越了生死，好比亲情，我永远怀着我去世的父亲，用活得更精彩来回报他的养育之恩；好比爱情，就算只剩下五年的生命，他也愿意陪伴。

    我们四个人兜兜转转，哭过笑过伤过，彷徨过成功过矛盾过，但庆幸的是，我们终于握住了对的人的手，彼此紧紧相依相偎。

    ......

    送许卓柔去美国那天，一样的晴空万里，王斯依挺着大肚子坚持要送他们，到了给我打电话，看了医生好消息坏消息都给要给我打电话。她怀孕之后，真的变得啰嗦了许多，大左老板，我表妹可不是一般的妞，你去了美国的责任是把她照顾好，不是去泡洋妞，懂吗？

    大左一个劲地点头，两手相握求她别再说了。

    还有你，你你，刘其沣！王斯依将视线转移到身旁掺扶着她的刘其沣身上。

    我又怎么了？刘少一脸无辜。

    孩子都快蹦出来了，你还没搞定你家老母亲，你真行！

    唉，她是无论说什么，最后总要把刘少给训一顿。

    我说：行啦行啦，别在机场说这些嘛...时间快到了，你们进去吧，一路顺风。

    许卓柔笑了笑，好，希望我们还能再相见。

    嗯，希望我们还能再相见，我们一定还能再相见。--5+10983046-->