
    [第4章第四卷 尾声

    第305节305 坦白

    我一边赶去办公室，一边心里琢磨着这两天来发生的事情，朱杰和沈蔓都不是省油的灯，而我，是最弱势的一方。

    我也没想要跟他们争斗，争个你死我活。

    如果佑和的身世始终要被揭发出来，那么，就由我去告诉他，这样一来，我对他不再有欺瞒，他也没有理由离开我，他失去任何东西都不会失去我。这样一来，总比他从新闻里或是别人嘴里听到这个秘密来得打击小。

    而我当初愿意嫁给他，就是想让他知道，他若有一天一无所有了，我依然伴他在侧。

    叮的一声，电梯到了万象国际的顶楼，朱秘书看到我朝我微笑点了点头，她说：杨总在里面。

    我对她报以微笑。

    推开门，他似乎已经知道我来了，背对着门口，不让我看到他的脸和他的神情。

    他是生气了。

    我二话不说，走上前抱住他，他甩了两下就任由我抱着。

    外面的人都只看到了他成熟稳重的一面，杨佑和三个字就是成功男人的代名词，但我知道，他生气了会闹脾气，他开心了还会撒娇。

    我双手紧紧地圈着他的窄腰，手指恶作剧地按压一下他的腹肌，他一把抓住了我的手阻止我的捣乱。

    对不起，我对你说谎了！我首先承认了错误，我今天是有事出去了不是在见客户，昨天也是发生了一些事，但并不是小雅有事。

    他不语，依然背对着我，依然抓紧了我的手。

    我又说：前天你妈找我了，而今天我去见的人也是你妈。

    他一顿，猛地转过身来，着急地问：我妈又找你麻烦？还是前天，你怎么不告诉我？

    我摇摇头，微微一笑，这些事挺复杂的，说起来要好一会儿，你先告诉我你吃饭了吗？

    他又生气地一撇嘴巴，没有！

    我捏了一下他的肚子，不饿？

    饿！

    那咱们去吃饭，喂饱它，我请客。

    不去，吃腻了，不想吃！

    瞧他，小孩子脾气一上来，就任性，就不听话。

    那你下午事儿要紧吗？能不能都放放？

    他似乎预感到了事情的严重性，我妈为难你了？

    我叹了口气，想着要把事实和盘托出，我反而没那么害怕了，咱们回家去，我有好多话要跟你说。

    随后，杨佑和跟朱秘书打了声招呼就带着我回家了，半路路过超市，我买了他爱吃的牛排和红酒。

    他有些诧异，但没问什么，只是把车开得更快。

    回到家，他看到了茶几上的水杯，我们早上出门的时候，家里可是一干而净的，他问：你回来过?

    嗯。

    跟我妈？

    嗯...我先煮牛排。

    我进了厨房，然后他也不追问，只是跟了进来，从后面抱着我，下巴抵在我的肩膀上，看着我做牛排。

    七分熟的牛排很快就好了，我端了出来，他已经开了红酒倒上两杯，还拉上了窗帘开了一盏灯。

    呵呵，气氛真好，也不怕被偷听。我笑得苦涩。

    他拿起刀叉，切了一小块放进自己嘴里，又切了一块递给我，他说：你的手艺越来越好了。

    嗯，牛排真不错，果然，一分价钱一分货，我拿的可是超市柜台里最贵的牛肉。

    搞得这么隆重，吊了我这么久的胃口，可以说了吗？

    嗯，但你得答应我一定要冷静地听完，不能只听一半就发脾气。

    他一捋额前的头发，我是那么爱乱发脾气的人？

    我深吸一口气，娓娓道来，于萌萌生孩子那天，我和她都在季莫的车里，她对我说了一个秘密，这个秘密困扰到现在，我很想很想忘了它。

    杨佑和只是听着，小抿一口红酒，听得认真。

    你爸叫我到书房那次，他也跟我聊了那个秘密，他知道于萌萌告诉了我，他跟我说了很多，我更加觉得不安。再就是前天，你妈约我见面，并且拿着这个秘密威胁我要我爆料你爸和于萌萌的事，还告诉了我另一个秘密...

    杨佑和的眉心开始纠结起来，脸色也惶惶不安着。

    不想我们的对话被朱杰录了下来，昨天早上就收到了朱杰的威胁电话，说要是我不把你爸和于萌萌的事爆料出来，他就来个秘密大公开，把两个秘密都抖出来，所以我昨天慌了一整天。你妈也是，因为对话录音被朱杰威胁，我们上午见了面，怕被朱杰跟踪所以约见在了家里。但是，我跟你妈并没有达成协议，我真的不知道应该怎么办才好，我唯一想到的，就是把一切都告诉你。

    这秘密...是关于我的？他一向都很聪明，这次当然也不例外。

    我郑重地点了点头，如果不是关于你的，我就没必要那么在乎了。

    他不自觉地放下手里的刀叉，也一脸的凝重，他不问了，他用眼神等待着我的答案。

    佑和，你妈告诉我的是，春晓是她结婚之前生下的女儿，所以她才要千方百计地撮合你们，让春晓名正言顺地叫她一声妈，这个秘密，你爸也不知道。

    春晓是我妈的女儿？那我们就是亲兄妹，我妈怎么会想撮合我们？

    我深吸一口气，说：那是因为，你妈生春晓的时候并不是在医院，是叫了接生婆在家里悄悄生的，结婚之后才被检查出来不能生育。

    杨佑和一句话都没说，只是瞪大了眼睛，不可思议地看着我。

    不能生育，那他是怎么来的？！春晓在他爸妈结婚之前就出生了，那他呢？他可是比春晓还大一岁啊！我知道，他此时脑海里定是充满了疑问。

    佑和，你是你爸妈领养的孩子...

    我说了，我终于说了，不管他要发火还是要摔盘子，这都是在家里，没关系，就算他把整间房拆了都没关系，我宁愿他发泄一下，只要，只要他不抛下我，只要他不自己走掉。

    可是，他笑了，还说：苏影，你在开什么玩笑，不就是今天被我撞破了你撒谎么，有必要开这么大的玩笑？--5+10983053-->

    