
    [第4章第四卷 尾声

    第306节306 大争吵

    可是，他笑了，还说：苏影，你在开什么玩笑，不就是今天被我撞破了你撒谎么，有必要开这么大的玩笑？

    佑和啊佑和，我还真希望这一切都只是一个玩笑。

    我不笑，不说话，就是一本正经地看着他，谁会拿这种事情开玩笑？

    他也收起了笑容，脸色阴冷得可怕，砰的一声，他将刀叉往桌上一搁，起身往门口走。

    我赶紧起身，一把将他抱住，我怕他就这么走了不再回来，我贴着他的背，紧紧抓着他不放，佑和，你去哪里...

    他的身体微微颤抖，是怎样的震惊和打击才能让他如此颤抖啊？！他的手牢牢地抓了抓我的，硬生生地将我的手掰开，他若用力，我根本没有拦住他的可能。

    眼看我的手已经被他掰开，我心里害怕极了，从来都没有过的恐惧袭遍全身，不，佑和，你去哪里，你冷静一点，冷静一点啊。

    我很冷静！他说。

    他说他很冷静，冷静到全身发抖，冷静到夺门而出。

    追出去，他已经上了车，我才拍到车窗，他一踩油门扬长而去，我在后面追了几步，大喊着让他回来，可是，路虎车像是出了闸门的野兽，狂奔而去。

    心里有一个声音在喊，不行，我不能让他就这么走了，他一定是去找杨振林和沈蔓了，香墅，对香墅！

    我跑到小区门口，打了辆车直往香墅去。

    当我赶到的时候，里面已经开始了战争，看护阿姨给我开了门，她躲在门口看着，不敢走进去一步。

    杨佑和紧紧抓着沈蔓的胳膊，大声地质问道：我是不是你们的亲生儿子，是不是，是不是？！

    杨振林坐在沙发里，双手放在拐杖上，眼神就这么直直地平视着前方，没有一定表情。

    春晓拉着杨佑和，让他放开沈蔓。

    沈蔓满脸是泪，不管时间过去多久，她都要为年轻时所犯下的错负责。

    我的出生年月比你们结婚的时间早，我问你为什么，你说是因为先生的我，再结的婚，好，小时候我不懂，我相信你这样的解释，那现在呢？你是不是有另外的回答呢？妈，你是不是我亲妈？爸是不是我亲爸？你倒是说啊！

    沈蔓颤颤的声音响起，佑和，妈一直当你是亲生儿子啊，我什么时候不疼你不为你着想了？

    杨佑和的情绪很激动，是就是，不是就不是，为什么要欺骗我，养子就养子，为什么不一开始就告诉我？当我是亲生儿子，那为什么又要逼迫我跟你女儿结婚，爸又为什么找于萌萌给他生儿子？！呵呵，这简直就是笑话，我竟然一直都活在一场笑话中。

    一直坐着的杨振林倏地站起来，他拉开杨佑和的手，挥手就给了沈蔓一巴掌，杨佑和有些错愕，我更是震惊，而沈蔓，倒在春晓身上，连哭都没了力气。

    快三十年了，原来你一直在骗我啊，整天夸春晓好，哪知道原来她是你亲生女儿啊，我真没想到啊，一直睡在枕边的人竟然才是最大的谎言家！离婚，现在马上离！

    杨振林的怒不可遏的声音带着极大的威严，沈蔓捂着脸颊一句话都说不出来，她一直嚷嚷着无法接受于萌萌的孩子，她一直嚷着自己忍受够了，她一直嚷着要离婚，今天，她可算如愿以偿了。

    这时，春晓忽然发飙了，昂首挺胸地挡在沈蔓面前，对着一老一少两个男人怒吼道：你们别责怪我妈，她做的这一切都是为了我，我不允许你们伤害她一丝一毫。

    呵，原来，沈蔓和春晓，早就相认。

    那么，沈蔓的所作所为，春晓一定参与了吧，或多或少总是参与意见了吧，又或者说出谋划策也不为过吧！

    丈夫出轨，沈蔓早就心里有数，杨佑和当初之所以会来杭州，不也是受了沈蔓之托来查看杨振林有没有出轨么，她是早就知道有于萌萌的存在的。什么离婚，什么逼婚，那都是春晓想出来的吧，沈蔓一个年过半百的老妇人，还会惹这么多事出来？我就不信了！

    里面火药十足，没有我插足的份儿，这本就是他们之间的事，与我无关。但是，我既身为杨佑和的妻子，我就不能置身事外。

    我慢慢走上前，说：大家别吵了，现在我们应该想想怎么阻止朱杰，他...

    我的话还没说完，沈蔓冲到我面前，二话不说直接给了我一个耳光，啪的一声，响亮又清脆，她真狠啊，打得我晕乎乎的，差点没站稳，然后，左脸颊上热辣辣地疼起来。

    杨佑和见了，推了一下沈蔓，抱着我挡在我身前，影，你搀和进来干什么？！他有些心疼，更是气恼。

    沈蔓指着我，狠狠地瞪着我，说：红颜祸水啊，苏影，你还真把事情给佑和说了啊，你知不知道你在做什么啊，你想杀了我就直接拿把刀冲我来啊，你把我们这个家搞得四分五裂，你很开心是不是？你这个歹毒的女人。

    你闭嘴！杨佑和对沈蔓怒吼一句，她是我老婆，我绝不容许任何人侮辱她。

    他从来都没有这样跟沈蔓说过话吧，瞧沈蔓那错愕的神情就知道了，我的脸上是疼的，但我的心里却是暖暖的甜。

    沈蔓笑了起来，笑得有些凄凉，哈哈哈哈，我毕竟养了你这么大啊，就算不是我生的，我何时亏待过你？那间孤儿院里的孩子都是被爹妈遗弃的，你也是被遗弃的，要不是我们，你能有现在的一切？佑和啊佑和，当初是我选中了你，你现在大了有能耐了，就把我当外人了？

    杨佑和的身体又开始颤抖，他抱着我，我能清楚地感受到他的心慌和痛楚。原来，真相揭开，远比我想象中的还要残忍，杨佑和就这么活生生地被抽剥得一无是处。

    杨振林也气得发抖，他狠狠地用拐杖敲着地面，声音变得沙哑了，沈蔓，你别再说了，这一切都是你惹出来的！--5+10983054-->

    