
    [第4章第四卷 尾声

    第302节302 朱杰的威胁

    郭小雅离开之后，很长一段时间没人进来，我慌乱得不行，策划案根本看不进去。

    叮铃铃！突然而来的一声电话铃声打破了办公室里的安静，是我办公室的座机，好像凭空的一道响雷，吓得我把手里的策划案都滑落到了地上。

    不知为何，我竟然不敢去接电话，我的第六感要么不来，要来了就很准。

    我慢悠悠地拾起策划案放在办公桌上，电话还在响，固执极了。

    我看了看号码，是一串陌生的号码，这更加肯定了我的猜测。

    接吧，听听他的条件，不接吧，我不才不想受人利用，接吧，他若一气之下直接告诉了佑和，那后果将不堪设想，现在是他占了上风，我只有挨打的份。

    我拿起听筒，又下意识地按下了录音键，他能录音，我也能录音。

    我不说话，等着电话那头的人讲话。

    苏主任，果然是朱杰的声音，我猜你也应该在办公室了，你是好员工，不会迟到的，对吗？...

    我不语，这不是他打来的重点。

    苏主任，我今天给你送了一份礼物过去，收到了吗？

    收到了，你真卑鄙！

    呵呵，那也得你们干得出来啊，这是你们自找的，不用怨我。

    你想怎么样？！问出了这句话，我感觉自己明知道前面有一个深渊，但还是一脚跨了进去，我几乎能预想到朱杰是如何的得寸进尺。

    我不想怎么样，我只希望你能站出来说句实话，把杨振林那个老家伙偷生私生子的事情给曝光曝光，就这么简单。

    办不到！我压住声音怒吼，早料到啊，早料到啊，朱杰的目的就是这么的直接，这么的阴险，反正他抓住了我的软脚。

    别否定得这么快，难道你想我把这份礼物送给杨佑和？

    朱杰，你神经病！真是抓狂啊，我越怕什么他越来什么，所以说，这种人真是可恶可恨可憎，活该失败，注定失败。

    哈哈，我是神经病，自从知道有了神经病，我的精神就好多了...

    我简直要吐血。

    这样吧，我给你三天时间考虑，如果第三天我还没看到杨家长媳的现身说法，我就把这份礼物送给杨佑和去。他说完就挂了。

    喂，朱杰，喂，喂，你别乱来，喂~哪管我再喊，电话那头只传来嘟嘟嘟的响声。

    我无力地放下电话，恍如在做梦，我踏踏实实工作，老老实实做人，为什么会有这种破事发生在我身上？我若不说，朱杰将对话录音交给杨佑和，我死，我若说了，我把佑和辛辛苦苦维护起来的名誉一竿子全部毁灭，我还是死。

    我怎么会让自己陷入这种境地，我很无助。

    一直坚持到下班，杨佑和在地下车库等我，因为外面时不时就会有记者围上来。

    跨出电梯，地下车库的风嗖嗖地吹来，吹得我浑身发抖，佑和朝我滴了两下喇叭，我拉了拉衣服就朝他的车跑去。

    坐上车，杨佑和温热的大手就拉过我的手，放在嘴边哈气，这天都暖和起来了，你的手怎么还这么冰？

    遗传的。

    瞎说，别任何毛病都赖在你爸妈身上，明明就是你自己没好好照顾自己，以后经常煮点红枣姜汤喝。

    听着他绵绵的唠叨声，我心里一阵感动，内心的恐惧更加重了，我往前一窝，整个人窝进他怀里，老公，你对我真好，万一哪天我做了很令你生气的事你会怎么办？

    那你别做啊！

    我说万一，万一啊，告诉我，你会怎么做？

    嗯...杨佑和当真认真地想起来，首先嘛你要跟我道歉，然后我会看事情的严重性来对你作出惩罚，情节轻的就罚你面壁思过吧，情节重的话...

    情节重的会怎么样？我焦急地看着她。

    他扑哧一笑，伸手敲了一下我的额头，就敲你！

    我愣愣地看着他，他笑着帮我系好安全带，然后转过身去开车。

    刚才，他只是开玩笑，他是那么的爱我，那么的信任我，他不相信我会做出什么大逆不道的错事，他以为，我就算做错事，也是蒜皮小事...

    我的心一阵阵的慌，我感觉恐怖的魔鬼正从四面八方扒着我的脸，揪着我的头发，我用力甩都甩不掉，只能让魔鬼沾着粘着，然后我也成了魔鬼。

    影，你是不是身体不舒服？不但手冰冷，还脸色苍白。

    我拍了拍脸颊，只好说：嗯，可能昨晚没睡好，今天一整天都提不起劲。

    昨晚没睡好？杨佑和笑着凑过来，是不是我把你累着了？

    去你的，专心开车...

    现在是流感闹得最厉害的时候，新闻天天报道有多少多少人得了流感，你注意一点，可别得上了。

    不会的，我就是累了。

    得，今晚陪你吃大蒜，杀菌。

    车子停在超市边上，坐着吧，我去买菜。

    看着他的背影，我的心开始肆无忌惮地疼起来，伸手捂着胸口，狠狠压着胸口，才感觉没那么疼，但是喘不过气，偏就是这么矛盾，想呼吸，会疼，不想疼，就别呼吸，但是人不能不呼吸，所以必须忍受住心疼。

    想着佑和对我的好，我怎么能忍心伤害他？

    很快，他提着我爱吃的土豆和牛肉，和一小捆大蒜回来了，家里还有半只鸡，做个鸡汤给你补补，够丰盛了吧？

    嗯。我点头如捣蒜，我有些控制不住自己的情绪，我怕他看出来。

    苏影，怎么了？真得流感了？还是被他看出异样来了。

    我硬挤出一抹笑容，挥挥手，说：快回去吧，吃了你买的大蒜，想得都难。

    好...他疑惑地看了我一眼。

    知道我不舒服，他主动挽起袖子给我做下手，洗洗切切的功夫全是他在做。米饭煮上了，牛肉土豆炖上了，鸡汤也在砂锅里熬着，再过一会儿把大蒜一炒就可以吃，三菜一汤，有荤有素，有滋有味。

    若是往日，杨佑和这时候必定坐在电视机前看他体育赛事，可今天，他却抱着我，赖着我，撒娇着问我怎么了，除了身体不舒服以外，怎么了。--5+10983050-->