
    [第4章第四卷 尾声

    第304节304 大家一起等死吧

    苏影，我们都不希望佑和受伤，我知道你爱他，你舍得他知道自己的身世？你去向记者爆料，如果佑和怪你，我会帮你说话的，我不会再反对你们，不会让佑和为难。杨家的声誉已经维护不了了，爆出一件事，总比爆出所有事来得好些，我再给朱杰一笔钱，朱杰达到目的自然就会收手。苏影，你说呢？

    呵，这就是她想到的好办法，我真心寒，为什么不是你去爆料？！

    越是这种时候，我越不能慌张，我了解佑和，他宁愿我伤害他也不愿我伤害他的父母。受到朱杰的威胁，我想的考虑的都是怎么做才能令佑和原谅我，而不是真的去向记者爆料，爆料这一点，我从来都没有想过，如果怎么做都是死，那我宁愿选择洒脱地死，何必还要连累别人？

    见我不说话，沈蔓更鼓吹得厉害，苏影，佑和那么爱你，他一定舍不得和你分开的，他从小就很听我的话，可不管我再反对你们的婚事，他都义无反顾，甚至还说宁愿跟你一起离开。苏影，他一开始或许会怪你怨你，但他舍不得你，最后一定会原谅你，苏影，你就答应了我吧，就让这件事平息下去，这对大家都好啊，我不会再反对你们了，不会...

    此时的我，觉悟地冷笑着，我平静地说：蔓姨，如果朱杰揭发了佑和的身世，那我就是知情不报，而你，未婚生女，婚后无所出，还想让亲生女儿和养子结婚，两全其美，你说，佑和是会怪我多一些，还是怪你多一些？董事长是会向我讨公道，还是向你讨公道？

    沈蔓愣了一下，身体僵直地坐在沙发上，她撕去面具露出了真面目，发狠地说：苏影，你真的想鱼死网破？你真的想佑和痛苦不堪？到时候他一定会离开我们，也会离开你，你真的想他孤独地一个人忍受煎熬？到时候所有人都会嘲笑他同情他怜悯他，你让他怎么办？

    我依然淡定，我觉得我从来没有这么冷静过，我直直地平视前方，不去看沈蔓，从牙缝里挤出三个字，我不想。

    沈蔓用力甩掉我的手，一把反抓住我的胳膊，摇着我，用指甲掐着我，质问道：那你还想把丑事全给抖出来？

    尽管隔着内衣和毛衣，但我还是被她抓得生疼，但这点痛，我可以忍，蔓姨，你说这话也不摸摸自己的良心，你叫我去爆料，到时候佑和恨我不就正和你意么，你不是想春晓名正言顺地叫你一声妈么，你会这么好劝佑和原谅我？蔓姨，我不是三岁小孩，也不是唯唯诺诺的小媳妇，我不会明知是陷阱还踩进去。到时候，你们一家人团聚了，只剩下我独自一人，那时候我若再讲事实解释，恐怕佑和只会认为我狗急跳墙挑拨离间吧。

    沈蔓知道说服不了我，松开手，撑着不适的身体站起来，好，那大家一起等死吧。

    我也起身想扶她，蔓姨，小心身体。我承认我不再有之前那份真诚，语气也带着虚假，但我是真心寒啊，一颗寒冷的心哪里来的暖意去说令人温暖的话？！

    不用你扶，你少来假好心！说着，沈蔓摔门而出。

    我一屁股坐回沙发里，呆呆地看着窗外，窗外，依然阳光和煦。

    可我的心里，却装满了阴霾。

    沈蔓尽管自私，但她说得对，如果朱杰将我们的对话录音公开，佑和的身世一公开，那么，佑和将受到全世界人的关注，震惊、嘲笑、冷叹、同情、怜悯、惋惜等等各种各样的眼光像潮水一样向他涌去，而那么骄傲的他，承受得了吗？

    如果我一开始就不知道，那么等到他的身世揭发，他至少还有我，我才不管他是谁的儿子，我只知道他是我最爱也是最爱我的人。

    可如今...我不敢想，怎么想都心痛。

    手机响起，是他打来的，我极力地让自己平静下来，喂，佑和，怎么了？

    杨佑和的声音有些兴奋，他说：影，快点到窗口来，保证你第一眼就看到我。我们早上是一起去万象城的，他自然以为我会在龙太子。

    我拍了一下脑袋，若无其事地说：佑和，我不在办公室，有客户在呢。耳边传来滴滴两声，我连忙说，我手机快没电了。

    那好，你先忙着，呆会儿再说，我就想告诉你我想你了。

    他说他想我了，我们每晚睡在一起，每天超过十六个小时腻在一起，我们只隔了这么进，透过玻璃还能见到对方，他还说想我了。

    我心里更加难受，我苏影何德何能，竟能让他待我如此真心真意，这份爱，我又怎么忍心去伤害？

    挂了电话，我叹出一大口气，幸好我的手机很普通，没有可视电话那些个功能，不然怎么能瞒住他。

    瞒住他...呵呵，我又一次对他说了谎话，说一个谎话就要用一百个谎话去圆，这句话真是太对了。

    打了车回到龙太子，刚好是吃饭时间，大多同事都去吃饭了，只有值班的同事在，其中就有郭小雅。郭小雅见到我，立刻拉着我到角落，焦急地说：苏影姐你去哪里了啊，杨佑和刚来找你吃饭你没在。

    我一吓，完了，这难道就是现世报么，他说什么了？

    他问你去哪里了，我看你走的时候这么冲忙，我就说你有急事出去了，他还莫名其妙地跟我说要是遇上麻烦就找他，他一定帮忙解决，我想我最近没遇到什么麻烦啊，就只好说了谢谢。然后他就走了，脸色还不怎么好看，我打你手机还关机了。

    我的心当下就一沉，怎么办，怎么办...

    郭小雅又说：苏影姐，你这是怎么了？昨天就看你心事重重的。

    我手机没电了，我没事...小雅，帮我去充上电，我去找他。

    哦。

    这是什么情境啊，佑和打电话给我说想我了，而我却骗他在陪客户，中午他过来找我吃饭，当场拆穿了我的谎言，他发现我骗了他。

    他，一定是回办公室去了。--5+10983052-->

    