
    [第4章第四卷 尾声

    第303节303 与沈蔓再见面

    若是往日，杨佑和这时候必定坐在电视机前看他体育赛事，可今天，他却抱着我，赖着我，撒娇着问我怎么了，除了身体不舒服以外，怎么了。

    只怪自己不会伪装，心里有事都显露在脸上，细心如他，他又怎么会察觉不到我的异样呢，可是，我没法跟他说。

    我抱着他，靠在他结实温暖的胸膛上，听着他的心跳，感受着他的气息，我说：是有点事，不过我不知道怎么说，你别问好吗？既然伪装不了，就说实话。即使我知道他很不情愿听到这句话。

    我们之间还有不能说的事？我们答应过彼此不会有秘密的。

    是...是小雅的事，我不便对你说，我心里难受。最终，我还是说了谎，我心里想到了郭小雅和刘开同的事，我真的要出卖小雅吗？

    杨佑和伸手摸着我的脑袋，温柔地说：好吧，既然这样，那我就不问了。

    还好，我心里庆幸着。

    这一夜，我睁着眼睛等到了天亮，想了一夜的结果是，我得去找沈蔓谈谈。既然朱杰录了音，沈蔓的秘密比我的更加令人震惊，以朱杰的卑鄙手段，一定不会放过这个机会。

    若无其事地上班，办公室里，当我刚打通沈蔓的电话之后，她的第一句话就是，苏影，我也正好要找你，你有安全的地方吗？咱们得聊聊。

    我想了一下，现在朱杰一定盯得我们紧，不管我们在任何地方，他都可能在附近，而香墅更加不是能谈事的地方，万一杨振林突然回去了怎么办。

    蔓姨，你若不介意，去我家吧。

    我用手机拷了朱杰的电话录音，然后怀着抱歉的心情跟李易峰他们说了一声，又回到了家。

    蔓姨，进来吧，地方小，你随便坐。

    沈蔓一眼扫完了整个屋子，走到沙发前坐下，她眼里透露着嫌弃的眼神，但终究没说话。

    我泡了一杯茶，可发现茶水的颜色有些泛黄，我说，蔓姨，我跟佑和平时很少喝茶，这茶叶还是去年的...要不我还是给你倒杯白水吧。

    沈蔓点了点头，我将茶水倒了，洗净被子，又给她倒了一杯开水。

    朱杰怎么跟你说的？她首先问。

    我拿出手机，将电话录音放给她听，听完，她的眉头皱得更加紧，我当时怎么没想到也要录一下来啊，我们可以去告他的！

    我叹了口气，告什么告啊，之所以成为把柄就是不想让别人知道，若是去告，就等于将秘密公开，我说：蔓姨，你放松一点，他是怎么跟你说的？

    沈蔓的脸上还隐隐透露着不安和恐惧，她回想着说：大抵跟你的一样，他让我站出来揭穿振林和于萌萌的事，如果不照他说的做，就把这个秘密直接投给记者，三天，哦不，现在是两天，两天之后要么是振林和于萌萌以及他们的孩子上头条，那么就是我跟春晓佑和一起上头条。

    我紧紧握着手机，愤愤地说：他真是想逼杨家走上绝路啊，这对他有什么好处？！他的公司经营不善倒了，还怪万象国际不投钱吗？要是万象国际倒了，他的公司也不会起死回生啊！

    沈蔓突然眼睛一闭，伸手捂住额头，很难受的样子。

    蔓姨，你怎么了？

    她挥了挥手，没事，一定是血压偏高了，有些头疼。苏影啊，我该怎么办啊，这是不是我的报应？我要威胁你，所以如今被朱杰威胁，这是我活该啊...

    你现在知道已经晚了，还说这些有什么用啊！我叹了口气，不好怨她，但我也没有安慰她。

    怎么办啊现在，怎么办啊？她抓住我的胳膊一个劲地问，杨家的声誉还是其次，我最最担心的，是佑和承受不了这个打击啊。

    是啊，我们都只看到杨佑和风光成功的一面，谁会想到他也有经受不起的事。无疑，这件事若是曝光，打击最大的就是杨佑和，我们都是其次！眼前的沈蔓完全没了昨天的狠劲和傲气，她就是一个普普通通的母亲，想保护自己孩子的母亲。

    我握住她不怎么白嫩的手，冰冰凉的，比我的手还要冰，蔓姨，不如把这件事告诉董事长？在她面前，我想我还是称杨振林为董事长比较好。

    沈蔓摇摇头，眼里满是羞愧和悲伤，不行不行...她犹豫着，还有其他好办法吗？或者我可以给朱杰一笔钱。

    这更不行，要是为了钱，朱杰为什么不开口？而且给他钱就会把他的胃口养大，这是一个无底洞。

    我可以把我的所有财产给他，还有万象国际的股份，值不少钱，只要他把公司再做起来，他或许就会罢手，他不就是为了自己的公司么？

    蔓姨，你又糊涂了，你把股份给他，董事长和杨佑和会同意？到时候还不是要追问你原因？！更何况，以朱杰现在丧家犬的模样，谁还会再跟他合作？到时候还是会失败的！

    沈蔓呼吸有些急促，眉头一皱又晕了起来。

    蔓姨...我扶住她，让她慢慢靠在沙发靠上，又拿了开水让她喝。年纪大了最怕受刺激，沈蔓又是一个偏激的人，她隐忍了这么多年现在才爆发，一爆发却被别人抓住了把柄，捉鸡不成蚀把米，她的压力可想而知。

    沈蔓靠着休息，想了一会儿之后又忽然抓住我的手腕，说：我想到一个办法。她定定地看着我，语气十分的沉重，苏影，委屈你一下，你去跟记者说振林和于萌萌的事吧。

    我一愣，完全愣了。

    苏影，我们都不希望佑和受伤，我知道你爱他，你舍得他知道自己的身世？你去向记者爆料，如果佑和怪你，我会帮你说话的，我不会再反对你们，不会让佑和为难。杨家的声誉已经维护不了了，爆出一件事，总比爆出所有事来得好些，我再给朱杰一笔钱，朱杰达到目的自然就会收手。苏影，你说呢？

    呵，这就是她想到的好办法，我真心寒。--5+10983051-->