
    [第4章第四卷 尾声

    第307节307大争吵（二）

    杨振林也气得发抖，他狠狠地用拐杖敲着地面，声音变得沙哑了，沈蔓，你别再说了，这一切都是你惹出来的！

    老爷子虽然上了年纪，但身体还是很硬朗的，这些日子本来被积压了太多的怒气，现在好像找到了一个突破口，要倾斜而出一般，拐杖笃笃笃的声音敲得阵阵有力。

    沈蔓冷笑一下，讽刺道：我惹出来的？呵，你想要有自己的亲儿子，我就不能想我的亲女儿？杨振林，我好歹跟你生活了这么多年，我是最了解你的，你表面上是正人君子，可实际上你比谁都自私。把事业迁回杭州，呵，你以为我不知道你打的什么如意算盘，把国内这块小肉给了佑和，把在美国的那块大肉紧握在手，以后好留给你自个儿的亲生儿子，留给那个小狐狸精的儿子，是不是？！

    还有你佑和，自从你认识苏影这个女人以后，变得越来越不乖，越来越不听话。我生个儿子不听我的话我就认了，你只是我们领养的，你现在的锦衣玉食都是我们给你的，你要做的就是孝顺我们，而不是忤逆我们。

    沈蔓，你别再说了！我从来就没有不把佑和当儿子过！杨振林转过身来，正正地看着杨佑和，他说：你从小我就不怎么管你，但并不是因为你不是我亲生，而是因为是男儿就该自立，是男儿就要磨练，是男儿就不能因为父亲的事业有多大自己的事业就有多大，在我眼里，儿子就是儿子，根本就没有亲生或领养之说。

    佑和，你现在都成家立业了，很多事情也该告诉你，我相信你是能明白的，什么话要听什么话不要听，你也应该能分清。我若真正有计划有计谋地想要一个儿子，我会等到这把年纪了再生？

    苏影，我以前不接受你，确实是怕你另有所图，那时候佑和还没回来帮我的忙，我怕他定力不够受你影响太大。但是，他识大体，重大局，他舍弃小情小爱去美国继承我的事业，那时我就知道他有这个能力挑起万象国际。但是在美国的这段时间，他一点都不快乐，作父母的，除了看到自己的子女事业有成之外，更希望看到子女拥有幸福。我们杨家不差钱，随便哪一点都可以壮大发展，佑和的心在你身上，我就让他回来，就这么简单。而你，我也看到了你的真诚，所以我接受你们，真心诚意地接受你们。

    佑和，这么多年来我一直不拘束你做任何事情，学业、摄影、工作，你样样都优人一等，就万象城这块地方，我给你铺了路子，我相信你能在全世界打造无数个万象城，美国那点算什么？不管你相不相信，我就是这么想的，我从来没有刻意去分配我的财产，我只想着至少不能让于萌萌母子因为生活而犯愁，那姑娘是我糟蹋的，我该补偿，那孩子有我一份，我该抚养。

    我要说的话就这么多，那些拐弯抹角的是非言论，谁爱说谁说去，佑和，你是个大男人，现在自己都快当父亲了，不要因为什么亲生的领养的这些幼稚问题闹得举家不安，不管怎么样，你跟苏影总是一家人。

    咳咳咳咳...说到后来，杨佑和咳嗽起来，见沈蔓一句话都不吭，他也疲乏了，拄着拐杖往外走，丢下一句话，离婚协议书我会签好了字送过来。

    沈蔓无力地倒在沙发里，她也不年轻了，不是任何打击都能承受得起的。跟佑和说了那种话，脸皮是彻底撕破了，丈夫丈夫决裂，儿子儿子决裂，现在的她，就剩下她的亲生女儿，她可以如愿让春晓叫她一声妈了。

    ——那间孤儿院里的孩子都是被爹妈遗弃的，你也是被遗弃的，要不是我们，你能有现在的一切？

    ——我生个儿子不听我的话我就认了，你只是我们领养的，你现在的锦衣玉食都是我们给你的，你要做的就是孝顺我们，而不是忤逆我们。

    佑和从沈蔓那句话开始就一直在抖，我知道他在极度压抑着自己的心情。我无法站在他的角度去看待这件事，谁都体会不到他心里的那种痛，就算理解，也只能理解到万分之一。

    佑和最后看了沈蔓一眼，然后拉起我就走向大门。

    佑和，佑和...沈蔓叫了两声，杨佑和始终没有回头。

    我回头一看，只见苍老的沈蔓瘫坐在沙发上，渴望丈夫的回头，渴望儿子的原谅。

    佑和把我拉上车，然后他飞一般地开上了高速。

    我双手紧紧拉着拉杆，闭着眼睛不去看窗外飞速倒退的一切，这个时候，我不能说害怕要他停下，这个时候，我愿意拿生命去陪他疯一场。

    我庆幸我对他坦白了一切，所以我才能在这种时候陪伴在他身边。

    突然，马力十足的路虎车一个急转弯，随即砰的一声撞上了什么东西，我整个人被弹起来，由于惯性重重地撞向挡风玻璃，幸好系着安全带又被安全套拉了回来。

    睁开眼睛，原来是路虎车撞上了一个桥墩，车子前盖正冒着白烟，惊魂未定，不过还好，我们还活着，只是虚惊一场。

    我转头看着杨佑和，他瞪着眼睛看着前方，大口大口喘着气，额头微微有汗，双手依旧紧紧地握着方向盘，不肯松开。

    我动了动手脚，安然无恙，可是我们明明撞上了桥墩，车子开得那么快，这巨大的冲力能让车子丝毫未损？

    不，我错了，只是副驾驶的前面没有撞到，驾驶室的前面被撞得稀巴烂。

    佑和，你没事吧？他一直保持着那个姿势，我好害怕，我解开了自己的安全带，挺身过去抱住他的脸颊，佑和，你说句话，我们出车祸了，你没事吧？！

    他额头的汗瞬间就凝聚成一股顺流而下，他在忍着，他在忍什么？

    我的视线往下移，哦不，他膝盖处的裤子上，正慢慢渗着血出来，再往下看，他的裤管下都在流血，皮鞋上全都沾满了血。

    佑和，佑和！我大叫起来，拍着他的脸颊，杨佑和，有事没事你说句话！--5+10983055-->