
    [第4章第四卷 尾声

    第309节309 探病

    病房里面开着空调，很是暖和，我脱下外套就躺了上去，他寻了一个舒服的姿势紧紧抱住我。

    疼吗？

    嗯。

    疼就抱住我。

    嗯。此时的他，听话得像一个小孩，只要抱着我什么都好说。

    医生说过麻药退了之后会很痛的，毕竟是骨折，我想他一定是痛醒的，所以睡着的时候也是眉头紧皱。

    车祸那时候你在想什么？我轻声问，见你一声不吭，跟你说话也不吭声，也不喊一声疼。

    他用下巴磨了磨我的额头，深呼吸一下，我心疼我的车啊，这下一准报销了。

    我轻轻捶了他一下，去你的。我也不去追问，他不想提就不提吧，我不会去逼他。

    这一夜，他一直抱着我，久久不松开，我在他怀里睡得安稳，却也担心着，他一直憋着不是好事。

    杨佑和骨折住院的事情被大肆报道，很多人都来探望了，万象国际的大小领导都来了，杨家的亲戚们，沾得上边的也都来探望，还有他生意场上的朋友，钱斌和郑晓彤也来了，反正住着院，也不好休息，片刻都忙不停。

    连我妈都说要来，我费劲了唇舌才劝住，有人带还好，她一个人，连路都找不着，还怎么来探病啊？我把电话递给杨佑和，她在电话里嘘寒问暖的好一阵才挂。杨佑和也没有不耐烦，我妈问什么他就答什么，还说等出院了再回塘栖去看她老人家。

    我心里极乐，他对我妈好，不也正是对我好么。

    令我惊讶的是，苏南来了，而且还是跟朱健一起来的。

    姐夫，你好些了吗？苏南叫得亲热。

    好得很，正好休息了，这是...杨佑和看了看朱健，故意说，男朋友？我好像在龙太子那里见过啊。

    苏南不好意思地笑笑，哎呀，是啦是啦，你们少取笑我。

    我冲朱健笑了笑，投去好奇的目光，朱健一脸害羞地回笑了笑，拎着一大袋桂圆给我，苏主任，策划部的事儿你放心，一切都好。

    我接过袋子搁在床头柜上，好，我很放心。

    苏南终于想通了，只要过了那道坎，就会是晴天，她跟朱健在一起，我很放心。

    朱健是一个踏实勤快的男生，现在这个浮躁的社会，这样的男生很是稀有，我不晓得他知不知道苏南当初跟他提分手的原因，但这是他们两个人的事情，只要他们好好的，我也不便多问，谁没有年轻过？谁没有年少无知过？就当是一种历练吧，让他们以后的路走的更稳更长。

    姐夫，你太强悍了，开了多快的车啊？

    不多啊，一百码吧。他胡诌，何止一百码。

    姐夫，你是不是工作太累了所以开车的时候打瞌睡啊？我姐还在车上呢。

    杨佑和不好意思地一笑：是啊，老打瞌睡，现在好了，有足够的时间睡觉，就是吓着你姐了。

    朱健凑上来说：杨总肯定是把方向盘拼命往左边打了，不然车子撞成那样，副驾驶的人哪会没事啊？！

    苏南打了一下朱健：你叫他什么？...叫姐夫！杨总听着就别扭。

    朱健终于开了口，姐夫是真男人，危急关头还知道要保护姐姐。

    好小子，一开口把两个都叫了。

    苏南这才满意，这还差不多，你要像姐夫对姐姐一样对我，知道没有？

    知道知道，只要你不变卦就行。

    苏南撅着嘴怒对朱健，朱健伸手摸着她的小脸，姑奶奶，咱们来看姐夫的，你别耍小性了，叫姐夫看笑话。

    姐夫是自己人，我的笑话早就被他看去了，姐夫，是吧？

    杨佑和有些尴尬，是，是，是。

    又随意聊了些，苏南说还要跟朱健一起去看电影，趁着是周六。杨佑和一脸羡慕地说，等他好了也带我去看电影。

    送走了苏南和朱健，病房里可算安静下来了，我看了一眼满屋子的鲜花和水果，想说我们都可以去开店出售了。

    杨佑和一顿，默默地笑，在人前他用笑容展示，在人后，我清楚地看到了他眼底的那抹哀愁，他是悲痛着的，他不说不代表他释怀，他只是不想说。

    我坐到床边来，捧起他的脑袋，在他眉心亲了一下，累吗？躺下来睡会？

    他摇摇头，没你累，都忙着招呼人了。

    大家都是一片心意嘛。

    如果我不是现在的我，就没这么事了。

    说什么呢，你就是你，我的老公，苏家的女婿，休想赖账。

    正亲热着，门口响起一阵调侃味儿，哎哟喂，来得真不是时候，两夫妻在病床上玩亲嘴呢。

    杨佑和看着门口，很无奈地笑，我回转身去，大大咧咧地说：怎么？不服气啊？我们就亲亲了，你管不着。

    王斯依走了进来，手里还拿着一些医生开的单子，行啦行啦，你们别刺激我，我现在可是独身的待产孕妇。

    我挪了挪软皮的椅子让她坐下，她的肚子可是越来越大了，你产检？刘少呢？

    别提了，才到医院门口就被他.妈召唤去了，我只好一个人上来检查。她摸着肚皮说，八个月了，是个小公子，预产期是五月，很健康。

    现在微微发胖的王斯依，似乎早就习惯了刘少对他母亲的言听计从，或许是生为人母就会对当母亲的多一份理解吧，她也希望她以后的儿子能听她话的。而且，孩子是她要生的，刘少也对她百般呵护着，就是家里那关还没过，但是，没过又怎样，孩子是刘家的，赖也赖不掉。

    苏影，你有动静没？我看啊，等佑和腿伤好了，你们趁现在把婚纱照拍一拍，你随时可能怀孕的，难道顶个大肚子去拍照？

    我一笑，那就拍合家福喽，多喜庆。结过一次婚的人，对于这些形式化的东西都看得淡，我并在乎有没有好看的婚纱照，有没有隆重的婚礼。

    王斯依叹了口气，你真淡定，得，我现在也很淡定，反正儿子生了之后就解放了，还有两个月就能解放了。

    吼吼，她现在这么说，却不想现在只是一个开始，等孩子出生了，那才叫什么事情都做不了，铁铮铮的捆绑。--5+10983057-->

    