
    [第4章第四卷 尾声

    第308节308 替他痛

    病床上，杨佑和安静地躺着，麻药还没有醒，但即使是这样，他的眉头依然是紧蹙的。

    知道要撞上桥墩，知道要出事，他拼命地将方向盘往自己那边打，因为我在副驾驶。

    他的双腿被卡住了拉不出来，医护队赶来解救，用撬杠撬开了变形的车头才将他抬出来，这中间，他愣是没有喊一声疼。

    他流了好多血，整条裤子包括里面的秋裤都是湿的，担架上的白色床单也染着大片的血，从路虎车抬上救护车，滴了一路。

    而我，毫发无伤。

    医生说他的右腿只是撞伤，问题不大，但左膝盖受伤非常严重，必须作手术，搞不好还会落下残疾。

    医生说这些话的时候，他还没有打麻药，他就听着，也不吭声。

    签字的时候我的手抖得厉害，如果他以后残了瘸了，我就搀着他走，走一辈子。

    麻药还没有散去，他依然睡着，我的手指轻轻按压了几下他的眉头，我想他舒缓一下。苍白的脸色，干裂的嘴唇，还有那打着石膏的腿。

    幸好手术很成功，移位的膝盖骨也摆好了位置，打上石膏，半个月以后再拍片检查，如果位置对了再好不过，如果位置不对，还得重新做手术。

    我想他快些醒，我想立刻告诉他，佑和啊，你不会失去一切的，至少还有我。

    我握着他的手，他的手指修长修长的，非常好看。他的指甲剪得很干净，是昨天晚上我帮他剪的，因为我嫌他的指甲长，蹭得我有些难受，干脆就剪了，还细细地磨平。

    佑和啊，快些醒，我舍得我担心吗？

    他的左腿几乎整条都被打上了石膏，吊着，右腿虽然不至于伤得那么严重，但膝盖还是受了伤，用纱布包着，纱布上还渗着一点点血迹。

    痛与不痛，他不说，但我又岂会不知？！

    万象国际老总车祸骨折送进医院，这条新闻已经播报出去，刘少斯依，还有子妍都来医院看过，杨振林也第一时间打电话给我问了情况。

    但佑和好像睡上瘾了一般，就是不醒。

    让大家先回去，明天也不用来，医院外面定然都是记者，别来凑这个热闹，然后问了医生，这麻醉的药效已经过了，为什么他还没醒。

    医生只说，或许他太累了，需要休息。

    是啊，他太累了，万象国际这副重但挑在肩上能不累么？！他的压力也太大了，什么都要关乎名声，什么都要面面俱到，可到最后，沈蔓竟然说那样的话去伤害他。

    他睡着，我就坐在床边陪着，我紧抓着他的手贴在自己的脸颊上，他最喜欢这样摸着我的脸颊了。

    深夜，我也不知道是什么时候，等着等着就犯起了困。

    他终于醒了，手指动一下磨蹭了我的脸，我立刻感觉到了，仰起头，看到他微睁的眼睛，朝他一笑，醒啦？你睡了好久。

    我看了看手机上的时间，都半夜两点了，饿吗？想不想吃点东西？

    他只是看着我，也不说话。

    佑和，你跟我说句话行吗？你还记得咱们出车祸吗？你还记得白天发生的事吗？

    他动了动嘴巴，微微一笑，食指敲了敲触触我的脸，我是膝盖骨折，又不是大脑受创，我没失忆。

    谢天谢地，他还能小开玩笑，我一激动，眼泪就忍不住淌了下来，你知不知道我有多担心啊，你一句话都不说，我以为你傻了，痛你不知道喊吗？

    他顺着我的话，故意作了一个痛苦的表情，痛，嗯，我好痛啊...

    去你的！真正的痛他是不会说的，他只会闷在心里，别看他现在风轻云淡的样子，他心里痛着。

    他摸了摸我的眼睛，帮我擦去泪痕，我却紧紧抓住他的手，眼泪更加肆无忌惮地涌出来，悉数蹭在他的手背上，他痛，他不说，就让我来替他哭一场。

    巡夜的护士长推门进来，不想看到杨佑和已经醒了，而我正在哭，她颇为不好意思。

    我连忙擦了擦眼泪，护士长，你来得正好，他刚醒...

    护士长正拿着温度计，其实她就是受了医生嘱咐，晚上过来量一下病人体温的。

    体温正常，饿的话随便先吃点，饮食方便基本上没有忌口的，想吃什么就吃什么，记得千万别动，大小便就家人帮着点。

    谢谢护士长，知道了。

    护士长走了，我看到病床底下有一个壶，拿起来一看是尿壶，你想试试吗？

    杨佑和有些尴尬，闷闷地说：不想，没小便。

    我又将尿壶放下，伏到他胸前说：别不好意思，想上了就跟我说，我二十四小时贴身伺候你。

    他若不想提家里的事那就不提，杨振林说要来看看也被我劝下了，他现在需要安心养伤，我可不希望他再有个激动什么的，拿自己的双腿开玩笑。

    就像现在这样挺好。

    饿吗？不吃点东西当然就不想排了。我顺手掰了一根香蕉，这是刘少拿来的，好大一个水果篮。

    杨佑和有些哭笑不得，你就那么想我排点什么？

    我是怕你不好意思开口，把你憋得，到时候什么膀胱炎啊，痔疮啊，前列腺炎啊,都出来了。

    他白了我一眼，我笑着朝他吐了吐舌头，把香蕉拿到他嘴边，吃嘛，我的一片心意呢。

    他张嘴，我用力一塞，塞了大半截进去，他也很配合，真就一口咬下，塞了满满一嘴。

    正乐着，我的肚子很不争气地叫了起来，咕噜噜~还叫得那么响。

    杨佑和拿过我手里的半截香蕉，整个剥了，张嘴，我的心意。

    我无奈张开了嘴，他把剩下那半截整个塞进了我的嘴里。

    一根香蕉，他一口我一口，他一半，我一半。

    幸好有刘少拿来的这蓝水果，不然大半夜的，我们哪里去找东西吃。

    睡上来。病床有一米八的宽度，vip病房跟酒店似的。

    不好吧，踢到你怎么办？

    都吊着了，还能踢到？

    那...好吧。坐着当然不如躺着舒服，还能被他抱着，再好不过。--5+10983056-->

    