
    311二次重伤

    医生帮着我将他扶起来，他不喊痛，可是豆大的汗珠从他的额头上以及背上冒出来，头和病服都湿了。

    医生检查了一下说，“石膏摔裂了，恐怕膝盖会移位，必须再动手术。”

    佑和啊佑和，你说你折腾个什么劲儿啊？你有气要发泄就冲我来，何必再伤害自己，你这样做，你痛，我更痛啊。

    “不要管我，都不要管我，我不做手术！”杨佑和有些恼羞成怒，他是那么一个爱面子的人，现在那么多医生护士都看到了他如此狼狈的一面，他哪里受得了。像他这种尊严和面子比生命都重要的人，是绝对无法面对此刻的。

    医生耐心地给他分析着腿伤的重要性，但是他一句都听不进去，就是奋力地大喊着别管他，宁死也不动手术。

    我全身都在发抖，眼前的佑和，就像一个固执任性的小孩，不听话，闹脾气，耍小性，他脾气糙，力气大，性格强，三四个医生护士都治不住他。

    不知道哪里来的力气，我举起手“啪”的一下甩了他一耳光，所有人都错愕地看着我，我用尽全身力气大声骂道：“杨佑和，你丫的今天要是不好好配合，老娘我把自己腿打断，你信不信！”

    说实话，其实我是不相信的，但那一刻，我真有种从阳台上跳下去的冲动，只是怕真治不住他，我真要跳楼，所以退而求其次说了打断腿。

    幸好，他安静了下来，似乎清醒了，但眼神依然无比的痛楚，咸咸的汗水流到眼睛里，惹得眼睛里充满了红红的血丝。

    “医生，赶紧给他动手术。”

    打了麻药，他渐渐睡去，又一次，被推进了手术室。

    我一个人坐在手术室前的座椅上，仿佛置身于茫茫大海，杨佑和一天不解开心结，我一天不会安心，那种彷徨和无助，恐怕只有我才能体会。

    现在这个点，大家应该都休息了，斯依子妍不用说，都是怀着孩子的人，苏南还在学校，我发现，我竟然找不到一个可以诉说的人，只能傻愣愣地坐在手术室外等着。

    这一切的彷徨和无助，都源于他，我的明灯我的守护神，他(色色 现在也正彷徨无助着。

    看着自己依靠的男人如此颓废，我的心，时时刻刻都在痛。

    纸团一直在我手里握着，被我捏得更瘪更小了，我抖抖地摊开，上面的字迹已经变得歪歪扭扭，但寥寥几个字，却清晰得很。

    这，是杨佑和的领养证明，二十七年前，杨振林和沈蔓从仁爱孤儿院抱走了一个两岁的男孩儿，取名杨佑和。

    其实，他只是一个孤儿。

    沈蔓那些伤人的话又在我耳边回想起来——“那间孤儿院里的孩子都是被爹妈遗弃的，你也是被遗弃的，要不是我们，你能有现在的一切？”

    ——“我生个儿子不听我的话我就认了，你只是我们领养的，你现在的锦衣玉食都是我们给你的，你要做的就是孝顺我们，而不是忤逆我们。”

    沈蔓，哪怕她再想把他当亲生儿子对待，但养子终究只是养子。

    我想，杨佑和并不会全都因为自己的养子身份而伤痛，而是因为沈蔓，这个他尊敬爱戴了一辈子的母亲，竟然用这么冷飕飕的话去伤他，好像一个陌生人，好像一个仇人。

    若是我，我也无法原谅她的。

    夜深人静，医院里很远处的一点声音，都听得一清二楚，护士台的护士来交班了，互相交待着一些事情，细细碎碎的听得并不真切；电梯忽然“叮”的一声响，原来是急症抢救部的医生才下班；走廊尽头响起“哗哗”的水声，想来是某个病人家属正在灌热水；还有手术床推动，金属轮子与地钻摩擦的声音，利利的，刺刺的，不晓得会惊扰到多少睡梦中的病人。

    不知道过了多久的时间，手术室的灯终于灭了，医生说幸好膝盖已经长牢没有移位，只是稍微有些错位，但已经移正了，还重新打上了石膏。

    我鞠躬对医生说感谢。

    杨佑和被推回了病房，外面值班的护士一刻也不敢打盹，生怕杨佑和醒了之后又闹什么脾气。

    他的脸颊上有着明显的手指印，红的，肿着。

    我拿了棉棒，沾了水，擦在他干裂的嘴唇上，他似乎也渴了，抿了抿嘴唇。

    我干脆拿来吸管给他，他慢慢地吸了起来，我知道他是有意识的，只是麻药还没完全散去，所以醒不来。

    我真心疼啊，那么意气风发的杨佑和，那么高傲不可一世的杨佑和，现在，竟然颓败到喝水都要靠着吸管。

    不知不觉，我靠在床边睡去，直到感觉他的手指在抚摸我的脸颊，我才醒来，醒来，外面大亮，好明媚的阳光。

    “佑和，你醒啦怎么样？还疼吗？”

    他摸着我的脸，不停地摸着揉着，然后眼泪便掉了下来，他毫不顾忌地在我面前流着眼泪，就一如我们在摩天轮上的那次。

    他跟我说着抱歉，“影，我真不该让你一个人承受这一切，是我太懦弱，不敢面对现实。”

    我摇摇头，“没什么，只要你好起来，就好。”

    “昨天他来，我问他我亲生是谁，现在在哪，他说没去打听那么多，领了我之后就离开了。到底是怎样心狠的人，连自己的孩子都抛弃？！养不起吗，没能力吗？那就不要生啊！可我知道他们一定有不得已的苦衷，我连恨都恨不起来，我恨谁去？”

    清醒的时候，他总是很理智，就连逃避都有合适的理由，是啊，他恨谁去，恨亲生父母吗？可他连亲生父母是谁都不知道。恨杨振林沈蔓吗？可是他们始终是抚养他成人的人。

    “佑和，这些又有什么关系？你有你的命啊，过去的都不能改变，可是眼前的，我们的小家，你忘了还有我吗？”

    “不忘，你是我这辈子最重要的人”他将我紧紧抱住，我的眼泪滴在他的衣服上，源源不断。

    “影，去把电视打开，或许，他今天会反击。”

    “谁？”

    “杨振林！”我一愣，杨振林反击？反击朱杰吗？我赶紧走去打开了电视。