
    ()

    第二天。朱杰就将我和沈蔓的对话录音公诸于众。医院外面來了更多的记者。我只要一开电视。就能看到医院门口的现场直播。

    有护士进來。也会刻意地多看我几眼。虽然她们沒说话。但我知道她们去了外面一定会议论什么。

    杨佑和却沒我想象中的着急。他神态自若地看着电视。时不时地在平板电脑上写着什么。

    看外面的状态。比昨天还要热烈。杨振林昨天的那句……“朱杰还说杨佑和不是我亲生儿子呢。他还说我和沈蔓是假夫妻呢。朱杰是个疯子。一条乱咬人的疯狗。”

    这句话真有先见之明。

    “影。朱杰打给你的那段电话录音还在不。”

    “在。在我邮箱里。现在要吗。”

    “嗯。”

    “好。我这就找给你。”我用他的平板电脑登上了自己的邮箱。把那份电话录音拷贝下來。

    杨佑和听完之后说：“你也真淡定。如果他不逼你。你是不是不打算向我自首。”

    我紧紧搂着他的腰。真怕他忽然推开我。“那你原谅我好不好。我也很纠结的。我沒有存心要瞒着你。只是我怕我贸贸然告诉你。你会接受不了。”

    杨佑和笑了一下。他笑起來格外迷人。“好在你自首了。如若是从别人口中知道这件事。我真的会一辈子不理你。躲你一辈子。”

    我知道他不是在开玩笑。我心里暗暗松了一口气。这个决定可算是走对了。置之死地而后生啊。

    他温柔地抚上我的头发。让我靠在他的胸膛之上。他说：“影。幸好你告诉我了。我才沒有失去你谢谢你先告诉我。谢谢。”

    我心里暖暖的。他是那么的害怕失去我。

    之后。他告诉我下一步的计划。那就是……打官司。

    既然我跟杨佑和之间已经不存在任何隐瞒。那么我的软脚已经不再是软脚。但朱杰对我的威胁和恐吓却是铁一般的事实。

    不一会儿。有一个律师团队來到了病房。是杨佑和的律师团。我将事情的原委一五一十地告诉了他们。

    在朱杰所爆料的对话录音里面。沈蔓也是用威胁的语气对我的。如果我们要告朱杰威胁恐吓。那么势必也会对沈蔓造成影响。这不是我们想得到的结果。

    朱杰肯定是逃不掉这一场官司的了。他已经声名狼藉。凭着手里的证据。再多加一条恐吓罪名。轻而易举。

    至于沈蔓。恐怕她现在已经在想方设法离开杭州了吧。如她所愿。所有事情都暴露了。但事与愿违。我们并沒有同归于尽。

    社会上有好多声音都是向着杨振林和杨佑和的。更多更快章节请到。足以证明。这两位带动社会经济。影响大众消费观的老少企业家。很受尊敬。

    更多的声音。都是在唾骂朱杰。骂他是白眼狼。骂他活该成为丧家犬。

    更有知名网站还设立了专題投票。对于杨振林和杨佑和是否是父子的投票中。有六成以上的网友认为是父子。而有三成则认为是无稽之谈。

    原來。不光只有我认为这两人相像。大家都这么说嘛。

    父亲是儿子最好的榜样。杨佑和沒有继承杨振林的血液。却很好地继承了他的为人处事。

    有时候。看两个人是否相像。不单单看样貌。还得看气质。

    律师团队采取了资料之后就走了。说是研究几套方案出來之后再來汇报。

    病房里又安静下來。我知道外面已经吵翻了天。但这里。却还是这么的安静。关了电视。不再去理会外面的吵吵嚷嚷。坐在佑和身边。听着他的出游计划。我心里竟然是那样的恬静。

    我从來沒有想到。待到事情被揭发。竟然会是这样的天壤之别。外面是阵雨潇潇。而里面却是其乐融融。

    或许真的是因为在他身边吧。只要在他身边。我的心都是安静的。不再慌张。不再茫然。他就是我的明灯。他就是我的守护神。

    “我们去西藏吧。”

    “西藏。是高原啊。要爬山要走路。你的膝盖刚好不能运动过度。”

    “嗯。听你的。那西藏明年去。那去马尔代夫吧。那里温暖。而且再过几年就沒有了。”

    “不行。海边太潮湿了。你的膝盖会受不了的。小心得风湿。”

    “听你的听你的那我们去法国吧。看看埃菲尔铁塔。看看普罗旺斯的薰衣草。”

    “可是薰衣草好像不是现在开的。咱们现在去。看到的就跟茶园沒啥区别吧。”

    杨佑和无语了。只是点了点头。又指着屏幕上的图片说。“那这里。圣托里尼。蓝白世界。看上去很美啊。”

    我不得不打击他。“大哥。这是希腊。签证很难签的。我又不像你样样证件俱全。我都沒出过国啊。”

    杨佑和翻了翻白眼。“难道只能去西湖。”

    “嘿。那倒也不是。可以去萧山啊。余杭啊。临安啊塘栖吧。我家。还不用找旅馆。累了就直接回家。”

    他伸出手指戳了一下我的额头。“你啊。干脆在家里睡觉好了。哪里也别去。”

    “嘿嘿。就你最了解我。你看你的膝盖伤成这样。养伤是头等大事。万一落下病根。以后怎么背我。不如咱们去一个清净一点的地方。养伤为主。旅游为辅。顺便可以生小孩啊。哈哈。”其实我真的很想生孩子。看着斯依都快生了。子妍也大了肚子。我也想生了。为他生孩子。

    “你说什么。”他假装沒听到。笑着再问。

    “养伤为主。旅游为辅。”

    “后面那句。”

    “哈哈。”我也故意不说那句。怪难为情的。

    “顺便可以生小孩。”他直接挑明。“我有沒有听错。”

    我抿着嘴唇不语。扭头看向别处。

    他的唇就这么自然而然地落在了我的脸颊上。他伸手将我的脸掰向他。然后。细细的吻落在了我的唇上。

    “讨厌。这里是医院。”

    “医院又怎么”他才不管这是哪里。细细的吻变得霸道起來。他一手扣在我的背上。一手伸进了我的衣服里。

    “你脚还吊着呢。”

    “你动嘛”

    “”

    