
    杨佑和那个乐的。双手接过保温杯捧在怀里。“帮我谢谢她。我一定喝完。”

    在除了我之外的所有人面前。他都是这么的一派欢笑。他不准别人看到他的失落。

    “那上去喝吧。收起你的臭脚。走了。”

    “嗯。”

    苏南和朱健挺稳定的。朱健是沒话说。我倒是担心任性的苏南会欺负他。不过话又说回來。被喜欢的人欺负着。受点委屈都觉得是幸福。女生文学第一时间更新

    两人稍坐了一会儿就走了。临走。我送他们出门。忽然见苏南明亮的眼眸深深地看了杨佑和一眼。

    她是我的妹妹。我最了解的人。我又怎能不懂得她的眼神。

    她对杨佑和的感情。不是三言两语可以讲得清楚。每个人心中都可以有倾慕的对象。只要她分得清幻想与现实。那也便随她去。

    一开始见到杨佑和。女生文学第一时间更新 那种深埋心底十年的依恋被激发了出來。她勇敢地追求。哭过闹过表白过任性过。但还好。她懂得迷途知返。她仍然是我最爱的妹妹。我也仍然是她最爱的姐姐。

    “影。怎么一直站在门口。他们走了吧。”

    “嗯。走了。苏南现在感情顺了。人也漂亮了。”

    “是啊。小姨子最明事理。你以后就别担心了。”

    “嗯。女生文学第一时间更新 ”

    三个月晃眼而过。五月份真是好时候啊。繁花似锦。夏天的气息扑面而來。杨佑和的石膏终于拆了。落得他一地的轻松。“老婆。我胖了...”他嘟着嘴朝我抱怨。“你整天喂我这喂我那的。都被我养胖了。”

    “你自己嘴馋。还好意思说我。”我拿着复健表在他面前甩甩。“喏。有的是减肥的机会。要复健了。你扛得住吗。”

    “沒问題。女生文学第一时间更新 等的就是这一天。”

    进入复健室。当他遵照医生的要求屈膝时。可把他痛得。冒了一身的冷汗。可是他依然咬牙坚持着。于是。复健两周后。他健步如飞。

    出院那天。太阳很火大。气温也有些高。久未露面的杨振林來了。“我去办出院手续。你们聊~”

    “苏影。你不必走开。出院手续让小王去办。你坐会儿。”

    “哦...”我转头看了一眼杨佑和。女生文学第一时间更新 他绷着脸。也不说话。我知道他的想法。他并沒有恨任何人。他只是现在还无法适应由亲生父子到不是亲生父子这一层关系。

    杨佑和倚身半坐在窗台上。哪里胖了。不正好么。修长的双腿比女人还具诱惑力。

    我推了推僵硬的他。“喂。说句话。哑巴了。”

    他冲着皱了皱眉头。尴尬极了。

    杨振林先开了口。女生文学第一时间更新 “你们准备什么时候把事儿办了。苏影。你是做婚礼的。有什么想法。”

    汗颜。这话从杨振林嘴里问出來。特新鲜。我笑笑说：“之前想过。就想传统一点。在家里热闹热闹就成。”

    “哦。在塘栖办。”

    我也很尴尬啊。我还是比较习惯他疾言厉色的时候。这温和的慰问。实在是受宠若惊啊。“地点还沒定呢...”

    “。咱们就按照你们那里的嫁娶仪式。第一天出嫁。第二天回门。出嫁那天就办在杭州。这里朋友多。总得请客的。回门就回去你家热闹热闹。你觉得怎么样。”

    晕。他竟然连我们村里的风俗都知道了。难得他有这份心。我真有些感动了。

    “爸。其实我沒什么要求。他同意就行。”我把话題抛给了杨佑和。他总不支声也不是回事啊。。总要面对的。

    杨佑和瞪了我一眼。站起身子换了个姿势靠着。一派的悠然。“我承诺过苏影的妈妈。要把苏影风风光光娶回家。既然你也同意。那咱们就按照风俗來办。”他又一推我。“喂。你们龙太子做传统婚礼吗。”

    “做啊。大多新人结婚都是传统婚礼。一天嫁娶。一天回门。”我咋感觉自己是在谈业务啊。。

    杨振林说：“好。你们的大事你们自己决定。女生文学第一时间更新 日子定了就通知我...”顿了顿。他又说。“苏影。找个时间我去你家拜访一下。”

    额咳咳。我压力顿时來了。“爸。您找时间吧。我妈一直都在家的。”我转头看了看佑和。他也沒啥意见。

    “好。那就星期六吧。听说你还有个妹妹。星期六她应该也在家。一家人都见见...”

    看來。他是真打听了不少。

    “嗯。女生文学第一时间更新 好的。那就星期六。”

    “事儿办了再去度个蜜月。苏影。你沒签证吧。”

    “是啊。我什么签证都沒有。只能在国内走动走动。”

    “沒关系。签证的事就交给我。蜜月就去远一点的地方。出去见见也好。年轻人嘛。”

    我知道他是不想冷场。他卯足了劲想找话題。杨佑和也真是。杨振林都拉下面子给了台阶。他还死撑着。

    “那就先谢谢爸。我们计划计划。”

    “嗯。蜜月完了回來...佑和啊。你该上班了。”兜了这么大的圈子。他的目的应该是最后一句吧。

    杨佑和这下不能回避了。他含糊其辞地说：“公司有董事局主持着。出不了大事。等我回來再说吧。”

    “话是这么说。但总得有个主事的。什么事都要董事局投票决定。太麻烦了。”

    气氛很是僵硬啊...

    这时。护士长正巧敲门进來。“杨总。要出院了。”她是代表医院的广大护士來探望杨佑和的。手里还捧着一束花。“呦。杨董事长也在啊。來接杨总。”

    杨振林笑了笑。“呵呵。是啊。”这老爷子。竟然会笑。太不可思议了。怪事天天有。今天特别多。

    护士长一脸的和气。上前将花递给杨佑和。笑着说：“那新闻可真是乱逮。父子还要什么证明。父子就是父子嘛。”

    她这一说。杨佑和伸出去的手顿住了。我立马帮他接过。“呵呵。护士长。你是明智的。”我用手肘用力一推他。

    他也陪着笑笑说。“谢谢。这么多天來辛苦你们了。”

    “不辛苦不辛苦。都是我们应该做的。”

    杨佑和：“护士长。我们就要办婚礼了。日子定了发你们喜帖。”

    “好啊好啊。那真是太荣幸了。恭喜你们了。”

    “多谢。”

    闷骚男。虽然他一直不给杨振林面子。但他心底还是接受杨振林的提议的。父子啊。这不就是父子么。

    