
    一打开电视。杨振林就出现在屏幕中间。屏幕的右上角贴着“重播”二字。想來。应该是一大早就举行了记者见面会。

    虽然是重播。但对于我们來说。是第一次看到。佑和的眼神骗不了我。他在紧张着。

    杨振林并不像上回的记者见面会上那么默然。这一次。他是带着灵魂和诚心的。

    通过电视画面。。杨振林到底是身经百战的企业家。他拿着话筒对着镜头。沒有一丝的怯场。

    开场白我们沒有看到。一打开电视就切进了正題。杨振林说：“今天我要讲两件事情。第一。从今天开始。我不再担任万象国际董事长一职。万象国际的所有事务。包括本人在美国的所有事务。都全权交由杨佑和接管。”

    场下秩序井然。这第一件事似乎是在预料之内的事。。

    “第二件事。朱杰朱先生。三番四次跟踪、挑拨、威胁、恐吓我杨家人。还企图诽谤、污蔑、造谣生事。我定将采取法律手段來保护我的家人。”

    场下记者开始骚动。跃跃欲试。“杨董事长。您有私生子一事最近颇受大家关注。朱杰是否握有相关证据。”

    杨振林风趣地说：“朱杰还说杨佑和不是我亲生儿子呢。女生文学第一时间更新 他还说我和沈蔓是假夫妻呢。朱杰是个疯子。一条乱咬人的疯狗。”

    这是记者见面会的片段。重播时已经经过剪辑。我看得一愣一愣的。他们父子还真像啊。上回于萌萌的事采取了隐瞒否认措施。现在杨佑和的事。也采取了同样的办法。

    看來。我的想法还是太过幼稚。就算如是坦诚地向记者说明。大家只会拿这些事情作为一个噱头來炒作。。我原先不赞同杨佑和的否认隐瞒态度。但事实证明。如今于萌萌母子被保护得好好的。风波也渐渐平息。倘若那时真的如实披露了。我看于萌萌以及她的儿子这辈子都将见不得光。

    杨振林定然也是看到了杨佑和此法可行。所以这次也采取了同样的战术。他提前这么一说。朱杰的形象彻底败了。之前“创业巨子”的形象荡然无存。

    我知道。

    