
    (女生文学 )

    边上一个十岁左右的小男孩。也是膝盖上打着石膏。不过依石膏脏的程度來看。他似乎更久了些。他刚才一直看着佑和与大家一起玩跳房子來着。“叔叔。用这个。很有用。”只见他递了一把小锤子过來。“我一痒就用这个敲。”

    我接过小锤子。问：“不会把石膏敲碎吗。”

    小男孩笑得十分灿烂。“不会。”

    “好。。”我在杨佑和的小腿部敲了几下。用眼神寻着杨佑和。他点点头。表示还有些效果。

    我连续不断地敲着。杨佑和一脸的舒服。“嘿。瞧你舒服得都成精了...小朋友。这把小锤子是哪里买的。告诉阿姨好不好。”

    “我也不知道哪里买的。一个月前我妈來看我时给我的。我一痒就敲。敲一敲就好受一些。”

    。这句话引起了我的好奇。儿子骨折住院。当妈的一个月前看了一眼就沒來过。

    “你妈妈一个月沒來看你了。”

    “嗯。她就來过一次。我明天就可以拆石膏了。小锤子也用不上了。给你吧。”

    杨佑和：“谢谢。你叫什么名字。”

    “我叫何瑞。”

    “住院多久了。”

    “嗯。。有时候住一个月。有时候住两个月。不一定。这次已经住了两个半月了。明天拆了石膏就能出院。不过。我不知道下次什么时候再住院。”说话的时候。何瑞脸上有着超越同龄孩子的懂事和伤感。

    “你为什么会经常住院。”

    何瑞一直微笑的脸顿时耷拉下來。他默默地说：“医生说我骨头沒长好。一不小心就会骨折。所以我经常住院。女生文学骨折这种事就是家常便饭的事。我的左右手脚都骨折过。左脚这已经是第三回了。每回住院都只有我一个人。”

    我和杨佑和诧异地对视一眼。这个小孩竟然说骨折是家常便饭的事。

    “你爸妈难道就不管你了。”杨佑和很是气愤。可能多少也联想到自己了吧。

    何瑞说：“。他们帮我缴医药费了。”然后。他低着头。红红的脸蛋有着不该是这个年纪的孩子该有的无奈和沧桑。他接着说:“其实还是住院好。在家里不能随便动。爸爸雇了一个阿姨看着我。动都不许动。闷在家里好无聊。明天就要出院了。我又要像坐监狱一样了。”

    把何瑞的话连起來想一想。可能是他天生骨骼就容易骨折。而父母对他多少是嫌弃了。但毕竟也是自己的孩子。。找了阿姨看住他只是为了不让他多动。但是。这个年纪的孩子本就是爱玩的年纪。伤愈了就忘记骨折时候的疼痛。一跑一跳一摔跤。腿折了只好再送医院。

    我想。大抵应该是这样的吧。他的父母也不是真的不管他。而是抱着顺其自然的态度。我忽然想到一句话。食之无味弃之可惜。可是可是。对待亲生骨肉也可以这样吗。

    “。你出院之后要乖一点。听爸妈的话。走路慢一点。别跑别跳。”

    “谢谢阿姨。可是沒用的。我再小心都会骨折。”

    我想到先前在报纸上看到的一个“玻璃女孩”的故事。说的是一个得了脆骨症的十七岁花季女孩。在她很小的时候医生就说沒有多少年可以活。但她凭着自己顽强的意志。用三年的时间完成初、高中六年的课程。而她的父母也始终不离不弃地带她四处治疗。女生文学第一时间更新

    眼前这个何瑞。得的大概也是类似于脆骨症的病吧。这些孩子。生來就是來受苦的。他们只能靠自己。我把玻璃女孩的故事跟何瑞一说。何瑞佩服极了玻璃女孩。“阿姨。我会好好保护自己的。明天出院之后。我也要刻苦学习了。落下一大截课程了呢。”

    “嗯。这才对。”

    。他留下了纯真的笑容。也留下了一把小锤子。我拿着小锤子在杨佑和打着石膏的脚上细细地敲着。他说哪里痒了就敲哪里。敲到他满意为止。

    “影。我发现。无论你过得多惨。在这个世界上总还有比你更惨的人。就像何瑞。玻璃女孩比他惨。可是还有好多我们不知道的人。比玻璃女孩更惨的。”

    “是啊。这个世界本來就是不公平的。”

    对着和煦的阳光。。杨佑和的眼睛眯成一条缝。他低低地说：“我让人去查仁爱孤儿院了。”

    我一愣。这是他第一次开口跟我提仁爱孤儿院。

    “孤儿院早就不在了。但当年的院长还健在。他竟然...还记得我。当年的我。”

    我握住他的手。我想知道他内心现在的痛楚与挣扎。

    “我的生父叫高义。一生都在为家计奔波。一天上夜班。接到妻子吴歆雨破了羊水正被好心的邻居送去医院的消息。他急忙赶去医院。”杨佑和的声音开始颤抖。毕竟。他说的故事不是别人的故事。“高义出了车祸。他被送去了医院。只不过。只是他的尸体去了。抢救无效。当场死亡。而吴歆雨。顾不得阵痛跑去看高义最后一面。她从楼梯上滚了下去。大量出血......或许我该庆幸。我活了下來。我是她的遗腹子。”

    手里的小锤子。忽地掉落在地。发出“哐当”一声。不幸的人各有各的不幸。

    杨佑和深吸一口气。冷静地弯下身子将小锤子捡起來。朝我笑了笑说:“所以。我真的想恨都不知道去恨谁。我沒那个资格。一切都是天意弄人。”

    天意弄人......

    “肇事者找不到吗。”我想到我的父亲。也是一场车祸沒了一条命。而肇事者仍然还在逍遥法外。

    杨佑和摇摇头。“找不到。”

    我拍了拍他的肩膀。安慰道：“一切都过去了。以后都会好起來的。”

    “嗯。但愿...”

    “姐。姐夫~”后边忽然传來一阵熟悉的叫声。循声望去。苏南正在门口叫着。一手挽着朱健。一手拎着一个保温杯。两人相携走來。“姐夫。这是咱妈炖了一早上的骨头汤啊。催着赶着让我送來。”

    杨佑和那个乐的。双手接过保温杯捧在怀里。“帮我谢谢她。我一定喝完。”