
    ()

    杨佑和单膝下跪。弯着身子给我穿上高跟鞋。然后牵着我走出房间。我妈已经哭成了一个泪人儿。这嫁出去的女儿泼出去的水。以后就是别人家的人了。她舍不得啊。

    很多邻居都來了。季莫的爸妈也來了。季莫当年不能给我的。我现在全部都有。有过之而无不及。当然。我对这对长辈可沒有炫耀的意思。我只是朝他们微微地一笑。

    “妈。您放心。以后我会好好照顾苏影的。她要是受一丁点委屈。你尽管唯我是问。”

    “好。好。好小影啊。嫁过去了之后就别像以前那么倔强。有事就跟佑和商量着办。好好照顾自己。也好好照顾佑和。”

    “妈。我知道了。”

    后边的苏南催了。“哎呀妈。还让不让姐姐和姐夫走了。更多更快章节请到。”

    我妈擦了擦眼泪。手一挥。“好。走了走了。不能耽误了吉时。我女儿今天可真漂亮。”

    又是一阵敲锣打鼓响起。豪车队依次排开。在不大的乡村小道上显得尤为瞩目。

    车里。杨佑和一直拉着我的手。“瞧你。老夫老妻的还哭啥啊。”

    “我激动不行吗。”

    “行~”他抽了纸巾。小心翼翼地帮我擦泪。更多更快章节请到。生怕把我的妆给擦花了。“别哭了。以后还是住到一起。出不出嫁都一样。”

    “恩”

    我的愿望。最终还是他帮我实现的。在滨江买了两套房子。同一楼层。对门对面。一间是我们的新房。另一间就给我妈和小南住。而且两套房子都写了我的名字。

    开始我还觉得不好。但杨佑和说了。更多更快章节请到。我的钱不给你花给谁花去……我外面又沒有二奶三奶要养。我只有老婆要养。

    好吧。那我也不跟他客气了。花老公的钱。天经地义。我也要慢慢投入这个角色中去。第一时间更新以后我就是杨太太。名正言顺。受到法律保护。也受到大家的见证。

    晚上就是晚宴。晚宴温馨而浪漫。这次婚礼的策划是全权交给李易峰他们的。我喜欢惊喜。所以从头到尾都沒有参与意见。

    他们很了解我。知道我并不注重场面上的奢华。而是喜欢能打动人的最简单的温馨。

    整场晚宴下來。我很是惊喜。也非常难忘。

    婚礼上。大学时合住一个宿舍的同学。还有高中的几个要好的同学也都來了。她们是知道季莫的。但见到杨佑和。几乎每个人都凑到我耳边说这个比上个好。

    我开心之余也有些心酸。想想现在一无所有的季莫。一切重新开始的季莫。好歹也跟我相守了十年的季莫。如今背井离乡独自在外打拼。我就很心酸。

    但愿他能找到属于自己的幸福。珍惜眼前人。别再犯糊涂了。

    敬酒之前。杨佑和还会问我我的同学都跟我说什么悄悄话。我笑而不语。敬酒一圈之后。他连路都走不稳了。喝得面红耳赤。

    “老婆。我怎么越看你越漂亮了啊。你到底是我老婆还是天上的仙女。”

    我真是尴尬啊。这桌都是他的同学朋友。很多都是从世界各地赶來的。有中国人。也有外国人。“你喝醉了。别乱说话。”

    “恩。我好像是喝醉了。老婆说我喝醉了我就是喝醉了。你们别灌我了。”

    “吼吼吼。大伙儿听到了沒……堪称千杯不醉的杨佑和喝醉了。”同学之中。不知谁喊了句。

    “是啊是啊。我喝醉了。不能再喝了。再喝。晚上怎么洞房。”

    晕。他是真醉了。

    