
    回门一切都很顺利。也非常喜庆。鞭炮花烛一样也不少。晚上回家的时候。我妈终是不舍地哭了。感觉像第一次嫁女儿一样。

    房间里。母亲拉着我的手。不断地揉着。像小时候给我暖手一样。可现在。她的手比我的还要冰冷。

    我说。妈别哭。要不了多久你和小南把东西一收拾。就搬去杭州和我们一起住。对门对面的。一点都不像嫁女儿。倒像是娶了女婿。。

    妈笑了。她留着眼泪笑了起來。她说。我的闺女真懂事。结了婚也沒忘记她这个老人家。以后啊。就随女儿一起享福了。

    母亲擦着我的泪。也擦了擦她自个儿的泪。嘱咐了又嘱咐。

    “笃笃笃...”苏南敲了门进來。“妈。姐。在说什么悄悄话呢?车都等着啦。姐还走不走啊。”

    妈抱了抱我。轻拍几下我的背。女生文学第一时间更新 “走吧走吧。嫁了人就是别人家的。以后好好自己。好好照顾佑和。最好啊赶紧生个孩子。女人事业做得再好。也终得回归家庭。”

    “嗯。妈。那我走了...”

    坐上婚车。杨佑和轻声问：“哭了。眼睛这么红。”

    我挽着他的胳膊。撇头一靠就靠在了他的肩膀上。“嗯。这是幸福的眼泪。你不懂。”

    “我不懂...以后等咱们的女儿出嫁了。女生文学第一时间更新 我才懂。是不。”

    “是。老公真聪明。”

    七月。小南放了暑假。我终于把她和妈接了过來。虽然花的是杨佑和的钱。但我们说好了。五年之内。我一定会把钱还给他。他不许拒绝。

    原本还担心着苏南的那些小心思又会再冒出來。但是她也长大了。她也有她的幸福。

    