
    晚宴结束。送走了宾客。但他的同学可沒打算轻易放过他。几年才聚一次的人。都喝得特别兴奋。

    杨振林在不远处朝我招了招手。我走去。“爸。你看佑和都走不了。喝太多了。”

    杨振林倒是沒怎么计较这些。“难得的大日子。醉就醉吧。亲戚们都安排好了。回去的回去。住在酒店的住酒店。你们啊。明天别睡得太晚。还要回门。结婚都是辛苦的事情。也就最后这两天了。”

    “恩。。爸。我知道。也辛苦你了。”

    “儿子结婚辛苦点算什么...我啊得走了。刚才萌萌打电话给我。说那小子有点发烧。正哭闹着。我得过去瞧瞧。”

    “那你快走吧。小孩子发烧可拖不得。剩下的朋友我会招呼好的。”

    回到座位上。杨佑和面前又多了一瓶白酒。新开的。我去。这帮人把他当水桶了吗。

    “苏影來了。女生文学第一时间更新 苏影苏影。你有沒有单身的小姐妹啊。给我介绍介绍。”

    说话这人是留美的博士。以前在国内有一个女朋友。可因为距离的关系。两人最终分道扬镳。都劝他交个美国女友。但是他说还是喜欢中国人。现在也快三十了。还是单身。

    “单身的小姐妹。”其实还是蛮多的。不过嘛。应该都不愿意为了一个男人而背井离乡吧。“刚才我那一桌同学。你沒看中谁。

    