
    他这个笨蛋，没脱衣服就迫不及待地进来了，这下衣服裤子全贴在身上，脱都脱不下来。

    这浴缸里的温水是早些时候放好的，现在也有些凉了，我赤着身子泡在里面，觉得一阵阵发凉，“好冷，笨手笨脚的你……”

    他好不容易解了扣子脱了上衣，听我说冷，他凑上来抱住我，“我抱着就不冷了。”他一手抚上我的背，一手抓住我的手伸到他自己的裤腰上，“帮我把裤子脱了……”

    我忍不住想笑，我觉得他喝醉了酒的样子特狼狈，水冷抱着也冷啊，就不会把热水开开么？还让我解他的皮带，找抽啊！

    我实在扛不住，伸手过去拧开了热水龙头，然后一掐他的腰，顺手解开他的皮带，用力一扯就拉下了他的裤子。

    “嘿嘿，老婆真好~”他张腿将我的双腿夹住，我重心不稳猛地往后倒。

    丫丫的，想淹死我啊！“咳咳，咳咳咳……”呛了一嘴的水出来。

    热水渐渐温暖了原本搁凉的水，身上的小裹胸也湿透了，杨佑和还很嚣张地说：“呦，今天戴了新的啊，没见过么，恩，蕾丝的，挺性感~”

    这时，他西装口袋里的手机忽然响了，刚泡了水的，能响说明还没坏。

    “这么晚了谁还打来啊，闹洞房啊这是。”

    “赶紧去接！”

    他大手一撩将湿西装拿过来，掏出口袋里的手机，“大左的！”他很快接了起来，“喂，左少云，我说你打来的真不是时候。”

    “怎么，还在敬酒？我估摸着你那边时间应该很晚了，我以为晚宴结束了。”杨佑和按了扩音键，大左熟悉的声音从手机里传来。

    “你也知道晚啊！晚宴是结束了，你打扰到我们办正事了！”

    我伸手捏住他的腰，狠狠一掐，他抓住我的手不让我动弹。

    “哎呀，那多不好意思啊……不然你们继续吧。”

    “得了得了，都已经打扰到了。你那边情况怎么样？卓柔的病情能控制吗？”

    他惆怅地说：“能控制一点，现在很少动不动就晕倒，不过还是不乐观，能减少一点痛苦吧。”

    杨佑和叹了口气说：“没其他办法吗？”

    “目前，没有……不说这个，今天你们大喜，我祝你们新婚快乐，早生贵子，白头偕老。”

    “谢谢。”除了谢谢，杨佑和也不晓得应该说什么作为回礼，祝他跟许卓柔早日开花结果貌似已经不太现实了。

    “行吧，佑和，好好珍惜苏影，别辜负了她，不然……有很多男人在后头排队抢呢。”

    “呵呵，我不会让你们有这个机会的。”

    挂了电话，我俩的心情更加沉重了些，生命就是这么脆弱的东西，面对死亡，谁都无能为力。

    水温逐渐攀高，我关了热水闸，水雾弥漫，将杨佑和醉红的脸印得格外迷人，他的眼睛是内双的，深邃，电力十足，就算已然成了最亲密的枕边人，我也时常为他的眼神所迷惑。

    我双手搂着他的脖子，指腹轻轻抚摸着他的性感的唇，“老公，不许你用这种眼神看别人，我会吃醋的。”

    “怎么，你看得出我想吃了你？”

    “呵呵，恩。”

    “放心，我对别人一点兴趣都没有，我只对你有食欲。”说完，柔软温热的双唇就贴了上来。

    在浴缸里面翻滚了一阵，实在不舒服，他干脆拦腰抱起我走回了卧室，婚床上铺满了玫瑰花瓣，这回我们长记性了，玫瑰花瓣好看，但碍事儿，我一掀大红色的被子就将花瓣们抖落在一边，它们，已经完成了它们的使命。

    被子下面，都是一些花生莲子喜糖之类的，这倒不碍事，轻轻一推全部塞进枕头底下，然后，他的吻，铺天盖地地袭来。

    伴着玫瑰花精油的香味，伴着他口中淡淡的酒香，他比以往更加狂热。

    “老公……”

    “嗯？”

    “咱们先去看看她吧，其实她也是至情至深的人，虽然她选择了大左，但至少也爱过你啊，女孩子最美好的那几年，都是给了你……”

    “恩！”

    我觉得我是这世上最幸福的人，有我爱的人在身边，还有着健康的身体，我要的生活也就这样。

    一阵天旋地转，我攀到了佑和的身上，他喘着粗重的气息，逗趣地说：“怎么，想试试那照片上的姿势？”

    “闭嘴，讨厌！”我低头吻住他不让他说话，他的大手不断在我的背后摸索着。

    感觉才过没多久，窗外天边就微微泛亮了，我已经精疲力尽，抬腿的力气都没有了，我抚着小腹，默默祈祷，老天啊，我这么卖力，你得给我一个健健康康的小宝宝啊。

    小眯了会儿眼睛，睡得也不深，感觉到脖子下面的胳膊抽走，我就醒了。

    “被我吵醒了？”杨佑和温柔极了，他抚摸着我的头发，在我额前印上一吻，“七点半了……老婆，你再睡半个小时，八点叫你，咱九点回家。”

    “你呢？”

    “我不睡了，我去冲个澡，精神精神，一会儿就去见丈母娘了，必须精神一点。”

    “恩。”

    迷迷糊糊的，我又睡了过去，可感觉才闭上眼睛，半个小时就过去了。

    回去的路上，我一个劲地打哈欠，车是司机开的，杨佑和跟我一起坐在车子后座，他笑说：“瞧你，太缺乏运动了，明天开始跟我一起上健身房。怀孕生小孩可是一门体力活，就你这体质，能行？”

    “还不是都怪你？！”

    我抬眼看了前面的司机一眼，想着有外人在就不跟他说啥了，可杨佑和倒好，直接来了一句：“嘿，我可没让你在上面，你自个儿爬我身上不肯下来的，现在怪我喽？谁给你的勇气？”

    我揪着他的耳朵，“你小声点啊你！”

    司机笑了笑，说：“杨太太，我什么都没听到，我真的什么都没有听到，我发誓。”

    我勒个去，低头直接闷在了他的胸膛上。

    杨佑和大笑起来，“哈哈哈，我的杨太太脸皮薄，害羞了。”