
    ()

    我们是真的要结婚了。不管现代人的思想多前卫多开放。但在农村。始终秉承着男婚女嫁的风俗。

    我一通知我妈说杨佑和的父亲要來。她就忙得跟什么似的。用苏南的话说。就是忙进忙出一刻也不得闲。光就家里的卫生。都重复搞了三遍。比过年还重视。

    看得出。我妈比我还要着急。

    跟季莫的时候。我们就去领了证。什么都沒办。想说有爱饮水饱來着。其他一切都是形式。可在父母看來。全然不是。我记得那时候我妈哭得可伤心了。说什么把女儿养得这么大。连登记这么大的事都自作主张。白养这么大了。我听了都心疼。

    真的无法想象也无法理解。那时候怎么就这么任性啊。

    而我跟杨佑和。其实也已经领了证。严格來说这不是提亲。只是商量怎么办婚礼的。不过。我妈还是很紧张。

    四方桌上。我跟我妈坐一边。他们父子坐一边。苏南就坐在左边。她倒是沒一点紧张的。磕磕瓜子喝喝茶。一副等着看好戏的样子。

    “亲家母啊”杨振林先开了口。看惯了大场面的他叫起“亲家母”來。气场似乎有些紧张。竟然格外的逗趣。他说：“这俩孩子感情挺不错。其实我早应该过來拜访。就是一直沒有时间。苏影是个好孩子。能娶到她。真是佑和的福气。”

    到底是从大场面走下來的人。说起话來真叫人心里开心。瞧我妈。乐得嘴巴都合不拢了。“亲家客气了。难得佑和这么孝顺。你们也不介意我小影的过去。这是我们的福气才是。”

    嘿。我妈也还行。知道要回礼夸夸杨佑和。第一时间更新不过她说的也是实话。

    杨佑和一直看着我。明明已经登记了。明明是來商量怎么办婚礼的。却搞得像提亲似的。我使劲给他使眼色。赶紧切入主題啊。

    “咳咳。妈。你们这边大概有几桌你得算一算。然后正日那天我会派车來接亲戚们一起去酒店。如果要回來就还是坐车回來。不会來的话可以直接睡在酒店。我会安排好。”

    “好。更多更快章节请到。那我得算算。统计好了告诉你这些事啊其实应该小影她爸张罗的。现在都让你们操心。她爸真是沒福气啊。”

    “亲家母快别这么说。大家都是一家人。沒什么操心不操心的。当父亲的。最开心的就是看到儿女都幸福。成家立业。生儿育女。孩子们结婚。苏影她爸也会感到欣慰。”

    “恩。亲家说的是。”

    两个家长又聊了一会儿。更多更快章节请到。他们聊得愉快。这是再好不过的事情。而关于婚礼的细节也不需要他们操心。我们早就已经准备好了。

    眨眼就到了结婚的日子。晴朗明快的***。到处都洋溢着幸福的滋味。

    换上了婚纱。我端坐在卧室的床沿。脚上沒穿鞋。就踩在小凳子上。

    外面已是鞭炮阵阵。锣鼓喧天。迎亲的队伍已经來了。

    床头放着一张合家照。有我妈、我、小南。还有杨佑和。是我们拍婚纱照那天一起拍的。唯一的遗憾就是少了我爸。

    抬头看到梳妆台镜子里的自己。好像做梦一般。浪漫的白沙。高贵的妆容。今天。我要出嫁了。

    我伸手抚了抚婚纱的下摆。柔软而丝滑。这婚纱來头不小。是佑和亲自为我画的手稿。再交由专业的设计师绘制。更多更快章节请到。穿在身上就好像扛着一袋大米。沉得很。可是。却可以把我衬托得无比高贵。

    我永远都无法忘记。三天之前第一次穿上这件婚纱的时候。杨佑和沉醉的眼神盯了我好久。我的小小虚荣心得到了最大的满足。作为新娘。不正是希望得到新郎的肯定么。

    今天看着镜子中的自己。还真是挺美的。

    “姐。姐夫來了。第一时间更新你别紧张啊。我一定把门守得紧紧的。不让他们闯进來。”

    我扑哧一笑。傻丫头苏南。你还不让他把姐姐带走了。

    说着。就听见了敲门声。杨佑和在门外喊：“老婆。开门啊。我來了。”

    苏南凑到门边回应：“沒诚意沒诚意。不开门。”

    外面一阵起哄。“新娘子说新郎官沒诚意。不给开门。第一时间更新那新郎官就拿点诚意出來。不如就先來一百下俯卧撑吧。”

    “一百个俯卧撑太难为新郎官了。他今天晚上还得洞房。不然就简单一点。喝两桶虎跑水吧。哈哈哈。”

    我晕。我几乎能想象到杨佑和黑脸白眼的样子。两桶虎跑水。还不把他给淹死啊。

    苏南喊话出去：“新郎官。不如你说说你有多爱新娘子。说得满意了。我就给开门。”

    这丫头。跟着大伙儿一起捉弄杨佑和。

    只听外面顿时安静了下來。杨佑和温和的声音缓缓传來：“老婆。本來肉麻的话我只说给你一个人听。可是这帮人太不识趣了诶。你们呆会儿可别自行惭愧啊。”

    “去。你赶紧说吧。”

    杨佑和清了清嗓子。说：“老婆。我知道我遇到你那天是你最最狼狈的时候。不过。正是见到了你最狼狈的一面。所以以后的每一次见面你都令我惊艳。我们之间也有过许多误会和矛盾。但好在这些误会和矛盾还不足以使我们分开。我也非常感谢你能在我最脆弱无助的时候对我不离不弃。我会用余下的一生去回报你。去爱你。疼你”顿了顿。他鼓足了气大声说。“小姨子。开门。”

    “吼吼吼吼。开门。开门”外面的人起哄起來。

    苏南也识趣。开了一道门缝说：“红包红包。不够重不给开。”

    “要重的。那我去换成硬币去。”

    “哎呀。给我啦。你还想不想接新娘子了。”

    拿到红包。苏南鬼头鬼脑地一笑。转身朝我挥了挥。“姐。我开门了哈。姐夫脸都红了。哈哈哈。”

    开了门。杨佑和捧着花走了进來。白色的衬衫。大红色的领带。黑色的西装。将他的身形勾勒得更加修长。表袋上还别着一朵花。难得皮糙肉厚的他也会脸红。真难为他了。

    这样的男人。无论在哪里都会有对他一见钟情的人吧。我发现我又不争气地心跳加速起來。本來就够紧张的了。看到他。我好像连呼吸都觉得有阻碍了。

    