
    首先，池奕他并没有遭遇什么车祸，也没有得什么不治之症，没有经受挫折质疑人生，并不悲痛欲绝。

    另外，池奕家庭和睦，父母俱全，没有出人意料的狗血身世，也没有小三劈腿上位或有什么富二代找茬。

    最后总结，池奕只是一个普普通通的大学生而已。

    作为一个普通人，为什么穿越这种好事会落在他的头上？池奕用白嫩的小手扯着身上破旧的短布衣，感觉欲哭无泪。

    他觉得自己在现代生活的挺好的，他真的一点都不想穿越啊摔！

    怎么说他也是一个高校大学生，虽然平日里喜欢看小说玩游戏混吃等死了一点，但是他文凭还是能拿到的，只要他顺lì毕业就可以去帮父母做事了。他的人生前途一片平坦光明，他！不！想！穿！越！

    穿越什么的，难道不应该首先有一段狗血的不能说的身世，然后遇到一些人神共愤的挫折，再经历一系列的悲痛欲绝的往事，主角伤心绝望地指天骂地，这时候莫名其妙的蹦出来一个东西和他签订契约，最后在各种炫目的特技效果下高调穿越吗？！

    为什么他趴在寝室里玩个手游都会穿越，这不科学！

    池奕十分悲愤。

    而且，就算一定要穿越，能不能给我穿个高大上点的身体？看这身上破烂的衣服就知道这身体的身份高不到哪去，而且年纪还这么小！

    这样十一二岁的流浪儿身份要我怎么活？池奕深深的郁卒了。

    时空穿越总局，这不公平，说好的穿越都有金手指呢？他苦中作乐的默默念叨着，伸手在身上摸，试图找到什么奇怪的东西。

    可惜却一无所获。

    难道我的金手指是系统类？找累了的池奕四处望了望，一屁股坐在这荒郊野外的空地上，一手抓起一根树枝在地上无意识地划着，一手撑着下巴胡思乱想。

    根据多年网文经验总结的穿越定律，通常穿越前正在做什么，穿越金手指就会是什么。

    我穿越之前在做什么来着？玩秦时明月手游？

    池奕脑袋上的灯泡一亮，突然间想到了什么。于是他左右看了看，发现周围真的一个人都没有，就像神经病一样试探着悄悄说了一句，“秦时明月系统？”

    其实他只是脑洞大开想试一试，反正穿越这么不科学的事情都让他碰上了，说不定系统什么的也是真的呢？

    没想到池奕刚自言自语地念叨完，就听耳边“叮！”的一声轻响，传说中的系统音响起，眼前半米左右的空中一阵波光浮动，一块面板模样的屏幕凭空出现。

    卧槽卧槽！(⊙o⊙)！

    居然真的有！(⊙o⊙)！

    麻麻我突然有相信爱情了！穿越时空总局我爱你们么么哒！T^T

    “系统启动中”屏幕上一行小字浮现出来，池奕满怀期待地看着。

    “叮！”又是一声，池奕期待地睁大眼睛。

    “检测到新世界，系统暂时关闭，开始更新。”

    喂！(⊙o⊙)！

    不要这样啊，池奕急了，怎么能这么莫名其妙就把他扔过来，然后什么解释都没有就关闭了？你要更新多久，这到底是哪里啊喂！“先别关，回答我几个问题呗，这到底是哪啊，你怎么把我送来的，我还能回去不？”

    系统一点也不理会池奕，屏幕上快速掠过一行行数jù。“系统更新中，更新进度1％，2％”

    好吧。你是系统你说了算。

    看着更新进度条不断跳动着，池奕冷静了下来，反正知道自己有金手指就好了，看这样系统应该的确与秦时明月有关，就是不知道具体会是什么。

    现在当务之急还是搞清楚自己身在何处，如今这具身体又是什么身份。

    从惊恐茫然兴奋的种种情xù中回过神来的池奕，这才后知后觉地发现自己身上破旧的短麻布衣只能勉强遮盖住身体，完全没有保暖的作用。

    “快入夜了，天真冷。”池奕揉揉有些冷的鼻头，这也不知道是什么地方，他晚上该去哪里？

    他并没有这具身体的记忆，摸遍全身上下也没有找到一点有用的东西。

    池奕抬头看了看太阳，此处应已是初秋时节，白日还算暖和，但太阳一偏丝丝凉意便蔓延全身，而他正处于郊外，看了半天也并没有看到一处人烟，四周都是树木和低矮灌木，风一吹枝叶哗啦啦的响，在一片寂静中，听起来有些惊悚。

    池奕摸摸身上单薄的衣服，一些衣料一点都不保暖，一起风就吹透了，他都能感觉到自己浑身寒毛都立了起来。

    不能再犹豫了，一定要趁着太阳未落下找一个容身之处，池奕从地上爬起来，跺跺脚四处张望。自己现在的身体年岁尚小，衣服又单薄，冻一晚上肯定会生病的，更何况自己又没有野外生存的经验，如何寻找食物如何露宿根本不知道，还是要找一处有人烟的地方看看。

    也不知道这是什么年代，看自己身上的衣服应该是中国古代，也不知道能不能和这里人沟通？

    池奕迟疑了一下，随便瞅准了一个方向就开始走，这边好像地形平坦好走些，说不定前面会有人居住。

    果然有人，只不过是池奕一点都不想碰到的，他面无表情地想着，小心肝都一阵颤抖。

    池奕看着站在面前的人高马大的歹徒甲，又低头看看自己的小胳膊小腿，明智地选择了嘴炮技能，“大哥，你看我这身打扮就知道，我实在没啥钱财，都好几天没吃饭了，咱们同是天涯沦落人，您就”

    话没说完就被歹徒甲给打断了，“谁要你的钱，看你这模样还算有点肉，应该够吃几顿了。”歹徒绿油油的眼睛上下打量了他几眼，满意地咧开黑黄的大嘴笑了。

    池奕听着一呆，吃几顿？是他理解错了吗？

    但是面前的歹徒似乎根本没有与食物沟通的意思，没等他细问，歹徒粗壮的手臂就已经抬起，伸手向他抓来。

    池奕只得转身跑路，现在他正在一处山林间，路上灌木丛生，他心知自己是绝对跑不过身强力壮还熟悉地形的歹徒的，一边跑一边在心中呼唤着系统，现在除了让系统帮忙外，他实在想不到别的方法了。

    “系统系统！更新完没！”

    “叮，系统更新中，更新进度97％。”

    还好还好，再坚持一下就好了，池奕偏头看了下大步追来的歹徒，咬咬牙继续往前跑。

    “别跑啊，站住！站住！”

    我又不是傻子，为什么不跑！池奕在心中疯狂刷屏。

    “99％，100％，叮！系统更新完毕，系统正式启动，宿主是否进入？”

    “进入进入！”池奕大喜过望，突然感觉这传说中的系统音是如此美妙动听，他的话音刚落，眼前一花，已经换了一个世界。

    这是一个画风很奇怪的世界，眼前色彩浓烈的二次元模样大厅，让他看着很是眼熟。

    眼前的光屏居然还画着少司命，旁边那个画着城楼的铜门，那不是手游里的关卡图标吗？光屏后面居然还有一块背景图，那山水画看起来真像手游里的蜃楼啊。

    “这是，秦时明月手游？”池奕眨眨眼，不确定的说。

    “没错，这里是秦时明月游戏系统，根据秦时明月手机游戏改造而成。”系统分不清性别毫无感情的声音在大厅中回响，不知道到底是从哪里传来。

    秦时明月游戏系统吗？池奕在心中琢磨着。

    秦时明月手游是根据秦时明月动漫制zuò的一个卡牌游戏，收集各类秦时明月动漫角色，培养弟子进行闯关，副本或各种对战。

    那这个系统也是这样的吗？池奕仔细打量着大厅中的陈设，大厅中间是大屏幕，屏幕前面还有一张长条木桌和一张椅子。

    墙壁四周有几个铜门，门上面写着千机楼，关卡，论剑等字样，但是现在只有关卡铜门在微微发光。

    “系统你能详细介绍一下这里吗？还有我为什么会穿越到这里来？”池奕大致观察了一遍，走到木桌前坐下，方才一阵狂奔，他快要累死了。

    “这个游戏系统，与原本手游并不相同，主要以培养宿主为主，宿主可以在系统中选取各种人物魂魄融入自身获取各种武学技能，游戏中的各类关卡副本保留，宿主可以自行进入训练。”

    “宿主的穿越是系统决定的。宿主本来应该直接在原世界绑定本系统，但是本系统在扫描检测世界体系时，发现宿主所在世界没有所需因素，为保证系统正常启动，系统决定为宿主更换身体和世界。”

    学习秦时中的武学？池奕听着不由有点小激动，但是听到后来，他就忍不住呵呵了。

    什么意思，系统你是说这是一个武侠系统，而现代社会没有武功系统不能启动，所以就把我扔到这里来了，还不打招呼就给我换了身体？！池奕有些不可思议。

    “你怎么能这样做！我不要什么鬼系统，让我回家！”池奕都被这莫名其妙的系统气笑了。

    “叮，宿主现在不可以回去，但是宿主将等级练至满级，关卡全部通关后，可以取消与系统的绑定，保留全有等级和武学返回原世界。”系统音依然毫无波动。

    “真的？”池奕又有些心动了，能学曾经幻想中的奇妙武学，在异世界愉快玩耍穿越一次之后还可以回家。

    这种好事听起来不错啊，池奕沉吟着，“练满级要多长时间，要是花了几十年才满级，回去又有什么用。”

    “宿主放心，返回本世界的时间点可以由宿主自行决定。”系统很快回复。

    那就没问题了，就彻底没有了后顾之忧，池奕也就安下心来，“系统，介绍一下这个世界。”

    “经系统检测，此世界发展进度大概处于中国唐宋阶段，具体情况请宿主自行探索。”

    池奕有些无奈，“那介绍一下系统吧，我该怎么用？”

    “首先请宿主填写个人属性。”池奕面前的光屏一阵变换，他起身走近，屏幕上面出现了他的个人面板。

    姓名:？？

    等级:0

    下面还有各种属性，但是现在全是空白或者问号，池奕看了一眼，“姓名，池奕。”屏幕上波光一动，“池奕”两字代替了姓名后面的问号。

    “个人属性修改成功。”池奕改完名字，看了下其他装备属性点什么，并没有能改的，就把光板关掉，转而看向大厅其他地方。

    这时，桌子上一个不知什么时候出现的包裹引起了池奕的注意，他惊奇的走回去，伸手拿起包裹。然而他手刚刚触碰到包裹，就听到系统提示音响起，“是否打开新手礼包？”

    原来是传说中的新手礼包，“打开！”

    他的话音刚落，眼前光芒一闪，包裹就消失不见，一个卡牌和一套粗布衣出现在了桌子上，他先拿起卡牌向系统询问，“系统，这是什么？”

    “这是赠送的角色魂魄卡牌，一张卡牌代表一个魂魄，卡牌颜色用来区分人物等级，你现在拿着的就是最低级绿色人物魂魄。除此之外还有蓝色魂魄，紫色魂魄和橙色魂魄。”

    最低级，池奕有些失望，“那这究竟是哪个角色的魂魄？卡牌上面什么都没有啊？这个魂魄就是用来融合的吗？”

    “不错，宿主融合一个魂魄就可以吸收一部分魂魄的知识和技能。魂魄卡牌可以在商城内购买或抽取。这张卡牌角色宿主可以自行指定。”

    系统似乎察觉了池奕的想法，接着说，“宿主现在魂魄太弱，根据系统计算，宿主现在只能承受一个绿色魂魄的能力，再多就会思维混乱，宿主的灵魂承受力能够随宿主等级提升而提高。”

    似乎被系统鄙shì了呢，池奕默默闭嘴，放下卡牌又拿起那套粗布衣，“那这个呢？这是装备？”

    “没错，粗布衣可以增加一定防御力，具体属性宿主可以对着装备凝神细看，属性面板会自动弹出。”

    池奕盯着粗布衣看了一会儿，果然眼前浮现出了个小屏幕，上面有一行小字，“图案简陋的粗布衣，廉价而厚实。”和手游里的介绍一样，池奕往下看属性，写着防御加33。

    可是怎么穿呢？池奕将衣服拎起来瞅了瞅，试着往身上穿，却惊讶地发现看起来很肥很宽的衣服穿在他现在幼小的身体上刚好合身，可以改变大小什么的，果然游戏都是不科学的╮(╯▽╰)╭。

    池奕穿上了粗布衣，走到大厅中间又将光板点开，在左上角找到了商城的图标。