
    商城一打开池奕就差点被琳琅满目的商品晃瞎了眼，虽然都是手游里熟悉的东西，但是二次元和三次元看起来的效果完全不一样啊_(:з)∠)_。

    池奕快速的浏览了一下，发现这个商城和手游里的商城有些不一样，各种时装和丹药还在，但是宝箱和钥匙不见了。

    取而代之的是各种装备和魂魄抽奖换。

    时装丹药和装备还好说，价钱和游戏中一样都是元宝，但是魂魄下面标的那是什么，灵元？游戏中不是抽魂魄的时候才有的吗，现在这个灵元该怎么获得？

    池奕首先点开了魂魄兑huàn，一瞬间秦时明月中各种熟悉人物角色出现在了他的眼前。

    池奕一边看一边问着系统，“系统，这些魂魄我都可以兑huàn吗，有没有什么限制？”

    “当然有限制了，”系统音响起，“魂魄的融合与宿主等级相关，等级越高灵魂承受力越强，可以融合的魂魄也就越多，宿主目前等级为0级，只可以融合一个绿色魂魄，10级前每晋升1级可以融合一个，融合5个相同角色绿色魂魄可以获得该角色完整记忆和武学。”

    唔，5个魂魄合成一个弟子什么的，这也和手游里一样。那么蓝色紫色橙色弟子也就可以以此类推了。10个相同角色蓝色魂魄能够获得一个蓝色人物武学知识，20个相同角色紫色魂魄能够合成一个紫色人物，橙色人物角色则需要40个相同角色魂魄才能获得。

    至于10级前每晋升一级可以融合一个，那就是说10级之后每次升级还可以多融合一些？

    系统肯定了这一点，20级之前每次可融合两个魂魄，35级之前，每次可融合四个，35级之后，一次就可以融合八个魂魄。

    听起来好棒的样子，但是现在想这些似乎也没有用，他现在只有一个新手礼包赠送的绿色空白魂魄，什么橙色紫色魂魄都好遥远的说_(:з)∠)_。

    系统还在继续说，“另外，为了避免不同魂魄之间知识和武学发生冲突，系统建yì宿主尽量选取相近或相关联的魂魄。”

    相近或相关联？池奕想了想，相近的意思应该就是一旦选定一个角色，就要一直走一个武学路线了，比如魂魄选了道家弟子，那么以后魂魄就都要尽量挑道家阴阳家融合。

    相关联就是说，如果魂魄选了赤练或高渐离，那么日后融合红莲或琴师高渐离，得到的好处肯定更多。

    “原来如此，那我该如何升级？和游戏中一样闯关卡吗？”池奕接着问，“闯关和宿主在现实世界中与人交手都可以升级。”

    “好的，那我现在就先兑huàn魂魄吧，魂魄如何兑huàn？”池奕拿出那张绿色空白卡牌问系统，“魂魄的获取方式有闯关随机掉落，抽奖和灵元兑huàn。闯关对战可有装备和魂魄随机掉落，每次升级可以获得5灵元，100元宝可以兑huàn1灵元，每天有一次绿色蓝色人物抽奖机会，每月有一次蓝色紫色人物抽奖机会，一年可以抽取一次橙色紫色人物。”

    “等等，是抽取完整人物不是魂魄？”池奕感觉有些惊喜，“是的，抽奖是抽取完整人物而不是魂魄。”系统音很淡定。

    这么好？池奕摸摸下巴，眨眨眼想明白了，好像也没什么用啊，他每级只能融合那么多魂魄，系统给再多也没有用，而且为了防止魂魄记忆武学之间冲突，他必须要用心挑选才行，抽奖随机得来的魂魄不一定都会适合他，如果不能用，抽来也只能干看着。

    所以说，现在好像想这么多也没啥用，还是赶紧把卡牌用了吧，进系统这么久，差点就忘jì了系统外面还有人在追他呢，池奕拍拍脑袋问系统，“系统，我每次进入系统都必须身体进入吗？会不会被外面的人看到？如果要出去的话，能不能换个位置？”

    “宿主进入系统必须身体进入，宿主进入系统时，外部时空处于静止状态，直到离开系统后恢fù，宿主离开系统的地点为进入时的相同位置，不由系统控zhì。”

    这样啊，池奕想了想，不再多做考虑，盯着手中卡牌开始思考选什么魂魄比较好。

    如果说秦时中，池奕最喜欢的武学那就是纵横剑术了，百步飞剑横贯四方什么的，好帅有木有！

    但是现在选择魂魄，就不能只看喜不喜欢了，纵横剑术虽好，但是实在角色太少太高端了，只有橙色人物，他现在需要的是从绿色到橙色都有人物能选，具有相关性连贯性的武学路线。

    这样以来，大部分都可以排除了，剩下的只有墨家，儒家，阴阳家，道家和罗网。

    墨家的武学太杂了，每个人都有自己的武学，相互之间不成体系，也不知道每个人物之间的武学算不算相关，还是不要冒险了。

    罗网？池奕想了想罗网杀手和六剑奴的形象，默默把这个选择排除了。

    儒家？看起来倒是不错，二师公和三师公的剑也很帅，但是池奕他还是更喜欢阴阳家和道家一些。

    阴阳家和道家说起来都是一家分裂成的，阴阳家弟子和道家弟子的武学都是一样的阴阳掌，前期想必也是一样的。

    就先选道家弟子试试看。

    “系统，兑huàn一个道家弟子。”池奕说完，就见手中的空白卡牌上光线扭曲了一下，然后一个身穿八卦道袍的年青弟子出现在了卡牌上，弟子下方还有一行小字慢慢出现。池奕凑近仔细看去，

    “道家普通弟子，存zài感薄弱的连名字都不知道。”

    突然好想吐槽，但是一时间又不知该从何吐起。

    池奕无视了这些，“系统，融合道家弟子魂魄。”

    “好的。”系统话语刚落，池奕就感觉一阵剧烈的刺痛从头部传来，仿佛有什么东西被人强行塞入自己的脑中，整个灵魂都在被人握在手里撕扯揉搓一般的痛着，池奕身体晃了晃，控zhì不住地弯下腰去，向后退了几步撞在身后的木桌上。

    真痛，池奕缓了半天才回过神来，感觉自己的大脑被人塞满了各种东西一般发涨的痛着，太阳穴都一跳一跳地疼。他甩了甩晕眩的头，撑着脑袋站直了身体。

    “这真的是一个最低级的魂魄吗？最低级的融合起来就这么痛？”“叮，系统之前说过了，由于宿主灵魂承受力太弱，只能勉强承受一个绿色魂魄。”

    知道啦知道啦，我只是抱怨一下，系统你不用一直提醒我我是个弱鸡的QAQ。

    “叮，开始检测宿主属性，属性面板更改中。”

    池奕抬头，看到面前的屏幕再次亮起，他的个人面板自动弹出。

    上面每项属性后面都有数字在不断跳动着。

    咦？为什么现在才开始检测他的属性，我看的小说少，属性面板检测什么的，不应该一开始就检测好了吗？