
    来回几次，池奕又将第一关过了三遍。

    第三次闯关结束后，他气喘吁吁地被系统传送出了关卡，连系统提示的通关信息都没听，一屁股坐在木桌旁的凳子上不动了。

    好渴好饿，为什么系统不提供饮水和餐饭。

    池奕有些不满地嘀咕着。

    果然肉身进入和虚拟身体不同，虚拟身体在关卡中受伤再重，回到肉身中后便毫无影响，肉身则不同，离开关卡后，身体上的伤害和疲惫仍然会保留。

    受伤倒是并没有，升了一级后池奕身体素zhì增加，又有新装备大幅度增加属性，池奕打安西镇军只是为了磨练招式技巧罢了，已经不用担心受伤了。但是毕竟池奕之前还是普通人，并没有经历过什么训练，身体上的疲惫可以缓解，但精神上的疲惫让他有些坚持不住，现在池奕只想好好休息一下。

    他强撑着站起来，走到休息室里一屁股坐在空地上，双眼无神地开始发呆。

    从第二次闯关回来开始，池奕每次过关后就会回休息室休息片刻，思考一下方才的战斗，并再练习几遍阴阳掌。

    道家武学都是以养生健体为主，阴阳掌也不例外，只要静下心来，几遍阴阳掌练过后，池奕就能感觉身上变得暖洋洋的，疲惫乏累都一扫而空，元气满满地可以继续闯关去了。

    但是次数多了也就不行了，身上的疲惫可以练习阴阳掌消除，但是长时间的战斗让池奕的精神一直处于高度紧张的状态，他虽然适应能力强，也撑不住了，现在他又饿又困，只想好好休息。

    可是外面还有人在等着吃他的肉呢，池奕想到这个忍不住叹了口气，休息了一会儿就又起身回到了大厅当中。

    “系统，再说一遍通关奖励。”

    “经验加5，铜钱34文，掉落阴阳家弟子魂魄一个。是否接收奖励？”

    “接收。”

    “叮，恭喜宿主升级，当前等级为2级。”

    又是一阵暖意在全身游走，经历过一次升级的池奕也不再惊奇，淡定地伸手点开属性栏，看着自己的新属性。

    姓名:池奕

    等级:2

    经验:30/50

    血:180

    攻:113（匕首加攻63）

    防:73（粗布衣加防33）

    速:320

    物品栏:青铜战甲，匕首

    魂魄:龙虎战骑，墨家弟子，阴阳家弟子

    前后三次闯关，又给池奕的个人面板增加了不少东西，之前的长棍已经被换下了，装备上了新掉落攻击力更强的匕首。

    升了二级之后，池奕的血量又增加了30点，攻防速也和升一级时一样各自有所增加。再加上装备带来的加成，他现在战斗力比起刚开始强了好几倍。

    关上了属性面板，池奕看着眼前的阴阳家弟子开始犹豫，现在他已经二级了，按照系统先前的说法，他每升一级就能融合一个魂魄，他现在一共可以融合两个魂魄。

    但是现在他手上的魂魄只有龙虎战骑，墨家弟子和阴阳家弟子，龙虎战骑和墨家弟子不做考虑，只有阴阳家弟子和道家算是相关，但是也不知道到底可不可以相融合？

    万一有冲突呢？灵魂这种事情可不能开玩笑，对于自己的身体池奕向来十分爱惜，一点风险都是不愿冒的。

    池奕思考了片刻，决定还是先放下这些，离开系统出去把外面的事情解决再说。

    池奕刚刚穿越到这个世界，对于现在的新世界感到一片迷茫和恐惧，之前这种情xù被拥有强力金手指系统带来的好奇和惊喜感压下去了，现在对系统也有了初步的了解，他就又想起了系统外面那个他完全不了解的世界。

    其实他一点都不想出去，外面的世界与他完全格格不入，相比完全陌生没有接触过的现实世界，处处都是秦时明月的画风的系统还能给他带来部分亲切感。

    但是不出去也不行，系统可不提供饮食和住宿，现在他一穷二白饥肠辘辘，必须要找些东西果腹再睡一觉才行。

    至于外面还面临着歹人的威胁，池奕表示大概已经不成问题了，他现在勉强也算是有些武力，那个歹徒只是个身材高大的普通人而已，虽然他现在的身体年岁尚小，但对付一个普通人他还是很有底气的，赶紧出去将他解决了，也顺便问一问这个世界的基本情况。

    池奕这么想着，便定了主意，“系统，我要出去。”“宿主可以在面板右下方点击退出系统，返回现实世界。”

    感觉自己升级之后，系统话越来越少，态度也越来越冷淡了呢，果然等级提升，新手引导就减少了吗？等到他日后安顿下来，一定要好好整理一下思路，趁着还有新手引导，将系统研究透彻。

    池奕心中想着，已经在光屏上找到了退出系统的选项，轻轻在上面一点，人已经出现在了荒野的平地上。

    池奕眨眨眼，有些没有回过神来地看着眼前的歹徒甲，歹徒甲也愣了一下，脱口而出，“跑啊，你怎么突然不跑了？”

    咦，这台词挺耳熟哦？

    池奕看着身材高大却因为长期挨饿面色枯黄有些营养不良的歹徒甲，已经完全没有了最初的恐惧，还饶有兴致地打量着他。

    一身满是脏污的麻布短衣，手脚粗大，两颊消瘦面部黑黄，双目贪婪地看着他，果然只是一个毫无武力的普通人而已。

    池奕淡定的拍拍手，也不与他多说，从系统中拿出长棍替换了自己装备栏上的匕首，随手挥了两下重新适应了长棍的手感就冲上去，几下将面前的人抽翻在地。

    “大，大侠，饶命啊。”歹徒甲被这突然的反转吓懵了，弱弱地缩在地上只顾哀嚎求饶，一时间还没反应过来。

    他还以为是自己好运碰到了一个能欺负的小孩子，怎么突然间小孩子就变成了武林高手？

    他感觉好想哭，你说你这么能打，之前跑什么啊，身手这么好一看就是混江湖的，居然脸这么嫩还装的跟弱鸡一样，这不是坑人呢嘛！

    “别怕，我有几个问题问你。”池奕收起手上的长棍，笑眯眯地看着地上的歹徒。