
    姓名:池奕

    等级:0

    血:120

    攻:40

    防:63（粗布衣加防33）

    速:300

    技能:阴阳掌（残）

    池奕看着自己的弱鸡属性默了，“系统，为什么现在才检测属性？”

    “叮，宿主融合魂魄可以提高自身属性。”

    所以你为了省事就等我融合完魂魄再检测吗→_→？

    池奕一时无话可说。

    “系统，有没有地方让我练习一下，我想熟悉一下阴阳掌。”

    阴阳掌是根据阴阳五行理论所创的道家入门级功法，在道家和阴阳家都有广泛的传播。所以，虽然池奕只融合了一个道家弟子魂魄，记忆不全，但是一些道家基础知识，和阴阳掌前七式还是有的。

    池奕感觉挺满足，作为一个文言文都看得很吃力的现代穿越者，他最缺少的就是基础知识了，不把基础知识学好，就是给他多少本神功秘籍他也看不懂啊_(:з)∠)_。现在这些道家基础刚好足够他学，道家可是诸子百家当中公认的高门槛，要想将道家武学学入门，各种基础知识必须要补上。不然的话，下场请看射雕里面的梅超风夫妻。

    池奕走进系统给他开辟出来的休息室当中，坐下来仔细梳理脑海中的知识。

    不愧是道家，这一个道家弟子的五分之一的知识就让池奕看得头昏脑涨，好不容易才将这些知识大概消化下去，池奕站起身来演练了几招阴阳掌，也许是融合了道家弟子魂魄，身体素zhì变好了一些的缘故，池奕来来回回地练了几遍掌法，就感觉差不多熟练了。

    “叮，关卡开启，宿主是否开始闯关？”这时系统音冷不丁突然响起，正在全神贯注地试验武功的池奕被吓了一跳。

    “闯关？是像手游里那样的关卡吗？”

    “请宿主前往大厅，从右侧第一个门进入关卡。”系统并不理会池奕的问题。

    好吧，去就去。池奕淡定地走出房间，进入大厅，但当他看见漂浮着关卡字样的铜门时，他突然想起了一个严sù的问题，“系统，我这身体是真实的吗？闯关会不会真的受伤？”

    系统这时倒是很贴心，听懂了池奕在担心什么，“宿主现在的身体就是现实中的肉身，宿主在本系统中受的伤会真实反映在身体上，但是系统中有回春符出售，只要宿主不彻底死亡，就可以使用回春符恢fù。”

    “！！！”

    池奕好想爆粗口，他现在哪有钱买回春符！但是系统并不理会池奕的暴躁，用半死不活毫无情xù的声音继续说，“但是宿主也可以选择不使用真身进入闯关，系统能够为宿主提供虚拟肉身，但是如果不真身进入关卡，通关后掉落的装备魂魄之类将无法拾取。”

    下次说话能不能一口气说完。池奕松口气，在心中默默吐槽。

    “那经验呢？闯关经验有没有？”

    “经验和铜钱保留。”系统答。

    “那就行了，构造一个虚拟肉身吧。”池奕很满足，他现在缺少的就是实战经验。

    作为一个二十一世纪连打架都没经历过的宅男，一上来就让他闯关杀人，池奕表示他有点方，先用虚拟肉身试试看，反正不是他真实的身体，死掉也没有心理压力不是？而且，闯关经验还有，有了经验就可以升级，系统其实还是很人性化的嘛。

    “系统提醒，系统只在宿主五级之前进行新手引导。五级之后，请宿主自行探索，系统不再进行语音提示。”

    池奕愣了一下，就说怎么这个系统和手游里不一样，居然还有贴心的语音交流，一直以为是穿越福利，原来只是新手引导而已啊，那自己就不能升级太快了，要好好想想有什么要问的，五级之后就没机会了。

    这件事先不急，他现在最重要的还是把自己的实战能力和属性值提升起来。先去闯关试试。

    第一关，石门峡。

    池奕眼一花，就发现自己已经身处一片荒漠当中，远处昏黄的落日和被黄沙覆盖的地面完美的衔接，整个世界都是金黄色的。

    这就是石门峡？池奕试着往前走，脚下都是软软的沙子，走一步就发出沙沙的响声。没走两步，就听一声大喝，“什么人！”池奕吓了一跳，一回神发现前方不知何时出现了一个身穿黑色铁甲的军士，头顶上还有一个红色的血条，上面写着“安西镇军”。

    唔，这就是石门峡的NPC？池奕左右看了看，游戏当中这一关是五个安西镇军，还有端木蓉出现讲解战斗方法，并出手击杀前排四个安西镇军，现在看样子是没有端木蓉了，所以就只用对付一个安西镇军？

    池奕正在走神，前方的安西镇军军士已经一步一步靠近，“逆贼！看你们往哪里逃！”军士又是一声大喝，“铁甲军列阵！”

    咦？这就是游戏里的台词诶，池奕心思一转，仗着现在是虚拟肉身死了也没关系，开口问道，“这位军爷，请问这是什么地方？”

    “逆贼！看你们往哪里逃！铁甲君列阵！”NPC却恍若未闻，继续靠近。

    果然不是智能的，池奕歪歪头继续试探着往前走，却不防那个军士猛然停住，身体一侧，左手盾牌护住腹部，右手铁剑重重拍下。

    “！！！！”

    怎么能不打招呼就突然出手啊！池奕狼bèi地侧身躲开，一个趔趄差点没站稳。他刚刚站住，就见身边的安西镇军的大盾牌又向他砸来，“喂！”池奕有些慌乱，一个没有经历过实战的人，哪怕记忆中有再多的招式，真正与人对战的时候也难免手足无措。

    明明在进来闯关之前，池奕都想好了怎么应对，但是当铁剑向他挥来的时候，他只觉得大脑一片空白，什么都想不起来了。

    一个愣神，池奕的右边腹部已经被军士的铁剑拍中，虚拟身体也是按照池奕原本的身体模拟的，池奕现在不过十一二岁的娇小身体被铁剑一拍，差点没站住飞出去，他狼bèi地后退了好几步，跪在地上捂住了肚子，真疼QAQ，要不是还有身上的粗布衣增加防御，池奕感觉自己的肋骨都要全断了，而且随着疼痛的蔓延，池奕觉得自己整个右侧身体都开始发麻，痛得喘不过气来。

    但是眼前的军士却不管这么多，拿着剑步步走了过来，池奕看着走近的安西镇军，手中铁剑已经挥了起来，眼看就要砸在他的头上，不知怎么，池奕心里就涌起了一股戾气。

    想要我死，没那么容易。

    小说当中所写的，人在临死前或许会爆发小宇宙还是有道理的，至少池奕是这样。池奕在平时日常生活当中，一直表xiàn的温和宁静，可能连他自己都没有发觉，他内心深处还有着狠厉决绝的一面。

    在二十一世纪的法制社会压制下，他也许一辈子都不会有机会将他的阴暗面表xiàn出来，但是他现在穿越了。

    在要被重剑砸碎脑袋的危机下，大脑一片空白的池奕完全忘了现在自己用的只是系统模拟出来的虚拟肉身，热血上头地下意识使出了刚刚学会的阴阳掌，在地上滚了一圈躲开安西镇军砸下来的重剑，跳起来一掌拍在军士的胸口。

    但是安西镇军身上的铁甲可不是摆设，池奕这一掌并没有对安西镇军造成多大伤害，反而震的他自己手疼，但池奕仿佛没有感觉到手上的疼痛，左手抓住安西镇军挥来的剑，右手五指并拢化掌为刀砍在他的脖颈处，不管是什么人，脖颈都是一处致命要害，更何况，军士浑身都穿着铁甲，想要对付他只有砍他的脖颈才行。池奕手刀砍了下去，不出意料的看见安西镇军的血条下去了一大半，安西镇军一个趔趄，停住了攻势。

    果然有效！池奕一喜，甩了甩生疼的手，向军士身上扑去，打架这种事，就是要趁他病要他命啊。