
    真疼，池奕看着终于躺在地上不动的安西镇军，腿一软直接坐在了沙堆中，这才发觉自己浑身上下无处不疼。

    “叮，闯关成功。”系统音适时响起。

    池奕还没回过神来，眼前一暗，已经被系统传送出了关卡，又回到了大厅当中。

    “正在结算闯关奖励，宿主经验加5点，获得铜币35文，青铜战甲一副，由于宿主使用虚拟肉身进入关卡，装备无法拾取。”

    系统说着，停顿了一下，“是否继续闯关？”

    池奕愣了一下，咬了咬牙，“继续闯关！”

    他也不休息，直接走进了铜门，看着眼前漂浮着的关卡屏幕，一片灰色的关卡图标中，只有石门峡的图标亮着，池奕伸手点了一下，眼前一花，再次回到了方才那一关。

    有了一次闯关的经历之后，池奕再看到安西镇军出现时就变得淡定了许多，最起码面对着安西镇军挥来的重剑，已经可以镇定地选择应对的招式了。

    其实打得多了，池奕发现眼前的NPC果然完全没有智能，不论怎么打，安西镇军只会机械地对他挥剑，砸盾牌，挥剑，砸盾牌

    只要能看准了他的动作，就可以轻yì的躲开，需要纠结的地方只是用什么招式往哪里打而已，果然是第一关，就是给新手练习用的，难度很低。

    现在想想，上一次自己怕成那样的怂样，池奕也觉得挺丢脸的。

    这一次直到闯关结束，池奕除了不小心被安西镇军的重剑擦了一下的擦伤外，再没有受其他伤势。

    “叮，恭喜宿主升级，目前等级为一级。”

    池奕站在大厅当中，一股温热的气息围绕在他全身流转，让他不自觉地活动了一下身体，感觉自己全身都变得灵活有力了不少。

    走到光屏面前，池奕伸手点开属性面板，果然所有属性都有不同程dù的上升。

    姓名:池奕

    等级:1级

    经验:10/30

    血:150

    攻:45

    防:68（粗布衣加防33）

    速:310

    血量增加了30点，攻防各增加了5点，速增加了10点，等级变成了1，还出现了经验栏有了经验值。

    池奕大概浏览了一下，没有细看就关上了，转身继续去闯关。

    现在他刚刚感受到打怪升级的乐趣，还处于热血上头的阶段，对于闯关有着十二分的激情。

    也许每一个中国人都有着武侠梦，幻想着能够一匹马一壶酒，腰悬长剑，快意恩仇。

    这样的生活很美好啊，与现代生活完全不同的高来高去潇洒肆意的人生。

    池奕这么想着，而且杀人什么的也挺简单嘛，就跟方才的NPC一样，一掌下去就可以了啊。

    想到这里，池奕突然愣了一下，恍然发觉自己刚刚在想什么。

    我为什么会有这样的想法？池奕被自己的念头吓出了一身冷汗。

    池奕曾经是一个标准的乖宝宝，与人无怨，班规校纪都不曾违背过。他从来没有想到自己会有因为与人厮杀而热血沸腾心生向往的一天。

    不得不说，这个系统模拟的场景十分真实。

    池奕之前第一次一掌拍在安西镇军的头顶时，看着安西镇军军士头上血条瞬间清空，倒在地上，虽然一直在心中告sù自己，这不是真人，他只是个游戏中的NPC，还是忍不住双手发抖，头脑空白。

    但是当他回过神来之后，竟然有些莫名的激动，心中仿佛有什么特别的东西苏醒了，叫嚣着让他继续下去。第二次进入关卡时，居然就可以镇定的一掌拍下去了。

    该说他适应性强么？还是说，他是个天生的杀人犯？

    池奕默默想着，如今还只是系统中的游戏模拟呢，按照系统所说，自己穿越的这个世界会是一个武侠世界，武侠中的江湖，想必与人结仇动手杀人也是不可避免的，自己这样的心态是好还是不好？

    池奕随即又想到外面还在抓自己的歹徒，顿时不再多想，继续点开了第一关选择进入。

    不管好不好，总要先保住自己的命才是，现在最重要的事情就是尽力提高自己的武力，武侠世界固然多姿多彩，但是也从不缺少腥风血雨，自己不过穿越半天就有歹人想要抓自己吃肉。他现在才是刚刚穿越，对这个世界还完全不了解，日后还不知会遇到什么困境，只有尽力学习系统中这些武学，提高自己的等级和属性努力活下去才有资格考虑这些问题。

    这一次，他选择了肉身进入。

    有了前两次的经验，这一次用自己的身体闯关也并没有遇到什么危险，甚至连伤都没有受就通关出来了。

    “叮，正在结算闯关奖励，经验加5，铜钱27文，龙虎战骑魂魄一个，长棍一个。”

    木桌上光芒一闪，凭空出现了一根长木棍还有一张卡牌。

    这一次终于可以拿到装备了，池奕走过去掂了掂长棍，又拿起木桌上的绿色魂魄卡牌。

    龙虎战骑什么的，和道家弟子完全没有关系呢，看来似乎并没有用处。所以池奕只是看了看，就丢到了一边，给自己装备上了长棍。

    长棍，攻加60

    评价:虽无锋利之处，挥舞却虎虎生风，让人无法靠近。

    现在池奕的攻是105（45加60），攻击力比之前多了一倍多，果然装备非常重要。

    池奕挥舞了一下手中长棍，又进入了关卡。