
    池奕最后是被饿醒的。

    他揉着眼从床上爬起来，睡得糊里糊涂尚且搞不清楚情况。他坐起身就转头想摸手机看时间，一偏头却看到颖容走过来帮他起身穿衣，他愣了愣，这才恍然想起，自己已经穿越了。

    是真的穿越了。

    还不知道系统的话是不是真的，但是就算是真的，想要回去也要很久很久了吧？

    他一时间心里也说不清是什么情xù。沉默着任由颖容在他身上摆弄，将他拉起来带到旁边为他接水净面。

    伤心吗？倒也没有很多，池奕并不是家中独子，上面还有一个姐姐，如果自己回不去，姐姐也会照顾好父母的吧？

    那是迷茫？

    但是现在的情况比起想象中已经好了很多，原本以为是一个彻底陌生的世界，现在发现是看过的小说世界，自己知晓剧情，又有系统在手，只要谨慎一些，想要在这里过得风生水起还是挺容易的。

    所以说，自己来这里到底该做什么呢？

    金钱？地位？干掉原主角自己上？替叶家报仇？

    最后池奕乱七八糟的思维落在“替叶家报仇上”。

    “少爷，你昨晚就没用饭，现在一定饿了吧，奴婢替您热了粥，您先用些粥，一会儿再用午膳。”颖容脆生生的声音唤回了池奕的思绪，只见颖容已经手脚麻利地替池奕洗漱净面，换上一身白色长衫，然后用一条银白色绣有白色竹纹的腰带束上腰，又为他挂上一枚白玉腰佩，坐到镜前替池奕梳顺了头发，最后拿一根发带将他黑亮的长发尽数束起。

    一qiē都收拾妥当后，池奕走到镜前打量自己。他这才注意到这具身体的皮相真是不错，虽然年龄幼小，但皮肤白净，双眸灵动清亮，唇红齿白看起来萌萌哒。池奕穿越前只是个样貌普通的宅男，穿越一次居然变成了帅哥，虽然小了点，但是他还是觉得十分满意，年龄小又不要紧，会长大的嘛。

    看完之后他又低头摸了摸身上的衣服，衣料触手绵软光滑，虽然池奕不认得这是什么料子，想必也不会廉价，但衣料上却通体素白连一点其他颜色花纹都没有。

    一开始池奕觉得有些奇怪，但是想了想就明白过来，估计是出于守孝考虑。虽然现在为了躲避铁狮镖局而需要隐瞒身份，但是为叶家几人守孝还是必要的。

    池奕昨日来时并没见颖容二人携带什么行李，想来是昨晚他睡着后，两人又出去替他买了这些衣服装饰。

    心中转着这些念头，池奕走到桌前坐下，颖容过来将一只粥碗放在桌上，替他盛粥。

    粥碗里是热气腾腾的肉粥，不知道是什么时候熬好的，细碎的肉末和零星菜叶合着清香的大米，池奕尝了一口，眼睛一亮，抱住碗大口喝了起来。一碗粥下肚后又眼巴巴地抬眼瞅颖容，颖容全程一直爱怜地看着他喝粥，见状不由觉得好笑，接过碗来又替他盛了半碗，边盛边劝他，“少爷且忍忍吧，一会儿就要用午膳了，别吃太多。”

    池奕压下被一个十五六岁的少女教育的怪异感觉，乖乖地点头，接过碗继续吃，这次喝粥的速度降了下来，一边吃一边走神。

    池奕当初看小说的时候，并不觉得主角对叶家所做的事有什么过分的。其实，他现在也觉得萧步青的行为可以理解，毕竟是叶泽首先调戏沈修宁引起了仇怨，沈修宁将叶泽打伤是下手有点狠，但是也可以理解，后来两方积怨日深，萧步青为求自保，嫁祸叶家，引得两个仇家自相残杀，当时看文的时候，池奕还为主角这一招妙计点过赞。

    但是现在他穿越成了叶凌，使用的是叶凌的身体，他必须要将叶凌的恩怨都接下，萧步青嫁祸叶家，害死叶凌的父亲和兄长，从他穿过来的那一刻起，就注定要站在萧步青的对立面上了，叶家的仇是必须报的，而且，就算他不报仇，如果让萧步青知道他的存zài，萧步青能眼睁睁看着他潇洒活着吗？

    想必出于消灭隐患，斩草除根考虑，萧步青肯定会出手对付他。

    至于其他的什么目标，武功大成，功成名就，发家致富什么的，萧步青可是这个世界的主角。按照网文经验，穿越到小说世界里想要混的风生水起，只有两条路可走，要么就跟着主角当小弟，要么就当反派干掉主角。第一个选择当然不可能了，那么只能干掉萧步青才行。

    萧步青作为这个世界的主角，原本的剧情里他的光芒可是掩盖了所有人，从他穿来开始，就一路碾压直到最后，真可谓是神挡杀神，佛挡杀佛。有萧步青在，谁会关注别人？

    所以说，想来想去，池奕的目标全部指向了一点，干掉萧步青。

    可是想要干掉萧步青并不是那么简单的，萧步青并不是独身一人，他还有一个落云门做后盾，一开始落云门十分落魄，但萧步青为了振兴落云门，将自己抽到的各种金庸武学都传了下去，门中弟子都修炼的是金庸武学，什么紫霞神功，天山折梅手，降龙十八掌之类。在原作者的设定中，金庸武学比起这个世界的江湖武学要高明的多，不出几年，落云门就闻名江湖，堪比全国前三的名门大派。

    所以，要想与萧步青对着干，孤身一人是肯定不行的，池奕看了一眼身边的颖容，开始琢磨，不知道秦时明月的武学可不可以传给其他人？

    想到这里，池奕有些坐不住了，几口喝掉碗里的粥，看着颖容端走碗筷出门收拾，一个闪身进入了系统。