
    池奕看着地上哆哆嗦嗦的歹徒甲，心里略有些迷茫。

    据他所说，这个世界现在是一个叫做大乾的朝代。与系统所说相符，现在就像是中国唐宋时期一般，有皇帝有科举制度，与中国不同的是，这里的国土更加庞大，被划分成了十二个州进行管理。

    并且还有江湖的存zài，各种武林高手神通秘技层出不穷。

    池奕现在位于燕州，再多的消息歹徒甲就不知道了，其实就连这些事情歹徒甲都说的是颠三倒四，以上的信息都是池奕连蒙带猜总结出来的。

    这些并不是重点。

    重点是，这个设定总感觉有点眼熟啊？好像在哪里见过？池奕认真思考。

    但没等池奕想清楚，就听远处传来女子的呼喊声，“少爷，少爷你在哪？”

    咦，池奕闻言一愣，这附近除了他和地上这个，他并没有看到别人了。

    难道这里还藏着人不成？

    不一会儿，声音由远及近，渐渐到了池奕的附近，伴随着呼喊声，还有人行走间树枝摩擦的声音，越来越清晰。

    池奕转头看去，第一眼看到一个素色衣裙的少女。少女的皮肤很白皙，清秀的瓜子脸被长时间奔走染上红晕，灵动双眸焦急地四处看着，头发被分成两边扎在头顶结成环状，下面的缕缕发丝凌乱地翘着，看得出头发主人的疲惫和辛劳。

    这时女孩也向池奕这边看来，在看清池奕的相貌之后她的眼睛瞬间亮了起来，毫不犹豫地快步向池奕跑来，然后一把抱住了他。

    池奕被少女的动作吓住了，一时间没有反应过来，被少女抱个正着。

    “少爷！少爷你没事吧？这些天您都怎么过的？都是奴婢不好，奴婢没有照顾好少爷，让少爷一个人在外受苦。”

    池奕被她一连串的话说晕了，也不敢说话，安静地听着少女的话语打量着随着少女一同走来的中年男子。

    这个男子看着他神色也十分激动，他明显是习武之人，腰间挎着一柄长剑，步伐稳健，只是面上也同样带着风霜，看起来经历了不少奔波劳苦。

    池奕感觉更加疑惑了，听这个少女的话，她应该是这个身体原主的侍女，可是既然原主是位小少爷，又怎么会沦落到这个模样？

    他心中转动着各种念头，面上神色却不显，害怕露出马脚也不敢说话，只是静静地听着少女絮絮叨叨。

    “少爷，你失踪之后奴婢都要急死了，生怕您出了什么事，又不敢声张出来怕被铁狮镖局的人知道，这些日子我们就在这里一个地方一个地方的寻找，上天保佑，可算是找到您了呜呜。”

    池奕听了心中大震，他终于知道方才为什么听了那些设定感觉眼熟了。大乾，燕州，铁狮镖局，这不就是自己刚刚看完的那本小说里的名字吗？

    原来自己竟是穿越到了一本书里？

    池奕一惊，再次不动声色地打量了一番拉着自己的少女，再转头打量了不远处一脸激动又带着愧疚的中年男子几眼，试探着叫道，“颖容，黑伯？”

    “少爷？”

    “少爷不怕，黑伯在。”

    果然。

    没想到，自己竟会穿越到小说世界里，但是仔细想想他又发现穿书也挺好，最起码知道剧情。

    这本小说池奕才刚看完，情节他都还都能记得清楚，之前一时间没有反应过来，现在冷静下来推断一番，池奕也明白了自己这是处于什么情况。

    这是一本武侠小说，小说主角是一个名叫萧步青的穿越者。

    萧步青穿越的金手指是一个能每月随机抽取一次金庸武学的转盘。他穿越到了乾国燕州落云山上的一个落魄小门派落云门中，成为了落云门的掌门大弟子，但是没过多久落云掌门就去世了。

    萧步青成为了落云掌门，赶走了不怀好意的师兄弟之后，本就落魄的小门派就只剩他与师妹沈修宁两个人，萧步青愤怒之下，发誓要振兴落云门，然后将自己抽到的金庸武学拿给小师妹一起练。

    后来，两人一起下山采买物品时偶遇了叶家的次子叶泽，叶家是落云山附近的传承已久的大家族，当代家主也是武功高强江湖有名，叶泽见沈修宁貌美，便上去调戏，不防却被恼羞成怒的沈修宁打成重伤，叶泽归家后对沈修宁怀恨在心，挑唆大哥叶靖前往落云门责问，叶靖闯入落云门，与萧步青交手，却被萧步青打败，萧步青当众嘲讽叶家无人，叶靖羞愧离开，从此落云门声望大涨，叶家成为被人嘲讽的对象。

    叶家家主叶德海得知此事之后勃然大怒，正巧落云门师兄妹再次下山，叶德海便亲自前去质问，萧步青为求脱身，就编造出一位师父恐吓叶德海，叶德海不愿得罪萧步青那位神秘的师父，将信将疑的离开。

    不久之后，铁狮镖局的总镖头铁狮听说了落云门的突然崛起，怀疑落云门得到了神功秘籍，派遣亲弟血虎偷偷打探，萧步青暗中杀死了前来打探消息的血虎，又为了自保，将血虎的死栽赃在叶家身上转移血狮镖局的注意力。

    血狮镖局果然中计，愤怒的铁狮冲入叶家与叶德海交手，将叶德海打成重伤之后仍然不依不饶，派镖局众人围攻叶家，叶德海叶靖都重伤身亡，只有管家黑伯和一些家仆乔装带着叶德海幼子叶凌逃出。而叶泽当时并未归家，得知消息之后悲痛欲绝，四处奔波试图找人为家族报仇。

    而带着叶家幼子叶凌离开的黑伯，却在半路被强盗劫杀，慌乱中与叶凌失散，等他们再次找到叶凌时，叶凌已被山上歹人所害，只剩一具残缺不全的尸骨。

    黑伯等人悲痛万分，掩埋叶凌的尸骨寻找叶泽，叶泽知道自己所有亲人全部不在彻底陷入疯狂，投入魔教修炼邪法以图报仇。

    池奕应该是穿越成了叶凌，而且，按照原文中的结局来看，原文的叶凌应该就是死在这里的，池奕有些后怕，如果不是他带着系统，估计也逃不过原文当中叶凌的下场。

    黑伯和颖容见池奕一直发呆，还以为他是近日连续受惊太过不愿说话，颖容又将他抱在怀里，心疼地摸着他的背。

    黑伯此时注意到了旁边努力缩着身子想趁机溜走的歹徒甲，他目光一冷，一把将他拉了回来，向池奕问着，“少爷，这是谁？”

    池奕回头去看，这才想起还有这么一个人没有处理，回想文中叶凌的结局，池奕心中有些愤怒，这些匪徒凶残暴虐已经毫无人性，对老幼妇孺下手不说，竟然还食人肉。

    真是畜生，死不足惜，池奕也再不去看他，将事情经过如实地简略说了一遍，黑伯听完便一剑刺穿了他。

    一个人，不管落入什么样的境地，也都绝不能吃人，任何情况都不足以成为他吃人的理由。

    吃人的人，连畜生都不如。

    原文当中对于叶凌的描写很少，但是凭借着最后结局的描述，还有现在黑伯惊奇地打量他的模样，池奕隐约猜出原主应该是不会武功的，至少打不过眼前这个人。

    但是他并没有对此做出什么解释。

    毕竟他不是原主，颖容和黑伯都应该对原主有些了解，他将来还要从系统中拿出更多的东西，有更大的变化，这些都不是能瞒得住的。

    他必须得想个合理的理由。

    “颖容，我累了。”他这般想着，面上露出了些疲惫的神色，抬头去看身边的少女。

    颖容怜惜地看着他，拉着他往前走，“好，奴婢这就带少爷去休息。”

    “先回城吧，现在时辰也不早了，尽早回去找间客栈住下，少爷这段时间受苦了。”黑伯随意地将歹徒的尸体扔开，听得池奕此言，出声建yì道。

    池奕也没有什么意见，跟着两人走。刚走几步便被黑伯抱了起来，黑伯是叶德海的贴身侍从，自小也随他习武，身强力壮抱着池奕一路快步从郊外走进城中，也不觉得累。

    池奕一开始觉得尴尬，但是他也实在是累了，反正现在的壳子还是幼年期，做足了心理建设后他就坦然起来，趴在黑伯身上老老实实的一动不动。

    黑伯带着池奕二人不多一会就找了一家客栈住下，池奕洗漱一番后迷迷糊糊地就睡下了，连晚饭都没来得及吃。