
    这一次融合就顺lì一些。

    也有可能是因为上一次的经历，他的耐痛能力得到提升的缘故，这次池奕明显感觉好受了许多。

    池奕睁开眼，看着再次更新的属性面板，各项属性又有了增加，但是这次最大的收获不是属性点，而是阴阳掌。

    这次补全了阴阳掌的前二十式，还差最后七式就全部凑齐了。

    池奕活动了一下身体，按着脑海中的记忆将阴阳掌练了两遍，等到略微熟悉之后，就点击退出系统，又回到了房间里。

    坐在桌前喝了杯水，看颖容还没回来，池奕便推门出去。现在差不多快到正午，正是午间用餐的时候，客栈中人声鼎沸很是热闹，池奕往下扫了几眼就看到黑伯从楼下走来，似乎感应到了他的视线，抬头望了他一眼就拾阶而上，看起来像是有事要找他。

    池奕见状便转身回到门口，将黑伯迎了进来。

    “黑伯，快坐下说话吧。”池奕和黑伯进屋，便拿起桌上茶壶主动替黑伯倒了杯茶，黑伯一惊，连忙起身制止了他，“三少爷，这如何使得？”

    “黑伯，如今叶家已经没了，你们都已是自由身，不用再这样与我客气的。”池奕摇摇头，“你们担着那么大的风险将我从铁狮镖局救出来，一路上又多亏你们多加照顾，叶凌才能活到今日，如果没有你们，我绝对活不到今天，这份恩情，叶凌一直记得。”池奕说着，神情有些伤感好像是想起了之前家中的遭遇，随即又感激地认真注视着黑伯。

    此时颖容推门进来，手上拿了些下边买来的吃食，看着两人说话一时间也不敢插嘴，站在旁边默默听着。

    “少爷何出此言，老奴这条命都是老爷给的，老爷临终前命我照顾好小少爷，老奴就算是不要这条命也要护得您的周全，更何况，若不是之前老奴大意，少爷也不会流落在外受这些苦，少爷不怪老奴失职已是宽宏，什么恩情就不要再说了。”

    看来这个黑伯还是可以用的，池奕闻言心中感觉安慰了一些，面上神色却不显，带了几分羞涩的说，“不管怎么说，如今我年纪尚幼，许多事情都不明白，今后如何打算，还要拜托黑伯您才是。”

    “少爷。”黑伯闻言有些欣慰地看着他，“小少爷也长大了，和以前比起来，好像换了个人似得。”这些话，之前调皮娇纵的叶凌是绝对说不出来的。

    池奕心中顿时一跳，面上却又变得伤感了起来，“人总是要长大的，之前是我不懂事，但是经历了这么多我也该改变了。更何况”池奕声音低了下去，“这些日子里，我有幸遇到了一位神人。”

    池奕就赌他们不知道叶凌与他们失散这些天经历了什么。

    “神人？”颖容顿时惊呼了一声，池奕看了她一眼，见黑伯也是十分惊讶的模样，开始接着有鼻子有眼的往下编。

    没错，这就是池奕想出来的借口。

    “前几天我在街上遇到了一位高人，他背负长剑仙气飘飘，我还以为他是江湖剑客，见他风姿不凡便追上去打算拜师，他一开始不同意，但见我苦苦哀求感我心诚便对我进行了一番考验。”

    池奕顿了顿，看面前两人都认真听着，眼睛一眨不眨地盯着他，他紧张地手心有些出汗，天知道，他长这么大还没说过这么大的谎！

    “师父就向我一指，我就感觉天旋地转，一转眼就变了世间，我仿佛进入了一个奇妙的世界，条条灰色的道路平坦笔直好像联通天际，一座座建筑拔地而起高耸入云，还有种种五光十色的光彩在其间闪烁，地面上也有许多人来往行走，每个人都身穿锦衣，恍如仙境。”

    池奕说着，发自内心地流露出怀念的神色，在黑伯两人看来便是追忆怅惘，一时间对于他口中描述的世界也有些向往。

    竟然还有这样神奇的事情，黑伯瞬间感觉有些不可思议，但也没有打断池奕的话，继续静静听了下去。

    “后来，我好像在那里生活了下来，经历了另外一个人生，但是等二十年过后又感觉一阵天旋地转等我再次睁开眼，看到师父还站在我面前刚刚收回手，我这才知道原来我经历的二十年原来只是一瞬间。”

    “师父告sù我，方才那个世界中的经历便是他对我的考验，梦中二十年他具体地观察了我的品性，对我的表xiàn十分满意，于是便将他的来历告知与我，原来他名为逍遥子，是海外仙人，如今他修行有成便打算入世寻找一位传人，见我与他有缘就将他一身所学尽数传授给我，让我在此世间代之发扬光大。”

    池奕的武功来路，还有日后的武功都是无法隐藏的，而且他还打算将系统中的武功教授给他们呢，这些功法一看画风就和这个武侠世界不符，根本是瞒不过去的。他想了半天，索性直接就推到什么仙人授法上面算了，反正他感觉秦时明月也和仙侠差不多了。

    “原来，这世间真的有仙人。”颖容愣了半天，结结巴巴就说了这么一句。

    “开始我也不信，但是师父给我展示了许多仙人手段，实在与凡人不同，不但如此，师父还给了我一个芥子空间，用来装师父赠与我的种种宝物，这个空间是师父直接从虚空中开辟出来与我精神相连的，只能装师父给我的宝物。”

    池奕一边从现代网文中搜刮着词语忽悠着面前两人，一边伸手，从系统里拿出了各种装备，一样样放在两人面前。

    黑伯和颖容瞪大眼看着一个个武器衣服凭空出现在池奕手上，又刷地一下不见了踪影。

    这下不得不相信了。

    这般手段，也只有神仙才能做到吧，黑伯在心中感叹着，对自家少爷那位神秘的仙人师父不由地起了敬畏之心，连带着对池奕也多了几分尊敬。

    这可是仙人的徒弟啊。

    “但是师父不欲让别人知道他的存zài，嘱咐我不得将这些事情说出去，我也只是告知与你们，你们不得对外乱说。”

    “老奴明白。”

    “奴婢明白。”

    两人连忙不停地点头，已经被池奕这一通忽悠吓住了，池奕还是低估了仙人在没有科学的时代里的影响力。

    虽然儒家说子不语怪力乱神，但是封建社会中对于神鬼有着根深蒂固的敬畏心理，一旦涉及到了这些方面，人类的思考力都会大为下降。

    池奕看着两人的模样，颇为自得地在心中笑了起来，第一次忽悠成功！

    有了仙人授法这样不科学的理由打底，以后他做事就会方便多了吧？而且还有仙人考验的梦中二十年为借口，他性格习惯之类的改变也就有了理由。

    池奕看着面前的两人，不由得在心中分析起来，如今最大的一个问题已经忽悠成功，接下来就可以考虑怎么收服面前这两个人了，这可是他在这个世界最初的班底呐。

    颖容在原文当中也出现过，她是叶凌的贴身丫鬟，一直对叶凌衷心耿耿。原文当中叶凌出事后，颖容找到了叶泽也跟随叶泽进入魔教，努力习武只求为叶凌报仇。最后知道叶家灭门真相后便独自潜入落云门刺杀萧步青，最后被落云门弟子杀死。

    想着面前娇俏明媚的少女在文中的下场，池奕在心中暗叹了口气，现在有了他的出现，这个女孩的命运多半是被改变了吧？

    而黑伯是与叶凌父亲从小一起长大的侍从，对叶家极为忠心，从叶家出逃之后，一路上对他极为照顾，很多次都是他拼死保护才护住他的性命从铁狮镖局的追捕下逃脱出来。

    虽然说最后叶凌到底是与他们失散了，但是这也不是黑伯的错，毕竟他武功并不算好，能坚持这么久逃出铁狮镖局的追查范围已经很不容易了。

    但是黑伯到底能不能一直忠心地跟着他，池奕还是不确定。

    黑伯与颖容不同，颖容一直忠心的都是池奕，而黑伯的忠诚的对象是叶家，他对池奕这么好有很大一部分原因是池奕是叶家的少爷。

    但是叶家的少爷不止他一个。

    池奕心里明白，叶家还有一个叶泽也活着，叶泽虽然纨绔但比叶凌年长，要为叶家复仇，显然已经快成年的叶泽更有行动力一些。

    但是池奕也不是很担心，他现在可是仙人之徒呐，要是这个身份还不能让黑伯一直跟随他，池奕就可以去死一死了。

    但是现在还有一个问题。

    池奕坐到黑伯身边，压低了声音向他询问，“黑伯，你给我详细说说我家的事好不好？当时的事情我有些想不明白。”

    池奕故意没有将话说清楚，他想与黑伯等人聊一下关于今后的打算，但是他毕竟没有原主的记忆，不知道叶凌到底知道些什么又不知道什么，为防说错话，他只能将话说的模糊一些，让黑伯自行理解。

    池奕他猜想叶凌之前年纪幼小便遭遇家破人亡的惨事，又一路担惊受怕，黑伯顾忌到他的情xù，应该不会与他多说什么的才对。至于事发当时，一个孩子不吓呆就不错了能记清楚什么？

    黑伯果然闻言并没有多想，只是叹了口气，“之前老奴一直怕少爷伤心，就没有与您说清楚。现在少爷既然蒙仙人看重，必然前途无量，老爷的大仇想必能报了。”

    池奕安静地听着。

    黑伯组织了下语言，开始缓缓叙说，“具体情况老奴也不是十分清楚，那日老奴正陪着老爷在家中闲坐，铁狮镖局的人就突然围住了府邸，指名要让老爷出去与他对质，老爷感觉有些不对，便自己出去与铁狮镖局对峙，让老奴带人去后院保护夫人和三少爷。”

    池奕听的十分专注，小说原文当中关于叶家灭门之事几句话就带过了，并没有这些详细内容。

    黑伯继续回忆道，“我见到夫人后将事情告sù了夫人，夫人放心不下，便要我守着小少爷您，又命人去寻找大少爷和二少爷，她自己则去府门寻找老爷，老奴一再劝说夫人不要去冒险，夫人都不理会，正在为难之际前面却传来消息，说是老爷和人打起来了。”

    后面和小说中说的一样，叶德海受了重伤，铁狮镖局冲进叶家，家主叶德海和叶靖力战身死，家主夫人悲痛之下自杀身亡，一家人只有叶凌被下人保护着换了衣服趁乱逃出。

    但是看小说和听当事人口述的感觉毕竟是不一样的，池奕沉默着听完，看着颖容在身边默默流着泪，感觉自己心中也一阵阵刺痛，胸口仿佛被什么东西压住了一般，闷的喘不过气来，他伸手抹了一把自己的脸，发现自己也是满脸泪水。

    这是叶凌在哭么？

    池奕继续沉默，直到又被颖容抱入怀中虎摸安慰才回过神来，他挣扎着推开颖容，心中有些哭笑不得，一个大男人被十五六岁的小女孩抱在怀里安慰什么的，真是太奇怪了。

    虽然他现在是小孩子的身体，但是池奕心里还是受不了啊_(:з)∠)_。

    被颖容一打岔，池奕也从叶凌的情xù中挣脱出来，转头问黑伯，“那我二哥呢？怎么没有他的消息？”

    “当时在府里没有找到二少爷，询问伺候二少爷的下人，他们也说不清楚二少爷的去向，后来府里乱了起来，也就没顾得上寻找，离开府邸以后，老奴本打算藏在城中打探二少爷的消息，却不想铁狮镖局猖狂如斯，竟联合官府一起封锁了全城，老奴无奈之下，只有先带您逃了出来，先安置好您再做打算。”

    “那依您之见，现在我们该怎么办？”池奕接着虚心请教。

    “此处是乐风镇，乐风镇地方偏远位于燕州齐州的交界，铁狮镖局势力多数集中在燕州繁华城镇，昨晚老奴出去打探了下，整座城镇并没有铁狮镖局的人，少爷可在此处暂时歇下，老奴再去打探一下二少爷的消息。”

    找叶泽吗？池奕皱皱眉，他并不想现在就与叶泽汇合，他还打算自己去找个地方安心练功发展自己的势力呢，多了一个便宜哥哥总感觉会很奇怪。

    “黑伯，你知不知道铁狮镖局究竟是为什么找上我们家？”池奕想了一下向着黑伯接着问。

    黑伯闻言愣了一下，“好像铁狮是说要为他弟弟报仇。”

    “那，是我们家的人杀了铁狮的二弟吗？”池奕抬头看着黑伯，黑伯思考了一下目光变得凝重起来，也开始仔细分析，“铁狮镖局在燕州威名极盛，总镖头铁狮的武功更是在全天下都排的上名号，他弟弟的武功纵然不比其兄，也绝不是寻常人能对付的，家中除了老爷应该没人能杀的了他。但是近日以来，老爷并没有出过门。”

    “那么，我们家是被人嫁祸了？到底是谁这么狠，要借铁狮镖局之手，对付我们家？”终于说到了重点。

    黑伯面色顿时变得铁青，他也是急昏了头了，这些时间发生的事都太过突然，他每日不是想办法逃脱追查就是寻找小主人，如今冷静下来经过池奕的提醒，他也发现事情不对。

    铁狮镖局明显是被人当了枪使，那么究竟是谁要灭他叶家满门？

    “黑伯，我认为现在最重要的是离开燕州，叶家的根基在燕州，能够对付我家的仇人也不过燕州那些人，他们手在长也伸不到其他州去，只要离开燕州我们就安全了，至于二哥，这么长时间没有消息，叶家出事的事情已是众人皆知，如果他没有遭遇不测，就一定找地方躲藏了起来，我们这样寻找也是没有结果的，反而会暴露行迹被居心叵测的人发现。”池奕认真地看着黑伯缓缓开口。

    他是真的不喜欢叶泽，虽然他知道叶泽现在躲在哪里，但他一点都不希望现在找到他，原文当中叶泽就不讨人喜欢，现在池奕不自觉的代入叶凌的身份，知晓叶家惨案是由叶泽调戏沈修宁，又挑唆叶靖上门挑战萧步青引发的，对叶泽更是有了些迁怒。

    黑伯觉得池奕说的也有些道理，当下便犹豫起来。

    池奕看着黑伯犹豫不定的模样，接着说，“再说了，我辞别师父前，师父曾命我在世间传播他的功法，我还需要练功，如果在这里住着，有铁狮镖局和暗中的敌人虎视眈眈，我也无法安心练功，若是我将师父所学尽数学得，江湖上这些人不过只是土鸡瓦狗罢了。”