
    “系统，我可以把秦时明月的武功传授给别人吗？”

    “叮，只要是宿主会的，都可以自行传授。”

    “唔，那就好。”池奕有些高兴，虽然只能将自己学会的武学传授给其他人，不比萧步青的转盘抽出来什么就能练什么那么方便，但是架不住秦时明月的武功层次高啊，金庸武学再玄妙也只是武侠范畴，秦时明月中的百步飞剑，机关兽什么的，还有后来那些道家阴阳家的手段，都已经近乎于玄幻仙侠了。

    两者一比，池奕突然有种作弊的感觉。

    但是他比萧步青穿越要晚，池奕感觉有些苦恼，按照原文，萧步青嫁祸叶家之后，就抓紧时间发展自身，招收弟子，钻研武学，还在后山找到了能提升内力的蛇胆泡酒，现在正是实力飞速发展的时候。

    而自己现在年龄幼小，武功刚刚起步，会的武功只有阴阳掌前几式，还要费心思躲避铁狮镖局的追杀，身边能用的人只有一个黑伯，还有一个只会些花拳绣腿的小丫鬟。

    和萧步青一比，他感觉略心塞。

    池奕头疼的按按额头，果然还是要尽kuài提升自己的实力啊，只有将自己的实力提升上来，多学些武学，才能有能力教授其他人。

    “系统，帮我看一下，阴阳家弟子魂魄，能和道家弟子魂魄相融合吗？”池奕拿出阴阳家弟子魂魄卡牌询问系统，“叮，有三成几率融合失败。”

    果然还是有失败的可能，池奕有些纠结，“叮，宿主还有魂魄抽奖的机会，建yì宿主前往商城抽奖。”

    抽奖？池奕眼睛一亮，对，他记得系统之前说过，魂魄的获取方法有使用灵元购买，抽奖，还有闯关随机掉落，自己都忙忘了。

    池奕点开商城抽奖，抽奖页面布置的倒是和手游中差不多，中间有三个抽奖按钮，但是名字有了变化，分别是每日抽奖，每月抽奖和每年抽奖。

    池奕先点了一下每日抽奖，一团白色的花纹突然出现在池奕面前的半空当中，停顿一下之后开始高速旋转起来，最后定格在绿色上，池奕期待地看着它缓缓揭开，一个绿色卡牌从空中掉落了下来，池奕赶紧上前一步接住，定神一看，阴阳家弟子。

    噫。这是要我抛弃道家的节奏吗？

    池奕继续点每月抽奖，同样的一个白色花纹组成的光团出现在池奕身前，光芒散去，一个紫色卡牌落下，池奕接住一看，是雪女。

    池奕最后看向每年抽奖，点击抽取，一团橙色的光芒散开，池奕赶紧接住，相比每日抽奖和每月抽奖，一年一次的每年抽奖看起来很难得，抽完这次可就只能等明年了，橙色弟子魂魄更是难得，可能就决定了池奕今后的发展方向，这个卡牌会是谁，池奕还是很关心的。

    一定要是道家或者阴阳家啊。

    池奕暗暗祈祷着，拿起卡牌看去。

    星魂！

    池奕有点小激动，星魂的能力还是挺不错的，聚气成刃用起来帅帅哒，果然，他还是混阴阳家去吧。

    “系统，如果魂魄融合失败，会有什么后果？”池奕询问系统，“轻则被融合的魂魄记忆不全，重则宿主自身魂魄受伤，记忆受损。”

    轻的还可以接受，严zhòng的听起来真的好严zhòng的样子。池奕不由慎重起来。

    “那道家弟子魂魄和阴阳家弟子魂魄之间的冲突，应该没有那么严zhòng吧？”“不会严zhòng，阴阳家与道家同出一脉，武学功法同源而生，只有武学理念的区别，宿主等级20级之后，可以抵消道家与阴阳家的魂魄记忆冲突。”

    还可以这样？池奕眼睛一亮，果然对魂魄融合冲突的抵御能力是可以提高的，道家与阴阳家之间的隔阂冲突也并不是十分严zhòng，那么这样以来，自己同时学习道家阴阳家武学也是可以的。

    打定主意后，池奕决定融合阴阳家的弟子魂魄，融合失败的几率只有三成，就算失败，魂魄冲突的后果也不会有多严zhòng，现在自己手上也没有道家弟子魂魄，阴阳家弟子倒是有不少。既然如此，就试试看吧，“系统，融合一个阴阳家弟子魂魄。”

    果然不同魂魄融合起来较为困难，这一次的疼痛比之前要剧烈的多，池奕整个人缩在大厅空荡荡的地面上蜷成一团，感觉脑子里有一双手在来回翻搅撕扯，无数的记忆穿成串又被强行打乱重组。

    池奕好几次都以为融合失败，感觉自己的脑子已经被玩坏掉了。

    好在只是错觉而已，池奕撑着脑袋从地上爬起来，浑身衣服都被冷汗浸透。

    果真还是太勉强了，魂魄这种事情还是要慎重一些才好。池奕趴在桌上一阵后怕，灵魂被扯来扯去的痛苦实在太可怕，他绝对不想再体验第二次了。

    “叮，宿主属性检测完毕，属性面板已更新。”

    系统跳出来刷了一把存zài感。

    池奕转头看向大屏幕，屏幕上他的属性又有了变化。

    姓名:池奕

    等级:2

    经验:35/50

    血:120

    攻:118（匕首加攻63）

    防:78（粗布衣加防33）

    速:330

    技能:阴阳掌（残）

    他的各项属性又有了些增加，池奕看着经验值有些奇怪，“系统，为什么我的经验也增加了5点？”“之前说过了，宿主在现实世界作战也可以增加经验值。”

    池奕想了起来，是打那个歹徒甲的时候，没想到那么弱鸡的歹徒甲也值5点经验，看来现实世界中作战虽然不能掉落装备魂魄，但是经验值却比闯关卡要给的多，以后若是想刷等级，还是要去现实世界里挑战才是。

    池奕还有疑惑，“系统，为什么我装备的衣服在系统外没有显示？”他之前就想问了，明明昨天他在系统里穿的是装备的粗布衣，为什么一出去还是那一身破衣服，现在他进来的时候穿的是白色长袍，一进来又成了粗布衣。

    “装备栏右下角有隐藏和显示装备选项，系统默认隐藏，隐藏装备后，除非宿主主动拿出外，装备不会显露出来。”

    原来如此，池奕恍然，这种设置也是贴心，游戏装备都是可以增加属性的，相比普通衣服还是穿能增加属性的游戏装备比较好，但是装备这些衣服看起来都挺奇怪，不好同别人解释，能隐藏自然是最好的。池奕也不再多问，站在大厅开始梳理脑海中多出的记忆。

    这次的记忆颇为纷杂，不知道是不是与之前道家弟子魂魄冲突的缘故，记忆零碎而杂乱，好在都还算有用。道家注重修心，而阴阳家重法术，道家弟子魂魄中大多是道家典籍，而阴阳家弟子魂魄中大多是招式还有术法基础。池奕整理了一下，有阴阳掌前十式，还有一套轻功。

    阴阳掌就不说了，这套轻功可正是池奕需要的，看来这次融合魂魄的罪没白受，池奕大喜，梳理完毕记忆之后，想了想还可以融合一个魂魄，便拿出手中的阴阳家弟子卡牌，又开始了融合。