
    那个偷窥者身穿一身青袍，看起来眉清目秀倒是一副书生模样，明明已是深秋，他手上却还拿着一把折扇在时不时地摇着，装模作样的令人发笑。

    但若是仔细看去，就会发现那把折扇居然是用铁制的扇骨，在扇柄处还有尖锐的突起，一根一根的尖刺闪烁着异样的光辉。扇子展开，弧形的扇面边缘还有一层寒光闪过，不仔细看根本想不到这看似文雅的折扇居然会是杀人利器。

    那书生见池奕发现了他，倒是显得不慌不忙，迎着池奕冰冷的目光满是好奇地上下打量他，然后咧嘴冲他一笑，开口问道，“喂，小孩儿，你这练的是哪门哪派的功夫？”

    被叫做小孩儿的池奕目光越来越冷，简直不高兴，“我是哪门哪派的与你何干，你为何在此偷看我练功？”

    “呵，偷看？这山可是你家的？偏你来得我就不能待着？我好好自己站这休息，怎么就是偷看啦？”书生折扇一合，拿在手上不轻不重地敲着手心，说的话仿佛是在逗孩子一般。

    “强词夺理。”池奕见状也不欲与他多说，见这书生一副要歪缠的样子，手掌一翻便向他攻了过去。

    书生没有料到眼前这孩子居然招呼都不打就直接动手，不过他也并没有将池奕放在眼里，看着这小孩轻轻柔柔的掌力袭来，他漫不经心地将手中铁扇一张，横在胸前迎上了池奕的阴阳掌。

    但是他漫不经心的笑意在与池奕掌力接触的一瞬间凝固住了。

    如果那时候有颜文字，书生当时的表情一定是这样的→(╯‵□′)╯︵┻━┻

    书生面上不动声色，心中却在疯狂的刷屏，明明这一掌看起来那么轻飘飘的，为什么后劲会那么大？！一个小孩子居然有这么高深的内功这一点都不科学好吗！

    书生的铁扇与池奕掌力一触即离，双足在地上一用力纵身后退，同时他不动声色地甩了甩微微颤抖的右手。

    他在接下池奕掌力的一瞬间，只觉得一阵冰凉的内力从扇上涌入身体内，一时间他居然被这股力量逼的忍不住退了半步，还没等他回过神来，又感觉一股火辣辣的痛感从手上传来，他抽空低头看向自己右手腕，发现整只手居然都有些红肿。

    真是邪门！书生感觉一阵晦气。他怎么都没想到，一个小孩子会有这般邪门的内力？

    池奕则表示有些遗憾，他的内力还是太弱，根本显不出阴阳掌的威力来，若是内功再精深一些，眼前人敢这样伸手接，他的右手恐怕能当场废掉。

    这书生却是连青山上一伙强盗的二当家，这伙强盗盘踞连青山，这里人就称他们为青匪。

    池奕在山上练功近两个月，不知何时练功的时候被青匪的一个小喽啰路过碰见了，这云秀镇地方偏远，难得一见习武之人，只要修得内力就算是高手了，小喽啰见他习武觉得十分惊奇，回到山寨便逢人就说了起来。二当家听说后，也觉得十分有趣就想着来见识一下。

    正好今日碰见池奕练武，本来他看见是一个小孩子，他感觉还挺失望，当他正准备离开时突然就看到池奕慢慢打起了一套掌法。

    二当家的武功在这里算是不错的，但是放在江湖连三四流都不算，他不懂这掌法有什么奥妙，他只是觉得，池奕挥掌间白光隐现，小小年纪居然内力有成！他练功三十多年才修得内力，这孩子这么小就有了内功，必然是有高深功法！

    然后他要干什么？二当家还没想好是直接抢功法，还是把人打晕带走抢功法，还是杀人搜功法，他就已经被池奕发现了。

    这下不用说了，打吧。╮(╯▽╰)╭

    但是二当家之前从来没有想过这个严sù的问题，他打不过池奕怎么办？

    二当家苦逼脸的回头看着紧紧向他追来的小孩子，心中满是泪水，这年头江湖真是越来越不好混了，一个小孩子内功有成就算了，想他纵横江湖这么多年，居然还打不过一个奶孩子！

    二当家和池奕交上手就发现了，面前的人真的只是一个小孩子，交手时的稚嫩和犹豫是瞒不住的。

    池奕虽然在关卡里杀人杀顺手了，但是现实中与人交手还是第一次，系统里他可以一遍一遍的催眠自己，这都是NPC这都是NPC，但在现实中可就不行了，他怎么都过不了自己心中的那一关。

    但是池奕毕竟在系统里对战打顺了手，一开始又凭着出其不意将二当家压在了下风，接着他只用下意识的连连出手，就逼得二当家只能不停地退却。

    其中好几次池奕都是可以下杀手的，但是每到最后关头他又忍不住开始犹豫。

    池奕一掌逼得二当家向后仰，面前空门大开，他下意识地翻掌向他胸口拍去，然后又停顿了一下。

    这一掌下去，面前的人一定会死吧？

    这么想着，他手上的动作又慢了几分，减轻了几分力道。

    二当家看出了池奕动作的停顿，心中一喜，他毫不犹豫地身形一转，整个人如蛇一般转到池奕的侧面，手中铁扇“刷”地一声展开，借着转身的动作锋利的扇缘就向池奕的脖颈处划去。

    池奕被他扇缘的寒光一惊，身体急忙向旁边侧去，飘身躲开二当家袭来的动作，铁扇锋利的扇缘从池奕右肩擦过，带起一连串血花。

    他受伤了。

    池奕捂住右肩的伤口转身落地，心中又惊又怒。

    他真是疯了，这段时间的安逸生活让他几乎已经忘jì了，自己现在是在武侠世界里。他居然还会有那种莫名其妙的怜悯心，面对一个不知底细的偷窥者和敌人下不了手。

    看吧，这就是惩罚。

    池奕转头看了一眼肩上晕散开的血迹，也不去止血，手腕一翻就取出了装备中的玉箫，一提气再次迎上了面前的人。

    这次池奕是认真的了，用出了他当下最强的水平，连连的凌厉攻击让二当家几乎喘不过气来，他的动作越来越急，慌乱之下他心中也有了些悔意。

    他不该来招惹这个不知从哪来的小鬼的，更不该激怒他。

    该逃了，若是再不逃命，他还不知道能不能活下去。

    二当家心中想着，手上的动作一顿硬生生地受了池奕一掌，胸口一闷忍不住吐出了血来，却突然转身拼命向山林深处跑去。

    池奕到底是经验不足，见状一时间没有反应过来，等到他追上去之后，已经不见了那人的身影。

    “啪！”池奕气急败坏地一掌狠狠拍在面前的巨石上，脸色阴沉，想要生气却猛然感觉右肩剧痛。

    他都忘了，自己的肩膀还有伤没有处理。

    池奕找了块空地坐下来扒开衣服查看肩上的伤势，之前打斗池奕一直没管身上的伤，也就是池奕有着装备提高防御和血量才敢这么任性，换个人伤口早就不知道崩成什么样了。

    池奕犹豫了一下，还是没舍得用刚买的回春符，只是包扎止了一下血就往回走，现在他属性提升，恢fù能力抗打能力都提升了很多，这点小伤池奕表示不碍事，反正晚上还有关卡要过，过完一起用回春符也是一样的嘛。

    现在重要的事情是，那个人到底是谁？！池奕算是记住他了，下次见面，一定要好好教训他才行！

    池奕下山回了庄子，他先偷偷摸摸翻墙回了房间，换了身衣服，又将染上了血迹的衣服毁尸灭迹，这才回到大门坦然的走进来。

    练个武都能碰到人莫名其妙的打一架，还那么丢脸的受了伤，反正他的身体经过多次升级，身体素zhì各方面都有了很大提升，这么点小伤很快就能愈合，他并不想告sù其他人。

    一进门见到颖容他们正在等他吃饭，这才发现居然不知不觉地已经到了傍晚时分，他坐下来拿起筷子，貌似不经意地开口询问，“黑伯呢？”

    “黑伯还没回来。”颖容自然地回答。

    唔，那就好。

    “想必是在城里买铺子忙起来耽误了。”池奕心中暗暗松了口气，夹了一筷子菜吃了起来。

    受了伤行动究竟有些不方便，颖容他们还小，未必能看出来他身上有伤，但是黑伯眼力老辣，他身上有没有伤肯定一眼就能发现。

    池奕随便吃了两口饭就挥挥手，趁着黑伯没回来，他赶紧溜进了自己房间。

    然后他就一直缩在房里没有出来，随意翻看了会书，就说困了要睡会儿，让人都不要来打扰他。

    颖容见状想要来帮他脱衣铺床，也被池奕拒绝了，女孩子虽然感觉奇怪，但也没有多说，关上门就乖乖出去了。

    池奕自己脱了衣服趴在床上歇息了一会儿，等到调整好自身状态，就闭上眼进了系统。