
    进入系统，池奕又下意识地看了一眼自己的属性面板，果不其然，自己的经验值又涨了，这次涨了五十点。

    啧，涨得挺多，这一架倒也没白打，池奕想着之前莫名其妙的事情就冒火，他好好地在山上练功，招谁惹谁了？偷看自己练功不说，看那人出手的架势，分明是想致自己于死地。

    分明自己并不认识他，他们才刚来此地，还没来得及与人结仇吧，他为什么要杀自己？池奕还是觉得很生气很莫名其妙，这江湖果然是没有道理可讲的，下次绝不能心软了，遇到事先把人打趴下再说。

    池奕想着，看了眼自己上涨的属性，心里也算舒服了些。不管怎么说还是有好处的嘛。一下子涨了这么多经验，差不多赶上闯两次关了，再努力一下，说不定这两天又可以升级了。

    想到这里，池奕不由感觉瞬间动力满满，只想去关卡闯关试一试，但是行走时手臂一抬，牵动了肩膀上的伤处，伤口处剧烈的疼痛让池奕忍不住皱皱眉。真奇怪，平常这点小伤很快就能恢fù的啊，怎么这次的伤反而越来越痛？

    池奕在休息室中坐下，揭开衣襟查看自己肩上的伤口，一看之下，他不由得深吸了一口气，只见伤口边缘的皮肤都蔓延上了一层黑色，整个右肩都有些发肿。

    这是中毒了吧，池奕感觉有些懊恼，他果然太大意了，没想到练个武随便碰到个人都会有下毒这种手段。

    这下可好，池奕戳了戳伤口周围肿起来的皮肤，感到一阵尖锐的刺痛，无奈的叹口气，撕了一张回春符给自己用上了。

    看着一层白光将自己笼罩，肩膀上的伤口飞快的消失了，池奕站起来活动了一下，感觉自己所有负面状态都被一扫而空，回春符果然很有效。

    如果不是那么贵就更好了QAQ。

    池奕决定了，他以后一定要融合一个治疗的技能！

    麻蛋，元宝好少，穷逼用不起回春符啊嘤嘤嘤QAQ。

    池奕捧着悲伤的小心脏回到了大厅，走进铜门点开关卡，现在关卡上点亮的图标可是多了很多，一连串亮闪闪五光十色的图标在池奕面前漂浮着，看起来美轮美奂。

    但是池奕现在没有心情欣赏这些美景，闷着头直接将第五章的图标选中，勾上旁边真身进入的选项，点开了最后一关，怒剑狂澜选择进入。

    难得状态这么好，不用真身闯关多赚点掉落太对不起自己的荷包了QAQ。

    池奕感觉眼前一花，已经到了关卡，现在正处于机关城当中，池奕抬头看了看四周机关密布的石室，不管是第几次进入，他都还是为秦时明月的黑科技感到惊叹。

    “你想要简单的？那我就给你简单的！”这时，一道冰冷的声音从前面传来，随即池奕感到一阵凌冽的剑气，冰寒入骨，迎面而来。

    噫，就知道会这样。

    池奕早有所料一般侧身躲开高渐离的剑芒，身子一扭，轻飘飘地落在高渐离前方，手上白光显现，不等高渐离回身，反击过去。

    这一关池奕用虚拟肉身进入过好几次了。

    第一次进来的时候还搞不清楚情况，没想到作为NPC的高渐离台词如此简洁，他还在欣赏小高完美的造型和水寒剑呢，小高直接剑一摆就冲过来了。

    该说这么干脆果然是小高的性格吗？

    欲哭无泪的池奕灰溜溜地被杀死，又重新来了第二次，这次他长记性了躲开小高的第一击，和小高顺lì对打了起来。

    但是不得不说，小高真的很冷，他的剑，他的招式，他的内力都是冰冰凉凉的！后来几次闯关都是因为被小高周身的冷气冻的浑身僵硬然后又被易水寒封住，让小高一剑戳死的。(╯‵□′)╯︵┻━┻

    这么凶残简直受不了了好吗，池奕怨念脸。

    这次池奕有了计划，和小高交手变得十分小心翼翼，围着小高周身游走，冷不丁拍上一下，就飞快躲开，绝对不靠近这个大冰块的冰冻范围。

    前几次失败后，池奕静心想了想也想出了办法，他毕竟等级低内功还浅，这关不应该很难才对，这关高渐离的设置放了水，小高普通攻击的伤害并不高，只要他能抗住冻，快速将小高的血磨掉，不要让小高有机会放易水寒就可以通关了。

    所以，现在池奕就在小心地磨高渐离的血，避开小高周身的寒气，连水寒剑都躲的远远的，只抽空给他一下阴阳掌。

    阴阳掌这个技能用熟练了就能发现攻击力很强，阴阳术本是依据阴阳变化而生的，每个技能都是以此为本，阴与阳互为表里，运转不息。

    阴阳家修炼出来的内力也是阴阳并行，相互平衡又相互补充，阴阳掌施展时连绵不绝，阴阳交替，令人防不胜防，一旦中掌，阴阳内力侵入人体，阴力先行，损人经脉，然后包裹的阳性内力就会突然爆发，伤人皮肉，攻击力极强，可谓阴狠无比。

    同样是阴阳掌，在道家和阴阳掌手上，效果真是不同的。

    池奕有时候也在想之前道家弟子魂魄中的那个阴阳掌，只是轻微的变化，道家阴阳掌就多了生生不息的修养之力，重在平衡自身，修身养性，他是真的很喜欢道家功法，平和淡然，而又超凡脱俗。

    要不然，他第一个魂魄就不会选道家了，毕竟是真爱。

    但是现在阴阳家的功法才是最适合他的。池奕冷不丁又一掌按在高渐离的背上，看着小高头顶的血条刷地下去一截，一提气高高跃起避开小高回身扫过来的剑身。

    水寒剑的剑气从墙面擦过，池奕不经意地看了眼，发现整面石墙都被冻住了，一层层冰片在黑色的石面浮起，慢慢往边上扩散。

    差不多了，池奕心中一紧，再拖下去小高就要用易水寒了。

    易水寒的威力还不是现在的他能够应付的，前几次惨痛的教训还历历在目，更何况，这次他用的是真身进入，失败的话，虽然不会死，但是一张回春符又没了。

    想到自己才刚买放在怀里还没捂热的最后一张回春符，池奕决定拼了。

    他寻了个机会，纵身迎向高渐离，右手带着阴阳掌力朝他前胸打去，高渐离见状急忙竖剑来挡，却不料池奕中途招式一变，手腕一翻转而拍开高渐离手中水寒剑。

    长剑被拍开，小高前胸空门暴露出来，池奕忍住水寒剑上传来的阵阵寒意，右手死死抓住剑身不放，左手抬起一掌狠狠拍在高渐离胸口，阴阳内力涌入高渐离的体内，盘旋一圈以后在他脏腑间炸开，高渐离一口血喷出来，头顶的血条瞬间清空。

    终于过关了，池奕松了口气，被传出了关卡。现在没有了系统的提示音，池奕要自己去看屏幕上的信息了。

    池奕走到屏幕前，屏幕上原先的个人属性面板已经被过关结算页面挡住。上面写着经验加28点，铜钱一千多文，掉落练气丹三颗。

    咦？练气丹？池奕眼睛一亮，练气丹他还是第一次得到，急忙走到桌前，拿起了桌上的白色小瓷瓶，打开瓶口，倒出来一粒细看。

    圆滚滚的丹药通体洁白，顺着池奕手掌滚动了几圈后乖乖地趴在池奕掌心，之前池奕已经询问过系统练气丹是用来增加内力的。池奕看了看手中的丹药，丢进了嘴里。

    白色丹药入口即化，一股浓郁的清香在口中化开，竟然出乎意料的好吃。池奕还在感受口中的香味，突然发现体内的真气沸腾起来，不由立刻盘膝坐下，运转功力。

    等到池奕再次起身的时候，他眼中有些掩饰不住的喜意，练气丹果然很有效，一颗丹药下去，他的内力增加了将近两成，虽然也有他本身等级低内力浅薄的缘故，不过也十分有效了。

    池奕休息了片刻，点开怒剑狂澜那一关，继续刷高渐离。

    前前后后，池奕共进入了三次，又掉落了一把贵族佩剑，三枚内力丹。

    贵族佩剑只是绿色武器，现在池奕装备上了蓝色等级的玉箫之后，就不太在意这些了，但是一直堆着也没用，池奕拿着佩剑看了看，决定明天让黑伯他们用用看，不知道他们用这些装备能不能增加属性？

    池奕将这些都随手丢在了系统里，离开系统略微洗漱了一下，就上床沉沉睡了过去。

    不管了，今天忙了一天，真的是好困。