
    池奕这话说的十分嚣张。

    不过他现在扮演的是一个刚得到仙人传承前途无量的少年，斗志昂扬嚣张一些也并不奇怪。

    黑伯也是这么觉得的，对于池奕的观点甚至还有些认同的点点头，得了仙人传授的仙法，以后还打不过普通江湖人，这种事有可能么？

    “少爷既成为了仙人之徒，寻常人自然是不足为虑，之前少爷打翻那个歹人所用的就是仙人之术么？”颖容一脸崇拜。

    “额，我现在年纪太小，师父让我先修炼基础功法，等到根基稳dìng了再练术法。”池奕有些尴尬，等级低怪我咯。

    “的确，少爷现在年纪还小，切不可贪功冒进，还是稳扎稳打为好。”黑伯见池奕有些不高兴的模样，连忙安慰他。

    池奕乖乖的点头，然后转移话题，“那我们现在该做什么？”

    黑伯闻言便也不再多说，略微考虑了一下之后就对池奕建yì道，“依老奴拙见，我们就先在这乐风镇歇下，老奴出来时身上也携带了不少细软，路上除掉日常花费外还剩下了许多，老奴这几日去找当铺换成银钱，顺便再打听一下二少爷的消息，若是依旧没有二少爷的消息，我们就启程去齐州，少爷以为如何？”

    “好，那就麻烦黑伯了。”池奕也同意了，反正叶泽这会儿肯定是找不到的，多待几天也无妨。

    商议了一番，三人便下楼要了些饭菜，吃完饭后他们就将房间退了，重新在乐风镇找地方租住。

    现在他们居无定所，也没有经济来源，客栈住着虽是舒心，但每日的花费也是不少，即使黑伯现在身上钱财还算多，但为以后的生活考虑，还是能省则省比较好。

    三人最后在城郊找了一家小院住下，房屋略显破旧但还算宽敞，房前还有一处空地，可以供池奕练武用，房主的要价也不贵，池奕对此表示满意。

    在乐风镇居住的这段时间，池奕一直在房中待着不出来。在第五天的时候他升到了四级，又融合了两个阴阳家弟子魂魄凑齐了阴阳掌。

    之后池奕就不再闯关升级了，每日在庭院中练习几遍阴阳掌，闲暇的时候，就拿纸笔总结系统的用法，想到什么不明白就进系统询问。

    直到彻底研究透彻，他才前往闯关，一次性升到了五级，而此时，也已经在乐风镇住了半个月了。

    这天夜里，池奕甩甩手放下了手中的笔，他没有原主的记忆，当然也不会模仿原主的笔迹。为了防止露陷，这段时间他一直借口新学一种字体将字从头练起，好在凭借道家弟子的记忆，写毛笔字还算顺手，再加上原主年龄也小学习不是十分认真，字体还并未定型，黑伯看了池奕写的字十分稚嫩也并没有怀疑，反而表扬他颇有进步。

    池奕瞬间感觉自己白紧张了。

    他现在正在将道家弟子魂魄中的一些功法和典籍默写出来，一来是方便整理融合记忆，二来这样也可以教给黑伯和颖容。

    嗯，黑伯就算了，他毕竟年龄大了，重新学习的难度太大，颖容年纪还小，对自己也看得出是十分忠心，培养一下也不错。他正在想着，就听颖容在门外敲门。

    “少爷，夜宵好了。”

    池奕回过神，扬声让颖容进来，他这个身体正是发育的时候，再加上他每日习武，食量很大，每天三顿饭都要吃很多，晚上还要再加一顿夜宵，不然半夜就会饿醒。

    颖容妹子十分有做饭的天赋，自从池奕在这里住下后，每天饭菜都是颖容准备的。可能是因为池奕成为了仙人之徒的缘故，再加上已经逃出了铁狮镖局的追捕范围，颖容和黑伯都放松了下来。

    颖容现在非常喜欢做饭，每日不是陪着池奕看他习武，就是窝在厨房里研究菜谱，而且捣鼓出来的东西味道居然还都不错。

    就比如现在，颖容兴致勃勃地端上来一碟碟颜色形状各种各样的点心，又盛了一碗粥放在池奕面前，然后停下来用满是期待的眼神看着他。

    池奕看着她的样子就知道她又捣鼓出了新花样，他也不说话，端起粥搅拌了一下，粥是绿豆粥，里面还放了一点莲子，莲子的芯都已经被剔除分成两半和绿豆煮的软烂，他舀起一勺喝了，又拿起一枚被轧制成五瓣花型的紫色点心尝了一口。

    嗯，是紫薯饼。

    “味道很不错。”池奕评价着，两口吃掉了紫薯饼，然后又拿起一块来。

    “嘻嘻，少爷果然还是喜欢吃紫薯饼。”

    池奕闻言顿了一下，继续吃没有抬头看颖容的表情，颖容也没有在意池奕的反应，接着说，“奴婢这次改进了一下方法，多放了一些牛乳和糖，是不是更好吃一些？”

    “嗯嗯。”池奕心中转着种种念头，手中却不停，又抓了一块看上去很可爱的兔子形杏仁糕塞进嘴里。

    “这次没有买芝麻，下次黑伯上街婢子一定要随他一起去，买些芝麻和新模具回来。”颖容一边看着池奕吃，一边接着碎碎念。

    “颖容。”

    “嗯？”少女停下来偏头看他。

    “你跟着我多久了？”

    “唔，已经三年了。”颖容回忆着，“当初奴婢刚进府就被夫人选去，交给秦嬷嬷带着学了三个月，然后就来伺候少爷您了。”

    “是啊，已经三年了。”池奕做追忆状，然后冷不丁突然问。

    “颖容，你愿随我学武吗？”

    “！！！”颖容一惊，接着满是欣喜地不停点头，“愿意愿意！奴婢当然愿意！”

    池奕笑了起来，一口将已经有些凉的粥喝掉，吃着点心接着和颖容聊天。

    聊了一会儿颖容就收拾了碗碟离开。

    池奕又练了会字，然后拿起手边自己默写的东西翻看了起来，才看了没几页，颖容又敲门进来。“少爷，时候不早了，该歇息了。”

    池奕闻言，将桌上的书一合，就随颖容去洗漱，然后躺在床上进入了系统。

    他现在越来越习惯躺着进系统了，虽然说进入系统的时候时间停止，什么姿势都无所谓，但是在系统中闯关卡是很累的事情，他比较喜欢一出来闭上眼睛就可以睡觉的感觉。

    现在系统的功能他都已经大致研究清楚了。系统中他现在能用的只有关卡和商城，另外因为池奕的要求，系统在大厅旁边另外开辟了一间休息室。

    系统中只能允许池奕一个人进入，但是其他非活物却没有做出限制，池奕实yàn了几次，各种杂物都可以放置进来，他之前说的芥子空间还真没说错，系统果然能当空间用。

    介于这样，池奕近日就出去买了些床铺日用品还有食物之类的放进休息室里，将房间收拾出来，平时闯关累了或受了伤就在这里休整一下。

    系统其他大部分功能都并没有开启，千机楼，副本，蜃楼楼兰棋阵之类的都有，但是和游戏中一样，需要升到一定等级才能开启。

    至于寻宝，百家，苍龙现，星宿，内丹，属性书籍都取消了，装备强化功能要特定条件才能开启。但到底什么条件，系统并没有说，让池奕自行摸索。

    系统中的物品都可以拿到现实中使用，包括铜钱和元宝，现实中的铜钱元宝也可以用于商城购买物品。

    副本，千机楼之类掉落的物品变成了铜钱，魂魄，和丹药装备碎片，天灯属性书都没有了，但是装备碎片集齐能够合成装备的设定没变。

    无用的魂魄还可以用来在商城兑huàn成灵元，用于购买魂魄。

    机关兽还有，但是机关兽上阵对自己属性的加成取消了，而且必须得自己操纵，想像游戏中到时间机关兽就自己冲出来战斗是不可能的。

    宝箱和天灯都没有了，奇遇也取消了，但是烈云烧还有，虽然池奕并不知道没有了奇遇它还能干什么。自己拿来喝么？（嫌弃脸）

    最后，丹药也有了改变，传功丹被弱化，只能传内力，对于技能没有提升，培养丹仍然增加属性，练气丹变成了增加内力，内力丹增加功法熟练度。

    没错，想要像游戏中一样，一把丹药下去技能就满级了是不可能的，要看熟练度了，必须得自己慢慢练。

    这真是个悲伤的故事。

    现在池奕的属性是:

    等级:5

    经验:0/170

    血:240

    防:107（粗布衣加33）

    攻:147（贵族佩剑加65）

    速:380

    阴阳掌已经凑齐，技能从阴阳掌（残）变成了阴阳掌1级。