
    池奕此时正在庭院中练功。

    秋天午后暖暖的阳光下，少年的身形飞快闪动，舒臂抬掌间一连串掌法施展开来，动作如同行云流水般潇洒自如。他身上穿的纯白色衣衫没有半分色彩装饰，却将少年衬得更加唇红齿白风神俊秀。

    颖容依旧穿着一身素色的衣裙站在池奕不远处，认真看着他的动作。

    这个女孩子似乎特别偏爱亮丽的色彩，出门只要见到红色黄色的衣物饰品就走不动路，虽然现在因为守孝的缘故，穿着一身素白的长袄，但池奕看得出，她是喜欢红色的。

    这几日池奕曾带着颖容上街逛过一次，毕竟他们自从叶家被灭之后，就一路逃亡至此，身边日用物品衣物什么的都不可能携带，如今已经安宁下来，颖容和黑伯都为池奕重新置备了不少东西，但是颖容却依然穿着之前那身衣服。

    池奕见她那身白袄都已经有了明显的重复修补的痕迹，便拉了她上街为她买了两套袄裙。

    现在颖容就穿着那套新作的白色长袄，上袄清淡的白色毫无装饰，却反而衬的女孩子小脸白皙粉嫩，一双水亮的明眸一眨不眨地盯着前方的池奕看，娇俏的小模样让人恨不得使劲捏一把她的脸蛋。

    池奕将一整套阴阳掌打了三遍才停下舒了口气，走过来伸手接过颖容递来的手巾擦了擦额上汗水，对着女孩问道，“怎么样，看明白了吗？”

    颖容犹豫着点点头，往前走了几步也试着动手跟着练，池奕在一边看着，仔细纠正着她的动作。

    可是渐渐的，池奕有些不耐烦了，“只是两个招式而已，为什么会做不好？还没看明白吗？”

    颖容怯怯地咬住唇，“婢子看明白了，但是就是使不好。”

    怎么会呢，他练起来明明很容易啊，池奕看着少女苦恼的模样，自己也感觉很纠结。可能是这个身体资质好的缘故，也可能是因为他融合了阴阳家弟子魂魄，他练习阴阳掌感觉十分顺畅，几乎没有遇到任何障碍，所以他无法理解颖容的困惑。

    不应该是这样的，池奕十分不解，颖容妹子对阴阳术的理解很快，也许是她本身就读书识字的缘故，再加上池奕为她讲解典籍十分详细。在他决定教她阴阳术后不久，颖容就将这些东西囫囵吞枣地知道个大概了。

    所以池奕就开始满怀欣喜地尝试教颖容学习阴阳掌。

    但是很显然，他失败了。

    池奕抓抓头发，感觉有些烦躁。

    此时时间也不早了，他也就没有再继续教导颖容，而是让她去准备晚饭，池奕带着这样并不美好的心情回了房间，等到在房中坐下灌了一杯凉茶水之后，他的情xù也冷静了下来。

    他还是太心急了。

    最近他实在太过浮躁了一些，可能这是穿越者初来乍到的通病，每一个刚刚融入新世界的穿越者都会忍不住想做些什么来证明一下自己的不凡。

    一定都要经历一次失败之后才能像被人泼了一盆冷水一样的冷静下来。

    为什么要这么急躁呢？明明他才刚刚穿越过来，他这具身体年纪还小，他未来的路还很长。

    池奕仔细想。

    他在这里总是感觉没有安全感，他一直觉得自己与这个世界的一qiē都格格不入，虽然每天白天他在颖容和黑伯面前都伪装的很好，夜晚熄了灯等到一qiē都安静下来之后，一种从灵魂深处蔓延上来的孤独感就会包裹住他全身。

    他身边的每一样事物都与他所习惯的不同，完全不一样的生活每时每刻都在提醒他，这里不是他的世界，他不是叶凌，他的名字叫做池奕。

    他想家了，真的好想回家。

    可是想要离开就必须尽kuài提升实力将关卡通关，而要想提升实力在这个世界并不是自己单打独斗就能行，他需要别人的帮助，他必须要提高身边人的力量。

    他每次想到萧步青那边正在飞速发展的落云门，再看看自己这边完全没有进展的局面，他就忍不住着急，同样是穿越者，为什么差距这么大。

    就是出于这样的心理，他才会不断地逼迫自己，让自己变得越来越急躁。

    但是池奕现在也明白了过来，着急是没有用的，路还是要一步一步走才行。

    他深吸了一口气，提起茶壶又为自己续上茶水，用已经冷静下来的头脑开始继续思考问题。

    颖容可能是没有学习阴阳术的天赋。毕竟颖容很聪明，悟性也很高，原剧情中能被重冥教收下，练武不过三四年就能独闯落云山可以看出她习武的资质也是很不错的。

    那么她一直学不会阴阳掌就只有这个可能了，她不适合练阴阳术。

    要不，换一个武功给她试试？池奕琢磨着。

    至于阴阳术就换个人学吧。

    但是现在没处找人，现在在乐风镇虽说已经出了铁狮镖局的势力范围，但是也不排除被他们找到的可能性，想要安心招收人手发展还是要离开燕州才行。

    燕州附近是齐州和夏州，夏州是京城所在之处，鱼龙混杂，不适合他起步发展。

    齐州群山环绕，商业繁荣，帮派林立却没有江湖顶级势力盘踞，较为适合他生活。

    等到黑伯处理完事情，他们就去齐州好了。池奕在心中打定主意。

    “少爷，请用膳。”颖容这时轻轻敲门走了进来，将饭菜一一摆在池奕的桌上，然后有些愧疚地看了他一下，低下头不安地拧住她身侧的衣带小声的说，“对不起，少爷，奴婢实在太笨了，连入门掌法都学不会。”

    说着她都快哭出来了。

    颖容的确是非常难过，少爷愿意将仙人传授的功法教给她，这是多么难得的信任和机遇。结果她明明看的明白，但是就是不会练！

    她也不知道是怎么回事，同样的招式少爷做出来就很好，她使出来就没有那种感觉，少爷传授的心法她也练不出来。

    她真是笨死了。

    颖容在心中难过的不行。

    “别这么说，颖容最聪明了，那么多的书都看下来了，别人要学三个月才能学会的东西你一个月都不到就学完了，还说你不聪明？”池奕也知道他这段时间的急躁恐怕也给了这个女孩非常大的压力，看到颖容这么难过的样子，连忙出言安慰她。

    “可能是这个功法不适合你，少爷再找一找，换个武功教你。”

    “谢谢少爷。”颖容闻言顿时心中满是感动。呜，我家少爷怎么能辣么善良辣么温柔嘤嘤嘤，奴婢这么笨连一个基础功法的前几招都练不好少爷都不怪我，还不放弃我要换个武功继续教我嘤！

    少爷对我这么好，我一定不能辜负少爷的期望，接下来一定要好好学才行！颖容在心中握拳。

    若是让池奕知道了他的一句安慰居然会给予颖容这么大的激励他一定会觉得哭笑不得。

    其实他只是相信颖容在原剧情中爆发出来的天赋而已，没想到少女会这样脑补啊╮(╯▽╰)╭。

    等到池奕吃完饭，天刚刚擦黑的时候，黑伯刚从外面回来，还带回了一个少年。

    “黑伯回来啦。”池奕笑着和黑伯打招呼，同时目光一转，落在黑伯身后的少年身上，仔细向他打量了起来。

    这个少年看起来十一二岁，和池奕差不多大，但是面黄肌瘦身形十分瘦小，破烂的衣服只能勉强盖住身体，行走动作间身上青紫的伤痕隐约可见。

    真是可怜，池奕心中不由得有些同情。

    黑伯见池奕注意到身后的孩子，便伸手将他拉到池奕面前，“这个孩子是老奴方才去挑回来的，他父母双亡，被他的亲戚卖到人牙子那里，老奴见他根骨不错，想着少爷一直想找个伴，就私自做主买下来了。”

    “你叫什么名字？”池奕闻言，越发仔细地打量面前的孩子，顺手接过了黑伯递来的卖身契，有些好奇地看了几眼就收起来，向他开口问道。

    少年闻言便抬起头盯着池奕，浑身狼bèi，目光却是出乎池奕意料的清亮，一开口声音略有些沙哑，不知道是因为嗓子干涩还是本身声音就是如此，“我叫周慎。”

    池奕挑挑眉，看来这个少年还刚被卖不久，并没有给人当奴才的觉悟，身上傲气犹存，不过他本来也没打算将他当奴才用，还有些欣赏少年的傲气。

    “名字不错，以后你就跟着我吧。”池奕便对他点点头，没有再多说什么，让颖容带他下去安置之后，就转头和黑伯说起了话。

    “黑伯，有二哥的消息了么？”

    黑伯说起这个就叹气，无奈地摇摇头，“什么消息都没有，老奴托了人去铁狮镖局附近打听，铁狮镖局也并没有二少爷的消息，看来真如少爷所说，二少爷应该是找地方躲起来了。”

    “那也好，没有消息就是好消息。”

    “确实如此，”黑伯点点头。

    这段时间下来，黑伯也发现了池奕的转变，变得更加成熟，思维敏捷，思及可能是池奕说的那样，梦中二十年的历练给他带来了变化，便只觉得十分欣慰。

    成年人毕竟与十二岁的孩子不同，池奕当初又不是学表演的，尽管再怎么伪装时间长了也都会被看出痕迹。

    再说，池奕也不耐烦一直装别人，这段时间池奕索性就一直在慢慢试探着做出改变。

    表xiàn的稍微成熟一些，再从颖容那里旁敲侧击地打探着叶凌之前的事，一点点做出改变。

    就这样潜移默化，到现在黑伯和颖容也并没有对他产生什么怀疑。

    借尸还魂这样的事情，毕竟太过灵异，就算是在古代，只要你不一下子暴露出太多大异从前的地方，也不会有人往那个方面想。

    更何况，池奕现在的身体还是一个小孩子，小孩子原本就心思不定，再加上频遭大变，行为和性格发生变化也可以理解。

    聊了一会儿，池奕将自己的打算和黑伯说了，黑伯也十分赞成去齐州，既然叶泽一直没有消息，这边的计划都已经做好，两人说了片刻，就打定主意尽kuài启程。

    第二天一早，黑伯和颖容就开始收拾东西。颖容在一旁整理行李，池奕就在一边无聊的看着，时不时打量几眼身边安静站着的少年。

    周慎居然并不是池奕之前想的十一二岁，他已经有十四岁了，只是一直以来营养不良，才显得那么瘦弱矮小。

    周慎他是初来乍到，身体又不好，池奕也就没有给他安排什么活计，只让黑伯给他找了个大夫看看身上的伤，又给他买了两身新衣，然后就让他自己去休息两天。但是没想到周慎他并不愿休息，睡了一晚上就过来一直默不作声地站在池奕的身边，无论池奕怎么说都不走。

    也罢，可能是因为小孩子刚来心里没有安全感？池奕转过头不再理会身后的小尾巴，径直回到房间去整理书籍。

    池奕升五级之后，抽空融合了阴阳家弟子魂魄，终于凑齐了五个魂魄获得了完整记忆。

    现在要离开这里了，池奕就将他所有默写整理出来的东西收拾起来，准备都带走。

    又过了两天，池奕他们安静地启程离开了乐风镇，来到齐州找了一处小城镇作为今后生活的地方。

    这个地方也是池奕选的。

    小镇名为云秀镇，位于连青山脚下。

    云秀镇原名蕴秀镇，据说这是连青山的灵秀精华所在，多年前也是人杰地灵的繁华地带，后来不知怎么就败落了下去，日渐冷清，最后连名字都改了。

    池奕却感觉这里极好。

    道家最是追求天地灵气，修道之人每每都要寻找一处灵气充足的地方修行，池奕此时就是这样觉得的，这云秀镇山青水秀十分适宜修炼，他很喜欢。

    尤其是，在山下还不明显，等到了山上池奕感觉周身功力运转都加速了。

    莫非他是木属性的不成？池奕独自往山上走着，转头打量了身边郁郁葱葱的树木一眼，有些若有所思。

    连青山的风景是极为秀美的，山上树林茂盛而人迹罕至，百年老树枝叶交错纠缠随处可见。树林期间多有小兽飞鸟在林间奔走，偶尔碰见了池奕也并不怕生，睁着一双黑溜溜的眼睛盯着他瞅，池奕走近几步又怯生生地跑远。

    池奕也不在意，此处已是山林深处，他刚来时找了家猎户作伴陪他到山上转悠了一圈，后来见他还要往山林深处去，那猎户就说什么也不愿往里走了，池奕只好回返，如今又抽了个空，自己一人上山来游玩。

    大致看了一遍，池奕就找了片较为平坦的地方停了下来，准备在这里练功，这林中十分适合他修炼，杳无人踪极为静寂，池奕就打算经常来这里练功。

    此时池奕已经在云秀镇住了两个月了。

    池奕在云秀镇的郊外买了一处庄园，那庄园价钱挺高，面积其实说大也不大但是却有一处果园，园中桃树梨树看起来极好，庄中房屋装修的也算精致，买下也不用如何修理就可以直接入住。因此，虽然价格有些偏高，池奕犹豫再三，还是让黑伯买下了。

    颖容对这个庄子也挺满意，买下后就高高兴兴地拉着池奕布置了起来。

    但是买下这庄园后就有了一个新的问题摆在池奕的面前。

    他们的钱不多了。

    赚钱什么的，池奕表示他实在没经验啊。