
    池奕感觉有些惆怅，作为一个记不住玻璃香皂配方的穿越者，他该如何赚钱？

    现在这个庄子里的果树倒是可以带来些收入，但是现在已经快入冬了，做什么都有些来不及。

    那用系统中的钱？

    池奕默默算了一下，系统中现在还有几千块银币，一百个元宝。

    唔，感觉有点少诶，也不知道银币能不能在这里用？古代的银子好像不是这个形状的吧？

    再说了，他还打算发展自己的势力呢，也不能一直用系统的钱，总要有些自己的产业才是。

    那到底做什么呢？池奕撑着下巴双目无神地发呆，感觉有些苦恼。

    但是好在他还有黑伯在。

    池奕带着黑伯在云秀镇上转了几圈，了解了一下情况之后，黑伯就建yì在这里开一家酒楼。

    唔，这个主意不错。

    他在这街上转了整整一天，也算是都现在的物价和商业都有了些了解，以他系统中的钱，足以在这里称为一笔巨款了。

    池奕听着黑伯的主意点点头，反正他现在不缺钱，开酒楼什么的，大不了多砸些钱挖几个大厨过来，再在酒楼的装修上下些功夫，弄些超前的新花样吸引人的注意力，酒楼的生意肯定不会差的。

    既然已经决定了开什么，池奕也就不再在街上转悠下去，让黑伯明日出面去找些地方看看，有没有合适的铺子买下来，然后就回庄子休息去了。

    第二天一早黑伯又出发了之后，他就一个人坐在房里苦苦思索自己到底有没有什么能拿出来在酒楼里能用上的东西。

    想着想着，他还真想到了一个。

    闯关掉落的烈云烧可以拿出来卖吗？

    好像还真可以！池奕拍桌。

    反正这东西闯关掉落的还挺多，每个月至少能刷出来十几坛，而且，它总归是系统出品，应该质量不会差吧？

    不管了，等黑伯回来让他喝喝试试就好，某个不喝酒星人表示他根本尝不出来酒的好坏╮(╯▽╰)╭。

    等到下午，黑伯终于风尘仆仆地回来了。

    “少爷，老奴觉得这两处地方都不错，这家在城中，原本就是酒楼地方极好，而且是多年的老招牌，要不是急着用钱，这卖主绝对不会卖，可是卖主的要价高，如果我们买下这酒楼，之后银钱就不够了，另外这家虽然地方略偏，但是要价低”

    黑伯正在说着，池奕打断了他“第一家要价多少？”黑伯一愣，停下来回答到，“200两。”

    池奕闻言都不带犹豫的，挥手就从系统中拿出了一半的元宝放在桌上。

    黑伯一眨眼的功夫就看到池奕手往前面一挥，桌上凭空出现了一堆金光闪闪的元宝。

    池奕不出意料的看到了黑伯瞬间石化的脸。

    黑伯默默的自己石化了一会儿，然后将目光从桌子上那些快要闪瞎他双眼的金子上移开。后知后觉地想起来自家少爷有神仙师父给的芥子空间，神仙师父给他的徒儿会准备一些金元宝应该也不足为奇。

    “黑伯，你看看，这些钱够么？”

    这个世界的金银兑huàn比率差不多，一两黄金兑huàn十两白银，池奕拿出的金元宝是一两一个的，50个就是五十两，相当于五百两白银。

    十两银子就足够一家三口温饱的生活一两年了。这么算一算，一百个元宝真是一笔巨款。

    土豪池奕这么想着，就豪爽地将钱全都给了黑伯让他随便用，然后他想了想，又拿出了一枚银币问黑伯这样的钱能不能花出去。

    黑伯接过银币看了一会儿，接着在手上颠了颠，“这的确是纯银的，但是上面这些花纹，还有这形状看起来并不是我朝的样式。”

    这个世界和中国古代一样，只有铜币才是这样形状的，银子被轧制成这样形状的，黑伯还从来没有见过，他看着手中的银币感觉有些犹豫。

    “唔，我也不知道，这都是师父给我留下来的，留了挺多。”池奕迷茫脸看他。

    “应该可以使用，不过还是将它弄开分成小块再花出去吧。”黑伯想了想，为了保险起见，还是这样建yì他。

    感觉好麻烦，还是用元宝吧。

    但是元宝在系统中使用率也很高，若是将它一味地用在外面也不太划算，池奕这么想了想，以后若是有机会还是将这些银币都重新融一遍，打造成什么银条模样再使用。

    不过，最主要的还是希望能在这里赚到钱才是，池奕收起银币，跳过了这个话题。

    “黑伯，我这里有一种酒叫做烈云烧，你试试看好不好喝？说不定我们酒楼开张能用上。”

    池奕翻手又取出一坛烈云烧递给黑伯，黑伯接过酒坛打开盖子，盖子刚开，一股浓郁的酒香就立刻传了出来，黑伯对着酒香深吸了一口气，眼睛瞬间一亮，“真是好酒！”

    “是吗？你快尝尝试试。”池奕期待地看着他。

    “老奴从来没有见过品质这么好的酒。”黑伯倒出一碗酒水，十分惊奇地看着碗中如泉水一般清澈透亮的液体，不由得感叹了一声。

    然后试着喝了一口，一股强劲的热力从喉间窜下，像吞入了一口火焰一般，整个嗓子都火辣辣的疼。猝不及防之下，黑伯瞬间整张脸都烧红了起来。

    黑伯艰难地咽下口中的酒，平复下来之后表xiàn的十分激动，“少爷哪里找来的好酒，还有吗？”

    “这是师父给我留的酒，这个酒酿造不易，每个月我也只能得十多坛。”

    提到他那个师父，黑伯明白了，这样的酒也只有神仙才能酿造的出来，也不知道是用什么仙术做到的，他一介凡人能喝到这样的酒已是万幸，仙家的事情他这种凡人还是不要多管的好，想到这里，黑伯也不多问，既然少爷说能卖，那他只管拿去卖就是。

    “我现在只有六坛，但是过几日我还能得到一些，等到酒楼开起来，每个月我们只卖十坛。”池奕在心中算了一下掉落率，一个月也能掉十多坛，其实要多卖的话商城中也有，但是商城中是二十元宝一坛，二十个元宝在现实中值二百两了，实在太不划算。

    黑伯当然不知道只卖十坛是因为这个原因，但是他也十分赞同池奕的决定。物以稀为贵，再好的东西一旦泛滥起来也会变得不珍惜，相反如果什么东西得来不易，哪怕它品质不是十分好也会身价倍增。

    更何况烈云烧本身质量并不差，在古代还没有度数这样高，而又清澈如水的酒，再加上每月只卖十坛，只要炒作得当，烈云烧的身价很快就能升起来。

    商定之后他们就开始准备开酒楼的一些事宜，之前因为银钱有限，做事都要束手束脚，现在多了五十两黄金现金一下子就宽裕了起来。黑伯就将之前说好的第一家酒楼盘了下来，然后花大价钱雇几个名厨，再重新给酒楼里添了几个人手，黑伯毕竟不是专业的掌柜出身，虽然池奕让黑伯帮忙打理铺子的事情，但是他还是请人介绍了一位掌柜。

    这个掌柜姓宋，宋掌柜也是有好多年酒楼掌柜经验的人，只不过因为他原来的老东家去世之后，少东家不善经营关了铺子让他无处可去，如今知道池奕要请掌柜，别人就介绍了他来。

    池奕和黑伯一起去请宋掌柜来聊了一会儿，他就当场拍板定了下来，有了宋掌柜这个专业人士的帮助，酒楼开业的各种进程都一下子提高了起来。

    池奕忙碌了这么几天，连练功都有些耽误了，现在见酒楼的事情都进展顺lì总算是松了口气，他也不再多管，让黑伯继续看着就回到庄子里美美地睡了一觉，一觉睡到天亮，又吃了顿颖容新发明的特色早饭，和正在门前练武的周慎打了个招呼，就一个人溜溜达达地出了门。

    现在周慎长变了很多，十四岁的孩子吃得好睡得好，营养又跟得上，他的个头飞快地就窜了起来，只是两个月的功夫，周慎皮肤变得白净很多，脸蛋上也有了肉，穿上一身宝蓝色的短衫，虽然仍然不爱说话，但也是个俊俏可爱的小孩子。

    池奕搬到这里之后就检查过了周慎的资质，惊喜地发现周慎竟然十分适合修炼阴阳术，在阴阳术法的体悟上比颖容还要迅速，只不过他对符咒并没有太大兴趣，反而更喜欢武功一些。

    看到周慎这样的表xiàn，池奕第一时间就想到了星魂，星魂正是将阴阳术与武技结合修炼的天才。周慎的资质极好，放在阴阳家就是五灵玄同级别，星魂可以做到的事，说不定周慎也可以。

    这么想着，池奕也就没有阻止周慎的想法。

    池奕出门后就直奔连青山而去，经过一番验证，池奕感觉自己或许真的是木属性资质，可能还有些水属性，但是他现在还不知道怎么检测属性类别，并不知晓自己具体资质，不过现在他修炼的都是基础的阴阳术，要到二十级开始，才需要区别属性选取不同的阴阳术法。

    池奕不再管这些，他只要知道在山上的树林里，他自己修炼阴阳术的速度能快不少就好。

    而且还不只是修炼速度，他在山上练功连着阴阳掌的升级速度都大有增长。阴阳掌是阴阳家最基础的武功，池奕对它也是十分重视，每日都有不断的练习，再加上系统闯关带来的熟练度，两个月时间他的阴阳掌已经突破到了三级。

    现在他的属性是:

    等级:8

    经验:175/370

    血:590（黄铜指环260）

    防:137（夜行衣加48）

    攻:201（玉箫加106）

    速:410

    技能:阴阳掌3级

    现在他升级速度缓慢了许多，随着等级的提升，关卡难度也增加了，受伤的次数也变得多了起来，池奕渐渐谨慎起来。每一关都先用虚拟身体练熟之后才用自己的肉身上，要知道肉身受伤了可是真正的受伤，他现在又没有治疗技能，受伤好麻烦的。

    但是，不用真身闯关他该怎么赚掉落呢？池奕叹了口气，看了看自己可怜的元宝数量，咬咬牙还是买了两张回春符放在身上。

    回春符原本是副本中用来回血的装备，现在系统将它拎了出来，可以给任何人使用，按照池奕现在的血量，一张符就能轻轻松松地全部回满。

    但是回春符和烈云烧一样的价，二十元宝一张，池奕这么几天的功夫，系统里的一百元宝就剩十个了。

    真穷，池奕看着属性面板下面元宝图案后的数字10，感觉又抑郁了起来。

    满怀抑郁的池奕从系统中出来依旧在自己之前练功的地方开始练阴阳掌。

    可是他刚刚在原地打了一遍掌法正准备收功的时候，突然听到了后方树枝轻微的一动，他如今练功日久也是耳聪目明，这样轻微的动静也让他瞬间警觉了起来，感觉到似乎有什么人在窥探自己，他猛地转过身回望过去。

    随着他等级的提升，现在池奕已经能够感觉到一股手指粗细在体内不断游走的温润气流，只要一运力就能见到朦胧的白光笼罩在双手上，他稍一用劲提气，纵身向发出声音的那边跃去。

    仗着他现在轻盈娇小的身体，池奕一个飞跃就落到了树前，却见一个陌生男子站在树后，看他的样子，明显是在窥探他练功。

    池奕目光一冷，不管在什么世界，偷看人练武都应该算是大忌吧。