
    话说在池奕回家吃饭的时候，那边慌不择路逃跑的二当家也跌跌撞撞地回到了自家山寨。

    他也顾不上整理自己狼bèi的形象，顶着一路上小喽啰惊讶的目光，就这样一脸晦气地冲进大当家的房间，扬声喊到，“大哥，我回来了。”

    相比形貌如同秀气书生的二当家，大当家的形象就和人们想象中的土匪山贼差不多，满脸横肉，络腮胡子，浑身刀疤，大当家听见二当家的声音，嗯了一声漫不经心地抬头去看，在看见二当家身上的血迹漫不经心的神情变成了惊讶，“二弟，你这是怎么整的？”

    二当家嘿了一声，有些懊恼地就在大当家身边坐下，抬手给自己倒了一杯水，一仰头全部灌了下去，拿袖子擦擦嘴，将之前事情发生的经过与大当家如实说了。

    大当家听完，摸摸自己下巴上的胡子慢慢开口，眼中的贪欲越来越盛，“照你这么说，那小孩必定有极为高明的武学传承。”

    “是的，但是我觉得那孩子招式严谨，想必是有师父认真传授的，这徒弟都这么难对付，师门还不知道怎么样呢。”二当家倒是有了些担忧。

    “那又如何，都已经得罪了，还指望能和人家和解不成，”大当家有些不屑，“二弟，你那铁扇上的毒你还不了解？那小鬼挨上那么一下，又硬撑着与你打斗了那么久，回去不死恐怕也要脱层皮！”

    “死到不可能，”二当家沉吟了一下，“那孩子的武功十分古怪，中毒之后也丝毫没有不良反应，恐怕不好对付。还是要注意一下，查查这最近有什么武林高手或名门大派突然来了这里。”

    “哼，云秀镇这么偏僻的鬼地方能有什么高手来，”大当家冷笑一声，“再说了，要是真有那么厉害的师门，会让一个小孩子自己上山练武吗？”

    “罢了，”大当家挥挥手，“老二，你这几日去城里聚福楼转转，让老吴帮忙查查看，那小孩是什么身份。”

    “也好。”

    这边池奕半点都不知道有人在查他的身份了。

    他一觉舒舒服服地睡到了天亮，爬起来又享受了颖容妹子的贴心服侍，笑眯眯地吃过早饭，就拉着黑伯问起了酒楼的事情。

    “都已经办妥了，”黑伯向他说了一下酒楼的进度，“酒楼已经开始重新装修布置，人手都已经招齐，另外，这酒楼之前的名字不能用了，还要请少爷为酒楼重新取名。”

    唔，取名什么的，池奕思考了一下，“就叫醉仙阁吧。”

    作为一个取名废，他懒得自己想什么有新意的名字，他就随手不知道从什么地方借来一个名字用了。

    醉仙阁？黑伯低声念了两遍，不禁大为赞同，“醉仙阁真是好名字！少爷好才思，正好顺着酒楼名打出烈云烧的名声来！”

    “嗯嗯，我这几日一心练功，酒楼开张的事宜，就劳烦黑伯和宋掌柜了。”

    “少爷放心。”

    几天之后，醉仙阁之名就在云秀镇上就传遍了，人人都知道醉仙阁中有着神仙闻了都能醉倒的烈云烧。

    一周后的某个良辰吉日，醉仙阁终于开业，却听闻那个传说中能醉仙的烈云烧只在每月初一限量拍卖，只少不多。

    然后大家又听说，因为新店开业，醉仙阁悬赏一百两求能连喝三碗烈云烧而不醉的人。只要在醉仙阁开业当天前去尝试，连喝三碗而神智清醒，醉仙阁就送上一百两。

    听得此事，好奇的，跃跃欲试的，心中不屑不服气的人都有。但不管怎样，醉仙阁开业的时候，云秀镇的大多数人一窝蜂地都涌到了醉仙阁门口。

    醉仙阁的装修看起来十分高大上，黑伯和宋掌柜在认识到烈云烧的价值后，就打定主意走高端路线，整个酒楼的画风都非常高大上。

    醉仙阁一楼的大厅中墙壁悬挂名人字画，一排排木质桌椅看的出木料都是不同寻常，桌椅上细细雕刻着精致的纹路作为装饰，窗台花架摆放着名贵兰草。二楼雅座都用屏风间间隔开，每扇屏风上都绣着八仙过海或神女仙妃的种种典故，与醉仙之名相称。

    酒楼上下幽幽浮动着暗香，让人不知是兰草的香气，还是酒楼的饭食抑或美酒的芬芳。

    池奕此时也带着颖容和周慎挤在了人群当中对着醉仙阁啧啧称奇，这个悬赏的主意正是他出的，为了保证悬赏的烈云烧供应，他这几天可是没日没夜地在关卡里刷掉落，连醉仙阁的装修都交给了黑伯两人，忙了好几天才勉强凑出了十五坛烈云烧。

    颖容拉着池奕往酒楼里面走，一路上不时转头打量着酒楼里的摆设装饰，池奕任由颖容拉着，只在心中暗暗盘算，十五坛烈云烧，还是感觉太少了，总觉得会不够啊。

    池奕有些不放心，就带着两人又回门口，围观悬赏现场。

    但是事实证明，池奕的担心是不必要的。

    烈云烧从酒楼里抬出来没多久，还不用人吆喝，很快就有人上前尝试了，但是人一个个上去，都是一碗没喝完就倒下了。

    众皆哗然。

    醉仙阁醉仙阁，看样子这酒是真的能醉仙啊。

    看到眼前的阵势，好多跃跃欲试的人都默默打了退堂鼓，原本嚷嚷着要上场的人，也变得迟疑了起来。大家都在想，要是自己上去了也一碗酒喝不完就躺地上，这感觉实在太丢脸了，还是不要试了吧？

    就这样，一直到太阳落下也没人能连喝三碗不倒，最厉害的人也不过坚持了两碗多一点，第三碗才喝两口就倒下了。

    这下烈云烧之名可是真正传了出去。

    醉仙阁就这样火了起来。

    醉仙阁开业之后生意火爆，池奕就趁机举行了烈云烧的拍卖，烈云烧的价格被炒的一升再升也挡不住人们的热情，连带着酒楼里其他酒菜价格也变得昂贵了起来。

    醉仙阁的生意好，宋掌柜忙到飞起，池奕见状就将黑伯留在醉仙阁里帮忙，帮着打理烈云烧的事情。

    过了几日宋掌柜又来找池奕，想再招一批人在酒楼做工，池奕看他整个人忙的团团转，就将原本打算买来放到庄子上的人都丢到了醉仙阁里，顺便将周慎也丢了过去。

    周慎现在也跟着颖容一起学起了武，池奕确定了颖容对阴阳掌实在是没啥天赋，就找了一套剑法教她，颖容对剑法倒是十分喜欢，练起来也是像模像样，而周慎对阴阳掌领悟很快，如今已经学到了第七式。

    看着一qiē都开始发展，池奕表示十分欣慰，就又一心扑在了系统中。

    翻看着系统中日渐增多的装备，池奕突然有了一个念头，不知道这些装备和丹药，能不能拿出来给别人用呢？

    这么想着，池奕就去找了颖容和黑伯几人，将装备拿出来放在他们面前。

    “少爷，这是？”颖容有些疑惑地看着他。

    “这些东西都是师父给我留下的，但是我都用不上，你们试试看能不能用，若是你们能用，我就送你们每人一件。”池奕将一堆匕首刀剑一件件摆开，向颖容几人解释。

    黑伯颖容周慎三人闻言都有些惊讶，犹豫了一会儿纷纷开口推辞。

    “少爷，这如何使得，这些可都是仙人留给您的宝物。”

    “好啦，这些东西师父给了我很多，你们不用也是放着，如今我能信任的人也只有你们三个，不给你们用又能给谁用呢？”

    见推辞不过，黑伯就当先拿了一柄铁剑，拔出鞘走到门口挥舞了几下，池奕几人跟上，看着黑伯一转身，手中的铁剑剑身往一旁的柳树枝干上轻轻一拍，树上还未落光的枯黄细碎柳叶就打着旋儿飘摇而下，被黑伯刷刷几下切割成细末。

    “真是好剑！”黑伯停下来爱不释手地抚摸着剑身，眼中是不加掩饰的喜爱之色。

    “既然喜欢，就拿去用吧。”池奕微笑着点点头，看来系统出品的东西能拿出来让别人用。

    既然如此，池奕就让颖容和周慎也都各选了一样，给了颖容一把贵族佩剑，周慎一柄匕首。

    选完之后，又拿出了丹药分给他们，同样的系统出品，装备都能用，丹药应该也一样才是。

    但是池奕忘了，装备是拿在外面的，而丹药则是需要吃进肚子里，消化下去的。

    颖容几人毫不犹豫地就吃下了池奕递过来的丹药，信任的模样让池奕有了一瞬间的愣怔。

    但是在他们坐下运功消化时，池奕却惊骇地感觉到了他们体内功力运转的过程。

    这是怎么回事？！(⊙_⊙)

    池奕盯着眼前安静运功的三人，一时间蒙住了，但是冷静下来，他也渐渐想明白，系统出品的东西都是归他所有，而系统与他绑定了灵魂联系，系统的物品每一件上面都带有他的灵魂印记，他拿出来的装备，即使给了别人用，他也可以一直感应到装备的位置，随时念头一动就可以将他们收入系统空间中。

    既然装备如此，那丹药也应该是一样的，带着他灵魂印记的丹药被他们吃下去消化变成内力，他们的内力也就渐渐染上他的灵魂印记。

    池奕可以隐约地感应到他们所在的方位，他们内力的运转和强弱。

    想清楚了之后，池奕的心情一时间有些复杂难明。

    如今就能影响这些，日后丹药服用多了会不会影响更深，不管多远距离，都能直接定位他们的位置，甚至可以操控他们体内的内功运转？

    池奕突然心中有些罪恶感。

    其实对于黑伯几个人，池奕心中也是有些担忧的。

    池奕没有叶凌的记忆，对于他来说，黑伯和颖容周慎都只是相处不到半年的普通熟人，要说关系多亲密，那都是假话。

    他不知道小说当中那些主角都是怎么让刚认识不久的人对他死心塌地，纳头就拜的，反正他池奕是对他们没有多大信心。

    也许是穿越者的孤独感，他对这个世界上所有人所有事在心中都抱有一份警惕心。

    诚然，颖容黑伯对叶凌是十分忠诚的，不会背叛叶凌。

    可是，他不是叶凌，他叫池奕。

    他毕竟与原主有很大区别，即使他已经找了种种借口作为掩饰，又拉出来一个神秘仙人师尊当靠山，但是他心中还是十分不安，万一被发现了怎么办？

    而且，他身上所谓的仙人传承，神秘宝物，知道的人真的不会动心吗？就算黑伯三人不动心，他日后肯定还要招收其他人的，他们也能不动心吗？

    这样也好。

    丹药意外的特殊效果让池奕心中十分不安，有些愧疚感，但是这样想着，他又冷静下来，说到底，丹药的这个效果实际上也并没有对他们也没有造成伤害和影响，只是相当于安放了一个监控器罢了，并不会对他们造成什么危hài。只要他们不背叛他，这个事情可能一辈子都不会让他们发现。

    但是丹药的具体效果还是要再测试一下，他只是想多一个防备手段，并不是想将别人变成他的傀儡。

    池奕这样想着，看着三人收功起来，颖容兴奋地跑过来感谢池奕，然后拿着剑精力旺盛地练了起来。

    颖容拿在手上的正是池奕给她的贵族佩剑。

    贵族佩剑不愧于贵族两字，整个剑身形态流畅优美，剑柄处还镶嵌着宝石，整个剑显得华丽至极，颖容一见就喜欢上了，从池奕将它拿出来放到桌上她就一直不停地往它身上看。

    但是当池奕拿起来给她时，她却不敢收。颖容很清楚自己是什么身份，池奕待她再好，她也只是一个侍女而已，这样华贵的剑池奕自己都没有，她怎么能用。

    池奕并不在意这些，在他看来再华丽的外表也没属性值重要。贵族配剑不过是一把绿色装备罢了。而且，他现在用的玉箫通体晶莹美玉无瑕，比这剑可是好看多了。他拿出自己的玉箫，同颖容解释了一番，女孩儿便欣喜地抱住剑同他道谢。

    池奕看着三个人拿着刚刚到手的新武器练习着，感应着他们手上的装备，一个人摸着下巴想，以后收手下，见面礼都可以发一把武器。

    这些装备可都是能加属性的，比寻常武器强太多，腥风血雨中厮杀出来的武林中人只要拿上一用就能发觉，他不信有人能抵制住诱惑，只要他们用了这些装备，池奕就可以监视他们了，还多了一个对付他们的底牌。

    比如和别人打着打着，战况激烈时突然把他手中的武器变没？

    池奕感觉自己简直太坏，这样子是不是不太好？(⊙_⊙)