
    池奕他们正在商量着要打探聚福楼的消息的时候，却不知道那边聚福楼上也有人正在讨论他们。

    聚福楼在醉仙阁开业前，是整个云秀镇最出名的高档次酒楼，来来往往的达官显贵大多都会选择这里聚会。这样的地方，装修当然格外出色，而在聚福楼的二楼一间雅间里，青匪的二当家正在观察着身边被打得鼻青脸肿的人。

    “二当家，你看小的这脸，您可一定要为小的报仇啊，小的还没替您办事呢，这脸被人打成这样，小的可怎么出门。”那人捂住脸，神色激动地向二当家诉苦。

    “不用打探了，我已经有线索了。”本以为自己这么说，二当家会火冒三丈地帮他报仇，没想到二当家查看了他身上的伤势，直起身竟然露出了微笑。

    “啊？”

    这是什么意思？那人喋喋不休的话立刻顿住，茫然脸看着二当家。

    “二当家这是何意？莫非这醉仙阁还跟二当家要找的人有关系不成？”二当家旁边一个账房先生模样的人疑惑不解的开口询问，这个人中年模样，头发已有些白色，满面风霜，仔细看就能看出他的一条腿是瘸的。

    “呵呵，还是老吴你机灵。”二当家心情颇好的回答，伸手拍了拍身边鼻青脸肿的小喽啰，“这醉仙阁绝对和那小孩子有关系！看张老三的这些伤势，打伤张老三的那个小孩用的功夫和那个小鬼一模一样！这么古怪的功夫，我还不信他们不是一家的！”

    “这么巧！”老吴有些惊讶，接着又笑着拱手向二当家道喜，“那还真是得来全不费工夫啊，小的先恭喜二当家了！”

    “别急着恭喜我，老吴你继续留在这里，那几个肥羊就先不管了，打探清楚这醉仙阁的底细要紧！”

    “小的明白！”老吴躬身应是。

    于是第二天，黑伯就发现醉仙阁外多了不少鬼鬼祟祟的身影。

    连续几天都是这样，醉仙阁中每个人进进出出都有人盯着，黑伯他们回趟庄子都要想办法甩掉身后尾巴才行。

    简直是烦不胜烦。

    被惹烦的黑伯就找了个机会，抓了身后一个尾巴，将人直接打晕了带回庄子上。

    他将人随便找了间房一丢，拿冷水把他泼醒了。

    “说，谁派你来的。”晕晕乎乎的李大壮一睁眼，就看到自己跟踪的目标冷着脸逼问自己，手上还提着寒光闪闪的长剑，正在自己身体来回比划着。

    他瞬间就怂了，也不敢多犹豫，趴在地上老老实实将事情一五一十的道来。

    但是说到底他也不清楚什么，只是知道是老吴给了他一颗碎银子，让他来盯着醉仙阁看看醉仙阁往来有没有什么奇怪的人而已，并没有什么重要的事情。

    但是黑伯还是从他的话里迅速抓住了重点。

    “奇怪的人？指的是什么奇怪？”黑伯将锋利冰寒的剑刃靠近了李大壮一些，李大壮瞬间就快哭出来了。老天爷，他只是街上一个小混混而已，平日抢个老人欺负下孩子还行，让他和人正正经经的打个架他都不敢。

    本来老吴找上他，让他监视醉仙阁几天就有银子拿，他还以为是个美差呢。现在看，这哪里是什么美差，分明是要掉脑袋的活啊嘤嘤嘤QAQ！

    “就是，就是让我注意一下，有没有不同寻常的孩子。”饱受惊吓的李大壮声音都带上了哭腔，“一个十一二岁，拿着玉箫的孩子。”

    黑伯脸色瞬间就变了。

    “少爷，事情有些奇怪，他说他的确是聚福楼的人让他来监视我们的，但是不是为了下手害醉仙阁，而是寻找一个十一二岁模样手拿玉箫的少年。”黑伯抛下李大壮，找到池奕向他汇报，感觉事情很是奇怪。

    十一二岁模样，还有玉箫，这说的不是自己吗？池奕也愣住了。

    但是自己并没有将玉箫拿到外面让人看过，聚福楼是怎么知道自己有玉箫的，还非要找自己？

    知道自己有玉箫的人，除了黑伯他们就只有一个了。

    池奕眯起了眼，想到了当初山上与自己交手的偷窥贼，当初事后，池奕也让黑伯他们帮忙寻找一个手拿铁扇的书生，却一直都没他的消息，本以为他是跑掉了，没想到居然在这里。

    “还真是凑巧。”池奕有些惊讶，他本来不打算告sù黑伯他们自己和人交手还受伤了的事情的，就想着打探出消息，自己偷偷出去将事情解决掉呢，没想到如此巧合在这里遇上了。

    见事情已经瞒不住，池奕只好就将当日的事情一五一十地与黑伯说了。

    黑伯听完顿时感觉一阵心惊肉跳，本想教育一下池奕遇事不要太冲动，不要冒险要知道爱护身体。

    但是见池奕有些躲闪的目光，他一肚子的话就有些说不出口了。

    黑伯无奈地叹口气，“少爷现在伤怎么样了？您其他事不告sù我们也就算了，怎么受了伤都不说？伤口是怎么处理的？”

    “早已经没事了，只是一点小伤而已，又不要紧。”池奕乖乖的任由黑伯查看伤势，到底还是把中毒的事情瞒下来了。

    开玩笑，受点伤黑伯就这么担心，要是让他们知道曾经还中过毒那还了得？

    池奕这么想着，仰头看了看黑伯担忧又带着责备的脸，静静听着黑伯担忧地絮絮叨叨的话，一时间感觉也有些感动。

    黑伯颖容对他是真的很好，相处日久，池奕每天享受着他们对他的照顾呵护，说没有触动那绝对是假话。

    都说日久见人心，照现在的情况来看，黑伯颖容都是真心为他好的，对于他拿出的种种神奇物品，只是为他高兴，并没有什么怀疑或贪欲。

    而对于周慎，因为小说中并没有他的出现，一直以来池奕都对他比较警惕。因为他不知道周慎的将来会发生什么事，他又到底是什么性格，以后会不会背叛他。

    池奕对于这个世界到底是缺乏安全感，这种无法掌控的感觉很不好。

    但是这段时间，在周慎服用了丹药之后，池奕感应着周慎的内力运转，观察着他的情xù变化，慢慢地也安下心来。

    又发现这小孩子心思竟然出乎意料的单纯，对他竟是满满的崇敬，他说的每句话，这孩子竟然都深信不疑。

    一时间不由得感觉有些好笑，彻底对他放下了心，安心地开始与几人相处，原本小心翼翼的伪装被扯开后他也渐渐暴露了本性。

    “好啦好啦，我知道错了，这不是难得有人陪我打架有点激动嘛，下次不会这么冒失了。”池奕揉揉听着都累的耳朵小小声嘟囔。

    黑伯看了池奕的肩膀光洁如初，一点受伤的痕迹都没有才放下心来，又见池奕这幅孩子气的模样，一时失笑，但也绕过了这个话题。

    “那既然如此，那个书生肯定与聚福楼有关系，但是他是怎么知道少爷与醉仙阁有关的？”

    “应该是因为阿慎。”池奕略微一想，知道了问题出在哪里，应该是周慎在醉仙阁出手用了阴阳掌的缘故。“阿慎的武功是我教的，他的招式和我一样，那个人与我交过手，认得我的武功招式。”

    “有理，”黑伯点头，“那少爷，你打算怎么办？”

    怎么办？多简单呐，池奕眯起眼笑了起来。

    阴阳家最擅长的可不是武功，而是咒术，催眠术可是阴阳术里最基础的术法了，池奕当然也学过。

    池奕让黑伯带他去见李大壮，让黑伯离开关上门之后，他对着地上缩成一团的人结出了奇异的手印，一团幽幽的蓝光腾空而起，池奕缓缓开口，音调奇异，“李大壮，让你来监视醉仙阁的那个人，现在在哪里？”