
    庄园中，练武场上。

    “少爷，奴婢这招练得怎么样？”颖容用着心爱的宝剑，刷刷刷练了几招，回头兴奋地招呼池奕看，女孩儿穿着劲装，挺拔秀美的身姿灵动非常，大大的水润双眸亮晶晶的看着他，小脸红扑扑的分外可爱。

    “很好，颖容最棒了。”池奕放下手中的书，抬头向她看过去，扬起笑脸表扬她。

    颖容闻言顿时很开心，拿起剑来兴致勃勃地继续练，池奕就微笑着看她，时不时也转头去看在旁边安静练武的周慎。

    相比越来越活泼的颖容，周慎一直不言不语地专心比划着掌法，有了练气丹的帮助，周慎虽然习武晚，但是现在也已经感觉到了气感，武艺进展飞快。

    黑伯更不用说，黑伯从小随着叶家家主习武，虽然资质不太好，但是一手剑术也颇为高明，池奕就没有多干涉黑伯的武功，传了黑伯一套轻身功法后就给了黑伯练气丹内力丹，让黑伯自己练习。

    现在黑伯的武功也远远超出刚来的时候，据他所说，现在他的武功在江湖上应该也算三流好手了。

    周慎现在很多时候都去醉仙阁帮忙，在庄子里待的时间不多，所以每次回来都抓紧时间练武，看起来非常拼。

    周慎也知道自己开始习武的年纪已经比较大了，又一点基础都没有，读书识字什么的都要从头学起，一直以来周慎面对颖容都有些自卑，不过池奕觉得周慎天赋好，又肯吃苦，相比原先有些武功读书都基础的颖容妹子，池奕更加看好周慎一些。

    “少爷！”池奕还在悠闲地看他们练武，突然黑伯从门边急匆匆地闯进来，对着练武场喊了池奕一声。池奕回头向他看去，见黑伯的脸色十分难看，他心中不由得一惊，知道定是发生了大事，对两人说了一声让他们自行练功，就急忙起身带着黑伯进入书房。

    两人见状也停了动作，相互对视了一眼，神情中都带着些许担忧，但是看池奕匆匆起身离去，他们只能乖乖的应了一声，不敢多说。

    进了房间，池奕才关上房门在椅上坐下，就听黑伯面色凝重的说道，“老奴刚刚得到消息，二少爷被重冥教的人带走了。”

    重冥教！

    池奕有些惊讶，重冥教就是小说原文中的那个魔教，原文中叶泽是受了家破人亡，唯一存活的弟弟也惨死的刺激，才失去理智上了重冥教的，怎么这次他明明还活着好好的，叶泽还是去了重冥教？

    莫非，这就是强大的剧情惯性？原文中该是反派的，怎么也能当上反派？

    池奕心中转着乱七八糟的念头，一时间不知道说什么才好，他看着黑伯悲痛的面容，知道黑伯是把重冥教脑补成了幕后黑手，认为叶泽现在凶多吉少了。但是他也不能直接告sù黑伯，你家二少爷肯定没事，根据原文，他应该是被人看上了资质带回去当徒弟哒！

    池奕眼睛一转，突然间因为此事，他想出了一个好主意。池奕酝酿了一下，调整了自己的面部表情，也面色悲痛还带着些不敢相信地开口，“重冥教？怎么会这样！魔教的人为什么要抓二哥！？”

    “恐怕我们叶家的事，就是魔教的人在捣鬼！想我叶家一向不参与武林中事，魔教为什么要害我叶家！”黑伯一掌拍在桌上恨声道，神情万分愤怒，他一想到叶家这样无辜地因为魔教的阴谋而家破人亡，心中的恨意就忍不住迸发出来。

    “这样。”池奕听着黑伯的话，神情看起来更加悲痛，他呆呆地愣了一会儿，“那，那二哥他岂不是”凶多吉少。

    池奕好像说不下去了，明亮的双眼睁大，一连串泪水就止不住地滚落了下来。

    小池默默在心中给自己的演技点了个赞。

    “哎，”黑伯看着面前的小少爷默默流泪，不知道怎么安慰，摇摇头也陷入了沉默，良久才开口。

    “现在，也不知道魔教究竟想要怎样，抓二少爷到底是为了做什么，要是魔教打算赶尽杀绝，那不仅二少爷会出事，三少爷你也十分危险。”

    池奕揉了揉眼，声音还带着哽咽，“我应该还好吧，毕竟我年岁还小，在家时平日也没出过门，知道我模样的人应该并不多。而且，”池奕又抽噎了一下，继续说，“自从搬到这里一直以来，也没跟人提过我的名字来历，就是宋掌柜也不了解我的经历。”

    黑伯想了想，微微点头表示赞同，“但是这样下去，也并非长久之计。毕竟瞒得住一时，瞒不住一世。”

    “改名吧。”池奕揉着通红的眼睛，终于说出了这句话。

    “从此以后，若是不能报仇，世上就再没有叶凌了，我以后就叫池奕。”

    黑伯再长叹了一口气，看着自家小少爷坚毅的小脸，心中说不清是什么滋味，赞同了池奕的话。

    池奕没有发现黑伯的情xù，他现在小脸上满是愤恨，心中却是十分高兴。

    好棒，以后又可以理直气壮的用自己的真正马甲了！

    改名之事并没有对庄子的生活造成什么影响。

    池奕年龄太小，出面交流采买东西什么的一直都是黑伯在做，外面人对池奕的印象只是一个整日住在房里不出来的小少爷而已，没人会注意他之前叫什么。

    黑伯挺容易就把“叶凌”存zài的痕迹抹去了，现在都是用的“池奕”这个名字。

    颖容知道了也明白事情轻重，嘴巴闭的紧紧的，一句话都不多说，黑伯对她也十分放心。至于周慎，他一直以来都不怎么说话，周慎是黑伯亲手带回来的，黑伯对于他自己的识人眼光，还是比较自信的。

    因此，这件事就这样过去了。

    这样又过了几天，仿佛之前什么都没有发生过一般，该怎样还是怎样生活。

    相比在全天下间气焰嚣张的魔教，他们如今实在太过弱小，连一个州内盘踞的铁狮镖局都能轻而易举的灭他全家，在魔教面前，现在的他们又能做什么呢？池奕继续安安静静的过日子，练武功，黑伯等人也是一如既往的做事，只是，大家都更加努力了。

    但是池奕明白，黑伯颖容心中的仇恨一直都在。甚至于，还有叶凌，叶家的仇是这具身体最深的执念。

    仇恨的力量啊，永远是最为持久又最为强大的。池奕远远望着燕州的方向，在心中想着。

    三年时间，这是萧步青积蓄力量，苦心发展的时间，也是池奕给自己定下的发展时间。

    三年以后，无论他准备的怎样，都要去和铁狮镖局，萧步青，还有重冥教过招了。

    然而，上天并不愿意池奕就这样安安心心的闷头发展。

    这天，池奕正在房间里看书，突然听到醉仙阁来人传的消息，说是有人在醉仙阁里闹事。

    池奕一惊，急忙向外走去。

    “仔细说说看，到底是怎么回事？”池奕一边走，一边问身边赶回来报信的醉仙阁小伙计沈畅。

    之前原本想好了要往庄子里添人，但是不想醉仙阁火爆成那样，人手不足，池奕就把人全给了黑伯带去醉仙阁帮忙，庄子里就留了两个小丫鬟。

    这个小伙计就是这样被丢出去的，因为他踏实肯干，又是东家派来的人，如今在醉仙阁也算是得到宋掌柜的重用。

    沈畅一边低声向池奕说着，一边不动声色地好奇打量着他。对于这个自己真正的主子小少爷，沈畅还是第一次见到，他看着抿起唇认真听他说话的少爷，不禁暗自在心中嘀咕，传闻中小少爷体弱多病不能出门，这一见面却感觉完全不是那么回事啊。

    若是让池奕知道面前恭敬的小伙计心中所想的，他一定会感觉哭笑不得，因为池奕一心扑在练武上，每日不是在家中练武，就是去连青山上修炼，自从醉仙阁开业之后，他几乎没有去过城镇上，在附近左右邻居看起来就是这家少爷很少出门。

    传着传着就变成了他体弱多病不能出门。

    池奕听着沈畅的话，沈畅语速较快，可是条理清晰，池奕很快就弄清楚了事情的前因后果。

    无非是因为醉仙阁近日太过火爆，挡了别人的财路惹起的事端罢了。今天上午还好好的，午后突然就有人上门，非说他家的酒菜不干净，好多人都吃了中毒，叫喊着堵了醉仙阁的门要说法，一群人吵闹不休。

    宋掌柜也是当过很久掌柜的老人了，见状就出面将事情压了下来，想和平解决，查清楚了真相公布与众。

    原以为此事就能这样解决了，没想到有人还是不死心，企图在醉仙阁里借酒发疯闹事，最后是周慎忍不住出手，将人打倒扔了出去。

    打得好！池奕心想。

    等池奕赶到醉仙阁的时候，事情已经结束了。池奕看着大厅中混乱的场面，桌椅破碎，酒水饭菜洒了一地，客人都已经走光了，整层大厅都空荡荡的一个人都没有。

    还真是够乱的，难怪连一向沉默的周慎都动手打人了。

    池奕眉头紧皱，一言不发的快步直接走上了三楼，宋掌柜和黑伯几人正在三楼坐着，见到池奕来了，宋掌柜就起身就将事情具体说了一遍。

    池奕听着宋掌柜详细的分析，自己心中也飞快地转着，醉仙阁一开始定位的就是高大上的路线，主要占领高端市场，能被醉仙歌影响到的自然也就是云秀镇中出名的几家同样昂贵的酒楼。

    寻常小酒楼菜馆可不会管你醉仙阁火不火，反正街头老百姓也喝不起烈云烧。走物美价廉路线的大酒楼也没有被醉仙阁冲击到。

    那么这样排除下来，因为醉仙阁生意受到影响的，只有城西的粹华楼，和附近的聚福楼。

    粹华楼虽然也卖酒水但是主要以精致菜肴闻名，受到醉仙阁的影响也不算很大，聚福楼最出名的是清冽爽口的梨花白。

    很显然，幕后黑手是谁一目了然。

    “聚福楼，宋掌柜你对聚福楼的东家有了解吗？”池奕认真听完，也觉得他分析的很有道理。

    “聚福楼的东家姓奚，他的名声并不好，看上去不像个好相处的，能做出这种事并不奇怪。”宋掌柜很快回答。

    “呵，不好相处？你们说，人家这么热情的上门来看我们，我们是不是也要回报一下人家？”池奕冷笑一声。

    “正应如此，看他们这般作为，也不是什么良善之辈，这样放纵他们下去，还不知道会有什么手段呢，若是他们再来几次，醉仙阁的生意也就不用做了。”黑伯沉着脸表示赞同。

    几人就此开始商议一番不提。

    但是，池奕他并没有想到，醉仙阁一事的影响还不止如此。