
    池奕兴致勃勃地和黑伯商量怎么杀上青匪的老窝时，他不知道他未曾谋面的二哥在此时也终于登上了重冥教总部的山顶。

    如今天下被分为十二个州，分别是燕，齐，蜀，凉，西，闽，夏，晋，吴，定，青，荆。

    燕，齐，凉，西四州处于北方，吴，荆，晋，夏为中原地区，闽，定，青，蜀在南边。

    在北方四州中，燕州凉州多荒漠，齐州西州群山环绕，而重冥教的总部就在西州的天云山脉上。

    天云群山海拔极高，山顶长年被冰雪覆盖，厚厚的冰雪四季不化，重冥教的总部就建在这山顶的冰雪中。

    重冥教信奉地狱诸鬼，崇尚死亡和黑色，所以建房穿衣所用颜色多半是黑色。此时叶泽放眼望去，只见一片雪白的地上黑色的屋顶层次错落，连绵起伏，极致的洁白与这沉郁的黑色相衬，看上去有种说不出的压抑感。

    果然是魔教的总部，看起来就邪性。叶泽走着，不时打量着这个在天下间令人闻名让胆的地方，心情却没有半点波动。

    “还没有三弟的消息么？你答应过我，若我拜你为师，你就帮我找到三弟。”叶泽身边的宝蓝色衣衫男子是重冥教凶名赫赫的右护法白敬枫，传闻中他喜怒无常，心狠手辣，叶泽此时看着他，目光里却没有半分畏惧。

    “别着急嘛，乖徒儿，要对你师父我有自信，天下间还没有我白敬枫找不到的人。”白敬枫也不在意叶泽的语气，懒洋洋地自顾自往前走。

    呵，不着急？三弟才十二岁他怎么能不着急！三弟已经失踪了这么久，要是再找不到，他一个孩子在外不被铁狮镖局害死也会出其他事的！叶泽脸色更冷，却也无法可想，闷声跟在白敬枫的身后。

    “啧，徒儿啊，真的不需要为师帮你报仇？”叶泽不说话了，白敬枫却起了兴致撩拨他。“不需要。”叶泽冷淡的拒绝，“我自己的仇，我自己会报。”

    “要我说，你家这事不对劲啊，”白敬枫也不在意他的拒绝，自顾自地说，“你不想知道，铁狮镖局为什么会找上你们家吗？铁狮那个蠢脑子，他是被人当了枪使哦。”

    “什么？”叶泽突然抬头，盯着白敬枫，白敬枫见他辛苦拐来的徒弟第一次这么认真听他说话，不由有些高兴，“呐呐呐，乖徒儿，叫声师父听听？叫师父为师就告sù你呦。”

    “师父。”叶泽喊得十分顺畅。

    “哎呀，徒儿乖！但是具体怎么回事，为师也不清楚，反正你们叶家是被人嫁祸了，等为师查清楚就告sù你。”白敬枫笑眯了眼。

    “”叶泽。

    “别不高兴嘛，”白敬枫眨眨眼看着他，“乖徒儿，先随为师去见教主，你的资质最适合学我的九影剑了，凭你的资质，不出三年就可与当世一流高手比肩，到时候别管仇人是谁，干掉他就好。”

    见白敬枫打岔，叶泽也只能不再多说，接着他的话问了起来，“当世高手都有哪些？铁狮镖局的武功在江湖上算什么级别？”

    白敬枫听到铁狮镖局有些不屑，“铁狮镖局？那只不过是个二三流的货色罢了，你若是愿意让为师帮你报仇，一天时间我就能搞定。”他紧接着给自家徒儿科普，“如今天下较为出名的门派有七个，大多高手都出自这七派，除了我教，还有青城派，九阳山，少林寺，锦绣坊，天河盟，还有剑阁。”

    “青城派位于蜀州的川城，整个派都是牛鼻子，青城派掌门玄青子武功在天下间可排前三，一手太极剑法极为厉害，曾与教主交手三百招而不见颓势。九阳山位于荆州九阳城外，九阳雷家之名徒儿你应也曾听说过，雷家祖上本是将门之后，百年前的名将雷裕便是雷家的祖先。”

    白敬枫说起九阳山的旧事，也有些叹息，停顿了片刻，“可惜雷裕盛名赫赫，一生征战功勋无数却逃不过兔死狗烹结局，雷裕身死之前立下祖训凡是雷家子孙皆不许从军。所以他死后雷家后人便离开朝堂在九阳山建立山庄从此避世，再不管朝廷之事。”

    叶泽点点头，“雷家我也曾听说过，父亲曾说雷家刀法举世无双。”

    “没错，雷家的刀法都是在战场厮杀中磨练出来的真正杀人的刀法，刀刀狠厉，每招每式都如狂风疾雨般直击要害，而且雷家人团结无比，往往都是得罪一个惹出来全家。当初我教左护法门下一个弟子得罪了雷家二小姐，结果雷家出动了全家千里追杀左护法，那场景，啧啧啧，徒儿啊我跟你说雷家的人都是疯子。”白敬枫抿了下嘴对叶泽说，“你以后见到雷家人躲远点，跟疯子打架不划算，讲理又说不通，还是见到就跑比较好。”

    “”听起来白敬枫好像很有经验的样子？

    “接下来少林寺那帮秃驴没啥说的，吴州秦湘河的锦绣坊专门收拢天下孤苦女子教授刺绣和武艺，锦绣坊的刺绣据说得到过皇帝的赞赏，锦绣坊的坊主苏丹荷长得可是国色天香，在江湖上有锦绣仙子的美誉，至于武功，倒是稀松平常，”白敬枫似乎对锦绣坊有什么偏见，不愿多说。

    “天河盟也在吴州，是各个水上船帮水匪等联合起来的势力，虽然组织松散，但声势浩大也是不可小觑，天河盟的盟主郭盛极擅掌法，行云掌法天下闻名，在天下间排不上前三也可进前五。”白敬枫想了想，“最后一个剑阁十分神秘，没人知道剑阁的具体位置在哪里，他们也很少出来在江湖上行走，剑阁阁主传闻剑法极为高强，据教主所说，可能教主他也不是剑阁阁主的对手。”

    “这么厉害？”叶泽有些吃惊，重冥教是江湖各大门派中距离叶家最近的一个，可以说叶泽从小就是听着重冥魔教的威名（恶名？）长大的，对于重冥教的实力十分了解，现在他被魔教右护法白敬枫强行抓来做徒弟，虽然因为重冥教恶名昭彰有些不愿，但是白敬枫的强大实力他还是十分认同的，右护法都已经这般厉害了，那教主又该多厉害？那般厉害的教主居然可能打不过那个从没听过的剑阁阁主？

    叶泽对剑阁不禁有了些向往，诶，别说，剑阁听起来比什么魔教威风多了。

    白敬枫好像看出来叶泽的心思，抬手往叶泽头上拍了一下，“只是说可能罢了，实际上并没有比试过，而且剑阁的人神神秘秘的，多少年才出来一个，江湖上根本找不到他们的踪迹，你就别想了，你的资质极为契合我教的九影神功，你若是专心跟我练九影功法，我保证你将来的成就不比那些剑阁弟子差。”

    “唔，”叶泽拍开白敬枫的手，揉了揉头不再说话，他当然知道现在只有重冥教最适合他，魔教之所以是魔教，他们所练的功法必定都是魔功，歪门邪道的功法当然比正统功法修炼的速度要快。

    叶泽心中的天在得知叶家被灭的那刻就塌了，明明上一刻父亲还在训斥他四处惹祸，大哥还在拦着他不许他出门，小弟还赖在母亲身上打滚。怎么瞬间就变了。一qiē都不在了。一直严厉嫌弃他什么都不会却又不停地替他收拾烂摊子的父亲，一直疼他宠他温柔贤惠又会为了护着他和父亲吵架的母亲，还有端肃沉默却在他闯祸时一直挡在他身前的大哥，调皮娇纵的小弟。

    都不在了吗？

    叶泽有些茫然。大家说的没错，他就是一个废物败家子，第一次一个人在外面，他东躲西藏的时候整个人都狼bèi无比，他什么都不会做。最开始的时候他一直哭，他觉得自己好没用，他第一次这么清楚的认识到，他是多么的没用。没有了父母和兄长在身边，他竟然什么都做不好。

    他该怎么替家人报仇？

    他无比的痛恨自己当初为什么一直混吃等死，如果自己肯像大哥一样用心习武，他现在武功肯定已经很不错了。他一直都知道自己的资质很好，父亲曾说过，如果他肯用混日子的三分心思练武，他的武功就能超过他大哥，但是他一直嫌练武太累，不肯用心学。

    他当初想为什么要那么辛苦呢？大哥武功不是也很好吗？家里有大哥就足够了。现在回想起来他只想扇自己一巴掌。如果他当初肯认真练武，他是不是就可以冲出去为家人报仇了？就算不能报仇，他也至少可以和家人死在一起，而不是像现在这样，像一个废物一样什么都做不了。

    后来叶泽知道了铁狮镖局不但在搜查他，还在找他的弟弟叶凌。

    原来三弟也还活着！他欣喜若狂，原来他并不是孤身一人，三弟也还在！三弟那么小，他从小就娇生惯养，他一个人在外面是怎么生活的？他现在在哪里？有没有受苦？他一定需要自己这个做哥哥的照顾！

    于是叶泽开始满世界的寻找叶凌。