
    池奕接住昏迷不醒的周慎，将他远远放在一边，然后接着挡在惊怒的二当家面前。

    “原来他叫老吴吗？话说我们打了两次了，我还不知道你叫什么呢？”救下了周慎的池奕现在心情不错，还有空和二当家聊起天。

    但是二当家显然没池奕的好心情，他本是想抓走周慎逼问武功功法的，周慎的掌法和池奕相同，池奕他打不过，正好朝周慎下手，现在周慎被救下，池奕他又打不过，逼问功法的计划显然是泡汤了，还折了一个老吴。

    二当家望了躺在地上不知死活的老吴一眼，转身就想离开。

    但是池奕已经放跑过他一次，又怎么会犯第二次错误？

    池奕见他身子一动就紧紧跟了上去，拿出玉箫对他一路猛攻，招招凌厉，死死拦在二当家身边，丝毫不给他任何逃走的机会。

    当初二当家就不是池奕的对手，现在池奕升了一级，又有内力丹练气丹提升技能熟练度和内力，武功大有进益，二当家又更加打不过池奕了。没过多久就被池奕一掌打倒在地，挣扎了几次都没有爬起来，池奕走过去将他打晕，抽出衣带和老吴捆在一起，然后去查看周慎的情况。

    周慎只是被迷昏了过去，池奕将他扶起来坐着，将内力小心地输进他体内，帮他驱散了迷药药性，周慎没过多久，很快就醒了过来。

    “怎么样？还有哪里不舒服吗？”池奕看着他晕晕乎乎地坐起身，满脸迷惘一副不明状况的样子，有些担心地问道。

    “少爷？我怎么会在这？”周慎看着池奕吃了一惊，左右看了看有些疑惑，但他很快就想起来发生什么，嘴角抿起，有些不安又惶恐地看着他，“少爷，对不起，我”

    “没事了，走吧。”

    池奕见他没事，安慰似的拍拍他站起了身，一把抓起二当家对他说。

    “哦，好。”周慎点点头，乖乖地抱起老吴跟在他身后。

    呐，其实这个小孩子也很萌很好玩嘛。池奕看着平时安安静静一言不发的周慎现在跟在他身后，低着头一副做错事的不安模样，感觉有些好笑。

    带着两个人就不方便去醉仙阁了，池奕就带着周慎径直回了庄子。他们两个人虽然都是小孩子，但有武功在身力气颇大，一人抱着一个成年男子也不觉吃力，很快就回到了庄子里。让颖容去给在醉仙阁苦等的黑伯送信，池奕又让周慎下去回房休息，一个人将二当家和老吴丢进一间房里，关上门弄醒了二当家开始用催眠术审问。

    等到颖容和黑伯匆匆赶回来，池奕已经弄清楚了所有事情。

    “原来是青匪！”池奕见黑伯他们进来，又一把将二当家打晕了，满是厌恶地瞅了地上两人一眼，转身不再看他们。

    “少爷，怎么样，没事吧？”黑伯有些担忧地看他，“当然没事啦，我已经从他那里问清楚到底是怎么回事了。”池奕用下巴点点地上的人。将事情经过大概说了一遍，从他上山练武说起，被山上山匪青匪的小喽啰看见，引得二当家过来偷看他练武，想抓他夺取功法却被他打败，只能狼bèi逃跑。

    “然后呢？那这二当家怎么又和聚福楼的人勾结在一起了？”颖容坐在旁边睁大眼睛听故事，不防池奕突然停下不说了，女孩急切地问。

    “哎呀呀，急什么，你少爷我忙活了大半天，一口水都没喝呢。”池奕装作委屈的样子，恶意满满地吊女孩子的胃口。黑伯在旁边摇摇头微笑着不说话，颖容看了看他，没办法只能跑过去倒了杯茶放到池奕面前，然后趴在桌子一边，继续用亮晶晶的大眼盯着他，眼中满是听故事的渴望。

    池奕笑眯眯地喝了杯茶水继续说，“后来二当家回了青匪，将我的事情告sù了大当家，大当家就派二当家下山来打探我的消息，想图谋我的功法。”，池奕说完，顿了顿，“之前我们都猜错了，在醉仙阁闹事的人的确是聚福楼派来的，但是聚福楼的东家却和青匪并没有关系。”

    “诶？”颖容有些不解。

    “聚福楼的东家虽然人品不怎么样，但是颇为傲气，他也算是身家富贵的人，怎么看得上那些山匪流寇，与他们同流合污。”

    池奕开始解释，“和青匪有联系的是聚福楼的账房。那个老吴原来是青匪的匪徒，后来腿脚受伤就起了退意，二当家见他也算识字，就安排他换了身份混进了聚福楼做事，老吴虽然腿脚不行，头脑却机灵，慢慢跟人学着看账，最后当上了聚福楼的账房先生，现在已经取得了聚福楼东家的信任，二当家得知之后，就开始暗中和他联系，利用他在聚福楼的优势，暗中打探云秀镇来往富商权贵的消息，然后设计绑架或劫杀夺财。”

    颖容听得呆了，“还能这样？”

    “这次二当家来聚福楼就是想让他帮忙寻找我的踪迹，正巧碰见聚福楼东家指使人对付醉仙阁，就引起了二当家的注意，然后认出了我传给阿慎的招式，派人跟踪黑伯和周慎，但是没想到他们派来跟踪我们的人那么不济事，没有得到我的消息不说，反而引起了我们的注意，他们就狗急跳墙直接抓了阿慎想带回去逼问功法。”

    “真是狠毒。”黑伯给他们下了定论，眉头紧锁，“这连青山上的青匪老奴也听说过，确实是凶残狠毒无恶不作，而且行踪诡秘，现在我们被他们盯上，实在不妙。”

    “我问过那个二当家了，青匪当中称得上高手的只有他和大当家，其他都不值得一提，青匪之所以能如此嚣张还存留至今，无非是仗着连青山密林丛生，没人找得到他们藏身之处而已。”池奕并不在意，“现在二当家被我们抓了，我已经从他口中问出了青匪山寨的所在之处。凭我们几人的武功，对付他们还是很容易的。”

    “真好！少爷好厉害！那我们一起去把他们灭掉吧！”颖容眼睛一亮，有些跃跃欲试。

    “少爷说的有理，斩草除根，与其等他们上门，不如主动出击，将他们老巢端掉，也算做件好事。”黑伯想了想，也同意了，青匪在这附近也算恶名远播，像这样为民除害的事情，池奕愿意做，黑伯当然愿意陪同。