
    原文当中，叶泽就是在这个时候得知了叶凌的死讯。

    原本叶泽经历过了家破人亡的惨事，孤身一人在外躲藏，满心的仇恨和惶恐使得他内心已经接近崩溃的边缘。不想突然之间发现原来还有一个亲人存世，他不由得瞬间欣喜若狂。但是还没等他高兴多久，又突然听闻叶凌已经被杀害了。

    大喜大悲的刺激下，叶泽不禁越想越偏激。

    如果他能早一点知道三弟的消息，三弟是不是就不会死？

    三弟已经是他最后一个亲人了，如今三弟也不在，他就彻底孤身一人了。

    他又这样废物，根本不能替家人报仇，每日胆战心惊地苟且偷生，他还活着干嘛呢？

    原文当中，叶泽就是这样心理失衡地拜入重冥教一心习武，只求能够复仇。

    但是现在池奕已经代替了叶凌，又提前离开了燕州，叶泽当然找不到他，也得不到任何的消息。叶泽不禁越来越着急，他甚至不敢想三弟现在到底怎么样了。那样年幼而又娇生惯养的弟弟，一个人孤身在外这么长时间了，他真的还活着吗？

    叶泽越想越绝望，后来在一次寻找的途中碰到了离开重冥教总部出来溜弯的白敬枫，白敬枫发现了他极佳的资质，不由得萌生了收徒的心思，被叶泽拒绝之后就不顾他的反抗将人直接抓回了重冥教。

    叶泽一开始当然是不愿意去重冥教的，因为魔教的名声实在太差了，在江湖上已经到了人人喊打的地步。

    叶家门风也算严谨，叶泽他从小也是读着诗书长大的，虽然为人纨绔了些，但最基本的道德准则善恶标准他还是有的。他从小接受的教育让他不愿与魔教之人为伍。

    魔教中人，在他的印象中都是一群杀人不眨眼的变态狂和疯子，他才不要拜这样的人为师呢。

    但在后来，他就这样被迫与白敬枫相处了一段时间之后，他渐渐地被白敬枫神鬼般的武艺震撼到了。

    白敬枫有意向他展示自己的武功，每次出手都带着他，让他围观，叶泽看着白敬枫催枯拉朽般地灭掉一次次来除魔卫道的江湖人，就这样从号称斩妖除魔的正派包围下，从容潇洒地带着他回到天云山，他原本坚定的心一点点变得犹豫了起来。

    如果他有这般的武艺，叶家怎么会经历这种惨事？如果他能学得强大的武功，他是不是就能找到弟弟，能够保护好他了？如果他武艺这般高强，铁狮镖局又算什么呢？他又何必这般东躲西藏。

    叶泽开始这么想，不知不觉间，报仇的渴望和对强大实力的向往渐渐就压过了他对魔教的恶感。

    如果他能学得这般强大的武功，拜谁为师也无所谓了，反正他知道自己在做什么，就算他学得高明武功也不会用去害人。

    这样以来，入魔教也没关系吧？他真的受够了当废物的日子，今后，他一定要强大起来，谁也不能越过他伤害自己的亲人。

    就这样，叶泽的态度越来越松动，直到有一天，他对着白敬枫说，“如果你能帮我找到我弟弟，我就拜你为师。”

    白敬枫顿时高兴的答应了，从此开始一口一个徒儿地叫他，虽然叶泽强调了很多次，找到弟弟他才会拜师，但是白敬枫仍然自顾自地叫，渐渐叶泽也默认了。

    白敬枫发现了他态度的软化，每天就故意逗着他，千方百计让他叫自己师父，每说一句话一定要叫一声徒儿。渐渐地，叶泽自己没有感觉，白敬枫却发现他的乖徒弟喊师父喊的是越来越顺畅啦！

    再努力一把，他的乖徒儿就到碗里来了呢。白敬枫笑眯眯地看着自家徒儿，心中满是欣慰。

    所以说，习惯真是种可怕的东西。

    叶泽不知道他师父在想些什么，一边跟着白敬枫走，一边他还在想他的弟弟，铁狮镖局至今都没有动静，三弟应该没有被他们抓到吧，凌儿到底去了哪里呢？三弟，你可千万要好好的，不要出事啊。

    池奕可不知道他二哥在想念他，他现在爬山爬得很高兴。

    来了武侠世界这么久，他总算也要干一回行侠仗义的事了，惩恶扬善，除暴安良什么的，想想就很热血沸腾啊有木有？

    颖容和周慎也很是激动，两人紧紧跟着池奕黑伯往山上走，山路崎岖难行，两人却半点不落后，两对眸子亮亮的盯着前面，一路小跑，池奕看着他们雀跃的模样，不由有些好笑。

    不知道的人，看到他们这个样子，一定不会认为他们是去剿匪的，这明明应该是郊游才对吧。

    不过的确是没什么好担心的，青匪名声狼藉无恶不作也只是相对于不会武功的普通百姓而言，在江湖中并不算什么。之所以能存留至今，只是因为青匪老巢藏在崎岖难行的连青山上，地方极为隐蔽难找。青匪的恶名传开后，一开始也有人过来行侠仗义，但是都找不到青匪的老巢到底在哪，时间久了大家都不耐烦寻找，最后放弃。所以青匪就幸存至今。

    但是现在池奕来了，这老窝算是保不住了。

    池奕从二当家口中问出了具体位置就一掌拍死了他。真是该死，池奕想着二当家说的那些事情就有些反胃，凭他们这些曾做下的恶事，一掌拍死这么痛快的死法真是便宜他了。

    “快要到了，大家注意一点，山上这些祸害一个都不能放过，逃走一个，都不知道会给山下的百姓带来多少祸事呢。”池奕看了看周围，在心中对比了一下二当家的描述，对着黑伯他们再一次杀气腾腾地说。

    他是真的很讨厌这些强盗山贼。原来看武侠小说电视剧时，山贼强盗几乎是每一部剧里的必备炮灰，看多了也就麻木了，并不觉得怎样。

    可是现在真实的事件出现在身边，池奕才发现山贼强盗这个名词究竟意味着什么，拦路抢劫，杀人夺财，弓虽奸妇女，拐卖人口，绑架勒索，灭门夺宝。

    每一个词都是带着血腥味的。

    这些人必须要死！池奕来到这个世界上，第一次如此迫切地希望人死去，这种怒火甚至掩盖了他一直以来对杀人的抗拒。

    看见身边池奕一副杀气腾腾的模样，黑伯有些担忧，但想了想也没多说，颖容和周慎都乖乖地答应，池奕说什么就是什么。

    周慎已经练熟了阴阳掌的前十二式了，现在武功看起来也还不错，池奕打算这次让他跟着自己练习一下。颖容在练气丹的帮助下已经练出了内力，武功大进，也许是女孩子的确喜欢剑术的缘故，颖容在剑法的进展上颇为迅速，如今一套道家剑法施展下来，也是剑光闪烁，收放自如，虽说拉出去和人厮杀还不行，但是自保还是有余的，池奕想想看，这次出门将她也带上了，作为他的侍女，日后江湖厮杀之类的事情肯定少不了，提前经历一下，长长见识也好。

    池奕看着黑伯欲言又止的模样，心中知道他想说什么，无非是觉得他这么小年纪这样不好。但是他没有解释，黑伯自己其实也明白。

    如果可以，黑伯希望他能一直平平静静地长大，一辈子都做一个富家大少爷，杀人什么的，对于一个十二岁的孩子来说还是太凶残了，黑伯不希望他这么早经历这些。但是黑伯也知道他的想法不可能实现，他现在还认为重冥教是害死叶家所有人的幕后凶手。

    那是魔教啊，念着那个名字仿佛都能感觉到一股浓郁的血腥味扑鼻而来，伴随着它升起的是心中无边的恐惧感，让他几乎窒息。魔教素来都是我行我素杀人不眨眼的，实力又强大无比，凡是被魔教盯上的人，都不会有好下场。如今他们平静的生活还能过多久呢？

    虽然少爷改了名，他们又离开了燕州，但是又能隐瞒多久？万一，万一要是被魔教发现了，他们该如何是好？

    让少爷多经历一些也好，少爷总是要成长的。黑伯叹息着想，二少爷估计是凶多吉少了，叶家的希望就只有小少爷一个人了啊。

    池奕并不知道这么一会儿，黑伯已经脑补了这么多，受了剧情的影响，虽然他忽悠着让黑伯相信重冥教是谋害叶家的幕后黑手，但他实际上并不觉得魔教会来找他。

    魔教找他干嘛呢？萧步青才是叶家的仇人啊。

    他现在正在走神，一心苦恼着融合魂魄的事情，他已经快要突破十级了，这次剿匪肯定能给他带来很多经验，突破十级是妥妥的事情。

    十级就可以试着开始融合蓝色魂魄了，但是他直到这一步才突然发现，好像阴阳家没有蓝色弟子啊(⊙_⊙)。

    他不禁又想了想，坏了，道家好像也没有蓝色弟子啊怎么办！

    想来想去，池奕惊悚地发现，他居然想不出一个与阴阳家和道家有关的蓝色弟子！

    怎么办？

    池奕简直被自己蠢哭了，玩游戏玩了太久，等级高了之后就只关注橙色弟子和紫色弟子去了，完全不记得蓝色弟子有哪些。当时选路线的时候他只想了下绿色弟子，然后想了想紫色弟子橙色弟子好像都有，就完全忘jì了中间还有蓝色弟子等级这回事了！

    怎么办，感觉自己好蠢。

    池奕感觉有点头大，之前光顾着自己的喜好了，头一热就选了这条路线，完全没有多考虑一些。要是早想到这个，他就选儒家了，看看儒家从上到下弟子多少！

    墨家人也很多！道家阴阳家你们为什么这么高冷，低阶弟子多出现几个不好嘛QAQ。

    等等，墨家？

    想到了墨家，池奕就突然想起来了一个人，高月妹子不是跟阴阳家有关吗，不知道这样的联系算不算？

    高月被月神带走之后改名的姬如千泷是阴阳家的，可是不管有没有记忆，改不改名，姬如千泷和高月到底还是一个人。而且高月的弟子卡牌上也写了她有阴阳术的天赋，那么也算有联系吧？再说了，高月的医疗技能“如沐春风”，正好也是他现在所缺少的，这么一想，池奕就感觉实在是很合适。

    而且，小孩子的魂魄应该比成年人的要好融合一些，毕竟小孩子心思单纯，魂魄冲突应该也不会那么大。

    池奕正在心中盘算着，一抬头发现已经到了地方。

    真是漂亮啊，池奕看着眼前的山谷不由地惊叹起来。