
    呈现在池奕面前的是一个鲜花遍地的山谷。

    山谷里细细碎碎的各色小野花均匀的铺在深绿色的草地上，还有一条清澈的小河在花丛中蜿蜒流过，河水泛着微小的波纹，层层水花在阳光照耀下闪闪发亮。

    “好漂亮！少爷你看，现在都是冬天了，怎么这里还有这么多的花草？”颖容俯身摸了摸身前小野花的花瓣，高兴的眼睛都眯了起来。

    对啊，虽然云秀镇这里气候宜人四季并不分明，现在明明都已经入冬了也并不觉得寒冷，但是一路上行来，山间的花草也都已经枯萎了，树枝上全是光秃秃的一片，怎么这里还有一片开满鲜花山谷。

    “我也不清楚，不过这里是比其他地方要暖和的多。”池奕也不明白是为什么，但是这并不妨碍他对这里的喜欢。

    这里地方隐蔽，若不是有二当家的详细描述，就算知道有这个地方也找不过来。而且现在看来，这里又是如此美丽，转头打量着四周，池奕心中有一个念头浮现出来。

    等到把青匪灭了，他们搬到这里住怎么样？

    唔，越想越觉得是一个好主意。

    池奕暂时放下这些问题，顺着山谷往里继续走，拐过一处小坡转到山后面就是青匪的藏身之处。

    山寨果然是山寨，池奕走到近前细看，就看到整个山坡上歪七扭八地排列着几排木头房子。房子前面的地上乱七八糟堆着些东西，隐约可见有些衣冠不整的汉子在房间里进进出出，不时有几声呼喝笑闹声传出来。

    而房间外面被人用木板围了一圈栅栏，可能是认为不会有人找到这里的缘故，栅栏都修的很低，松松垮垮地立在地上，看起来只是用来挡住不长脑子的野兽用，完全没有防人的意思。

    池奕围着山寨转了一圈，发现居然连一个看守放哨的人都没有。

    “还真是自信啊。”看着眼前这个和青山秀水画风完全不符的山寨，池奕有些不忍直视地别开眼，“真是糟蹋了这么好的山水。”

    听到池奕的吐槽，黑伯颖容周慎一齐赞同的点点头，都是一副深有同感的模样。这么清秀的山谷里住着这样一群山贼，真是糟蹋了这风景。

    池奕越看这山寨越不顺眼，也就不欲多说，冲他们挥挥手，“出发了！黑伯你在旁边接应，注意不要让人跑出去了，阿慎和颖容跟紧我，我们一起冲进去。”

    “知道了少爷。”三人一齐答应，池奕便直接带着他们走过去，一掌拍碎了面前的木门，木门发出一声脆响，裂成几片摔在地上，木板碎裂倒地的声音挺响，但是寨子里居然完全没有人出来看看动静。

    心真大。

    “真是不知道该说他们什么好。”池奕无语地摇头，抬步走了进去，随意挑了个靠近门边的一个房屋，听着里面吵闹的轰笑声，拿出玉箫握在手上，然后一脚踹开了房门。

    “什么人？！”这下，山寨终于有反应了。

    这次的行动果然很顺lì，黑伯甚至都没有出手战斗就已经结束。

    这些所谓的山匪说到底不过是一群只会些粗浅功夫的普通人，更有许多人拿个木棒锄头就跑了出来，只有一个大当家还算不错。

    池奕让颖容和周慎去解决那些杂鱼，他拦下了跑出来的大当家，也不与他多说，迎上去就和他交起手来。大当家使得是一门刚猛的拳法，看起来大开大合十分威猛，但是池奕的阴阳家武学攻击迅捷，身法飘逸，正好克制了大当家的武功，对付起来甚至比二当家还要容易一些。等到池奕将大当家解决，他就连忙去看颖容两人。虽然剩下的山匪都是功夫浅薄，但两人毕竟从来没有经历过实战，池奕对于他们还是有些担忧的。

    可是等池奕看过去的时候，却发现两人都已经进入了状态，打的一副兴高采烈的模样，完全看不出有什么不适应的，池奕不由有些惊讶。

    周慎平日里沉默寡言，现在动起手来却是又准又狠，而颖容一开始小脸煞白，似乎有些害怕，但是在旁边看着周慎动手过了一阵之后，也自发地加入进来。

    该说他们适应能力强么？

    池奕看着周慎干脆利落地一掌拍飞冲到面前的人，颖容在旁边跟着，时不时就一剑戳过去。有时候周慎一掌没拍死，颖容就上去补上一剑，凶狠严sù的小模样看得池奕有些牙疼。看看这两人，再想想自己第一次进游戏闯关的怂样，池奕心中突然有些惭愧。

    连一个软妹子都比他凶悍怎么办_(:з)∠)_？

    但是仔细想想也不奇怪，毕竟池奕是从和平时代穿越过来的，从小连打架都要挨骂，而颖容和周慎虽然年纪小，但是从小在武侠世界生活，这个乱七八糟的世界杀人放火的事情太多了，颖容周慎虽然没见识过，但从小听得也不少，虽然真正自己动手时也会害怕，但心理上适应性要比池奕强多了。

    看着他们这样的表xiàn，渐渐池奕也就放心了，跟着他们一路杀过去，反正据二当家所说，这个山寨里没有一个干净的人，看到人动手就是，不会有错杀无辜的事情。

    青匪一共不过百余人，有战斗力的更是不多，池奕杀掉大当家之后，大多山匪就一哄而散，东躲西藏地逃走了。

    有些凶悍的山匪倒是想冲过来替他们大当家报仇，但等到几人砍瓜切菜一般地杀掉几人之后，这些凶悍的匪徒也变得胆战心惊起来，武器往地上一丢，转身就往出口跑去。

    池奕见状，喊了一声，“堵住他们，一个都别放走！”周慎与颖容答应了一声，一掌拍飞站在门口想溜走的山匪，转身将路堵住了，黑伯更是早就拦在门边，手中铁剑出鞘盯着他们。几个正想溜走的山匪见状，瞬间腿就软了，跪在地上扒住颖容的衣服开始一把鼻涕一把泪地求饶。

    不得不说，他们挑对了人，几个人里就软萌的颖容妹子看起来最好说话了。

    而颖容妹子也的确慌了手脚，“这哎呀，你们别拉我！”她扯开被人揪住的衣角，退后了几步，又有些犹豫地看着趴在地上哭的一把鼻涕一把泪的几人，再转头去看池奕，表情似乎有些心软了。

    “颖容，想想这些年青匪为祸四方，害死了多少人，多少家庭因为他们家破人亡，现在我们不过是在为他们报仇而已，这些祸害，不值得同情！”池奕对颖容说着，上前不顾山匪的求饶，一掌拍死了一个。

    “少爷做得对。”黑伯看着池奕的行为，欣慰地点点头。

    周慎见状，也跟着上前动手，颖容看着两人，咬咬下唇，终于也慢慢抽出了手中的长剑。

    四个人在山寨里扫荡了一遍，搜出了不少金银财宝，对于这些钱，池奕也不客气，直接打包全部带走，确认没有漏网之鱼了之后，几人割下大当家的脑袋，下山回家。

    第二天，青匪大当家和二当家的头被放在了云秀镇官府的门口，还有一封信，告sù官府连青山上的匪徒已被全部剿灭。

    瞬间整个云秀镇都被轰动了，青匪被灭这个消息在云秀镇带来的轰动可是比之前醉仙阁开业要大的多。

    醉仙阁的烈云烧再神奇，也只是酒罢了，而且价格昂贵数量稀少，寻常百姓也就当看个热闹长长见识，青匪则不一样，青匪在连青山盘踞多年，拦路抢劫，绑架勒索，附近城镇来往客商无不受其害的，对于江湖中人而言，青匪只是微不足道的小蚂蚁，但是对于普通百姓，青匪足以毁掉他们一家的生命。

    看着街上百姓都是欣喜若狂，如同过年一般庆祝的盛况，池奕突然心中有些感慨，更觉得自己心中多了一份责任。

    武侠小说当中描述的大多都是高来高去的武林高手，武功高强的江湖中人固然在这世界上活的精彩肆意，但是对于这些不会武功的普通百姓而言，生活在武侠世界中恐怕是一场噩梦。

    他们的生命实在是太过脆弱，又太过微不足道，刀口舔血的江湖豪侠没有几个人会真正将他们的生命放在心上。名门正派那些所谓的行侠仗义也多是为了名声罢了，谁又会真正重视这些他们眼中的蝼蚁呢？

    但是池奕却做不到这样，至少现在还保留着前世三观的池奕做不到这样，他看着身边兴高采烈的百姓，他们每一个的生命都是如此的鲜活而又独特，怎么能当做蝼蚁看待呢？

    “惩恶扬善，行侠仗义。”池奕低声说了一句，然后继续往前走，他突然有种前世超级英雄的感觉，保护弱小什么的，这就是强者的责任吧？习武，本就不是用来欺凌弱小的，自持武力漠视生命的人，从一开始是错的。

    池奕在心里默默想着，给自己在心中划下了目标和防线。青匪这件事也让他暗自警醒，尽管他自己还觉得他武功低微，但是相比普通人而言，他已经有着足够的破坏力和行为能力了，他的所作所为已经可以给他们带来很大的影响了。

    他做事需要更加谨慎才是，要保持清醒的头脑，任性妄为只会迷失本性，他拥有秦时游戏系统这种金手指，只要他小心谨慎，他的前方道路必定一路平坦，若是任性妄为，渐渐迷失了本性，说不定什么时候他就会像青匪一样，做出天怒人怨的事情来。

    所以他一定要给自己划下一道底线来，约束住自己。

    池奕这么想着，转身回了庄子，他还要和黑伯他们商量下，在青匪老巢那里，修建一处他自己的势力根据地。那么隐蔽又优美的地方，不用太可惜了。