
    但是等池奕和黑伯找到李大壮所说的地点时，那里已是空无一人。

    看着面前空荡荡的房间，又问过酒馆老板他们的确来过，只是不久前匆匆离去之后，两人都显得有些失望。

    “还挺机灵的，跑的真快。”池奕出了酒馆，看着人来人往的街道冷笑了一声。

    “少爷不用担心，他们肯定不会死心的，我们就等他们自己送上门来便是。”黑伯见状，害怕池奕感觉失望，赶紧出言安慰他。

    池奕听着点点头，也不再多说转身往回走。

    “少爷，那李大壮怎么办？”黑伯随着池奕回庄，踏进门后才想起了还有一只小虾米还没处理。

    “放了吧，反正他只是个无关紧要的炮灰而已，放了也没什么关系，”池奕并不在意。

    黑伯闻言也没有多说，的确是像池奕所说那样，他只是一个小混混而已，黑伯也没放在眼里。

    听到池奕让他放人，黑伯就把李大壮拎起来，直接丢出了门去。

    李大壮被丢的在地上滚了一圈，趴在地上之后，他也顾不上管身上的疼痛，爬起来就连滚带爬地跑远了。

    他双眼中满是恐惧，头也不回地只顾往前狂奔，心中只有一个念头，离开这里！

    一定要赶快离开这里，这里的人都会妖术！

    妖怪，这家的人都是妖怪！

    李大壮跑着跑着，离得庄子远了，他心中的恐惧才渐渐减少，变得冷静了下来。等到他神智恢fù，平静下来了之后，他突然停了下来。有些疑惑地挠挠头，“他们做了什么来着？我干嘛要跑啊？诶，怎么想不起来了？”

    池奕直接将李大壮的事情抛在了脑后，催眠术这种事情，现在的人容易和神神鬼鬼的事联系起来，到底还是比较忌讳的。

    他做这种事能不让人发现，还是尽量别显露了，可是要让他杀掉李大壮灭口，池奕又感觉自己做不出来。

    李大壮只是收了那些人的钱帮忙来跟踪他而已，他本身也只是个胆小怕事的混混，并无大错。

    要惩罚他只需略施小惩即可，杀人就太过了，所以池奕就用了催眠术让他忘掉了自己催眠他的事。

    这边池奕回去休息了，二当家却正懊恼不已。

    他们找了一家客栈暂时住下，二当家就开始对着面前的老吴一阵痛骂，“你是蠢货吗！都说了那小孩武功高强，你就派几个不会武功的混混过去跟着？不被发现老子跟你姓！”

    老吴低着头不吭声，任由他骂。

    “你是不是宰肥羊的事情做顺手了，还以为这是脑满肠肥的肉票随你摆弄呢，猪脑子！”二当家嫌弃地瞪了老吴一眼，满心都是懊恼，“这下可好了，他们一定有了警惕，想要暗中下手恐怕不好做了。”

    二当家烦躁地在房中转了几圈，拿起桌上杯子灌了口水，又忍不住气愤将杯子劈手摔在地上。

    老吴听着杯子碎裂的声音缩了缩头，又偷偷瞅了二当家一眼，小心翼翼地出主意，“要不，我们就直接下手算了”

    “蠢货！能直接下手，我还费这功夫让你打探什么！”二当家粗暴地打断他的话。

    “不不不，小的的意思是，那年纪大的有了警惕不好对付，那小孩子再警惕，他也是小孩子呀。”老吴贼溜溜的眼睛转动着，满是狡诈。

    二当家闻言停下了脚步，转头看他，目光却渐渐亮了起来。

    “没错，还有小孩子。”

    第二天下午，池奕又去了醉仙阁，才进门，就听沈畅说周慎不见了。

    池奕顿时一惊，“不见了？什么时候的事？”

    “就是刚刚，门口来了个人说要找他，一转眼人就不见了。”沈畅小脸苍白，“都怪我，要是我跟着阿慎一起出去就好了。”

    下手真快。

    池奕当然明白这是那些人动手了，安慰了沈畅几句，池奕就连忙走到酒楼门口，顾不得看周围人奇怪的目光，闭上眼开始感应周慎的位置。

    这时池奕有些庆幸自己这些天给他们吃了丹药，现在在几百里的范围内周慎的位置他都能模模糊糊感应到。

    希望他们不要跑得太快吧，池奕暗暗想着，开始全力展开了感应。

    还好，没多久就发现了周慎的位置，距离不算太远正在飞快地向城外移去。看样子，目标是连青山，池奕感应了片刻，发现周慎体内内力运转正常并没有受到什么伤害，他就放下心来睁开眼对得到消息下楼来的黑伯说道，“你留在这里看着，我去找阿慎。”

    “不行，太危险了，还是老奴去吧。”黑伯焦急的想拦住他，“我知道阿慎在哪里，放心吧，我不会有事的。若是有危险，我自然会退回来找你，现在还不知道到底什么情况，万一是调虎离山之计呢，黑伯你还是留在这里比较好。”

    似乎也有道理，黑伯迟疑了一下，他也是时常与池奕切磋的，知道池奕的武功在这里还是算很不错的了，小心些不会有什么危险，他于是勉强点了点头。

    “那少爷千万小心。”黑伯不放心的嘱咐。

    池奕答应了一声就向周慎所在之处追去，他倒是不怕什么埋伏危险，就算真有什么事，他还有回春符在手，只要还有一口气，两张符下去血量就回满了。他怕什么呢？

    池奕一路追到了连青山脚下才终于堵住了他们。

    二当家只听耳边风声一动，一道白影从身边掠过。他抬头去看，却见一个白衣少年轻飘飘地落在他们面前，唇红齿白，双眸晶亮，白皙的小脸上还有些婴儿肥，见他看过来，少年露出了一个笑脸，看起来分外可爱讨喜，但是二当家现在却一点都不想看见他。

    “呦，又见面啦书生，你的伤好了吗？”池奕笑嘻嘻地同二当家打招呼。

    “你，你是怎么追来的。”二当家看着面前的小孩子有些震惊。

    “你猜？”池奕看了看被老吴抱在怀里昏睡不醒的少年，略微放下心来，继续笑嘻嘻地说道。

    “哼，我不管你是怎么追来的，既然来了，就留在这里吧。”二当家看着池奕的笑脸有些来气，示意老吴躲开一点，他冷笑着拔出了自己的折扇。

    “噗，原来好了伤疤忘了疼这句话是真的呀，大叔，你还记得上次被我追的满山跑的人是谁吗？”

    “闭嘴！”二当家被池奕当着手下的面说出丑事，恼羞成怒之下，也顾不上管旁边的老吴了，手中扇子一展就照着池奕头上削去。

    来得好。

    池奕向后一退，躲开二当家这招，转身挥掌也向他攻去，老吴见两人打了起来，他只会两手粗浅功夫，年纪大了腿脚也不好，就不欲在这时候碍手碍脚，悄悄躲开走到一边看着两人打斗。

    池奕一边与二当家过招，一边却不动声色地留意着老吴的举动，见他退到一边，抽了个空一掌逼退二当家，二当家下意识地就往侧面退去，池奕趁此机会纵身一扑，扑向了旁边装不存zài的老吴，阴阳家的身法分外轻盈迅捷，二当家看到池奕闪开就知不好，可是先机已失，他一时间竟阻拦不住。

    老吴还没反应过来，就被池奕一掌拍中了前胸，他喷出一口血后身子被拍飞出去，落在地上生死不知。

    “老吴！”

    池奕一掌拍飞老吴之后，就不再多看，转而接住了昏迷的周慎。