
    明明是商人宅院，却每处都透着清幽雅致的风韵。

    池奕和颖容快步走过回廊，靠近前面亮着灯的房间，悄悄挨着窗下，屏住呼吸听着房间中的声音。

    房里有人正在说话。

    先是一个男子气急败坏的声音，“你是怎么搞的？我不是让你小心些吗？”

    听到这里，颖容在旁边用口型向他示意这声音正是奚得旺的。池奕见了向她点点头表示明白，两个人凑过去继续听。

    之后房中传来一个嘶哑的男声，声音中带着懊恼，努力开口辩解，“我也没有想到那小兔崽子居然会这么快回来，明明李虎子向我保证过那泻药能让他在厕所蹲到起不了身的。”

    “你还有理了？就算那人回去的早了点，你居然连一点药都没来得及下？”奚得旺似乎气极。

    “我下了啊，我下了至少有六坛酒了，那小鬼回来之后我怕惊动了别人就没再动手赶紧回来了，但是我真的下了，分量足足的，一杯子喝下去，就算是头牛也得死！”嘶哑的男音似乎带着惊慌，向奚得旺解释着。

    但是奚得旺却更生气，“六坛？呸！我看你是做梦下了六坛酒的毒吧？醉仙阁明明什么事都没有，你还有脸说下了至少六坛？二狗子，你可真是长本事了，糊弄人都糊弄到我头上来了啊。”

    砰地一声，池奕听到房中瓷器碎裂的声音，紧接着还有人的惨叫声传来，他和颖容对视了一眼，没有继续听下去，悄悄转身按照原路回了庄子。

    刚进门，颖容就忍不住气愤开口，“原来真是那个坏蛋在捣鬼！他怎么能这么狠毒！”

    池奕没做声，和颖容径直回了房间，他一边换着衣服一边听着颖容絮絮叨叨地说着，原本愤怒的心情一点点平静下来。洗漱完之后，他穿着贴身绵软的中衣准备休息，看着面前的颖容还是一副不高兴的模样，不由觉得有些好笑，“好啦，不要生气了。”

    “少爷，他那样害我们，你难道都不生气吗？”颖容见状，睁大眼睛看着他，感觉有些不理解。

    “生气有什么用，他想害我们，我们就还回去就是了。”池奕看着女孩子圆溜溜的眼睛微笑起来。

    “少爷有好主意了？就知道少爷最厉害了，快说怎么做怎么做？”颖容一下子就高兴了起来，拉住池奕的袖子让他说。

    “好啦，已经很晚了，快去睡，明天再告sù你。”池奕见少女迫切的样子，却故意坏心眼地不说，装作很困的样子打了个哈欠，赶颖容去睡觉。

    “少爷！”颖容一下子就急了，嘟起嘴想继续问，但是想到少爷今天一大早下山就开始忙碌，似乎的确是很累了，她也就不敢继续问，服侍着池奕歇下就退了出去。

    可是还是很好奇啊，颖容看了一眼在床上装睡的少爷，有些闷闷不乐，一边走一边小声念叨，少爷真是越来越不可爱了。

    囧，可爱什么的，还把他当小孩子啊，池奕耳尖地听到了颖容的话，揉揉眉感觉有些哭笑不得，小孩子的身体就是麻烦，他什么时候才能长大啊。

    和颖容闹了一会儿，感觉心情好了一些，但是池奕躺在床上还是有些睡不着。

    穿越的生活真是多姿多彩，穿越之前二十多年的生活还比不上来到这个世界之后的小半年跌宕起伏。

    一转眼也快过年了，这是池奕第一次没有跟父母过年，也是他来到这个陌生世界的第一年。

    父母在那边还好吗？自己原先的身体应该已经不在了吧？室友发现自己失踪会有什么反应？学校会怎么解释自己的去向？爸妈会伤心吗？

    池奕胡思乱想着，一会儿想到系统，一会儿又盘算一下怎么报复聚福楼才好，一会儿又想到穿越前的生活，想到父母亲人，感觉自己好像还是二十一世纪的那个宅男大学生一般。

    想来想去，最终他还是迷迷糊糊地睡了，不管怎么样，现在的生活还是要继续的，不是吗。

    第二天，官府接到一封匿名举报，控告聚福楼勾结原先连青山匪青匪谋财害命，连同举报的还有很多聚福楼账房老吴和青匪书信往来的证据。

    此事很快就在云秀镇传开，全镇都炸锅了。

    其实青匪和老吴所做的事并不算严密，之前只是没有人往这上面想，现在老吴的罪行被揭露，大家一琢磨，发现还真是这么一回事。

    这么些年来，的确有不少被青匪害死的人，生前都在聚福楼用过餐，不经意说起过自身的去向和钱财数目。

    大家都恍然大悟，怪不得青匪这些年消息这般灵通，只要有富商经过就立刻下手，原来是有聚福楼给他们通风报信。

    也是啊，不然青匪一个躲藏在连青山里不敢见人的山匪，怎么会知道那些富商豪绅的去向路线和家财多少？

    也不是没人觉得聚福楼无辜，认为只凭老吴的信件不足以证明奚得旺和青匪勾结，但是往往他们刚说完就被人骂了，那可是聚福楼账房的亲笔信，聚福楼的账房，那可不就是奚得旺的亲信吗？奚得旺的亲信做的事，肯定就是奚得旺指使的！

    总之，奚得旺转眼间就变成了山匪的勾结者，聚福楼的生意一落千丈，再也没有人愿意上门，只有官府来频频过问，但是都是来找他们问话的。

    原本热热闹闹的聚福楼瞬间就变得门可罗雀，奚得旺急得上火也无可奈何，一时间也没空打醉仙阁的主意了，只顾着四处求人打通关系，力求撇清与青匪的联系。

    奚得旺真心是欲哭无泪，青匪在他眼里不过是一群亡命徒而已，每天就知道抢劫勒索的人他还真看不上眼，谁想到会有这么一天，自己居然会被人陷害和青匪勾结呢？

    不过那些证据不像是伪造的，奚得旺咬牙切齿地想着，自己真是瞎了眼，没想到平时机灵懂事的老吴居然是青匪的人，还背着他干了这么多事。话说那瘸子这么长时间不见踪影，应该是和那些山匪一起被人行侠仗义了吧？

    呸！那种玩意早就该死了，可是他做的事，为什么偏偏还把老爷我也扯了出来，本老爷可是真心冤枉啊。

    不得不说，奚得旺的确挺有能耐，或者说钱果然能通神，池奕几人正在坐等奚得旺倒霉，准备看好戏的时候，却发现奚得旺拿出了多年攒下的大笔银钱，在他上上下下一番活动下，云秀镇上下居然又变了个口风，四处都说原来是那老吴鬼迷心窍背着自家主子勾结青匪，奚得旺也是无辜的受害者之一。

    “真不要脸！还无辜，亏他说得出来！”颖容愤愤不平地从外面进来，想着之前听到的议论就来气，本来眼看着奚得旺就要倒霉了，她还挺高兴来着，怎么一转眼的功夫又变了情况，奚得旺都已经掉进了泥沟里，居然还又爬上来了！

    “奚得旺也真是个狠人，这几日的功夫，为了洗清嫌疑他至少拿出了近半的家产，经此一事，奚得旺也是元气大伤，恐怕他没本事来对付我们了。”池奕不在意的安慰她，他本来就没有颖容这么乐观，奚得旺的确是和青匪没有关系，老吴做的事他确实毫不知情，池奕硬是把事情扯到他头上只是想恶心他一把出口气而已，没有指望能就此打垮奚得旺。

    奚家在云秀镇世代经营的成效，不是他一下就能对付的，如今能让奚得旺元气大伤，他已经很满意了。

    “少爷还是小心为妙，如今聚福楼生意惨淡，奚家元气大伤，少爷要小心奚得旺狗急跳墙，做出什么不理智的事情来。”黑伯却有些忧虑，开口劝他。

    “不会吧？他又不知道是我做的啊。”听了黑伯的话，池奕也有些担心了，“不过黑伯说得也有理，最近还是都小心一些。”

    真是麻烦，池奕在心中叹了口气，自己还是太弱了啊，连对付一个酒楼老板都束手束脚的，在奚家窗外听到奚得旺和那人对话时，池奕真想冲进去一掌把他们都拍死。但是他到底还是忍住了。

    不能动手。

    如果他还想在这里平静的生活下去的话，他就不能动手。池奕当时是硬生生地压住怒火和颖容离开的。

    他心里很清楚，奚得旺和青匪不一样，青匪可以随便动手，别人只会认为他是在行侠仗义，替天行道。哪怕青匪全山寨的人都被他杀了也没关系，要不是为了不引人注意考虑，他完全可以明目张胆地站出来说青匪都是他杀的，大家都只会感激他夸赞他，拍手称快，官府知道了也只会表彰他。

    但是奚得旺不同，不管他背地里做了多少恶事，表面上他还是一个本分百姓，一个良民。而且奚家世代居住在此，上上下下不知道有多少关系，如果池奕还想在这里呆下去，他就不能莽撞行事。

    他一定要先把奚得旺做的事情都拿出来，至少要先把他的名声毁掉，将自己摆在道德制高点上才能动手。

    “还是要找奚得旺为恶的证据啊。”池奕头疼地揉揉脑袋，真是麻烦，要是再找不到办法，他决定就偷偷去把奚得旺催眠了，让他自己拿出证据来。

    咦，要不干脆把他催眠了让他自己去衙门自首得了。池奕摸着下巴思考着，越想越觉得这是个好主意。

    但是池奕的计划还没来得及实施，他家庄子上就突然来了一个神秘人。

    池奕从床上披衣起身，和黑伯一起打开大门，看着门外穿着黑色斗篷包裹住全身的女子，感觉十分不解。

    现在已经夜深了，一个女人穿成这样，出现在他家庄子上，池奕总觉得有些不对劲。

    “你是谁？这么晚了，有什么事吗？”