
    “找到了？人在哪？”池奕抬头看向外面，见到颖容气喘吁吁地跑进来，身后跟着周慎，周慎怀里还抱着一身血迹昏迷不醒的沈畅。

    池奕见状吃了一惊，“这是怎么回事？”

    “奴婢也不清楚，人是周慎发现的。”颖容停下来喘了口气回答到，“小的是在厨房后面的柴火堆里发现沈畅的，发现他的时候他已经昏迷不醒了，头上身上都是伤，看上去很严zhòng。”周慎闻言，便接着颖容的话回答池奕。

    “先把人放下吧，让我看看。”池奕闻言，看着沈畅身上斑驳的血迹，也不再多问，帮着周慎将人放在椅子上，开始动手检查他的伤势。

    颖容和周慎也都知道最近自家主子学起了医术，经过方才池奕检验出了烈云烧中□□的事情，对于池奕的医术也是十分信服，站在一旁也帮着池奕解开沈畅的衣服方便池奕检查他的伤口。

    沈畅身上的血迹斑斑看起来十分吓人，但是池奕拉开衣服仔细看，却发现只是些皮肉伤，反倒是沈畅头上的伤十分吓人，他脑后有一道寸长的伤口，看上去像是被锐器打伤的，伤口挺深，幸好发现的早，这样的伤若是处理不及时必定会留下后遗症。大概看了一下之后，池奕面色严sù起来，让颖容两人帮忙拿些清水药物来，开始替沈畅清理伤口。

    身上的伤清洗干净抹上药就可以了，周慎见状便主动接过了池奕手中的白布，在池奕指点下替沈畅处理伤口，至于沈畅头上的伤池奕打算施展如沐春风来治疗。

    幸亏这段时间池奕待在阴阳谷中闲来无事一直在熟悉新技能，升至十级之后，系统又奖励了一百个元宝给他，池奕将元宝全部用来购买了回春符，有了回春符在手，池奕毫无后顾之忧地一直在系统中闯关卡，连续闯关了几日又升了一级。

    一升到十一级，池奕就又立刻融合了两个高月魂魄，现在他已经凑齐了如沐春风的完整技能，经过练习，他也大致掌握了技能的用法。

    池奕双手摊开，一连串红色的光芒从池奕掌心飞出，落在沈畅身上，沈畅头上的伤口就开始以肉眼可见的速度飞快愈合着，等到感觉差不多恢fù的时候池奕才收回了手，不同于手游中技能的触发全凭速和几率，池奕的技能可以随时发出，但是要消耗他自己的内力。现在池奕等级还是太低，阴阳掌的内力消耗比较少还没觉得怎么样，如沐春风施展一次就要消耗掉他一半的内力。

    “好了，他的伤已经没事了，一会儿就会醒。”池奕收回内力，再次检查了一下沈畅头上的伤口，对着身边几人说道。

    颖容几人在池奕施展如沐春风的时候就睁大了眼十分惊奇，但是又害怕打扰到池奕不敢出声。现在见池奕停下来，颖容立刻双眼放光地开口，“少爷少爷，你刚才施展的是什么招式？好漂亮！”

    池奕汗了一下，这还叫漂亮，少女你还没见到原版的如沐春风满屏飞花瓣的样子呢。

    秦时明月的技能施展起来都太拉风了，之前阴阳掌施展起来还没觉得怎么样，最多飞出来一个太极图而已，但是当池奕第一次施展如沐春风的时候就感觉不对了，这满天冒红光四处飘花瓣的样子是要闹哪样！

    池奕纠结了半天才在技能栏里发现了一项隐藏光影效果的选项，选择隐藏之后再施展如沐春风，这次就只有手周围会发出红光了，花瓣也都不见，池奕这才松了口气。

    现在如沐春风都这么低调了，颖容妹子你还说漂亮？池奕感觉有些纠结，一个大男人施展技能被夸漂亮什么的，总感觉好奇怪啊嘤。

    他含糊几句就跳过了这个话题，让周慎带着沈畅回房休息，他和颖容去前面大厅看黑伯主持的拍卖会怎么样了。

    等到今日的烈云烧拍卖结束，沈畅也醒了，池奕就带着几人去了醉仙阁三楼属于他的房间里，让沈畅说说到底发生了什么事情。

    “回少爷的话，小的原本是在厨房里清点烈云烧的，但是拍卖开始没多久，小的就突然感觉肚子疼，就让人替我看护厨房一会儿，出去方便了一下，等到小的回来，却发现那人不见了，烈云烧都被人打开，有个蒙面人正拿着一袋粉末往酒里倒，小的就冲过去拦住他，问他是谁，往酒里倒了什么。”

    “然后呢？”池奕接着问，“然后呢？”池奕接着问，“然后，那人也不理会小的的话，冲上来就要打小的，我就和他厮打在了一起，最后被他用酒坛砸晕了。”沈畅羞愧地低下头说着，池奕皱眉想了一下，没有对沈畅的话发表什么意见，继续问，“那帮你看护烈云烧的人呢？他在哪里？”

    “那人名叫李虎子，是负责采买的，平日里与小的也有几分交情，方才小的腹痛得紧，正好看到他在附近，就叫他帮忙看上片刻，但是等我回来，却并没有看到他。”沈畅解释着。

    “李虎子？可是之前询问进入厨房的人里，并没有叫做李虎子的呀？”颖容忍不住说了一句。

    “去找找看，把那李虎子找来。”池奕对周慎说道，周慎答应了一声出去。

    片刻之后回转过来，“少爷，他们说李虎子早就出去了，说是买东西去了，至今还没回来。”

    “不用想了，这李虎子肯定有问题。”池塘摆摆手，继续问沈畅，“你和那蒙面人厮打了一阵，可有注意到那人有什么特征？”

    “就记得他个子不高，体型偏瘦，”沈畅思考了一下，“对了，我还打伤了他的右臂。”

    个子不高，体型偏瘦，这个搜索范围也太广了，池奕有些无奈，只能让几人注意寻找那个李虎子，然后回了庄子。

    直到晚上，事情也并没有什么进展，池奕有些焦躁，颖容在旁边气鼓鼓的，“少爷，这明显就是聚福楼那些坏蛋做的！肯定是他们，不如直接去聚福楼找证据好了。”

    对呀，找不到线索，直接去嫌疑人那里看看就好了，池奕眼睛一亮，笑眯眯地夸奖颖容，“颖容真聪明！就这么干！走吧走吧，去看看。”

    池奕和颖容趁着夜色偷偷摸进了聚福楼东家的宅院，聚福楼东家姓奚，名叫金旺，奚家祖上便在云秀镇落户，世代都以酿梨花白为生，但是直到如今奚金旺这一代，才开起了酒楼，云秀镇中都传奚金旺理财有方，接手祖业不过二十余年的功夫，就开得如此大的酒楼。

    聚福楼生意兴隆，奚家也是渐渐富贵，如今奚家的宅院也是云秀镇首屈一指的豪门，高高的院墙，门前两个护院精神抖擞地站着，目光炯炯地在路人身上扫过，池奕和颖容轻飘飘地绕过护院所在，从宅院侧面翻墙而过，落入奚家庭院当中。

    奚家看起来还颇为精致，庭院中假山花木姿态优美，沿路还有花草为伴，一草一木都被仔细修剪过，明明是商人宅院，