
    “少爷，你要去那山谷里住？”黑伯听了池奕的话，不由感觉有些惊讶，但是他说完之后，又想了想，发现这的确是一个好主意。

    毕竟他们现在还在受人追查，即使池奕改了名也不一定保险，那山谷地形隐蔽，留作退路的确不错。

    “不，不是退路，我打算建立一个门派，传播我师父留下的武学。”池奕认真地看着黑伯，向他解释道。

    这段时间，池奕想清楚了自己未来的发展方向，他决定创建一个门派，然后以门派的方式发展。

    他来到这个世界，竞争的首要目标是萧步青，但是如果仅仅是现在这几个人，绝对是打不过萧步青一整个落云门的，更何况，江湖上还有很多不知敌友的门派，小说中，萧步青日后和九阳山，青城派，锦绣坊都有很好的关系，九阳雷家的大少爷和萧步青是结拜兄弟，锦绣坊的锦绣仙子更是对萧步青芳心暗许。

    所以说，他要与萧步青相争，也需要很多人作为帮手才行，招收人手组建门派是十分必要的。

    池奕向黑伯解释了一下建立势力招收人手的重要性，黑伯也是十分赞成，然后几个人就针对这个门派该叫什么的问题展开了热烈讨论。

    讨论了半晌也没有讨论出什么结果，最后还是池奕拍板定下了名字。

    叫做云霄宫。

    另外，门派大本营所在的山谷，被池奕命名为阴阳谷。

    嘛，不要吐槽名字没创意啦，取名废什么的，实在是想不出太有内涵的名字了。

    见池奕做出了决定，黑伯颖容也只能点头，而周慎从头到尾都安静地坐在一边，只围观不说话。

    名字的问题被解决了，池奕就接着分配任务，“既然如此，我们就去山谷里收拾一下，将青匪留下的那堆破烂收拾掉，然后请人修建。”

    “请人修建？这样安全吗？会不会走漏消息？”黑伯皱起眉，开口劝说他，池奕挥挥手，“不要紧，师父给我留下了一门功法，可以抹掉别人的记忆。将人请来之后，就让他们一直住在山谷里不许离开，修建完毕之后，我动手将他们关于山谷位置的记忆抹掉就好。”

    “既然如此，就没有问题了。”对于能抹掉他人记忆的手段，黑伯现在只是惊讶了一下，也就不再多问，答应了一声之后出门找人前去打理山谷了。

    青匪在山谷里盘踞多年，除了山寨之外，还有不少建筑遗留，这次池奕他们找了些人过去，将整个山谷都彻彻底底地清理了一遍，因为山坡平坦处的树木花草都已经被青匪拔光了，池奕他们商量了一下，就准备在山坡上青匪山寨原处建造房屋，另外将山坡前面的鲜花山谷也利用起来，修改了一下用做练武场。

    忙碌了几天，池奕学着记忆中阴阳家的布局建设画出了一张山谷的图纸，让人依照着建设。

    图纸看起来很奇怪，满满的都是秦时明月的画风，另外每个建筑之间，整座山谷中都还蕴含了阴阳家的阵法，建好之后只要池奕动手将阵法激活，就可以起到迷惑隐蔽和困敌的作用，就像是秦时明月中蜃楼上困住少羽和天明几人的迷阵一样，不了解五行变换的人陷入迷阵绝对无法离开。

    池奕画好图纸之后，向众人说明了一下大家都开工了，黑伯几人都没有多说什么，只是将这些事情交给他来做主。

    现在潜移默化中，大家都渐渐忽视了池奕的年龄，将他当做真正的主心骨来对他言听计从，寻常事情大家已经习惯由池奕拍板决定，只要不太离谱，几人都不会对他提出质疑。

    池奕的图纸将山谷分成了几块进行建造，山坡前面是大厅和练功场，中间是炼丹房，藏书阁，后山是寝室和仓库，另外大家还在山后面发现了一处瀑布，池奕就在水边建了一处水阁作为自己修炼的地方，最后他还让人在后山偏远处修了一间巨大的奇怪房间，命名为机关室，用做将来放置机关兽的地方。

    一系列事情都商定下之后，池奕就开始分派任务，他自己在阴阳谷里待着指挥建造阴阳谷，周慎和颖容被安排出去寻找具有阴阳术资质的孤儿，找到后送入阴阳谷由池奕进行教导，黑伯还是去管理烈云门和庄子。

    云秀镇这些日子因为青匪被灭的消息一直热闹着，周边城镇来往的客商行人的人数都为此猛然增加了起来。走在街上，可以发现来往的人流多了不少。

    醉仙阁近日的生意也为此变得更好了，但是不知道为什么，之前一直找麻烦的聚福楼却仿佛放弃了一般，再也没有找过醉仙阁的麻烦。

    黑伯一开始觉得有些惊讶，怀疑聚福楼是不是有什么阴谋，但是现在周慎颖容都被池奕派了出去，池奕又在阴阳谷里一直不出来，黑伯一个人庄子醉仙阁两头跑，又要帮池奕购买物资运送到山上，整个人忙的飞起，一时间也顾不上调查聚福楼有没有什么阴谋。

    日子就这样一天天过去，阴阳谷中逐渐多出了不少小孩子。

    池奕安下心来住在阴阳谷每天练完功就带带孩子，再监督一下工程进度。在青匪的贡献下，他现在已经突破了十级，准备融合新的弟子魂魄。

    晋升十级的感觉和之前完全不同，升级的一瞬间池奕明显感觉自己全身都有了改变，精神和记忆力都有了长进，池奕觉得这可能是他的灵魂也在升级时获得了提升。所以系统才说，升到十级他才可以融合蓝色魂魄。

    不但如此，升到十级他的灵魂承受能力也提高了，十级之前他每一级只能融合一个魂魄，现在他可以一次融合两个。

    “就是不知道魂魄可不可以累积？”池奕在系统里的木桌上趴着，看着手上的高月弟子魂魄卡牌自言自语。他升到五级之后就再也没融合过魂魄，不知道这剩下没用的魂魄融合次数还存不存zài？

    应该还在吧？毕竟这融合魂魄的次数是根据他魂魄的承受能力算的，他五级之后就再也没融合过魂魄，但是他升级带来的灵魂增长还有，应该可以累积的才是。

    “先融合一个试试。”池奕选择使用了一个高月魂魄融入自身，然后就感觉到脑中微微刺痛，一连串信息传入脑海中，池奕闭上眼睛“看着”眼前一道道彩色图片和字符闪过，没过多久融合就结束了。

    果然灵魂的承受能力增加了很多，那么再融合一些也没有关系，池奕睁开眼睛，继续开始融合，直到第五个高月魂魄融合完毕，池奕才捂住胀痛不已的头停了下来。

    果然，之前没有使用的魂魄融合次数还是存zài的，但是因为高月魂魄毕竟与阴阳家道家有冲突存zài，虽然可以勉强融合，但是还是抵消掉了一部分魂魄融合的次数，但是这样池奕也已经感觉很不错了。

    池奕查看着自己的新属性。

    姓名:池奕

    经验:50/510

    血:650（黄铜指环加血260）

    防:149（夜行衣加防50）

    攻:211（玉箫加攻106）

    速:430

    技能:阴阳掌5级，如沐春风（残）

    技能栏中又出现了一个技能如沐春风，如沐春风是群体性的治疗技能，一次性能够治疗三个人，技能施展的速度也算适中，并不需要很长的准备时间，是比较实用的技能。