
    大半个月的功夫，阴阳谷的基本框架都已经建设完成，颖容和周慎两人也陆陆续续地送来了十几个孩子，都是据有阴阳术资质的。不得不说，这个世界虽然不存zài阴阳术，但是据有阴阳术资质的人倒是不少。

    池奕身边的人，周慎的阴阳术资质极为出色不说，池奕发现黑伯也有，但是黑伯年纪太大，已经不适合从头开始学习了，颇为可惜。至于颖容，池奕已经对她死心了，还是专心练剑去吧。

    新送来的这些孩子，池奕并没有马上就开始训练他们，就像是对待当初的周慎一样，安排了房间，将他们好吃好喝养上一段时日，观察他们的资质和品性。经过一段时间的筛选，有四五个心性不好或资质太差的孩子被池奕抹去记忆送走了。剩下的池奕才开始从读书识字教导，让他们做一些简单的符咒学习。

    就这样学习了一段时间后，池奕发现其中有两个孩子的资质较为出色。

    一个是女孩，十岁，名为夏乐岚。夏乐岚原本也是家境富裕的大家小姐，可是父母家人都被青匪害死，只有她被母亲拼死藏了起来得以逃生，但是也只能成为孤儿四处流浪，前几日差点被人贩子捉走，幸好被颖容发现救下带了回来。

    夏乐岚在知道青匪是被池奕他们灭掉的之后，就对池奕死心塌地，练起功来也分外认真。不但如此，池奕还发现这个小女孩还有着非常高的医学天赋。

    医学天赋强大，还有阴阳术天赋，这是高月儿的节奏啊有木有。

    另外一个是男孩儿，名为崔连云，十一岁，崔连云之前名为崔铁柱，但是池奕感觉这名字实在是不符合云霄宫高大上的画风，就亲自做主替他改了名，叫做崔连云。崔连云本是连青山下的猎户出生，自小喜欢随着父亲舞枪弄棒，也有些武功底子。

    他和颖容差不多，阴阳术天赋不怎么样，但是对于武功剑法的领悟能力都是极好，而且可能是之前经历过不堪回首的往事，他性子沉默寡言，每日只知刻苦学习，看起来比周慎还要极端，和其他小孩子都相处不好，小小年纪整个人就透着一股狠厉之气。

    池奕问过他之后才知道，崔连云也是全家被青匪杀害才成为孤儿的，不得不说，青匪真是害人不浅，池奕后来将这些孩子的情况都了解过一遍，发现居然大半孩子都是被青匪害的。

    池奕在山谷中住了半个多月，理顺了高月魂魄的记忆之后就离开了山谷，一直在山里住着也不好，如今阴阳谷又没建成，每天看着乱七八糟的石块木板他都要无聊死了。他起了心思想要下山，就和在谷中干活的众人说了一下，又托付夏乐岚崔连云他们照看好阴阳谷，自己努力学习不许偷懒之后，他就放心的下山溜达了。

    池奕在指挥建造阴阳谷时，最先建的就是谷外的阵法，山谷前面的拐角处被池奕移植了八棵柳树，与周围的石块河流一起组成了一处迷阵。这是阴阳家的独门阵法，现在只有池奕一人知晓其中奥秘，如果没有池奕的带领，里面的人出不来。外面的人也休想进去。

    所以池奕对于自己的大本营十分放心。

    池奕一下山并没有先回庄子，而是去了云秀镇，在云秀镇的街上转了一圈，买了些吃的填肚子，然后想着去醉仙阁看一看。

    今天正是十一月初一，是每一月烈云烧拍卖的日子。池奕来的时候就见醉仙阁门口堵满了人，热热闹闹地探头看着大厅里拍卖的景象。黑伯正在大厅中主持拍卖，周慎和颖容在旁边忙忙碌碌地帮忙，看着大家都是一副忙到不行的样子，池奕有些苦恼地摸摸头，还是没有打扰他们，自己转身从后门进。

    但是池奕刚刚进来，就发现了事情有些不对。

    池奕阴沉着脸一把拽住从身边走过的小二，拿过他端着的托盘上的酒水仔细闻了闻。此时，他无比庆幸自己融合了高月的魂魄，月儿跟着端木蓉学习医术多年，她的记忆中有十分丰富的医药知识，虽然因为世界的差异，有些药物对不上，但是药理总是想通的。

    池奕方才从后门进来，刚好碰到他从厨房出来，端着放满酒杯的托盘往前面走。因为烈云烧拍卖的宣传需要，每次拍卖后都会免费给参加拍卖的客人提供一小杯烈云烧供大家品尝，现在这个小二显然就是过来端烈云烧去前面的。

    但是当池奕与他擦身而过时，却发现他手上的烈云烧气味有些不对，池奕瞬间就提高了警惕，叫住小二让他把托盘中的酒水给他看。这个小二明显也是认识池奕的，听到池奕的话后虽然有些不明所以，但是还是停下了脚步，将托盘放在池奕面前。

    池奕并没有闻错，托盘中每一个酒杯里的烈云烧都被下了□□，而且是十分剧烈的毒，要是端去前面让人喝下了，恐怕不出一时半刻，前面大厅所有人都会死！

    这是谁下的毒！真是疯子！池奕瞬间出了一身冷汗，面色变得十分难看，“这酒还有多少！你们之前还往前端了吗，有没有人喝？”小二被池奕难看的脸色吓住了，忙不迭开口，“回少爷的话，没有了。前面的拍卖还没结束，小的这是想先端过去准备着。”

    “那就好。”池奕松了口气，拉着小二就往回走，“你这烈云烧是从哪里倒的，带我去看看。”小二见状，也知道多半是酒水出了问题，面色苍白地带着池奕回了厨房，将他倒出酒水的那坛烈云烧拿给池奕看。池奕打开烈云烧，发现这坛烈云烧里果然被下了毒，“其他的呢，把剩下的全部拿出来！”

    “是，少爷。”小二擦擦头上冒出的冷汗，将烈云烧一坛一坛地全部搬了出来。为了每一月初一烈云烧的拍卖。月末的时候池奕就会将自己系统中掉落的烈云烧拿出来十二坛交给黑伯，十坛用做拍卖，另外两坛留作备用，而现在，池奕发现十二坛烈云烧中有一半被下了毒。

    “这是谁干的！厨房的负责人是谁！烈云烧是谁看的，我不是说过了，烈云烧十分珍贵一定要小心照看吗？”池奕站直了身体，感觉无比愤怒，“你去前面，把黑伯他们叫来！”

    “烈云烧是一直由沈畅管着的，今天从拍卖开始沈畅就不见了踪影，黑伯还在前面主持拍卖”小二额上冷汗不断冒出，他却不敢再擦，小声地对池奕解释。“拍卖，这烈云烧里都被下了毒了还卖什么！卖给谁喝？让人去找沈畅，你去把黑伯给我叫来！”池奕闻言，一掌拍碎了面前一坛被下了毒的烈云烧冷声说道。

    “啊，这，是，小的这就去。”小二被吓了一跳，急忙出了厨房往前面大厅跑去。

    池奕心中的火完全消不下去，醉仙阁的生意越来越好，眼红的人很多他一直都知道，但是没想到居然会有人用这般狠毒的手段害他。今天要不是他来的及时，这些被下了烈性□□的烈云烧若是被人喝下了，不但醉仙阁要毁了，池奕他们所有人都脱不了干系。

    更何况，能来拍卖烈云烧的都是这附近的权贵，若是这些人都被毒死在醉仙阁，那后果

    这手段真是丧心病狂！池奕咬牙切齿地想着，不管这下毒之人是谁，他池奕绝对不会放过他！

    小二急匆匆地奔进大厅，不顾周围人诧异的目光，一把抓住黑伯的衣袖冲他耳语了几句，黑伯听着小二的话，先是有些惊讶，然后面色大变，对着下面的宾客道了歉，让颖容周慎帮忙招待片刻后就急忙和小二来到了厨房。

    “少爷，老奴办事不周，险些酿成大错，还请少爷责罚。”一进门，黑伯就向池奕请罪，一路上小二向黑伯简略地说明了一下情况，虽然小二知道的不多，但是也足够黑伯弄清楚发生什么事情了，知道之后黑伯瞬间惊出了一身冷汗，接着就是感到无比的惭愧。他被池奕委以重任管理醉仙阁，结果居然出了这么大的差cuò都不知道，还好自家少爷从山上下来碰巧发现，不然后果真是不堪设想。

    “现在先别说这些了，沈畅人呢，找到了没有？”池奕挥挥手，止住了黑伯请罪的话向他问道。

    “没有，小的让人去找了，都说还没找到。”小二弱弱地说。

    池奕皱皱眉看向黑伯，“前面的拍卖还没结束，你别在这里呆太久了，让颖容过来带我将阁中所有酒菜都查看一遍，我看看还有没有什么地方被动了手脚。在此之前，所有酒菜都停了别往前面送。另外，这六坛烈云烧是干净的，你亲自动手将它们送到前面去，我一会再送几坛过去给你，先将这次拍卖应付过去再说，一定要看好了，别再出问题。”

    “是，老奴明白。”黑伯躬身应着，听得十分仔细。

    “继续去找沈畅，另外，这毒我方才看过了，应该是刚下不久。之前都有谁进过厨房，把人都找来。”池奕继续吩咐着。

    “是。”黑伯答应着，就匆匆出去安排，不一会儿颖容过来，将前面的酒菜都取了一些给池奕检查，又陪着他将整个厨房都检查了一遍，检查过后没问题了才敢往前面送。

    可是在全部检查了之后，池奕发现只有那六坛烈云烧被下了毒。拍卖开始这段时间进入厨房的人也都找来了，只有沈畅不见了踪影。

    “有人看到他出去吗？”池奕问着面前的人，所有人都面面相觑，然后摇头。

    “接着去找”

    池奕还没说完，就听颖容跑了进来，“少爷！沈畅找到了。”