
    池奕看着躺了一地不住打滚哀嚎的人，淡定地拍拍手收起了手中的玉箫，然后走向前一把拽起昏迷不醒的孙二狗，直接用上了催眠术。

    这个孙二狗和当初的李大壮差不多，他还没费多少力就开始乖乖说了起来。池奕大致审问了一番，发现果然如同湘琴所言，这些人抓他是奉了奚得旺的命令，拿他做人质来换取烈云烧的酒方。

    啧，奚得旺想的还真好，抢酒方抢习惯了吧？烈云烧的酒方什么的，我自己都没有呢。池奕撇撇嘴，正想带着他走人却突然盯住了孙二狗流血的右臂若有所思。

    方才打晕孙二狗的时候他就发现，这人的右臂似乎有伤未愈，现在更是经过一番折腾，伤口裂开流出了血来。池奕再打量一下面前这人，他忽然想起了当初沈畅描述那个在烈云烧中下毒之人的相貌的话。

    个子不高，体型偏瘦，还伤了右臂？

    这个人看上去挺符合啊，池奕挑挑眉，拉起他继续问，“之前去醉仙阁下毒的人是不是你？”

    “是。”孙二狗木呆呆地点点头。

    不错，正好，池奕眯起眼，拎起他就走。

    但是刚出去没走两步，他挠挠头又感觉这样不太好。

    这地方昏迷了一地的人没一个好东西，看他们之前的表xiàn，若是真是一个不会武功的孩子被他们绑来，下场一定十分悲惨。

    所以这么轻yì地放过他们，池奕有点不甘心。他瞅瞅地上的人，思考了一下就向孙二狗问清楚了此地的位置。得知此处离郊外庄子不远后，他将地上昏迷的人都抽出腰带来绑在一起，独自一人用轻功回去叫了人来把他们全部带走了。

    过了几天。

    又有人向官府举报聚福楼勾结匪徒残害人命，这次还拿出了确凿的奚得旺亲自参与的证据，刚刚平静下来的云秀镇再一次因为聚福楼沸腾起来。

    这次不同于上一次，因为有着明确指向奚得旺的证据，官府不得不对奚得旺调查起来。而知道此事之后，奚得旺还没消下去的火气又一次升了起来。

    “这到底是怎么回事！是谁在害我，到底是谁？！”奚府里，奚得旺像是一头急红了眼的公牛，在房中一圈一圈急躁地转着，不断怒吼一声。

    一旁奚得旺的夫人张氏看着自己的夫君在房间里转来转去，保养极好的脸上也浮现出了一丝愁绪，她试探着开口，“会不会，是醉仙阁搞得鬼？”

    “醉仙阁？不会，他们不过是才来云秀不满一年的外来户，哪有这个本事。”奚得旺烦躁地说着。

    外来户又怎样，有烈云烧这种大杀器在手，怎么能轻视。张氏看着奚得旺几乎暴走的模样，还是默默咽下了这句话。

    “老爷！老爷！老爷不好了！”就在房间里又陷入了沉默的时候，一个家丁急急忙忙地冲了进来，气喘吁吁的边跑边喊。原本就烦躁的奚得旺听得家丁咋咋呼呼的声音瞬间感觉自己头都大了，太阳穴都在一跳一跳的疼。

    “闭嘴闭嘴！瞎嚷嚷什么！怎么不好了，本老爷我好着呢！”奚得旺烦躁的猛地一甩袖子，桌上一个盛满茶水的茶杯顿时飞了出去，家丁此时正好走了过来，猝不及防之下□□出来的脸和手上都溅上了滚烫的茶水，他低呼了一声，却低下头不敢言语。

    “出了什么事了？”张氏见状，抬头看了一眼自己夫君的神色，放轻声音询问着，家丁感激地看了张氏一眼，垂下头快速回答道，“回夫人，奴才刚刚听说，醉仙阁的人方才也去了官府，说是要告老爷企图下毒害人，还派人绑架醉仙阁的东家。”

    “什么？”奚得旺一惊，顿时顾不得生气，快走几步一把抓住了家丁的衣领，“怎么回事，给我把话说清楚！”

    “是是，回老爷的话，方才小的听人说，醉仙阁的人去了官府，嚷嚷着说要告老爷的状，听说还带了几个人证去，说是抓到了在醉仙阁酒菜中下毒的贼人，还说要告老爷派人绑架他们东家企图敲诈勒索。”

    “抓到了人证？”奚得旺的脸色瞬间就苍白了起来，“怎么会这样？”他原本死死抓着家丁衣领的手慢慢松开，仿佛失去力气一般退后几步，恍恍惚惚地一屁股坐在身后宽背的高椅上。

    最近孙二狗一群人都没有回来，他就有了不好的预感，但是他又想着，不过是要他们去绑架一个十一二岁的孩子，这么多年都没出过事，这次怎么会出事呢？

    他心存侥幸地等待着孙二狗的消息，想着说不定他们是躲出去偷懒了，也许过几天就会回来。没想到，他们居然真的落到了醉仙阁的手里。

    为什么会这样！不过是一个外来户罢了，明明之前都查清楚了，只有一个孩子带着一个老奴，几个丫鬟小仆而已，为什么他们会失手！

    “废物，都是废物！”奚得旺突然间发狂一般从椅子上跳起，抓起身边一qiē东西拼命往地上砸。

    张氏和家丁都被奚得旺现在疯狂的模样吓到了，连连后退了几步默不作声地看着奚得旺发泄地随手拿起瓷瓶茶杯满地乱砸，等着他自己冷静下来。

    良久奚得旺才喘着粗气停了下来，他环视了一圈被自己砸的面目全非的房间，声音嘶哑地开口，“去，去打听清楚醉仙阁拿出了什么证据，另外，夫人你去把我之前收来的那盒珠子拿出来。”

    “老爷，那可是东海的珍珠！”张氏掩口轻呼了出来，脸上有些不舍，奚得旺不耐地看了她一眼，“东珠又怎样，这一关若是过不去，再好的东西也不是我们的了！”

    他非常清楚孙二狗被抓走会有什么样的后果。

    孙二狗从他起家就和他有了往来，可以说他所有的丑事都有孙二狗的参与。

    奚得旺现在唯有祈祷被抓的那些人里没有孙二狗，否则孙二狗一旦撑不住将事情说了出来，他奚得旺就完了。

    奚得旺捧起手中的木盒，里面是他费尽心机才得来的十几颗浑圆硕大的东珠，他看着这些东珠心中不断滴血。

    这可是真正难得的宝贝啊，张氏不舍，他又何尝不心疼，但是现在他还有别的办法吗？只能希望这些宝贝能够助他度过这个难关。

    不说奚得旺怎么着急上火怎么垂死挣扎，这边池奕悠悠然地坐在醉仙阁三楼的房间中，吃着点心笑眯眯地看着黑伯周慎从外面进来。

    “如何？现在是什么情况？”

    “不出少爷所料，现在衙门已经开始进行调查了，孙二狗他们所说句句属实，不但如此，他们还说出了不少奚得旺之前做下的恶事，现在云秀镇已经群情激愤，谁也护不住奚家了！”黑伯微笑着回答，颖容走过来，又给池奕端上一杯果汁，池奕吃着软糯香甜的糕点，端起果汁喝了一大口，幸福地眼睛都眯了起来。

    好开心！这个时代水果鲜榨出来的果汁，真是比后世什么饮料都好喝！

    池奕又灌了一大口下肚，三两口吞下口中的玫瑰酥，拿起空荡荡的杯子还给颖容，眼巴巴看着她。

    “不能再喝了。”颖容知道他的意思，坚决的摇了摇头。“少爷不要用太多糕点果汁，一会儿还要吃晚饭呢。”

    “我吃得下！我还在长身体呢，每天需要多吃一点。”池奕不甘心的争辩着，企图再拿一块紫薯饼，却被最近勤加习武身手敏捷不少的颖容躲过了。

    不吃就不吃，池奕愤愤地转头不去看被颖容端走的盘子，开始详细地向黑伯两人问起今日官府的情况。

    黑伯自从之前没看护好烈云烧，差点酿成大祸之后，行事越发稳重起来。他原本是叶凌父亲的贴身小厮，虽然陪着叶德海处理事务有着些经验，但是毕竟没有机会真正独自上手管理过事务，开始时还是有些生疏。

    现在他吸取教训行事更加仔细认真，池奕对他很是放心。

    听完黑伯的汇报，池奕很是淡定，“没关系，湘琴姑娘收集来的那些证据还没放完，瞅个空把这些全部交给官府，人证物证俱全，这次我还就不信还会有人愿意保奚得旺。”

    勾结匪徒谋害人命，绑架勒索什么的，这些事情影响实在太恶劣，不暴露则罢，现在奚家的事情已经在池奕的煽动下传遍四周，奚家名声狼藉，又的确是证据确凿无可辩驳，那些奚得旺用银子喂出来的盟友和后台不会有人愿意拉他一把的。

    “注意查一下，湘琴姑娘的妹妹怎么样了，据湘琴姑娘所说，她妹妹应该是奚家买去当歌舞伎训练的，卖身契在奚家手上。等到奚家败落了，我们就去把她妹妹买出来。”池奕想了下，对黑伯叮嘱。

    “知道了，少爷。”黑伯点点头，又忍不住看向池奕，欲言又止。

    “怎么了？”池奕起身在房中溜达了一圈，有些疑惑地看着黑伯，黑伯迟疑了一下，还是说了出来，“少爷似乎对湘琴姑娘很是在意”

    池奕一怔，看着黑伯有些怪异的脸色，顿时明白过来，感觉有些哭笑不得，“黑伯你想哪去了，我只是感觉到，湘琴姑娘很适合师父给我留下的一部功法，所以才多关注她了些罢了。毕竟，那个功法实在修行不易，能练者很少。”