
    奚得旺到底还是被抓起来了，一盒价值连城的东珠也没有救的了他。

    湘琴多年收集来的证据，再加上孙二狗等人的口供，奚得旺的罪责无可辩驳。

    聚福楼已经被官府围住查封了，所有人统统被赶了出来，官兵站在门口，用封条粘住门面之后转身走了。装修雅致富贵的酒楼周围空无一人，往来路人都不愿从它门前经过。

    此时正是饭点，旁边几家酒馆客栈都是生意火爆，呼喊吆喝之声此起彼伏，喝酒用饭的人无不眉飞色舞地说着奚得旺的罪行和奚家的败落，看起来十分快意津津乐道。一番热闹繁华的场景似乎与几步之外凄凉萧条如同鬼屋的聚福楼是两个世界。

    奚府里素来威风八面，傲气冲天的奚大老爷衣衫凌乱地被官兵粗鲁地推出房门。他随着官兵往前走着，又不禁茫然地回头看了一眼后面正在低头哭泣地妻妾，她们身上的名贵首饰都已经被人粗鲁的夺去，头发凌乱地披着，满脸泪水弄花了原本精致涂抹的妆容，凄凄惶惶地只顾跟着走，在他印象中一直娇艳动人，端庄自持的女人们从来没有这般狼bèi过。

    尚且年幼的儿女们都被家中这阵势吓得小脸发白，奚得旺年纪最小的女儿甚至还不能熟练地走路，太过幼小的孩子尚且不能明白家中到底发生了什么，被赶出来之后还一脸懵懂地伸手要大人抱，但是现在还有谁顾得上她呢？

    小孩子跌跌撞撞地自己走了两步，一个官兵走过来，许是觉得孩子挡了他的路，随意地抬脚往她身上踢了一下，孩子被踢的在地上滚了一圈，茫然地抬起头来放声大哭。

    奚得旺被哭声惊动，忍不住转身去看，只见他的妻子张氏闻声挣开身边拉着自己的官兵，满脸泪痕地扑过去抱住哭泣的孩子柔声哄着，哄了两句自己眼中的泪水也跟着簌簌落下。

    真是造孽啊。

    奚得旺看着眼前这一幕，胸口似乎被巨石压住了一般闷痛着，他第一次在心中生出了悔意，这是不是就是报应？

    “快走！”官兵不耐烦地狠狠推了他一把，将他一路拉扯出府门。门前此时已经聚集了一群看热闹的行人，看见奚得旺一身狼bèi的被拉了出来，都围上来打量着他，对他指指点点或大声咒骂。

    官兵驱赶了围上来的百姓一下，见他们散开也不再理会，只顾扯着奚得旺往前走。奚得旺低下头避开四周或嘲弄嫌恶或诅咒愤恨的视线，杂乱的发丝遮在面上，让人看不出是什么表情。

    池奕此时也是围观的群众之一，他带着颖容几人专程来看奚得旺的结局。湘琴也披着斗篷过来了，不作声地静静站在池奕身边。看到奚得旺被带了出来，池奕转头去看她。

    湘琴斗篷宽大的帽檐遮住了她的半张脸，阴影下池奕看不清女子是什么神情，他看了一会儿低声开口，“孙二狗那些杀害你家的凶手都已经招认了罪行，不久后就要处决，奚得旺此次恐怕也难逃一死，姑娘终于大仇得报了。”

    “我妹妹呢？”湘琴沉默了一会，没有接着池奕的话说，转而换了话题问起了她的妹妹。

    “已经让黑伯带出来了，现在安置在醉仙阁中，一会姑娘就可以与她见面。”池奕说着，从身上掏出一张卖身契递给她，湘琴接过看了一眼，激动地向池奕道了谢，就抬手撕碎了手中的纸张。

    “花了多少钱，奴家将钱给你。”心知池奕定是趁乱将她妹妹从奚府买了出来。

    “不用，一会儿我还有事要与姑娘相询。”池奕摇摇头拒绝了，湘琴有些惊讶，但也没有多问，继续静静看着奚府众人一个一个被带走。

    看到一群被拉扯出来的人中还有一个哭泣的小女孩时，池奕心中略有些不忍。这个孩子分明还是不到两三岁的年纪。都是大人犯的错，但是大人的错事却总是会牵连到尚不懂事孩子。

    这个孩子犯过什么错呢，她只不过来到这个世界两三年，却要因为奚得旺的罪孽付出一生的代价。

    可能是看出了池奕的不忍，湘琴突然开口，“这就是报应。”

    池奕闻言转头看着她，湘琴微微低头望着少年清澈明亮的双眼，一字一句对他认真的说，“他毁了那么多的家庭，现在就要用他自己的妻儿来偿还，这都是应该的，是他的报应。”

    池奕明白湘琴的意思。

    现在这个女孩当然是很无辜，但是曾经被奚得旺害死的那些家庭，他们难道就不无辜了吗？他们的孩子又犯过什么错。

    例如湘琴姐妹。

    但是明白是明白，看着眼前稚嫩的孩子心中还是不好受。池奕沉默着，不再继续看，转身往醉仙阁的方向走。

    湘琴看着身边颖容黑伯跟着离去，拉了拉身上斗篷也跟上了几人的脚步，她还要去看她的妹妹。

    一路上池奕都有些沉默，临到醉仙阁门前才精神起来和颖容说话。

    黑伯颖容一路都关注着池奕的表情，见他终于露出笑容来才松了口气，配合着开始说笑逗他开心。

    “果然还是小孩子啊。”湘琴看着池奕这样的表xiàn，弯了弯眼睛，妖媚的双眸透出了几分笑意。

    会因为无辜的人受罪而不忍心不高兴，会闹一会脾气就忘jì烦恼说笑起来。

    真是孩子气。

    湘琴这么想着，低头去看身边少年粉嫩嫩的脸，池奕感受到她的视线，停下话语疑惑地抬脸看她。

    湘琴和他对视了一下，看着他仰头望着自己，大而透亮的双眸灵动地眨着，有些婴儿肥的脸蛋肉乎乎粉嫩嫩。

    怎么能这么可爱！

    大仇得报，马上又能见到失散多年的妹妹的湘琴心情颇好，看着少年萌萌的样子忍不住笑了起来，冷不丁伸手在池奕头上揉了一把。

    池奕惊愕地睁大了眼睛，没有防备之下被湘琴摸个正着，他愣愣地看着湘琴一副什么都没发生过一样的往前走，满心都是我居然被揉头居然被摸脑袋了的刷屏。

    喂喂，不知道男人的头不能摸啊。“你你你，你怎么能摸我的头呢！”池奕急忙也跟上去，对着湘琴有些不满地嘟囔着。

    “咯咯，当然是因为池小公子太可爱了呀。”湘琴依然笑着，看着池奕因为气愤而鼓起的脸颊，一副哄孩子的模样。

    池奕顿时气结。

    被人当小孩什么的真是够了，他一定要赶快长大！

    进了醉仙阁，池奕当先领着几人上了三楼，推开门就看见一个蓝衣的娇小女孩站在那里。

    蓝衣女孩听到动静后怯生生地看过来，看清她的容貌，池奕顿时就被惊艳到了。

    一只萌萝莉！一只好软萌的小萝莉嗷嗷！

    这只小萝莉有着和湘琴一样雪白晶莹的皮肤，乌黑而又有些卷曲的长发几缕被编成辫子卷起成环，其他头发随意披散着，纯净水灵的眸子犹如蓝宝石一般，水润的嘴唇粉嘟嘟的惹人怜爱。

    女孩注意到池奕的视线，扁扁嘴转头盯着他，一双天蓝色的水灵眸子带着些懵懂和羞怯。

    池奕被她这个表情萌了一脸血。

    “妹妹。”湘琴低呼了一声，十分期待地快走几步，俯身望着她。

    小萝莉怯怯地退了一步，绞着手指不安地看向她。

    “妹妹，我是你姐姐啊，你不认得我了吗？”湘琴柔声哄着她，看起来有些伤心。

    “姐姐？”小萝莉迟疑地看看她，又转头看看其他人。

    池奕恋恋不忘地将视线从女孩身上撕下来，示意湘琴和她妹妹好好聊聊，就转身和黑伯他们出了房间，走在最后的颖容会意地关上了房门。

    这么多年没见，湘琴一定需要好好和她妹妹说明一下情况好好聊聊，这时候还是别去打扰他们了。

    池奕来到旁边的房间，坐下来喝杯水休息等待，想着方才那只萌萝莉他就想挠墙，怎么能这么萌嗷！他来到这里之后见过的漂亮小萝莉也有不少了，颖容妹子和正在阴阳谷里努力学习的夏乐岚都是颜值挺高的萝莉。

    但是颖容妹子是娇俏，夏乐岚性格文静，池奕作为二十一世纪穿来的宅男，他表示他最萌软妹子了。

    这个萝莉看起来好软好萌，他的萌点都要被她戳坏了，真的好想捏一把啊啊啊。池奕心中刷着屏，打定主意要把这只小萝莉拐走。

    “少爷，你之前说有事要询问湘琴姑娘，你要和湘琴姑娘说什么？”颖容一出来，有些好奇地低声询问着他。

    池奕偏偏脑袋，放下了手中茶盏，“之前我不是说湘琴姑娘非常适合我师父传下来的一篇功法么，能练这个功法的人很是稀少，我打算问一问湘琴姑娘是否愿意入我云霄宫。”

    “这样啊，可是，湘琴姑娘是春风楼的头牌呀，她会愿意跟我们走么？”颖容点点头，又有些苦恼。

    “这就要询问湘琴姑娘的意愿了，而且这个功法修练十分不易，还可能会有些后遗症，我会和湘琴姑娘说清楚，如果她不愿，我也不会强求。”

    “什么功法啊这么麻烦。”颖容有些惊奇。

    “骷髅血手印。”