
    那个女子听了池奕的问话并不回答，只将遮盖住自己脸部的斗篷连帽微微掀起一点，在深夜微弱的光亮下，隐约能看到女子线条优美白皙光洁的下巴，她抬头看着两人，声音悦耳动听，“两位，不请奴家进去坐坐吗？说不定，奴家是来帮你们的忙的？”

    帮忙？池奕与黑伯对视了一眼，黑伯站到池奕的身前，伸手把住门框，将女子挡在外面，看着她沉声说道，“我们没什么需要帮忙的，姑娘请回吧。”

    “咯咯，”听了黑伯的话，女子娇声笑了起来，并没有对黑伯说话，直接看着一言不发的池奕，“池公子何必拒人于千里之外呢，奴家可是带着十分的诚意来的呢，必能解决池公子目前的烦恼。”

    “哦？”池奕挑挑眉，往前走了一步，“那你说，我目前的烦恼是什么？”

    女子只是微笑着，将头又抬高了一点，看着池奕吐出了三个字，“聚福楼。”

    池奕一惊，盯着女子看了片刻，示意黑伯让开道路，请女子进来说话。女子一进门就放下了盖在头上的帽子，一张千娇百媚的容颜暴露在了两人的面前，真是个美人，池奕扫了她一眼，心中暗暗赞赏。

    她或许是有些外族血统，皮肤雪白晶莹，一双微微发蓝的美目大而清亮，目光流转间顾盼生辉，她的长相与中原女子略有些差异，眼眸上挑鼻梁高耸，但是看起来不觉得奇怪反而显得越发妖媚动人。美人笑意吟吟地看着两人，伸出一双素白小手解开身上黑色的斗篷，露出里面大红色的衣裙，她的衣裙做工极精致，但却并不像寻常闺秀一般保守地宽松遮住身体，反而在腰腹处收紧，露出自己玲珑有致的身材曲线。

    真是个尤物，池奕摸摸下巴，在美人身上仔细观察着。

    美人脱下斗篷，将斗篷放在一边，然后轻盈地转身对着池奕福了一福，“春风楼湘琴见过池公子。”

    春风楼？池奕听了湘琴自报的家门有点茫然。他沉默地转头去看黑伯，在看到黑伯有些怪异的脸色才突然恍悟。春风楼不就是云秀镇最有名的青楼吗。

    一时间池奕的脸色也有些奇怪，大半夜的一个千娇百媚的青楼女子跑到你家里来，这种感觉

    湘琴说完自己的身份看到两人奇怪的脸色也不在意，默不作声地在椅子上坐下，打量着房中的摆设。由于不知湘琴来意，池奕并未带她进去正厅，也没去书房，而是选择了庄子中的东花厅。

    虽是花厅，但房中桌椅摆件，却无一不精致，这处庄子原本的主人就将它修整的极为用心，游廊水池，雕栏垂花门无一不精美雅致。

    而池奕也不是个会亏待自己的人，烈云烧市价日涨，池奕的荷包也是飞快的鼓了起来，花起钱来更是不心疼，有钱之后他和黑伯颖容又对庄子做了一番布置，黑伯原先是叶家家主的贴身侍从，眼界不差，在黑伯的指点下，对各个房间增添了一些装饰摆件，看起来颇有意趣。

    就比如现在花厅墙上的那副字画，就是前朝著名文人夏长云的墨宝，没有几百两是拿不下来的。

    这是之前齐州一位嗜酒如命的世家子弟用来抵债的酒钱，湘琴装作不经意地在画上扫了一眼，在心中飞快地估了下价，顿时对醉仙阁的实力有了更加直观的认识。

    但是，看这位公子还是很年幼的样子，不知道能不能明白她的意思啊，女子又有些纠结。

    实在是池奕现在的年纪让人不太放心，看他唇红齿白的粉嫩模样，感觉还是位不知世事的少年公子，一点都不像是可以交流重要事情的负责人。

    不过也没办法了，除了眼前这位也没有更好的人选，醉仙阁能够这么短时间就开的这么大，想必还是有能人相助的。现在这位少爷身后的仆从明显就是经常在醉仙阁主事的负责人，看起来能力不弱，就算这位少爷不懂事，这个仆人应该也能做主吧。

    “公子一定是在奇怪奴家为何而来的吧。”湘琴坚定了心中的打算，语音轻柔地开口，“不知公子可否愿意听奴家讲个故事。”

    池奕挑挑眉，突然看到门口晃悠的人影，就伸手招呼在门口探头探脑的颖容进来，颖容有些不好意思地端着茶盘进了门，脚步轻盈地为几人上了茶，然后就站在了自家少爷身后好奇地看着湘琴。

    湘琴也不在意，自顾自地端起茶杯，低头看着在杯中起伏的翠绿细叶开始讲起了故事。

    湘琴她原名苏琴，家在云秀镇附近的清水县，以开酒馆为生。她父亲最擅酿酒，平生最大的爱好就是复原和改进酒方，然后以此酿出新酒。

    “父亲每次得到一个新酒方都会如痴如醉地研究很久，直到将它酿造出来才会心满意足。”湘琴回忆着，神色黯然，“十年前，爹爹得了一个前朝辽国的古酒方，叫做梨花白，爹爹拿到酒方后非常高兴，将自己关在房间里研究了好几个月才将它复原出来，梨花白分外清冽爽口色泽纯澈。”

    梨花白？这不是聚福楼的招牌酒么？池奕惊讶地抬头，和黑伯对视了一眼，似乎明白了什么。

    湘琴用力握紧了手中捧着的茶杯，垂眸地看着杯身白瓷秀美的花纹，房中灯火照在她脸上，女子纤长的眼睫颤动着，整个人似乎都透着一种悲哀的气息。

    “后来，奚得旺不知怎么得到了爹爹复原出梨花白的消息，找上了门来，让我爹将酒方贱卖给他，他的要价实在太低，爹爹当然没有答应。”

    “哎。”池奕想想奚得旺的为人，有些猜到后来会发生什么了，不由轻轻叹了口气。

    湘琴神情有些恍惚了起来，“奚得旺见爹爹不同意，也不再多说什么就离开了，爹爹以为他已经放弃，也就没有在意，但是有一天晚上，”她浑身都颤抖了起来，“那天晚上，我家里突然来了一群强盗，他们打伤了父亲将我们全家赶到门前，在房间里乱翻，然后当着我们的面杀死了爹爹，将娘亲和我，还有妹妹抓走了。”

    “我当时只有十岁，妹妹才三岁，他们将我们卖给了人牙子，而我娘亲”湘琴泣不成声，“他们就是一群畜生！我眼睁睁地看着他们扒光了娘亲的衣服，娘亲一直在哭，不停的喊，我害怕极了，也开始一直哭一直哭，最后被他们打晕带走了，等我再醒来已经被卖到了春风楼，妹妹也不见了。”

    池奕沉默的听着，不知道该怎么安慰她。

    “本来，我并没有想到会是奚得旺对我家下的毒手，但是那个畜生！他居然有脸将梨花白明目张胆的拿出来卖！”湘琴擦掉脸上的泪水，“自从我挂牌之后，我就一直有意接近他，他似乎完全忘jì了当年做下的恶事，根本不曾想过我的身份，对我没有半点怀疑，这些年来，我拿到了不少他恶行的证据。公子，我相信您也需要它们。”

    池奕心中一跳，放下茶杯看着她，湘琴也抬头正望向他，“奴家知道醉仙阁就是公子的产业，奚得旺曾在奴家面前说过，他曾经为难过醉仙阁，而且，据奴家所知，奚得旺正打算对您再次下手。”

    池奕听着微松了口气，他还以为是用老吴嫁祸奚得旺的事情被湘琴发现了，“合作？你打算如何合作？”

    “我可以将我得到的所有证据都交给你，并且随时与你交换我知道的消息。”湘琴顿了顿，“我只有一个要求，希望公子能救出我妹妹。”

    “你妹妹在奚得旺那里？”池奕惊讶的看她，“没错，我找她找了很久，结果却在奚家发现了她。”湘琴有些痛苦地说。

    “你确定是你妹妹吗？你不是说和你妹妹分开的时候她只有三岁？这么多年了，你怎么确定你妹妹长的什么模样？”池奕又捧住了茶杯，抿了一口，颖容走过来，给他和湘琴的杯中续上水。

    湘琴向颖容道了谢，也端起了茶杯继续解释，“想必你们也看得出，奴家有异族血统，奴家的母亲是辽族遗民，天生蓝眼，奴家的妹妹遗传了娘亲的眼睛，也天生就有一双纯蓝色的眼睛。”

    “几个月前，奴家突然发现奚家新进了一批歌姬，其中有一个女孩的眼睛是蓝色的，”湘琴有些激动，“在这个地方，辽族人非常罕见，纯蓝色眼睛更是稀少，她肯定是我妹妹！”

    “原来如此。”池奕点点头，“放心，我一定会救出你妹妹的。”

    “多谢公子！”湘琴感激地起身向池奕福了下身，“湘琴姑娘之前说，奚得旺又打算对我们下手？他又想做什么？”池奕接下湘琴的谢意，转而问起了他最关心的问题。

    “据奴家所知，奚得旺手下养了一批亡命徒，这些人都是他用银钱收买来的，专门替他做一些见不得人的事情，奚得旺似乎是想等公子出府，用这些人抓你来换取烈云烧的酒方。”

    “这样啊。”池奕眨眨眼算是放下了心来，“多谢湘琴姑娘告知。”“这些亡命徒都是有命案在身的狠人，公子切莫大意，近日可别独身出府才是。”湘琴叮嘱他，池奕笑着向她道谢。

    两人又聊了片刻，湘琴才起身离去，看着湘琴披上斗篷，窈窕的身姿消失在夜色中，他才转身回房。

    “少爷？”黑伯看着他，池奕回到花厅中，在桌前重新坐下，拿起一块点心吃了。原本他已经睡下，现在和湘琴聊了这么久，一点困意都没有了，反而觉得饿了起来，“黑伯，你觉得这个湘琴姑娘说的话可信吗？”

    “老奴觉得不像是假的。”

    “唔，那本少爷近日就出去多溜达溜达好了，既然人家想要绑架我，那我肯定要多多给人家创zào机会才是啊。”池奕咽下一块绿豆糕，笑眯了眼。