
    “骷髅血手印？”颖容喃喃地念了一遍，看着池奕的目光中有着担忧，“这个名字听起来好可怕，少爷，这个功法是不是”

    池奕知道颖容在担心什么，微笑着向她安慰道，“放心，不是什么阴邪功法，但是这个功法应该还有一些弊端，具体什么样我也没练过，所以要让湘琴姑娘自己决定，如果她不愿我也不会勉强。”

    湘琴真的很适合练大司命的武功，池奕见到她的第一眼就有这样的感觉。

    他很早之前就想询问湘琴是否愿意加入他的云霄宫，湘琴的阴阳术资质仅次于周慎，而且与骷髅血手印的咒术十分契合，练习阴阳术简直是事半功倍。

    而且前些时间每月抽奖，他正巧抽出了大司命，等到他突破二十级，他就可以融合大司命的魂魄，教授湘琴骷髅血手印。

    但是池奕又有些犹豫，动漫中大司命那双血红的手实在是让他不放心。要知道这个世界可是古代世界，对于古代女子来说，容貌实在是太重要了，而双手也算在一个女子相貌评分当中。

    岂不见那些描述女子相貌的语句中，都会提到女子的手，中国自古以来，对于描写女子双手的词语不要太多。毁掉一双纤纤玉手，对于湘琴来说，恐怕等同于毁容吧。

    不，就算是现代的女子，要是双手变得血红血红的，恐怕也会疯掉的吧？

    但是也不一定练了骷髅血手印就会这样，池奕有些苦恼地想，秦时明月当中只是提到大司命是练咒术导zhì双手血红，并没有明确说出具体因为什么咒术才会变成这样的。而且池奕记得动漫中，焱妃也曾在天明面前施展出大司命的咒术，说明那些咒术焱妃也应该练过，但是焱妃的手不是很正常么？

    所以说修炼咒印到底会有怎样的弊端还不是十分清楚，池奕决定先询问湘琴的意见，然后等他融合大司命的魂魄之后再仔细考虑。

    没过多久，池奕就听到旁边的房间有动静，有人推门走了出来。

    池奕也起身开门，站在门口正看到湘琴一手牵着小萝莉从旁边房间走了出来，湘琴看到池奕之后目光亮了亮，接着快步向他走来。

    “请问池公子，这附近是否有大夫？”没等池奕开口，湘琴就焦急地向他询问道。

    “大夫？自然是有的，醉仙阁不远处就有一位宗大夫，听说医术颇为高明。”池奕闻言有些吃惊，转头去看了看她身边默不作声的小萝莉，侧了侧身请二人进入房间，同时开口回答到。

    他记得湘琴之前一直没有什么异样，和她妹妹聊了一会儿便要请大夫，那肯定就是眼前这只小萝莉的身体出了什么问题。

    “湘琴姑娘，怎么突然就要请大夫，发生什么事了？”池奕将两人迎进房中坐下，有些担忧地向湘琴询问着。

    池奕现在也将高月记忆中的医术练习的差不多了，之前没有仔细看也就没注意，现在他认真一打量就发现了不对，眼前这只萝莉身体情况还真是不妙。

    也不知这么小的孩子受过什么虐待，看起来面色发白，体虚气短，分明是长期进补不良的症状，池奕收回视线暗自皱皱眉，若是不仔细调养，恐怕她活不了几年。

    “奴家方才询问了一下二丫的近况，据二丫所说，奚家那些畜生每日强逼她练舞，略有差cuò便对她打骂不休，又为了练舞体态轻盈，一直对她饮食严格控zhì，可怜二丫她小小年纪就已是身体虚弱伤痕累累，奴家实在担心不过，便想找大夫来为二丫看一下。”

    湘琴说着，也没有注意池奕对身边孩子的打量，眼圈红了起来，她俯身抱住坐在身边安静的孩子，眼泪就落了下来，“二丫，姐姐的二丫，都是姐姐不好，没有早点找到你，害你受苦了，呜呜呜。”

    “这样啊，真是可怜。”池奕同情地看了看对面的女孩，转头看向黑伯，“黑伯，麻烦你去请一下大夫吧。”

    黑伯闻言也不多说，点点头答应了一声就出门去。

    “多谢池公子。”湘琴听得，从袖中拿出帕子擦了一下泪水，抬头感激地向池奕道谢，她怀里的女孩子一直乖乖的让湘琴抱着，也不说话只是用大眼睛好奇地盯着池奕看。

    池奕见状，眨眨眼也开始盯着她蓝色的大眼睛，房中两个年岁相仿的粉嫩孩子，大眼瞪小眼地相互瞅着，看起来颇为有趣。

    “你叫什么名字？”盯了一会儿，池奕将面前的糕点盘子推到女孩跟前，好奇地问她。

    女孩低头看看面前精致香甜的糕点，又看看这个和自己差不多大的男孩儿，有些迟疑地看向自己的姐姐。

    虽然当年出事的时候女孩子还太过幼小，根本记不住自己父母姐姐都长的什么样子，但是她朦胧中还是有着些模糊印象，她知道她是有一个姐姐的，会抱着她睡觉，将好吃的让给她的姐姐。

    所以方才在房间里，湘琴将孩子抱在怀里解释了一番，她就接受了这个有些陌生的姐姐。

    “爹爹还没有来得及给二丫起大名。”湘琴怜惜地抚摸了一下女孩的头，替她向池奕回答，然后转而柔声对女孩嘱咐，“二丫，你之前的那个名字就不要再用了，你要记得你姓苏，姐姐给你取一个好听的名字，好不好？”

    女孩子闻言，抬头看着身边一脸心痛怜惜的温柔女子，歪了歪小脑袋，乖乖地点点头“嗯”了一声，又往湘琴身边蹭了蹭。

    好萌！池奕眨眨眼看着姐妹两人的互动，他感觉自己简直要变成一个萝莉控了。

    接着池奕就陪着姐妹两说了会话，还给小萝莉吃了几块点心。他并没有提出让湘琴加入云霄宫的事，也并没说起自己也会医术。

    现在不是说起这些事的好时机，而且池奕也不觉得湘琴会相信他会武功会医术。

    毕竟池奕现在的年纪是个硬伤，无论是谁都不能把他现在这么稚嫩的样子和武林高手神医之类的联系到一起。

    池奕也不想那么麻烦地向她们解释那么多，决定先等黑伯请来大夫为小萝莉看过病了再说。小萝莉的身体明显是被那些人毁了，她从小就是作为歌舞伎培养的。据池奕了解，现在这个世界最欣赏弱柳扶风一般的轻盈舞姿，而舞姬想要练成轻盈绝美的舞蹈必然要严格控zhì饮食再加上药物的调养，才能保持纤细秀美弱不禁风的体态。

    长期进补不足再加上药物刺激，又不断受着高强度的舞蹈练习，时间长了必然身体各处都会出问题，所以这样的歌舞伎寿命都不长，年纪一大了就会伤病缠身。

    更何况，听湘琴所说那些人急于求成，一直对这个孩子打骂不断，使得她小小年纪就有了一身暗伤，若不细心调养，这个孩子恐怕活不了多久。

    但是调养所要耗费的钱财必然价值不菲，而且不是一两年就能见效的。湘琴自己作为一个青楼女子，她该如何安置照料这个孩子，又怎么保证长年不断的昂贵药物呢？

    虽然湘琴现在还是青楼红牌，但她最大的恩客奚得旺已经被她整得臭名昭著家破人亡了，连带的她自己在春风楼也是人气暴跌，而且她年岁已大，她还能这样风光几年？

    所以说，等大夫说出孩子的身体情况，湘琴一定会很为难，到时候池奕就可以提出为她治伤。凭借如沐春风技能，只要多施展几次就可以治愈小萝莉的身体，而且还可以顺势提出将小萝莉养在他这里。

    拐带了小萝莉，再拐带小萝莉的姐姐想必就容易多了。

    池奕为自己的机智点了个赞。

    他打定主意之后不久，黑伯便带着一位中年大夫走了进来，大夫听明白情况之后，放下药箱替小萝莉查看了一下身上伤势。但是并没对孩子一身青紫伤痕发表什么意见，神情凝重地打量了她片刻，就让孩子伸出手替她把起脉来。

    “怎么样大夫？”湘琴见状，神情也变得紧张起来，见大夫放下手，连忙向前几步询问着。

    “你们是怎么带孩子的，真是胡闹！”大夫站起身有些不满地看着他们，“孩子身上的伤不碍事，但是孩子的身体内部问题很严zhòng。”

    “什么？怎么会？”湘琴有些吃惊，但是她毕竟在青楼生活多年，自小也受过小萝莉这般类似的训练，对于一些事情也很清楚。大夫稍微解释了一下，池奕能想到的她也很快想明白了，她的脸色渐渐苍白起来。