
    池奕这边吃完点心收拾收拾就睡下了，那边湘琴一个人踏着夜色默默往回走。回到春风楼，她收紧身上的斗篷，遮住脸从后门快速溜了进去，一路上头也不敢抬，直到进了房间换下衣服才松了口气。

    湘琴若无其事地应付了前来看望她的老鸨，推说身体不舒服就要休息。看着所有人出去，她坐在梳妆台前望着镜中的自己，取下头上的多宝簪，墨黑的秀发如流水般泻下，还有几缕发丝还调皮地挡在湘琴的眼前，湘琴也不去理会，只是低着头摸着簪子上珠宝花片细致的纹路呆呆出神。

    她真是鬼迷心窍了，居然会和一个十一二岁的小孩子那般认真的商量了这么久，那位池小公子，真的能靠得住吗？

    这般想着她又仿佛自嘲般的笑了起来，靠不住就能怎么样呢？她还有更好的选择吗？

    奚家是云秀镇首屈一指的富贵人家，奚得旺接手自家生意之后，凭着自己结识的狐朋狗友，各种歪门邪道手段无所不用其极，再加上自家的梨花白酒方，聚福楼可谓是财源滚滚。这么多年，能和聚福楼相抗衡的，湘琴只找到了醉仙阁一家。

    不是没有其他势力可以相比，只是其他人都被聚福楼用银子喂饱了，根本不可能为了她一个青楼女子与奚得旺翻脸。

    只有醉仙阁注定要与聚福楼为敌，醉仙阁一开业湘琴就注意到了他们。醉仙阁与聚福楼的市场实在是太过重合，二者从一开始就不可能和解，只能争个高低上下不死不休，这个道理池奕明白，奚得旺明白，湘琴也明白。

    所以湘琴就开始收集醉仙阁的一qiē消息，青楼赌场和酒馆是消息最灵通的地方，只要湘琴愿意，没有她问不到的。

    渐渐的，看着聚福楼几次的手段都被醉仙阁无声无息的化解，醉仙阁生意越来越红火，而聚福楼突然暴露出了丑闻声誉暴跌。

    湘琴坐不住了，她察觉到这是一次很好的机会，她感觉自己收集多年的资料算是有了用武之地，如果错过了这一次机会，她不知道还要等多久才能报仇。

    更何况，还有妹妹。她已经沦落至此，再如何活着都没关系，但是妹妹不一样，妹妹那么小，她绝对不希望妹妹再过她这样的日子。湘琴想着那个有些纯蓝色眼睛的小女孩，她在看到那个女孩的那一瞬间激动的几乎要落泪，那是她唯一的亲人啊，就算时隔多年她也能一眼认出，那一定是她的妹妹！

    就算是为了妹妹，池公子，你一定要成功啊，只要能为父母报仇，将妹妹带出苦海，她做什么都愿意。

    妹妹，你等着，姐姐很快就能接你出来了。湘琴抚上身边黑色的斗篷，在心中默念着。

    “姑娘，奚老板又给您送东西来了。”湘琴正在出神，突然听得门外丫鬟的声音，她不由得吓了一跳，连忙将换下的衣物收好，起身开了门。

    “姑娘你看！”丫鬟笑嘻嘻地捧着手上的盒子进门给湘琴看，湘琴有些疑惑，“这么晚了，怎么还送什么东西啊？”

    “嘻嘻，一定是姑娘今天身子不舒服，被奚老板知道啦，奚老板真是疼姑娘，一听说姑娘身子不舒服就赶紧送东西过来了呢。”丫鬟大眼睛滴溜溜地转着，小脸上满是笑意，“姑娘姑娘，快看看嘛。”

    湘琴接过丫鬟手中的盒子，轻轻打开，里面是一包药材还有两个首饰盒，湘琴拿起药材闻了闻，果然都是名贵的温补药物，她今日为了出门与池奕见面，推脱说自己身体不舒服一天没有见客，没想到就被奚得旺知道了，还专门送了药材来。

    湘琴放下手中的药包，垂下眼不知在想些什么，转而拿起了旁边了两个首饰盒。

    纤纤玉手将首饰盒打开，里面是一只莹润的玉镯和一只花型吊坠。

    “真好看！这些东西一定值不少钱呢，奚老板果然对姑娘十分上心。”小丫鬟羡慕地看着湘琴，青楼长大的孩子没有单纯的，这个小丫鬟虽然年岁尚小，但也快到挂牌的年纪了，此时看着湘琴，她真是满心的羡慕。

    等到她挂牌，要是能像湘琴姑娘这般红就好了。她什么时候也会这般红火，让有钱的大老板如珠似宝地宠着。

    这些年下来，奚得旺用钱财不断上下打点，很是结交了不少人脉，奚家的地位越发稳固，聚福楼赚得的钱财也是日渐增长。奚得旺渐渐富裕起来后，留恋起了青楼楚馆，爱上了一掷千金的感觉。每次大把的银子撒下去，看到周围人羡慕谄媚的神情都会让他觉得无比满足。

    湘琴挂牌开始就有意地接近奚得旺。她生的貌美，又带着寻常女子没有的异族风情，很快就成为了春风楼的头牌。

    她刻意勾引，奚得旺轻而易举地就被她迷惑住，这些年也时常来看她，湘琴几乎被她包下了，谁都知道春风楼的湘琴姑娘是奚老板的心头肉。而每次见面，奚得旺两三杯酒水下肚，湘琴就能旁敲侧击地套出不少话。

    奚得旺对湘琴没有防备，他当年只是拜托那些人杀掉湘琴的父亲，拿到梨花白酒方而已。至于其他人怎么处理的他完全没有过问，他根本就不记得那个被他害死的倒霉鬼还有女儿，又怎么会怀疑湘琴呢？

    湘琴每见奚得旺一次就更恨他一分。

    奚得旺最骄傲的事情就是白手起家开起了这么红火的一家酒楼，他喜欢向人展示他的富有，尤其是在他喜欢的美貌女子面前。

    他每次来看湘琴的时候，都会特意为她买些珠宝首饰或名贵的脂粉，湘琴每次都会羞怯而又惊喜地向他道谢，心中却又有着无边的恨意上涌。

    她手上收到的名贵礼品，样样都在提醒她，奚得旺的富有。

    而奚得旺的钱是从何而来，她十分清楚。

    那上面沾染的，分明是她家人的血。

    湘琴转头去看首饰盒里泛着莹莹光辉的玉镯吊坠，那层莹润的光辉在红衣的照耀下仿佛也蒙上了一层血光。

    她恍惚地伸手去摸，隐约间似乎听到了父亲痛苦的叫喊，还有母亲凄厉的哭泣。

    第二日清早，池奕睡了个好觉起来，就开始一个人出门遛弯了。

    为了引起别人的注意，他故意孤身往偏僻的地方钻，在废了大半天的劲之后，他总算感觉到了身后的动静。

    真是费劲，本少爷走得脚都疼了你们还不赶紧动手，这么谨慎做什么，不是说你们都是一群做事冲动没有脑子的亡命徒吗，面对一个十二岁的小孩子还这么谨慎真的好吗？

    池奕心中吐槽着，故意转身装作迷路的样子四处张望了一下，昏头转向地往一处死胡同里走。身后一直跟着他的人对视一眼，一个人走出来悄无声息地靠近他，将他一把抓住打晕塞进了麻袋里带走了。

    下手真重，池奕感觉着自己被人扛了起来，一路小跑地往外走，颇有些不满的嘟囔着。

    没过多久，扛着他的人就停了下来，将池奕一把丢在地上，池奕冷不丁突然被他摔在地上，忍不住“哎呦”了一声。那人似乎有些惊讶，不禁伸手将麻袋解开，然后就对上了里面一双乌溜溜的大眼睛。

    孙二狗没想到原本应该被他打晕过去昏迷不醒的孩子居然完全清醒着。他看着面前粉嘟嘟的小孩子慢慢从麻袋里爬出来，一身锦衣华服，皮肤白皙晶莹，唇红齿白，尤其是一双分外明亮的大眼睛，让这个孩子看起来十分可爱。

    一看就是娇生惯养的大家少爷。孙二狗冷笑一声，他出身清贫，最恨的就是这样有钱人家的小少爷，有钱有什么了不起。

    更何况，再有钱也不过就是一条命罢了，他最喜欢杀这些出身富贵的有钱人。看着平时趾高气扬的贵人对着他惊恐万分的痛哭流涕，孙二狗就感觉自己浑身舒畅。

    “小少爷，你怎么不害怕？”孙二狗也不再纠结为什么这个孩子没昏过去这个问题了，大概是自己下手轻了或者没打到位置吧，他也没在意，根本没想过面前这个粉嫩的孩子居然会武功。

    “我为什么要害怕？”池奕睁大眼睛看着他，露出了一个可爱的笑容，无意识地卖了个萌。

    “呦？”池奕卖的萌却没被孙二狗接收到，孙二狗只是奇怪地打量了他一眼，自言自语，“这个孩子不会是个傻的吧？”

    喂！你才傻呢！“我不傻！你才是傻子！”池奕被面前这人噎了一下，气愤地骂了回去。

    “哈哈哈！”后面一阵哄笑声传来，一群穿着布衣，一副看上去就不是好人的大汉走进来，几人拍着孙二狗的肩膀几乎要笑岔气，“哎呦呦，二狗子啊，你居然会被一个小崽子给骂了，你真是越活越回去了啊，哈哈哈哈。”

    孙二狗的脸色很不好看，他听着旁边人的笑声，狠狠瞪了池奕一眼。一把将身边人搭在他身上的手甩掉，大步走向池奕，似乎想先收拾他一顿。

    池奕怎么会让他抓到？他那么配合地被他抓来，无非就是想找到他们所在的地方，现在已经来到了这里，他当然不会再客气了。

    孙二狗看着面前的孩子变魔术一般拿出了一支玉箫，然后冲着他一笑，就向他抽了过来。

    那只玉箫是从哪掏出来的？明明他身上什么都没有啊？这是孙二狗昏迷之前最后一个念头。