
    看着湘琴两姐妹离去，池奕也没有回庄子上，就在醉仙阁三楼住下了。

    醉仙阁三楼向来不对外开放，一直都是作为池奕几人休息会客之用，黑伯见池奕现在疲惫的厉害，不愿让他赶路，就收拾了一间房间出来，让池奕睡下了。

    池奕也没有推辞，略略洗漱之后，吃了点东西就躺在了床上。

    颖容轻手轻脚地替池奕灭了灯，听着池奕的呼吸声平稳下来，她才轻轻退出了房间，合上门。

    “怎么样？少爷睡了吗？”周慎急匆匆地从外面赶过来，有事想要禀报池奕，却听说自家少爷已经睡下了，还睡在了醉仙阁没有回庄上。

    “嘘，你小声点，少爷治病累着了，可千万不要打扰少爷休息。”颖容急忙竖起食指向他示意，一边拉着他往下走，一边小声向他解释。

    “少爷不是让你盯着奚得旺那边吗，你怎么突然回来了？”颖容将他拉到楼下，奇怪的问他。

    说到这个，周慎顿时精神一振，看起来很高兴，“颖容姐姐，我是回来向少爷禀告一个好消息的！”

    “什么好消息？奚得旺要完蛋啦？”颖容难得见他这么高兴，感觉有些好笑。

    “颖容姐姐果然聪明！”

    “真的？”颖容眼睛一亮。

    “嗯，我听官府的人说的，说是奚得旺和孙二狗都判了死刑，过完年就问斩，其他人都判了流放，奚家妇孺充做官奴。”

    “啧啧。”颖容不由得想起了湘琴抱着妹妹痛哭的场景，突然有一个念头在脑海中飞快地闪过，也许这就是报应吧？

    害得别人家破人亡的人，自家最终也会破败，逼得别家妻女遭人作践流落风尘，最后自家妇孺也落入贱籍成为官奴。

    “颖容姐姐，”周慎看着颖容站着出神，轻轻推了推她小声唤道。

    “啊，抱歉阿慎，我刚刚走神了。”

    “我说醉仙阁出什么事了？少爷替谁治病这么累？”

    等到颖容将之前发生的事向他说了一遍，周慎目光亮了起来，“少爷真厉害！”没想到少爷的医术居然这样高。宗大夫也是这附近有名的杏林高手了，连他都说难治只能开方子慢慢滋补疗养的病，少爷只用七天就能治好，还一下子就见了效！

    我家少爷果然棒棒哒！

    周慎感觉自家少爷哪哪都好，简直要成池奕的脑残粉了。

    而现在的湘琴也是这样的感觉。离开醉仙阁之后，她又找了一位大夫为自家妹妹看病，虽然知道池奕没有坑她的必要，二丫自己也说身体感觉很舒服，但是快要化身妹控的湘琴姑娘还是感觉找大夫再确认一下比较安心。

    白胡子的老大夫把完脉之后，拧着眉头开了方子，神情严sù地说了一大堆。

    总结下来就是:这孩子身体虚弱，长期进补不足，元气大伤，体内还有些许暗伤，需要静养调理，慢慢滋补。

    等等，等等大夫，真是些许暗伤，而不是多处暗伤，很难治愈？

    湘琴双眼闪亮亮的。

    老大夫听她这么问，顿时感觉有些莫名其妙，没错啊，是些许暗伤，怎么这当家长的听着自家孩子身体亏成这样还这么高兴？

    还多处暗伤很难治愈？怎么你还觉得伤的不够多还是怎么样？

    老大夫脑补了一大堆大宅院里的恩怨情仇，然后不由得同情地看了二丫一眼。

    二丫迷茫地眨巴着眼睛接收到了大夫同情怜惜的视线，她歪了歪头，对着这个慈祥老爷爷露出了一个大大的笑脸。

    老大夫看着小姑娘露出的天真笑脸，心中感觉更怜惜了。瞅瞅，这是多好的孩子啊，这家大人还真是作孽。

    湘琴完全没有感觉到两个人的互动，现在她已经被狂喜冲昏了头脑，只顾着对老大夫千恩万谢地说了些话，然后就拉着自家妹妹飞快地离开了。

    离开之后，带着妹妹的湘琴也不想回春风楼，就近找了家客栈住下。决定明日去找家小院租下来，等到池奕治好妹妹，她就想办法赎身。

    今后的人生，她只有两个目标，一是照顾好妹妹，二是报答池奕的恩情。

    池小公子真是她的恩人和福星。

    湘琴哄睡了二丫，看着女孩乖乖趴在自己身边睡着，她温柔地抚着妹妹的小脸，感觉着手下娇嫩绵软的触感，妖媚的眼眸中满是爱怜。

    如果不是池小公子出现，在这里开了醉仙阁，她全家的仇还不知道什么时候才能报，如果不是池小公子让人带出了她妹妹，可能二丫她还在别人手上受苦。

    虽然整垮奚家也有她提供证据的功劳，但是湘琴还是很感激池奕。

    本来她只是打算和池奕结个善缘，就离开，以后离这里远远的，找一个谁也不认识她们姐妹的地方去住。

    但是现在还有池公子治疗二丫身体的恩情。

    湘琴轻轻起身，替二丫掖好被角，走到窗边关上窗户，听着楼下还没散去的食客喝酒欢笑，愣愣出神，她在想，这份恩情，也不知如何能还。

    二丫对她来说太重要了。

    但是，话又说回来，池公子生活富贵，年轻有为，又有这般高强的武功。而她只是一个青楼妓子，多年的倚楼卖笑生涯已经让她浑身沾满了洗不掉的风尘气，像她这样的人，能为池公子做什么？

    一时间，她又忍不住自哀自怜起来。

    过了两日，湘琴每日往外跑，除了她妹妹之外什么都不顾了。老鸨本来看着湘琴那张娇媚的脸，就算奚得旺倒了，也仍然好声好气地养着湘琴，指望她能再搭上哪个豪客，继续为她挣银子。

    没想到湘琴变得这么一副从良的架势，过了这么久也不见她接客，每日不停地找理由往外面跑，老鸨就感觉有些不满了。

    在二丫治疗的第五日，湘琴收拾好正想出门去接自家妹妹找池奕治疗，在门口被老鸨堵住了。

    “湘琴，你这又是去哪呀。”老鸨上下打量了湘琴一眼，“哎呦喂，我的姑娘呀，你瞅你穿成这样，不知道的还以为是哪家闺秀出了门子呢，湘琴啊，莫不是你真的转了性要从良了不成？”

    “噗，妈妈真是会说笑，谁都会从良，我看湘琴是不可能了，生的这么一副千娇百媚的模样，从良多可惜啊是不是？”老鸨说完，旁边一个杏色衣衫的娇俏少女就凑趣地走过来接着老鸨的话说，模样甜美可人，声音清脆悦耳如黄莺婉转啼鸣，湘琴看去，可不正是近日红起来的怜莺。

    “怜莺你才说错了呢，看湘琴姐姐这身段，这模样，活脱脱地狐精在世，看谁一眼都能把人勾了魂去。依我看，姐姐多半是哄的哪位贵人倾心相待，快要去大宅院里享福去了吧？”楼上一个女孩咯咯笑着，一路婀娜多姿地走下来。

    这个女孩名为炽烟，猛地看起来倒是和湘琴有几分相似，不是说容貌相似，而是那种眉目流转间妖媚入骨的气质，不仅如此，她连衣服都穿的是和湘琴相似的红色，只是比起湘琴来她的年岁要小了许多，还有些稚气未脱的感觉。

    现在她一路过来，语调轻柔，带着媚意的眼眸流转，明明是在笑着，但湘琴却能感觉到她的恶意。

    “妈妈误会了，湘琴只是感觉身体不适，前几日在城中认识了一位名医，医术高超，近日一直在医馆中调养身体。”湘琴没有管这些女孩的明嘲暗讽，静静地向老鸨行了一礼，开口解释起来。

    老鸨看着身边娇俏甜美和妖媚迷人的两个新宠，原本的怒气略略散去几分。

    就算是湘琴不中用了，她春风楼也是依旧后继有人。想到这里，她对湘琴执着的心思也淡了几分，随口问着，“哪家医馆啊？我们这不是有大夫嘛，怎么还出去看病？”

    “是城中青囊医馆的宗大夫，湘琴近日觉得头疼乏力，听说宗大夫最擅针灸之术，就想着去试一试。”湘琴平静地解释着。

    此时正有客人向这边走来，老鸨盘问几句，也就不再多说，让湘琴离去了。

    湘琴谢过了老鸨，不去理会打量着她目光中情xù各异的女子们，自顾自地走出了春风楼。

    看来，赎身之事要提上日程了。

    城南旧宅，这里离城中心的醉仙阁不远，房屋有些老旧，但是胜在人少清静。

    这些日子，湘琴就将二丫暂时安置在这里居住。

    “姐姐，姐姐你来啦。”湘琴刚刚走进院子，就见二丫欢快地扑过来，这段时间的相处，二丫虽然面对外人还保留着羞怯沉默的态度，但对自己这个温柔亲切的姐姐已经完全没有了陌生感，看见她进来就高兴地扑进湘琴的怀里蹭着。

    “二丫乖。”湘琴爱怜地摸着怀里小姑娘的发辫，柔声哄着她，“二丫今天乖不乖？身上有没有不舒服的地方？”

    “二丫很乖哒！”小萝莉抬头，享受着姐姐亲昵的抚摸，一双大眼睛忽闪忽闪，“身上很舒服，原先腿还会酸，今天二丫在房间里还跳了一会舞，腿都不痛呢。”

    湘琴心中一跳，“跳舞？”

    “嗯。”小萝莉小心翼翼地看了姐姐一眼，“二丫只在房间里跳了一遍，没有让人看见，姐姐不喜欢么，姐姐若是不高兴，二丫以后都不跳了。”

    小萝莉眼中蒙上一层水雾，看上去可怜兮兮的。

    这傻孩子，这是以为自己跳舞给她丢人了么？湘琴心中一酸，抚上小萝莉的后背。也是，这么大的孩子也已经懂事了，二丫自然也明白自己之前是做什么的。

    之前二丫从来没有表露过，湘琴也没有发现她的妹妹居然一直在为自己的身份自卑。这么想着，湘琴不由有些心疼，柔声说道，“没关系，姐姐没有不高兴，二丫很喜欢跳舞么？”

    “嗯嗯。”看着姐姐依然柔和的眉眼，二丫放下了心，“二丫喜欢跳舞！”

    “那喜欢就跳吧，”湘琴抱着妹妹暖暖的身子，“只是二丫，你一定要注意身体哦，每天不许跳太久，感觉累了就要休息。”

    “知道了，姐姐真好。”二丫的大眼睛弯了起来，湘琴看着也忍不住笑，揉了揉妹妹的小脑袋。

    今天已经是第五天了，还有两天，再过两天妹妹身体就可以痊愈了。湘琴拉着二丫的手离开院子，前往醉仙阁，心中的喜悦几乎抑制不住。