
    在今日的治疗完成之后，池奕叫住了准备带着妹妹走的湘琴。

    “池公子还有事吗？”湘琴停下准备转身的动作，看着有些犹豫的池奕。

    “咳，湘琴姑娘，不知姑娘此后有何打算？”池奕忍了这么久，还是忍不住问了出来。

    既然已经说出了口，池奕接下来的问题就顺畅了许多。“冒昧地问一句，再过两日令妹的身体便可痊愈，姑娘如果仍然要待在春风楼的话，不知姑娘打算如何安置令妹？”

    湘琴闻言沉默了片刻，“我已经在准备替自己赎身了，等到二丫身体康复，我就会带她离开，换个地方居住。”

    还好问的及时，再过两天人家就要走人了，池奕松了口气。

    “在下这里还有另外一个选择，不知姑娘意下如何？”池奕说着，将他在连青山谷中建立门派，教授武学的事情全数说了出来，然后向她解释了自己找上她的缘由。

    湘琴带着二丫坐下，安静地听着。

    “公子的意思是，我的资质十分适合修炼那门功法，十分难得？”她的目光有些惊异，没想到，她居然还有修炼武功的资质。听着池奕的话，湘琴一时间内心有些迷惘，又有种兴奋的感觉。

    “没错，但是我现在对那个功法也不是十分了解，不知道会不会有什么副作用。据我所知，之前修习它的人，双手血红并带有银色纹路，看起来十分诡异。”

    池奕严sù地看着她，“我不欲在此事上欺瞒于你，毕竟双手对于女子来说十分重要，还请姑娘慎重考虑，如果姑娘不愿，在下也能理解。”

    “这个功法，叫什么名字，厉害么？”湘琴闻言，低头看着自己素白柔嫩如葱管的纤纤玉指，沉默了片刻，问了这个问题。

    池奕一怔，想着大司命和少司命星魂三人围攻盖聂少羽天明三人的场景，不由地点点头，“它叫骷髅血手印，威力十分强大。”

    “骷髅血手印？”湘琴听了微微有些吃惊。

    这名字也太血腥了吧。池奕从她的表情读出了这句话。

    “姑娘放心，在下可以向你保证，这绝对不是什么邪魔外道的功夫。”池奕感觉心好累，你说，手游你好好的干嘛非要将大司命的技能设置成骷髅血手印，阴阳合手印不好吗！六魂恐咒不好吗！

    哪个知名度都比骷髅血手印高！

    而且听起来感觉还不明觉厉，多好。

    池奕感觉就冲着骷髅血手印这个凶残的名字，拐走湘琴的可能性也没多大。

    默默泪目。

    “好，要拜师吗？”

    诶诶？

    妹子你就这样答应了？池奕一下子有些反应不过来。

    “你不用再考虑一下？”妹子你这么好骗真的没关系吗？

    “不用了。”湘琴摇摇头，目光柔和的看着池奕。

    “既然如此，那我就直接做主将你收入云霄宫中，等到回了阴阳谷就传授你我阴阳家的武学，也不必拜什么师了，一qiē称呼都照旧即可。”

    池奕看着她心意已决的模样，想了想再次开口，“刚入门我会先传授你一部基础功法，基础功法入门之后才会正式接触骷髅血手印，再没有正式修炼它之前，你随时都可以反悔，我绝不会勉强。”

    湘琴点点头，没有说话。

    其实她一点都不在乎自己的双手会不会变成血红。毁了也好啊，双手血红什么的，出门在外也就不会被人用那样的眼光打量了吧？

    她心中很清楚自己在别人眼中是什么形象。

    有时候她也会恨透了自己这幅模样，天生的一双多情桃花眼，让她哪怕最寻常的举动也仿佛是在无声息的勾引。就像怜莺和炽烟所说的，她好像天生就是烟视媚行的狐狸精。

    湘琴是有些厌弃自己这幅模样的，特别是在和妹妹在一起的时候，她的傻妹妹仅仅是做了一段时间的舞姬便如此自卑，那她呢？

    她想让自己干干净净地出现在她妹妹面前。

    但是她也不知道赎身之后她能干什么，光做吃山空也不好，她在春风楼里学的那些东西她不想再碰，离开之后，她也不知道该如何过活才好。

    湘琴也想过去找池奕求得一份活计安身，但是心中隐隐的自卑又让她不敢上门。

    池公子已经帮了她们很多了，她怎么能在去麻烦他，像她样的人，又能为池公子做什么？

    所以池奕一开口，湘琴就有些心动了。加入了云霄宫习武，以后就可以帮助池公子，报答池公子救助二丫的恩情了吧。

    而且，生活在山谷中，改名换姓地隐居修习，也可以抛去过往，开始一段新生活，也算符合她心中所愿。至于功法的弊端，她并没有在意。

    “湘琴还有一个疑问，既然奴家入了云霄宫，公子打算如何安置二丫？”

    虽然说称呼照旧，湘琴还是去掉了“池”字，直接称呼池奕为公子。池奕听着注意到了，也没有拒绝，低头看了看一直安静地听着的小萝莉开口说道。“我会在阴阳谷中给你们划分房屋居住，二丫就和你生活在一起好了。”

    这只小萝莉也有一些武学天赋，但是并没有阴阳术的资质，这让池奕十分遗憾，原以为能把这只萌萝莉打造成少司命，凑齐大少司命呢。

    不过现在这也无妨，这么萌萌哒小萝莉，就算什么都不会，光养着在山谷里养眼用也挺好哒。

    “多谢公子，另外湘琴还有一个请求。”

    湘琴大喜，看了看身边的小萝莉想了片刻，又向池奕开口说道。

    “嗯？”池奕抬眼看她。

    “奴家还请公子为二丫取名。”湘琴恳切地看着池奕，池奕听了，也明白湘琴的意思，她这是为妹妹拉近和池奕的关系。

    如今她们都入了池奕的门派，以后都归属池奕管辖了，作为妹控的湘琴当然要为自家软萌的妹妹考虑。池奕既然清楚湘琴的想法，也就没有推辞，看着小萝莉蓝色的大眼，鬼使神差地说了一个名字，“那就叫苏雪吧。”

    “多谢公子赐名。”湘琴听了十分高兴，忙拉着苏雪向池奕道谢。

    小萝莉也心领神会地向池奕福身，“苏雪多谢公子赐名。”

    “不必多礼。”池奕微笑着，看完苏雪萝莉，又转眼去看她身边的湘琴，突然他好像想到了什么，转而对她说到，“湘琴姑娘也快得自由身了，日后也要恢fù本名了吧，以后倒是不能再叫湘琴姑娘了。”

    没想到湘琴听完他的话愣了一下，垂下眼帘。恢fù本名，自己这样残花败柳的身子还能恢fù本名吗？

    “奴家就不必恢fù本名了，苏琴早就不在了，今后也再没有湘琴了，公子就叫奴家拂风吧。”

    拂风，拂净风尘的意思吗。

    “好，拂风姑娘。”池奕心中感叹着，笑着叫了一句。然后看到拂风的脸上露出笑容来。

    这日之后，拂风就退了城南的旧院，让苏雪小萝莉住在了池奕的庄子里，两日之后，苏雪的治疗已经完成，池奕替她从头到尾仔细地检查了一遍之后，就宣布小萝莉彻底痊愈。拂风抱着妹妹又哭了一场之后，回到了春风楼。

    她就在房间中拿出了平日留下的一些银票，其他珠宝首饰都留给了伺候自己的小丫鬟，找老鸨替自己赎身。老鸨虽然感觉意外，但也没有为难她，收了钱就让她离开了，拂风身心轻松地最后一次走出这春风楼。

    走了几步，拂风回首看着这座承载了自己十多年爱恨纠葛的地方，楼中尚未到接客的时间，姑娘们此时还都在房中休息，喧嚣繁华的春风楼正是难得安静。

    她站在门口，似乎还能闻到春风楼房间里让人熏熏然的香气，每个日夜中那华美闪耀的衣裙珠宝，纸醉金迷的嬉笑喧闹如在眼前。

    从此，再也没有湘琴了。拂风心中一片安宁，在心中默念了一句就微微一笑转过身去，再也没有看身后，她毫不停留地快步离开。

    “姑娘！”后面小丫鬟急急追上来，站在门口冲拂风喊了一声，拂风脚步一顿，却没有回头，继续往前走。

    小丫鬟看着她的背影，眼中有些茫然无措。

    离开之后，拂风犹豫了片刻，还是前往官府大牢了一次。

    褪下手上晶莹的玉镯，拂风一路随着喜笑颜开的牢头见到了蜷缩在昏暗牢狱角落的奚得旺。

    拂风环顾了一圈带着浓烈恶臭的牢房，盯着蓬头垢面的奚得旺打量了片刻，她蹲下身，心情有些复杂地平视着眼前的人轻轻唤了一声，“奚老板。”

    就见奚得旺身体一震，缓缓抬起头来。

    “你是，湘琴？”久处黑暗的双眼视线已经有些模糊，奚得旺有些迟钝的认出了面前的人，看着女子貌美依旧的容颜，他慢慢叹息了一声。

    “没想到，我奚得旺沦落至此，唯一一个来看我的人，居然是你。”

    拂风闻言别开眼去，心中说不上是什么滋味，“奚老板误会了，我今天来此，只是想告sù你。”

    拂风顿了一下，直视着他，“你落得如此下场，其实是我推动的。”奚得旺蓦然一抬头，专注地盯住了她。拂风无视了他的举动继续说着，“那些让你无从辩驳的证据，是我拿出来的，孙二狗之所以被抓，也是我告sù醉仙阁你会对他们下手，让他们提前防备的。想当初第一次与你见面，就是在刻意接近你，这么多年，我一直都在套你的话，收集你为非作歹的证据。”

    奚得旺听着，突然就低低笑了出来，“你为什么这么做？”

    “因为我恨你，”拂风看着面前这个害的自己家破人亡，让父母惨死，自己和妹妹身处贱籍流落风尘的罪魁祸首，心情却意外的平静。

    一qiē都要结束了，今日之后，她就要彻底斩断从前的一qiē，开始属于自己的新生活了，对，还有妹妹。

    拂风看着一身狼bèi的奚得旺，缓缓站起身来问他，“我原名苏琴，奚得旺，你还记得你的梨花白酒方是哪里来的吗？”

    “苏琴，你姓苏，”奚得旺迷迷糊糊地从脑海深处翻出了他尘封已久的记忆，“苏平是你什么人？”

    “是我父亲。”

    “父亲，呵呵，原来如此。”奚得旺突然捂住脸笑了起来，无视了拂风，转过头自顾自地喃喃说着话，拂风听不清他在说什么。

    拂风看着这样的奚得旺，也就没有继续待下去，转身出了牢房。

    临走前，突然听身后奚得旺声音嘶哑地笑着，一遍一遍地重复，“这就是报应吗，我的报应来了，报应啊，我的报应”

    拂风走出大牢，告别了门口的牢头，眯眼看着天上明媚的日光，感觉一身的灰尘晦暗都被洗去了。