
    没过多久，眼看就要过年了。

    池奕和黑伯商议了一下，给醉仙阁的人都放了假，关了醉仙阁就带着拂风苏雪等所有人一起回到了阴阳谷中过年。

    如今阴阳谷修建也快两个月了，当初修建的时候，为了居住的需要，池奕交代他们先修建后面的寝室和门派最重要的脸面所在的大殿。现在也都差不多赶工了出来。

    “跟着我走，千万不要走错了。”到了山谷入口，看着拂风两姐妹有些好奇疑惑地打量着面前的柳树，池奕神秘地冲她们眨眨眼，再三嘱咐道。

    “嗯，知道了。”尽管疑惑，但是看着池奕不断嘱咐的认真模样，拂风还是认真的答应了，同时握紧了自家妹妹的手。苏雪也点点头，大眼睛一眨不眨地盯着池奕看。

    池奕见状，微笑了一下便当先往前走，几人便紧紧跟在他身后按照他的路线走着，一步都不敢走错，在八颗柳树间不断地来回曲折走了好一阵才停下来。

    “到了。”听到池奕的声音，拂风收回一直盯着脚下的视线抬头看去，却见眼前的空地上不知什么时候已经出现了一片房屋错落，还有一群少年站在他们面前，“啊！”拂风不由地惊呼了出来，“这，这是哪来的？”

    苏雪也瞪大了眼睛，看看眼前，再转头去看池奕，纯蓝的大眼睛里同样写满了疑惑。

    “噗，很惊讶吧？”颖容见状，忍不住笑了出来。她早就期待着拂风她们看到这奇妙的一幕的反应了。

    旁边的周慎闻言撇了颖容一眼，没有揭穿她第一次随池奕进来时的丢人模样。

    “不用惊讶，刚刚我们走的是一处迷阵，这个阵法可以遮掩住视线，令人无法看见阵中奥妙，如果不明白阵法的玄机贸然踏入其中，便会迷失在阵法当中，永远无法离开。”池奕看着他们的反应，笑着向拂风两人解释，同时看向迎接上来的夏乐岚等人。

    “恭迎掌教回谷。”夏乐岚和崔连云站在少年们的前面，看见池奕一行人走来，夏乐岚率先出声说道。

    虽然现在还没有正式建立门派，但是知道情况的少年们都已经用“掌教”来称呼池奕，他也并没有拒绝。反正也快了，等到阴阳谷正式落成，池奕就打算宣布立派。

    “嗯，你们怎么知道我们会这时候回来？”池奕答应了一声，接着有些疑惑地问夏乐岚。

    “回掌教的话，之前颖容姐姐回来的时候告sù我们了。”夏乐岚有些好奇地打量着池奕身后的两个陌生女子，听了池奕的话，抿嘴笑着向池奕解释。

    “原来如此，你们还真是机灵。”池奕笑着摇摇头，山谷还在建设当中，时不时就要运些物资回去，颖容和周慎两人经常山谷庄子两边跑，又都是年纪差不多大的少年，不知不觉颖容周慎和夏乐岚崔连云两人就都熟悉了起来。

    注意到大家好奇地打量拂风两人的视线，池奕侧身为大家介绍两姐妹，“正好大家都在，我再为你们介绍两个同伴，这两位是拂风姑娘和苏雪姑娘，她们二人从此也要在这同大家一起学习了。乐岚，你带她们去熟悉一下环境，顺便安置一下。”

    “是。”夏乐岚答应着，转头去看拂风两姐妹，向两人微微一笑，“两位请随我来吧。”

    夏乐岚面容秀美，性情温柔，看人时目光澄静，十分容易获得他人的好感。拂风两姐妹此时看着这个温柔的女孩子轻轻柔柔地对她们说话，也对她是好感度大升，向着池奕福了福身，就随着夏乐岚离开了。

    一路上夏乐岚向着两姐妹介绍了一下山谷中的布置，山谷中因为时间紧迫，许多地方都没有建立起来，只有一些杂乱材料堆放着，但是随着夏乐岚的介绍，拂风两人也对这个地方有了大致的印象。

    “这是，藏书阁吗？”走上台阶，拂风拉着妹妹打量着眼前刚搭建起来的独立小楼阁，向着夏乐岚询问，“没错，这是藏书阁，掌教说这就是以后我派放置典籍和功法的地方。”夏乐岚点点头。

    “真是壮观，没想到在这连青山上，还有这样的地方。”拂风撩开被风吹到眼前的发丝，站在石阶上有些感慨地打量着面前一座座完工或未完工的阁楼，错落有致的房屋布景与青山秀水交相辉映，分外精巧秀美。

    “是啊，真是了不起呢。”夏乐岚也微笑着，“现在为了让我们居住，掌教让人先赶修了寝室和正殿，其他地方都没建好，也不知道等所有建筑都落成之后，这里会是怎样的美景。”

    “真是期待。”拂风觉得自己已经爱上了这里，与夏乐岚相视一笑，不再在这里多停留，直接去了后山寝室所在。

    夏乐岚陪着两姐妹选定了房间，又前往仓库取了被褥衣物等物品帮着两人收拾好房间。

    “真是麻烦夏姑娘了。”拂风看着夏乐岚忙里忙外，感觉有些不好意思，“诶，姐姐可别这样说，我们如今都在这个地方生活，虽然掌教还没有正式成立门派，但我们也应相互扶持才是，如果姐姐不嫌弃，直接唤我一声乐岚便是。”

    “那好，乐岚妹妹。”拂风微笑着唤了一声，夏乐岚笑着应了，然后看向苏雪小萝莉。

    “乐岚姐姐。”小萝莉很是机灵地开口叫人，夏乐岚笑眯眯地摸了摸她粉嫩嫩的小脸，从荷包里拿出些零嘴和两人分着吃，一起坐在拂风的房里说起话来。

    至于阴阳谷的那一边，颖容几人看着拂风姐妹随着夏乐岚离去，也跟池奕在山谷中转了一圈，查看着建设进度，为了赶进度，池奕和黑伯花了大价钱从外面调了人进来修建，如今山谷中十分热闹。

    看了一会儿，黑伯有些迟疑地问池奕，“少爷，这也快过年了，要不要让他们先下山回家过年去？”

    “不用了，过年期间给他们三倍工钱，让他们安心工作，如果有什么要带回家的，黑伯你就负责一下，和人带下山送去他们的家里。”池奕果断地摇头，向黑伯说着。

    “是，老奴明白。”黑伯点头答应下来，转身叫来工头将这件事吩咐了下去。

    山谷的位置现在绝不能暴露，这些人怎么能放下山去？

    听说过年不能回家，做工的人都有些怨念，但是随后又听到有三倍工钱的补偿，他们又高兴了起来。原本池奕给他们的工钱就不低，过年期间又翻了三倍，想着能拿到手的银钱，每个人都变得动力满满了起来。

    黑伯留下来找了几个少年弟子随着他登记众人交托下来需要送回家的物品，一个一个地登记物品和地址，这些事交托的大多都是这段时间做工得来的工钱，他们原本以为可以带着钱回家过个肥年，现在不能回家了，就只能托他们带个口信，将钱送回家让家人好好过年。

    池奕在谷中转了一圈，也回了后山。他原先是在后面搭建了一个木屋居住，现在后山已经全部变了样，整整齐齐的数个院落，错落地分布在后山几个山坡上，中间最大的一个就是池奕的院子。

    池奕作为掌教有一个单独的庭院，颖容是他的侍女和池奕住在一起，黑伯在旁边有一个院子居住，周慎和山谷里的男弟子们住在了一起，而拂风夏乐岚她们作为女孩子，她们的院落作为偏远，单独在山谷的一侧。

    池奕看着眼前人气渐增的层层院落，心中无比满足。这就是他在这个世界起步的根基啊。