
    二丫的身体出了问题，湘琴果然愁的不行。送走了大夫之后，她牵着二丫的手，妖媚的美人面上全是心痛和愁绪。

    她自己现在的情况她很清楚，这么多年她一心只想报仇，在春风楼很少接其他客人，只专心经营奚得旺的关系。

    所以除了奚得旺之外，她再也没有相熟的恩客了，如今奚得旺不在，她一时间也找不到熟悉的人能为她付出大笔钱财。而奚得旺送她的钱财大多被她拿去换取收集证据，不然就凭她一个青楼女子，又如何能得来这么多证据确凿的资料？

    也不知道若是让奚得旺知道，将他扳倒的那些证据居然是他送出去的钱财换来的，会是什么表情？湘琴有时候这么想。

    现在没有了奚得旺捧着，又因为多年来她和奚得旺人尽皆知的暧昧关系，她在春风楼的待遇大不如前。最近几日，就已经有了两三个青春貌美的红牌眼看就要顶上了她的位置。

    本来她也不觉得怎样，大仇得报她不想在春风楼待下去了，她收集了一下奚得旺送她那些财物，卖了换钱也足够让她赎身，剩余的节约一些，以后也能过安稳日子。她想着今后赎了身就换个没人知道她过往的地方，从此专心陪妹妹生活。

    真是没想到会出这样的事。

    湘琴计算了一下，按照方才宗大夫开的药方，为了滋补身体，驱除暗伤，药方中有不少名贵药材，她的银钱不过半年就会耗尽。为了维持妹妹的治疗，她必须要赚钱才是。而她一直在青楼长大，除了继续待在春风楼接客之外，一时间她竟想不出其他赚钱的方式。

    但是她现在身价大跌，她还能赚那么多钱吗？

    就算可以，她已经二十一岁了，眼看着青春不再，这种钱她还能赚多久？

    如果她一直待在春风楼，她的妹妹又让谁来照顾？

    她该怎么办？

    湘琴思绪紊乱，红着眼睛蹲下身，紧紧揽住女孩的小身子喃喃自语，“二丫，你不要担心，姐姐定会治好你的。”

    二丫贴在姐姐的怀里犹豫了一下，也抬手抱住她的背部，轻轻抚摸着软软糯糯开口，“姐姐别担心，我觉得自己挺好的呀。”

    傻孩子，你身体中有多处暗伤，长期进补不足又压榨了太多潜力，小小年纪就伤了元气。现在是因为年纪小感觉不出来，再过几年身子必然是处处伤病。“二丫真乖。”湘琴逼回去自己眼中的水光，抬手抚了抚自家妹妹的头发。

    不管怎样，妹妹都是自己唯一的亲人了，她怎么能看着自家妹妹受苦呢。无论如何，她都要将妹妹的身体养好，她的妹妹必然要一生平安幸福才是。

    “那个，湘琴姑娘，可不可以让我看看二丫，在下也学过一些医术，说不定会有办法呢？”池奕知道现在该自己出场了，走过去对着两姐妹询问。

    湘琴不禁暗自皱了下眉，感觉有些烦躁，她当然不相信这般年幼的池奕会有什么医术，只以为是小孩子胡闹。她现在正是满心忧虑的时候，实在没功夫哄孩子。

    “不必劳烦池小公子了，现在时辰也不早了，奴家想带着二丫回去。”她勉强笑了一下，依旧轻声细语地说着，但却站起了身准备离开。

    “我知道姑娘不相信我，但是在下曾蒙家师授艺，习得一门治病救人的功夫，说不定能帮到二丫姑娘。”池奕说着，摊开双手，手上顿时泛起一层红光，绕着双手旋转不休。

    湘琴看着不由睁大了眼睛，她素来在春风楼迎来送往，也算见识颇多，她曾经听人说起过江湖之事，知道能外放各种颜色光辉是内力有成的体现。

    不曾想眼前这个看起来十分稚嫩的孩子居然还习得高明武功？而且，不是都说内功修习不易，整个云秀镇也没有几个练出内功的，怎么面前这么小的孩子就内功有成？

    而且，凭醉仙阁和这个孩子养尊处优的气度，怎么也不能将他和印象中那些五大三粗的江湖汉子联想到一起啊，真是想不到他居然会武功。

    湘琴心中十分惊奇，虽然还是不信他会有多高深的医术，但是就凭池奕显露的这一手功夫，她也就不再坚持，将二丫拉过去给他观察。

    湘琴平日听说过武林中人种种神奇的能力，在她心目中那些能飞檐走壁刀枪不入的武林高手自然都是很有本事的，眼前会武功的池奕想必也是如此，虽然他年纪小了点，不过也应该会有些办法吧。

    湘琴看着池奕拉起女孩的手腕闭目不语，心中抱着这样死马当活马医的想法升起了一些希望。

    池奕不知道湘琴的想法，还以为是自己方才显露的这一手将湘琴震住了，他还在暗自高兴原来武功这么管用，这里的女孩子真是好骗。也不知道若是让他知道湘琴的想法会有什么感觉。

    池奕将内力小心翼翼地探进二丫的体内，在二丫周身经脉间游走了一圈。他发现二丫的情况果然挺严zhòng，甚至比他之前估计的还要麻烦。他暗自皱眉，这些人也太不将舞妓当人看了，这么小的萌萝莉居然下这样狠的手训练，古代社会真是没人性啊。

    池奕在心中叹息着，他突然有些庆幸自己穿越了个好身体，就算叶家被灭也有黑伯两人找来，依旧把他当少爷看，若是他穿越成什么奴仆下人，他非疯了不可。

    “不用担心，这样的问题我应该能救。”池奕收回内力，睁开眼安慰着一直看着他的小萝莉，虽然麻烦了一些，但是也只是多施展几次的问题罢了。

    回血技能可不管身体是出了什么问题，只要身体状态不健康血量不满就能给它加上去。

    “真的？”湘琴有些不敢相信地看着他，没想到池奕能这样轻描淡写的说，方才大夫明明说的很严zhòng好不好。

    “当然，现在就可以试试看。”池奕听到湘琴的质疑，看起来有些不高兴地样子，没等湘琴反应过来，就见他双手一展，一道红光从池奕手上飞出，落在了二丫身上。

    湘琴见池奕生气，也知道自己方才的表xiàn有些不妥，不管怎么说，池奕都是一片好心，她不该这样怀疑才是。见池奕对着二丫施展内功，她也就不敢多说，屏住呼吸凝神看着两人，不敢再多说打扰了他们。

    二丫一动不动地站着，眨着大眼睛任由池奕动作，只见她全身渐渐都被红色光芒包裹了起来，点点红光在女孩身边漂浮着。二丫惊奇地睁大了眼睛，忍不住抬手戳了戳身边的红光。光芒当然不能被戳到，她的手指从红色光芒中穿过，将白嫩的小手也染上一片红色，二丫看着自己红红的手似乎感觉很好玩，悄悄看了眼对此没有反应的池奕，又伸手继续戳。

    池奕也没管二丫的动作，反正如沐春风施展开就会自动治疗目标的伤势，二丫自顾自的玩耍并不妨事。他持续输送着内力，过了片刻，红色光点慢慢消失，女孩正感觉有些遗憾的收回手乖乖站着，他又抬手将如沐春风施展了一遍，直到他面色有些苍白才收回了内力。

    “二丫的身体损耗太严zhòng，我一次性治不好，必须连续治疗七天才可以痊愈。我方才已经将二丫体内暗伤驱除了大半，若是湘琴姑娘不信，可以找人去看看。”

    这么快？湘琴有些吃惊，半信半疑地看了眼二丫，向池奕道了谢之后，低头去看女孩子，“二丫，你感觉身体现在怎么样？”

    二丫眨巴了一下眼睛，活动了了下身体。水灵灵的纯蓝眼睛瞬间亮了起来，“身上好舒服！感觉身体灵活多了呢。”

    暗伤驱除了，体质自然会上升。池奕不说话，看起来十分疲惫地退后几步在椅子上坐下，拿着茶杯灌了一大口水。

    “真是太好了！”湘琴没注意池奕的动作，她现在满心满眼都是她的妹妹，听到二丫这么说，她顿时又惊又喜。原本只是想让池奕试试看，没想到真的会有这样明显的效果，她也顾不上感谢池奕，一把抱住二丫摸着她柔顺的头发就落下泪来。

    “少爷，你没事吧。”颖容可是一直注意着池奕，见状有些担忧，“您的脸色好难看，身体不舒服吗？”

    听到颖容这样说，湘琴一惊，也急忙看了过来，“池公子不要紧吗，是不是因为治疗二丫的缘故？”

    “不要紧，只是内力消耗太多累着了而已，休息一会儿就好了。”池奕摇摇头，露出了一个笑容。

    “真是感谢池公子，要不是池公子，湘琴现在真是不知怎么办才好，池公子的大恩大德，湘琴姐妹必定铭记在心，以后若是有用的上湘琴的地方，奴家必为池公子效犬马之劳。”湘琴又是感动又是愧疚，站直身体认真地对池奕行了大礼。

    “不必如此。姑娘快快请起。”池奕连忙示意颖容上前扶起湘琴，温声说着。

    见池奕脸色实在不好看，湘琴知道他现在实在需要休息，也就不再多说，略待了一会儿就带着妹妹离去。