
    日子就在池奕的幸灾乐祸和萧步青的提心吊胆中这样一天天地过去了。

    剧情的惯性是强大的。

    虽然有池奕插手，让落云门引起了无数江湖人的注意，但是铁狮还是依旧去了蜀州找秦质合作。不但如此，还因为铁狮的到来，让原本听了江湖传言感觉有些将信将疑的秦质更加坚信了起来，爆发出了比原剧情中更高的热情，迅速地就与铁狮联合起来找萧步青的麻烦了。

    池奕时不时地接到从楚禾那边传来的消息，每天看着那些落云门今天又被人上门挑战了，落云门掌门和他师妹出门又被人暗杀了，落云山后崖又有人跳下去企图寻找高手遗迹了的情报，看着看着他就忍不住笑了出来。

    因为他的帮助，萧步青的生活相比原剧情可是更加多姿多彩呢:-D。

    相比苦逼的萧步青而言，池奕现在可是悠闲的很，每天早上就按时去练武场转一圈，看着弟子们练功再陪着他们谈谈心，然后去藏书阁看书或者去找黑伯夏乐岚教他们医术。

    下午去水阁练功，顺便再发一会儿呆。晚上回到房间里吃颖容做的夜宵，吃完洗漱躺到床上进系统里闯关升级，过上几关刷点掉落就出来睡觉。

    规律而又惬意的生活，池奕终于又当上了安静的宅男:-D。

    阴阳谷中的日子十分悠闲，池奕根本不用操心，偶尔闲得无聊就下山出去溜达一圈，看看自己的产业。

    没错，是产业不是醉仙阁了。

    现在阴阳谷已经建成，池奕和黑伯就将醉仙阁赚来的大部分钱都投入到发展其他产业中去。

    醉仙阁只是因为烈云烧才火起来的，但是烈云烧毕竟数量有限，光靠着烈云烧发展有很大限制。池奕和黑伯商议了一下，就又置办了些其他时兴赚钱的产业，招募人手在云秀镇附近几个城镇中发展了起来。

    至今为止，这些产业虽然没有醉仙阁那样挣钱，但是也都有进项，池奕名下的产业越来越多，收益也是十分显著。

    就这样，在齐州又一次进入寒冬的时候，池奕的等级已经升到了二十二级。现在他的属性总算是脱离了菜鸟的级别，看起来还像那么回事了。

    在他升到二十级的时候，池奕发现系统又多了一些变化。

    就比如说，每级对魂魄的融合数量又增多了，二十级的时候他升一次级就可以融合四个魂魄。

    现在他的魂魄融合次数已经足够他融合一个弟子了，可是与之前设想的不一样，他并没有选择融合大司命，而是点开了商城，选择用灵元兑huàn了二十个逍遥子的魂魄。

    选择融合。

    他一开始是打算升二十级就融合大司命的。但是奈何他发现自己并不适合修炼骷髅血手印，就算强行进行融合获得了技能，施展起来所需的内力消耗也非常大，而且威力并不会理想。

    因为骷髅血手印这个技能与他自身的属性不符。

    当他升至二十级的时候，他就知道了该如何检测属性，经过检测，他发现自己的属性是水木金三种，其中木系最强，金系和水系次之。

    而骷髅血手印却是火系的技能。

    他当时就有些忧郁了。

    怎么破，拂风妹子还在等着她的骷髅血手印呢，但是这个技能他自己又用不了，融合二十个魂魄换取这个技能实在太不划算了。

    不过随之他发现了系统多了一个新技能――可以消耗一个人物角色进行强行提取武功技能，这样不能得到人物的其他记忆，只会获得该角色的武学知识，但是需要融合的魂魄数量少了一半。

    咦，这样也很不错啊，感觉划算多了呢。

    融合的弟子魂魄多了，池奕也感觉很疲倦，每个人的记忆都实在是太杂太多，就算有系统的提纯，池奕吸收起来也感觉很吃力，现在有了这个选择，他不禁有了一种松了口气的感觉。

    池奕点开自己的属性栏看了一下。

    他现在的属性是:

    经验:40/2820

    血:1046（碧玉环加血416）

    防:238（真龙黑袍加防79）

    攻:327（号钟琴加防162）

    速550

    技能:阴阳掌6级，如沐春风3级，梦蝶之遁1级

    真龙黑袍和号钟琴是池奕刚刚才刷出来的紫色装备，真龙黑袍就是动漫里秦始皇的皇袍，看上去帅极了，穿上之后简直霸气四射，池奕很想穿着出去溜达一圈让别人看看他此时霸气的模样，但是也只能是想想而已。

    这个世界可是封建社会，就算因为是武侠位面使得皇权衰落了点，武林高手无法无天目无王法了点，但是如果他敢穿着龙袍出去溜达，也一定会被人干掉的>O