
    燕州落云山。

    落云门中，一身青衣劲装，腰佩长剑的沈修宁急急地往萧步青的房中走去，来到门口后也顾不得敲门，一把推开了萧步青的房门就喊了起来，看上去又急又气，“师兄，又有人闯进门中来了！”

    “这是第几次了？”萧步青坐在书桌前，闻言顿时头疼地捂住额头。

    他还是太大意了，萧步青满是懊恼。

    在流言传开的时候，他就发现了自己的错误，他实在是不该这般高调地暴露自己的武功的。穿越过来之后一直顺风顺水的生活让他渐渐失去了警惕心，竟然都忘jì了这是一个真实的世界，面前的人都是活生生的有血有肉的人，而不是游戏中没有思想的NPC。

    他在太短的时间里拿出了太多的武学秘籍，偏偏又没有足够的实力守护它们，这怎么能不惹人注意？

    当初自己怎么就这么自信这样做不会有事？

    “已经是第七次了。”沈修宁看上去很是疲惫，有些烦躁地在房中转了一圈，然后停下来盯着自家掌门师兄问道，“师兄，你真的得了什么第一高手的传承吗？”

    “师妹啊，你还不了解我吗？”萧步青对于沈修宁的怀疑简直心烦意乱，微微苦笑着摊了摊手，“我与师妹素来朝夕相处，我得没得什么传承师妹应该最清楚才是。”

    沈修宁问出话来也觉得不合适，听到萧步青的话后，顿时脸颊泛红，似乎感觉自家师兄的话有什么地方不太对，小声地对着萧步青道歉，“对不起师兄，是我一时糊涂了。”

    “没事。”萧步青摇摇头，并没有纠结这个问题。沈修宁偷看了他一眼，见萧步青并没有因此生她的气这才微微松了口气，连忙转移了话题。

    “师兄，你说这个谣言会是谁传出去的？居然如此恶毒。”

    “还能有谁，肯定是铁狮干的，”萧步青想都没想就说了出来，接着向沈修宁解释，“他刚刚与我们比斗完之后含恨离开，江湖上就传出了关于我派的武功的流言。我落云门素来与人为善，近日以来，除了他再没与人交过手。”

    “师兄所言有理。”

    萧步青的话音才落下，门外就有一道清朗的男音传来，只见一个白衣儒生模样，二十多岁模样的男子，手拿着一把折扇装模作样地扇着，吊儿郎当地迈步走进来。

    令人惊讶的是，在他出声之前，凭萧步青与沈修宁的武功，居然谁都没注意到他的存zài。

    “徐师弟，你怎么总是这么神出鬼没的。”萧步青见到来人，感觉更加无奈了。

    “哈哈，掌门师兄也没发现我吗？看来师弟我的轻功果然又进步了？”徐峥看到萧步青两人有些惊讶的神色瞬间得意了起来，手中扇子刷地合上，又刷地打开，使劲地摇着。

    徐峥原本是在燕州四处游学的书生，科举失败之后不敢回家，身上盘缠又都用尽，不得已出来卖字画换取银钱生活。萧步青遇见他之后，见他写的一手好字，就请他上山教授门下弟子读书识字。

    不料却意外地发现这个书生根骨极佳，尤其是在轻功上面有着超强的领悟力。萧步青就惊喜地将他拐骗至门中，代师收徒将他认做师弟，又将从转盘中抽取出来的轻功草上飞和神行百变教授与他。

    徐峥的资质真是极佳，仅仅一年时间，他的轻功就已经是进展飞快，再加上萧步青时不时奇遇得来的灵果蛇胆增加内力。现在不留神的时候，萧步青两人都已经不能发现他的踪迹了。

    “师弟，怎么样，闯山的人呢？”萧步青看着徐峥这么一副吊儿郎当的模样更加无奈，向着他问了起来。

    “已经打退了，这几次来的人都是些小毛贼，还算好对付，”说到正事，徐峥也变得正经了起来，“但是掌门师兄，我方才得到了一个不好的消息。”

    “什么消息？”萧步青两人齐刷刷地看他，一颗心已经提了起来。

    “据说铁狮下山之后，就不见了踪影，至今都没回铁狮镖局。”徐峥的神情严sù。

    铁狮不回自己的镖局，那能去哪里呢？

    萧步青闻言一惊，直觉地感觉到有更大的麻烦在前面等着自己。

    阴阳谷。

    池奕坐在书房里，笑眯眯地翻看着手中的报告，奖励了急急忙忙地赶回来报信的少年几句。

    这个少年是半年前被池奕亲自带回来领养的，名为楚禾，看起来十五六岁左右，具体的生辰楚禾自己也不知道。楚禾长得十分不起眼，身材瘦小目光呆滞。

    当初将他带回来之后，黑伯就认为池奕看走了眼，感觉他没有丝毫习武的潜力，原本是应该将他送下山的，但是池奕看他十分可怜的样子，一时心软还是坚持将他留了下来。

    黑伯见他心软，也就没再坚持，左右不过多养一个人罢了，能费多少钱？

    后来渐渐的，大家都把楚禾给忘jì了。

    但是就在前段时间，池奕发现了楚禾的用处。

    因为楚禾虽然看起来呆呆傻傻的，又是一副大众脸的平凡长相，没有一点存zài感，但是居然心思十分灵动，智商很高。

    每次测试，阴阳术武艺的比拼都被人全方位碾压，但是读书识字做题居然都能拿第一名。

    长相平凡，心思缜密又高智商什么的。

    简直是搞地下工作的小能手！

    池奕拍着桌子赞叹着，对于自己居然差点看走眼的事情大为叹息，这么好的苗子，怎么没早点发现？

    于是池奕就对楚禾亲自动手大力培养了起来，专门教他轻身功法和易容术，让他学习情报暗杀方面的知识。

    阴阳家也是有很先进的易容术存zài的。这在秦时明月中大司命伪装成老婆婆进入墨家藏身之地就能看出来。

    而楚禾也的确有这方面的天赋，对于易容术之类的领悟很快，虽然因为自身武学资质的限制，轻功和内力进展不大，但是有着池奕内力丹和练气丹的不断供应，楚禾的轻功身法也增长极快。

    虽然现在池奕等级提高了，刷关卡刷掉落也变得轻松了起来，但是架不住需要的人多，根本供应不过来。池奕之前都是给黑伯颖容和周慎三人，连他自己吃的都比较少，现在又多了拂风和楚禾，池奕表示丹药供应实在是不足。

    好不容易下大力气训练了半年，这次想坑一把萧步青，池奕就将他放了出来。派遣楚禾进入燕州查探消息，又让他看准时机放出谣言，就是池奕对楚禾这半年的高强度训练结果的一个测试。

    现在看起来效果还不错。

    “公子，据属下看来，恐怕落云门这次是要有大麻烦了。”楚禾低头站在池奕面前，向他做着最后总结。

    “不会。”池奕闻言却摇了摇头，否定了楚禾的话，见楚禾疑惑地抬头看他，池奕好心情地向他详细解释，“你想的太简单了，这个谣言只能吸引到一些普通江湖中人罢了，真正的能引起江湖腥风血雨的神功秘籍都需要经过长时间的造势才能让人深信不疑为之疯狂。能在江湖上混出名头的高手没有几个是傻子，武功越高的人就越是惜命，没有哪个真正的高手会因为一个不知根底的谣言就上门和人拼命。”

    池奕抿了口茶继续说，“所以，这些谣言只能吸引过去一些小虾米罢了，最多会有一些江湖二流好手，据我估计，按照萧步青的能力，这些人最多只能给他造成一些麻烦罢了。”

    “属下明白了。”楚禾看上去有些失落。

    池奕看着他有些丧气的模样，笑着安慰他，“你做的很不错，我要的效果已经达到了。我原本就没想着能一次将落云门打垮，只是想给他们造成些麻烦，引起江湖的注意罢了。”

    原文当中落云门可是低调地努力发展了三年时间，直到武林大会上一跃成名才是真正引起了全江湖的注意。

    现在因为一个谣言，落云门已经提前进入了全江湖的视线，不管这谣言是真是假，整个武林都已经注意到了萧步青的存zài。在这么多人的注视下，落云门想要发展起来，还会那么容易么？