
    也是巧，池奕才刚刚出门就碰到了正来找他的颖容。

    “颖容颖容，快来。”池奕笑眯眯直接用天籁传音地招呼她。

    颖容果不其然地被脑海中突然响起的声音吓了一跳，赶紧捂住脑袋四处张望，却只看到池奕在前面笑眯眯地看着她，少女神色有些疑惑，犹豫了一会儿有些不确定地问，“少爷，刚刚是你在说话吗？”

    “对呀，吓到没？”池奕继续用天籁传音对她说话。

    “啊！少爷，你怎么能在我脑袋里说话？！”少女真的被吓到了，睁大眼睛盯着他一惊一乍。

    “厉害吧，这就是本少爷最新学到的本事。”池奕很是得意。

    “这就是少爷的神仙师父传给您的仙法吗？少爷您终于可以学仙术啦！”颖容恍悟道，快步跑近池奕身边，拉着他叽叽喳喳地问了起来，看起来倒是比池奕还要兴奋。

    “嗯！这叫做天籁传音，可以不用发声直接连接他人的脑海进行对话，你也试试看，想说什么直接在心中默念我就可以听到。”池奕骄傲脸。

    “真的真的！奴婢试试！”颖容闻言顿时十分新奇地闭上嘴巴，安静下来沉思着，过了一会儿池奕就在脑海中感应到了颖容的声音，“少爷，能听到吗？”

    “能。”池奕笑着回她。

    “好棒！”颖容跳了起来，又噼里啪啦地开始说，“少爷少爷，好有趣啊，您好厉害！少爷我们去给其他人试试吧好不好，少爷你这个仙法只能让两个人对话吗？”

    池奕听着又头痛起来，颖容什么都好，就是有时候性子太活泼了些，一打开话匣子就收不住。

    “走吧，去吓一吓其他人，你说黑伯会不会被吓到？”池奕赶紧拉着颖容妹子走人，边走边对她解释着，“天籁传音的人数并没有限制，但是我的精神力跟不上，现在大约只能和两个人说话，一会儿试试看吧。”

    两人一路走到藏书阁，远远就看到黑伯和拂风正坐在里面，正对着门口附近看书，苏雪小萝莉却不见人影，难得地没有粘着她姐姐。

    池奕对着颖容比了一下手势，让她先不要出声，颖容捂着嘴偷笑着点点头，池奕便站在外面对着黑伯和拂风两人发动天籁传音。

    结果没有成功。

    囧，原来这个技能还有距离限制的说。

    池奕无奈，悄悄拉着颖容往前继续走，池奕和颖容的武功比里面的两人要高，黑伯他们又是在认真看书，根本没有想到会有人靠近，所以一直等到池奕走到门口都没有发现。

    这时池奕距离他们已经不足五步了，天籁传音终于发动成功！

    “黑伯，拂风。”池奕用天籁传音叫了他们一声，还坏心眼地改变了自己的声音让他们听不出来。

    “谁！”“什么人！”原本专心看书的两人都被自己脑海中突然响起的声音吓了一跳。拂风将书一放连忙站起来四下看着，黑伯也跟着起身，敲了敲自己的头，转头看向拂风，“你也听到了？”

    “噗。”池奕看着两人的反应，还是没忍住笑了出来。这下里面的两个人总算是注意到了有人躲在门外，几步走出来就看到池奕和颖容靠着门捂着嘴偷乐，不由地有些无奈。

    “公子，刚刚是你做的？”拂风看着笑得更厉害了的两人，感觉有些无奈地问到。

    “嗯，那是我刚刚学会的天籁传音，可以不用出声直接与你们对话。”池奕点头。

    “公子你真是，怎么能这样捉弄人。”拂风也笑着摇摇头，“不过这天籁传音还真是神奇，竟然可以将声音直接送入脑中。”

    “是啊，老奴曾听家主说过，江湖上有些内功高手可以用内力传音，但是想必也远远不能与这天籁传音相比。”黑伯也感叹着。

    池奕又将天籁传音介绍了一遍，兴致勃勃地和几人一起实yàn了起来。

    而这个时候池奕却不知道，重冥教终于盯上了他们。

    重冥教总部。

    白敬枫歪歪斜斜地倚在房间中的椅子上，随手翻看着桌上的资料，大概扫了几眼就将它合上丢回桌子，对着下面恭敬站立的青衣人漫不经心地说，“这一次确定了吗？”

    “这次绝对不会错了，属下已经核对过相貌年龄，而且他身边还有一个中年仆人，相貌与曾经叶家家主身边的仆人相似，除了名字和武功对不上之外，其他都十分相符。”青衣人连忙恭声回答道。

    “哼，绝对不会错。我记得你前几次也是这么说的。”白敬枫似乎有些不悦，冷哼了一声接着说，“不过是让你们找个小孩子，你们居然找了一年多还没找到，青衣堂还真是越活越回去了。”

    “属下办事不利，请右护法恕罪！”青衣人连忙屈膝跪下，也不为自己做任何辩解，低下头不敢去看面前的人，额头上的汗水不停地延脸颊滑落。

    “我再给你们一次机会，去仔细查清楚究竟是还是不是，我要一个准确答案，别拿这些东西来敷衍我。”白敬枫撇了一眼青衣人，懒懒地起身，“我只给你们三个月的时间，三个月后，如果还查不到的话，哼。”

    “属下明白，属下一定完成任务！”青衣人听着他的话，神色更加紧张，连连向白敬枫保证着。

    白敬枫不耐烦地挥挥手准备让他退下，但突然间又想起了什么，对着他问道，“你方才说，那个人是齐州哪里的？”

    青衣人不假思索地回答，“齐州云秀镇。”

    “我记得，那附近应该有本教的分坛据点？”白敬枫眯起眼摸着下巴思考着。

    “右护法英明，在云秀镇一百里处清水县正有一个据点。”

    “那就好，通知齐州那边，让他们配合一下你们的调查，有他们帮助，想必能更容易一些。”

    “多谢右护法。”青衣人大喜，再次单膝跪地向白敬枫行礼。

    “去吧。”白敬枫挥挥手将人赶走了，也不去管桌上凌乱的情报文书，径直迈步离开了房间。

    他的宝贝徒弟因为一直找不到弟弟已经和他闹了很久的脾气了呢，这次的消息看起来还算靠谱，白敬枫要赶紧去告sù他。