
    过年的时候，阴阳谷里下了一场大雪，纷纷扬扬的雪花给山谷中增添了不少年味。

    这是池奕在这个世界过的第一次年，他随着大家一起换桃符，点爆竹，还亲手写了两幅对联，感觉十分新奇。

    除夕那天，池奕叫来谷中所有人，大家一起摆了好几桌宴席，高高兴兴地吃了顿饭。

    颖容还自己去厨房动手为池奕包了些饺子，池奕咬着满是肉汁的饺子，边吃边看着外面一群少年兴奋地玩着爆竹，看了半天，他还是没忍住，三两下吃完了碗里的饺子，也跑了出去拿起一个爆竹点燃。

    爆竹被火苗燃着，池奕刚刚跑来，就听到爆竹清脆地“啪”了一声爆开，分明没有后世的烟花爆竹来得好看有趣，但是看着一群人兴高采烈的模样，池奕也感觉自己心情很好。

    “公子，新年快乐。”

    池奕一回头，就看见拂风带着苏雪走过来正看着他笑。苏雪小萝莉被毛绒绒的斗篷严严实实地裹着，只露出一张巴掌大的小脸，大眼睛睁得圆溜溜地望着少年们点爆竹，小脸蛋被寒风吹的粉扑扑的也不愿进屋。

    “你们也是，新年快乐。”池奕笑了起来，顺手拿了一个爆竹递给小萝莉。

    小萝莉有些羞涩地看了看池奕，又看了看自家姐姐，到底还是没忍住诱惑接了过来，学着大家的模样瞪大了眼睛点燃爆竹跑开，但是她似乎没想到爆竹会那么快就炸开，冷不丁被爆竹的声音吓了一跳。

    池奕还以为小姑娘会害怕，但是苏雪捂住耳朵愣了一会儿，就冲着他们笑弯了眼睛。

    果然是软萌萝莉。

    池奕感觉自己的萌点又被她狠狠地戳了一下。

    过完年之后，很快就到了奚得旺处斩的日子，但是池奕和拂风他们都忙着继续建造布置阴阳谷，还要教导和学习知识，每日大家都忙到飞起，也没有人想起去看。

    池奕这些时间还忙着在系统中升级，有了治疗技能闯关就容易了许多，很快他就升到了十五级，自从开始布置阴阳谷之后，池奕就再也没有用元宝购买过回春符，所有系统奖励的元宝，还有闯关掉落的元宝，都被池奕投入了阴阳谷的建设当中去。

    一座山谷建设所用的材料可不是小数目，尽管现在山谷中的房屋还不是很多，但是池奕建造房屋所用材料无不是上等，再加上其他耗用的物资工钱，据池奕后来统计，整个阴阳谷建设下来，耗费的钱财至少有数万两。

    幸好还有一个财源滚滚地醉仙阁在支撑着，不然照池奕这个花法，早就活不下去了。

    聚福楼被封掉之后，醉仙阁的生意更上一层楼。但是黑伯还是每次看着池奕大手大脚地将花钱都觉得心疼，时不时就要找池奕念叨一下，看着账单对着池奕满眼都是控诉。

    等到阴阳谷彻底完工，已经进入了夏天了，池奕趁着为大家一个一个领用结算工钱的机会，用催眠术令他们想不起阴阳谷的具体样貌和位置，然后让人将他们蒙了眼直接带下山，直到山脚下才让他们各自离开。

    “掌教，总算是完工了！”夏乐岚一群人看着面前一座座被掩映在花草树林间的楼阁庭院，满眼都是兴奋。

    池奕也十分高兴，带着众人在谷里转了一圈又一圈，感觉怎么看都看不够。

    这就是他们以后生活的地方啊，而且是他一手设计建造出来的，每一处布景都有着他们的心血。

    池奕怎么能不高兴。

    等到一qiē都步入了正轨，池奕和黑伯几人商议了一下，找了一个日子，召集了谷中所有人，宣布云霄宫正式立派。

    云霄宫的等级职位池奕直接抄袭了阴阳家，预计设立两位护法，五位长老，下面弟子按照五行五部，五行中最优秀资质最高的弟子为五灵玄同。

    但是现在云霄宫人数还少，并不能划分出那么多职务来，所以池奕的想法也只能是想法而已，他就只是任命黑伯为长老，并让他制定了最基本的门规，什么不许为非作歹，不许背叛师门之类的。

    然后又以选拔的方式，任命崔连云夏乐岚拂风为弟子首领，带领弟子练功。

    拂风的确资质优秀，再加上她原本就饱读诗书，又十分的刻苦努力。入谷不久就适应了谷中生活，赶上了大家的学习进度，现在她的阴阳术水平已经超过了普通弟子，甚至隐隐有压制夏乐岚的趋势。

    毕竟夏乐岚的阴阳术天赋虽然强，但是她的兴趣主要还是倾向于学医，一有空就喜欢泡在藏书阁和炼药房。女孩子性情温柔善良，见到拂风超过自己之后也没有什么不高兴，对拂风的态度依旧亲密。

    而周慎已经学全了阴阳掌，每个招式都练习的十分熟练了。平日里池奕没空教导夏乐岚他们的时候，就是周慎在负责教导。

    周慎虽然较为沉默，但是做事十分认真负责，一开始池奕还担心他教不好。暗中观察了几次之后发现大家似乎对周慎十分信服，池奕对此表示十分欣慰。

    现在大家都已经习惯了住在阴阳谷里，云秀镇上的庄子只是偶尔去住一下，庄子上的厨娘和大丫鬟也都被池奕带进了山谷中去成为了云霄宫的人。但庄子上还是留了两个小丫鬟在负责打扫收拾着，池奕没有告sù她们关于阴阳谷和云霄宫的事，只是推说他们需要外出做生意，让她们照料好庄子，池奕时不时地会回去看一下。

    醉仙阁的生意还是黑伯在负责，前段时间，醉仙阁在旁边清水县开了一家分店，每月一次的烈云烧拍卖也移到了清水县的分店去，毕竟清水县比云秀镇要繁华的多，烈云烧也可卖出更高的价钱，但是烈云霄一次只卖十坛的规矩并没有变。

    在开分店的时候，池奕和黑伯商量了一下，雇了两个掌柜分别去打理云秀镇和清水县的生意，黑伯不再管理具体事务，只负责把关并时不时去查下账，这么一来，黑伯就轻松了许多。黑伯闲了下来之后，大多时间都住在了阴阳谷，还爱上了研究医术。他经常和夏乐岚两人一起闷头待在藏书阁里，看池奕整理出来的医书，然后去炼药房捣鼓试验。

    池奕知道之后感觉颇为惊讶，跑去询问了黑伯后才知道，原来当初在叶家中，黑伯就学过一些医术，如今他年岁渐老也不想学什么高深武功了，就捡起了医术重新学习了起来，每日折腾点药粉药丸的做实yàn，玩的十分开心。

    艾玛，这是要当云中君的节奏啊。

    池奕看着黑伯拿出来的新药丸，脑海中瞬间就闪现出了秦时明月里云中君的模样，再想想蜃楼中云中君房间，还有房间底下那些可怕的药人，最后将云中君的脸换成黑伯的。

    顿时他就打了个哆嗦。

    真是太可怕了，以后绝对不能让黑伯捣鼓什么御鬼丹之类的玩意儿。

    但是池奕还是很鼓励黑伯学医的，毕竟黑伯年纪太大，从头学习阴阳术已经为时过晚，但是又不能让黑伯每日看着别人学习，他自己什么都不做，学医制药什么的也是挺不错的选择。

    整理完这些事情之后，池奕也算是闲了下来，此时正是盛夏的时节，天气闷热多雨，让人十分烦躁。

    连青山上要比外面城镇中凉爽的多，但是池奕还是感觉整个人都有些懒洋洋的。吃过了午饭，他就一个人去了后山的瀑布，瀑布旁边的水阁已经建好了，竹质的阁楼独自立在瀑布下的湖水中，瀑布的水流哗啦啦地泻下，在湖水中溅起一片片白色的水花，水阁离瀑布并不是很远，站在水阁里都能感觉到一层朦胧的水汽敷在脸上，感觉分外凉爽。

    而从水阁到岸边，只有几个圆形石柱立在水面上，石柱间的距离不算远也不算近，如果是普通人的话，必须要一个个跳过去才行。

    但是池奕当然不是普通人，他缓步走到岸边，纵身一跃，只在中间的石柱上轻轻点了一下就进了水阁。

    水阁周围无遮无挡，坐在水阁边缘，趴下甚至可以直接触摸到水面，看着岸边和山崖上的花草树木，嗅着空气中潮湿的水汽，池奕感觉自己体内的内力运转更加迅速了。

    果然，这才是最适合自己练功的地方。

    池奕闭目盘膝坐下，练了一会功。

    就趁着此时安静的气氛思考起了接下来的道路规划。