
    原文当中铁狮镖局在灭了叶家之后，也发现了不少疑点，一直在进行调查，现在铁狮也应该发现血虎的死和落云门有关系了吧。

    池奕闭上眼回忆起了剧情，自从发现自己穿越到小说世界之后，他就拿用简体字记下了整个小说的剧情，密密麻麻写了好几页纸，能想起来的任何情节都记在上面，时不时会拿着复习一遍，确保自己不会忘jì。

    知晓剧情，是他生活在这个世界的第二个金手指，对于池奕来说，它的重要性仅次于秦时系统。他可不希望什么时候因为自己记性不好忘jì了重要剧情，那样他一定会哭的。

    池奕此时就习惯性地又过了一遍剧情。

    如果他没记错的话，接下来铁狮就会气势汹汹地直接带人杀上落云门去质问萧步青，然后一言不合就与落云门开战了。

    铁狮就是这样霸道的性子，宁杀错不放过。当初叶家被嫁祸之后，明明他也看出来了此事尚有不少疑点，但是他依然不听叶德海的解释杀了叶家满门，现在发现了又和落云门有关，铁狮当然就会冲上落云山对萧步青下杀手。

    我的弟弟都死了，你们为什么还要活着呢？都去给我弟弟陪葬好不好？←看小说的时候，池奕感觉铁狮就是这么想的。

    真是个蛇精病，好想把这个蛇精病整死怎么办==。

    但是同样是被铁狮镖局围住，主角和炮灰的待遇完全不同。

    铁狮镖局飞扬跋扈不得人心，萧步青穿越以来又致力于刷声望刷口碑，所以铁狮人还没到落云山，就已经有许多百姓跑到萧步青面前提醒他了。

    因为百姓的提醒，萧步青提前有了准备，再加上落云门这大半年的时间发展十分迅速，不仅萧步青他自己武功大进，还收了许多弟子将各种金庸绝学都传了下去。铁狮一到落云门就被萧步青带人围攻，抵挡不住只能狼bèi地逃走。

    铁狮走后，想起他见到的落云门层出不穷的高深武功，他更加坚信了萧步青才是杀害自家弟弟血虎的凶手。

    可是他也明白凭借他铁狮镖局现在能力，是无法拿下落云门替自己弟弟报仇的，于是他想起了自己正在天河盟二当家秦质那里做宠妾的姐姐。

    铁狮就去了蜀州，通guò自己的姐姐联系上了秦质，将所有事情从头到尾都全盘托出，重点强调了落云门的各种奇妙武功，秦质不出意料地对落云门起了兴趣。

    秦质为人心高气傲，一直想要超过天河盟盟主郭盛掌握天河盟，郭盛为人性子粗豪心无城府，秦质向来看不起他，一心想要取代他。但是郭盛武功高强，远远不是他能比及，所以即使秦质心中不服也并不敢表露出来。

    现在秦质打起了落云门的主意。

    一个破落小门派修习这些武学都能在短短一年间崛起，那如果他得到了这些武功会如何？

    秦质这么想着，心中不由得火热起来。他不敢惊动郭盛，只是暗中联合了铁狮对落云门下手，各种阴私手段层出不穷，却都被萧步青主角光环大开地一一躲过，秦质气急败坏又苦于不敢声张出来，只能自己绞尽脑汁再出手段。

    就这样过了一年多，这时武林大会要在京城举办的消息传了过来。萧步青为了扬名，也为了躲避秦质的纠缠，带着落云门所有弟子前往京城参加武林大会，一路上各种行侠仗义刷足了声望，萧步青和落云门在江湖上声名鹊起。

    等到京城之后他意外结识了九阳雷家少主雷定和雷家二小姐雷嘉，萧步青与雷氏兄妹一见如故，在雷定的帮助下他又认识了青城派掌门玄青子，得到了玄青子的赏识。

    等到武林大会正式举办的时候，萧步青的名声更盛，锦绣坊的坊主锦绣仙子对萧步青另眼相待，雷嘉也对英俊儒雅的萧步青好感大生。

    而此时各大门派齐聚，天河盟中郭盛和秦质都已经到了。秦质对萧步青恨的咬牙切齿，不断在郭盛面前说萧步青的坏话。

    而郭盛素来爱慕锦绣仙子，百般追求而不得佳人芳心，却见锦绣仙子对萧步青另眼相待，恰巧又听了秦质的挑拨，他便怒火中烧地不断找萧步青的麻烦，与萧步青关系渐渐恶劣。在武林大会比武中，萧步青与落云门诸位弟子连连取胜，郭盛见状顿时按耐不住，自持武力上台向萧步青邀战，却被武功大进的萧步青废了武功打下台去。

    这是原文当中萧步青真正成名的第一战，引来了无数人的惊叹赞美，雷嘉对萧步青大加赞赏，芳心暗许，锦绣仙子也因为萧步青在台上执剑的英姿而对他心生爱慕，落云门一跃成为江湖上的一流门派。

    郭盛被废了武功之后，秦质作为天河盟的二当家就成为了盟主，但是秦质武功不济很难服众，天河盟中派系各生内斗不断。

    重冥教注意到了天河盟的窘境，派出右护法白敬枫和门中新秀叶泽顾采衣前往天河盟说服秦质与重冥教合作，教授秦质邪法提升功力，并暗中控zhì天河盟挑拨正派之间的关系，布下阴谋企图将武林各派一网打尽。

    叶泽此时也确定了嫁祸陷害他家的罪魁祸首是萧步青，愤怒之下他带人截杀落云门，顾采衣此时却阴差阳错地爱上了萧步青，她知道叶泽的去向后就急忙向萧步青通风报信。在顾采衣的帮助下，萧步青设计重伤了叶泽，叶泽认出隐藏起来的顾采衣后愤怒离去。

    后来萧步青利用顾采衣发现了魔教的阴谋，知道魔教企图利用天河盟对其他门派下毒，借此控zhì天下武林。

    萧步青说服了顾采衣弃暗投明，顾采衣就偷出了解药拿给萧步青，并告sù萧步青叶泽想要在下毒的时候暗害落云门所有人。

    于是在各派高手中毒重伤的时候，萧步青毫发无损地站出来杀死了叶泽和秦质，和顾采衣一起戳穿魔教的阴谋，又联手重伤了右护法白敬枫，落云门弟子则结阵杀退魔教弟子，护住中毒的各位武林高手。

    自此江湖各大派都对落云门感激万分，天河盟在江湖上被所有人唾弃，落云门一跃成为江湖顶尖门派，与青城派九阳山少林寺并列。

    最后萧步青与魔教教主约定三年后进行决战，他充分利用这三年时间提升功力，最后杀死了魔教教主成为天下第一高手，落云门也随之成为天下第一大派。

    在这期间，萧步青与顾采衣说清楚了他只爱着小师妹一个人，顾采衣黯然离开不知所踪，雷嘉认清自己对萧步青只是对哥哥的崇拜，和雷定一起与萧步青结拜成为兄妹，锦绣仙子则主动退出与他的师妹沈修宁成了好闺蜜。

    最后的结局是皆大欢喜，萧步青与小师妹结了婚，过上只羡鸳鸯不羡仙的生活。

    啧，果然是某点文男频的套路。

    池奕吐槽了一下，在心中整理了一遍主要剧情，开始认真的思考，现在萧步青应该刚刚被铁狮盯上，距离武林大会还有两年多的时间，他是不是应该给萧步青找点麻烦？

    要知道作为这个世界的主角，萧步青武功提升可是很快的，随便和人切磋一下就能顿悟，往山里一钻就可以发现能够提升内功或者提纯功力的灵果蛇胆。

    虽然池奕他自信凭借秦时系统，两年后他的武功绝不会逊色于萧步青。但是能给他们找点麻烦，让自己赢得轻松一些，他为什么不做呢？

    就比如，将萧步青手中有着数之不尽的神功秘籍的消息传播出去？池奕恶劣地笑了起来，萧步青为了掩饰自己武学的来路，用的理由是这些武功都是他自己顿悟创zào出来的，池奕对此吐槽不能。

    人家数百年多少高手呕心沥血都创zào不出一门武功来，你一个不过二十岁的年轻人隔三差五的就创一部神功秘籍出来？

    骗鬼呢！

    于是池奕就打定了主意，回到书房让人去燕州盯着落云门那边，等到铁狮带伤从落云山上下来之后，江湖上就传开了一个消息，落云门的少年掌门萧步青在落云山的一个崖洞里得到了数百年前江湖第一高手收集来的毕生武学。

    据说这些武功每一部都精妙无比，不信你看落云门，一年前明明只是个落魄小派，现在都能打退铁狮镖局了。

    瞬间落云门就引起了全武林的注意。