
    虽然说是下山打探情报的，但是池奕也不可能真的就这样两眼一抹黑的下去。

    随着池奕手中产业的增多，他也已经渐渐开始在齐州形成了自己的情报网。至少在云秀镇周围，池奕的产业已经涉足到了酒楼茶馆客栈商铺等各个行业。

    这些行业接触各类形形色色的人，想要打探什么消息还是非常方便的。

    从一开始，奕便有意在这些产业里培养人手相互联络形成自己的情报网。

    比如云秀镇醉仙阁中的沈畅就是其中之一，自从当时池奕救了沈畅之后，沈畅就对池奕是非常感激，再加上他为人也算踏实努力，池奕就开始有意培养他，让宋掌柜将他带在身边教他看账管事，学过了一阵之后，池奕就将联络整合情报的事交给了他。

    现在每隔七天，沈畅就会送一份情报上前交给池奕，里面什么消息都有，只要沈畅认为有用的都会写上去。

    池奕既然已经决定出去，在通知了周慎黑伯六人让他们下去各自准备出行之后，他就回到房间拿出沈畅送来的所有情报开始整理起了齐州现在的江湖形shì。

    齐州武林主要是以山匪和商帮为主，并没有非常出名的大型帮派，到处都是七零八落的帮匪，形成群雄割据的局面。

    池奕翻出一大堆纸条来看，总结了一番之后，发现离他较近的势力主要有三个。

    第一个是清水商会，听名字就知道是以清水县的富商为主形成的商会。在武侠世界里想要行商自然免不了要和江湖中人打交道，一些精明的商人为了防止被杀人不眨眼的江湖中人欺负，就自发组织起了商会，高价聘请江湖人为他们保驾护航，渐渐也形成一股股江湖势力。清水商会就是如此，主要是将清水县附近的富商组织起来保护本地商人不受欺负，醉仙阁在清水县站稳脚之后，清水商会也曾来邀请过他们入会，池奕也就让那边的掌柜加入了。

    还有一个是青蛇帮，池奕第一次听到这个名字的时候简直无力吐槽。还青蛇帮，附近有没有白蛇帮？这种名字起的简直太敷衍了，能不能不要这么简单粗暴。

    青蛇帮什么的，听起来就像是黑涩会，而它也的确是干那种营生的。

    青蛇帮帮主就是混混出身，据说是少年时期曾得到机缘，从死人身上翻出一本青蛇拳法，自己摸索着竟然也练出了一身武艺，然后成立青蛇帮，平日里收些保护费放高利贷，还有开青楼之类的在这附近也算是一霸。

    要说这青蛇帮还不算最遭人恨的，最后一个才是最嚣张。最后一个势力是九河山匪。

    九河山匪这个名字和青匪一样，都是大家对他们的称呼，这些山匪并不像青匪那么胆小一直缩在山上让人找不到。他们不但明目张胆的占山为王不说，还把持九河与清水之间的交通要道，向来往行客勒索钱财，遇到妇女则强拉上山，气焰极为嚣张。

    之前也有江湖豪杰想来为民除害，却不想这九河山匪的四位头领武功都甚是高强，江湖豪杰除害不成反而葬送了自家性命，渐渐的也就没人敢来，九河山匪更加张狂渐成一霸。

    富商权贵从此处经过都会找人护送，可是若是寻常百姓就只能靠天看命了。

    池奕翻看着手中的资料，若有所思，这九河山匪倒是一个不错的选择，若是能灭了这山匪，云霄宫池奕的大名必然会被齐州武林记住。

    可是按照情报看来，这九河山匪的大头领王山虎是二流高手，剩下的三个头领也是三流中的好手，也不知我们能不能打的过？池奕有些不确定的想着。下山之后还是先寻个机会测试一下自己的武功看看我到底能在江湖上排什么层次再去行侠仗义好了。

    反正这清水到九河的一路上都是山路，期间匪盗定然很多，可以先拿他们试试，若是打不过退回来就是了，可别到了跟前才发现打不过，丢脸事小，丢了命就冤死了。

    反正此行只是为了试水，行事都要谨慎才好，池奕没有压力的想着。

    第二日大家都已经收拾妥当，池奕又召集谷内剩余弟子，将所有高层全部出动的消息通知了他们，让他们安心在谷中修炼。

    众弟子闻言一片哀怨的小眼神。

    弟子甲:出去玩都不带我们QAQ

    弟子乙:我也想出去QAQ

    池奕读懂了他们的眼神，心中略愧疚。

    他咳嗽了一声，给大家顺毛，“放心，以后出去的机会还有很多，等到你们练好功夫，就随你们出去玩。”

    哄好了乖乖待在阴阳谷里修炼的弟子们，池奕带着几人就出了谷，一路往山下行去。

    黑伯六人每人都只是拿了一个小包裹，其他衣物用品都被池奕收到了系统当中，池奕自己更是空着手什么东西都没有拿，大袖飘飘地当先往前走。

    所以说系统空间什么的，真是居家旅行必备√。

    一行人都有武功在身，下山的速度非常快，只花了半个时辰左右，他们就进入了云秀镇。

    不得不说，池奕他们七个人一起走是非常显眼的，一行人除了黑伯都是青春年少，统一穿着云霄宫的制服，池奕是黑色广袖大氅上面绘着阴阳鱼图案，其他几人都是白色劲装绘有阴阳鱼。

    再加上颖容拂风夏乐岚三女都是出众美女，池奕周慎几个男孩长相也是不俗，进城之后，一路上行人都偷偷打量他们。若不是因为看到黑伯崔连云几人配剑，看上去很不好惹似乎是江湖人士的模样，指不定他们会看的更加明显。

    池奕对于这些目光完全不在意，他前世也是汉服同袍，平时穿汉服上街被人看多了，这点目光完全无压力。

    但是他回头看到颖容和夏乐岚有些羞涩的模样。他还是不由得加快了些脚步。

    他是对着一群人来回打量的目光无所谓，但是两个妹子还是很羞涩的。

    拂风倒是很淡定，她之前在春风楼里生活的时候，对于各种各样的目光早就习惯了。