
    随着朱雀鸟越飞越高，天上的风也变得越来越大，朱雀在高空快速飞着，一阵阵冰凉刺骨的寒风无遮无挡地不停灌入机关鸟的船舱里。回头看到后面武功不济的少年们都被吹的东倒西歪，小脸苍白的样子，池奕就渐渐放缓了速度，往下降了一些。

    速度降下来，瞬间感觉就好受了许多。大家一起舒了口气，黑伯也爬起来走到前面和池奕一起站着往外看。

    “少爷，前面就是九河镇了。”

    又飞过了一座小山，黑伯眯着眼往下看了一会儿，就伸手指给池奕看。

    听到黑伯的话，池奕点点头表示明白，天上风太大，说话实在是艰难，他也就不多说将手柄推下来，机关鸟拍了拍翅膀，低头向地面的丛林中俯冲下去。

    机关鸟毕竟太过奇异，被人看到解释起来也是麻烦，能不暴露还是不要暴露的好。

    所以池奕不打算直接将朱雀飞到九河镇去，而是想找一个靠近九河镇又人烟稀少的地方停下来，再收起朱雀一群人步行进入九河镇。

    正好前面有一片丛林，地形平坦，适合机关鸟降落，而且丛林中有树木遮掩，应该也不会那么倒霉被人看到吧？池奕这么想。

    虽然池奕没说，但是黑伯他们见到池奕的动作也明白他的意思，看到朱雀鸟头低下身体向下倾，都知道是要降落了，一个个安静的缩在舱中紧张地看着池奕。

    巨大的朱雀鸟越飞越低，眼前的树林也渐渐变得越来越清晰，池奕的心也提了起来……

    这还是他第一次真正驾驶机关鸟，虽然之前准备的很充分，一个人在山林间也试过很多次飞行，但是毕竟实yàn和正式飞行是不一样的感觉。

    至少他从来没有飞的这么高过。

    之前起飞的时候感觉还好，如今要降落了，池奕表示他有些压力。

    不会坠机吧？这么高的地方，摔下去会不会有事？

    池奕胡思乱想着，操纵着朱雀俯身向树林飞去，从一片片高大的树木头顶上掠过。

    唔，应该不会了。朱雀上的所有人都有武艺在身，阴阳家道家的武艺轻功都不错，如今朱雀已经越来越低，就算是现在降落不稳从朱雀身上摔下去，大家也应该不会受什么伤才是。

    池奕这么想着，又开始担心他好不容易兑huàn来的机关鸟。

    现在要是撞到树上，木头鸟会散架吗？

    之前在山林里也撞过不少次，看来朱雀还是很结实的，应该不会散架的，但是就算不散架，撞坏了他好像也不会修啊。

    脑子里一刻不停地转着这些乱七八糟的念头，池奕的眼睛却死死盯着前方，双手丝毫不敢从下方手柄上移开，小心翼翼地操纵着朱雀朝着树林间的空隙处飞着，避开一棵棵树木，朱雀鸟终于磕磕绊绊的缓缓落在了一处平地上。

    等到朱雀成功停稳，池奕不由得长长出了口气。

    还好还好，总算是没有丢人，朱雀也没有摔坏。

    “少爷好棒！”直到这时，颖容他们一直紧绷着的神经也彻底放松了下来，颖容小脸上红扑扑的，也不知道是被天上寒风吹的，还是兴奋的。她当先从朱雀鸟身上跳下来，站在朱雀身边原地跳了一下，捧着脸双眼亮晶晶地看着池奕。

    池奕从紧张中回过神来之后，也不由地产生一种巨大的满足感，在现代他连汽车都没有开上路呢，回到古代居然可以开飞机了，简直太棒！

    少年装作一副淡定的样子，松开紧紧抓住的手柄拍拍衣袖，正准备说些什么，却听到旁边的一阵低低的惊呼。

    “那是什么！！”

    “快看！那是神鸟吗！怎么这么大！”

    (⊙o⊙)！居然有人！

    还是被人看到了！

    他明明都已经停到这么偏僻的地方了，怎么还会被人看到！？

    池奕的身体僵硬了一下，和同时也听到声音停下动作的众人对视了一眼，一齐向声音发出的地方看去。

    学武之人都是耳聪目明，他们一眼就看到不远处的草丛后趴着三个人。

    中间的青年公子一身锦衣华服，二十岁左右的模样，皮肤白皙浓眉大眼，看上去也是翩翩佳公子，只可惜现在趴在地上目瞪口呆的模样给他减了不少分，另外两人一副随从打扮身背行囊，看上去是青年公子的仆人。

    “你们是什么人？”池奕从朱雀上面跳下来，皱着眉头走过来看着他们上下打量着，开始认真思考要不要抹掉他们的记忆。

    青年公子闻言转过眼来看着少年脚步轻盈地走到他面前，一身黑色的大氅广袖飞扬，上面金银两色绣出的一个个阴阳鱼图案分外显眼，明明方才朱雀鸟落地，带起了树林里的一片泥土落叶，但是眼前少年身上却丝毫没有沾上半点污迹，连大氅里面雪白的交领和下裳都纤尘不染。

    他从地上爬起身来，望着少年精致俊秀的面容，白皙的皮肤在树林斑驳的阳光照耀下仿佛在发光一般的晶莹，他很想赞叹一声眼前人的好相貌，但是看到少年那淡漠纯净如寒泉冰水一般的双眼时，他又将话语默默咽了回去。

    池奕看着刚从草地上爬起来，连身上碎叶灰尘都顾不上拍，只盯着他看的青年公子，忍不住皱了皱眉。

    他当然知道青年人在看什么，这一年多的时间里，也不知是到了发育期还是他习武练功的原因，池奕的身体发育的极快，原本一米四出头的身高，硬生生地拉长到了一米六，池奕都被这迅猛的成长速度吓到了。

    他在问了黑伯他们之后，又自己给自己检查了一番身体才放下心来，他应该只是发育的快了点，不是身体有什么问题，但是这么长也不太好吧？等他成年了会不会长到两米？

    但是长得快也有欣慰的地方，至少现在的池奕看起来已经不算是小孩子了，少年人精致俊秀的面容虽然还称得上稚嫩，但至少不会让人看了就想捏脸揉脑袋，说一句好可爱。

    池奕对此表示十分感动，连对他自己身高的忧虑都抛到一边了。

    “你是这山里的仙人吗？”

    冷不丁面前的青年公子突然冒出来这么一句。

    青年公子说完之后又向后面几人看了过去，正巧看见拂风和夏乐岚衣袖一展，飘飘摇摇裙带飞扬地从巨大的“红色怪鸟”身上飞下来，白衣如雪面容秀美的两个女孩这个瞬间简直如同九天仙女一般。

    青年公子又被惊艳了一下，更加确定了自己的判断，卖相这般好，这些人就算不是神仙也是高人！

    于是，池奕还没想好怎么回答呢，就看见眼前锦衣华服的公子扑通一声跪下了。

    跪下了。

    下了。

    了。

    “诶，你这是？”

    “神仙！高人！请收我为徒吧！”公子眼睛闪亮亮，态度无比诚恳。

    “”