
    “在齐州？”叶泽转头看着白敬枫，“师尊，这次的消息准确吗？”

    “唔，应该不会有错吧，我已经让人接着去查了，想必很快就会有结果了。”白敬枫闻言，有些尴尬地摸摸下巴，自己的语气听起来也不是很确定。

    上次，上上次，大上上次你也是这么跟我说的。叶泽别开视线，已经懒得吐槽他了。

    已经一年多了，叶泽对于是否能找到自己的弟弟的信心都已经渐渐磨去，之所以还没有放弃，只是心中还存有一份奢望罢了。

    似乎只要自己还没有放弃，就能说服自己弟弟还活着一般。

    “放心放心，为师答应了你的事就一定会做到，肯定能把你弟弟带到你面前来。”白敬枫看着叶泽的神色有些黯然，不由得拍拍自己宝贝徒弟的肩，话语中带了几分安慰，“你就别多想了，好好练功吧，等你将九影剑第四层练成，为师就让你下山，随你找弟弟去。”

    “好。”叶泽答应的很干脆。

    九影剑的第三层，快了，再过三个月他一定可以练成。他垂下眼，右手紧紧握住了细长的剑柄，这次下山他一定要查出小弟的下落。

    生要见人。

    死要见尸。

    阴阳谷中，池奕还不知道自己已经被人惦记上了，他现在正琢磨着去哪里刷经验值比较合适。

    随着他的等级越来越高，升级所需的经验值也是越来越多，闯关升级的速度已经变得越来越慢了，池奕必须要开始在现实中与人交手换取经验值才行。

    而且，这么久以来，除了和青匪的大当家二当家交手之外，他再也没有和人真正动过手。虽然平日里和黑伯颖容几人切磋，但这都是练习教学性质的，系统并不算经验值，他本身也很缺乏实战经验，池奕感觉自己需要出去与人多打几次，增加一些实战经验，也估计一下自己现在的武功在江湖上究竟是什么水平。

    再说了，云霄宫既然已经成立，就应该出去刷刷声望值才对，现在自己的实力不足，老巢不能被人发现了，但是门派声望还是要打出来的嘛。

    池奕这么想了想，感觉实在很有道理，就起身来到大殿中，命人去将黑伯周慎他们六个人都叫过来。

    不一会儿六个人都来到大殿，看上去都有些不明所以的样子，一边相互使着眼色询问着池奕突然叫他们来这里的原因，一边向池奕躬身行礼，“弟子（拂风，周慎，夏乐岚，崔连云）见过掌教。”

    “少爷。”这是黑伯颖容的声音。

    池奕转身扫了他们一眼就让他们起身，现在正是练武的时辰，池奕突然叫他们过来应该是打扰了几人练功。看得出来，黑伯周慎崔连云拂风四个人明显是刚刚停下练功，脸上被寒风吹出的红晕还未散去，气息有些起伏不定。但是颖容和夏乐岚两个妹子看起来却很是淡定，妆容整齐地悠闲站在那里，一看就是又逃了晨练。

    池奕无奈地看了这两个妹子一眼，“颖容，乐岚，你们又没有去练功是不是？”

    “啊，掌教。”夏乐岚闻言小脸腾就红了，十分不好意思地低头小小声解释，“昨晚看了半宿的医书，方才才”

    “才起。”池奕面无表情地替她说了下去。

    “对不起掌教，弟子知错了。”乐岚妹子脸看起来更红了，几乎能滴出血来。

    “乐岚，不是我逼你，只是你须知习武练功这种事，向来都如同逆水行舟，不进则退，你喜欢学医，平日不练武也就算了，每日晨练还是必须要去的，再说看半宿医书这种事更是不许了，你自己也是学医的，怎么能这么不爱护自己的身体。”池奕叹了口气，感觉自己说的特苦口婆心。

    “是，弟子明白了，以后一定不会了。”乐岚妹子的头更低了。

    “颖容，你又是为什么不去晨练。”训完一个，池奕将目光又转向另一个。

    这一个个都是不省心的。

    明明刚刚接触的时候，这些妹子都一个比一个软萌乖巧，怎么现在都变了，偷懒耍滑撒娇卖萌一个比一个厉害，池奕简直了，当初那些软萌妹子都去哪了你们快回来！

    “啊，我，我？”池奕说的太快颖容明显还没想好理由，听到池奕的话呆呆地看了池奕一会儿，一副很是呆萌的样子，然后眼睛一眨神色一变瞬间就变得理直气壮了起来。

    池奕有些不好的预感。

    “奴婢一大早起床就去给少爷您蒸梅花糕去了，少爷您昨天说的，希望今早的早点是梅花糕。”颖容脸不变色心不跳的说。

    没错啊，她的确是早起去蒸梅花糕的嘛，只不过蒸完发现晨练还没结束就决定去夏乐岚那里待一会儿而已。

    池奕被她噎住了，就知道她会这样说，所以你不做晨练都怪我咯==。

    “也是，你晨练起来不太方便，和大家一起去难免误事。那好，那颖容你以后都和我一起晨练吧。”池奕认真的思考了一下，贴心的建yì道。

    呵呵，小丫头，我可是活了两辈子的人了，还说不过你？

    虽然这两辈子也都没多长。

    池奕到现在为止还是不习惯古人的作息时间，天黑就睡，天亮就起什么的简直太痛苦，他可以做到天黑就上床趴着，但是休想让他天亮就起床。

    虽然他现在已经内力有成，每天睡三四个小时就足够精神饱满了，但是他心理上还是喜欢一觉舒舒服服地睡到天色大亮的时辰再爬起来。

    可是作为一个武林门派，怎么能没有晨练早课什么的这样的东西呢？

    云霄宫成立后，池奕就制定了晨练规定，让谷中所有弟子早上必须早起到练武场上去练功。

    虽然他这个掌教只去过前两次。╮(╯_╰)╭

    阴阳谷中的弟子们早都已经知道了自家掌教赖床的毛病，每天晨练都是由周慎和黑伯带着，他们根本不指望能看见池奕。

    所以池奕都是他自己起床之后一个人在房门口晨练，可是从此以后，看来颖容妹子可以来陪他一起了。

    话说颖容原本是一个十分认真刻苦的好孩子，但是自从入谷之后，她每日和夏乐岚混在一起，也染上了偷懒的坏习惯，再加上她毕竟还是池奕的侍女，每日主要以伺候池奕为主，渐渐地就放松对武功的练习。

    池奕决定亲自动手将她再扳回来，他就不信，每天陪着他一起练武，这小丫头还能偷懒。

    “啊，可是少爷，您练武的时候，奴婢要去烧水。”颖容闻言顿时惊呼了一声，苦着脸开始找借口做着最后的挣扎。

    “没事，你去吩咐厨房一声就行了，我的热水不会缺的，不需要你在那里看着。”池奕微笑脸。“就这么决定了，明天开始你就和我一起来练吧，晨练的时候你就安心给我准备点心好啦，不用惦记晨练了。”

    “是，少爷。”颖容见挣扎无效，知道自家少爷恐怕是铁了心要收拾自己了，只能苦着脸乖乖答应下来。

    “好了，现在我说一下这次叫大家来的目的。”池奕看着两个女孩子不高兴的样子，笑眯眯地开始说正事，“你们都在这阴阳谷里练武一年多了，都有些待腻了吧？这次我给你们一个出去玩的机会。”

    咦，出去玩？除了拂风之外的少年们目光都有些闪亮起来，就连最冷静的周慎和崔连云也不例外。

    他们实在是在山谷里待太久了，池奕能够时不时的溜出去转一圈或者回庄子里住一下，但是其他人却都被他关在山上乖乖练武，现在听说能出门，他们一时间都高兴了起来。

    “我们云霄宫成立至今，还未在江湖上显露过声名，如今你们武功也算有些进展，我打算将你们放出去长些见识。”

    “多谢掌教！”颖容非常激动，等到池奕的话音一落就当先喊了出来，还改了称呼也跟着叫他掌教。

    池奕撇了她一眼，“等会再谢，我还没说完呢。”

    “哦。”颖容默默安静下来。

    “这次出去主要是接触一下附近武林势力，以收集情报和历练为主，你们不许惹事生非。”池奕叮嘱，“我们都是初出茅庐，一qiē小心为上注意安全。”

    “弟子明白。”一群人乖乖答应。

    “黑伯，我们当中只有你有江湖经验，一路上就劳烦你多加提醒照看了。”池奕看着唯一一个有江湖经验的人。

    “这是老奴应做的。”黑伯躬身答应。