
    一行人加快脚步向城外走，在即将离开云秀城镇的时候，拂风忍不住地第三次向池奕确认着，“公子，我们真的不需要买几匹马代步吗？”

    公子是不是年纪太小没有出过远门啊，不是说要去九河镇吗？九河离清水县有两百里，清水县离云秀镇还有一百多里呢，不买马匹代步的话，我们要走路去吗？QAQ拂风内心好忧虑。

    “是啊少爷，我们还是去买几匹马吧？”黑伯忍不住也这样劝他，池奕闻言转头，看到大家都一副赞同的神情，一时间不由得有些无奈。

    “好啦好啦，不会让你们走路去的，大家都跟我来，我给你们看样东西，一会儿不要太惊讶哦。”池奕说着，加快脚步向城外走去，他记得城外有一片小树林来着，“等你们看了再来决定要不要买马好了，要是你们非要骑马我也是不会拦着的。”

    咦，少爷又要拿出什么神奇的东西了？大家互相看了一眼，都有些好奇地跟上了池奕。

    然后大家就一起站在树林里，看着眼前巨大的木头鸟发起了呆。

    巨大的红色木头鸟被雕刻的栩栩如生，头颅高高扬起，宽大的两翼平平张开露出了上面精巧的机关，腹下双足站立着，“纤细”的脚腕居然和旁边的小树一样粗。

    一群人都被眼前突然出现的这个木头鸟吓住了。

    “少爷，这个是”还是经历了池奕太多神奇事情的黑伯最先反应了过来，向着池奕询问。

    其他人的目光刷地聚集了过来，瞬间一群人都注视着池奕。

    “这个是师尊传授给我的机关兽，它叫做朱雀。”池奕上前几步，伸手摸了摸机关鸟的身体，对身后一脸茫然的人解释着。这个世界的历史发展进程和中国十分相似，春秋战国时期诸子百家自然也是存zài的，池奕向他们解释了一番机关术，他们很快也就理解了。

    “真是神奇，没想到传说中的机关术真的存zài。”颖容听着池奕的解释，也蹭到池奕身边伸出小手抚摸了一下朱雀的翅膀，眼睛闪闪发光，“原来少爷之前一直神神秘秘的就是在捣鼓这个呀，这朱雀真是漂亮，少爷居然一直藏着不告sù我们。”

    “咳。”池奕不好意思地揉揉鼻子，他一直躲着大家偷偷摸摸的练驾驶机关兽的事情，难道他会说出来么？

    其实在他十八级的时候机关兽的图标就被点亮了，但是他一直凑不齐机关兽碎片，好不容易闯关闯到吐血掉落了八个机关蛇的碎片，他突然想起来千机楼可以兑huàn机关兽！

    他简直被自己蠢哭了，闯关升级习惯了，他都忘jì了千机楼的存zài，谁让千机楼没有经验可以拿呢？╮(╯▽╰)╭

    于是池奕同学又开始刷千机楼，可能是因为取消了其他副本的缘故，千机楼里的兑huàn项目增加了很多，可以兑huàn的机关兽不止四爪铁蜘蛛和铁蜈蚣还有机关铜人，另外像赤练王蛇，机关白虎，机关朱雀和破土七郎都有，池奕本来一看那些恐怖的兑huàn积分都有些绝望了，但是进千机楼里过了几关后发现，千机楼和关卡有些区别。

    千机楼只能用虚拟身体进入，而且原先手游当中存zài的每过三关就加属性，每过五关就有宝箱的设定还在！

    池奕瞬间就爆发出了热情，连着泡在千机楼里过了好多天，连升级都有些懈怠了。

    凑了八个碎片还剩两片就能凑出的机关蛇也不管了，一门心思只顾凑积分兑huàn机关朱雀。

    没错，池奕想机关朱雀想了很久了，在古代出行多不方便啊，能当飞机使的机关朱雀必须先兑huàn出来啊有木有！

    花了一个多月池奕到底是把机关朱雀弄了出来，中间到底在千机楼泡了多久，闯关闯的不耐烦的池奕又在商城花了多少钱买碎片我们暂且不论。

    反正机关朱雀是兑huàn出来了。

    但是将机关朱雀拿出来之后，池奕才发现，他居然不会驾驶这东西。

    池奕对着机关朱雀茫然了很久，努力回忆着动漫里班大师他们操作的细节，又按照在现代考驾照学车的理论，一个人躲在后山默默折腾了好几天才算是把这个玩意研究明白。

    “其实我也是才得到，平时在阴阳谷里也用不上，现在正好拿出来代步。”池奕将这些丢脸的事情都抛在脑后，微笑着向大家解释。

    “你们还要去买马吗？要去的就赶紧去吧，剩下的人跟我来坐朱雀，朱雀飞的很快呦。”

    池奕的话果断地被大家忽视了，拂风黑伯两人笑了两声就跑到一边对着朱雀鸟东摸摸西看看。

    夏乐岚和颖容早就爬到鸟翅膀上好奇地研究起来了，崔连云和周慎两个人也目光亮闪闪地盯着朱雀，脸上写满了好奇。

    “我们这么多人，朱雀能坐下吗？”拂风围绕着巨大的朱雀鸟转了一圈后，感觉有些迟疑地过来问池奕。

    “放心放心，肯定可以的。”想想动漫里班大师他们五六个人坐在机关朱雀里绰绰余的样子，又看了看眼前巨大的鸟儿，池奕还是很有信心的。他们七个人里除了黑伯和拂风是成年人之外，其他都是不过十四岁的少年，身形娇小，不会占多少位置。

    果然他们一个一个的跃上朱雀，空间才刚刚占满并不觉得挤。

    池奕站在最前面准备操纵机关，身后一群人都又兴奋又紧张地坐好，新奇地左右看了看，然后眼巴巴地望着他，连黑伯都不例外。

    “都上来了么？”池奕将下方各种按键开关都检查了一番，跃跃欲试地转头看大家。

    众人一笔趣阁www.ｂiquge.info头，“嗯嗯！”

    “那好，出发！”池奕用力将手柄一推，巨大的朱雀鸟拟真地一拍翅膀，发出阵阵轰鸣声，在所有人期待的目光中飞了起来。

    “呀！”朱雀刚刚离地的时候颖容紧张了一会儿，但是她感觉着自己一点点升到高空，又忍不住兴奋地站了起来，迎着扑面而来的强风抓住朱雀鸟的翅膀根边沿往下看。

    “小心点，别掉下去了。”颖容不害怕，夏乐岚倒是紧张地一把抓住了她念叨着。颖容也不在意，反而拉着夏乐岚的手要她一起过来看，“乐岚你看！我们在往天上飞！”

    “快坐好，一会儿飞起来了风很大的，你们注意一点。”看到颖容高兴地快要掉下去的模样，池奕转头叮嘱她。

    “哦哦。”颖容又看了一眼下面渐渐变小的树林，乖乖地坐下来，但依旧扒住朱雀的翅膀根往外看。

    其他人虽然没有颖容表xiàn的那么明显，但是很显然也都十分兴奋。

    能离开陆地飞到天上，这估计是人类从古到今都存zài的一种执念，如今能够实现，大家都有种身处梦境的不真实感，时不时看向池奕的目光变得更加好奇和敬畏了。

    池奕感觉着大家的目光，心情也变得愉快的很多，嗯，时不时装个B果然有益身心健康呢=v=。

    巨大的朱雀鸟越升越高，渐渐化成一个天空中的小点，往东边的九河镇方向飞去。