
    来的人是九河山匪。

    池奕极目望去，正看到一群手持大刀利斧的壮汉，放声笑着驱赶前面的百姓不断后退，渐渐向这边聚了过来。声声惊呼哭喊不断响起，凭着池奕的耳力，隐约能听到九河匪等字样。

    “怎么了？”原本正要拉着池奕继续聊天的杨元也反应过来情况不对，有些纳闷地踮脚往前看。

    “少，少爷。”站在他身后的随从却是机灵，大致也明白到底发生了什么，两人脸色瞬间就苍白了起来。一个随从伸手拉了一下杨元的衣服，看到杨元转头看他，露出了一个比哭还难看的笑容，“少爷，好像是九河山匪来了。”

    “哦，九河山匪啊，怕什么，池掌教他们在这里呢”杨元闻言不太在意的挥挥手，说着说着却自己反应了过来，“你说什么，九河山匪！？”

    随从虚弱的点点头。

    “九河山匪怎么会在这里出现？这不是已经快到九河镇城门了吗？他们的胆子这么大！”杨元的眼睛瞬间就直了，愣愣的嘟囔着。

    “少爷，是前面的人在喊，小的也不清楚啊。”年岁不大的小随从都快哭了。

    池奕不动声色地从系统里拿出一把剑握在手上，听着杨元那边的对话顿时有些无语。这一路上的交谈相处下来，他对这个杨家大公子还是挺有好感的，虽然他是商人世家出身，但性子却十分直爽，甚至还有些二和话唠。

    不过杨元对于他话唠这一点，他的解释是因为他见了池奕一行人太兴奋。

    他说他从小看话本听说书就感觉纵横江湖快意恩仇的大侠十分潇洒帅气，对武林中人怀有十二分的向往。等到他好不容易长大开始接手家中事务，他就跑去接触自家招揽的江湖中人，可是看到之后却感觉十分失望。

    “一个个简直跟街头卖杂耍的和地痞混混们没什么区别。”杨元这么说。他一脸憧憬的表示，只有像池奕他们这样的才是他想象中的武林高手。

    池奕明白他的意思，他说的武林高手其实是指卖相好。

    说到底就是看脸对吧。

    之前看杨元明明感觉他还是挺精明的，现在怎么越看越蠢萌了。

    杨元没注意池奕的反应，他拉着自家随从壮着胆子往前走了几步，眯着眼看了看前面混乱的局势，然后一溜烟地跑了回来，“居然真的是九河山匪，这么多人，还有三头领和四头领在，这下可怎么办？”

    他慌乱起来，转身一把抓住了池奕的衣袖，像是抓住了最后一根救命稻草一样，无限期盼地问道，“池掌教，你能对付得了他们吗？在下的身家性命可就交给你了啊。”

    这还是他第一次出门办事呢，他不要死啊救命QAQ，杨元在心中哀嚎着，说好的九河匪都在前面上山路出没的呢？这眼看都快入城了好吗，这么嚣张真的没问题吗！

    池奕挑挑眉，没有回答他这个问题，转而问道，“看起来杨公子对九河山匪很了解？不妨与在下说一说这三头领四头领都是什么人？我们都是初涉江湖，对这些事情并不了解。”

    “好。”杨元点点头，突然又听前面一个女声凄厉的尖叫，他忍不住缩了一下脖子，也不敢再耽误，飞快地向池奕几人介绍起来。

    “具体的情况我也不太清楚，我都是听父亲说的，就知道这三头领最擅长使鞭，为人十分暴虐，最喜欢掳掠女子，残杀无辜。四头领是大头领的族弟，是大头领最为亲近的人，好像练的是什么掌法，武功是四个头领里最弱的。”杨元苍白着脸，虽然语速很快，但是还是将他知道的事说了清楚。

    池奕听完点点头表示知道了，心中有了些底气，他穿越至今只和青匪的人交过手，并没有多少实战经验，所以他拿捏不准自己到底是什么水平。据黑伯推测，他现在的水平应该算是三流顶尖，可是根据之前得到的情报，这两位头领也是三流层次的，他一个人能打过两个吗？

    池奕转头看了身后的人一眼，又安下心来。他这边还有黑伯和其他弟子，这些山匪除了几个头领会些武功，其他喽啰都没什么本事，实在不行就让黑伯他们牵制住另一个，等到他解决一个之后再慢慢对付。

    可是，这些百姓是个麻烦事，这么多的百姓打斗起来很容易误伤，让他坐看这些山匪滥杀无辜他也做不到。

    眼看着前面几个小喽啰走过来，一把推开坐在地上哭泣的老妇人，将一个半大男孩强拉到身边，肆无忌惮地相互说笑着。

    池奕不禁皱了下眉对杨元说道，“这些山匪我们应该能对付得了，可是这边还有这么多的无辜百姓，恐怕一会打起来会误伤他们。”

    “池掌教果然是武林高手，百姓的事池掌教您放心，交给我来解决！”杨元闻言顿时安下心来，有些狡黠的向他眨眨眼，拍了拍自己的胸脯。

    交给你解决？池奕挑挑眉，总感觉杨元不会干出什么好事，但他还是不置可否地抬手示意了一下，想看看杨元到底怎么个解决法。

    这一系列的事说起来很长，但是实际上并没有花太多时间。数十个九河山匪此时才刚刚逼近到池奕等人所在的位置。

    三头领慢慢悠悠地往这边晃着，看着手下的弟兄们抓过来的壮劳力和年青女子，忍不住眯眼笑了起来。这些泥腿子虽然没有什么油水，但是这些人也是他们急需的，最近天越来越冷，活也不好干啊。

    他正想着，突然身边一个小喽啰惊呼了一声，打断了他的思绪，三头领当下就不耐烦地一个巴掌扇过去，将小喽啰接下来的话逼了回去，“干什么一惊一乍的，不知道老子我在沉思么？”

    “回三头领”小喽啰顿时一个哆嗦，低下头捂住了脸。

    三头领又是一个巴掌过去，将小喽啰打的一个趔趄。小喽啰站稳了连忙改口，“回头领。”

    三头领这才满意。

    “回头领，小的看见前面有肥羊，还有好几个美女。”小喽啰快速地把话完，重点强调了最后两个字。

    “嗯？真的，在哪？”三头领闻言立刻往前看。正在说着，他就看见了站在角落里的池奕一行人，瞬间被一片白衣晃花了眼。

    “真美！”他贪婪地盯着站在前面的拂风和颖容，眼睛又忍不住眯起。虽然云霄宫的弟子服饰十分保守，又已是入冬，怕冷的女孩子都穿的较厚。但是拂风妹子姣好的身段依旧掩不住，经验丰富的三头领一眼就能看出来，再往上看着拂风顾盼生辉的娇媚容颜，撩得他瞬间火气大盛。

    他下意识地舔了舔唇，将目光从拂风身上移开，看向旁边娇俏甜美的颖容，刚好看到夏乐岚走到颖容身边正在和她说着什么。明明都穿着一样的白色衣服，三个女孩却各有风情，三头领顿时就忍不住向她们走去，x虫上脑的连女孩子握在手里的长剑和旁边的人都没注意。

    他刚走两步，那边人群中又跑出来一个人，三头领有些不耐烦地看过去，却见是一个瘦弱的锦衣公子，他的眼睛又亮了亮，目光在锦衣公子的衣服和腰间玉佩上打转，脚步渐缓了下来。

    反正美女也跑不了，不如先发下财？三头领开始盯着眼前的肥羊认真思考。

    原以为这次只能抓几个村姑回去泄泄火，没想到还有这么多好事等着自己，三头领一时间看看让他眼花缭乱的三个美女，又看看眼前似乎唾手可得的大肥羊，陷入了幸福当中。

    他正在高兴着，却见那肥羊跳到路边一块大石上，扯开嗓子放声喊，“乡亲们！乡亲们！大家冷静一些，在下是清水商会杨元！”

    杨元身边的两个随从也站了出来帮着一起喊，成功将在场所有人的目光都吸引了过来。

    这又是搞什么？

    三头领也被杨元引起了好奇心，看了眼也走过来的四头领，两人一起向杨元望去，看他到底在搞什么花样。

    “大家不用担心，都站到我身后来，”杨元继续扯着嗓子喊，冷不丁突然伸手一指正在好奇地看戏的池奕，“我身边是来自连青山云霄仙宫的高人池奕和他门下诸位弟子，都是武功高强道法精深，大家快过来，池掌教能保护大家的！”

    三头领:“？”

    池奕:“”