
    然而没过多久，池奕一群人就从树林里出来了，身边还跟着那个青年公子。

    通guò一番交流，池奕知道了青年公子的名字是杨元，是清水商会会首杨穆的嫡长子，此番来九河镇是为了处理这边的生意。

    “那你怎么就带这么点人就出来了？据我所知，这一路上可是有不少盗匪，你们三个人不会武功的人居然能走到这里？”池奕有些不解的问他。

    “嘿嘿，其实原本我是跟着家人一起走的，但是这不是快到九河镇了么？我就想自己出来玩一玩。”杨元有些尴尬的摸摸头，话语说得十分委婉。

    但是池奕还是能通guò他尴尬的脸色和身边两个仆人忍不住地奇怪神情看出，这大少爷多半是自己偷跑出来的。

    胆子真大，这地方这么乱，三个不会武功的人也敢这样到处乱跑。池奕有些无语的这么想。

    “大侠，你们来这里是做什么的，行侠仗义吗？能不能带上我一起！”杨元看着几人都有些奇怪的神情连忙转移话题，说到最后不禁两眼闪闪发光。

    池奕顿时一阵头疼。

    虽然说我们的确是去行侠仗义的没错，可是我们带你去干什么？拖后腿吗？

    当时在知道了杨元的身份后，池奕就打消了抹掉他们记忆的想法，向他说明了自己一行人的身份，只是所言中略微夸张了一点。

    池奕说他是得仙人传法，在连青山建立门派传播功法，一直以来都在山上静修名声不显。如今修为有成，他才带着几位弟子下山体验世俗，那朱雀鸟就被他说成是仙术所造的护法神鸟，又告sù杨元三人他们此行暂且不欲让人知道，让他不要把方才看到的事情说出去。

    杨元对他的解释深信不疑，即使知道他们不是仙人也没有露出多少失望的神色。他听完池奕的话连忙指天划地的发誓了一番，说绝对不会将刚才看到的事情泄露出去，接着又屁颠屁颠地跟着池奕身后再三请求要拜师。

    池奕怎么能收下他？且不说他对杨元此人的心性和资质都没有了解，就说他杨家嫡长子的身份就注定他不能随心所欲的跑到江湖上去混。

    清水商会也算是齐州东部有名的商帮了，杨穆能成为清水商会的会首，其势力自然是不容小觑。若是让杨穆知道他的嫡长子被他们拐走混江湖去了，非要气死不可，池奕他可没打算和杨家结仇，当然不能收下杨元。

    可是杨元被池奕拒绝了之后也不气馁，就这样跟着他们一路出了树林，改口叫他们大侠女侠，对他们一行人态度都十分尊敬。

    在看到池奕挥手间巨大的朱雀鸟就不见了踪影之后，杨元看着他们的目光更加火热了。这种高人绝对不能错过！一定要紧紧抓住，各种死缠烂打才行，就算不能拜师也要打好关系！

    抱着这种念头，杨元提出了要和他们一起走。

    可是池奕正在想办法甩掉他呢，杨元居然还想跟着他去行侠仗义？

    这怎么可以！

    池奕于是又果断无情地拒绝了他，杨元看上去有些失落的样子，但很快他又缠上来要和池奕一起同路去九河镇。

    “没必要吧，这不是已经快到了么？”颖容妹子有些不高兴的插嘴。

    这人真是讨厌，干嘛一直缠着我家少爷不放，少爷都说了不收徒了哼！

    “这位女侠此言差矣，此处距九河镇县城还有三十多里，这段路丛林密布最是危险，你们忍心让我们这三个手无缚鸡之力的人独自上路么？”杨元回答的很是理直气壮。

    这会儿你知道独自上路危险了？池奕几人简直无力吐槽。

    杨元不愧是商人世家培养出来的，一张嘴能说会道，尽管一开始池奕有些不乐意，但在杨元各种胡扯哀求下，到底是带着他一同上路了。

    下次乘坐朱雀一定要小心一些，观察好下面有没有人，被人看到真是太麻烦了。池奕听着身边杨元喋喋不休的话语声，默默地在心中叹了口气。

    什么？你说为什么池奕不愿意骑马？

    池奕他不会骑马啊，这么丢人的事情他会说出来么？╮(╯▽╰)╭

    “前面就是黑风崖，过了这个山崖就能看见九河镇的城门了。”走了一阵，池奕一行人停下来稍微休息了一下，杨元拿着手帕擦了擦额头上的汗，指着前面的山崖给池奕看。

    “嗯，看来还可以在九河镇里吃上晚饭。”池奕点点头，又转头去看累的气喘吁吁的杨元大公子，“杨公子休息好了么？我们还是早点赶路吧。”

    “嗷！池大侠，池掌教，我们在多休息一会呗，都已经走了这么久了，你们武艺高强不觉得的累，在下可以快累瘫了。”杨元哭丧着脸。

    呵呵，就是要你累个半死，看你还想和我们一起上路不？池奕看着他哀嚎连连的模样，很不厚道的在心中幸灾乐祸。

    “要趁着天色明亮时赶紧走，现在天黑的快，入了夜盗匪更加猖獗，为保险起见，杨公子还是等到九河镇里再休息不迟。”池奕挥挥衣袖，很是淡定的对他解释着，脸上看不出半分幸灾乐祸的样子。

    “可是在下是真的走不动了。”杨元很忧伤。

    很好，池奕认真的点点头。

    “既然如此，杨公子你就多休息一会儿吧”

    杨元闻言面上一喜，顿时放松了下来。

    “我们就先走一步了。”池奕将后面的话说完，转头就带着人要走。

    “哎哎哎，别别，别丢下我啊，我走就是了。”杨元急了，有些哀怨地从地上爬了起来，一把拉起同样累倒在路边的两个随从，快走两步追上池奕几人。

    池奕见状微笑了一下，还是渐渐放慢了速度照顾着不会武功的三人。

    又走了不一会儿，黑风崖已经近在眼前，路上的行人也多了起来，路边还有一些茶棚立着，池奕看着杨元可怜巴巴的小眼神，到底有些不忍心，挥了挥手就当先向着茶水铺子走去。

    杨元见状顿时大喜，瞬间爆发出了前所未有的速度第一个冲到凉棚底下，也不顾面前桌上还没收拾干净的脏污，一屁股就坐在了凳子上再也不想动了。

    “也快到了，大家就都休息一会儿吧。”池奕也在杨元身边坐下来，伸手招呼卖茶的老大爷上了一壶热茶和几样点心。

    他们一行人数众多，一张桌子坐不下，黑伯几人就坐在了旁边的桌子上，也同样要了一壶茶和一些充饥的东西。

    茶棚里也没有什么精致糕点，池奕就要了几张面饼和三碟小菜垫垫肚子。

    此时路边的行人虽多，但是多为寻常百姓，池奕一行人在其中是非常显眼的。方才他们刚刚走近，茶棚里的人就都注意到了他们，明明身后的少年都是一身劲装手提长剑是武林中人的模样，领头的少年和青年人却是贵公子打扮，看上去颇为奇怪，再加上他们一行人男的俊女的俏，更是让人忍不住多看几眼。

    池奕也不在意周围人的目光，连颖容夏乐岚两个女孩子也都渐渐习惯了起来，无视了不断扫过来的眼神小口抿着茶水喝着。

    休息了一会儿，吃了些东西他们就继续赶路，这次与他们同行的人却增多了。

    这条路是进九河镇的必经之路，此时黄昏已至，看到天色不早的茶棚中人都纷纷起身，汇入赶路的人流中，零零散散却也聚集了一片，池奕他们就跟随着人流一起往前走。

    吃了东西缓过劲来的杨元精神明显好了很多，带着两个随从紧跟着池奕身边走，又和他聊起天来。

    杨元是个很会聊天的人，一路无事池奕就也和他说着话，聊着聊着，前面黑风崖越来越近，清晰可见。

    黑风崖的确是黑色的，光秃秃的黑色石崖寸草不生，笔直而尖锐的立在面前挡住了道路，此时可没有人给你挖隧道能穿山而过，想要过就必须得绕路从旁边的缓坡上过去才行。

    才走几步，池奕就突然听到前面传来阵阵惊呼声，默默前行的人群顿时骚乱了起来。

    出事了？

    池奕顿时警惕起来，黑伯几人都握住了长剑剑柄。