
    三头领这一鞭甩起，带着尖锐的呼啸声照着池奕的腰间狠狠抽去，鞭身的根根倒刺闪烁着寒光，看着就令人遍体生寒。

    池奕见他来势凶猛，也不敢硬接，身体一侧向旁边闪去躲开他抽过来的铁鞭，然后手中长剑一转，反手平平地向着他的脖间削去。

    三头领一击不中也不气馁，身体后仰避过他的铁剑，同时右手腕轻轻一抖，落空的铁鞭顿时如同一条灵蛇般回卷，然后向上弹起向着池奕的剑身上缠去。池奕见状抬剑将欲缠上来的鞭身挑开，又趁机退后一些将他刚刚从逍遥子那里学来的剑法一招一式的施展起来。

    此时站在一旁的四头领见两人打了起来，也想上去与三头领一同对付池奕。可是他刚刚上前一步，就被死死盯住他的周慎和颖容发现了。

    周慎眼明手快地双掌一合，在颖容才抬起长剑的时候就率先打出一道阴阳掌力，直奔四头领胸口而去，同时身形一闪，挡在四头领面前阻住了他的去路。

    “你去后面看着点百姓就行了。”周慎一掌逼退四头领之后，抽空对着迎上来想帮忙的颖容说。

    “”这么嫌弃的语气是怎么回事，姑娘我只不过最近练武有些懈怠罢了，其实我还是很厉害的好吧！颖容闻言，瞬间想炸毛。

    她鼓起腮帮子正准备说点什么，这时一直默默围观的崔连云突然掠了过来，直接挡在了颖容前面，扫了她一眼开口说道，“还是我来吧。”

    颖容冷不防被他的神出鬼没吓了一跳，听了他的话之后，她看了看旁边池奕与三头领的战斗，又看了看这边两人合作默契地将四头领逼的连连后退的样子，扁了扁嘴还是提着剑回到了夏乐岚身边，清理起围上来的小喽啰来。

    池奕没空注意旁边几人的动作，他与三头领匆匆过了几招，就感觉有些不耐烦了。

    云霄宫的弟子大多都是第一次经历这种场面，他心中还是有些担忧，他还是速战速决为妙，赶紧去为他们压场。池奕心中转着念头，看了眼自己手上与对面铁鞭不断碰撞的长剑，突然一使劲用剑荡开了再次袭来的铁鞭，然后剑身顺势往下一绞，竟然主动缠住了三头领的长鞭。

    不等三头领反应过来，池奕的长剑翻转了一下，将铁鞭越缠越紧，鞭身的倒刺与锋利的长剑来回滑动接触着，发出阵阵刺耳的金属摩擦声。看到三头领似乎有些惊讶的模样，他猛地运起内力将长剑向后一拉，三头领不防之下身体也被带得往前一倾。然后池奕左掌翻起，运足阴阳掌力向他拍过去。

    三头领猝不及防之下，右手的长鞭被池奕牵制住无法松开，他慌乱兄也只能勉强提起内力同样用左掌迎上。

    但是他本身长项就是鞭法，掌力根本比不上池奕精练许久的阴阳掌，再加上本身内力不足。只是两掌接触的一瞬间，池奕的阴阳内力就攻破了他的内力防线，直接灌入他的经脉当中。

    “啊！”三头领如同触电一般收回手掌，但是池奕的内力已经打了过去。只是接触了一瞬的功夫，三头领的左手经脉就几乎已是全废，而且他还能感觉到两股阴阳截然相反的内力纠缠而上，直奔他的肺腑内脏而来。

    “这”三头领惊骇之下，下意识地松开了右手紧握着的铁鞭，池奕见状立刻将铁鞭顺势抽出，就这样长剑带着缠绕着的长鞭一起向他胸口砸去。将三头领才出口的话憋了回去。

    三头领只感觉眼前一花，胸口就是一甜，整个身体不受控zhì地向后飞去，然后重重砸在了地上爬不起来了。

    池奕看着三头领摔在地上，还挣扎撑着地想起身向他看过来，他抬起手上的铁剑，将上面缠着的铁鞭取下来，边取边向地上的人走去。

    “你，你”三头领抬起头，看着池奕还想说什么，可是一张口就忍不住吐出了一大口血，眼前的人影越来越模糊不清。

    池奕看着他这个样子，摇了摇头，一剑送出了结了他的痛苦。

    “三哥！”那边的四头领应付着周慎两人，不经意地往这边一看，看到眼前的场景顿时呆住了，悲呼一声被崔连云趁机拍了一掌。

    “少爷！快帮帮周慎他们！”颖容听到动静也看了过来，见状不由得大喜一剑解决一个扑上来的山匪，对着池奕放声喊着。

    周慎和崔连云两人到底还是习武日短又经验不足，虽然资质好，但是不比池奕有作弊器在手，一开始还好，打着打着渐渐有些应付不来了。

    颖容四人也注意到了两人吃力的状况，看着他们节节败退的样子感觉十分担心。但是他们本身人手就少，四人又要顾忌百姓，又要应付九河山匪的小喽啰的已是非常吃力，虽然他们心中着急也实在是分不出精力去帮他们。

    所以四人只能不停地往那边瞄着，期盼池奕能早些解决对手去帮他们两人。这时颖容刚好看到池奕解决了三头领，她就连忙冲他呼喊了起来。

    “嗯？”池奕闻言也向旁边看去，见周慎两人配合默契地死死缠住四头领。周慎习武较早，又是资质最高内功深厚，此时就是他担任主攻，目光紧盯着四头领，一掌连着一掌连绵不断地向他攻去，而崔连云的轻功是所有人中最强的，他身形灵动轻飘的围绕着四头领疾走，冷不丁向前拍上一掌，虽然次数较少，但他出手狠辣。两人这样配合下来，虽然看起来有些狼bèi，但是据池奕观察，一时间倒也并无危险。

    池奕仔细看着，感觉有些欣慰。他又向全场扫了一眼，见颖容几人那里也没有危险，就饶有兴味地甩了甩长剑上不断滴落的血液，向着四头领慢慢走去。

    四头领在听到颖容呼喊声时就一直分神注意着池奕，此时见他走过来，心中不由得一慌，就有些手忙脚乱了起来，紧紧盯着他的周慎崔连云两人见状，连忙抓住机会猛攻上来。

    四头领一边应付着两人，一边还要警惕着池奕，害怕他会突然出手，渐渐越来越忙乱，身上的伤势也越来越多起来。

    池奕有意锻炼两人，见状就微笑着停下脚步看着两人的动作，只等四头领快挂掉的时候，他才上前制止了两人的动作，自己上去戳了一剑赚经验值。

    周慎两人虽然对池奕不许他们动手，一定要自己杀人的行为有些不解。但是他们也没有多问，一停下就累得气喘吁吁的去一边休息去了。

    既然两个头领都已经身死，剩下的小喽啰也就没啥好说的了。池奕扫了一眼周围，就径直朝缩在一边的一群百姓走去。

    “大侠？”一个妇人抱着自家受伤的男人正在默默垂泪，忽然看到一身黑衣手提长剑的武林门派首领走到他们面前，她忍不住抱着丈夫往后缩了缩，怯怯地抬头看他。

    “不用害怕，我是来帮忙治伤的。”池奕看她有些畏惧的模样，连忙将剑收回鞘中，对着妇人温和的笑了笑，少年俊秀的容貌在此时起了作用，妇人明显变得放松了一些，犹豫了一下，将丈夫受伤的手臂和腿上的衣服掀起让池奕看。

    池奕俯身翻看了一下，心中有了数后直起身，目光又在妇人脸上的擦伤上停留了一瞬，妇人有些羞窘地低下头，正准备遮住脸，却被池奕的动作吸引了注意力。