
    原来这就是他所谓的解决办法。

    就知道不能对他抱有太大希望。

    池大掌教顶着一瞬间所有人齐刷刷看过来的视线简直无力吐槽。

    杨元依旧在兴高采烈地扯着嗓子喊，“池掌教是受海外仙人授法的真正高手，又仁心仁义，大家尽管放心”

    池奕终于忍不住走过去，一把将他丢到了身后。

    “池掌教？”

    “这就是你的解决办法？”

    杨元用无辜又委屈的眼神回望他。

    池奕:“”感觉好无力。

    随着池奕走出来，集中在他身上的目光就更多了。

    三头领和四头领也看清楚了他的模样，见这什么仙宫武功高强的高人居然是比前面那个公子哥还要年少的俊俏少年，瘦弱白嫩的模样看起来根本就是手无缚鸡之力的小孩子，他们对视了一眼，顿时爆发出了一阵哄笑。

    “哈哈哈哈哈，老子活了这么大半辈子，这幅模样的武林高手还真是第一次见，小崽子你多大了，断奶了没啊哈哈哈哈哈。”四头领指着池奕笑的直不起腰。

    “哎你怎么说话的”颖容闻言气愤不已，拔剑就想冲过去，被池奕一把按住。

    两人见状，顿时笑得更加猖狂了，一众九河山匪小喽啰也附和着笑了起来，指着云霄宫众人嘴里不干不净的冷嘲热讽，云霄宫众人简直被气的七窍生烟，杨元此时也发现自己好像干了错事，一时间默默缩到最后不敢冒头。

    三头领笑了一阵，眯着小眼打量池奕和颖容，“怎么，不是大高手么？怎么不来打我啊？那个小妞，对，就说你呢，啧啧，看这模样可真水灵，还别说，冲这模样还真像仙女儿，爷爷我活了大半辈子还没上过仙女儿呢，今儿个算是能如愿了啊。”他说着，又盯着池奕，“哎呦喂，还没发现呢，大高手这小模样也不错啊，看这可人疼的，老子还没见过皮肉这么水嫩的，虽然老子不好那口，不过看你这”

    三头领的话还没说完，池奕目光已经冷成冰渣子，他右手手指一动就要动手，却不想身后一道身影比他的动作还快。

    众人只见白光闪过，众目睽睽之下，三头领胸前凭空出现了一圈阴阳鱼模样的光环，还没等大家看清，阴阳鱼就消失不见，只听到三头领惨叫了一声，惊惧地捂住胸口不断往后退。

    瞬间所有人的目光都向池奕身后看去，正好看到一身白衣的拂风停住身形收回手，她白皙的双掌掌心还有未散尽的白光。

    “拂风，你的阴阳掌又进步了。”池奕顿时微笑起来看着她，拂风却低下了头，“弟子鲁莽，还请掌教恕罪。”

    “无妨无妨，打得很好！”池奕笑眯眯的表扬她。

    “你们，你们施了什么妖术！”三头领捂住胸口喘息着说，看起来有些气急败坏。

    三头领感觉着一阴一阳两股内力相互纠缠着在他体内乱窜，他运起内力很是费了一番功夫才将它们镇压下去，而且看样子，想要真正化解恐怕还要花费更多的时间。

    见鬼，这究竟是什么内力，居然这般古怪！

    一个女孩子就有这般诡异的内力，那站在他们前面的所谓掌教不是更加厉害？这次不会真踢到铁板了吧？

    三头领心中一时间有些不安，面上却依旧不愿退缩，他口不择言地冲对面叫骂，“一群乳臭未干的奶娃娃仗着妖术居然敢号称什么仙宫，偷袭算什么本事！卑鄙无耻的小崽子们，有能耐来和爷爷我单挑啊！”

    “好啊。”池奕施施然的就答应了下来。

    拂风那一掌让他看清了对面人的具体实力，虽然是拂风偷袭在先，但是从三头领那难看的面色上，却能很容易看出来他的外强中干。

    至少能看出他的内功修为很弱，对阴阳掌力的抵抗力不强。

    既然如此，他就放心了。

    池奕这次出来原本就是为了摸清周围江湖势力的真正底细，与人交手增加经验的。虽然杨元猝不及防来的这么一出让他有些尴尬，但事已至此，这也算是一个扬名的好机会。

    想到这里，池奕手中内力一转，呛的一声逼出鞘中长剑，随手拿起挽了个剑花就斜指着地面，又上前走了两步，他目光平静的看着对面三头领开口说道，“九河山匪的大名，在下就算远在深山也是早有耳闻，此次出山正是为了见识诸位的本事。所以，就算三头领不开口，在下也是要领教三头领高招的。”

    他说话时特意带上的内力，少年清朗的嗓音随风远远地传开去，就算最边上完全不知道发生什么的百姓也都听到了他的话，茫然地抬头向这边看去。正好听到少年吐字清晰的说，“你们若要伤害这些百姓，先过了我云霄宫池奕这一关。”

    云霄宫，池奕。

    这两个陌生的词瞬间就让百姓有些骚动了起来，原本以为此次在劫难逃的百姓都茫然的低头相互小声交流着。

    听到池奕的话，黑伯几人也明白了他的用意，都站出来大声招呼着百姓到他们身后来，纷纷喊着云霄宫的名号，拔出手边的武器在池奕身后站成了整齐的一排。

    还别说，花费不少精力设计制zuò出来的云霄宫校服在此时凸显出了效果。一排整齐的服饰看起来还挺像回事，原本心中有些疑惑不安的百姓见着这般阵势都渐渐向他们身后涌去，但是相互间的交流依然没停。

    “云霄宫？王兄你听说过吗？”一个穿着青衣的书生悄悄拉着同伴往池奕那边走，一边走一边向同伴轻声问着。

    “没听过，齐州大大小小的武林门派实在太多了。”那位王兄也摇摇头，神色依然十分忧虑，找了一个角落站定，两人看着面前剑拔弩张的局面连连叹气，“哎，可是现在也只能希望这云霄宫真的是有些实力吧。”

    一个老妇人也弯腰抱着她的孙儿随着些人往那边走，她怀中的孩子懵懂的睁大了眼睛，时不时伸出手拽着奶奶的灰白头发，老妇人也不介意。“姑母，您听过这个云霄宫么？”身边一个少女接过她怀里的孩子，也在向老人问着。

    “没听过。”老妇人收回手缓缓摇头。“可是，看这些人的装扮似乎挺有气势的，也不知道这云霄宫能不能打过九河山匪。”少女扶着老人在地上坐下，大眼中满是迷茫。

    “哎，这些年有多少英雄豪杰为了出名过来行侠仗义，他们的下场都如何？江湖中人打来杀去的，受苦的都是我们老百姓。”老妇人哄着孩子，口中喃喃自语，“希望这些年轻人不要是罔送性命吧。”

    池奕一行人都有内力在身，身后人自以为的小声议论都被他们尽数听在耳中。但是他们也并没有在意，他们不过是初出茅庐的新人，在江湖上完全没有任何声名，而九河山匪积威已久，再加上他们一行人大多都是少年，大家不看好他们也是正常。

    其实若不是有杨元报出自家清水商会的名号来，百姓恐怕更加不会相信他们，齐州这地方帮匪混杂，江湖人多是杀人不眨眼的，谁知道你是为什么来救我们的，万一才出狼口又入虎穴怎么办？

    清水商会在民间倒是颇有威望，大家先前听见清水商会的名号，才对池奕他们多了几分信任。

    那边的三头领看着这局面冷笑起来，“没想到你们这些小崽子还真有些能耐。怎么，想拿我们九河当垫脚石？好啊，爷爷我们就给你这个出风头的机会，看你们能不能有命来拿！”

    三头领说着已经挽起了衣袖，露出两只精壮的手臂，他慢慢抽出腰间盘着的铁鞭，只见那铁鞭用麻绳绑住了手柄，长长的鞭身布满倒刺。可以想象，这样的鞭子一旦抽中人身必然是血肉翻卷，端的是狠毒非常。

    池奕随意往铁鞭上扫了一眼，也不畏惧，自顾自地回头对着身后众人嘱咐，让他们各自小心注意安全。三头领被他的态度气到了，也不打招呼，右手一扬，一鞭就狠狠抽了过来。