
    “呵呵，池掌教好眼力。”大头领见池奕直接道出了他的身份，也没有反驳，慢悠悠地捂住胸口咳嗽了两声，双眼不住地打量着对面的人，忽然一笑，“果然是英雄出少年啊，池掌教看上去小小年纪，诸位弟子也都是年轻人，武功却都是不俗，也不知为何本人从未在江湖上听过诸位的名声？”

    “小门小派，无名之人，倒是让大头领见笑了。”池奕随口答着，不动声色地暗自打量着对面的人群。

    那些乱七八糟连刀剑都拿不好的小喽啰就可以忽视了。

    唯一需要重视的就是在一旁默不作声的二头领，这个二头领身穿灰衣，一脸络腮胡子，相貌粗莽手握长刀，但却脚步沉稳气度沉凝，看上去似乎是一名用刀好手。

    “大哥，何必与他们多费口舌，直接取了他们的人头，为三弟四弟偿命便是。”二头领似乎注意到了池奕隐晦的视线，冷冷地向他看了过来，口中对着大头领说道。

    “咳咳咳，你啊，就是没耐心。”大头领闻言笑着摇摇头，依然慢悠悠地说。

    池奕见状，本以为这大头领还要磨蹭一会儿，却不料他话音未落，身影一晃，一掌就拍了过来。

    大头领看上去病殃殃的，掌力却十分迅猛，他瘦弱的身子仿佛鬼魅一般地轻轻一晃就消失在了池奕眼前，池奕见状心中顿时一跳，还没等他反应过来，就闻到一股腥臭的味道从侧面传来，他心中警铃大作，也不转头去看，长剑一挽就纵身后退，同时一剑直刺了过去。

    这时他才来得及转过身来，看到了大头领一双泛着黑色的手掌，五指张开，携着阵阵腥臭难闻的恶气向他胸口袭来。

    “卑鄙！”颖容几人愣了一下，颖容最先反应过来，怒斥了一声，双眼瞪的溜圆，“你这人怎么能不打招呼就直接动手啊，真是卑鄙无耻！”

    “呵。”大头领当胸袭来的一掌被池奕侧身躲过，又拨开了池奕刺来的长剑，听到颖容这番话语，他也不恼，笑眯眯地看着颖容充满怒气的俏脸，对着池奕说道，“池掌教有这么多红颜知己记挂，真是好艳福。”

    “你，你胡说什么！”大头领的话说完，池奕还没说话，颖容倒是又气又急，一边打断大头领的话，一边却悄悄看向池奕。

    “颖容。”夏乐岚见状连忙拉了颖容一把，将她拽到了一边。

    “大头领误会了，她们都只是我云霄宫的弟子罢了。”池奕没有注意颖容的反应，只是平静地对大头领说了一句，看到颖容被夏乐岚拉开，执剑就又对大头领刺了过去。

    方才池奕躲开他的掌力的时候，他就确认了自己之前的想法，这位大头领练的果然是毒掌。连他出掌时带起的掌风都是腥臭的毒气，池奕只是略微闻了一下，就有种恶心欲吐的感觉。

    好厉害的毒功，比起之前的三头领，这位大头领果然难对付的多。

    池奕又与大头领过了几招，心渐渐沉了下去。

    他的武功比起面前此人来说，还要低一个档次，虽然他学自逍遥子的剑法精妙，但是他交手时，每时每刻都要提防着对面人的毒功，难免就有些束手束脚，施展不开。

    不能再拖了，对方的毒掌毒气浓重，时间越久对他越不利。

    池奕长剑连连刺出，逼退了大头领，双脚在地面上微微一蹬，纵身后退，随手丢掉了手中长剑，双手合拢，一个巨大的阴阳鱼光圈在双手间浮现了出来。

    “你以为只有你会用掌法么？”池奕冷哼了一声，将手往前一送，一道白光闪过，阴阳鱼已经出现在了大头领身前。

    大头领微微一惊，似乎有些意外，但是他到底是比三头领武功高，虽然这阴阳掌来得突然，他依旧没有慌乱。

    大头领也不闪避，全力运起自身内力，双手间隐隐有黑气波动，举至胸口后向前一推，正好迎上了冲到面前的阴阳鱼。

    “轰！”

    两股内力在空中交汇，发出了一道气浪在两人面前炸开，池奕急忙飘身飞起，后退了两步之后毫发无损，而大头领就有些狼bèi了，他被爆开的气浪硬生生逼退了几步才站稳脚步，只觉得体内内力翻涌，好不容易才将搅乱的内息平复下去。

    “池掌教果然资质非凡，年纪轻轻竟然有这般内力修为。”大头领依旧咳嗽着，但他看向池奕的目光却满是惊讶。

    “大头领过奖了。”池奕闻言微微一笑，心里却更加警惕了起来。果然，他的话才说完，就见面前的人又一次消失不见。

    这人到底有多喜欢玩这种把戏？

    池奕手心翻转，一道阴阳掌力向身后拍出，心中却忍不住吐槽着。

    在池奕两人交手的同时，其他人也都开始乱战了起来。

    周慎和崔连云依旧当先迎上了二头领，想要故技重施拖住他。但是这位二头领的武功远比之前的四头领要强，一把钢刀使得连绵不绝，虎虎生风，两人没过几招就要撑不住了。

    一旁的拂风和黑伯见到他们的窘况，两人有些担忧地对视了一眼，拂风一掌拍开面前的小喽啰，跃到周慎两人身边，阴阳掌力飞出使得二头领的刀停了一瞬，然后她带着两人退后，“用三才剑阵！”

    周慎和崔连云怔了一下，毫不犹豫地开始变换位置，拂风站在了最前面，周慎在右，崔连云居左，摆开剑阵面对二头领。

    三才剑阵就是秦时动漫里逍遥子盖聂和少羽联手使用的阵法，虽然是道家阵法，但是阴阳家也是有所了解的。

    池奕在教授周慎几人时，也将三才剑阵重点讲述了出来，并让众弟子多加演习。

    如今就派上了用场。

    二头领看见面前的阵势只感觉十分有趣，他并没有趁机出手对付三人，反而放下手中的刀，饶有兴趣地抱臂看着他们站好，“怎么着，你们就打算拿这个劳什子阵法对付我？看起来，还蛮像那么回事的。”

    “这叫三才剑阵，对付你应是足够了。”拂风眼皮都没有抬的回了一句，然后摊开玉手，双手平举在身前快速地画着。不多时，一个巨大的阴阳鱼就在光波浮动间凭空出现。

    “呵，我说，你们这些人是不是都只会这一招？”二头领嗤笑了一声。

    “同为云霄宫弟子，会的招数自然是一样的。”这次是周慎平淡地开口。

    二头领闻言冷笑了一声，也不再多说，双手持刀就向着拂风的头顶砍了下来。

    那边弟子的战况池奕虽然注意到了，但他根本无暇顾及，之前战斗他从来都是速战速决，如今与人做持久战，他经验不足的缺点就暴露了出来。

    冷不丁受了大头领一掌，池奕连连退了几步才站稳身子，却觉得一股阴寒毒力自创处蔓延而上，半个身子都渐渐麻痹了起来。

    中毒了。池奕心中一冷，看着再度向他冲来的大头领，一咬牙又迎了上去。

    不管了，反正他还有系统在手，实在撑不住了就躲进去疗伤便是，现在最重要的还是尽kuài解决了大头领这个大敌，然后好去帮其他人。

    这次是他失算了，池奕毕竟没有太多江湖经验，原以为他轻松解决了处于三流顶尖的三头领，他的武功就应该能比二流末端的大头领强才是。

    谁知道眼前人会这样难对付，三流顶尖与二流末居然有这么大的差距？池奕感觉实在是有些困惑。

    其实是他有些钻牛角尖了，江湖上区分功力强弱主要还是看武功层次和内力强弱，大头领的武功和内力是二流末，但是他的毒功却能让二流中位的人吃亏。武功层次固然是衡量一个江湖人武功水平高低的办法，但也不能完全相信。

    歪门邪道剑走偏锋的手段虽然不入流，又有着各种各样的弊端，但是使用起来威力总是要更大一些。

    池奕不去想那么多，抛开杂念一心对付着眼前的人，既然他已经中毒，也就不再束手束脚了，反正撑不住了就可以进系统治疗，大不了进系统治疗完了再出来接着打，中毒深一些中毒浅一些也无所谓了，只要别直接要命就行。

    他少了些顾忌，手上的阴阳掌威力再增，体内内力运转间毫不吝惜地挥洒出去，一副要跟他同归于尽的架势瞬间就将大头领吓住了。

    这人是怎么回事？大头领感觉十分疑惑，手上的动作不禁渐渐缓了下来。

    不就是打了他一掌么？怎么就突然变成这样了，大头领有些招架不住，一闪身连忙躲开池奕来势凶猛的掌力，却不防池奕瞬间如游鱼般欺身而上，靠近他身边左手并指成刀砍向他的脖颈，大头领身子一矮向后仰避过，池奕却趁机从侧面运起阴阳掌往他右掌拍去。

    大头领下意识地抬臂去挡，露出的苍白手臂青筋暴起，转眼间也覆上了一层黑色。

    这人居然把自己全身都练上了毒功？池奕有些惊讶，但是也没有多犹豫，一掌照样拍了下去。