
    只见池奕解开男子身上裹伤的布巾，受伤的手臂和小腿又开始止不住的渗出血来。

    妇人见状顿时大惊，但是还不等她开口制止，就见池奕双手平平展开，一连串的红色光辉从他的掌心涌出，妇人睁大了眼睛看着这一幕，不由自主地掩口发出了一声惊呼。

    周围人听见她的惊呼声都转头看了过来，池奕无视了大家的视线，微微垂下目光，双手往前一送，就见他掌心团着的红光一分为三，化作三道流光分别冲向在地上男子受伤的手臂与小腿，还有妇人的额头。

    “啊！这些光都跑到伤口里去了！”一个小男孩哒哒地跑了过来，好奇地瞪大眼睛看着池奕的手，又弯腰去看男子的伤口，看到三道红光冲进伤口消失不见，他圆溜溜的眼睛顿时睁得更大了，尖声喊了起来，吸引了更多人的注意力。

    大家见到方才还在大杀四方的武功高手，又听到小男孩的话，纷纷都好奇的涌过来看起了热闹。

    在众目睽睽之下，一群人眼睁睁地看着男子流血不止的手臂和小腿在冲进一道红光之后，狰狞的伤口渐渐收缩，转眼间就止住了血，而妇人原本额上的擦伤则变得越来越淡，最后彻底消失不见。

    “啊，你看见没有，伤口不见了！”，“对啊，那么长的伤口，刚刚还在流血呢，这么快就止住了？”一群围观的人见状顿时有些混乱了起来，纷纷拉着身边的人窃窃私语，目光都在昏迷的男子和妇人脸上打转。

    老实巴交的妇人哪里经得住众人这般的围观，她感觉着自己额上的伤口疼痛消失，不由得伸手摸了摸，心中也是十分惊奇。但是看着所有人都盯着她不放，一时间脸又涨得通红，只顾低下头看着自家丈夫的伤势。

    “多谢大侠，多谢大侠。”妇人看着丈夫伤势的好转，原本怎么也止不住的血也不流了，惊喜交加的也不知说什么才好，噗通一声就冲着池奕跪下来，只知道给他磕头。

    “不用这样，快快请起。”池奕赶紧往边上一闪，躲过了这一拜。这妇人的年纪看起来和他前世的母亲差不多，她这一跪让池奕感觉浑身都不自在。

    “啧啧啧，这哪里是什么大侠。”一个围观的男子从头到尾看着，突然啧了一声说道，声音在众多窃窃私语中分外明显。

    瞬间所有人的目光集中了过去，连池奕都忍不住撇了他一眼，男子顿时有些惊慌了起来，“你们别看我啊，我还没说完呢，我的意思是这不是什么大侠，分明就是活神仙啊！”

    “啊，对！这样的手段也只有神仙才有吧？”

    “对啊，之前我听清水商会的那位公子说了，这是来自连青山上仙宫的高人。仙宫啊，那可不是就是神仙住的地方吗？”

    “对，不应该叫大侠，应该叫仙人才对！”

    男子的话音一落，大家都微微一顿，接着又纷纷说了起来，看着池奕的目光变得越发热切。

    听着大家越说越离谱，池奕连忙打断了他们的话，“各位误会了，在下只是粗通一些道法罢了，不敢当神仙之称。另外，在下的功法对于急救方面有些帮助，若是还有受伤较重的，可以交与在下医治一番。”

    池奕刚刚施展的正是如沐春风技能，既然要出名，当然就得想办法让效果更好一些才行。所以池奕在秀完武功之后，就又来秀医术了。

    行侠仗义又能救死扶伤什么的，池奕感觉自己真是棒棒哒√。

    在大庭广众面前如此的双管齐下，池奕还就不信，他们还不出名。

    听闻池奕此言，大家瞬间都涌到了他的面前。此时云霄宫诸位弟子也都解决了战斗，将在场的数十名九河山匪清理了干净，见到池奕这边的情景，都赶紧过来帮忙。

    池奕偷偷从系统里拿出了几瓶药物放进自己宽大的袖口里，然后再拿出来交给夏乐岚黑伯两人，让他们帮忙处理伤势，而他则用如沐春风救治伤势严zhòng的百姓。

    在场的百姓因为池奕一群人插手及时，再加上九河山匪都是以掳掠为主，受伤的人并不是很多，大多都是逃跑时摔倒之类的碰伤擦伤，没过多久池奕几人就都处理完毕了。

    虽说池奕他们感觉没什么，但是受到救治的百姓却都十分感激。

    他们大多是贫苦人家，平日里哪里有钱财看病，生病受伤都是靠自己胡乱抹点什么硬撑过去，何时有过这般待遇？

    看着一群百姓围着他们不断感谢地模样，池奕心中一时有些感慨，忍不住站出来扬声说道，“事情都已经解决了，大家都快点赶路吧，再不走天就要黑了，云霄宫以后每月初一会在连青山脚下义诊，连续三天，大家尽可以前去。”

    义诊！

    听到池奕此言所有人又是一阵激动，想对池奕说些什么，但是看到池奕几人都起身想要赶路的样子，又不敢围上去，只能默默跟在他们后面，随着他们一起走。

    “掌教，你真是个好人。”夏乐岚一边走着，时不时回头看看紧紧跟着他们的百姓，似乎有些感触，转过头目光闪闪的看着池奕说。

    囧，谢谢你啊妹子，这张好人卡我就收下了。池奕脚步一顿。

    “是啊，我长这么大，还从来没有碰到过愿意义诊的医馆呢，现在的大夫都是见钱眼开，还是少爷的心地好，这些百姓真是有福了。”颖容瘪瘪嘴也跟着说。

    “大夫开医馆也是要挣钱的，不然他们日常生活和采买药材的钱从何而来？而我们云霄宫并不缺钱，每月三天的义诊完全支撑的起，做些好事也无妨。”池奕摇摇头，温声对着两个女孩说。

    “更何况，我，乐岚还有黑伯都学了医，医术同武功一样，都是需要大量实践才行的，像我们这样只看医书是绝对不行的。以后义诊我们三人轮流去，多吸取一些经验医术才能提高。”池奕接着又对乐岚和黑伯两人嘱咐。

    “知道了，掌教。”

    “少爷所言有理。”

    两人都急忙应下。

    “看吧，本少爷之前没说错，池掌教当真是仁心仁义。”一直没敢说话的杨元不知何时又凑了过来，对着池奕有些讨好的笑道。

    池奕因为之前他的神来之笔心中还有些不爽，闻言只是淡淡的说了句，“杨公子过奖了。”就没有了下文。

    “哼。”颖容则是哼了一声，还在记恨着因为他乱说话，害得池奕被人嘲笑，她拉着池奕快走了几步，将杨元落在了后面。

    杨元委委屈屈的连忙追上来，“哎哎，池掌教，颖容姑娘，你们等等我啊，我不是故意的，我”

    又开始了。

    池奕听着身后絮絮叨叨接连不断的话语，在心中默默叹了口气。在认识杨元之前，他从来不知道一个大男人能话唠到这般地步。

    “我没有生你的气。”他到底是忍不了杨元的言语攻势，淡淡的又说了一句。

    “真的？那就好。”杨元顿时又粘了上来，眼睛亮晶晶的看着他，“池掌教，你看我之前站出来喊话的模样英不英勇？有没有想收我为徒的冲动？”

    “并没有。”池奕无情的说。

    杨元顿时很受伤的看他。

    “噗嗤，你就放弃吧哈哈哈。”颖容见状嘲笑了起来，大眼睛乐得都弯弯的。

    杨元沮丧地不说话了，池奕扫了他一眼，感觉十分想不明白，“杨公子你身为杨家嫡长子，以后自然是要继承杨家产业的，为何一天到晚的总想着行走江湖呢？”

    杨元听闻池奕的问题，难得的叹了口气，苦笑着摇头，“池掌教有所不知，在下虽是嫡长子，但是能否继承杨家还是两说。”

    “哦？”池奕正想问为什么，却见前方已是九河镇城门，也就不再多说，跟着人流一起进了城。