
    等到池奕与杨元用完早餐，坐着喝了两盏茶的功夫，合作的事情也说得差不多了。

    其实说到底也不用说太多，池奕将自己的产业说了出来，然后向杨元表达了愿意合作的意思之后，不用他再多说，杨元就很快应了下来。

    池奕看得出，他还是不甘心的。

    就算他看起来再热衷于学武功闯荡江湖，但他终究还是不甘心的。

    这也不奇怪，谁会愿意将属于自己的东西这样无奈的让出去呢？

    只不过是形shì所迫罢了。而现在有了机会，杨元当然要答应下来。

    不管他究竟喜不喜欢打理商务，是他的终究要是他的，谁也不许抢走。

    池奕与他聊了一会儿，交换了一下结盟意见之后，池奕就将黑伯叫了过来，将合作的具体事情交给黑伯负责。

    池奕他只是动动嘴而已，具体操作他才懒得管呢。

    黑伯也知道自家少爷的性子，问清楚了之后就答应下来。

    “既然这样，在下就先告辞了。那边还有些事情要处理一下。”杨元见说的差不多了，站起身来对池奕拱了下手，有些兴奋地说道。

    “好，黑伯去送送杨公子吧。”池奕看着他斗志昂扬的态度，微笑着点点头道。

    “不必了，在下这就回去，明日再来拜见池掌教。”

    “那恐怕就要让杨公子失望了，”池奕闻言一拂袖站起了身来，“我们只是在此略做停留而已，一会儿就要启程了，杨公子若有事，可以去云秀镇上醉仙阁找宋掌柜。”

    “这么快？”杨元有些惊讶，他原本以为池奕怎么说也要停留一两天的，不想这只过一晚就要离去了。

    “嗯。”池奕点点头，也没有多做解释。他原本来九河就只是想与九河山匪交手刷些经验罢了，如今已经达成目的，也就没有停留的必要了。

    “那好，祝各位一路顺风。”杨元有些失望，但还是微笑着说道。

    感觉达成合作之后，杨元整个人都有了一种变化，面上笑容依旧，却多了份自信昂扬的气质，原本狗腿话唠的模样也消去不少，现在看起来倒有些翩翩佳公子的模样。

    池奕让黑伯去叫大家收拾东西准备离开，杨元则风风火火的离去。

    没过多久，池奕就带着云霄宫众人出了九河镇。

    “少爷少爷，接下来要去哪呀？还要坐朱雀吗？”颖容回头看了看身后的九河镇城门，抱着一包零嘴欢快蹦到池奕面前看他，一双明媚的大眼睛亮晶晶的。

    “还要坐朱雀啊？之前那一路上还没坐够？”池奕笑着伸手揪了揪自家丫鬟发髻上垂下来的流苏。

    如今天气寒冷，女孩子们都换上了夹绒的袄子，颖容的衣领上还有毛绒的滚边。

    可能是现在吃得好睡得好的缘故，颖容今年明显有些胖了起来，白皙的巴掌小脸变得圆润许多，肉嘟嘟的脸蛋衬着衣领上的白色毛毛，看起来分外可爱。

    方才出城时，几个女孩子还在街边小摊上流连了一会儿，夏乐岚买了一块扇坠，拂风买了只造型别致的白蝶贝珍珠玛瑙多宝步摇，而颖容妹子，她买了一对毛球发梳和一包零嘴。

    不得不说，颖容妹子的品味是最萌的。

    而拂风看到那对毛球之后，也十分感兴趣地去买了一对，说是回去给她宝贝妹妹戴。

    池奕脑补了一下苏雪小萝莉穿得圆滚滚的，带着毛绒小球发梳的模样，瞬间就萌了。

    萝莉控是不是种病？池奕在内心反省着自己。

    颖容妹子带毛球的样子也很好看。两只圆滚滚的兔毛绒球下边各带着一串长流苏，正好一边一只别在女孩子的双丫髻上。

    颖容感觉着头上流苏被池奕扯了一下，有些不舒服地晃晃脑袋，头一动两只毛球发梳也跟着晃动，软软的兔毛和毛边的衣领衬得少女整个人都毛茸茸的。

    “少爷！”颖容看到池奕盯着她头上的毛球，似乎很有摸一把的架势，不禁有些羞涩躲到夏乐岚身边。

    结果不妨旁边拂风轻笑着伸手揉了她一把，将她头上的毛毛揉乱了。

    “呀！”颖容连忙躲开，缩在夏乐岚身后，捂住自己的脑袋将毛球扶正，看着掩口轻笑的拂风眼睛里满是哀怨。

    “好啦，不闹了。”池奕见状笑着摇摇头，“我们这次就不坐朱雀了，直接走回去吧，这一路上盗匪猖獗，就拿他们给你们练练手好了。”

    原本就是打算拿这一路上的盗匪练手的，没想到第一战就遇上了九河山匪。如今连九河山匪的头领都干掉了两个，其他的小山匪就更不被池奕放在眼里了。

    但是拿来刷刷名气，再锻炼一下其他人也好。

    “也不知道九河山匪的大头领去哪了？”池奕想着，不禁有些疑惑。

    都说九河山匪几位头领之间关系不错。现在他们连杀了九河山匪的两个头领，怎么一直没见大头领露面？

    池奕自从出城就在暗中警惕着，防着大头领从什么地方杀出来为他们弟兄报仇，没想到这都快走出黑风崖了，也没有见到任何人影。

    难不成大头领不在？池奕疑惑地想着。

    “少爷，你怎么了？”颖容注意到了池奕的情xù，她有些奇怪地转头问他。

    池奕摇摇头正准备说话，突然他脚步一顿，一把长剑无声无息地出现在他的手上。

    “掌教，前面有人！”周慎神情凝重地注视着前方树林出声道。同时黑伯也握紧了手中铁剑，神情有些警惕。

    “不错。”池奕赞许地点头，看着拂风和崔连云有些疑惑的神色，再看看夏乐岚颖容还一脸茫然不明所以，诸位云霄宫弟子的功力强弱在此时能明显地区分出来。

    “少爷？”颖容虽然不明白发生了什么，但看着大家的模样，她也有些不安地拔出长剑，转头问池奕。

    “应该是九河山匪埋伏在前面。”池奕轻声道，顿了顿又接着解释，“昨日我们杀了他们那么多人，两个头领都折在了我们的手上，现在应该是他们来报复了。”

    “可是，我们才在九河镇里住了一晚上，今天一早就出发了，他们是怎么知道我们出城的，怎么这么快就在这里堵着了？”颖容还是有些不解。

    “谁知道呢。”池奕盯着前方树林，感应着里面一道道充满恶意和杀意的视线，有些无所谓地随口说着，伸手按住了手中长剑的剑柄。

    “躲在里面的人都出来吧。”池奕带着众人又往前走了两步，逐渐靠近了丛林，池奕微抬了抬下巴，冲着树林中扬声说道。

    可是他的话音落下良久，林中依然毫无动静。

    池奕扫视着寂静的丛林，身后几人都握紧了手中武器警惕地张望着，池奕感觉有些不耐，他冷哼了一声，一扬手发出了道阴阳掌力纵身向着面前的灌木丛打去。

    他宽大的紫色袍袖一展，整个人违反地心引力地凌空拔起，身体往前一倾，快如闪电地向灌木丛掠去，掠在空中时，少年修长白皙的右掌平平伸出，一道白色的光晕在掌心浮现，形成一圈阴阳鱼的图案凭空旋转着。

    但是等他刚靠近灌木丛，就听树林里“嗖嗖”几道破空声响起。池奕右掌往前一送，散开的阴阳掌力与迎面而来的暗器对上，发出嘭地一声闷响，阴阳鱼在空中四散开，原本飞向池奕的暗器被掌力带着倒卷而回，隐约有惨呼声从灌木丛后响起。

    池奕没有去看他这一掌的成果，因为此时又有几道破空声向他袭来，而他一掌用尽，在空中又不好变招。

    他猛地一提气，原本下降的身体在灌木丛上微微一顿又硬生生地再次拔高，同时他伸手拔剑在空中旋转了起来。

    就听一连串叮叮当当的脆响，池奕已将袭来的暗器尽数拨开，缓缓收剑落在了地上，他不经意地往地上扫了一眼，看清了暗器的模样，却是几枚闪着幽幽蓝光的毒镖。

    此时颖容几人也反应过来，纷纷拔剑冲到池奕身边，团团将他围住，警惕地看着从树林中走出的一群人。

    这些人提刀拿剑，装扮都与昨日的九河山匪相同，果然都是一班人马，只是人数却比昨日多了一倍。

    “池掌教果然是身手不凡，难怪能杀得了我那不成器的三弟四弟。”一道有些虚弱的声音从树林中传来，紧接着池奕看到了一个面白瘦弱的中年人走到他面前，他似乎身体有些不适，说话中气不足的模样，时不时地就伸手捂着胸口，池奕微微皱眉，目光却落在中年人的手上。

    与中年人面白瘦弱的相貌不符，他有着一双粗壮的大手，仔细看去就会发现，他的手掌泛着不正常的黑色。

    这幅模样，应该是修习了什么阴毒掌法所致。池奕心头略有些明悟，而眼前此人身体的不适也有了解释，这分明就是修炼阴毒掌法不得其要，反被功法反噬造成的。

    传闻九河山匪的大头领最善掌法，再加上方才他出场所说的话，眼前此人应当是大头领无疑了。

    池奕心中想着，面上却微微一笑，慢声道，“大头领过奖了。”