
    进城之后的天色已是昏黄，池奕随意打量了一下周边的店pù，拒绝了杨元的邀请，自己在路边找了一家看起来还算干净整洁的客栈带着众弟子住了下来。

    杨元见状感觉有些失望，但也没有勉强，留下一名随从陪着他们入住客栈后就离去。等到进入房间之后，池奕先叫了热水好好沐浴了一番，又让小二送来了饭菜美美的吃了一顿，这才觉得一天下来又是赶路又是打架的疲劳全都消去了。

    池奕放下筷子，看着眼前被扫荡一空的饭菜，不禁惬意的摸摸自己肚子，神情显得十分满足。

    “少爷吃好了？”颖容此时正巧推门进来，看着少年猫儿似地满足而又慵懒的窝在椅子里，在外人面前永远清亮淡漠的眸子也眯了起来，整个人都没骨头似的仿佛下一秒就会睡过去，她忍不住地笑了起来。

    “嗯，”池奕也不在意被她看见了这样没形象的一幕，懒懒的应了一声，才慢悠悠地坐直了身体，转头去看跟在颖容后面进来的人。

    池奕在九河镇中也有一处铺子，眼前的这个人就是这边的负责人，也是池奕在九河镇的眼线。

    这次池奕找他来，是为了询问与他方才同行一路的杨元的消息。之前进城时杨元的欲言又止已经勾起了池奕的好奇心。既然他在此处有人手，那他当然要将杨元的事情问个清楚才是。

    好在杨元作为杨家嫡长子，他的事情也算是引人瞩目，池奕毫不费力的就从眼线口中知道了他想要弄清楚的事情。

    挥挥手让眼前的人回去，又叫了小二将桌上的碗筷收走，池奕也不管旁边的颖容，自顾自地陷入了沉思当中。

    不出他所料，杨元在杨家虽是嫡长，但是他的继承人地位却并不稳固，甚至这样的情况随着他年纪渐长，变得越发变本加厉了起来。

    原因很简单，不过是他生母去世太早，杨家家主又另娶生子带来的问题罢了。

    狗血而又常见的宅斗纷争，按照方才得到的消息来看，这位杨大公子自从丧母之后，在杨家的生活一直很不如意。据池奕估计，这次杨元出来处理事务的真实原因可能也并不是那么简单。

    从小生活在那样不如意的环境中，也难怪他一心想要离开家，渴望像话本中的大侠一样潇洒肆意的行走江湖了。

    池奕很没有诚意的替杨元感慨了一下，接着就盘算了起来，按照杨大公子现在苦逼的境地，他适不适合插上一手帮一下忙？

    倒不是池奕他圣母病，看到谁陷入困境都想帮一把，只是他的产业发展到现在也面临着一些窘境。

    不管怎么说，池奕在齐州的发展时间都太过短暂，他的摊子看起来铺的很大但根基十分薄弱，他又是心急等不了稳扎稳打的慢慢发展，那么想要打开场面就只有寻求一个盟友了。

    他现在钱财日益充足，需要的只是名望和人脉而已，他不想找太过德高望重或精明似鬼的大商人合作，像他们那样身份的人，根本不会与他这样的新嫩平等合作，而像杨大公子这样本身身份足够，又容易控zhì的合作伙伴却是正好。

    杨元毕竟是杨家嫡长子，不管他现在继承人的地位有多危险，他的出身就决定了他才是杨家真正名正言顺的继承人。之前只不过是因为父亲漠视，继母打压而让他孤苦无依，缺乏臂助，如果池奕能和他合作的话，有着池奕的势力相助，杨元的地位应该很快就能牢固下来。

    毕竟商人都是重利的，如果杨元这个嫡子能给杨家家主带来更大的利益，想必他就算再疼爱继室也一定会着手扶持杨元，到时候有着杨元的帮助，借着杨家的人脉，池奕势力在齐州的快速发展是不成问题了。

    第二日一早，池奕刚刚起来就听颖容说杨元来找他了。

    这么早？这天才刚亮吧？

    池奕不禁有些意外的一挑眉，虽然凭着杨元一路上对他们的热乎劲他认定杨元会来找他，但他也没想到会这么积极。

    看来杨元果然是已经心灰意冷，一心想逃离家中闯荡江湖了么？

    还真是天真啊，池奕垂眸看着颖容为他整理衣带，在心中漫不经心地想着，先不说以杨元这么大年纪才开始练武能不能练出什么名堂来，就说他一个公子哥，能受得了习武之苦么？

    像拂风那样大岁数习武还能颇有成效的也只有她一人罢了，毕竟拂风天资极好，又有池奕各种丹药敞开了投喂，强行为她打通经脉蕴出气感。再加上她从小学习琴棋歌舞，身体柔韧度极好又能吃苦，习武但也不算困难。

    杨元与拂风可是不同，池奕也是绝对不可能收他的，杨大公子还是老老实实当他的富家公子比较好。

    “池掌教，起了么？”杨元的声音从门外传来唤回了池奕的思绪，池奕收回心中杂乱的念头，对着门口说了一句“起了”就让颖容去开门。

    颖容应了一声，又退后几步打量了一下池奕的衣着，见没有疏露之处才满意地露出一个微笑，脚步轻快地去给杨元开门。

    门一开，门里门外的人都愣了一下，杨元今日换了身新衣，一件骚包的黄色锦袍外面罩着白色的披风，长发被白玉冠高高束起，看起来面如冠玉神采飞扬，端的是富贵佳公子。

    池奕看着他这幅模样，忍不住目光就往颖容那里滑了一下。

    颖容今日上身穿的也是一件黄色的夹袄，嫩黄的颜色与杨元身上的锦袍看起来竟然十分相衬。

    颖容注意到了池奕的视线，有些疑惑地歪了歪头，转过脸来看他。

    池奕赶紧将脑中乱七八糟的想法赶走。面上神色丝毫不改地请杨元进来坐。

    站在门口分外骚包的杨元也被池奕今日的装扮惊艳了一下。

    池奕今日穿的是一身紫色锦袍，纯色的衣服上面没有任何绘饰，仅在衣缘上用同色的丝线绣了些云纹图样，看起来低调而又华贵。

    真是奇了，池奕分明是个年岁不大的少年，穿的衣服都是庄重华贵的式样。

    杨元在心中想着，感觉有些沮丧，他原本起了个大早梳洗换衣就是想有个好扮相，说不定池掌教看他长得帅就收他为徒了呢？

    没想到这才进门，他就被池奕帅了一脸。

    不管是昨日的黑色大氅还是今日的紫衣，雍容华贵的装扮在眼前这个少年身上没有半点不和谐的地方。这个少年似乎天生就该穿着这样的衣服，雍容而又高傲淡漠的俯视人间一般。

    杨元在心中沮丧了一会就走进了房间，也不敢乱说话，乖乖随着池奕在桌前坐下，又狗腿地拿起茶壶替池奕倒茶。

    修炼阴阳术法时间越久，池奕的心性也不由自主的受了影响，渐渐变得越来越淡漠，他自己没有感觉，云霄宫诸人也不以为意。但杨元却能感觉到，每次他看池奕那双寒泉冰水一般的眼睛，他都忍不住有些发怵。

    杨元将这种感觉归为武林高手的独特气场。

    再加上他昨日又见识了池奕的高强武功，现在杨元是打定主意要死死扒着池奕这条粗大腿了。

    池奕对他的讨好却仿佛没有反应，他扫了一眼面前的茶盏，拿起来喝了一口，随口说着，“杨公子来的倒早。”

    “嘿嘿。”杨元有些不好意思的摸摸头，没有说话。

    “杨公子用过早膳了么？”池奕也不以为意地接着说。

    “没有没有。”用了也要说没有啊，杨元这么想。

    “嗯，那好，一起来吃一些吧。”池奕点点头，也不在意他话的真假，让颖容下去叫些早餐上来。

    等到小二将早餐端了上来，池奕和杨元就边吃边聊了起来。