
    楚禾跪在冰冷的路面上，面色苍白地望着池奕，可能是赶路太急的原因，他额上都是汗水。

    “公子，求求您”楚禾一路疾走，跪下后气都没喘匀就开口说着。

    “先起来，有话慢慢说。”池奕听到他开口后也反应过来，打断了他没说完的话，伸手将他一把直接拽了起来。

    “公子”楚禾也不敢坚持，顺着池奕的力道站起身，刚站直身体就感觉到一股温润的内力自池奕手中流出。顺着他手臂上的经脉在体内转了一圈，内力流过后他这几日来回奔波的疲惫瞬间一扫而空。

    楚禾精神顿时一振，不由得感激地看了池奕一眼，低声道，“多谢公子。”

    “无妨，有什么事就说吧。”池奕看他的脸色明显好转了许多，便收回手站在路边。

    楚禾应了一声，略微整理了一下思绪，将事情经过与他说了。

    这件事还要从楚禾的身世上说起。

    楚禾原本是清水县人，他一出生父母就不在了，一直靠吃百家饭长大。直到他五岁的时候，被县上一户姓楚的人家收养，改名叫做楚禾后，他的日子才变得好过了起来。

    可是后来他在一次出门玩耍的时候，被人贩子抓走了。

    原本他是要被卖掉的，没想到正好遇到了出门乱转的池奕，就这样被池奕救了回来。得救之后他也没回楚家，就一直生活在了阴阳谷中，可是他到底还是想念楚家的人。

    所以前些天池奕让他组建情报组织，他就假公济私地回了楚家一趟。

    楚禾一边说着，时不时还偷看着池奕的脸色，见池奕对他的假公济私和隐瞒并没有露出什么不悦的神色，这才悄悄松了口气，继续往下说。

    “没想到，属下却得知在不久前楚家已经搬走了，属下去问了左右的邻里，都说他们是要搬到云秀镇去。所以属下又一路赶回了云秀镇。”说到这里，楚禾面色变得难看起来，“可是属下在云秀镇一直都没得到他们的消息，属下怀疑，他们是在来的路上被这家黑店抓了！”

    池奕闻言抬头。顺着楚禾手指的方向看去，果然看到前面不远处有一家酒馆。

    “又是黑店”

    池奕叹息了一声，转头看见楚禾面上恳求的神色，便安慰似地对他点了点头，带着众人走向了酒馆。

    这酒馆恐怕开了很久了。

    池奕走到跟前，离近了仰头打量着这家酒馆，看着上方满是脏污连名字都模糊不清的破旧招牌，心中这么想。

    这酒馆破成这样，真的会有客人愿意进来么？

    看到池奕驻足看着门上招牌，周慎便当先行了一步，和颖容一同为池奕卷起了酒馆门口油腻发黑的竹帘，又率先进到里面出声招呼，“有人在吗？”

    颖容也跟着探头向里面看去，发现这酒馆里面的布置与外面破旧的外观倒是十分相符。房中摆设都显得十分陈旧，光线也有些昏暗，桌椅都能明显看出老化破损的痕迹，柜台前并没有人，店家也不知道去哪了。

    颖容不高兴地拧起了秀眉，这样破旧脏乱的小酒馆，怎么能让她家少爷进？

    可是池奕还是十分坦然地进来了，他虽然穿越之后被养的娇气了一些，可是当初他也是热衷于吃路边摊烤串的宅男，比这环境还差的地方也不是没去过。

    他顺着被颖容两人拨开的竹帘走进来，目光在并不宽敞的房中转了一圈，就盯住了在房间侧面被一面帘子挡住的里间。

    那里面，有还未散尽的血腥气。

    池奕凝神看了那面帘子一会儿，转而又别开了视线。

    酒馆的里间多是做菜的厨房，里面有血腥气本来也是正常，可是听之前楚禾说的，这家店很可能是黑店，池奕就不免有些疑神疑鬼。

    “店家！店家！”

    池奕带着一行人都走了进来后，周慎就走到柜台前，伸手敲了敲桌面扬声呼喊道。

    “来了来了。”

    过了片刻，才有一个绿衣妇人应声撩帘从里间走了出来。

    一群人都闻声看去，见这妇人三四十岁的模样，皮肤黑黄身材壮硕，但却穿着件水红色的长褙子，底下一条秋香色宋裤，腰间紧束着宽面腰带，看起来颇为怪异。

    “哎呀，真是不好意思，让各位客官久等了。”妇人一出来就先向他们道歉。

    她一边说着，又伸手抓起一块抹布，几步就走到窗前，挑了一张看起来最干净的桌子，将桌椅仔仔细细地擦了一遍，口中不停，“这几日天冷生意难做，奴家这店里都已经有好些时日不曾有客人上门了，所以一时犯了懒，不曾想竟怠慢了贵客。”

    “无妨，我们一会儿还要赶路，你这里有什么吃食就赶紧上吧。”

    池奕看着她擦完，就在桌前坐了向着她说，颖容夏乐岚拂和周慎也跟着他坐下。

    “好，请客官稍等。”妇人满口应着，又将相邻的桌子也麻利地擦了出来，请剩下的黑伯几人入座，然后丢下抹布去拿了壶茶水，为他们一一倒了茶这才转身离去，一挑帘子又进了里间。

    看着被她放在面前的茶水，池奕一行人都没有动，之前楚禾说的话大家都听在了耳里。对于这家店，所有人都抱着一份警惕心。

    目送妇人离去，黑伯一桌的人都齐刷刷地看向黑伯。黑伯会意，伸手端起茶水闻了闻，又微抿了一口在舌尖细细感受着，然后才向大家摇了摇头，将茶水咽了下去。

    “茶水里没有毒。”这边夏乐岚也轻声说着。

    “没毒就好。”池奕也端起茶杯喝了一口，这茶当然不会是什么好茶，池奕来到这里之后，每日被颖容变着花样地投喂，嘴越养越刁，现在冷不丁喝到一口酸涩的劣茶，他顿时就皱了眉，默默将茶碗又放了下去。

    颖容也端起茶碗喝了一口，然后又默默放下了，一时间没人说话，突然显得有些冷场。

    没过多久，妇人就端着托盘走出来，她手脚麻利地将几大盘饭菜摆在桌上，两张桌子菜式都是一模一样。也不知道他们是如何做得这样迅速的。妇人一边摆还一边笑着同他们说话，目光在众人身上不经意地打转，最后定在了池奕的身上，“山野小店，都是粗茶淡饭，让贵客们见笑了。”

    池奕默不作声地看着她的动作，在桌上摆了一大盆白菜炖肉，一盘素炒萝卜，还有一盘切得整整齐齐颜色红艳的酱肉，另外妇人又端来了一盘热气腾腾的面饼。虽然菜式不多，但分量却都是十足，闻起来香气扑鼻，令人食指大动。

    池奕看了妇人一眼，见她依然站在一边笑着看他们并没有要走的意思，便伸手拿了张面饼，貌似不经意地和她聊着，“这店里怎么就你一人忙里忙外的，没有其他人了吗？”

    “回客官，这店是奴家外子开的，平日里都是奴家同相公一同操持，只是今日不巧相公害了病，就只有奴家一人能出来招待众位了。”妇人向他解释着，说到后来还叹息了一声，似乎十分忧愁。

    她从袖中抽出一方帕子，低下头翘起小指用帕子按着自己眼角，分明是在拭泪的模样。池奕不由得向她看去，却不防看见妇人也在偏头看他，眸中水光盈盈，含羞带怯。

    池奕顿时像是被火烧着一般迅速移开了视线，手中一直举着的面饼也放下了。

    古代人原本就比现代人老得快。缺乏保养又日日劳作的平民百姓更是如此，眼前这妇人虽然是三四十岁的年纪，但已经皮肤松弛，皱纹明显了。

    一个壮硕的大妈甩着小手帕哭泣着冲他抛媚眼

    池奕默默捂住了自己的胃，感觉自己实在是需要静静。

    可是面前的大妈却没有察觉到池奕嫌弃的心理。她见面前这个长相精致俊秀的少年放下了面饼皱起眉头，还以为是富家公子娇生惯养不愿吃这些东西的缘故，连忙上前几步又凑近了池奕，笑吟吟地劝大家吃东西。

    “这大冬天的，也没什么好吃的，不过客官啊，你们看这酱肉，可是奴家相公自己从野外抓来的野猪酱出来的，这一般人来奴家可不舍得给他们吃，客官快尝尝。”

    美少年就是美少年，皱眉的模样都这般好看，妇人口中说着，目光在池奕身上自以为隐晦地流转着，一双眸子更加闪亮了起来。

    虽说是在劝大家吃东西，但是妇人的目光却一直停留在池奕身上，越来越明显的模样连一旁粗神经的颖容都注意到了。

    池奕当然也能感觉到，他不动声色地听着妇人说话，突然开口对她问道，“这店看起来也有些年头了，你们在这里干了很久了吧。”

    妇人只顾着看池奕，对于他说的话也不在意，只是笑着回应，“也不算太久，有八，九年吧，这店是我相公从其他人那里转手的啊！”

    妇人的话还没说完，冷不丁就被池奕用白菜炖肉的大盆扣了一脸，刚出锅不久的滚烫汤水淋在她脸上，妇人顿时就尖声叫了起来。

    “畜生！”池奕刚一动作，其他人也都跟着纷纷起身，颖容一把拔出剑直接劈碎了桌子，桌上的饭菜瞬间噼里啪啦的掉了一地。

    “怎么了！发生什么了？”听到动静，里间的门帘一动，一个光着膀子的粗壮汉子就提刀撩帘走了出来。

    “呵，之前不是说，店中只有你一人么？”池奕撇了他一眼，冲仍然捂着脸哭嚎的妇人说，语气里满是嘲讽和森然杀意。