
    妇人虽然一直捂着脸靠着柜台哭嚎不休，但其实一直在注意听着房中的动静，她听见了自家丈夫的声音后，就忙不迭地向他看去。

    可是她并不知自己现在的模样，方才被汤水淋过的脸上已经变得红肿起来，还开始泛起一颗颗的小水泡，甚至连眼皮上都布满了，让她的脸看起来分外狰狞。

    她艰难地睁大眼向众人望去，那张惨不忍睹的脸就这样清楚地展现在了大家的面前。池奕几人看了一眼就都别开了视线，注意力放在了刚刚出现的提刀大汉身上。

    那汉子对自己媳妇倒是关心，看见她脸部受损也不嫌弃，慌忙走到她身边向她问着，“婆娘，你这是咋弄地，是不是这些小白脸干的？你别怕，我这就给你出气去！”

    听得粗壮汉子的话，妇人还没来得及解释，就听到池奕冷笑了一声，少年人清朗的声音中满是恶意，“我倒是从来不知，像你们这样的畜生居然也是有夫妻情谊的。”

    “小白脸你是不是找死！”池奕的话瞬间就点燃了大汉的怒火，一时间他也顾不得再问自家婆娘到底是为什么受伤了。怒骂了一声就挥着剁骨钢刀就向池奕砍了过来。

    还真是冲动，一句话就要和人拼命。

    “啊，是在下失言了，不该说你们是畜生的，”池奕静静看着他挥刀砍来，却是不闪不避，口中依然不紧不慢地说着刺激人的话，“像你们这样的玩意儿，分明是畜生都不如！”

    “啊啊！你给我去死！”汉子听得池奕的话，果然怒气更盛，双目瞪大了盯着面前少年白皙俊秀的脸，手中的钢刀高高扬起，运足了力劈下去，誓要将这张讨厌的脸一分为二不可。

    那边的妇人听闻池奕此言，也知道多半是她在饭菜中做的手脚被他们看破了。虽然不知道他们究竟是如何发现的，但妇人还是一咬牙站直了身体，从柜台处摸出一把舀饭的大勺，也不顾得自己面上的疼痛，挥起大勺跟着自己丈夫就劈头盖脸地向他们打去。

    池奕轻松地一拧身就躲过了大汉劈下来的钢刀，躲开的同时他出手如电，右手一探就擒住了大汉粗壮的右手手腕。少年人白皙修长的手指看起来柔弱又纤细，和大汉粗壮黝黑的手臂比起来简直弱不禁风的像是轻轻一拧就能断去。

    可是那汉子却惊骇欲绝地发现，这只柔弱纤细的如同女子般的手，此时像铁箍般死死地钳住了他的手腕，五指收紧间他的腕骨都仿佛要碎裂似的剧烈痛着。

    “当啷！”

    池奕手上的劲越来越大，大汉百般挣扎无果，疼痛下手里的剁骨刀再也握不住，一脱手就掉在了地上。

    “你”怎么会有这般大的力气？大汉惊恐之下脱口而出的话还没说完，整个人就已腾空飞起，被池奕凌空拍出的掌风扇出，重重砸在一旁的桌椅上再也爬不起来。

    在池奕动手的同时，那边颖容也出手了。一直以来软萌的妹子眉眼间也难得的带上了浓重煞气，她手中长剑一转，双足在地上微微一顿，脚尖将被她砍的一分为二的木桌板一块块踢起，旋转着向妇人方向飞去。

    那妇人看着身材壮硕，但冲过来的动作却是出乎意料的灵活，奔跑间她手中的大勺左挥右挡地胡乱晃着，居然也将飞来的木桌板全拨开了。

    “看不出，这妇人倒力气怪大的。”拂风和夏乐岚注视着这边，见状不禁有些惊讶。

    “你们去里面看看吧。”池奕拍飞了大汉之后，就回头对着站起来到他身后的周慎几人说道，听见池奕开口，早已心急如焚的楚禾立刻应了一声，当先闯了进去。

    楚禾心思灵动，可是习武资质平平，他也知道自己的短处，就专门在保命功夫上面下了苦功，对于其他的武功手段都一概不学。

    至今为止，他的轻功已经能与崔连云相比，易容技巧也是十分不俗，但他在正面搏杀方面却是半点经验都没有。

    看见楚禾着急起来，连房屋里间可能的危险都不顾，身体一晃就闯了进去，周慎和崔连云对视了一眼，都不禁有些担心，向池奕说了一声后也急忙跟了进去。

    池奕点点头，看着三人一前两后地撩帘去了里间，那边趴在地上正吐血不止的大汉也注意到了他们的动作，张张嘴似乎想说什么，挣扎了一阵后终究两眼一翻昏了过去。

    三人才进去，外面的众人就听见楚禾一声凄厉地呼喊，大家不由得都是一惊，目光中流露出了担忧的神色。

    池奕在心中默默叹了口气，一直以来不好的预感看样子是被证实了。

    之前那妇人将饭菜端上来的时候，池奕就在其中察觉到了明显的迷药成分。这些人还真是够狠，在菜里下迷药还不放心，唯恐他们吃不到似的，居然还在面饼中也混杂了迷药。

    池奕觉察到了之后，就用了天籁传音将事情告sù了众人。这些日子他等级上升内力也跟着大进，对于六七人的同时交流，他虽然感到有些吃力，但是勉强维持一段时间也能做到。

    池奕能够发现饭菜中的迷药，黑伯和夏乐岚当然也发现了。不仅如此，黑伯还提出了一个新的疑问，他感觉这饭菜的味道闻起来也有些不对。

    黑伯这么一说，出于对黑店和人肉包子的自然联想，池奕心中一动，就让黑伯对饭菜仔细检查，结果不想那些所谓的白菜炖肉和酱野猪肉，居然真的是人肉。

    池奕的天籁传音一直将众人的精神联系着，黑伯说出来的话所有人都听见了。

    他的话语未落，池奕就看见几个女孩子脸色瞬间就变了，颖容更是差点跳了起来。池奕心中暗道不好，原本他还想再打探一下消息的，现在几个女孩神色大变，妇人看到定然会起疑心的。

    既然如此，索性就直接动手好了。

    池奕心思电转间就做了决定，不等妇人反应过来就直接将一盆白菜炖肉扣在了她的脸上。

    既然这菜里都混了人肉，那么已经失踪了近两日的楚家人下场也就可想而知了。

    此时妇人也已经被颖容打翻在地，池奕制止了几个女孩想要一起跟进去的动作，只让她们在外面看着倒地不起的夫妻俩，他则转身进了里间。

    一撩帘里面就是一个正常的厨房，池奕一眼扫去看到的都是普通饭菜锅碗，可是在厨房侧面的墙上还开了一扇小门，看起来似乎是仓库的样子，一股浓郁的腥臭血气从里面传了出来，池奕还听到了楚禾压抑的哭声。

    还没等池奕进去，就见楚禾双眼血红的又一阵风般从里面冲了出来，手中提着一把招满血肉残渣的剁骨刀，状若疯魔，周慎和崔连云面色铁青地跟着出来，都没顾和池奕说话，就随着楚禾出去。

    池奕只能匆匆往门里看了一眼，只一眼他就看到了满目的血腥，几具残缺不全已经看不出人形的尸体凌乱地随意丢在地上，靠墙的案板上还放着半具男子的上半身尸体。

    尽管池奕已经有了心理准备，但他亲眼见到眼前这一幕还是不禁倒吸了一口凉气，感觉自己胃部一阵翻滚，他皱起眉，暗自运起内力将胃部的不适压了下去。害怕楚禾冲动下做出什么事情，他也不敢再多耽误，转身也跟着出去。

    等他出去之后，就看到楚禾疯了一般的双手持刀在那对夫妻身上砍着，周慎崔连云只是沉默地站在他身边，任由他发泄着，几个女孩有些不明所以，但是看着他疯狂的神色也不敢劝阻。

    等到众人从酒馆里出来时，拂风的右手边已经牵了一个小女孩，所有人沉默地望着酒馆腾起的熊熊烈火，良久池奕才带着众人转身离开。

    “掌教，安儿一直不哭不闹，这样下去也不是办法啊。”拂风担忧地对池奕说着，俯身抱起了身边的小女孩。这孩子五六岁的模样，生的也是眉清目秀颇为可爱，但是原本应是明亮灵动的一双大眼眼神空空洞洞的，整个人呆呆木木。

    “安儿。”楚禾快走了两步，来到小女孩面前，神情中满是担忧和痛苦，他柔声唤着女孩的名字，小心翼翼地伸手想碰一下她，可是安儿却猛地向后缩了一下，大眼中尽是恐惧。

    “安儿，对不起”楚禾看着安儿这般反应，眼圈瞬间就红了，几乎要哭出声来，他哽咽地不住对着女孩道歉，“安儿对不起，都是我的错，都是哥哥的错，要是我早去几天，不，哪怕早来一天也不至于此”

    “唉。”池奕听着，忍不住叹了口气，他轻轻拍了拍楚禾的肩膀，一时间也不知怎么安慰他们才好。

    之前楚禾像疯了一般一刀一刀砍着那黑店夫妻两人，哪怕两人在地上翻滚哀嚎到奄奄一息也不停手，最后还是池奕看不过去将他劝住了，可是那时地上的两人尸体都已不成人形。

    之后池奕又和楚禾进了里间一趟，将楚禾养父母的尸骨取了出来，结果不想居然在房间的角落里找到了被关在笼子里的楚安儿。

    楚禾欣喜若狂的将楚安儿带了出来，但是随后就发现，安儿似乎已经被吓傻了。

    不论大家怎么安慰她，她都没有半点反应，甚至连哭闹都没有，连她的哥哥楚禾也不认识了，对他显得十分抗拒。

    不，应该是除了拂风和池奕以外的所有人小女孩都显得十分抗拒。

    安儿亲近池奕，可能是因为池奕劈开笼子将她抱出来的缘故。

    但是小女孩亲近拂风就让人想不明白了，不过这也是件好事，拂风带惯了自家妹妹，对于比自家妹妹还小的安儿非常怜惜，见到安儿对自己的接触并不抗拒后，就主动接手了照顾她的任务。

    池奕看着眼前呆呆木木一言不发的小女孩也不知怎么办才好，只能叹口气，挥了挥手。

    “不管怎么办，先回去再说吧。”

    也只能回去再说了，拂风无奈地看了眼魂不守舍的楚禾，拍拍缩在她怀里的小女孩，众人一起找了个地方掩埋了楚家父母的尸首，才接着启程。

    终于在傍晚，一行人回到了阴阳谷。