
    池奕内力轻吐，阴阳内气毫不留情地向着掌心涌去，顺着手掌皮肤相接的位置涌入大头领的手臂中。

    大头领没想到池奕在看见他手臂上的毒气后还会这般决绝地一掌拍下来，他只能匆忙地运起内力在手臂上略微挡了一下。

    咔的一声脆响，大头领忍不住一声轻呼，右手小臂顿时不自然地弯曲起来。“你疯了吗！”大头领急忙后退了两步，右手软软地垂下来，他从一开始就微笑着的脸上难得出现了气急败坏的神色。

    池奕却没理会他，抬起自己的右手看了一眼，他看着自己掌心渐渐泛起的青黑色，轻轻用左手戳了戳，感受着手下又疼又麻的触感，他抬起头冲着大头领微笑了一下，一闪身就进了系统。

    “呼，这次打得还真是累。”

    池奕进了系统之后就松了口气，他也顾不上做别的，直接走进休息室里坐下来吃了一枚解毒丸。

    这解毒丸是黑伯和夏乐岚两人研究出来的新作。两人在池奕的教导之下医术进展飞快，每日在炼药房里捣鼓，倒也做出了不少有价值的东西，一些寻常伤药解毒丸都已经颇有成效。

    方才与大头领交手没有机会服用药物，再加上经历了一番持久战，池奕的内力都已经消耗殆尽，没办法给自己刷一个如沐春风解毒，交手时内力运转他体内毒素蔓延的飞快。现在进了系统总算能舒口气了，池奕就打算先吃些解毒丸抑制住毒素，等他回复了功力再施展如沐春风彻底解毒。

    两颗解毒丸吃下去，池奕就感觉身上的麻痹和痛感都舒缓了一些，他伸手为自己把了脉，感觉到体内毒素得到了抑制，他这才放下心来。

    毒性既然被抑制住了，池奕就盘膝坐好开始调息恢fù内力，等到恢fù之后立刻给自己连刷了两个如沐春风，将身上的毒素和伤势都彻底回复。

    可是身体恢fù了他也不急着回去，池奕又在房间里休息了片刻，吃了些东西喝口水，一直到身体状态彻底调整到最好才起身离开。

    等到他再出现在外面时，世界被停滞的时间才继续开始流转，大头领看着面前的人表情依旧迷惑不解。

    “你怎么敢直接接触我的毒？不对，你竟然没有中毒？”大头领打量着他，困惑的表情渐渐变为惊诧。

    “怎么可能？明明方才我还看到你中了毒，怎么一转眼就解了？你到底是怎么做到的。”

    池奕看着他惊讶的模样，并没有好心为他解释的意思，双掌一翻就继续方才没有完的战斗。

    大头领的武功实际上也只比池奕高出一级而已，只是仗着毒功阴狠诡异，再加上江湖经验丰富才让池奕吃了亏。现在他右臂受创，又经过连续打斗疲惫不已，而池奕则是刚刚休息完状态正好，没过多久大头领就被池奕一掌拍飞了出去。

    “不可能！都打了这么久了，你的内力为什么还这般充裕！”大头领从地上爬起来，擦去嘴边的血沫，神情看起来已经有些失控了。

    “这些问题，你不需要知道。”池奕慢悠悠地走过来口中说着，目光盯着眼前看似重伤的人依然十分警惕。

    越是这种时刻就越容易出意外，狗急跳墙，兔子急了咬人，还有小宇宙爆发什么的，多少血泪教训提醒着他不能在这个关头放松。他才不会好心地给人解惑呢，谁知道他是不是在拖延时间？

    池奕想到这里双手一转，一道白光向刚从地上站起看起来摇摇晃晃似乎连站都站不稳的人身上砸去。

    可是没等白光靠近，大头领身体灵活的一晃就躲开了。

    看，果然是装的。

    池奕面无表情的收回手，心中却暗自庆幸。看他这样，方才貌似惊疑失措地问题恐怕也是不安好心，估计是为了拖延时间做些什么。

    “年轻人还真是毫不留情啊，这么大的脾性。”大头领一晃身体躲过池奕的阴阳掌之后，又恢fù了方才半死不活的样子，靠着旁边的树弯腰剧烈的咳了几声才开口慢悠悠地说，完全看不出他刚才灵活如鬼魅的模样。

    “想我们当年啊，刚刚行走江湖的时候，真是啥也不懂，胆小善良的连只鸡的不敢杀”大头领还在絮絮叨叨地说着，可是心中有了警惕的池奕却不愿在听下去，他袖子一拂一圈阴阳鱼就旋转着向对面的人飞去。

    看着阴阳鱼在空中越转越大，大头领也停下话语，弯下去的腰背慢慢直了起来。就在池奕的注视下，从大头领身上溢出了丝丝缕缕的黑气。随着黑气散出，他的脖颈处，脸上竟也都渐渐覆上了一层黑色，原本苍白却也算清秀的脸瞬间变得如同厉鬼一般分外可怖。

    池奕不由得一惊，下意识地屏住呼吸，伸手从系统中摸出了一粒解毒丸含在口中。

    果不其然，随着大头领身上浮现的黑气越来越多，周围的腥臭味也变得浓重了起来。大头领呵呵笑了一声，明明是同之前一样不紧不慢的声调，却在他可怕的面容和背景衬托下变得渗人起来。

    大头领抬起手对着已经飞至眼前的巨大阴阳鱼挥去，手中腾空凝聚着一团黑如墨汁的毒气，而这团毒气旁边还有着丝丝缕缕的黑烟在不断向它聚集而来，转眼就增至阴阳鱼一般大小。

    池奕看着这一幕，心中警兆突生，“快退后！”他突然向着不远处云霄宫众人大喝了一声，说话的同时双足发力，一顿身就向后方飞快退去。

    云霄宫众人都听到了池奕的声音，虽然不明白到底发生了什么，但是感到他声音中的急促就都毫不犹豫地向周围散开。

    众人刚刚散开，就听轰地一声巨响，大头领手中的毒气和池奕发出的阴阳掌力相触，微顿了一下就剧烈地爆开，向上腾起一层气浪后又向周围散去，在空中泛起一层层白色的光波和黑烟。

    池奕的阴阳掌力也就罢了，大头领的毒雾散开之后，被毒雾笼罩着的人都面色大变，捂着喉咙倒在了地上痛苦地哀嚎着。因为池奕出声及时，云霄宫的弟子都退到了一边，一时间倒是没有受到波及，倒在地上的都是九河山匪。

    “快屏住呼吸！”云霄宫众人看着在地上不断翻滚的人，一时间少年们的脸色都有些发白，心中一阵后怕。还是黑伯最先反应了过来，从身上拿出解毒丸的药瓶分给众人。

    “想不到大头领连自己人都不放过，当真是好狠的心肠。”池奕看着云霄宫众人都服下了解毒丸，面色如常，他就转头对着大头领说道。

    “呵呵，不过人一群废物罢了，齐州这地界什么都缺就是不缺猛当山匪的人，死光了再招一批就是，有什么要紧的。”大头领看都没看躺了一地哀嚎打滚的人，收回手自顾自对着池奕说。

    他在毒气的侵袭下，声音已经变得沙哑起来，面上的黑气随着时间的推移变得越来越浓，说话间面部皮肤扭动显得更加可怖，池奕看着他不禁皱起了眉。

    看来他的毒气是需要时间凝聚的，拖的时间越久毒性就会越强。不能让他拖延时间了，池奕想着就提气再次冲了过去。

    可是这次大头领的功力却明显增强了许多，池奕转身躲过大头领挥来的毒掌，却被他掌风带起的磅礴内力逼得退了几步。

    这果然是小宇宙爆发了么。

    池奕感觉有些无奈。

    “掌教，我们来帮你！”拂风周慎几人见状连忙走了过来，对着池奕说着。

    池奕往旁边看了一眼，见那边二头领都已经受不住越来越浓的毒气，扶着树干弯腰只顾喘息着，他便对他们点点头，“你们帮我阻挡他片刻，只用阴阳掌隔空出手就行，不要靠近他。”

    “是。”几人分散开围住了大头领，应声道。

    池奕想了想，又退了两步对着拂风几人施展了一个梦蝶之遁。只见这一片空中都光华凝聚，一只只蓝色紫色的蝴蝶凭空出现，拖着星星点点的光芒飞入拂风几人体内，众人还在惊讶中，就感觉精神一震，原本打斗已久的疲惫都不见，连内力都恢fù了许多。

    众人还在惊奇，就听颖容咦了一声，“我的轻功怎么突然变得这样好了？”

    “这是梦蝶之遁的效果，不必惊疑。”池奕解释了一句就俯身捡起地上原先被扔下的长剑，在空中虚划了起来。

    随着他一笔一笔地划过，空中浮现了一枚枚文字如水光一般在空中波动着，云霄宫众人见状，心知自家掌教必定是在准备大招，便一齐施放阴阳掌力阻住大头领的去路。

    众人虽然功力尚浅，但除了颖容和黑伯之外都修练阴阳掌，又都是每日一起修行，最是相熟不过。同样的招式一起施放起来，再加上池奕的梦蝶之遁加成了众人的闪避能力，一时间大头领就算心急也脱身不得。

    池奕紫袍翻飞，一柄长剑不住地在空中舞动着，行云流水般临空写下一枚枚道经法文，金色的符文在他周身流转闪耀着，不多时就已书写完毕。

    “去！”池奕长剑一转，向着大头领的方向指去，云霄宫众人闻声顿时四散退开，只留下大头领一人，大头领抬头就看见铺天盖地的金色光芒携着无数符文旋转着向他卷了过来，他连连退后却终究被符文一层层包裹了起来。

    “啊！”金色光芒闪耀着，吞没了大头领最后的呼喊。

    池奕放下剑看着一地面部青黑的喽啰，又望了眼已无声息的二头领，总算是舒了口气。

    “少爷好厉害！”见到一qiē尘埃落定，颖容不禁欢呼了一声，“少爷少爷，刚刚这招是不是你说过的雪后初晴？好漂亮啊，还这么厉害！你一定要教我！”

    池奕笑着点头，“当然，这剑法本来就是要教与你的，只是你自己不愿意好好学而已。”

    “唔，奴婢就算感觉自己练起来没有少爷好看嘛，少爷多练几遍给奴婢看，奴婢就有练剑的动力啦。”颖容星星眼看着他，想着方才金光闪耀符文旋转间的紫衣少年持剑而立，层层光晕映照下少年白皙的皮肤如同透澈的琉璃一般不似凡人，而那双素来淡漠平静的眸子寒若冰雪杀气外露，颖容瞬间就看呆了好嘛。

    嗷，自家少爷真是越来越好看了怎么办，颖容捧着自家扑通乱跳的小心肝，睁大眼亮晶晶地看着他，池奕无语地扫了她一眼，伸手一把揪掉了她头上的毛绒球。

    “啊！”颖容顿时一阵惊呼，捂住了自己的头发。