
    战斗结束了之后，大家也就都放松了下来，停留在原地休息了一会儿，众人见池奕逗颖容妹子玩，也都跟着开始说笑，等到体lì恢fù一些才打算接着赶路。

    至于眼前被丢了一地的尸体，池奕并没有让他们入土为安的念头。

    开玩笑，这一地的尸体可是有数十具呢，怎么搬啊，挖坑都要累死了好吗，池奕才没有那么好心呢。

    但是池奕想了想，还是感觉有些不放心，想着方才大头领毒功的恐怖模样，这一片被毒死的尸体放在这里到底是有些不安全。

    “黑伯，乐岚，你们去看一下这些尸体上的毒。”池奕对着两人开口。

    池奕毕竟主要精力都在放在练武上，对于医术治疗方面，他在掌握了如沐春风和梦蝶之遁后就没有继续往深处研究，所以对于制药和解毒，现在夏乐岚和黑伯两人才是权威。

    “掌教，这毒性还是很强，估计还能在尸体上存留很久。”夏乐岚闻言俯身观察了一会儿，然后抬头向着池奕说着。

    “少爷，确实如此。”黑伯也直起身来，对着池奕点点头。

    好吧，看来这些尸体是不处理不行了。

    池奕顿时有些无奈地招呼大家一起动手，将尸体都堆在树林外面，黑伯从身上摸出了一枚火折子，一把火点燃将它们全烧了。

    等到烧得差不多，池奕扫了一眼在不远处躲躲藏藏的围观群众，也没有多停留，挥挥袖子就带着人撤了。

    现在池奕也认出来了，这片树林就是昨日他们来时穿过的树林，只不过进出的位置走差异而已，林中来往的人还是较多的。

    他们在这里打斗了半天，又焚烧了尸体，自然会引起了不少人的注意，所以面对一群围观的视线，池奕并没有去管，外面的人也只是看着，并没有靠近，他们看着看着，有人也认出了池奕一群人的身份。

    于是在池奕刚走不久，九河山匪被人剿灭的消息就被围观群众飞快地传开了。

    而且据说杀了九河山匪大头领的人还正是昨日杀了三头领救下了一群百姓的那位少年掌教！

    这消息传的十分迅速，江湖小道消息当中，少年英杰锄强罚恶的剧本可是最受欢迎的了。

    可是得到消息的人一开始根本不信。

    九河山匪的大头领在齐州也是有些名气的，一手毒掌吓退了不少想要行侠仗义的江湖豪杰，现在你告sù我这样的人被一个初出茅庐的奶娃娃弄死了？

    听到这话的人当时就喷了对方一脸。

    可是也有人真去九河山匪的据点上求证去了，一上去就发现前几日还风光的九河大寨空空荡荡，只有几个老弱病残在里面躲着，凄凉萧索的景象简直让人不敢相信。

    不过大家仔细一想也就明白了，当时三头领带的喽啰们被池奕几人杀的干净，第二日大头领出来报仇时又带走了山寨中大多数的精锐，留在寨中的几乎都是老弱病残了。四位头领全部身死的消息传回去后，留守寨中的人一开始也是不相信，但是后来见头领们迟迟未归，寨中就渐渐人心惶惶了起来。

    能当山贼的人自然谈不上什么德行操守，想明白头领们估计全都出事了之后，立马就有人卷了山寨中的钱财跑路了，一个跑了大家就都跟着跑，没过多久，原本气焰嚣张的九河山匪人就都跑光了。

    而九河山匪覆灭的消息被证实了之后，云霄宫和池奕的名声顿时就在齐州传开了。九河山匪嚣张狂妄在齐州也是挂的上号的，如今居然被一群默默无闻的少年人给剿灭了，池奕自然引起了不少人的注意。

    但江湖上的风波池奕他们还暂时不知道，他们现在很忙。

    一行人剿灭了九河山匪之后又趁热打铁，沿路碰到的各种山匪流寇都被他们一网打尽。过于棘手的人池奕就亲自出手，剩下的都由云霄宫众人动手解决，打完之后池奕就为他们讲解武功要领，并让他们交流经验和心得。

    就这样他们一路走一路打地走回云秀镇，一共已经捣毁了三处山匪据点，五伙流寇，还砸了一家传说中的黑店。

    这武侠世界还真是够乱的啊。

    池奕甩了甩长剑上的鲜血，看了眼歪七扭八躺了一地的匪盗，将长剑收回鞘中就习以为常地带着众人离开了。

    短短几日的功夫，一行少年都有了很大的变化。这种变化不是说容貌体型，而是指他们的气质和行为举止。

    江湖拼杀是一种十分有效的锻炼方式，平日里天天习武练剑都没有什么感觉，这出去了不过四五日，一群少年的气质都有了翻天覆地的变化。少年人眉目间原本的纯真稚气都被磨去了不少，武功更都是飞突猛进，动手时犹疑胆怯都已不见，每招每式都变得更加狠辣果决。

    但对此体会最深的人还是池奕，这些日子的风餐露宿和杀伐让他更融入了这个武侠世界，在路上形形□□的盗匪“帮助”下，他的武功和江湖经验更是大涨，终于不是彻头彻尾的菜鸟新嫩了。

    不仅如此，池奕的经验值这几日也是涨得飞快，短短几日他就升了一级多，估计回去没几天就可以升到二十四级了。

    池奕带着众人往山路上行去，不得不说这齐州什么都缺，就是不缺山。这一路行来，他可真是爬山爬够了。

    池奕一边爬着坡一边走神，如今逍遥子的魂魄他已经融合的差不多了，拂风也已经将阴阳掌练得十分熟练，等到升就二十四级他就可以将大司命的武功技能提取出来，传授给她。

    只是，池奕转而又想到，明明拂风是最后一个入门的，如今却最先被传授高级阴阳术，其他人会不会有意见？

    毕竟在云霄宫中，武功最高的是周慎，接下来才是拂风和崔连云，颖容排第三，夏乐岚垫底。至于黑伯，因为他的年纪大家都把他当成云霄宫管家之类的角色，并没有人注意他的武功强弱。

    池奕暗暗在心中盘算起来，周慎的武学路线一开始就定下来了，走的是星魂路线。崔连云最擅长轻功，而在阴阳术方面的资质并不出众，可以将他打造成白凤墨鸦这样的角色，阴阳家版的墨鸦什么的，想想还挺带感的呢。

    至于颖容喜欢剑术，池奕一直在教她逍遥子剑法，日后也都学道家剑术就好，夏乐岚痴迷医术，池奕就打算让她当一位安静的美医仙了。

    这样想下来，颖容和夏乐岚的技能都不用着急，颖容现在的剑法还没练好呢，夏乐岚在藏书阁还有一堆医书药方没研究完。那么除了拂风之外，等着武功传授的只有周慎崔连云两人了。唔，差点忘了还有一个在外面奔波的楚禾。

    周慎倒是好说，大司命的武学当中肯定有不少高阶阴阳术的知识，同属阴阳家一派，虽然属性不同但肯定道理想通，教授拂风的时候把他一起拉上就是了。

    楚禾的武学资质不高，连内力都是池奕给他用练气丹堆出来的，等级太高的武学他根本学不会，池奕已经想好了，就让楚禾同学客串一把黑麒麟好了，幻化众生听起来也很拉风么。

    而崔连云，现在一时间也找不到合适的魂魄和武学，贸然融合恐怕会影响他今后的武学路线，找个时间和他谈谈吧，看看他的想法。

    这样想定，池奕就放下了心思。

    这次回去升了二十四级，还是提取大司命魂魄好了，提取大司命武学一共十个魂魄，升级之后积攒下来的魂魄还能剩余出不少来，正好将黑麒麟的魂魄也一起提取了。

    只是黑麒麟是流沙的，和他的阴阳家道家路线不符，会不会有冲突？

    他只是提取武学而已，不吸收全部思想记忆应该不会有问题的吧，而且黑麒麟只是蓝色弟子而已。

    池奕正想着楚禾，突然心中一动，感应到了楚禾的气息正在附近。

    如今这些弟子都服用了系统出品的丹药，百里之内池奕都可以感应到他们的存zài。池奕眯起了眼，此处离云秀镇尚有几十里，楚禾他不在阴阳谷里训练组建暗部，跑到这里来做什么？

    他心中想着，面上却并不显露，依然带着众人继续往前走，他感应中的楚禾也离得越来越近，直到出现在众人的面前。

    “那个是，楚禾？”颖容望着前方人影有些疑惑地开口，其他人看着急匆匆地向他们赶来的人，面上也都带上了惊讶疑惑的神色。

    池奕也没回答颖容的话，看着楚禾快步走到了他面前，还没等池奕开口，楚禾就直接跪下了。

    池奕:“”

    这又是发生了什么。