
    池奕一行人回到阴阳谷之后，总算是松了口气，这几日的出行虽然时间短，但发生的事情实在是让这些初出茅庐的少年们感觉身心俱疲。

    “大家都回房去休息吧，拂风和乐岚你们帮着安排一下安儿的住处，平时安儿就交给你们看顾了。”池奕看着众人疲惫的神色出言说道，又低头摸了摸小姑娘的头。

    楚安儿依旧没有什么反应，但是对于池奕的碰触也并没表xiàn出抵抗的情xù，只是一动不动地任由池奕摸着头。

    “多谢公子。”楚禾闻言，不由得有些感激，躬身向着池奕道谢。

    毕竟安儿现在这幅模样，年纪又这般小，如果不将她放在阴阳谷中照顾，楚禾实在是放心不下。但是这样的安儿又对阴阳谷毫无用处，池奕愿意将安儿养在阴阳谷，楚禾心中十分感激。

    公子替他的父母报了仇，又救出了他的妹妹，愿意将妹妹放在山谷中照顾。楚禾这样想着，心中不由得涌起一阵暖流，一向平凡木讷的面上也泛起一丝红晕。

    “公子的大恩大德，楚禾永生不忘，誓为公子鞍前马后，肝脑涂地！”楚禾一下子跪了下去，激动地对着池奕说。

    “不必如此，”池奕俯身将他扶起来，拍了拍他的肩膀，温声道，“回去好好休息吧，安儿住在拂风苏雪旁边，让苏雪和她一同玩耍，对两个小姑娘都好。”

    “是啊。”拂风也微笑着抱起安儿出声道，看着怀里瘦弱的小姑娘，神色中满是爱怜，“正好雪儿在谷里也没个伴，现在有个小妹妹能陪着她，雪儿还不知会有多高兴呢。”

    楚禾闻言，心中更是温暖，安儿现在毫无反应一言不发的模样，能和谁一起愉快玩耍？拂风此言，明显就是让她妹妹照顾安儿了。

    聊了几句后，池奕就让众人各自回去，他和颖容两人也回了房间。

    进了门，颖容先替池奕脱了衣物，又打来热水让他沐浴，一边做着事，女孩子的神情间还有些低落。

    “怎么了？一直都不高兴的样子。”

    池奕沐浴出来，甩了甩还在往下不断滴水的头发，看着颖容替他整理着床铺，神情间还是有些担忧，就忍不住出声问她。

    “哦，少爷，”颖容闻言一怔，迟疑了下还是出声问道，“奴婢就是觉得安儿真是可怜，这么小的孩子就变成了这副模样，少爷，你说安儿以后会好起来吗？”

    “放心，安儿只是一时受惊过度才会这样，只要以后慢慢调理，她的情况肯定会渐渐好转的。”池奕穿上衣服走了出来，边走边解释着，“只是安儿毕竟年纪太小，这件事恐怕会成为她一生消不去的阴影了。”

    “少爷你都没有办法治疗她吗？”颖容闻言顿时睁大了眼睛，心中有些不忍。

    “我也帮不了她，”池奕皱起眉摇摇头，“安儿的病不在身而在心，我们做的再多也只能是帮她缓解一二罢了，最终还是要靠她自己的。”

    “这样啊”颖容低声喃喃道，在心中想着那个眼神空洞，一语不发的小姑娘，明明正是活泼淘气的年纪，却整个人都呆呆木木死气沉沉。

    “但是我是有一个办法，说不定能起到些作用，”池奕突然又出声，他一手撑着下巴，刚刚用内力烘干的长发随意的披散在肩上。此时已是快要入夜，沐浴之后的池奕也不打算再出门，所以他就只披了一件长袍在身上，懒懒地倚在软榻上抽了一本书准备翻看。

    “什么办法？”颖容铺好床，又见他要看书，就转身将烛火挑亮了一些，凑到池奕跟前一脸期待的问道。

    “之前我将安儿从笼子里抱出来的时候，曾下意识地替她检测了一番阴阳术属性，发现这个孩子居然是难得的纯木属性。木性最为平和淡泊，如果她坚持修炼木属的阴阳术功法，说不定能对她的心境起到调解作用。”

    “诶！既然这样，那少爷您就快将她收入门中啊。”颖容听完眼睛一亮。

    “嗯，但我之前只是扫了一下她的属性，安儿的资质具体如何我还并不确定，如果安儿资质上佳的话，修炼快速，自然效果最好，可是若是她资质平庸，进度缓慢，当然也就起不到什么作用。”池奕拨了下头发，又换了个舒服的姿势，“但是总体说来，不管怎么样，让小姑娘和植物长期相处沟通，对她的病情都应该是有所帮助的。”

    “嗯嗯。”颖容连连点头。

    在池奕与颖容回到房间的同时，拂风也牵着安儿去了她的房间，两人刚走进院子，就看到苏雪正站在门口，睁大了眼睛望着这边。

    “姐姐！”

    看到拂风走进来笑着望她，苏雪立刻开心地扑了过去，整个小身子都埋进了姐姐的怀里。

    “雪儿有没有想姐姐呀？”拂风环着怀里娇小的身体，伸手摸了摸妹妹柔顺的发辫，眸子里满是笑意。

    “当然有了，雪儿每天都在想姐姐。”苏雪娇声说着，紧紧抱着姐姐柔软的腰身不放手，一双蓝色的大眼睛却忍不住地看向站在一旁一动不动的小姑娘。

    “雪儿，这是楚禾哥哥的妹妹楚安儿，安儿比雪儿还要小很多哦，雪儿要好好照顾妹妹。”见到妹妹好奇的神色，拂风就蹲下身拉过楚安儿，轻声向苏雪介绍着。

    “安儿妹妹好，我叫苏雪。”苏雪小萝莉听着姐姐的话，然后乖乖点了点头，认真地向楚安儿做着自我介绍。

    楚安儿闻言也不答话，只是转过目光默不作声地盯着她。

    “？”苏雪得不到回应，顿时有些迷茫无措地看向拂风。

    “雪儿乖，妹妹还小，她刚刚进谷里感觉害羞，所以才会不喜欢说话。”拂风见状，笑着摸摸两个小姑娘的头，“雪儿刚来的时候不是也很害羞么，你以后出门都把妹妹带上，你们一起玩，好不好？”

    “嗯。”苏雪连忙听话的点点头。

    拂风摸摸自家妹妹的小脸，心中感觉有些安慰。

    苏雪没有阴阳术资质，武学根骨也不算好，所以平日里阴阳谷弟子练功，苏雪没法跟着一起练，拂风又忙着练功没时间一直照顾妹妹，苏雪就只能在房间里自己跳舞玩耍。

    好在池奕知道苏雪跟不上众人练功进度，又喜欢跳舞之后也不强求小姑娘跟着大家修炼，鼓励她自己练舞，有了池奕的支持，小姑娘在阴阳谷中也不算尴尬。

    可是拂风还是能感觉到，自家妹妹还是十分孤独的，现在有了安儿陪伴她，雪儿应该能开心一些吧。

    拂风看着苏雪有些雀跃的样子，一边进屋还一边不住回头看着楚安儿，她不禁放下了心。

    等到第二天，池奕来找安儿检测资质的时候，就看到苏雪在院子里跳舞。

    蓝眸雪肤的女孩一身蓝裙，冬日里厚重的袄裙穿在女孩身上也丝毫不影响她舞姿的灵动轻盈，拂风从外面带回来的兔毛绒球已经戴在了她的发间，长长的珠串流苏随着她的动作碰撞出清脆的响声。

    楚安儿已经换了一身衣服，宽大的夹绒衣裙和长斗篷层层裹在她身上，将小姑娘瘦小的身体显得圆润了几分。此时她正一声不吭地坐在门口，睁大眼静静看着苏雪的动作，模样安静乖巧的让人心疼。

    “安儿，好不好看？”

    苏雪并没有注意到池奕的到来，跳完一段舞之后她就跑到安儿的身边，明亮的蓝色水眸里尽是雀跃，“安儿，你平时都喜欢做些什么？姐姐说，不高兴的时候就做一些你喜欢的事，那样就会高兴起来的，我最喜欢跳舞了，你呢？”

    楚安儿闻言转头看着她，仍然没有说话。

    “苏雪儿。”池奕见状，走过来喊了苏雪一声。

    “掌教早。”苏雪转头看见他，立刻笑着向他打了个招呼。

    “雪儿的舞真是越来越好看了。”池奕真心实意的夸赞她，看着蓝眸雪肤的小姑娘盈盈立在自己眼前，他脑海中就忍不住闪现出另外一个绝美圣洁的蓝衣女子的模样。

    “雪儿是真的喜欢跳舞吗？”池奕想到这里，就突然开口问她。“嗯，雪儿最喜欢跳舞了。”苏雪尽管不明白为什么池奕忽然这样问，但她还是认真的点头回答。

    “那好，雪儿想不想学一种很厉害的舞蹈？”池奕笑着看她。

    “很厉害的舞蹈？”苏雪有些疑惑的看他，不明白这很厉害指的是什么意思。

    “对，很厉害，它叫凌波飞燕。”池奕有些诱哄地说着。

    “凌波飞燕，能有多厉害？”苏雪歪歪头看着池奕。

    “若是雪儿学得好，以后可以和你姐姐一起出去打架哦。”

    “跳舞还能打架吗？”苏雪顿时睁大了眼睛。

    “当然，这个舞就可以。”池奕微笑着说，看着面前的蓝衣小女孩眼中满是期待。

    “那我当然要学！”苏雪高兴了起来。

    “好，那雪儿要努力练舞，凌波飞燕可是很难学的。”池奕鼓励她。

    “雪儿不怕！”苏雪的眼睛彻底亮了，“雪儿想帮姐姐，我要和姐姐一起出阴阳谷！”