
    见过了楚禾之后，池奕找了个机会又叫来了拂风，将写出来的骷髅血手印交给她，上面除了功法要诀之外，还有大司命武学记忆中的所有练功要点和注解。

    在得到骷髅血手印后，池奕也曾仔细地研究过，最后他发现大司命的双手血红和骷髅血手印似乎没有太大关系。

    所以，大司命的手变成那样，应该是因为阴阳和合手印吧？池奕下意识地用手摸了摸下巴，一个人暗自琢磨了一会儿，终于放下了心来。

    “你的阴阳掌也练的差不多了，这本骷髅血手印是时候交给你了，拿去看看吧。”

    书房里，池奕将书册递给站在自己面前的人，口中说道，“这功法我也看过了，之前告sù你的那个副作用应该是没有的。不过，这部功法与我的属性不符，所以我也只是知道些大致要诀而已，其他的都要靠你自己，练功的时候要小心一些。”

    “拂风明白的，多谢掌教。”拂风向前几步接过书册，伸手轻轻抚上了书册的封面，听到池奕的叮嘱，她只是抬头一笑，轻柔地出声应了下来。

    “嗯。”池奕见状，点点头也没再多说，端起桌上的热茶抿了一口，转而向她说起了其他事，“最近安儿怎么样了？她能练功了么？”

    “安儿是个很聪明的孩子。”

    说起那个小孩子，拂风柔媚的眼波又变得柔和了三分，唇边也带起了笑意，“她虽然一直不愿开口说话，但能看得出，我们说什么她都能听得懂。我将功法要诀只说了一遍她就听明白了，今日来时弟子还替她检查了身体，弟子发现安儿已经练出内力了。”

    “是吗，那就好。”池奕闻言，面上也露出了笑意，接着问道，“那生活上呢？她住的还习惯吗？”

    “其他都还好，弟子害怕安儿一个人睡觉害怕，这些天都是让雪儿陪着她的。”拂风说着，又有些迟疑，“只是那孩子在吃饭方面”

    “吃饭怎么了？”池奕抬头看着她。

    拂风摇了摇头，“她自从来到阴阳谷之后就一直吃的很少，看到荤菜就吐，半点肉菜都吃不下。”

    池奕听着拂风的话，陷入了沉默，良久他才叹了口气，当日将安儿从笼中抱出的那一幕的情景又在他脑海中浮现。

    那孩子应该是看到了其他人甚至是她的父母，被人杀害又切肉做菜的情景吧？

    所以她才会再也无法面对任何肉食，因为只要看到肉食就能唤起她当初的恐惧。

    “那就别再刺激她了，平日多让她吃些水果蔬菜吧，肉食之类的都别让她看见。”池奕不禁叹了口气，向拂风叮嘱着。

    “弟子明白，这几天我们吃的都是素菜，半点肉沫都不曾有。”拂风点点头。

    “嗯，好，你先回去吧。”

    池奕看着拂风行礼过后就轻轻带上了门离去，就从书架上拿出一摞纸平放在桌上，提起笔开始书写。

    大司命毕竟是紫色魂魄，她的武学记忆中除了骷髅血手印外，池奕还有很多资料没有整理出来，这些都是阴阳家通用的高阶阴阳术法和理论知识，除了拂风，其他人也能够学习的。

    池奕就打算将它们整理出来，教给周慎崔连云几人。

    然而他才写了几个字，停下来想喝口水的时候，就听见有人来到了他的书房门口。

    “掌教。”

    这是崔连云的声音？

    池奕不由得微微一怔，放下了手中茶杯扬声道，“进来。”

    “是，掌教。”崔连云听到池奕的声音便推门走了进来。但是当他看见池奕坐在书桌前看着他，一时间崔连云又不知该说什么才好，走到他面前呐呐地又喊了一声掌教，一副想说什么又不敢说的样子。

    “有什么话就直说吧。”

    池奕看了他一眼，就放下了手中的笔，抬头直视着他。

    崔连云也正望着他，坐在书桌前一身黑袍的掌教明明年纪比他还要小上两岁，但那一双明澈的眸子却仿佛能看透人心一样，崔连云刚对上池奕的双眼，就有些不自在的移开了视线。

    “嗯？”池奕眨动了一下眼睛，继续凝视着他。

    “掌教，弟子、弟子不想学阴阳术了。”崔连云一句话吞吞吐吐的说了半天，说完他就低着头不敢去看池奕的神情，等待着池奕冲他发火，涨红的面色半点都看不出他平日里孤僻冷淡的模样。

    “不想学了？”池奕不禁有些惊讶，他拧起眉仔细地凝视着崔连云的脸，并没有像崔连云想象中那样生气，只是平静地开口问着，“为什么？”

    “弟子前些天随掌教从外面回来之后，就发现自己再也无法安心在谷里待下去了。”崔连云依然低着头，但看到池奕神色平静，他的语句也渐渐流畅了起来。

    “弟子全家都被青匪所害，只剩下弟子孤身一人在外流浪，若不是有幸被掌教收留，可能直至今日弟子还依旧在街头乞讨苟且偷生。掌教替我全家报了仇，又收留我教我武功知识为我改名，崔连云这条命都是掌教的。”崔连云低声说着，越说情xù越激动，说到后面连自称都无意识地改了。

    池奕只是静静听着，虽然不知道这些和他不愿再学阴阳术有什么关系，但也没有出声打断他。

    “弟子原本想，只有努力修习阴阳术，才能追随掌教的脚步，为云霄宫出一份力。但这次弟子随掌教出去，却发现了另外一种生活可能更适合自己一些。”崔连云说着，面向池奕跪了下来，“求掌教将崔连云从云霄宫弟子中除名，崔连云愿与楚禾一起，成为您手中的一把利刃。”

    说到这里，池奕终于明白了崔连云的意思。

    估计这孩子是出门的那几天杀人杀上瘾了，回归平静生活后反而觉得不适应，也不知道他是如何得知了楚禾的事情，发现楚禾正在学习杀手的技巧，就因此上了心。

    这还真是要当墨鸦白凤的节奏啊。

    池奕看着面前少年坚毅的神色，感觉有些无语地闭了闭眼。

    天地良心，他之前琢磨着想提取墨鸦或者白凤的武功给他，只是因为看到崔连云的轻功天赋绝佳产生了联想罢了，可绝对没有想把好好的阴阳术苗子训练成流沙杀手的意思啊摔！

    “你可要想好了。”池奕冷声说道，“那个地方可不是能由你随意进出玩闹的，你若是去了，就再也没有反悔的余地了。”

    “弟子明白。”崔连云抬头看着池奕，一向冷淡古井无波的双目难得显露出了光芒，“弟子绝对不会反悔。”

    “弟子也知自己性情孤僻怪异，平日里在阴阳谷中也是格格不入，弟子自认并不适合这样的生活。”崔连云继续说着，这可能是他来到阴阳谷中第一次说这么多的话，一时间他竟有些无法组织好自己的语言。

    “前日弟子听说楚禾得了您传授的新功夫，就前去找他，不想却看到了罗网的训练。”崔连云说着，眼中光辉更盛，“我感觉，那才是适合我生活的地方。”

    没救了。

    池奕看着崔连云清秀的面容上那几乎可以称之为憧憬的神色，忍不住在心里叹了口气。虽然不舍这样一个阴阳术的好苗子就这样去当杀手，但是看崔连云这心意已决的模样，他也知道恐怕是拦不住了。

    “这样吧，你两边都待着好了。”池奕想了想，对崔连云这样说，“你也别说什么除名的话了，云霄宫弟子你也是，罗网那边你也跟着去学，不过我给楚禾的那套功夫并不适合你，过段时间我给你另找一部功法。”

    “多谢掌教！”崔连云闻言顿时喜出望外，向着池奕连连道谢。

    “高兴了？那就赶紧走。”池奕没好气地冲他挥手，崔连云麻利地从地上爬起来，向池奕行了一礼，快速消失在了池奕眼前。

    池奕看着崔连云离开，也没有了继续整理资料的兴致，他将桌上纸笔一收，就出去散心了。

    现在阴阳谷中的人数是越来越多，池奕在谷中一边教导训练着众弟子，一边也让人在出去的时候注意寻找资质上佳的孤儿带回来培养。

    现在谷中云霄宫弟子人数已经破百，还不算罗网那边的人。池奕走在阴阳谷中，不时就能看到专心练功和匆匆经过的弟子。

    池奕出了院门往外走，冲着对他行礼的路过弟子点点头做了回应，又扫了眼远处三三两两的弟子，他一转身就直接去了后山水阁。

    人多也麻烦，还是水阁这里清静，池奕跃进水阁当中，感受着四周冰凉的空气，在心里这么想。

    这样的日子没过几天，池奕才刚刚找到当一个安静的美宅男感觉的时候，醉仙阁的沈畅又传来的消息，说青蛇帮来找他们麻烦了。