
    第二日一早，池奕就带着颖容和酒楼伙计出了山谷。

    才刚进城，池奕就感觉到了数道隐晦的视线在他们身上来回打量着。

    青蛇帮竟派出了这么多人时刻监视着城门入口么？莫非这酒楼伙计其实是被他们特意逼出去送信的，最终目的是为了让他出现，所以才会这般重视的时刻注意着城门等他进来。

    看来，这情况果然不妙。

    池奕心中一紧，脑海中已经飞快地略过种种想法，但面上却依旧不动声色，和颖容两人继续向着醉仙阁而去。

    见着他们往醉仙阁的方向走，城门口拥挤的人群中，几个人相互对视了一眼，其中一个向着同伴点了点头，不动声色地退出了人群，悄悄向着池奕三人相同的方向行去。

    他的动作平缓，速度却是不慢，不多时就赶在了池奕三人的前面，一溜烟失去了踪影。

    “帮主，池奕已经进城了。”

    此时在醉仙阁对面的一处酒馆里，酒馆内所有客人都已经被粗暴的赶走，只剩下酒馆的老板靠在柜台边上哆哆嗦嗦地替青蛇温酒，青蛇独自坐在窗户旁边的座位上，漫不经心地举杯望着对面的醉仙阁，听着匆匆赶来的手下人汇报情况。

    “来的挺快啊，看来那池奕还真是重视这个醉仙阁呢，不过也难怪，这般挣钱的生意，谁舍得？”

    青蛇听着手下的话，仰头一口喝干了杯中酒水，咧开嘴笑了起来，他一晚上提着的心总算是能放下了。

    “走，跟我去向使者大人汇报。”

    青蛇甩手丢开了酒杯，心情颇好的站起身，招呼着自己的手下。

    既然这池奕已经出现了，他的任务也就算是完成，接下来那位使者想要怎么对付池奕，就不关他的事了吧？

    青蛇一身轻松的这样想，不禁又拎起桌上的酒壶往嘴里灌了一大口热酒，领着手下摇摇晃晃地向门外走。

    “还别说，这家酒馆的酒喝着感觉也挺不错啊。”青蛇走出了门，忽然又转身指了指这家酒馆的招牌，冲着手下笑道。

    原本正目送着两个煞星出门的老板，见青蛇踏出大门才悄悄松了口气，可是还没等他一口气喘完，冷不丁就又听到青蛇这句话，老板瞬间双腿一软就想哭。

    老天爷啊，两位煞星爷爷，其实我家的酒最难喝了，真的是一点都不好喝，您可千万别惦记上啊QAQ。

    老板在心中哀嚎着，默默回头看着身后躺了一地的酒馆伙计，简直无语凝噎。

    你们来这一次就将我店里的伙计全打翻了扔出去，还不知道要出多少医药费呢，再来几次还了得？

    其实青蛇原本只是突然心情好，随口说说抒发一下感慨而已。

    但是站在他身后的手下听得他的话，目光却忍不住闪烁了起来，偏头向着对面的醉仙阁指了指，小声向着青蛇说道。

    “帮主，若是论起酒的好坏，这最好喝的酒可是在对面那里呢。”

    这话说得可是分外意味深长。

    听到手下这般话语，青蛇刚刚有些上头的酒意顿时就醒了，他连忙转头向四周打量了一眼，一把拉着自家手下走远，警告似得瞪了他一眼，低声喝道，“你可不许乱来！池奕这人是教内总部点名要查的，这件事你都敢插手，失心疯了么！”

    “帮主，你也说了，总部只是要池奕这个人而已，这些产业使者大人才看不上眼呢，这可不是刚好便宜了我们？”

    手下听了青蛇的话，看着他一副紧张害怕的样子，目光中不禁有一丝轻蔑飞快闪过，但他口中仍然诚恳地劝着青蛇。

    说的似乎有道理啊，青蛇听了手下的话，想到调查中醉仙阁财源滚滚的模样，一瞬间他禁不住也有些犹豫。

    手下见状，也知道他这是动心了，连忙趁热打铁地继续劝说着，“总部的人都是什么性子，帮主您又不是不知道，凡是被他们盯上的人，哪个有过好下场的？依属下看来，这池奕多半是活不了几天了，这日进斗金的醉仙阁不拿白不拿啊帮主。”

    青蛇闻言沉默了一会儿，想着重冥教令人心惊肉跳的种种传闻，再想起青衣使者神鬼莫测的武功，终究还是理智占了上风，“不行，你们都给我老实一点，总部可不是那么好糊弄的，青衣使者来找池奕究竟为了什么还尚未知晓，你们少给我添乱！”

    “是。”

    手下劝了半天，见青蛇还是这般谨慎小心翼翼的模样，眼中失望的神色几乎掩饰不住，他连忙低下头应了一声，却不由得在心底盘算了起来。

    重冥教在齐州的势力并不如燕州那般深入，齐州武林对于声名赫赫的魔教也大都只是听闻其名而已，哪怕是重冥教在齐州的自家分坛人员，对于重冥教也并没有太多敬畏。

    重冥教，那是什么？有银子重要吗？天高皇帝远的，他们还能为了一家酒楼来对付他吗？

    再说了，这位总部使者来的也正是时候。

    手下在心中盘算着，忍不住又暗暗扫了自家帮主一眼。

    帮主大人，我可是劝过你的，是你自己一直不肯答应。低着头的手下在心中默想着。

    到时候，可别怪我才好。

    青蛇并不知道老实跟在他身后的手下心中正在想什么。他见手下乖乖答应，也就不再多说，径直带着他向青衣使者落脚的宅子走去。

    青衣使落脚的院落离醉仙阁并不远，青蛇向青衣使者禀报了池奕出现的消息后，青衣使者就毫不犹豫地带着青蛇和一群帮众来堵人了。

    所以，还没等到池奕走到醉仙阁门口，就被这么一大群人给拦了下来。

    “这位，应该就是池掌教吧？”

    认出池奕后，青蛇就立刻被青衣使者悄无声息地推了一把，正面迎上了向他们看过来的池奕。

    原本打算找到人就功成身退的青蛇见状不由得在心底暗暗叫苦，但是看着面前紧盯着他的池奕，又感受着身后青衣使者散发出来的冰冷寒气，他还是硬着头皮开口了。

    池奕闻言，也没有多打量对面的青蛇帮主，目光直接越过他落在了他身后相貌平凡行为低调的青衣人身上，习武之后日益增长的目力让他一眼就看清了青衣人衣襟处的银色剑纹，池奕顿时心中一动，似乎想到了什么。

    “不错，正是在下，不知青蛇帮主有何指教？”池奕更加仔细地上下打量那位青衣人，口中有些敷衍地回着青蛇帮主。

    青蛇注意到他的目光，有些不自然地移了移身体，试图挡住他的视线。

    看到青蛇的反应，池奕微微一笑就顺势将视线移开了，但心中的猜测却更加坚定了起来。

    “指教倒是称不上，只是有些问题，想请池掌教为我解惑。”青蛇说着，目光控zhì不住地向旁边飘了一下，还没触到身后青衣人身上就又快速转了回来。

    “请说。”池奕心中念头飞转，面上却平静依旧，还转头安慰似的看了一下身边有些焦躁不安的颖容和酒楼伙计。

    “不知池掌教今年多大岁数？家居何处？”青蛇听到池奕答应，停顿了一下似乎在倾听着什么，转而问出了这两个问题。

    果然。

    听到青蛇的问题，池奕彻底确定了心中的猜测。

    在小说原文中曾说过，重冥教训练了一个叫做青衣堂的组织，主管对外暗杀和打探情报之事。青衣堂成员都穿着统一的青色衣服，各级只在衣领上绣不同颜色的长剑作为区分。

    而青衣堂一共有铁剑，银剑，金剑三级，衣襟上就分别绣着黑色铁剑，银剑和金剑剑纹，其中金剑青衣使武功最高，只听从教主的命令，而银剑铁剑青衣使左右护法也有权调动。

    池奕心中念头飞转着，如果他没猜错的话，青蛇帮主身后那个青衣人，应该就是一位重冥教青衣堂的银剑青衣使，虽然不知道青蛇帮和重冥教究竟是什么关系，但是结合青衣使的身份，再加上方才青蛇帮主问出的问题，青蛇帮找他的原因就很明显了。

    他有一位便宜哥哥在重冥教，如果原剧情不变，他的便宜哥哥多半是被重冥教右护法收做了徒弟。

    根据原文当中叶泽对于自家弟弟的死很在意的描写，池奕可以推断出叶泽对他弟弟感情很深。

    现在他成为了叶泽的弟弟。

    那么，这个银剑青衣使到这里来，多半就是被白敬枫派出来为自家徒儿找弟弟的吧？

    呵，就是这样找的？

    池奕的目光略过将他们三人团团围住的青蛇帮众，看向不远处的醉仙阁，在心底冷笑了起来。

    “怎么，青蛇帮主问这些问题做什么，要查户籍么？”池奕想清楚了事情缘由，就漫不经心地向着对面青蛇帮主说道。

    “做什么不需要你管，你赶紧回答就是！”青蛇有些烦躁地一挥手，拿刀持剑的帮众们顿时往前又逼近了两步，将池奕三人围得更紧。

    街上的行人看到这幅阵势早就远远躲开了，一时匆忙避不开的也都找地方藏了起来。此时宽阔的街道上只有一群青蛇帮众和池奕三人，看着这幅情景，池奕他们似乎是插翅难逃了。

    青蛇当然也是这么想的，他扬起头自信满满地望着池奕说道，“池掌教，趁着我们还有耐心，你还是别磨磨叽叽，赶紧说了吧，左右也不是什么大问题，别惹老子不痛快。”