
    他只是想安静的练个功升个级而已，为什么就这么难？

    池奕看着从沈畅那里传来的消息，感觉整个人都有些暴躁。

    “这是怎么回事，为什么青蛇帮好好的会找醉仙阁的麻烦？”池奕放下手中的纸条，问着站在面前的酒楼伙计，心中疑惑不解。

    自从池奕与杨元开始了合作之后，池奕手下的各种生意的发展都变得顺lì了起来，一般黑道组织都会卖杨家几分面子。而池奕虽然没有公开那些产业都是他的，但是自从开始宣扬云霄宫的名声之后，他就再没有做过刻意隐藏，只要有心人仔细一查，都能看出醉仙阁和云霄宫池奕的关系。

    如今云霄宫灭了九河山匪的事仍然在齐州江湖传的沸沸扬扬，青蛇帮为什么就这般直接地开始找醉仙阁的麻烦？

    按照正常套路走，难道不应该先试探一下他们的真实实力，看看能不能对付然后再下手吗？这样直接真的没问题么？

    那小二打扮的青年看着池奕眉头紧锁，也不敢多做耽误，口齿伶俐的就将事情经过说了。

    原来前几日沈畅就察觉到有人一直在恶意窥探醉仙阁，还不断地打探着云霄宫的消息。因为云秀镇醉仙阁是与云霄宫关系最为密切的一个，所以在这里工作的账房伙计都是被池奕刻意收拢的心腹，为了保证他们的安全，池奕还特意传了一些拳脚武功给他们做应急之用。

    在发现有人盯上他们之后，沈畅一开始并没有想立刻向池奕禀报，而是命人前去试探。但是没想到，被他派出去的人居然一个都没有回来，而那些窥探的人更是变得明目张胆了起来，甚至想出手抓走沈畅和宋掌柜，幸好沈畅也得到过池奕指点武功，才带着宋掌柜险险逃了出来。

    沈畅与楚禾一样，都是不学拳脚只练轻功，长时间的刻苦练习之下，如今沈畅的轻功用来逃命也是足够的。不过池奕感觉这可能是因为那些人没有将沈畅放在眼里的缘故，估计他们根本就没想到一个的酒楼掌柜和伙计也会有这么好的轻功吧？

    不过，在与那些人接触的时候，沈畅也发现了他们的身份，没想到这些人居然会是来自清水县青蛇帮的人。沈畅当然清楚青蛇帮都是些什么人，也明白这件事绝对不是他自己能应付的了，所以逃回来之后他立刻就派了人前来向池奕求救。

    “我明白了，你也不用太担心。”池奕安静的听完酒楼伙计的话，又开口安慰了他一句，抬眼看了下外面已经黑透的天空，出声唤了颖容过来。

    “现在已经入夜了，你就先在这里住上一晚吧，明日一早我与你一同下山。”池奕对他说着，然后转头去看颖容，“去安排一下他的住宿。”

    “好的。”颖容闻言点了点头，转身对着酒楼伙计微笑着比了一下手势，带着他向外走，“跟我来吧。”

    现在天色的确已经黑透了，而这个酒楼的小伙计一路急奔上来，也早已是疲惫不堪。虽然他心中忧急，十分担心醉仙阁众人的安全，但也并没有多说什么，对池奕施了一礼就随着颖容出去了。

    池奕看着两人离去，抬手揉了揉眉心，有些烦闷地回房休息了。

    “少爷，您明天一早就要下山吗？”

    颖容很快就返回来了，她见池奕神色疲惫的倚在软榻上，连忙为池奕兑好了洗澡水，一边帮他松开头上的发带，一边偏头眨着大眼睛问他。

    “嗯，怎么了？”池奕将披散下来的头发往后面随手拨了拨，随意地问她。

    “那，少爷您准备带谁下山啊？”颖容散开池奕的头发后，又转到池奕前面低头为他脱去外衣，继续问。

    “现在还不知道青蛇帮究竟为何而来呢，青蛇帮能与九河山匪齐名，帮中想必武功好手不少，带其他人去我不放心，我自己一个人去就行了。”池奕拧着眉回答。

    “啊，别啊少爷，奴婢跟您一起去嘛。”颖容解开池奕的外衣，放在了一旁的衣架上，听到池奕的话，就连忙转过身来，望着他的眼神里满是期待。

    “不用了，你还是留在谷里好好练剑吧。”池奕装作没看见她发亮的双眼，自己动手将里衣脱了，干脆利落地拒绝了她。

    “少爷，您一个人出门怎么能行，带上奴婢吧，奴婢可以照顾您呀。”颖容不死心地继续求。

    “我前天教你的剑法练会了么？”池奕不去理会颖容的话，自顾自地往浴室走。

    “少爷～”颖容追了他两步，声音娇娇软软的。

    “撒娇也没用。”

    “嘤～”

    然而，最后池奕还是经不住女孩子的胡搅蛮缠，只得答应带她一起上路了。

    所以说，萌妹子撒娇什么的，威力果然都是巨大的。

    池奕看着颖容弯起一双大眼睛，动作轻快地替他熄了床前的灯火，然后开心地向他道了一声晚安，推门出去了。

    他一个人在黑暗中无声地叹气。

    他有种模糊的感觉，也不知道是不是他的错觉，似乎颖容对他的感情，在不知不觉间渐渐发生了变化。

    以前颖容关心他，照顾他都只是将他当做自家小少爷，和从小一起成长的玩伴。

    可是现在，池奕感觉颖容越来越依赖他了。

    这样下去可不是办法。

    池奕在床上翻了个身，闭上了眼睛，可能颖容对他也并没有别的意思，只是他想多了而已。

    但是不得不说，随着他年纪的增长，有些事情也必须要面对了。

    他终究不是这个世界的人，早晚有一天，他会离开这里的。

    或者说，他根本不应该属于这个世界。无论他在这里待多久，池奕始终与这里显得格格不入。

    他不知道系统有没有骗他，他到底还能不能回去，但是他愿意相信自己能回去的，系统给他的承诺和希望，让池奕一直拒绝彻底融入这个世界。

    他是池奕，二十一世纪的一个普通大学生池奕，他的父母他的亲人朋友都在那里，这里的世界再好也终究不是他的家。

    他在这里做的一qiē都只是为了回去罢了，所以他不能让自己在这里留有过多的念想和感情。因为他自己也不知道，如果他在这里爱上了人，他还能不能放下一qiē狠心离开。

    所以为了防止日后犹豫痛苦，他现在就必须提前做好心理准备。

    爱情这种东西，在这个世界绝对不能沾。

    池奕默默在心中想着，不知不觉就睡了过去，阴阳谷中渐渐变得一片宁静，所有人都步入了梦乡。

    但是远处的云秀镇里，有些人却难以入睡。

    城中南面的一处普通宅子，从外面看起来，怎么看都只是一个老旧不起眼的平民宅院。任何人路过这里，都不会想到有什么知名人物会在这里落脚。

    然而素来在清水县以及周边各地都是威风八面的青蛇帮帮主此时却正俯着身子，满脸谄笑地站在这间宅院一间房中，低声对坐在椅子上一动不动的青衣人说着什么。

    那小心翼翼卑躬屈膝的模样丝毫不见他平日一贯的凶残狠辣，若是这幅场景让熟知自家帮主秉性的青蛇帮众见了，定会大吃一惊，忍不住在心里怀疑自家帮主是不是被换了人。

    “回使者的话，醉仙阁已经派人上了山，小的估摸着多半就是去联系那云霄宫的人了。不出几日那个池奕定然会出现，还请使者放心。”青蛇帮主往青衣人跟前凑了凑，讨好地说。

    “嗯。”

    青衣人闻言，只是平淡的嗯了一声当做回应，他一身素淡的青色长袍，浑身的点缀只有衣襟处绣着的一个银色长剑纹饰。

    青衣人双目注视着前方桌上的豆大的昏暗灯火，摇晃的灯光照在他平凡的毫无亮点的脸上，他从头到尾连一个眼神都没施舍给站在一旁的人。

    青衣人一直都不说话，青蛇帮主也不敢再开口，他肥硕的身子依然保持着半弯的姿势，没过多久，长期养尊处优的身体就渗出了一层汗水。

    “右护法只给我了三个月的时间来查这件事，到现在为止，已经过了半个月了。”

    沉默了一阵，那青衣使者就自顾自地开口，“我就给你三天时间，三天之内，我要看见池奕的人。”

    他并没有说如果做不到会怎么办，而青蛇帮主听着他的话，心中却忍不住冒出寒气，躬着的身体更加用力地弯了下去，忙不迭地向他开口保证。

    “使者请放心，小的一定做到，一定做到。”

    “嗯。”

    青衣使者又嗯了一声，青蛇帮主会意，连忙机灵地从房中退了出去。

    “帮主？”

    门外立着的一人见他出来，上前一步压低声音唤他。

    “闭嘴！你还仵在这里做什么，快去醉仙阁那里守着！”

    青蛇帮主抹了一把头上的汗，从温暖的房中一出来，他浑身汗水顿时被门外的寒风吹了个透心凉，他忍不住打了一个激灵，感觉自己最近真是晦气透了。

    “是，属下这就去。”被当了出气筒的手下见状也不敢顶嘴，默默应了一声就急忙离去。

    青蛇帮主赶走了手下，也不在这里多做停留，急匆匆地也出门离去了。

    “真是晦气！”青蛇帮主一边走一边嘴里还不停地骂骂咧咧。

    想他也是这齐州东部的一霸，在清水县附近这些县镇里，谁提起他青蛇的名字不怕？

    他舒舒服服过了这么多年，冷不丁一个青衣使者从天而降在他面前的时候。青蛇这才想起，他在这里威风八面的所谓青蛇帮不过是重冥教的一个清水县分坛罢了。

    “教里多少年都没人来过了，这池奕究竟是什么人，竟能引起右护法的注意，还专门为此派人下来寻找？”青蛇口中嘀咕着，忍不住开始浮想联翩。

    莫非，这池奕真有什么仙人传承，引得重冥教右护法也要动心抢夺？

    也是，若不是如此，一个黄口小儿，哪能拥有一身这般高明的武功，连九河那帮土匪都被他们杀了？

    青蛇这样想着，内心就火热了起来。

    若是这样的传承能被他得到，那他青蛇岂不是呸呸呸，他想什么呢。

    青蛇正想得高兴，不防脑海中突然闪过那个青衣使者的身影，他满心的火热瞬间就退了下去，一股寒气又冒了出来。

    果然，他还是老老实实的去做事吧，什么都别想了_(:_」∠)_。