
    苏雪小姑娘还真是够依恋她的姐姐呢，看来这几日的分别，让小姑娘受刺激了。

    池奕听着苏雪的话，看着眼前小姑娘说话间变得亮晶晶的双眼，突然就觉得自己任重而道远了起来。

    他不禁低下头掐指一算，发现正等着他教授武功的人真是越来越多了。拂风和楚禾且先不提，剩下的还有周慎和崔连云，而现在又多了个苏雪。

    池奕忍不住在心中叹了口气，瞬间就感觉好有压力，果然他要努力升级才行了。

    “掌教，你是来看安儿的吗？”

    池奕正在走神时，忽然感觉他的衣角被人轻轻扯了一下。他转眼看去，正看见苏雪眨巴着大眼睛望着他，说完她又转头去看仍然在门口缩成一小团的楚安儿。

    “嗯，是的。”池奕闻言，这才回过神来，恍然想起了自己来这里的目的。于是他点点头回了苏雪一句，就抬步向安儿走过去。

    “安儿，昨晚休息的好吗？”池奕走到安儿面前，蹲下身柔声问着她，而楚安儿仍然一动不动地蜷缩着，低着头双手紧紧握在了一起，仿佛没有听到池奕的话一般。

    得不到回应也是意料之中，池奕也并不指望楚安儿会开口回答他。只是自顾自地伸手拿过了女孩的小手，将自己的右手覆了上去，包裹住了女孩小小的手掌，然后闭上眼将内力小心地向安儿的手心输去。

    苏雪跟着池奕跑了过来，见状也不敢出声，屏住呼吸站在一旁看着，用一对乌溜溜的大眼不停地在池奕和安儿身上转来转去。

    池奕将内力顺着安儿稚嫩的手部经脉探了进去，一缕缕内力小心翼翼地围绕着她全身骨骼经脉运转了一周，结果池奕就被这个小女孩儿的资质震惊了。

    楚安儿的属性确实是纯正的单系属性。

    她的情况与拂风类似，只不过拂风是纯火属性，而楚安儿是纯木属性罢了，并且楚安儿的资质比拂风还要强一些！

    这般卓绝的纯木系资质，对于世间的所有植物应该都有强悍的沟通操纵能力，修炼起阴阳术法中的木术进度绝对是一日千里。

    连我都感觉有些嫉妒了啊，池奕静静看着这个小女孩在心中叹息着。孩子稚气粉嫩的小脸上死气沉沉，原本应该活泼灵动的眼睛一片茫然的和他对视着，池奕看了一会儿就忍不住伸手揉了一把她的小脑袋，心中满是怜惜。

    对木性有着这般强的感应能力，难怪楚安儿会对他表xiàn出亲近，池奕的属性也是以木性为主的，恐怕是因为他修炼阴阳术日久，女孩子感应到了他体内的同属性能量的缘故。

    那么她亲近拂风的原因也就十分清楚了。在阴阳术当中，大少司命的武功是可以相互配合的，火性和木性互补共生，所以在手游当中大少司命还有缘，两人一同上阵能够增加属性值。

    纯木属性的安儿恐怕在看到拂风的第一眼就被她身上的火性阴阳内力吸引住了，所以才对她表xiàn的格外不同。这次他是真的捡到宝了，依照小女孩的卓绝资质，只要安儿开始修习了阴阳术法，恐怕不用多久就能顺lì操纵植物了。

    这简直就是天生的少司命啊。

    池奕想明白了之后，不禁在心里惊叹着，缓缓收回内力放开了安儿的小手，直起身来。

    “掌教？”苏雪看着池奕起身，就上前几步凑近他了一些，歪头小声地唤他，池奕闻声看去，看见她一双晶亮的大眼里满是担忧的情xù。

    “掌教，安儿她怎么样了？”拂风也从房间里走了出来，拉着楚安儿站起身，向池奕问着，楚安儿也听话地顺着拂风的力道站起来，站在她身边停住不动，抬起头呆呆看着拉着她的人。

    拂风注意到她的视线，低下头对小孩子露出了一个柔和的笑脸，又伸手在她头上揉了一把。

    这个动作有点眼熟啊，池奕看着拂风迅速在楚安儿头上揉了一把，忍不住挑了下眉，忽然想起了拂风当初也是这样偷袭自己的。

    揉脑袋的动作还真是熟练，池奕在心中暗自吐槽了一句。

    “安儿的资质非常好。”

    找到了少司命，池奕也没空在意这些事情，看着拂风两姐妹关心急切的眼神，他的语气非常愉悦，“放心吧，安儿十分适合修炼阴阳术法中的木术，木性最为宁静平和，适宜调养心境。所以，等到安儿将木术修行有成，她现在的病情自然会痊愈的。”

    “那就好。”拂风闻言顿时松了口气，苏雪也看着身边的安儿小妹妹露出了笑颜。池奕则望着安儿思考了一下，又接着说道，“拂风，安儿的启蒙就交给你吧，阴阳术里木术与火术共生互补，阴阳平衡，正好由你与她一同练习。”

    “好的，请掌教放心。”拂风点了点头，郑重的答应下来。

    事情既然说完，池奕也就不再耽搁时间，他现在还急着要回系统里升级。

    所以他略说了两句，看着拂风拉着两个一大一小两个萝莉回了房间，就转身回去了。

    接下来的一整天，池奕就泡在了系统里，闯关累了就出来歇会，休息一阵又接着进去，直到他升二十四级为止。

    系统中。

    池奕随意地收起木桌上的一大堆闯关奖励，直接走到光屏前点开了魂魄界面。

    伸手往下一划，他就看到了大司命的图标，他没有做任何犹豫，立刻选择了提取。

    而提取的过程和融合并不相同。

    池奕看着代表着大司命魂魄的光团从屏幕上浮现出来，并没有立刻冲进他的脑海中，而是漂浮在他正前方的位置不断旋转着，同时有一团团星星点点的光辉慢慢从光团中被剥离出来。

    池奕安静的注视着光团的运动，他猜测那些被剥离出来的光点就是魂魄中无关武学的其他记忆。

    这个剥离提取的过程持续了大概一刻钟的时间，一直到光团缩小到不足原来一半的大小，它旋转的速度才渐渐缓了下来。又在池奕眼前滴溜溜地转了两圈，光团动作忽然一顿，猛地就直冲进了池奕的眉心中。

    池奕眼看着面前核桃般大的光团向他冲过来，却是不闪不避，闭上眼等待着接收信息，果然他眉心间突然一凉，一连串的信息流就向他脑海中涌去。

    池奕感受着一串串记忆短链不断地被打散重组着，没过多久，脑海中翻滚的信息流就平息了下来。

    果然，剔除掉了大量与武学无关的记忆之后，接收和整理记忆就变得更加简捷迅速了，池奕睁开眼睛，在心中做着总结。

    大司命的武学已经全部得到了，接下来，他要不要试着提取一下黑麒麟的武学呢？

    池奕这样想着，感觉还是有些犹疑不定。楚禾无疑是十分适合黑麒麟的武功的，并且对于池奕来说，一个能够千变万化的手下对于他势力的帮助实在是非常大的。

    所以说，黑麒麟的能力他一定要得到不可，而根据他这么长时间的测试来看，他灵魂的承受能力的确会随着他等级的提升而提高。

    那么按照他现在能融合紫色魂魄的灵魂水平，一个蓝色弟子的魂魄冲突他应该可以承受的才是，池奕不断思索。

    更何况，魂魄之间的冲突多是不同人思维理念的差别而造成的，他现在只是提取武学功法罢了，又不融合全部记忆，想必冲突不会有多激烈。

    池奕这样想着，就下定了决心，重新打开魂魄列表查找起了黑麒麟。

    他似乎记得前几天的每月抽奖，他刚好抽到了一张黑麒麟来着，池奕的目光在一张张卡牌间来回搜寻着。

    果然有黑麒麟。

    池奕将列表再往下一拨就看到了那个穿了一身黑的谜之人物，他伸手点开了黑麒麟的卡牌，选择提取。

    池奕又一次等待了片刻，看着眼前核桃般大小的光团飞进他眉心，他都做好了头痛欲裂的准备了，没想到这次融合却是格外的风平浪静。

    黑麒麟的武学记忆无比顺lì服帖的就融合进了他的记忆中。

    池奕睁开眼后不由得大喜。

    看来他的想法还真的没错，隔了一个等级之后，提取其他流派的武学产生的冲突非常微小，这样的冲突他完全可以承受。

    池奕心中欣喜，关掉魂魄界面就迫不及待地退出了系统。

    几天后，池奕就去找楚禾查看情报组织的组建情况，并将黑麒麟的武学交给了他。

    楚禾站在池奕面前，翻着手上薄薄的书页，心中十分激动。

    “幻化众生。”他喃喃地念着书册封面上的四个字。

    “没错，幻化众生。”池奕点点头，接着念道，“月黑风冷，索命无形，千变莫名，墨玉麒麟。这个功法，曾是一位排名天下第一的杀手傍身绝技，现在我将它传给了你，楚禾，你可别辜负了墨玉麒麟之名。”

    “多谢公子厚爱，属下定然会让墨玉麒麟再次名扬天下。”楚禾收好手中的书册，向着池奕郑重地拜下。

    “嗯。”池奕看着眼前的楚禾，心中也有着期待，他转头去看在楚禾身后安安静静地站成一排的黑衣人，心中突然有个念头。

    “这个组织，以后就叫罗网吧。天罗地网，无孔不入。”

    “是。”楚禾显然没有明白池奕的恶趣味，立刻应声。

    池奕摸了摸自己的下巴，满意地转身走了。

    别问他为什么不叫流沙，因为流沙必须是卫庄大人的！脑残粉就是这样任性√。