
    等到青蛇的呼吸停止后，陈洛就亲自动手将他拖出去掩埋了，然后他又将房间里的血迹仔仔细细地清理干净，将青蛇回来的一qiē痕迹抹除之后，他就换了身衣服去了城门。

    陈洛动手前就将一qiē事情打算好了，他早就不耐烦这样整日伺候青蛇的生活，说起来他是青蛇帮的副帮主，但实际上所有人都知道，他陈洛不过是青蛇养的一条狗罢了。

    凭什么呢？

    他陈洛在青蛇帮也待了将近二十年，经历了青蛇帮从无到有，从默默无名到威名赫赫的所有阶段。拼死拼活混到这个地步，他凭什么还要做青蛇手下的一条狗任他呼来喝去。

    他早就想杀了青蛇享受一下大权在握的滋味了。总部使者的到来更是让他种种阴暗的心思蠢蠢欲动，但是他没想到，动手的机会居然会这么快就到来，看到青蛇一身伤的狼bèi回来，又推测出他重伤归来的情况竟然无人知晓后，陈洛几乎要当场仰天大笑。

    既然无人知晓青蛇回来，那就当做他从未回来过好了。

    陈洛志得意满地伸手抚平衣服上的折痕，调整了一下自己的面部表情后，他眼中满是期盼地望着青衣使归来的方向，简直如同殷切盼望丈夫归家的小妻子。

    他都已经酝酿好感情了，就等使者回来，向他询问自家帮主的下落，然后顺理成章地造成青蛇下落不明的事实。

    最好能将他的死推到池奕的身上，陈洛在心中这么想，这样既可以转移使者的注意力，又能将青蛇的死因做成定局。

    然后就坐等使者离开齐州了，等到那个时候，他就可以顺势接手青蛇在这里的所有势力，对，还有池奕的，其他产业都不说，只要能得到那个日进斗金的醉仙阁，就足够他下半辈子的荣华富贵了。陈洛心中想着，内心就变得一片火热。

    只是不知道究竟是谁将青蛇打成那样的，他刚回来的时候，口中骂的那个臭丫头是谁？陈洛努力平息下心中忐忑又亢奋的情xù，转而思考起了其他问题，他记得池奕进城的时候身边好像是跟了一个小姑娘，总不会是她吧？

    但是陈洛想了想就把这个猜测否决了，他在城门的时候也曾观察过，那个女孩虽然会武，但是想要打伤青蛇绝对不可能。

    那会是谁呢？陈洛感觉十分纳闷。

    不过这些事情都可以放下，先等他接使者回来后再说。

    陈洛站在城门口苦苦遥望着，简直是望眼欲穿，可是他左等右等，等了很久也只等到了池奕三人。

    陈洛远远望见池奕三人行动自如毫发无损一般向这边走来，瞬间就如同三九天被人兜头浇了一盆冰水样的透心凉。

    怎么回事，为什么回来的会是他们？陈洛连忙转身躲在了一边，目光却依然死死地盯着越走越近的三个人，一时间心乱如麻。

    他明明亲眼看见了青蛇和使者带着一大群帮里弟兄围着池奕出了城门，怎么现在反倒是青蛇受了重伤，总部使者一直未归，而池奕三人毫发无损的回来了。

    到底发生了什么！？

    陈洛头脑一晕，突然间他有了一种感觉，可能这一qiē事都没有按照他之前所设想的那样去进行，有些事情在开局的那一刻，就失控了。

    陈洛呆了半晌，看着池奕走进了城门向着城中行去，忽然间他想起自己忽略了什么。

    遭了！

    他猛地转头看向醉仙阁的方向，面色瞬间如同死人一般难看。

    池奕走进城门后就带着两人脚步不停地继续走，他虽然隐约间感受到了旁边的视线，但也并没有往心里去。

    这一次他们前往醉仙阁的途中没有再受到任何阻拦，就这样一路顺lì的来到了醉仙阁的楼下。

    然而池奕在门前停下脚步，盯着地上被砸碎成几块的招牌，一瞬间他身上散发出的冰冷寒气连颖容都经不住向后面躲了躲。

    “少爷？”颖容探头看了看地上的碎片，小心地唤了他一声。

    “我没事，我们进去看看吧。”池奕盯着那沾满灰尘菜叶的残破招牌看了片刻，终于冷静了下来迈步踏入酒楼当中。

    果然，酒楼里面的场景也不出他所料。

    原本应是客喧如沸的酒楼里一片冷清，厅中的桌椅都被丢开砸坏，七零八落地随处乱丢着，地面上被翻倒的酒坛饭菜弄得一片脏污，池奕的目光所及之处尽是狼藉。

    “怎么会这样，到底发生了什么？”小伙计呆呆愣愣地看着眼前的一qiē，简直不敢相信这是他昨天才离开的醉仙阁。

    “这里人都去哪了，掌柜呢？掌柜去哪了，还有沈哥！”小伙计呆了一阵之后也反应过来，放声在楼里呼喊着。

    池奕和颖容听着他的话，忽然神色一动，都抬起头向楼上看去。

    “是少爷吗？”

    他们听见楼上传来一阵脚步声，紧接着一个小二打扮的少年出现在楼梯上俯身看着他们。

    “王传！是少爷，我带少爷过来了，掌柜呢？你们都还好吧？”小伙计见到那少年出现后，顿时惊喜地朝那边跑了两步靠近他问了起来。

    “满哥，你们怎么才来啊，掌柜他被人气晕了，阿畅哥刚刚被青蛇帮的人抓走了。”王传见着小伙计，顿时面色一松就要哭了出来。

    “什么？”池奕几人闻言一惊，顿时都担忧了起来。

    很快池奕就向王传问清楚了事情经过。原来就在方才，有一群青蛇帮的人闯进了醉仙阁，硬是赶走了所有客人，气焰嚣张地宣布这醉仙阁以后就是青蛇帮的产业，然后又让宋掌柜交出酒楼里所有的钱财和酒方，说是从此就归他们打理。

    宋掌柜当时就发了脾气，同他们争论了起来，又说要等池奕来了再做决断，可是没想到青蛇帮的人听了都笑了起来，告sù宋掌柜说池奕早就死了，又见宋掌柜执意不肯就准备动手硬抢。

    最后是沈畅出面才将他们劝住，可是他自己却被青蛇帮抓走了，那些人临走前还在酒楼里大肆打砸了一顿当做威胁，警告他们如果三天之内不交出酒方和所有钱财，他们就要彻底烧了这醉仙阁。

    宋掌柜毕竟年事已高，经历了这几天一连串的事情之后就扛不住昏迷了过去。

    “宋掌柜没什么事。”

    醉仙阁三楼里，池奕摊开手替宋掌柜刷了一个如沐春风，看着躺在床上昏迷不醒的老人面色逐渐变得红润起来，就收回内力对着围在周围的人说。

    “那就好，少爷，沈畅怎么办？他们会将他抓去哪里呢？”颖容俯身替床上的老人掖了掖被角，转身低声问着池奕。

    “放心，沈畅那边由我亲自去找。”池奕沉声说道。

    “那怎么能行，少爷，您才受了伤还是让我去吧。”颖容顿时吃了一惊，连忙劝道。

    “这点小伤不碍事的，”池奕摇摇头拒绝道，语气虽然依旧温和，但其中不容拒绝的意味谁都能听出。“你就在这里守着宋掌柜吧，青蛇帮的人也不知是否还会回返，宋掌柜他们就交给你保护了。”

    “那好，少爷您多小心。”颖容听着池奕的话，知道自己是劝不住他了，她家少爷的性子她很清楚，虽然在经历了叶家灾祸之后性子变得随和温柔了很多，但是比起从前来他也更有决断了，他认定的事情，其他人怎么劝都没用。

    颖容想着，不知为什么，她的眼圈突然红了起来，池奕抬眼看过去的时候，就见她眼中已经多了几分晶莹。池奕看着这样的小姑娘不禁感觉有些哭笑不得，“又怎么了这是？”

    “少爷，我们是不是很没用？明明您已将仙人的功法都教给了我们，可是我们还是什么都不会做，遇到事情只能依靠您一个人。”颖容低下头有些哽咽的说。

    “瞎想什么呢。”

    池奕闻言心中不由得一暖，放柔声音安慰她，“我可是经过师父亲自教导的，又有梦中二十年的经历，修炼功法自是上手极快，而你们到底是经验不足，能够练到这个地步已经非常优秀了。再说了，我是云霄宫的掌教，你们都是我的弟子，我保护你们照顾你们是应该的。”

    “你的弟子”颖容突然顿了一下，喃喃地念着这句话。

    “对啊。”池奕似无所觉地笑着点头，然后他也没等颖容继续说话，就转身出去了。

    “好了，今天也都累了，你们都休息一会吧，我去找沈畅回来。”

    颖容听着他的话，呆呆愣愣地望着他出去的背影，也不知道在想什么，旁边两个酒楼小伙计也正望着池奕出去，眼中都冒出了小星星。

    “啊，没想到少爷不仅功夫厉害，还会治病！”

    “是啊是啊！而且少爷人这么好态度这么和善！和颖容姐姐说话语气真是温柔，我娘对我说话都没这么温柔过！”

    “那，有少爷出马，阿畅哥就不用担心了吧？”

    “那是，少爷的武功多厉害啊，那些人怎么会是少爷的对手，诶我跟你说啊，今天我们回来晚了是因为那青蛇帮主带人在路上堵了我们！”

    “啊！怪不得！然后呢然后呢！”

    “然后少爷就带着那些人出城去了，少爷的武功可厉害了我跟你说，我看见，少爷就把手里的长剑那么一转”

    颖容听着身边的对话逐渐回过神来，她转头静静听着两个小伙计吹牛聊天，面上也渐渐恢fù了笑容。