
    “啊啊啊！慢点慢点！我、我，我要掉下去了啊啊！”在快速翻滚不断游走的机关蛇操作室中，小伙计双手紧紧抱着护栏，整个人都直接挂在了栏杆上，面色如同死人一样难看。

    “好啦！你再坚持一下，作为一个大男人你的身体怎么能这么差。”颖容操纵着机关蛇长长的蛇尾卷起，一把将被卷住的数个青蛇帮众远远扔了出去，明亮的大眼睛只顾盯着前面混乱的人群，听到小伙计的话，她就不由得对着小伙计抱怨。

    “哎呦喂我的女侠诶，小的我只是一个酒楼跑堂的，哪里比得上你们这些高来高去神通广大的啊！”小伙计哭丧着脸替自己辩解着，只是他的话还没说完，颖容冷不防又将手柄一拉，机关蛇一声嘶鸣，将头颅高高扬起躲过了青蛇帮主扑过来的一击，也将小伙计的后半截话憋了回去。

    “唔我饶到舌头惹。”我咬到舌头了，小伙计趴在护栏上张着嘴说着，痛得眼泪汪汪。

    “当心些，我又要加速啦！”颖容根本顾不上理他，只是死死盯住一直围着巨蛇不断游走的青蛇帮主，女孩子的大眼睛骨碌碌地转了转，忽然看到前方渐渐茂密起来的丛林。她眼睛顿时一亮，头也不回地冲着小伙计喊了一声，用力一拍下方的手柄，巨大的机关蛇就急速向林子里面冲去。

    在颖容专心清理小怪，并且吊住青蛇帮主的时候，池奕也已经迎上了青衣使者。

    池奕感受到耳边传来的细微风声，立刻毫不犹豫地回身横剑，恰巧挡住了从身后突然袭来的利器，手中长剑发出叮的一声脆响，一柄做工精致的匕首和长剑一触即分。

    池奕退后了一步，将长剑挽了个剑花，看清了偷袭之人的面目，却是自从出场就一直十分低调的青衣人。

    池奕提着剑认真地打量他，忍不住开口赞叹，“重冥教青衣堂，果然是名不虚传。”

    只不过是一句寻常的夸奖，但是听到这话的青衣人脸色却瞬间就变了，他阴沉着脸紧盯着池奕，表情似乎有些诧异，“你知道我的身份？”

    “一身青衣，衣襟上又绣着银剑，青衣使的身份不是很明显了么？”池奕仍然保持着微笑，看着神色越来越难看的青衣使者慢悠悠地说。

    既然早就知道我的身份，为什么之前还要装作不知道，还问青蛇那个蠢货我是不是青蛇帮的。

    青衣使者听着池奕的话，顿时就有种自己被愚弄了的感觉，枉他之前还装了那么久，结果原来人家一早就看穿了自己的身份。

    真是该死！

    青衣使这样想着，目光中就很明显地透露出了愤怒的情xù，然后他也不再多问，身子一晃又消失在了池奕眼前。

    重冥教青衣堂主要负责暗杀和情报，而负责情报的大多都是青衣使选拔失败而被下放的外层人员，衣襟上能绣上剑纹的人一定都是杀手。

    既然是杀手，他擅长的肯定有隐匿，讲究的素来都是一击必杀。

    池奕将内力运起，全力运起目力和耳力观察着周围，同时右手持剑，左手也覆上了一层白色光晕，练至七级的阴阳掌力被池奕全力运了起来。

    这次战斗一定会是他穿越以来的战斗中最为艰难的一次。

    池奕站住不动，全身肌肉都紧绷起来暗自观察周围，心中的警惕已经提到了最高。

    在右边！

    池奕猛地转身，右手腕轻轻一抖，长剑毫不犹豫地刺了出去，于此同时他左手光芒一闪，一圈巨大的阴阳鱼腾空而起，追随着送出的长剑剑尖，一同旋转着向着突然从右边无声无息窜出的青衣人飞去……

    青衣人到底是不了解池奕的武功，江湖上流传的那些小道消息看着都太过离谱，所以青衣人虽然查到了关于云霄宫众人武功的描述，但却并没有当真。如今见到池奕长剑刺来，他轻巧地一拧身就避了过去，但是在惯性的引导下，看着紧随长剑一同飞来的巨大阴阳鱼，他竟发觉自己已是毫无办法，避无可避。

    无奈之下，青衣使者只能立起手中原本平平刺出的匕首，运足了内力迎上去。

    “轰！”

    两股内力在空中交汇，池奕只是双足在地上轻轻一点就向后飞退了出去，身上黑色的外袍连灰尘都没有沾到半分。

    而青衣人就显得十分狼bèi了，他人在空中无处借力，面对迎面而来的阴阳掌力他只能选择硬抗，顿时就被两股交汇的气浪掀飞了出去。

    “咳咳。”

    青衣人反应极快，在被掀飞出去的那一刻就立刻弯腰缩了起来，整个人蜷成一团在空中转了个圈，到底是稳稳落地了。但是刚一落地他就忍不住俯身掩住口咳了一声，嘴里瞬间有血腥味弥漫。

    即使他反应再快也到底是受了不轻的内伤，青衣人暗自皱了下眉，捂住闷痛的胸口站直了身体。

    “在下不记得自己曾得罪过贵教吧？方才青衣使还让那位帮主苦苦追问在下的身世，怎么一转眼就出手这般狠辣？”池奕停下动作向前走了几步，挑眉看着他。

    “抓住了你，我自然有的是机会问。”青蛇平复了一□□内翻滚不休的内力，平淡地开口回答。

    “嗤，你还真是自信。”池奕闻言顿时嗤笑了一声，语气中满是嘲讽。

    然而青衣使者却不再接话，身体一晃就又扑了上来。

    青衣使虽然受了伤，可身法却丝毫不慢，吃过一次亏后，青衣使变得慎重了起来，行动间将身法运到了极致，青色身形直接化作了一片残影围绕池奕不断旋转着，手中小巧的匕首在阳光反射下闪烁着寒光，看得池奕感觉一阵头晕。

    真是麻烦。

    池奕不由得皱了皱眉，面色更是凝重了几分，手中长剑一转，以快打快地与青衣人斗了起来。

    自从池奕从九河镇一路杀了回来之后，他的实战经验也有了很大增长，对于掌法剑法也有了一番新的体会，再加上最近等级连连提升，此时对上身法诡异莫测的青衣使，一时间倒也不落下风。

    只是，想要取胜也是很难。

    不能这样拖下去了，池奕与青衣人匆匆过了几招，就拧紧了眉头在心中想着。青衣使的武功本身就比他高一些，再加上青衣使的身法诡异莫测，每招每式都狠毒无情。实际上池奕应付起来十分困难，如今能与青衣人勉强打成平手，不过是仗着他招式精妙，都与这个世界的武学大不相同，青衣人对他的武功不熟悉罢了。

    若是再这样打下去，等到青衣人适应了他的招式变化，吃亏的人一定会是他了。

    池奕这样想着，就慢慢下定了决心。

    远处树林里，颖容两人正专注地操纵着机关蛇四处游走，巨大的机关蛇在树丛间来回碾压着，不时碰到细小的树木横在面前也不去闪躲，只是直直地撞了上去，一路上损毁树木花草无数。

    而青蛇帮主就没有这么威风了，越来越茂密的丛林让他行动变得更加艰难，他一边狼bèi地躲避着机关蛇的追杀，一边还要注意着眼前茂密的丛林，青蛇帮主就不由地后悔了起来。

    他怎么就突然头脑一热想着来对付这个木头蛇了呢？若不是如此，他也不会被逼进这片丛林里无计可施，这下他该如何脱身才好？

    青蛇顾不得想这些问题，他猛地扑到草丛里连连打了几个滚躲过了机关蛇横扫过来的巨尾，等到他站起身之后也顾不得拍干净身上的草根木屑，头也不回就往丛林外跑。

    只要他能出了这片林子，不，只要这些该死的树能变得稀疏一些，他就能轻轻躲过这怪蛇的攻击，到时候，看他怎么收拾坐在蛇上的那个臭丫头！

    青蛇帮主对颖容简直恨得牙痒痒，想他青蛇发迹至今，什么时候这般狼bèi过？

    青蛇急速奔跑着，肥硕的身子却没有半点蠢笨的感觉，反而像一条蛇一般柔软，在茂密的丛林里划着弧线曲折游走，明明走的不是直线，但速度依然一点不慢，反而准确无误地避开了一路上所有的障碍物。

    这正是青蛇当年奇遇得到的秘籍之一，游蛇身法。

    “快了，前面的树林已经变得稀疏起来了。”

    青蛇听着身后机关蛇越追越近的声音，双眼却死死盯着前方的树林，暗自在心底替自己打气，正在他渐渐生出希望的时候，没想到身后机关蛇突然身体一弯，长长的尾巴拍在地上猛地一弹，庞大的蛇身居然腾空而起，直接窜到了青蛇面前。

    “啊！”青蛇看着轰然落地砸在他面前后低下头注视着他的巨蛇，面色瞬间变得一片煞白。

    “嘭！”

    在丛林外围，池奕一掌重重地拍在青衣使的胸口，但同时青衣使手中的匕首也在他腹部划过，带起了一连串血花。

    “咳咳！”青衣使趔趄了一下站稳身体，硬生生吞下了涌至喉间的鲜血，阴沉沉地望了池奕一眼，看着池奕依旧警惕的目光，他一转身竟然一言不发地直接离开了。

    这就走了？

    池奕顿时有些愣住了。