
    然而青衣使者还真的就这样干脆利落地离开了，或者说逃跑比较合适。

    池奕也不去追，只是安静地看着青衣使的身影转眼消失在他的视野里，翻手就收起了长剑。

    毕竟比起轻功来，池奕是远远不如青衣使的，既然知道自己肯定追不上，又何必再费力气去追？

    池奕看了一眼旁边被颖容虐得七零八落的青蛇帮众们，此时他们大多都已经跑光了，剩下的都是受了伤无法离开的，只能躺在地上哀嚎连连。

    池奕也没去管他们，自己走到一旁开始调息，回复了一下内力后对自己用了一个如沐春风，看着腹部长长的伤口慢慢合拢，等到不再出血的时候他就停了手，迈步向着丛林中行去。

    也不知道颖容他们怎么样了，池奕望着前面的丛林心想，心中升起了一丝担忧，不过，有着机关蛇的帮助，颖容两人在丛林里就算打不过青蛇帮主也应该能逃的掉吧？

    然而他才走两步就停了下来，因为从前方缓缓游来的机关蛇已经进入了他的视线里。

    “少爷！你受伤了？！”

    颖容远远就看见了池奕站在前面，她连忙就放慢了速度将机关蛇停下来。可是，正当颖容纵身跳下机关蛇向池奕走来的时候，她却眼尖地注意到了池奕黑色外袍上斑驳的血迹，瞬间她的脸色就变了。

    “没事，一点小伤罢了。”池奕见她脸色瞬间变得十分难看，扑过来围着他一副要仔细检查的样子，连忙一把拉住了她开口安慰。颖容闻言，又见自家少爷的确是面色如常，也就逐渐放下了心来。

    “少爷没事就好。”

    “我当然不会有事，你们怎么样，都没受伤吧？”池奕回了她一句就跳过话题询问他们，说话时也打量了颖容一眼，看她行动自如不像是受了伤的模样，就别开视线去看仍然趴在机关蛇上下不来的小伙计。

    “少爷。”快要虚脱了的小伙计注意到了池奕看过来的目光，一瞬间简直快要哭出来了。

    总算有人注意到他了QAQ，他不要再待在这上面了，酷爱让他下去！

    “别急，我带你下来。”池奕看懂了他可怜兮兮的眼神，见他一副面色惨白双目无神的模样，一时间也有点同情，连忙宽慰了他一声，跃上蛇头将他扶了下来。

    刚一落地，小伙计就瘫在地上爬不起来了。

    “你不要紧吧？一会儿我们送你回去，你就在家多休息几天好了，这两天真是辛苦了，我会跟宋掌柜说的，让他给你加工钱。”池奕拍了拍小伙计的肩膀，将内力输进他体内转了一圈替他恢fù体lì，同时柔声安慰道。

    “多谢少爷。”听到能够休息几天，还涨了工资，小伙计瞬间就回血了，从地上爬起来满眼感动地看着池奕。

    “少爷，奴婢是不是很没用，明明都已经堵住了，没想到最后还是让他跑了。”颖容听着两人的话，又转头看了看在身边安静趴伏的巨大机关蛇低下头说着，神情十分沮丧。

    “没什么的，这次是事发突然，我们都没有准备。”池奕看着少女蔫蔫的模样，摇了摇头开口安慰她。“再说了，颖容第一次驾驭机关兽就能做到这样的地步，已经非常厉害了。”

    “真的吗？”听到池奕的夸奖，颖容的一双大眼睛瞬间就眯了起来。

    “嗯，当然。”池奕肯定的说，看着女孩子瞬间满怀喜悦的表情，心中却有些忧虑。有些事情的确是拖不得，看来还是要早点说清比较好。

    可是找个什么借口才好呢？池奕开始苦苦思索。

    青蛇此时正向城中狂奔着，素来威风八面的青蛇帮主从来没有这样狼bèi过。他柔软诡异的游蛇身法也使不出来了，因为他现在腹部，腿上，手臂上都是细细密密的伤口，头上脸上更是遍布着灰尘草屑。

    这都是从机关蛇那里逃得性命所付出的代价。

    事实上，若不是颖容第一次操作机关蛇动作尚不熟练，又顾忌着旁边不会武功又时刻快要掉下去的小伙计，青蛇绝不可能这样轻yì的逃得性命。

    青蛇此时也是满怀庆幸。

    他一路上躲开行人，跌跌撞撞地回到院子里，在推开房门看到自己手下迎出来的瞬间，他腿一软差点就跪倒在地上。

    “陈洛，快过来扶我起来，他娘的真是要痛死我了。”青蛇无力地倚着门上，冲着手下叫道。

    “帮主，您这是怎么了？为什么一个人回来了？”陈洛走出来看着青蛇一身狼bèi的模样，忍不住也吃了一惊。

    “别提了，那个臭丫头，等老子养好伤，非要亲手剥了她的皮不可！”青蛇咬牙切齿地说着，但是对于自己的遭遇却只字不提。

    被一个乳臭未干的小丫头逼到如此狼bèi的地步，青蛇帮主真的是深以为耻。

    “帮主，使者大人怎么没跟您一起回来？”手下小心地将他扶起，带着他进了房间，又扶他坐在了软榻上，开口轻声问着。

    “我没和他们在一起，使者大人留在那里对付池奕，我就先回来了。”青蛇目光闪烁了一下，面色有些难看。

    可是陈洛却仿佛看不到他不耐烦的神色一般，依然对他说着，“这次有使者大人出手，那池奕多半是被拿下了吧？”

    “那是自然。”

    青蛇闻言，想也没想就说道，虽然他被颖容追的十分狼bèi，但是他从来没有想过青衣使者对付池奕会失败的可能性。

    重冥教威名赫赫，青衣使的武功又是何等深不可测，那个池奕不过只是一个毛孩子，虽然最近江湖上将他吹嘘的有了几分名声，但又怎能同青衣使相比？

    所以说，虽然青蛇此时身受重伤，但他半点都不为青衣使担心。

    “那就好，等到使者回来，定然是会嘉奖帮主的，到时候属下也可以跟着沾光了。”陈洛依然微笑着。

    然而青蛇听了他的话，却不禁打了一个激灵。

    “坏了！我着急赶回来，也没能同使者大人说上一声。若是等使者抓住了那小子后发现我不在，会不会怪我？”因为陈洛的话，青蛇伤重后混乱的头脑也终于清醒了。

    他勉强逃出机关蛇的追捕之后，就没敢掉头再回去，直接从树林的另一边跑了回来，直到现在他回到城里冷静下来，才想到自己居然直接将使者扔下了。

    “快！扶我去城门，我要去迎接使者大人。”

    青蛇想到这里，身上冷汗都出了一层，他顿时焦急起来，也顾不上处理身上的伤口，挣扎着从榻上爬了起来，冲着陈洛喊。

    “怎么，使者大人不知道您先回来了吗？”陈洛顺从地向前一步，扶着他站好，貌似无意地问。

    “哪来那么多的废话，赶紧走！”青蛇本来就又焦急又烦躁，听到陈洛哪壶不开提哪壶的问题，顿时开口怒斥了他一声。

    他虽然没有回答，可陈洛从他的反应中也已经看明白了。

    原来，他真是一个人回来的，没有人知道他受了伤回来。

    陈洛的眼中闪过一道精光，却依旧默不作声地保持搀扶青蛇的姿势。

    “赶紧扶我走，现在去也许还能来得及，使者大人，呃！”青蛇毫无所觉地抓着陈洛的手臂，一边向门外走一边说。

    可是他的话还没说完就顿住了。

    青蛇瞬间僵在了原地，吃力地转头盯着身边面无表情的陈洛，一道鲜血从他唇边抑制不住地流了出来。

    “你，你”

    青蛇缓缓低下头，看着插入自己心口的匕首，又顺着那只握住匕首的手看向陈洛，睁大了的眼眸里满是不可置信。直到现在他也没想明白，为什么向来对他毕恭毕敬的下属要杀了他。

    “你是不是想问我为什么要杀你？”

    陈洛将匕首从青蛇身上抽出来，一把将浑身无力的青蛇推在了地上，看着他挣扎着试图用手捂住鲜血不断外涌的伤口，慢条斯理地摸出一块布巾开始擦拭匕首上沾染的鲜血。

    “为什么？”青蛇倒在地上，勉强仰起头望着他，话语里满是疑惑，“我、我哪里对不起你”

    “你没有地方对不起我，帮主。”陈洛擦干净匕首上的血迹后，就蹲下身凝视着地上的人，“可是帮主你已经挡住我的路了，为了我将来的荣华富贵，我左思右想了很久，还是决定请您去死，放心，您的青蛇帮我会替你好好打理的。”

    青蛇猛地瞪大了眼睛，完全不敢相信这会是一向待他态度恭谨的手下嘴里说出来的话。

    “想当初，我刚到您身边的时候，您是多么意气风发啊。带着我们一起抢地盘，练武功，谁敢拂了我们青蛇帮的面子，您提着刀就敢上门砍人，可现在呢？”陈洛脸上露出了一个嘲讽的笑，“你连一个奶娃娃都不敢下手了，对着一个杀手这般毕恭毕敬，就算他是总部来的又怎样，我们这可是总部分坛，你是分坛的主事人，凭什么要听一个杀手的指挥！”

    你知道什么！

    要不是青蛇现在失血过多，意识已经渐渐模糊，他真想冲陈洛吼这么一句。

    青衣使者本身的地位是不足为惧，可是他代表着总部现在唯一一位护法的意志，你得罪了青衣使者，焉知他不会回去向护法告状？

    魔教护法是这么好对付的吗？

    年轻的时候他一无所有，光脚不怕穿鞋的，他自然是敢打敢拼。现在青蛇帮家大业大，他怎么敢再冒险。

    青蛇张了张嘴，到底是什么话都没说出来，紧盯着陈洛的瞳孔开始渐渐涣散。

    在意识彻底陷入黑暗前，他似乎听到陈洛走到了他的身边，对他说了一句，“永别了，帮主。”