
    池奕出门之后并没有立刻去找沈畅，而是先闪身进了系统一趟。

    反正在系统中外界的时间流逝会停止，他不怕会耽误救援沈畅的时间。池奕走进休息室里，盘膝坐好先将自身的体lì内力彻底恢fù，然后再用如沐春风将腹部依然疼痛的伤口彻底愈合，这才起身从系统中离开。

    这次去救沈畅还不知道会遇到什么事，他还是事先将自身状态调整好比较放心。

    池奕走到醉仙阁门口，闭上眼仔细感应，据王传所说，沈畅才刚被抓走不久，应该不会走得太远才对，这时池奕真想再一次感谢系统出品丹药的副作用。

    果然之前给大家每人发几颗丹药是十分明智的决定√。

    可当池奕追上拖着沈畅正在往巷子里走的一群人的时候，他明明都已经做好了大战一场的准备了，不想这些人真的只是一群杂鱼而已。

    “你们帮主呢？”

    长剑寒光一闪，池奕冰凉的剑尖就抵住了靠着墙面无人色的壮汉，他扬了扬下巴，望着壮汉冷冷地开始逼问。

    “你、你，你是什么人，我告sù你我们可是青蛇帮的，你要是敢动我们”那壮汉被剑指着，额头上都紧张的渗出了一层汗水，说出口的话却依旧强硬。

    池奕有些不耐地拧起眉头，懒得再看这人色厉内荏的表xiàn，他侧头看了靠在一边已经被人打的鼻青脸肿的沈畅一眼，手中长剑就漫不经心地向前送了送，“我就是你们口中那个已经死了的池奕啊，怎么，才砸完我的酒楼，转头就不认得我了？”

    “什么？”

    池奕话音落下的瞬间，不管是被池奕拿剑指着的壮汉，还是躺在地上装死的人都全愣住了。

    “怎么可能！你，你不是被帮主带人抓走了吗？”那个汉子呆了一下回过神来之后立刻跳了起来，连喉咙上紧紧抵着的剑尖都顾不上了。

    “你怎么可能会没事！？那我们帮主呢？”

    池奕闻言顿时就明白了，这些人估计还不知道城外战斗的结果，什么事情都不知道。

    “现在是我在问你话。”池奕手腕一抖，剑尖就在汉子的脖颈上开了一道口子，这汉子只觉得喉间一凉，就有源源不断的温热液体从脖颈处流了下来，他忍不住打了个哆嗦，顿时冷静了下来。

    “我也不知道帮主在哪里，我是被副帮主安排出来做事的。”他紧张之下语速非常快。

    “副帮主？他人在哪？”池奕皱起眉，沉声问道。

    “小的也不知道，之前帮主出城后，副帮主就找上了小的，说是帮主吩咐，让我们想办法吞了醉仙阁，最不济也要拿到酒方和钱财。”

    哼，好一个青蛇帮。

    池奕听着他的话，眯起眼在心中冷笑着，但他依旧不紧不慢地逼问着面前壮汉，“我见你们帮主身边有一个青衣人，那个人是什么身份？”

    “青衣人？”

    汉子呆了一下，勉强从他迷迷糊糊的头脑中搜索出了一个人影。

    “啊，这，小的也不知道，”壮汉迟疑着开口，可是见到池奕的目光变得更加森冷之后，他连忙紧接着补充，大脑拼了命地飞速运转，估计从小到大他都没这样努力的回忆过什么，“但是小的知道那人是不久前，啊不对，是五天前突然来到我帮的，他刚来帮主和副帮主就对他非常恭敬。”

    态度恭敬？

    池奕暗自思索了一下，但是除了确定这青蛇帮和重冥教有联系之外，一时间他也得不出更多结论，见面前这人的确是什么都不知道。他扫了一眼旁边的沈畅，也就没有继续问下去的兴趣，几剑了结了这些青蛇帮众后，就带着沈畅回去了。

    池奕送沈畅回了醉仙阁，又用如沐春风对他略做治疗，沈畅受的都是一些皮外伤而已，池奕刷了一次如沐春风也就彻底痊愈了。

    第二天起来池奕就让颖容回去将其他人都叫下了山，因为很快就要到云霄宫第一次义诊的日子了。

    池奕一边命沈畅和楚禾在这云秀镇内发动人手寻找着青蛇帮主副帮主还有青衣使者的踪迹，一边让黑伯夏乐岚在连青山脚下找人搭建棚子收拾东西为义诊做准备。

    然而一直等到义诊的那天到来，池奕一群人将云秀镇翻了个底朝天也没有见到青蛇帮主和青衣使的踪迹，抓住的全是一群小杂鱼。

    “看这样子，他们估计是连云秀镇城门都没进，直接就跑掉了吧。”

    云秀镇城外的庄子里，颖容和周慎坐在池奕的旁边，颖容单手托着腮，神色有些郁闷地推测着。

    “估计是的，大家也都别找了，先将这三天的义诊安排好，等到义诊结束后，我们就去清水县找他们。青蛇帮的大本营就在清水县，我还就不信他们能不要自己的老巢了？”池奕坐在桌前低头整理手中的药草，听到颖容的话后，就头也不抬的接了一句。

    “好啊好啊！那我就去帮乐岚做事啦。”颖容闻言终于高兴了，直接从凳子上跳了起来，几步蹭到正站在一堆药草边整理东西的夏乐岚身旁，“乐岚乐岚，你去看医书吧，这些东西我来帮你整理就好。”

    “哎哎，你就别添乱了，赶紧到一边玩去。”可是对于颖容的热情，夏乐岚却一点都不买账，她看着面前瞬间一团糟的药草，没好气地冲颖容挥了挥手，夺过她手中的药草就撵她走。

    颖容见自己被嫌弃了，又低下头看了眼面前令人眼晕的各色草药，扁了扁嘴就拉过凳子坐在一边，也不说话，只歪着脑袋看夏乐岚的动作。

    夏乐岚忙里抽空望了她一眼，看她无聊的模样终究是不忍心，伸手招呼她过来，“颖容，来帮我把这些药包起来。”

    “好的！”发呆中的颖容立马高兴了。

    池奕听到动静，将桌上药草全部清点了一遍之后，也抬头向颖容那边看了一眼。上次池奕话语中的暗示女孩子应该是听懂了，这段时间她一直都有意无意地躲避着池奕，每天不是和大家一起出去打探青蛇的踪迹，就是和夏乐岚腻在一处。相比以前围着他团团转的模样，改变真的不是一般大，连黑伯都忍不住过来问他是不是骂颖容了。

    池奕对此也只能苦笑。

    两天后，就到了义诊的日子。

    因为这段时间云霄宫的名气传了出去，再加上池奕刻意让人做了宣传，这次义诊来的人很多，但是池奕三人一起看诊，又有其他人打下手帮忙，倒也不显得忙乱。

    而且这三天的忙碌收效也是很明显的。

    在看病的时候就不时有百姓试探着询问云霄宫是否还愿意收人，得到池奕的肯定回答之后，又忙不迭地推销自家孩子。而池奕也不拒绝，在检查一番根骨之后，如果碰到合适的苗子就会当场收下。那些父母看到自家孩子被收入门后都表xiàn得十分欣喜。

    能够看得出，云霄宫特意打造宣传的良好名声已经显出效果了。

    “这次义诊的效果不错啊。”拂风将最后一个拿药的老婆婆从凳子上扶了起来，看着他们千恩万谢的离去，不禁有些感慨地转头对着池奕说。

    “的确，也不枉我们辛苦这一场。”池奕终于松了口气，从桌子后面站起身，活动了一下坐得有些僵硬的四肢，也对着拂风笑道。

    “好啦，收拾收拾东西，走人了。”

    池奕转头冲着众人喊了一句，大家刚答应下来，就见楚禾急匆匆地走了过来，在池奕耳边低声说着什么，然后池奕神色间流露出了一丝诧异。

    “原来如此，你辛苦了。”池奕听完之后，赞扬了楚禾一声，目送着楚禾一言不发地行礼离去，众人转目看向池奕的目光都有些好奇。

    “少爷，怎么了？”看着大家齐刷刷望着她的目光，颖容卷了卷手里的衣带，到底是没忍住好奇心，凑到了池奕面前问道。

    “楚禾方才说，他们已经查清楚青蛇帮的底细了。”池奕含笑望了众人一眼，又坐回了椅子上，“原来青蛇帮竟是重冥教在清水县的分坛。”

    “诶？”

    众人顿时愣了一下，紧接着都面面相觑，神色间有些茫然。

    “重冥教为什么要找我们的麻烦啊？”夏乐岚当先问了出来，看着池奕的神色十分不解。

    然而颖容和黑伯都瞬间面色大变。

    “重冥教！”黑伯一下子站起了身，看向池奕的目光十分担忧，颖容也一把拉住了池奕的袖子，面色顿时变得有些苍白，“少爷，重冥教竟真的找上门来了！”

    “不用担心。”池奕看着他们如临大敌的模样不禁感觉有些好笑，他安抚地冲着两人摇摇头，轻声解释了起来，“他们现在只是怀疑我的身份而已，并不确定我究竟是什么人，青蛇帮找上门来也只是为了详细打探。再说了，重冥教找我究竟是为了什么，我还不是很确定。”

    “还能是为了什么，当然是为了杀人灭口了！”颖容激动起来。

    池奕瞬间感觉有些头疼，不由得怀疑起来自己之前将黑锅都丢在重冥教身上的决定是否正确了，现在颖容黑伯对重冥教的恨意都太过强烈，有些不好扭转啊。

    他本来是打算以后拿到萧步青陷害叶家的证据之后再将事情说明清楚的，没想到重冥教会突然找上门来，但是既然他们已经找上门，他也就不打算再隐瞒。

    “其实，我感觉我们之前做的推断可能有些错误，”池奕摇头，“也许，凶手另有其人。”

    “什么？”颖容一时间有些反应不过来，池奕看着她疑惑的眼神，还有其他人更加茫然的脸，整理了一下思绪，将事情详细说了出来。

    池奕先将自己几人的身份向众人说了一遍，说完之后，又删删改改的以推测和楚禾打探得来的消息为借口将萧步青栽赃陷害的事情说了出来。

    “竟是这样”黑伯听着呆住了。

    “应该没错。”池奕说完这一大堆话感觉有些口干舌燥，就端起茶杯喝一口冲着黑伯点点头。

    “那为什么重冥教还要找掌教呢？”拂风一直安静地听着，见池奕说完，她忍不住问出了心中的疑问。

    “估计是因为我二哥的缘故。”池奕犹豫了一下，接着说，“其实我也不是很确定，所以才一直都没有说出来，想着打探清楚了再告sù你们。”

    他顿了顿，抬眼直视着黑伯两人，“可能二哥他并没有死”

    “真的？”黑伯和颖容一听，都忍不住喜形于色。