
    “想知道也行，只是在下也有个问题想要问青蛇帮主。”池奕听着青蛇的话，他伸手一把按住了想要拔剑的颖容，说话的语气依然平静，既没有被青蛇无礼的话激怒也没被青蛇帮这般阵势吓到，“帮主身后那位青衣人，似乎不是贵帮的吧？”

    自信满满的青蛇帮主冷不防池奕会问出这个问题，一时间他竟愣了一下，目光就控zhì不住地向后看去。

    真是废物。

    青衣使者见状，暗自在心底骂了一句，但现在众目睽睽之下，他感受着池奕紧紧盯着的目光，也不敢再向青蛇说些什么，只能任由青蛇临场发挥。

    池奕猜的没错，这位青衣使者正是被白敬枫派来调查他的人。青衣使原本是打算抓几个醉仙阁的伙计询问的，但是没想到所有伙计都是一问三不知，池奕将自己的事情隐瞒的太紧，而宋掌柜和沈畅又没能抓住。

    所以青衣使无奈之下，只好等池奕出现后，他亲自前来询问。

    可惜了，没料到江湖传闻居然是真的，这少年小小年纪竟有一身如此不俗的武功，连他都感觉有些看不透。

    青衣使者在心中叹息着，若是池奕的武功再差上那么几分，他就敢直接动手将人抓回去细细查问，哪需要这么麻烦的多费唇舌？

    “青蛇帮主不愿说也罢，”池奕见青蛇愣住，还没等对方组织好语言再开口，他就将视线又移开了，望着路边几个躲躲藏藏的百姓，继续开口说道，“只是在下觉得，我们是不是应该换个地方谈话，在这路上一直挡着人家的去路似乎有些不妥吧。”

    青蛇刚要出口的话就这样又被池奕憋回去了，原先洋洋得意的气势也不复存zài，他不禁有些气闷地撇了对面少年一眼，闷声问道，“那你想去哪里？”

    “去城外如何？”池奕笑吟吟地回道。

    城外？青蛇闻言顿时皱起了眉。

    “怎么，帮主怕我设了埋伏？”池奕挑眉直视着他。

    “呵，我怎么可能会怕？谅你们也玩不出什么花样来。”青蛇原本是有些担心的，但是听了池奕的话，他顿时想也不想就反驳了回去。

    但说完他心里也踏实了，的确啊，他怕什么呢？就算对面这毛孩子的武功不弱，但是还有一个不会武功的普通人和小女娃子拖他的后腿。而自己这边人多势众，又有总部派来的青衣使者镇场，这煮熟的鸭子难道还真能飞了不成？

    青蛇这样想着，就很放心地带着浩浩荡荡的一群帮众围着池奕三人向城外走，青衣使者对此也没有发表什么意见，依旧装成青蛇的随从一般，紧紧跟在他的后面。

    而池奕一路上在众人的注视下也并没有做其他动作，所有人就这样一路平静地来到了城外不远处一片平坦的林地上。

    “好了，到地方了？”

    青蛇慢悠悠地跟着池奕走出来，装作无意地看了一眼毫无反应的青衣使者，这才放心地去问池奕。

    池奕打量着这树木稀疏的宽敞林地，看了一会儿后有些满意的点了点头，也没对青蛇的话做出回应，就转头去看身边的颖容。

    颖容会意，立刻对他点了点头。

    “你到底在搞什么鬼？我问你话呢？”青蛇看着池奕两人的动作，不知为什么，一时间他心中竟觉得有些不安，忍不住放声喝问。

    “帮主不用喊了，我们在做什么你很快就能知道了。”颖容笑眯眯地看着他，好心地回答着。

    而于此同时，池奕宽大的袍袖一挥，一道红光闪过，在青蛇帮所有人目瞪口呆的注视下，池奕身边竟然凭空出现了一条红色的巨蛇。

    一条目测全长超过二十米的巨蛇。

    红色庞大木头蛇的全身都由一节一节的木制机关组成，它出现后就盘踞在了池奕身边，蛇头平平抬起，直起了它的上半身，从青蛇帮主的角度看去，这红色的怪兽仅上身直立就比旁边的百年古树还高。

    青蛇帮众一时间都看傻了，只知道连滚带爬地不断向后退，青蛇帮主仰头呆呆看着眼前的巨蛇，突然间瞪大了眼睛倒抽一口冷气。

    因为他似乎觉得这巨蛇的瞳眸正在直直地注视着他。

    “这这这，这是什么鬼东西？”青蛇望着面前仿佛来自地狱的庞大怪物，感觉一道凉气从他心口涌出，激得他浑身冰冷，回过神来后他第一个反应就是回过头问身后的青衣人。

    青衣使看着眼前的巨蛇，他脑袋也禁不住死机了片刻。而那些帮众则更是不堪，一个个都是面色煞白两股战战，要不是平日里青蛇管教的还算严，恐怕他们早就逃之夭夭了。

    “这么大的妖怪！帮主快跑！妈呀有妖怪啊！”

    “妖妖怪？我的娘啊，这世界上居然真的有妖怪！”

    “蛇妖！这一定是蛇妖！”

    池奕听着周围瞬间爆发出的惊叫声，笑着看了颖容一眼，颖容就伸手一把抓起身边同样被吓呆了的酒楼小伙计，略一提气，纵身就向着巨蛇的头部飞去。

    “啊啊啊！不要啊！别吃我别吃我！”

    小伙计被这一连串的惊吓已经彻底吓傻了，还没等他回过神来就发现自己竟然被人拎着向那红色大蛇的嘴边飞去，他顿时脑袋轰地一下就蒙住了，下意识地回身一把抱住颖容的胳膊，将头埋在颖容手臂上开始放声尖叫。

    真没想到，一个男孩子的叫声也能这么尖锐这么凄惨。

    正在向上飞的颖容被他突然爆发出来的叫声吓了一跳，她身子一歪好悬没掉下去。

    颖容连忙稳住身子，脚尖在机关蛇身上轻轻一点，身姿轻盈地就继续带着小伙计落入了机关蛇的头部操作室里。

    “好啦没事的，你快放手！”颖容站在操作室里，有些哭笑不得地挣了一下被小伙计死死抱住的手臂，但惊魂未定的小伙计一时间明显还没反应过来，依然死死地抓着，颖容挣了一下居然没有挣开。

    “啊？”

    小伙计抬起头，发现自己没有被大怪蛇吃掉，又呆呆地看了着面前奇奇怪怪的各种操作杆。

    “放手了，你一个大男人怎么胆子这么小。”颖容看着他这幅模样，一时间有些无奈。

    “啊，对不起对不起。”听到颖容的话，他这才反应过来自己居然一直抱着人家女孩子的手臂，小伙计脸瞬间腾地一片涨红，慌忙向后退了一步，口中不住地向颖容道歉。

    但是他退了太急，机关蛇头上位置又没有多大，他退了两步就有些没站稳差点摔了下去，颖容惊呼了一声连忙伸手去拉，而正好池奕此时飞了上来，伸手从后面托了他一把。

    “小心点。”

    池奕扶着小伙计重新站稳，笑着嘱咐了他一句，然后就转头去看颖容，“机关蛇就交给你操作了，就像之前我教你的那样做就是，不要担心。这机关蛇上只有两个座位，我就不和你们一起了，你们自己多小心些。”

    “是，少爷放心好了。”颖容信心满满地一拍自己的小胸脯，向着池奕做保证。

    “哦，好的。”小伙计还是没明白这到底是发生了什么，闻言只是愣愣地冲池奕点点头，脸上迷茫依旧。

    池奕也没管这么多，嘱咐颖容保护好小伙计之后就一跃跳下了机关蛇，下落过程中他手里光芒一闪，一把长剑就突然出现在了他的手上。

    “你不用担心啦，这个不是什么怪兽，是我家少爷的仙人师父留给他护法机关兽，机关兽你知道么？”颖容看着池奕离开，就拉着小伙计在座位上坐好，同时向他解释着。

    “机关兽？”小伙计依然迷茫脸。

    “反正，反正你就记住这是我家少爷的机关蛇就好啦！”

    颖容伸手推起了机关蛇的操作杆，巨大的蛇头就开始缓缓抬起，一节一节朱红色的蛇身带着机关转动的咔咔声在林地间的草丛间滑过，这声音连成一片落在青蛇帮众人的耳中，就是地狱恶鬼狰狞可怖的呼啸。

    “啊！妖怪要过来了，快跑啊！”瞬间所有人又是一片混乱。

    “闭嘴！不要慌，这不是什么妖怪，睁大你们的狗眼都看清楚了，那就是木头做的！”

    青蛇帮主此时也冷静了下来，见到自己手下这般不堪的表xiàn，顿时鼻子都气歪了，忙不迭运起内力放声呼喊，不断安抚着众人。

    而青衣使者见到这幅场景，也知道这次事情恐怕不好收场了，他也不做声，右臂微微一振，一柄精巧的匕首就悄无声息地从他袖间滑落到手心，一对阴鸷的眸子盯紧了逐渐靠近的池奕。

    这个机关蛇就是池奕这几天刷经验升级刷出来的成果之一。

    之前池奕刷机关朱雀的时候，就已经有了八片机关蛇的碎片，所以这几天他很容易就将十个碎片凑齐了，组合出了一个机关蛇。

    在得到了机关蛇之后，池奕就直接将它拿了出来，用它教大家驾驶机关蛇的方法。

    其实驾驭机关兽并不困难，动漫当中的天明少羽第一次接触都能很快上手，并且驾驭着战斗。

    现在大家有着池奕的教导，再加上习武之人耳聪目明反应迅捷，很快就都掌握了。

    “你靠着座位坐好，抓着栏杆千万别松手，小心掉下去了，听到没？”颖容头也不回地对小伙计叮嘱了一句，小伙计立刻双手握住面前的护栏，连连对颖容点着头。

    “那好，我们就出发啦！”颖容检查了一遍机关操纵杆，又看了看神色紧张的小伙计，欢快地拍了下手，一把将手柄推了下去。

    在小伙计的惊呼声中，巨大的机关蛇仰头嘶鸣了一声，长长的蛇尾只在地上一弹，朱红色的巨蛇就向着前方刚刚稳dìng下来的青蛇帮众人纵身扑去。