
    因为这个突如其来的消息，原本池奕定下要去清水县抄青蛇帮老窝的计划没有施行。

    义诊过后，池奕就带着众人回了阴阳谷，但是为了避免在他们走后醉仙阁再次被人盯上，池奕就让楚禾和崔连云留了下来。

    回去之后，池奕就将新收的弟子交给了周慎教导，自己则日日在水阁中练功，晚上进系统里闯关。这一次他与青衣使的战斗给他带来了大量的经验，也让他彻底看清了自身的实力。

    他现在在江湖上勉强也能跻身于二流末端，这样的武功，虽说在齐州清水县附近这块小地方已经足够，但是外面随意来一个人他就无法应对了。

    还是要努力啊，池奕在心中叹息着想，升级闯关就变得更加勤快了起来，就这样刻苦的练习下，不到两个月的时间，池奕就成功晋升了三十级。

    池奕被传送出了关卡，熟练地走到光屏前点开自己的属性栏。手指划过，眼前的屏幕如水光一般波动了一下，每项属性后面的数字都发生了变化。

    池奕凝神看去。

    姓名：池奕

    等级：30

    经验：157/8630

    血：1316（碧玉环加血416）

    防：281（真龙黑袍加防79）

    攻：387（凌虚加攻162）

    速：750

    技能：阴阳掌7级，如沐春风5级，梦蝶之遁2级

    这次升级还有一个意外之喜，池奕不仅成功晋升了三十级，在关卡里还掉落了一把凌虚剑。

    凌虚剑是秦时明月里三师公张良的佩剑，剑如其人，这是一把修欣秀丽，雅致而又光辉夺目的名剑。

    池奕关上属性面板，也不急着融合魂魄，念头一动先从包裹里取出了凌虚剑，光芒闪过，池奕伸手抚上了在木桌上突然出现的凌虚剑精致秀美的剑身。

    “原本以为获得的第一把剑会是雪霁或者是秋俪，没想到，系统竟然给我掉落了一把凌虚。”

    不过凌虚也很好。

    池奕微一用力握住凌虚剑银色的剑柄，将它从剑鞘中抽了出来。

    他向前走了几步，离旁边的木桌和光屏远了一点，然后就站在系统大厅里练了几招剑法。

    名剑就是名剑，池奕一套剑法行云流水般施展下来，感受着手中挥洒自如的感觉，忍不住露出了一个笑容。

    “凌虚啊凌虚，你放心，我定会好好待你的。”池奕停下动作，爱惜地抚摸手中如同一汪碧水的凌虚剑，口中喃喃自语着。

    “嗡！”

    凌虚剑却仿佛听懂了一般，在池奕手心颤动了一下，发出清越的嗡鸣。

    “都说名剑有灵，看来果真如此。”池奕见状不由得更是惊喜，爱不释手地将凌虚拿在手里翻来覆去的看，良久才想起自己升级了还没有融合魂魄，这才恋恋不舍地将凌虚收了起来。

    三十级就可以融合橙色弟子了，池奕点开系统开始查找着自己能融合的魂魄，然后他就在少司命和星魂中间开始犹疑不定。

    他现在一共能融合二十四个魂魄，一个橙色弟子有四十个魂魄，如果只提取武学的话，那就只需要融合二十个就可以了。

    所以，他现在只能提取一个橙色人物武学。

    池奕思索了一下，他的三个属性当中最强的是木性，按理来说他融合少司命学习万叶飞花流最为合适，可是木术的杀伤力显然没有星魂的强。

    池奕想了想不知道什么时候还会出来刷存zài感的重冥教，又想了想早就掌握了阴阳掌已经没有武功可练的周慎，最后他还是选择了提取星魂。

    啧，都怪他那个便宜二哥，竟给他惹麻烦。池奕抱怨了叶泽一声，你说你没事来找他做什么呢？派这么多人来给他添麻烦。

    但是池奕说是这么说，他心里也明白作为原身的亲哥哥，叶泽关心他的安全派人找他是正常的。

    可是他并不是原主啊，池奕在心中暗暗叹了口气。

    对于黑伯和颖容，池奕还能正常面对，但是对于叶泽这个原主的亲人，池奕的情xù很复杂。

    既有种占了人家亲弟身体的愧疚感，又因为看原著和叶泽最近给他添的麻烦不喜欢叶泽这个人。

    要是叶泽真的来找他，他还真是不知道该怎么办才好了。

    池奕摇摇头，先不去想这些，点击屏幕选择提取星魂的武学。

    橙色弟子的武学提取与紫色弟子并没有什么不同，等到池奕再次睁开眼之后，他的技能栏后面就出现了一个新的技能。

    聚气成刃：1级

    池奕试探着运起体内内力，按照刚学会的阴阳术功法流转，不一会儿就在体内凝聚出了一丝金系内力，池奕抬起手掌，看着在掌心流转不休的蓝色光晕，心中万分欣喜。

    他总算是能不用整天拿阴阳掌对敌了，如今他也是有一门强力武学护身的人了！

    池奕迫不及待地走出大厅，前往休息室练习新功法，凭借着内力丹和练气丹的功效，很快他就将聚气成刃勉强掌握了。

    池奕出了系统后又在水阁里休息了片刻，这才起身慢悠悠地向他院子行去。

    可是他刚刚转过一个拐角，就听到颖容气急败坏地正冲着谁说话。

    “无双，你又把我刚做的梅花糕偷吃了！”

    听到无双这个名字，池奕的脚步顿时一滞，这个无双也是之前义诊被收入云霄宫的弟子之一。只是与其他弟子不同，这个孩子是被他的父母主动抛弃了的，一个前来连青山治病的老妇人在路上碰到了他，见他可怜就把他带着上路，可是老妇人仅仅带了他一天，就知道这孩子的亲生父母为什么要抛弃他了。

    这孩子虽然小小年纪就长得人高马大，但是他的脑子却有些不好使，明明已经十二岁了，却连话语都不能流畅的说，如果只是这样也就罢了，普通人家也不看重孩子有多聪明，讲究的是身强力壮有力气能干活。

    最重要的是，这孩子实在是太能吃了！

    老妇人把他带到池奕面前时，简直是一把鼻涕一把泪的向他哭诉，说这孩子两天时间就吃光了她为自己准备的一个月干粮。

    池奕想着当时那老妇人听到自己愿意收下孩子时那一脸解脱了的神情，不由得有些好笑。

    老妇人害怕这孩子会将她家吃穷，池奕可不害怕，就算他再能吃也就是些饭罢了，他云霄宫不差这点钱。

    所以池奕当场就拍板将这孩子留了下来，并且在这孩子说不清自己的名字后，亲自做主替他起名为无双。

    没错，这孩子简直是无双的幼年版，池奕迈步走了出来，看着眼前一声不吭挨着颖容骂的孩子，心里又忍不住开始脑补他长大后的样子。

    唔，应该是无双和大铁锤的合体。

    “怎么了，无双又偷吃东西了？”池奕含笑看着无双被颖容骂的可怜兮兮的样子，终于出声打断了颖容的话。

    “少爷！这次您可别拦我，我一定要教训一下这个小混蛋！”颖容气的脸都红起来了，“这个月已经是第十次了，他又把我给您做的梅花糕都吃掉了！你说你，厨房一天到晚也没克扣过你的伙食，每顿饭都让你吃得饱饱的，刚刚才用过了餐，你一共吃了十个馒头，八张饼，五碗粥，你还来偷吃！”

    颖容一开始还在对池奕说话，可是说着说着她又来了气，对着无双好一阵抱怨。

    无双被她骂着，低着头也不说话，看到池奕到来，他就抬头冲着池奕傻傻一笑，摸了摸自己的头又乖乖挨骂。

    看着无双这幅样子，颖容也感觉有些无力。无双的智力不足，或许她在这里说了半天，人家却连一个字都没听懂。

    无双听到颖容突然停下不说了，就直愣愣地抬起头，正巧对上颖容瞪过来的眼眸，他下意识地咧开嘴冲着她傻笑。

    颖容：“”

    “算了算了，我不和你计较了，你赶紧走人自己玩去吧。”颖容憋了半天，最终还是挥挥手，将无双赶走了。

    “噗嗤！”

    池奕一直在旁边围观着，看颖容郁闷的样子终于忍不住笑了出来。

    “少爷！”颖容看池奕满眼幸灾乐祸的模样，顿时有些气急地唤了他一声，正准备对他说些什么，又好像想起什么似的忍了下来。

    “少爷，我还要去练功，就先走一步了。”颖容对池奕屈身行了一礼，转身就准备离开。

    “颖容。”然而池奕却叫住了她。

    池奕看着颖容有些疑惑地转身看他，就低下头从胸口摸出几份文书拿在手上，望着颖容面色平静地继续说，“你的剑法也已算是小成了，凭你的天资，一直做我的侍女实在是委屈，周慎也是同样的，我已经命人替你们两准备好了新的户籍和身份证明，从此以后，你们就不是我的家奴了。”

    什么！

    颖容闻言突然抬头，目光惊骇地盯着他。颖容武学资质不凡，当然也不会是蠢人，上次池奕说的那句隐含深意的话她也听懂了，但一直以来她都还存有希望。

    颖容是被池奕原身的母亲安排给他的贴身侍女，大家少爷的贴身侍女，等到少爷长大之后一般都会收入房中为妾，颖容当然也明白这一点。

    所以她一直都是将自己当做池奕的女人看的，尤其是随着池奕年纪增长，面容越发俊美，又是天资不凡的仙人之徒。

    在颖容自己都不知道的时候，她就对池奕的好感越来越深。而现在，池奕告sù她，她不是他的侍女了。

    “少爷，你就这么讨厌颖容么？”颖容抬头看着池奕，晶亮的眸子里已经蓄满了泪水，盯着池奕的眼神简直如同要被主人抛弃的小狗。

    “不是”

    池奕看着女孩子伤心，一时间心中竟然也有些不忍，但是转而他就压下了这种情xù。

    长痛不如短痛，他的确是对颖容无心。

    既然无心，又何必一直耽误着人家女孩子的青春？这种事还是早点说清楚比较好。

    可是他才开口，对面的女孩子就转身跑了

    跑了

    池奕一时间有些无语。