
    结果这事还不算完。

    等到当天下午的时候，拂风就来敲池奕的门了，一进门她就直接问了颖容的事情。

    “掌教，恕弟子多言，您和颖容究竟发生了什么？”

    池奕听着拂风的话，不禁感觉有些头疼，他刚开口准备说些什么的时候，突然耳朵一动，敏锐地感觉到了有两个人正躲在房门外偷听，他又转目看了一眼站在面前的拂风，心下顿时了然。

    “没什么，就是我感觉自己如今年纪渐长，一直让颖容在我身边待着也不合适。颖容天资好，她不应该在我身边耽误时光，正巧我近日一直在为周慎办理户籍，就连着颖容一起准备了。”池奕解释着，。

    “可是，您真的是对颖容”拂风闻言，不由得在心下对颖容感觉有些可惜，犹豫了片刻后她想着正在门外偷听的颖容，到底还是问出了这个问题。

    “颖容是个好女孩。”然而不等她说完，池奕就开口打断了她的话，感应着门外一道呼吸声的变化，他平静地将早已准备好的说辞说了出来。

    “你们也知道，我早已被海外仙人收为弟子，如今我在此生活不过是为了试炼而已，待我修行圆满，我终究是要离开这里的。”

    “离开这里？去哪？”拂风听池奕这样说，她的面色一时间也变得有些惊诧。

    “离开这个世界。”池奕的神色间有一瞬间的恍惚，说出的话语却是真心诚意。

    但是他的话才出口，房门就嘭的一声被颖容推开了，“少爷，可是我们不也随你一同修炼了功法吗，为什么不能带我们一起去？”

    颖容站在池奕面前，女孩的面上有着泪水，夏乐岚也急忙跟着她跑了进来，看着房中的景象一时间有些手足无措。

    “我们是不一样的，”池奕看着面前泪光盈盈的女孩子，叹了口气柔声向她解释着。拂风和夏乐岚见状，对视了一眼后悄悄退出了房间，临出门时还顺手将房门关上了。

    没过多久，颖容就面色平静地从池奕这里离开了，第二天她就搬离了池奕的院落和拂风夏乐岚住在了一起。

    这件事在阴阳谷里掀起了一阵不大不小的风波，但是大家见当事人都没有什么反应，也就渐渐不做议论，日子还是依旧过了下去。

    池奕的书房里。

    池奕将周慎的卖身契连同新的户籍都交给了他，看着面前少年脸上浮现的难得一见的激动神色，一时间池奕面上也带了几分笑意。

    “你的阴阳掌已经练的非常纯熟了，再练下去也不会有多少进益。这部功法你拿去好好练习吧，有什么不明白的可以来问我。”池奕看着周慎平静下来，收好了手中的户籍文书后，就伸手从桌上抽出一本薄薄的书册递给了他。

    周慎闻言，上前一步双手接过了书册，谢过了池奕之后就低头去看。

    “聚气成刃，这是我师父传下的高阶阴阳秘术之一，练成后可在双手上凝聚成发□□刃，锋锐无比。”周慎低头翻阅书册的时候，池奕开口徐徐向他解释道。

    “此术每提升一成功力，气刃的威力便增强一倍，若是双手一同施展，合击之下威力更是非同小可。此术现在我也在练习，你若有什么不懂之处尽管来问便是。”

    “多谢少爷！”

    周慎听了池奕的话，面色不由得更加慎重，他小心翼翼地合上了书册塞进怀里，单膝跪下向池奕致谢。池奕见状就挥手让他起来，口中笑道，“如今你也别叫少爷了，和崔连云他们一样叫我掌教便是。”

    “少爷永远是周慎的少爷。”周慎听了却是不愿，他抬头倔强地看着池奕坚持说道。

    “罢了，随你。”池奕看着他一双澄澈的眸子一动不动地盯着他，心中不由得一暖，最后只能无奈地摇了摇头。

    “对了少爷，”池奕正打算让周慎离开，周慎却好像想起了什么似的停了下来，转身看向池奕。“属下方才进来的时候，正看到楚禾在门外守候，似乎是有事想要向您禀报。”

    “嗯？让他进来吧。”池奕闻言有些意外地点头，让周慎去唤楚禾进来，他猜测可能是追查青衣使者的事有了结果。

    周慎应了一声就出去了，没过多久一身黑衣的楚禾就推门走了进来。

    “公子。”

    “怎么样，有什么消息吗？”池奕抬头看他。

    “属下已确定青蛇帮主是被他们副帮主杀害的，这段时间属下一直在云秀镇中大肆追捕青蛇帮众，想借此引青蛇帮副帮主出面，可惜那副帮主却从未露面过，至于青衣使，属下尚没有得到任何消息。”楚禾站在池奕面前，音调毫无起伏地向他做着汇报。

    自从楚禾的养父母出事之后，他就变得越发阴冷沉默了，原来他虽然木讷少言，但是他心思缜密同其他弟子关系也算颇佳，而现在楚禾连说话语调都没有半分起伏，每日穿着黑衣整个人几乎要同黑暗融为一体。

    池奕看着这样的楚禾也只能叹气，又想想至今不愿意开口的楚安儿，一时间感觉有些头疼。

    “算了，青衣使找不到了就先别找了，你们在云秀镇中多注意一下，若是有可疑之人出现就来禀告我。之前那位青衣使没有达成目的，恐怕重冥教还会派人前来。另外，将那位副帮主的消息都拿来给我。”

    “是。”楚禾应了一声，就毫不犹豫地转身离去。

    此时，引起了池奕好奇心的那位副帮主正形容狼bèi地躲在一家民居里。

    陈洛在看到池奕回城的那一刻就意识到了事情不对。他想明白了之后，连青蛇帮的据点都没有回，也没通知任何人，一个人卷了细软就躲藏了起来。

    相比被池奕抓的抓逃的逃的其他帮众们，陈洛现在的生活还算是不错的。但是他却连肠子都悔青了。

    原先他虽然每天都受青蛇的气，但是好歹也是青蛇帮的副帮主，走出去还颇有几番面子。

    而现在呢？

    他就是一条人人喊打的落水狗。

    陈洛他至今都想不明白，池奕究竟是怎么打败了总部派来的青衣使的，他怎么能打败青衣使呢？总部青衣堂不是很厉害么？他为什么不按照自己预定好的计划走！他陈洛还没享受到一天手握大权万人俯首的滋味呢，他怎么能甘心？

    陈洛蜷缩在阴暗的房间里，消瘦苍白的脸上映着窗口斑驳的阳光，看起来分外扭曲狰狞。

    这下可好了，青衣使不知去向，青蛇的死他也说不清楚，外面还有池奕的人在一直追查他的下落，从清水县带出来的帮众们都死的死逃的逃，他根本不知道该怎么办才好。

    陈洛沉默地望着窗外，一时间头脑有些空白，他当然知道池奕抓那些帮众就是为了逼他出来，但是他却不敢露面。

    他的武功并不好，能当上青蛇帮的副帮主只不过是因为他有几分头脑而已，他若是站了出去，那不是送死吗？

    他才不会为了那些帮众去送死呢，他又不傻！

    陈洛恍惚着这样想，突然就很想嗤笑几声。他心里也明白，青蛇帮的那些人恐怕已经抛弃他了，毕竟没有人会接受一个陷自己下属于死地而不顾的帮主。

    “哈哈哈。”陈洛突然笑了起来，这么多年了，他终于明白青蛇一直看不上他而他也始终收拢不到心腹的原因了。

    连他自己都有些瞧不起自己，更何况其他人呢？

    他终究还是比不上青蛇的，从各个方面来讲。

    但是，就算是这样，他也还是不想死啊。陈洛叹了口气，目光在昏暗寂静的破旧房间里闪动着褶褶光辉。现在青蛇帮的人都已经对他彻底失望了，而池奕的人正在四处抓他，他早已无路可走，唯一求生的机会，就是找到失踪的青衣使者，或者等待总部再次来人。

    然后让他们杀了池奕。

    青蛇之前的重伤一定和池奕有关系，现在青蛇的死因还没有被人揭开，只要池奕那些人都死掉了，他所做的事情就永远不会被人知道。

    陈洛想着那日进斗金的醉仙阁，又想到这段时间东躲西藏的狼bèi日子，原本苍白的面容不由变得更加扭曲。

    池奕，只要你死，我的日子就会变得好过起来。

    你为什么还不去死呢？