
    重冥教总部。

    顾采衣找到叶泽的时候，叶泽正在后山的雪地上练剑。

    素白一色的雪地上，二十岁左右的年轻人那张与池奕有几分相似的面上神色十分沉静，他似乎没有注意到顾采衣的到来，只是专注地一招一式练习着剑法。手中短剑细长而通体漆黑，明明此时阳光照耀下的雪地光线明亮的让人睁不开眼，可是他手中的短剑挥动间却连一丝光辉反射都没有。

    顾采衣看着他练剑，突然间她好像想起了什么，亮如秋水的眸子俏皮地一眨，忽地抽出腰间的武器向叶泽刺去。

    “嗤！”

    一剑正平平刺出的叶泽身体顿了一下，他双眉一挑，唇边就勾起了一丝笑意，他侧耳听着来自后方的破空风声，身体微一晃动，在顾采衣的注视下，叶泽的身形竟然在瞬间一分为四，凭着她的眼力，一时间竟无法分出四者中哪个是虚影，哪个又是实体。

    “啪！”

    黑色的剑身拍在女孩细嫩的手腕上，银白色的软鞭瞬间就掉落在地。

    “师兄还真是一如既往的不怜香惜玉呢，居然对自己师妹下这般毒手。”

    顾采衣见自己偷袭失败，也不急着捡起掉落在地的武器，揉着被打的生疼的手腕，带着笑意的声音又娇又软，而话语里隐隐透出的委屈之意令人闻之生怜。这话若是让其他人听了，定然会立刻拔剑去教训这个让美人伤心的罪魁祸首。

    但是叶泽当然不是寻常人。

    这在重冥教一年多的生活已经让他懂得了铁石心肠的真正含义，并且他正在身体lì行中。

    所以他只是平淡地撇了顾采衣一眼，冷哼了一声表达对她说话矫揉造作的讽刺。

    顾采衣见他不答话也不生气，笑意盈盈地俯身拾起了自己的软鞭，修长绵软的小手只轻轻一转，那鞭子就仿佛是一条灵蛇般卷起缠绕上了女孩纤细的腰肢。

    “你来这里做什么？”

    见她一直站着不走，叶泽不由得也感觉有些无奈，他低头将手中短剑收入鞘中，冷冷地出声问她。

    顾采衣倒也不怕他的冷脸，听着他的问话，只是蹦跳了两步来到他面前，歪了歪头瞅他，“听说师兄要下山了，做师妹的当然要来送别一下师兄啊，采衣还真是好奇呢，究竟是有什么事情能让师兄这般着急，连年都不过了就要下山去。”

    “与你无关。”叶泽听着无趣，转身就要走。

    “好吧好吧，与我无关。”顾采衣见他不耐烦，也就不再多问，站着看他已经走出了几步，又忽然开口脆生生地说。

    “但是近日铁狮镖局有件事，不知道师兄有没有兴趣知道？”

    “什么事？”听见了铁狮镖局四个字，叶泽的脚步顿时就停了下来。

    “听说，铁狮镖局前些日子带了全镖局的人杀上了落云山去，说是要萧步青为他弟弟偿命呢。”顾采衣语气幽幽的，可是听到这话的叶泽整个人都要炸了。

    “果真是他做的手脚。”叶泽喃喃地说道。

    竟然真是萧步青做的手脚，他杀了铁狮的亲弟弟为什么要扣在叶家的头上，可怜他叶家数十口要为萧步青做的事送命。

    铁狮要萧步青为他弟弟偿命，那他叶泽该找谁为叶家满门偿命？

    叶泽这样想着，唇边泛开的笑意越来越大，可他的一双眼眸却渐渐蒙上了一层骇人的血色。

    “真的是他！”

    叶泽爆发出了一声怒吼，突然临空一掌拍在雪地里，只听轰地一声炸响，满天的细碎雪沫被他掌风带了起来，没来得及躲开的顾采衣瞬间就被雪花扑了个满头满脸。

    “喂，你怎么”顾采衣狼bèi地拍着浑身散落的雪花，抬头气恼的看向对面的人正想说些什么，但她刚接触到那双带着疯狂杀意的眼眸，一时间就什么话都说不出来了。

    “还有什么事么？”叶泽盯着她。

    “没，没事了。”小姑娘被他吓了一个激灵，原本想说的什么话都忘了。

    “嗯。”叶泽闻言也不再理她，嗯了一声就继续往前走。

    被孤零零扔在原地的顾采衣是什么心情暂且不提，叶泽在回房后，立刻就收拾东西准备离开了。

    “不再多留几天吗？再过几天就是除夕夜了。”白敬枫不知何时已经站在了他的身后，一直静静地看着他收拾东西，直到他将一qiē都准备好了才开口说道。

    “不了，师父。”叶泽将包裹系好后一把甩在了背上，向着师父行了一礼，“徒儿这就下山去。”

    “那就去吧，早去早回。”

    “是。”

    叶泽下山之后，就一路快马加鞭地向齐州的方向赶去。虽然被派往云秀镇的青衣使至今没有碰到消息传回来，但是他有一种预感，他敢肯定他的弟弟一定就在那里。

    叶泽没日没夜地赶路，为了节省时间，他连城镇都很少进，累了就停下来喝点水吃些干粮，吃完就接着赶路。

    一直到他听见前方的人家爆竹声劈啪作响，叶泽才恍然发觉，原来在不知不觉间竟已到了新年。

    “东家，新年好啊。”

    新年的气氛还没散去，这天，池奕就带着云霄宫的众人出来游玩散心，毕竟是大过年的，他也不好一直把人圈在山谷里练功不是？

    大家一路上逛街游玩，见到醉仙阁已经近在眼前，也就顺便进来转一转。

    “宋掌柜新年好。”池奕看着面前神采奕奕的老掌柜也微笑着回道，“没想到这过年人竟然这么多，刚刚我陪颖容乐岚她们上街去逛，好悬没被挤死。”

    “哈哈哈，您可别这么说，这云秀镇里热闹的景象，可都是东家您的功劳啊。”宋掌柜闻言摸摸胡子，也看了门外熙熙攘攘的人群一眼，满是笑意地拍了拍池奕的手臂。

    “嗯？这与我有什么关系？”池奕不禁有些疑惑。

    “若不是东家您剿灭了青匪和云秀至九河沿路所有匪盗，这云秀镇哪有这般安宁日子，自从大家知道了这边匪盗全灭，各地行商就全来啦，还有不少人拖家带口地来这居住呢。”宋掌柜悠悠地叹了口气向池奕解释着，神情十分感慨。

    咦，宋掌柜怎么知道是青匪是他剿灭的？池奕闻言一时间有些惊讶，转头就看见目光躲躲闪闪的沈畅，瞬间就明白了罪魁祸首是谁。

    沈畅作为池奕各个产业情报的负责人，消息可是灵通无比，例如池奕灭了青匪的事情，他自然也是知道的。

    但是这件事现在也没有什么好隐瞒的了，他也就没在强求众人隐瞒他的事情，反正重冥教这种庞然大物都被他引来了，还有什么需要低调的呢？

    所以池奕瞪了他一眼，转头也就跳过了这个话题。

    就在池奕带着云霄宫众人悠哉悠哉四处玩耍的时候，一个黑衣劲装的年轻人正骑着马一路风尘仆仆地向云秀镇赶来。

    云秀镇的城门已经隐约可见，年轻男子不禁松了口气，目光不经意地在路边的石块上一扫，他就忽地收紧了手中的缰绳，竟然拨马换了条路。

    “属下见过副堂主。”

    叶泽牵着马穿过丛林，打量了身边的树木片刻，就随手将马匹栓在了树上，低头走进了前方低矮的山洞里，看着藏身山洞的青衣使一身狼bèi面色苍白的模样，他顿时就皱紧了眉。

    “你这是怎么了？为何一直不向总部传消息？”

    “属下无能。”青衣使低着头向着叶泽请罪。“属下没能抓住那个池奕，还被他所伤”

    “你说什么！”

    他的话还没说完，叶泽就直接打断了他，盯着他的目光几乎能将他身体洞穿。

    “谁让你抓他了。”叶泽的话几乎是一字一字从牙缝里挤出来的。

    “可是，”青衣使被他的突然变脸吓了一跳，但是又感觉有些摸不着头脑，“右护法不是说要查他的消息”

    “查消息是查消息，谁让你伤他了！”青衣使的话又一次没说完就被粗暴打断了。

    但是青衣使也不傻，他很快就想明白自己错在了哪里，估计他是领会错了上面的意思，恐怕那个池奕不仅不是要抓的人，还是位贵客。

    这可怎么办？

    青衣使瞬间就傻了，你说你们这些人吩咐事情也不说清楚，重冥教派遣青衣使出任务素来不是抓就是杀，他怎么知道这次就不一样了呢？

    叶泽盯着眼前的人看了一会儿，接着逼问，“池奕怎么样？你伤了他么？”

    青衣使的冷汗瞬间下来了。

    不久，叶泽就带着面色惨白的青衣使离开了山洞，向着云秀镇而去。

    “你不是说这个青蛇帮带了很多人来么？这人都去哪了？”叶泽望着眼前空空荡荡的分坛据点，转头去看身后的青衣使。

    青衣使又哪里知道？

    他被池奕打伤离开后没过多久，被打入他体内的阴阳掌力就全面爆发了出来，他实在支撑不住就随意找了个地方停下，准备将伤势镇压下去再离开。

    没想到他不运功还好，内力一动他体内的阴阳内力运转更加迅速，一时间他的伤势竟变得不可收拾，他就只能停留在山洞里调养伤势，直到今天，他的伤还没能恢fù呢。

    “属下猜测，可能是池公子出手将城内青蛇帮据点都拔除了。”青衣使苦着脸硬着头皮向叶泽解释着，但是他刚说完，就见窗外有人影一晃。

    “什么人！”