
    然而，还没等陈洛想好怎么办，叶泽那边已经被黑伯劝住了。叶泽沉默着接过了自己的短剑收回鞘中，有些尴尬地看向池奕，不知道该如何是好。

    他不说话，池奕也默不作声，一时间场地上竟然陷入了寂静。

    池奕原本是不喜叶泽的，但经过了方才叶泽自尽之事，他对叶泽的感官也改善了许多，一时间也没有继续针对叶泽。

    感受到了场中尴尬的气氛，池奕想了想，就将目光转向了叶泽身边的两人。

    叶泽见状，也一同看了过来。看着身边两人，目光有些闪动，他有心想打破现在沉默的气氛，但是看着两人，一时间又不知该如何开口。

    在叶泽看来，两人之所以会得罪池奕，很大一部分因素都是因为他，是他没有说清楚，他们只不过是尽忠职守罢了。

    然而没想到的是，他的目光才接触到两人的身上，那边陈洛面色就刷地一下变得惨白，身子颤抖着，望着他的目光一片惊慌失措，“不，大人，我”

    他的反应实在是太过激烈，和一直站在一旁一言不发的青衣使形成了鲜明的对此，顿时就将所有人的注意力吸引了过去。

    陈洛见着所有人的目光都聚集在他身上，一时间也有些后悔，也知道自己方才的反应太过强烈了，但是他迎着众人探究的目光，慌乱中他竟然想不到有什么办法可以挽救。

    “这人是谁？”池奕看了他一会儿，就移开目光去问叶泽。

    “他叫陈洛，是青蛇帮的副帮主。”叶泽立刻答道，却见听了他的话后的池奕几人面色都发生了变化。

    “青蛇帮的副帮主。”

    池奕口中重复着叶泽的话语，目光再次移到了陈洛的身上，打量着他的眼神兴味十足，“就是那个杀了自家帮主的副帮主么？”

    什么！

    陈洛猛地抬眼看他，池奕的话如同一柄重锤般砸在他的头上，瞬间陈洛眼前就是一片金星乱冒。他完全没有想到自己一直以来极力隐藏的事情会被池奕用这般轻描淡写的口吻说出来。

    他怎么会知道？

    他居然知道，还这般直接地就说了出来！

    陈洛连连向后退了几步，看着池奕的目光满是恐惧和乞求。

    “嗯？”

    叶泽听了池奕的话不禁有些疑惑，他转头看了看身子不断哆嗦面色惨白的陈洛，又看着池奕等人含义不明的神情，顿时什么事都明白了。

    “原来是你这个背主之人杀了自家帮主，还想来蒙骗我对付凌儿？”叶泽怒极，看向陈洛的目光简直如同看死人一般。

    陈洛这下是彻底绝望了，他迎着叶泽的目光嘴唇不断颤抖着，却一句辩解的话都说不出。

    他感受着叶泽青衣使两人森冷的目光，又看了看池奕几人，咬了咬牙，竟然一转身就向着山谷外跑去。

    “真是愚不可及。”池奕一直注视着他的动作，见状不由得冷笑了一声，他望着陈洛慌不择路疯狂奔跑的背影，只是伸出右手往前轻轻一推，陈洛就感觉自己的身体像是被巨石砸中了一般飞了出去，重重砸在地上再也爬不起来。

    正准备动身去追的叶泽见状不由得愣了愣，也就停下了动作。颖容不用池奕吩咐，立刻身姿轻盈地飞掠出去，一把将陈洛从地上拎起，像拖死狗般的拖了回来。

    “少爷，这人如何处理？”颖容将陈洛随手丢在了地上，回到了池奕身边站好。自从颖容离开池奕身边那日起，她就再不是池奕的侍女了，所以池奕也让她改了称呼，和其他人一般叫他掌教就好。

    但是多年的习惯毕竟不是这么容易改的，颖容一不注意就会带出之前的称呼来。

    池奕扫了一眼趴在地上面色灰白的陈洛，将手收回袖里去看叶泽，“叶堂主，不介意这人交与在下处理吧？”

    还是不愿叫他一声哥哥么？

    叶泽心中酸楚，只是沉默着摇了摇头，就见池奕双手张开，一道幽蓝的华光从他的掌心射出，直接包裹住了地上的陈洛。

    然后就在叶泽惊讶的注视下，陈洛目光呆滞地从地上爬了起来，不用人问就将自己做过的所有事都一五一十地倒了出来。

    包括怎么算计自家帮主，怎么假借帮主的名义谋夺池奕的酒楼，还有想借叶泽除去池奕的事情。

    “真是该死！”

    还没等陈洛说完，叶泽的目光已经冷成了冰碴子，他之前居然还想着一qiē都是他的错误，认为这人只是尽忠职守，没想到他居然一直在拿重冥教当枪使。

    池奕这次没有询问叶泽的意见，等到将想知道的事情全部问完后，就一掌拍死了他。

    “杀得好！”叶泽看着池奕拍死了自家教内的下属，反倒感觉十分解气。可是池奕对于他的赞扬却没有半点反应，只是冷冷撇了他一眼。

    还不都是你惹来的事。

    叶泽准确无误地从池奕的目光里读出了这个含义，一时间又尴尬地低下头。

    “叶堂主既然来了，就进来坐一会儿吧。”池奕解决了青蛇帮主，目光在青衣使身上又停留了一会儿，就对着叶泽说道。

    “坐还是不必了，我过一会就走，只是，”叶泽迟疑了一下，“我还是有些事想与你谈谈。”

    池奕看着叶泽满是期待小心翼翼的目光，拒绝的话到底是说不出口，点点头同意了。

    于是叶泽就由池奕引着在阴阳谷中随意闲逛，叶泽看着阴阳谷内的景致，感觉到了池奕明显缓和下来的态度，就主动开口将他这些年的情况都说了一遍。

    池奕一言不发地静静听着，并没有对叶泽的事发表任何看法，等到叶泽说完之后，他也开口简略地将自己的情况说了一遍，比如如何来到这里，为何改名，如何开酒楼建立阴阳谷之类。

    连那个仙人收徒的幌子也拿出来说了。

    听着池奕的话，叶泽心中又是欣慰又是心疼，虽然池奕说得轻松，但是他怎能不知道一个无依无靠的十二岁孩子，想要在这样举目无亲的地方发展到今天这地步的艰辛。

    “叶堂主什么时候离开？”池奕带着叶泽走了一圈之后就转头问他。

    叶泽愣了愣，露出一个苦笑，“我来这里只是为了找你，如今看到你一qiē安好我也就放心了，我这就准备离开。”

    池奕闻言就带着叶泽向外走，叶泽行走间目光一直在池奕身上打转，快要接近阴阳谷入口时，叶泽忽然对池奕郑重地说道，“我一定会亲手砍下铁狮和萧步青的人头，向爹娘赎罪。”

    池奕脚步微顿了顿，偏头去看他，“那你可要快些动手，不然这两个人头可就是我的了。”

    叶泽听了池奕的话，脸上第一次露出了笑容来，“好。”

    池奕凝视着叶泽两人远去的身影，看着他们拐过弯去消失在他眼前，才转身对黑伯嘱咐道，“记得再运几棵柳树来，将这阵法补一补。”

    黑伯应了，池奕就转身离开，颖容看了看已经离去的二少爷，又看着池奕渐渐走远，犹豫了一下后，还是追上池奕。

    “掌教，那青衣使打伤了您，就这样放过他了？”颖容跟着池奕走着，明明有满肚子的话想说，可是她憋了半晌，只问出了这一个问题来。

    “他虽然伤了我，可我打他那一掌足够让他一个多月都下不了床，说起来还是他了吃亏。再说了，他其实也没做什么，重冥教毕竟势大，没必要为此与他们交恶。”池奕漫不经心地向颖容解释道。

    “那，那二少爷”颖容偷看着他的神情，有些小心地问着。

    “好啦，赶紧回去练功，今天的训练你完成了么？”池奕停下脚步看她，并没有回答这个问题，颖容扁扁嘴到底是乖乖走开了。

    池奕也不知道怎么办才好。

    他毕竟不是原主，面对原主的这个亲哥哥，他总有种占了人家弟弟身躯的心虚感，尤其是叶泽看着他那种亲近纵容的眼神，更是让他不敢面对。

    尽管他心里清楚，就算他不来叶凌也活不了多久，可是其他人不知道啊。依照叶泽对于自家弟弟的关心程dù来看，如果让他知道自家弟弟的身体被人占了，他一定会恨死他了吧？

    池奕回到自己房中坐下，心中思绪纷杂，如果叶泽为人恶劣一些，他就能狠下心来彻底抹清他们之间的关系。可是现在叶泽摆出这样的态度来，就让池奕不知道该怎么办了。

    罢了，既已经接手了原主的身体，当然也要接下原主的一qiē因果才是，就真当自己多了个哥哥好了。池奕这样想着，闭上眼开始专心练功。

    那边叶泽带着青衣使下了山，再次回头望了连青山一眼，就转身离去。

    他回到重冥教总坛后的第一件事，就是去找白敬枫。

    “你要找萧步青报仇？”

    白敬枫放下手中的书本，抬头看着眼前的爱徒，神色有些古怪。“这话若是一个月之前你来说，我可以毫不犹豫地直接替你做主，可是现在，事情就没这么简单了。”

    “为什么？”叶泽看着自家师父，眼中满是不解。

    不过是燕州的一个破落小门派而已，有什么值得为难的？