
    吴州天河盟。

    萧步青一身青色衣袍，笑意盈盈地推门出来准备离去，路上碰到副盟主秦质，还十分友好地同他打了个招呼。

    秦质勾起嘴角也回了他一个问候，转过身目光就阴冷了下来，看着萧步青一派从容地走出大门，他冷哼了一声闷头回了自己房间。

    “姐夫，怎么样？”

    等在房间里的铁狮早已是坐立不安，看到秦质进来就立刻向他问道。

    “还能怎么样！”

    秦质反身关上房门后，一甩袖子没好气地坐在桌前随意回了他一句，想到萧步青他就恨的咬牙切齿，“也不知这小子究竟是走了什么狗屎运，竟然能在燕州那兔子都不拉屎的鬼地方碰到郭盛，还硬生生得了他的青眼，我看这两人架势，就差斩鸡头烧黄纸拜把子了！”

    铁狮听了秦质贬低燕州的话，一时间神色有些不太自然，但他深知秦质向来自命不凡的孤高性格，此时又是有求于他，虽心里不舒服，但也只能舔着脸应和着。

    铁狮也很想不通，明明一qiē都是十分顺lì的。他在说出落云门有大量前朝神功秘籍的消息后，秦质果不其然地心动了。在天河盟与铁狮镖局的联手下，萧步青几乎没有任何的反抗之力，只能丢下了自家门派驻地带着弟子躲了起来，辛苦积攒下的家业一朝丧尽。

    可是就在他山穷水尽，甚至所有人都认定落云门要完了的时候。不知怎么的，萧步青突然就遇到了突发奇想跑去燕州遛弯的天河盟主郭盛，还与他一见如故了。

    郭盛知道他的窘境之后，就立刻亮出自己身份赶走了天河盟的人，并且高调宣布萧步青是他的好兄弟，所有人都不许为难他。在铁狮和秦质目瞪口呆的注视下，天河盟居然就这样与落云门成为了盟友。

    这特么都是什么鬼！

    铁狮和秦质几乎要气炸了肺，可是面对着头脑一根筋，对谁有好感就一心一意掏心掏肺的郭盛，他们什么挑拨离间的话都不敢说。

    可是铁狮还是不明白，事情究竟是怎么发展到这一步的。

    他想不通，远在齐州的池奕心中可是十分清楚，这多半就是萧步青的主角光环发威了吧。比起他这个低调的穿越者，萧步青才是这个世界真正的主角，再加上某点的一贯套路，主角都有遇强则强和怎么打都不死的特殊光环加成的。

    看来，我那便宜哥哥想要对付萧步青还有些困难啊。池奕坐在书房里，打开罗网送来的情报看了两眼，就在心里这样想。

    自从陈洛死后，池奕也就让人将他做的一qiē事情宣扬了出去，又根据陈洛当初所言找到了青蛇的尸骨，在池奕的运作下，青蛇帮很快就分崩离析。

    云霄宫在短短时间里一连解决了九河山匪，青蛇帮两大势力，又与杨元联手，帮助杨元坐稳了杨家继承人的位置。在这样的条件下，云霄宫在齐州的势力和影响力都飞快的膨胀了起来。

    不知不觉间，云霄宫已经成为了齐州颇有盛名的势力之一。

    池奕略微思考了一下，就开口对着一旁安静站着的黑麒麟说道，“先不必管萧步青了，就让重冥教去找他的麻烦好了，如今距离武林大会还有不到两年的时间，我们的势力还是太过薄弱，以专注发展为首要任务，不要急着插手这种事情。”

    “是。”楚禾应了一声就转身离去，池奕看着楚禾离去的背影微笑起来。

    虽然他不打算找主角的麻烦，但并不代表他希望萧步青能安稳发展。便宜哥哥，扯主角后腿的重任我可就交给你了啊。

    而在此刻，被池奕惦记着的叶泽十分气急败坏，自从他听了白敬枫的解释之后就一直是这样的状态。

    叶泽根本没想到萧步青居然能跟天河盟扯上关系，还带着人躲到了天河盟的势力下。

    如果只是要对付重冥教随手就能灭掉的小势力的话，叶泽通知白敬枫一声就能随意动手，可是现在牵扯上了天河盟，事情就变得棘手了起来。

    但是要他放弃，叶泽又怎么能甘心！

    他才刚刚对自家弟弟做了保证，一定要取了两人的人头赎罪。一转眼的功夫就发现这两人都跑到了天河盟羽翼下，他居然一个都不能动！

    叶泽死死抿住唇盯着自家师父不说话，白敬枫看着他的模样，忍不住就有些头疼。他想了想还是开口劝道，“你放心，萧步青身为一派掌门，他断然是不愿一直瑟缩在别人的羽翼下的。更何况，落云山是他落云门世代经营的基业，凭以往情报中对萧步青的性格分析，他是一个十分重情的人。”

    白敬枫笑着看向叶泽，继续说道，“所以说，他绝对不会甘心自己的门派祖地被人占去，肯定会想办法重回落云山的。”

    叶泽的眼睛顿时亮了起来。

    “所以说小泽泽啊，你不用太心急，只要他离开郭盛的庇护，想要杀他不是一件很容易的事情么？”白敬枫站起身，像哄小孩一样的拍了拍叶泽的头，叶泽也难得的没有躲开，只是看着自家师父笑了起来。

    白敬枫的猜测没有错。没过多久萧步青就坐不住了，他穿越至今的生活一直都是顺风顺水，穿越者身份和金手指带来的优越感和高傲心性依然存zài着，让他根本适应不了现在这样寄人篱下的生活。

    或许像这样一直生活在天河盟的庇护下的确是安全，可是这绝非长久之计。

    萧步青站在窗前，看着外面神色郁郁的师弟师妹与众弟子，又在心里默叹了口气，暗地里下了决心，不能在这里待下去了，如今有了郭大哥的支持，情况比起之前来已经好了许多，他一定要重回落云山！

    于是没过几天，他就拒绝了郭盛的挽留，带着门派众人踏上了回山之路。

    得到他离开的消息，暗中关注着他的铁狮和叶泽高兴的几乎要跳了起来，叶泽二话不说就带着人立刻杀过去了。

    若是萧步青缩在天河盟腹地中一直不出来，那么就算是重冥教也拿他没办法，毕竟天河盟势大，重冥教还不至于为了叶泽一人同天河盟撕破脸，跑到人家家里去要人。

    但是现在萧步青出来了，那重冥教就不害怕了，只要在路上随便找个地方把人杀了，天河盟也拿他们没有办法。

    什么，你说我杀了你的好兄弟？证据呢？你的好兄弟是谁啊，我都不认识呢？╮(╯▽╰)╭

    魔教就是这么任性。

    那边铁狮也激动的不行，立刻去找了秦质准备去半路堵人。可是没想到他却被秦质拒绝了。

    郭盛只是心性粗莽又不是真傻，他之前不在天河盟里主事，那么能调动人手追杀萧步青的当然只有秦质一人了，之前他与萧步青不熟，也不好为了萧步青去责怪秦质。如今萧步青离去，出于对自家好兄弟的关心，郭盛立刻就找秦质谈话了。

    郭盛和秦质说了很久，可是他话里话外都只有一个意思，萧步青是我罩着的人，你不许动他！

    秦质顿时就郁闷的要死。

    秦质郁闷，铁狮就更加郁闷了，没有了秦质的帮忙他只好一个人想办法对付萧步青。

    而萧步青也的确不愧是这个世界的主角，从吴州到燕州一路上让他走的波澜壮阔，竟然真的硬生生在叶泽铁狮以及其他眼红者的围追堵截下杀出了一条血路来，回到了落云山。

    顿时，落云门萧步青在江湖上声名鹊起。

    而与轰轰烈烈又开始发展壮大的落云门相反的，就是铁狮镖局了。叶泽在发现自己仍然对付不了萧步青之后，就干脆利落地选择对铁狮镖局下手了，反正魔教行事也不需要理由，铁狮镖局和天河盟秦质的关系也没有公开显露出来，柿子挑了软的捏，叶泽直接就堵住了铁狮的去路。

    铁狮的武功其实比叶泽要高上许多，可是心中一团怒火无处发作的叶泽却顾不上这些，硬碰硬地和铁狮打了起来，最后以一死一重伤的结局惨烈收场。

    而在这之后的某一天，池奕突然听得谷中弟子报告，说是阴阳谷外忽然出现了一个人头。

    池奕闻言想到了什么，立刻就离谷追了出去，最终在山下堵住了一身是伤的叶泽。

    “你是不是疯了，不要命了么！”

    池奕拦住叶泽，眼睛一扫就看出了他的伤势，顿时面色就是一沉，也没问他的意愿，直接伸手抓住了他，将他带回了阴阳谷。