
    “使者大人，我们也要也要这样进去吗？”看着叶泽的身形也转眼消失在了他眼前，陈洛吞了口唾沫，忍不住抖了一下身体，面色变得更加难看了。

    “这是当然。”青衣使的神色也变幻了一下，闻言转头看了他一眼，然后伸手将他的身体抓起，在陈洛的惊呼声中一把就将他扔了进去。

    “啊啊！别”

    陈洛不防他会这样做，下意识发出的一声惊呼还没喊完，整个人就被丢进了迷阵里。

    这个迷阵是池奕按照阴阳家记忆中的阵法原模原样的布置下来的，在这八颗柳树中间，每一个位置都有其中奥妙，一步都不能踏错。一旦走错，就会陷入迷雾当中，除非有精通其中奥秘的人能亲自来将他带出来，否则将会永远困在里面。

    而在这个世界里知晓这阵法奥妙的人，怕是只有池奕一人了。

    青衣使当然想不明白这些，他看着眼前毫无反应就如同最寻常不过的柳树，目光闪了闪，咬了咬牙，到底还是向前迈了一步。

    如果叶堂主平安无事的话，他应当也不会有事的才对。而如果叶堂主遭遇了不测，那么他即使活着回去也不会有好下场，青衣使的脑海里闪过白敬枫的脸，顿时就在心底下了决心。

    而正在迷阵中茫然四顾的叶泽并不知道外面发生的事，他看着眼前一片灰蒙蒙的世界，视线所及之处都是翻滚不休的灰色雾气，好像这个世界里除了雾气之外，什么都没有。

    这究竟是什么地方？叶泽皱起眉仔细地四处打量着，明明方才他还站在七八颗柳树面前，不过是往前走了一步，为何就来了这里？

    叶泽想着刚刚看到的那个人消失不见的身影，暗自在心中推测着，莫非那人也在这里？但是他看着眼前灰蒙蒙的世界，又摇了摇头，将这个猜测推翻了。

    那就是他进来的方式不对，看那人在柳树周围踩踏的奇怪步伐，应当是有什么规律的才是。

    叶泽沉思了片刻就转身往回走，不管怎么说，他现在最重要的事就是想办法从这里离开。

    所以，当池奕进来的时候，就看见他握着手中短剑，一步步谨慎地来回走。

    “不用再白费功夫了，你这样走是永远无法离开这里的。”池奕眯起眼，望着前面模糊不清的黑衣人影悠悠然地开口说道。说话的同时，他将凝聚着内力的双手举起，手心上跳动的蓝光就变得更加明亮了起来。

    “谁！”一直在迷阵中来回寻找却不得出路的叶泽冷不丁听见了人声，立刻转过身来望着他，握住短剑的手已经按上了剑柄。

    “这里是什么地方，你是什么人！”叶泽向前走了两步，双目隔着重重雾气紧紧盯着池奕那隐约的身影，沉声向他问道。

    “哼，什么人？这话应该由我来问阁下才对吧。”池奕却笑了起来，他感到来自对方身上的不安和敌意，也就不再多问，手上蓝光大亮，已经凝聚成团的内气在他的操纵下越拉越长，最后变为了两柄蓝色的气刃。这耀眼夺目的蓝光实在是太过引人注意，就算在重重雾气中，对面的叶泽也看到了。

    “阁下一路跟踪我云霄宫弟子来此，想必身手定是不凡，不知可敢与我一战？”池奕垂眸看了一眼自己双手光芒流转的气刃，望着对面黑衣人的目光里满是兴味。

    他的聚气成刃才刚刚练熟，正好发愁缺人练手呢，这人就闯入了他的迷阵当中，可不是送上门来的陪练？池奕这么想着，不管这人来此的目的是什么，都要先陪他打一架再说！

    池奕想着，身子已经腾空而起，如一道电光般瞬间就掠到叶泽的身边，身形飞掠的同时他右掌平平划出，掌心凝聚而出的蓝色气刃顿时光芒暴涨，化作一道巨大的剑芒向叶泽拦腰斩去。

    不好！叶泽没想到他竟然说打就打，还一上来就是这般奇诡莫测的杀招，这蓝色光芒看起来似乎是无形无质，但是相隔数米他就感觉到了光刃上面那种锋锐至极的杀意。

    绝对不能触到这道蓝光，叶泽心中飞快掠过这个想法，也就不敢多犹豫，身子立刻向上窜出，在池奕的气刃即将临身的前一刻终于与它擦身而过。

    叶泽在空中一个转身稳住了身形，同时伸手拔出一直握在手中的黑色短剑。“呛”的一声轻响，他已握剑在手，然后身体在空中一扭，就以一个不可思议的角度向池奕刺去。

    听这人的话，他想必定是云霄宫中人，他若是要离开这里的话，必须从这人下手才行。叶泽与池奕交着手，目光紧紧盯着他手中光芒闪烁的蓝色光刃，心中却有种种念头转动。

    其实他的本意只是想离开这里，然后见池奕一面而已，他来此本就是为了找弟弟，对阴阳谷云霄宫并无恶意。

    也不知这人为何上来便打？

    叶泽剑尖一挑，身体再次毫无重量一般斜斜飞出，腰身后仰躲过了池奕迎面划来的光刃，心中却是十分苦恼。

    “果然好功夫！”池奕连续几招都没有奏效，一时间他不由得有些惊讶，他停下手中动作向着对面人真心实意地夸赞着，“我还有一招未用，如果这招你还能扛下，我就带你出迷阵。”

    “迷阵？原来这里是一处阵法？”叶泽闻言反倒问起了这个问题，他转目向四周看去。在两人高强度的战斗下，两人内力不断震荡连带着周围的雾气也消散了不少，双方的面孔也渐渐能够看清。

    “不错，这是我云霄宫的迷阵。”池奕全力调动着体内内力，口中漫不经心地回答着他的问题。

    可是此时叶泽却正在仔细打量他，方才一番激烈的交手让他对池奕的武功有了深刻的认识，原本他以为有着这样精妙高深武学的人年纪必定不小，虽然听着他的声音像是少年人，但叶泽也没有想到居然会是这般年岁，看起来似乎才十四五岁的模样。

    等等！十四五岁！

    叶泽心中大震，忍不住就向前走了两步，仔细看着池奕的脸。

    而池奕见对面人不断变幻的脸色，一时间不禁有些疑惑，而那一直在他脸上流转的目光更是让他不舒服起来。“你准备好了么？这一招你若是接不下，死了可莫怪我没有提醒你。”

    叶泽死死盯着他的脸，越看心中越是激动，渐渐将池奕的面容和印象中那个少年人的脸重合了起来。

    没错！这一定就是他的弟弟叶凌！

    叶泽心中一松，唇边就忍不住泛起了笑意，可是他才刚刚认定池奕的身份，就听到了对面冰冷的话语，他刚刚上挑的嘴角顿时就僵住了。

    如今两人周围的雾气已经变淡，他能够看清池奕的长相，池奕理应也能看清他的脸才是。少年人要成长发育，身形面容的变化快，他认池奕有些困难是应当的。可是他与自家弟弟失散时已成年，容貌身形都已定型，他自认这两年里自己容貌并未发生多少变化。

    如果对面的人是他幼弟，他为什么会认不出自己！

    但是这人的容貌年岁都与自家弟弟那般相似，怎么会不是？

    他心中正胡思乱想着，池奕已经忍不住出手，他双手平平张开，两道蓝色气刃光华流转着就缓缓并在一起。

    “小心了。”池奕看出了对面人的心不在焉，又提醒了他一声，双手合拢向他斩了下去。

    聚气成刃，八成内力。

    池奕体内刚刚练成的金系内力都疯狂地从他双手掌心涌了出来，源源不断地向两柄幽蓝的气刃中灌去。一转眼的功夫，两柄气刃就临空变得巨大无比，如同一道纯色的彩虹在叶泽的眼前腾了起来，叶泽望着这道虹光带着刺耳的破空呼啸声向他袭来，一时间有种莫名的心悸从他心底升起。

    这一招若是他躲不过去，他一定会死的！

    叶泽脑海中闪过这样一个念头，顿时毫不犹豫地就纵身退去，后退的同时，他身体微微一晃，在池奕的目光注视下，他的身体竟然凭空一分为四，化为四道黑影向着四个方向飞去。

    这，这是！

    池奕的脑子轰地一声，瞬间明白了对面人的身份。

    在这个武侠世界中，这样能够幻化出虚影的身法只有一部，那就是重冥教的九影剑法。而据他所知，修炼了九影剑的人只有右护法白敬枫和他的便宜二哥叶泽。

    这样的武功和年岁，绝对不可能是威名赫赫的重冥教右护法。

    池奕顿时就明白了方才叶泽看向他神情的真正含义，也没有错过他最后一闪而过的疑惑。

    看来叶泽是怀疑他的身份了，如果他真的是叶凌的话，怎么会认不出自己的亲哥哥？

    池奕一时间不由得有些懊恼，他现在补救还来得及吗？

    “轰！”地一声巨响传来，打断了池奕的思绪，他闻声抬起头来，正好看到叶泽狼bèi地从地上爬起，而那道巨大的光刃就从他上空掠过，狠狠朝着空中斩去，那凝聚的庞大能量连带着虚空都产生了微微扭曲。

    “不好！”池奕见状脸色瞬间一变，猛然发现了自己的错误。

    然而他已经没有了改正错误的机会，池奕只能眼睁睁地看着那气刃将灰蒙蒙的雾气斩开，紧接着空无一物的半空突然发出了一连串的树木碎裂的声响。

    迷阵破了。

    池奕木着脸看着眼前这一幕，简直不知道该说什么才好。

    叶泽也感觉有些无语，他恢fù了一下内力，慢慢站直了身子，神色复杂地望着他似乎是想说什么。

    但是他还没来得及开口，两人就听到了黑伯颖容惊喜的呼喊声。

    “大少爷！”

    “大少爷！您怎么来了？！”

    池奕瞬间觉得自己的头更痛了。