
    看到窗外有人影一闪而过，正在尴尬中的青衣使瞬间就松了口气，他爆喝一声身体瞬间就隐入了黑暗中，一把将那人从窗外拎了进来。

    “啊！使者大人，是我是我，我是陈洛啊！”

    被他一把抓出来的人感应到他身上散发出的杀意，顿时就惊呼了一声，忙不迭地大声说明着自己的身份。青衣使闻言仔细看去，这才认出了他。

    只是比起之前每次见面时他精明干练的模样，此刻的陈洛在东躲西藏惊惶不安的日子折磨下，早已是蓬头垢面胡子拉碴，也难怪青衣使没有第一时间将他认出来。

    “原来是你，你怎么这幅模样了？青蛇呢？”青衣使随手将陈洛丢在了地上，询问似的看了叶泽一眼，见他没有说话的意思，这才开口向他问道。

    陈洛没有注意到叶泽的存zài，他现在整个人都沉浸在找到使者大人的狂喜当中。

    他这段时间冒着被抓的风险每天都躲藏在青蛇帮据点周围，时刻盼望着青衣使的出现。好在这几日正逢过年，池奕那边的搜查抓捕也松懈了下来，让他硬生生躲了这么久，皇天不负有心人，使者大人总算是出现了，他终于不用死了！

    陈洛几乎要喜极而泣，他也不在意自己像是丢垃圾一般被扔在了地上，一骨碌就从地上爬了起来，望着青衣使的目光像是在看自己亲爹似的。

    “使者大人！您终于回来了！您一定要替帮主报仇啊，我们青蛇帮那么多好汉，他们都死的好惨，那个池奕真是狠毒无情，您一定要为我们做主啊”陈洛听着青衣使的问题，神情瞬间就激动了起来，说到后来竟然还落下了悲痛的泪水。

    可是听他说话的青衣使却显得十分紧张，他闻言侧头去看站在旁边一言不发的叶泽，见叶泽沉静的面色上看不出任何喜怒的情xù来，他心中就不由得一突。

    “少废话，我问你到底发生了什么事！”

    咦，青衣使者的反应怎么和预计中的不一样？听他这样说，正在抹眼泪的陈洛动作一顿，心中就有了一种不好的预感。但是事已至此，他也只能就这样硬着头皮继续演下去。

    “是是，自从那日您和帮主带着那池奕离开后，帮主大人和那些帮众都再也没回来过，反倒是那池奕带人找了过来，将剩余的帮众全都抓走了，小的是拼死才逃出来的，这些日子小的一直守在这里，就盼着您回来。”陈洛这些年在青蛇身边历练出来的演技可不是盖的，尽管心中紧张不安，但这一番悲悲切切的话语说出来，叶泽和青衣使都没有察觉到什么问题。

    等到他说完这次是叶泽开口了，“那，你们帮主呢？”

    陈洛自从被丢进房间后就一直处于高度紧张的状态，他时刻注意着自己的言辞和青衣使的反应，再加上叶泽始终站在原地没有出声，直到现在叶泽向他问了话，陈洛才注意到他的存zài。

    陈洛听到他的问题，就有些茫然地转头去看青衣使，见青衣使闻言退后一步，一副凡事以这人为首的模样，他心中顿时一紧，知道眼前这人恐怕在教中地位还在青衣使之上。

    这人年纪轻轻，看穿着打扮也不像是青衣堂出身的人，恐怕大有来头。陈洛心中飞快地盘算着，面上的神色就变得更加恭谨了几分。

    “回大人的话，帮主自从那日出城去之后就再也没有回来过，小的以为帮主多半是遭遇不测了，定是那池奕下的毒手。”

    他一边说着一边用余光去窥视青衣使，虽说从当初青蛇的话里能推测出当时他与青衣使分开了，但是他也不能十分确定青衣使是否知晓青蛇的状况。

    陈洛的心一直悬着，可是直到他的话说完也不见青衣使出言反驳，他就慢慢将快要跳至嗓子眼的心放了回去。

    待他说完，叶泽并没有立刻对他的话发表什么看法，他不说话青衣使也不开口，而陈洛就更不敢出声了，房间里一时间竟陷入了沉寂。就在陈洛紧张得浑身冒汗的时候，忽然听到叶泽开口，“你知道池奕现在在哪么？”

    成了！陈洛心中一松，紧接着就是一阵狂喜涌上心头。

    “知道，小的当然知道！”

    池奕，我虽然不知道上次你是怎么逃脱的，但是这次不仅有青衣使在，还有一位来头更大的大人，我看你这次怎么死！陈洛心中转着种种念头，领着叶泽两人出门的脚步都变得更加轻快了几分。

    “大人，这几日池奕一直在派人四处追捕小的。据小的观察，他们每天这个时候都会从这上山向池奕汇报事务，我们一会儿跟着他们上山准没错！”陈洛带着叶泽两人来到连青山脚下的一处偏僻地带，看着两人抬头打量四周的风景，他就有些邀功似的向着叶泽开口。

    可是叶泽现在心思完全没有放在他身上，他双眼一眨不眨地盯着前方的小路，听到他说话，也只是淡淡的嗯了一声当做回应。

    陈洛见状不禁有些失望，但看着叶泽面色不好，他也不敢再开口惹人嫌，只能也沉默下来随着叶泽一起等待。

    很快叶泽就听见不远处传来的轻微脚步声，他精神顿时一振，伸手抓起仍然茫然不知的陈洛，一纵身就悄无声息地落到身边一颗树上，青衣使也急忙跟在他的身后。只是他旧伤未愈，武功也比不上叶泽，反应就比他慢了几拍。

    这一系列的动作都没有被正往这边赶来的人察觉到，叶泽在树枝上藏好后就凝神向他看去，只能看到一个身披宽大黑色斗篷的人低着头快速朝这边掠来。叶泽定神仔细地观察着这黑衣人的身法，发现虽然此人内功尚浅，但身法的奇诡比他们重冥教犹胜。

    这就是自家弟弟手下的人么？

    叶泽看着那黑衣人，心绪有些说不出的复杂。原来在不知不觉间，他天真软嫩的幼弟已经成长到了这一步，可是他这个做哥哥的却对自己弟弟的经历没有半分了解。

    他这些年到底都经历了些什么？这些人这些武功他都是怎么得来的？

    再甚至，他要找的这个池奕真的是他的弟弟吗？

    “大人？”陈洛看着那黑衣人越走越远，又见抓着他的大人只顾愣神一动不动，不由就有些焦急了起来，壮着胆子轻轻唤了他一声。

    “嗯。”叶泽被他一喊，很快就回过了神来，看到黑衣人的身影即将消失在他的视线里，他也不再多说，一顿足在树枝上借力，整个人如烟般腾起牢牢缀在了黑衣人的身后。

    楚禾在连青山上七拐八绕的走着，行走的路线无比曲折，走了好一阵才在阴阳谷外停了下来，这样的地方，若是没有熟人带路或者画出地图，是绝对找不到的。

    楚禾看着眼前排列整齐的几颗柳树，毫不犹豫地就迈步走了进去，在身后隐藏着的叶泽三人紧紧的注视下，他绕着柳树走了几步，整个人就瞬间消失了。

    嗯？

    叶泽看着眼前这可以称得上是灵异的一幕，不禁心中惊异，他转头看了看同样神色惊诧的青衣使和陈洛，这才确定自己方才并没有看花眼。

    “大人，这，这”这不会是鬼吧？

    陈洛感觉自己说话的声音都在发颤，盯着眼前柳枝低垂一动不动的几颗柳树，他猛地倒抽了一口凉气，感觉整个山林瞬间都阴风阵阵。

    “闭嘴！”

    青衣使很是看不上他怂包的模样，转头见到叶泽一脸若有所思，就放低了声音冷斥了他一句。

    陈洛受了训斥，就微微缩了缩脖子不敢再出声，只是眼巴巴地望着两位大人。

    叶泽也没去管他们俩，思考了一下就从藏身之处走了出来，站在楚禾方才停住的位置打量着面前的柳树。

    “叶堂主，要进去吗？”青衣使也走到他身边，见他盯着柳树脸上跃跃欲试的神情，就忍不住问了他一声。

    “你们若是不愿，就不必跟来。”叶泽闻声看了他一眼，毫不犹豫地便一脚踏在了外层的两颗柳树之间。

    瞬间，叶泽眼前天旋地转。

    楚禾进了阴阳谷之后，便向着池奕的院落走去，可是他没走两步，就感觉到身后的迷阵似乎有些不对。

    迷阵好像在变幻阵法。

    只是，迷阵为何会突然发动？楚禾转过身来，一双眸子紧紧盯着眼前好似一团雾气的迷阵，目光不断闪动着。

    “快去告sù掌教，有人闯阵！”他忽然想起了什么，回头叫住了正在不远处练功的弟子，看着那云霄宫弟子飞快地跑远，他的目光又转回到迷阵前，心中满是懊恼。

    他的功夫果然还是太差了，居然被人跟踪了一路都不知道，若不是这门外有掌教布下的迷阵，他几乎就要领着敌人进来了。

    楚禾盯着雾气不断翻滚的迷阵，斗篷底下清秀的少年面庞绷紧，死死咬住了自己的下唇。

    “楚禾，怎么回事？”

    听到弟子禀报的池奕很快就过来了，他看着楚禾一动不动地盯着迷阵看，不禁有些疑惑地问他。

    楚禾低头将事情经过说了，连他不慎被人跟踪，将敌人引进来的事情都一同讲了出来，然后向池奕领罚。

    池奕这次却没有如同往常那样好言好语的安慰他，而是训斥了他一顿，让他回去好好反思自己的错误，然后以后的训练全部翻倍。

    “你可是我罗网组织的首领，一个杀手首领居然被人跟踪到家门口都不知道，这不是笑话么？”池奕是这样说他的。

    楚禾闻言，原本就紧绷着的脸瞬间变得一片通红。

    “你先回去吧，阵里的人交给我处理就行了。”池奕见他羞愧不已，也就不再多说。楚禾的本事他还是了解的，虽然习武资质平平，但心思灵动思维缜密，平时最是谨慎不过，能够瞒过他的感知一路跟踪到这里来的人绝非庸手，若是一会打了起来，武功平平的楚禾留在这里只怕会有危险。

    楚禾也明白他的意思，沉默着向他行了一礼就离开了。

    至于楚禾回去之后怎样用功训练且不提，池奕看着他走远之后，一振衣袖就迈步进了迷阵中，看着在眼前翻腾不休的雾气，他慢慢张开了自己的双手，白皙修长的手指间有蓝色的弧光跳动。