
    “你们为何都在此？”

    迷阵被破后，眼前遮天蔽日的灰蒙雾气也都已经散去了。阴阳谷的一座座亭台楼阁呈现在了两人的眼前，池奕看着在门口齐刷刷站了一排的云霄宫众人，感觉十分无奈。

    他心中明白，众人应该是得到了有人闯阵的消息，以为有敌人入侵特意赶来支援他的。

    但是，本来他就没想好该怎么应付这个突然到来的便宜哥哥呢，现在又来了这么多人，感觉真的很尴尬啊。池奕的目光有意无意地在黑伯和颖容身上扫过，心中更是苦恼。

    “黑伯颖容，你们都在啊。”叶泽闻声也看见了他们，一时间他的神情非常激动，话语里满是怀念。

    “二少爷，真的是您！老奴听说您被重冥教抓去了，他们没把你怎么样吧？”黑伯见了他，忍不住往前走了两步，关切地向他连声问着，目光在他脸上扫来扫去。

    然而叶泽还没来得及开口，就见一旁又走出来了两个人，正是跟着叶泽进入迷阵的青衣使和陈洛。

    “大人！就是他！他就是池奕！”

    陈洛和青衣使进入迷阵之后，都被迷阵分散开了，两人和叶泽一般在雾气间来回摸索着，若不是池奕一时失误自己将迷阵破开，恐怕他们还要这样转下去。

    陈洛完全不知道发生了什么事，他晕晕乎乎地跟着青衣使走了出来，刚回过神就看见那位黑衣大人正和池奕站在一起。

    找到人了？！陈洛瞬间就振作起了精神，直接冲过去对着叶泽说道。

    这位大人果然厉害，一出手就将这些人都逼了出来，看他们这次还往哪里逃！陈洛乐颠颠地站在叶泽身边，趾高气扬地伸手指着池奕。

    “嗯？”

    看到两人出现的池奕神色一凝，也没有在意陈洛的话语，转目盯住了叶泽。

    叶泽一时间不禁有些尴尬。

    “大人，您可不能放过他们，一定要为我们帮主报仇啊！”

    陈洛终于察觉到了场中诡异的气氛，他的目光在叶泽和池奕之间转了转，感觉有些摸不着头脑。但是他始终是害怕自己杀了青蛇的事情会暴露出来，犹豫再三，他还是选择继续说道。

    “帮主？原来你是青蛇帮的人。”听到他的话，叶泽还没有开口，池奕却转头看了他一眼，“能不能告sù我，青蛇帮和重冥教究竟是什么关系？”他当然清楚青蛇帮和重冥教的关系，但是他还要借着这个话题将问题进行下去。

    不对啊，这人为什么这么淡定？陈洛看着池奕的反应，不禁更加疑惑了起来，闭上嘴转头向叶泽望去。

    “青蛇帮是我教在清水县的分坛。”叶泽沉默了一会儿，没有答理陈洛，听到池奕的疑问就轻声解释了一句。

    “既然如此，那这些青蛇帮来找我们麻烦的人都是你们派来的了？”池奕等他说完，就立刻问了下去。

    叶泽的神情顿时变得更加尴尬，“这是我的不对，我拜托师父让人来这里找你们，却没有想到下面这些人误会了我们的意思，以为你们是”

    “是什么，是应该抓捕或处死的敌人？”池奕冷笑了一声，话语里满是嘲讽。

    叶泽看着这样的池奕，简直不知道该如何解释才好，他之前也听青衣使说了他们之间发生的事，从陈洛口里也能得知池奕与青蛇帮的冲突，来之前叶泽就有自家弟弟生气的准备，但他没想到池奕的反应会这般激烈。

    “凌儿，你”

    “我已经改名了，现在叫做池奕，以后你别那样叫我，我与你没有半点关系。”池奕冷声打断了他的话，看着叶泽的目光就好像是在看一个陌生人。

    唔，这不用演戏，对于没有得到叶凌记忆的池奕来说，叶泽的确是个陌生人。

    池奕在发现自己的失误后，思来想去，只想出了这样一个掩饰的办法。那就是扮演一个遭逢大变后，思想偏激将一qiē罪过都怪罪在自家哥哥头上的少年。

    毕竟叶泽对于叶家灭门之祸的确有着不可推卸的责任，从原主的角度来看，他这样做也不算过分。

    池奕这样想。

    而叶泽听着他的话，整个人都彻底傻了。他这么长时间以来一直寻找着他的幼弟，他想了很多种可能性，想了叶凌已经遭遇不测，猜测叶凌被人抓走不能救出，又或者他能幸运的找到他。

    但是他根本没有想过，他的弟弟会不认他。

    “少爷！？”

    颖容和黑伯也被他的话惊住了，顿时都瞪大了眼望着他。

    “为什么？”叶泽愣了半晌，死死抿着自己干涩的下唇，过了良久终于吐出这三个字。

    “你害了全家的性命，又让人来找我麻烦，你还问我为什么？”池奕直视着他，一字一句地将话说了出来。

    轰！

    叶泽眼前瞬间一片空白，池奕的话如同一把锋锐的匕首□□他的心脏，将他一直以来都隐约猜测出却始终不敢面对的事狠狠剜了出来。

    他全家人的性命，是被他害死的。

    这句话如同魔咒一般在他心中环绕着，越绕越紧，勒得他喘不过气来。叶泽连自己脸上的神情都不知该如何摆放，只是直愣愣地看着池奕冰冷的脸。

    “你以为我们都不知道么？铁狮为什么会找上门来？铁狮之所以找上叶家都是因为萧步青的嫁祸吧？萧步青为什么要将事情嫁祸给我们家？”池奕看着他失魂落魄的模样，心中隐约有些不忍，口中却依旧说着。

    “是因为我，都因为我”叶泽低下头，喃喃地接上了他的话。

    “是啊，都是因为你。”池奕嘲讽地笑了起来，“就是因为你的一时冲动，连累了父亲、母亲、大哥，还有全家其余数十口人无辜送命，现在你还来找我。”

    “你找我做什么？让人抓我去严刑拷打？让人去砸我的酒楼，抢夺我的钱财？”池奕越说语气越冰冷，他说的这些并不全是瞎扯，因为青衣使和青蛇帮的人的确是这样想，也是这样做的。

    如果不是他自身武功过硬，他早就被青衣使抓走去逼问了，而他辛辛苦苦攒下来的产业也一定都被青蛇帮吞食干净。

    周围云霄宫弟子不知何时都已经散去了，而黑伯和颖容闻言都沉默了下来，静静听着池奕的话语，一时间也不知该说些什么才好。

    这些事情能怪叶泽吗？可是这一qiē也不是他愿意的，他当初完全没有想到，只是一次寻常的冲突就会给全家人带来那般灾祸。而他拜托白敬枫寻找他的弟弟也是理所应当，没想过只是一句话没有交代清楚就造成了这样的后果。

    但是，他也不完全是无辜。

    如果当初他不去调戏沈修宁，就不会和萧步青师兄妹发生冲突。如果他离开后能放弃报复，不怂恿叶靖上门挑衅，事情也就不会爆发到不可收拾的地步。

    同样的道理，如果他能在白敬枫派人寻找时多关注一些，交代清楚池奕与他的关系，青衣使和青蛇帮就不可能和池奕发生冲突。

    他对这一qiē事，还是有着不可推卸的责任。

    叶泽张了张嘴，却没有发出声音来，他看着他在这个世界上最后一个亲人的脸，那张脸上一片冰冷，望向他的目光里没有半分亲情与温暖。

    池奕的话在他脑海里一直重复着，悔恨自责如同潮水一般涌上来，埋没了他所有的理智。

    是他！都是因为他！

    如果不是因为他，爹娘他们现在还都能活得好好的吧？如果不是因为他，小弟也能在这里平静生活，全都是他的错，他总是这样四处招惹事端。

    他这样的人，为什么还要活着呢？

    池奕看着叶泽痛苦地蹲下了身，捂住自己的脸。他犹豫了一下，到底是没有继续将话说下去，看着叶泽半天没有反应，池奕向前迈了一步准备唤他，却见叶泽忽然站了起来，一把抽出了腰间的短剑。

    众人顿时一惊，池奕却立刻猜到了他想做什么。

    他也没想到叶泽竟会如此决绝，他说这些话的本意只是想让叶凌认识到自己做的事情，再为自己之前没第一时间认出他的事做下掩饰而已。

    他的确是不喜欢叶泽，但绝对没有想逼死他的意思。

    看着叶泽举起剑对准自己的脖颈，池奕右手一扬，一道白光瞬间打出，准确的点在了叶泽持剑的手腕上。

    “呛啷！”

    叶泽的手腕一麻，短剑就再也握不住，掉在了地上。

    此时大家也反应过来了，黑伯向前抢了两步，一把捡起地上的剑，望着叶泽的眼里满是恨铁不成钢的情xù。

    “二少爷，您这是做什么！”从池奕穿越至今，这是第一次见黑伯发火。

    “老爷夫人都已经不在了，现在世上存留的叶家血脉只有您与小少爷两人，您不想办法替老爷他们报仇，不想办法重振叶家门楣，延续香火，现在自尽是打算让老爷在九泉之下都不能瞑目吗！”

    池奕和叶泽看着愤怒不已的黑伯，一时间都陷入了沉默。

    而那边的陈洛已经彻底傻了，整个人都飘飘忽忽的。

    这剧情的走向不太对啊，为什么发生的事情永远不按照他设计好的剧本来，他现在逃跑还来得及吗？