
    据荀璋所说，剑阁虽然十分神秘，但是他们也是需要挑选传人的。剑阁的挑选方法十分简单，就是挑江湖上刚崭露头角天资不俗的少年剑客发放一份邀请函，将他们聚集起来进行选拔参加试炼，能够通guò试炼的人，就能得到剑阁的传承。

    因为剑阁每次只要选一位传人，一旦选定那传人就会闭关潜修直到剑术大成才出关，而剩余被淘汰之人也羞于提起自身失败的经历，渐渐的就形成了一种默契所有人都对剑阁之事闭口不谈。

    荀璋那位友人，就是刚刚通guò剑阁试炼的传人。

    “既然他通guò了试炼，为什么不像之前那些剑阁传人一样闭关修炼呢？”池奕见他停下话语，就说出了心中的疑惑。

    “我也不太清楚，我也曾问过他这个问题，但他始终苦笑无言，说他虽然通guò了剑阁的试炼但却根本无法修炼剑阁的功法。”荀璋低声说着，同时伸手打开了包裹。

    无法修炼？池奕几人闻言都是一愣，想要说些什么就见到他的动作，目光就不由得落在了他的包裹上。

    荀璋慢慢将包裹一层层的解开，露出了里面的东西，众人一齐看过去，发现里面原来是一个琴盒。

    荀璋手中动作依旧不停，小心地将琴盒打开，从琴身下摸出了一卷白色的绢布。

    “这是？”池奕一眼扫去，见到那布帛上用细笔绘着种种人形图案，心中隐隐就有了猜测。

    “他告sù我，他也不知道是为什么明明已通guò了剑阁的传承，却根本无法修炼剑阁的功法。无奈之下只有从剑阁离开，但是他不小心走露了风声，与他一同参加过试炼的人都纷纷前来追杀他，企图从他手中夺走传承。”荀璋捧着手中的白布，神色间尽是黯然。

    “所以他偷偷找到了我，因为我只是一个普通的琴师，半点武功都不会也从未参与过江湖纷争，没有人能猜到这功法会落在了我的手中。他求我带着这功法离开，找一位能够修炼它的人将功法传下去。不要让剑阁的传承断在他手上。而后，他就主动现身将追杀来的人引开了。”荀璋声音低沉，语速十分缓慢，可是握着白色布帛的手却越攥越紧。

    “可是我终究还是被人怀疑上了，这些天他们一直在追杀我，我真是后悔，当初他要教我武功时我为什么不能多学一些，否则也不会落入这般狼bèi的境地。若不是逢诸位相救，我定是”荀璋顿了顿，又摇摇头，“我死尚不足惜，若是有负友人所托，让这功法落入歹人手里，才是百死莫赎。”

    池奕安静的听着，荀璋也没有注意众人的神情，说完这些话之后他就将手中白绢递给了池奕，“池掌教的大名这些天在下也有所耳闻，此次又逢贵派援手才得以活命，大恩大德在下无以为报，这剑阁传承功法就交与您了。”

    交给我？池奕听着他的话，一时间有些愣神，有些疑惑的回望着他，“你愿意将这功法交给本座？”

    之前荀璋为了保护这功法，还是一副谁抢跟谁拼命的模样，怎么一转头就如此轻yì地就交出来了？

    荀璋见他的神情也明白他的想法，只是微笑着开口解释，“在下将这功法带出来就是为了替它找一个主人，那些人穷凶极恶又害我挚友性命，在下就是拼死也不会让他们得逞，池掌教当然与他们不同”

    问题才问出口，池奕也就想明白了，他听着荀璋的解释点了点头，但并没有伸手接过那白绢。“话虽如此，但是这功法实在太过珍贵，我们救你性命，只是路经此处顺手而为罢了，对你来说可能十分重要，但对于我们而言却是无足轻重，担不起这样的厚礼。”

    荀璋愣了一下，他一路奔逃的这段时间所遇之人无不对他手中功法垂涎三尺，他原以为自己这样说了之后，池奕一定会立刻收下，根本没想过他会拒绝。

    然而池奕的想法很简单，他看中了荀璋的资质，虽然荀璋年龄偏大且身体文弱，看上去根本不是习武的料子，可是这对于池奕来说是事吗？几颗丹药下去分分钟就能解决。

    根据池奕的观察，荀璋的剑术天赋实在是很不错，他应该只是随他那位友人练过几招剑法，就能在没有内力精疲力竭的情况下刺瞎黄衣人的双眼。

    虽然是占了出其不意的优势，但想要达成这样的结局，剑术天赋，智慧和狠辣心性都是缺一不可。这样的好苗子，池奕既然碰上了又怎么会放过呢？再说了，他还擅琴。池奕摸了摸下巴，目光在苏雪和荀璋之间游移了片刻。

    噫，果然雪糕组合是官配，走到哪都不能拆吗？单身狗池奕觉得自己受到了很大伤害。

    “这样吧，不管怎样，本座对剑阁的功法也的确是好奇的很，荀公子既想报恩，就将这功法借我一观可好？”池奕看着荀璋为难的模样，露出了一个亲切的笑容。

    荀璋闻言略迟疑了一下，就将白绢递了过去。

    池奕伸手接过，小心地将轻柔的白绢展开凝神看去。这还是池奕第一次见到这样古色古香富有武侠气息的武功秘籍，一时间他看着绢布上那些简陋的棒棒人图案，竟然感觉有些看不懂。

    他仔细打量着，不久到底是弄明白了，然而他看明白之后便目光一凝，忍不住抬头向荀璋看去，“荀公子，你那位友人交与你的功法只有这些，还有其他篇章吗？”

    荀璋听得此言，一时间不禁感觉有些摸不着头脑，“没有了，只有这些，怎么了？”

    池奕皱起眉，并没有立刻开口。

    这图案和口诀上说得是神秘兮兮云里雾里，但总结起来道理很简单，只是将各种沾染了血煞之气的剑器聚集在一处，借用某种秘法将人身与剑器达成共鸣，渐渐修炼者体内也可蕴养出这种剑气，长久之后就可做到以身为剑，人身化剑。

    听起来很美好，可是凭着池奕融合无数秦时武学高手的眼力和经验来看，这样做的危险性极高，修炼者练功过程中稍有不慎便会被剑气所伤，经脉俱废。

    池奕将白绢慢慢收起，同时在心中沉思着，如果荀璋没有说谎的话，他那位友人能拼着性命送来的功法应当不会是拿来坑人的，而他们方才救了荀璋的性命，又与他无冤无仇，似乎没有特意说谎坑他们的必要。

    池奕心中种种念头转动，面上却丝毫不显，将白绢卷起后还给了荀璋，看着他开口道，“荀公子那友人说的没错，这部功法当真是他无法修炼的。”

    荀璋闻言顿时一惊，立刻抬眼望着他，“池掌教此言怎讲？”

    池奕见他神色不似做伪，就将其中缘由向他细细说来，他说的很清楚，哪怕像荀璋这样不懂武功的人也听明白了。

    “那，依照池掌教的意思，这功法根本无法修炼，就算我去另找他人也根本不可能练成？”荀璋听懂了，却是十分难以置信。“这怎么可能呢？不，在下没有怀疑池掌教的意思，在下是说，之前那么多代剑阁传人，他们不是都练成了吗？”

    池奕若有所思的点头，“这也是本座之前问你这功法是否遗落其他篇章的原因，据本座观察，这功法中明显是缺少了一套至关重要的配套法决，那法决应当就是用来舒缓引导剑气入体的，没有这样的办法指导，这功法根本无法修炼。”

    “池掌教所言有理”

    荀璋接受了他的解释，然而他神情显得十分茫然。他经历的几次死里逃生奔波劳苦，还有他的挚友赔上的性命，这一qiē就是为了这样一套根本无法修炼的功法？

    “但是，这个问题也不是没有办法解决。”池奕观察着他的神色，慢吞吞地说了一句。

    嗯？荀璋瞬间抬起头来，盯着他的目光灼灼。

    “云霄宫中有一套音攻秘法和配套剑决，可以用来疏导内力静气凝神，据本座推测应当是能够解决这功法的问题。”池奕解释道。

    可荀璋听了就苦笑起来，又将白绢推给了他，“既是如此，果真上天注定这功法应归池掌教所有。”

    “不，荀公子误会本座的意思了。”池奕摇摇头，面色万分诚恳，“荀公子为何没有想过自己修炼这部功法呢？公子仅凭友人指点的几个剑招就能在毫无内力的情况下一路逃脱追杀又刺瞎敌人双目，荀公子的剑道天赋从此就可见一斑，再加上本座所说的音攻秘法正是琴曲，正巧荀公子琴艺过人，这才是上天注定啊。”

    荀璋一时间愣住了。

    经过池奕的一番劝说，荀璋最终还是动心了。但是他也不是不知江湖事的小白，明白要修炼云霄宫的功法就一定要加入云霄宫才是。对于这一点，他还是有些犹豫。

    池奕见状也没有强留他，仍然大方地给了他一卷音攻武学的基础法决让他拿去研习。

    荀璋接过那卷法决时的神情十分复杂，但他深深看了池奕片刻，到底是没有多做推辞，小心地书册收入怀中，又向着池奕行了一礼，这才收起包裹转身离去。

    池奕看着他离去的背影，也没再在锡山多做停留，下了山就直奔京城而去。

    在这天的傍晚，他们终于赶到了京城。

    “掌教，您说荀璋会加入我们云霄宫么？”苏雪一路上咬着嘴唇忍了又忍，到底还是将这句话问了出来，她的话刚出口就收获了众人一致的调侃目光，女孩子顿时就低下了头去。

    “放心，他一定会来找我们的。”池奕只是微微笑了起来，“之前荀璋从来没有想过这方面的事也就罢了，如今他已被本座点醒又得了基础音功秘法，他不可能放着功法不练，而凭着他的资质和心性，若是练得了就不会放弃的。”

    所以，荀璋一定会来找他求得完整的音攻之术。池奕摸着下巴想，如今他给荀璋的是从雪女魂魄中提取出来的音攻之法，真正适合荀璋的功法应该是高渐离的，若是荀璋能拜入他云霄宫，他就为他提取高渐离魂魄，凑齐一对雪糕！

    池奕边在心里琢磨边带着众人往前走，才入城罗网的人就找了过来，带着他们去了早就准备好的居所里住下。

    而这时，萧步青等人也接近了京城。