
    齐州。

    正午时分，官道上突然响起了一阵急促的马蹄声，六七个提刀配剑身着劲装的大汉低身伏在马背上，急匆匆地向着这边赶来。

    “都怪你，老子都跟你说了别来齐州这鬼地方，这下可好，被人追的跟狗似的！”疯狂的逃了一阵后，似乎是感觉与身后的追兵已经拉开了距离，一个汉子就扯着手里缰绳略微放缓了速度，转头向着身边人抱怨着，说着话还向地上吐了口唾沫，看起来十分愤愤。

    “甩掉了么？”听到他的话，后面一人转头向后看去。

    “该是甩掉了吧。”最前面那个首领模样的人也停了下来，向后望了一眼开口说道。

    “什么鬼云霄仙宫，咱哥几个几年不出手，这江湖上尽是一群毛都没长齐的兔崽子在嘚瑟！”听了他的话，其他人也松了口气，然后跟着一起骂了起来。

    “就是，一群毛孩子恐怕连剑都握不好还敢这样大喘气，你们听听他们用的都是些什么名号？什么东君，大，大死命，还有雪女！这都是些什么鬼啊。”最先说话那人撸了把袖子，看着春日里越发温暖的阳光，烦躁地继续说道。

    “不是大死命，是大司命。”旁边一人纠正他。

    “有什么区别，反正都不知道是啥玩意”

    “不知道不要紧，我可以给你们好好的解释解释。”几人正聊得热火朝天，忽然就有了一个娇媚的嗓音插了进来。女子悦耳的声音让众人话语瞬间停滞了下，几个汉子们互相看了一眼，然后一齐向前方看去。

    等他们看到盈盈立在大路中央一身红衣身材妖娆的女子时，尽管众人都知道她定然是来意不善，但是还是不禁感觉眼前一亮，目光忍不住就在她身上流连了起来。

    还是为首的男子头脑最清醒，一眼就从红衣女子的衣服上看到了阴阳鱼的图样，待他看清之后，他的脸色瞬间就变了，“太极玄一，阴阳两气，你也是云霄宫的人？”

    “你这人说话可真是奇怪，刚刚你们还聊我聊得开心，怎么一转眼竟问出这样的蠢问题？”

    女子闻言掩口一笑，素白小手衬着她莹润的仿佛带着珠光的面容，笑起来时她的一双美目波光流转。明明是一个绝色佳人，但是首领看着她，一颗心却如同浸到了冰水里。

    他们刚刚聊到了谁？

    “大司命！”他的话还没说出口，身边也有人想到了，竟忍不住脱口说了出来，瞬间所有人的目光都集中在了对面女子双手上。

    “血手魔女！”

    听到这样的蠢外号，原本还笑着的女子脸色瞬间就变黑了。

    “既然认出来了，就你们安心的上路吧。”心情变坏的拂风也不再多说，右手抬起自头顶向下划了一圈后停在了身侧。在对面众人胆战心惊的注视下，一团猩红的光辉就这样腾空出现在了女子的手心，还在不断地变大，直到映衬着她的一双素白双手都满是血红为止。

    “还愣着干什么？快跑！”

    见到眼前这突然出现的红衣女子居然真的是传闻中令人闻风丧胆的血手魔女大司命，方才还在大放厥词洋洋得意的众人顿时就一声不吭拨马逃走。

    可是拂风看着他们转身离开，也不急着去追，仍然专心地盯着手上血红色的光球。

    她为什么不追？

    奔逃中的首领刚刚在心中升起这个疑惑，抬头就看见了在路边安静站着的小女孩。

    这的确是个小女孩，最多不会超过十岁的模样。一身白色衣裙上绣着细密的紫色花纹，白皙粉嫩的脸颊肉嘟嘟的，看上去很是稚气可爱。但是首领望着小女孩那双沉静的毫无感情的双眼，一时间心中竟然有些发怵。

    那女孩子也不做声，静静地看了他片刻后也抬起手，随着青色的光芒闪过，一串翠绿的藤蔓悬浮在她面前舒展着自己柔软的身姿，还有满天绿叶围绕着女孩娇小的身躯开始上下飞舞。

    “你又是谁？”看着这一幕，众人不自觉地停下来，回头望了眼丝毫没有追上来意思的红衣女子，又看着面前绿叶环绕的古怪小女孩，问出来的话都显得那么底气不足。

    小女孩听着这个疑问只是微微侧头看了他们一眼，同时眨巴了一下水亮的大眼睛。

    她为什么不说话？

    众人心中又升起了一丝疑惑，只是还没等他们再开口，就听到身后红衣美人说话了。

    话的内容只有简短的两个字，“动手！”

    没等他们反应过来，就见前面那女孩身体立刻拔地而起，竟然就这样凭空停留在了半空中，同时环绕着她满天飞舞的绿叶微微一滞，然后就带着阵阵尖锐的呼啸声朝着他们刺来。

    首领看着铺天盖地向他们飞来的绿叶，明明都只是最柔嫩脆弱不过的树叶罢了，但是尚且隔着几丈距离，他已能感觉到那些树叶上附着的森寒剑气，割得他皮肤一阵阵的生疼。

    “快退！”

    首领一个激灵就从马背上滚了下来，连自己的爱马都顾不得管，拔腿就向着后面跑。

    可是他才跑出两步，随绿叶而来的藤蔓就将他团团缠住了，翠绿的藤蔓身姿柔软，颜色嫩绿可喜，明明是春日里最生机勃勃惹人怜爱的事物，此时却成了夺人性命的冷血杀手。

    首领只来得及发出一声惨叫，身上就迸发出了一层朦胧的血雾。挡在他身前的马匹此时也被飞来的绿叶刺中，健壮的马身碰到柔软的绿叶，却如同砧板上鱼肉遇到菜刀一般，瞬间就被分割成了均匀的肉块，散落一地。

    后面几人已经看呆了，直到绿叶和藤蔓再次旋转着向他们飞来的时候才反应过来，顿时所有人转过身嚎叫着开始狂奔，娇小可爱的小女孩落在现在他们的眼中，简直与地狱恶鬼无异。

    可是他们却忘jì了，已经准备好大招随时能放的拂风还挡在后面。

    拂风看着他们慌不择路的向她撞过来，也不多做犹豫，手腕一转，一个骷髅血手印就送了出去，在空中凝聚出了巨大的骷髅头图案，一口吞下了跑在最前面的那人。

    “啊啊！鬼啊！”这些来自秦时明月的不科学招式显然是他们无法理解的，看到又一个人惨死在面前，剩下的人都仿佛崩溃了般大声哭嚎着，惊慌之下还有人继续自杀式的向拂风跑来。

    面对这样来送死的，拂风也就毫不客气地留下了他们的性命，转眼的功夫，存活的人就只剩下了一个。

    可是这唯一的一人好像也吓傻了，他颤巍巍地看了看拂风，又转头去看慢步行来的小女孩，大脑空白状态下只结结巴巴地说了一句，“你们，你们到底是妖怪，还是神仙？”

    都不是。

    小女孩在心中回了他一句，又最后看了他一眼，一扬手一道藤蔓飞快地窜出带走了那人的生命。

    “走吧，少司命。”拂风一直静静看着安儿的动作，直到结束才笑盈盈的向她走来，伸手牵起了女孩子的小手，带着她走向停靠在一边的机关朱雀。

    连青山阴阳谷。

    巨大的朱雀鸟稳稳停靠在后山上收起了翅膀，与它相并列放着的还有一只机关朱雀，靠里的位置盘踞着条巨大的赤练王蛇。

    很显然，这都是池奕这一年多的收获。

    盘膝在水阁中静坐修炼的池奕耳朵微微动了动，似是感觉到了什么睁开双眼。

    两年的时光过去，池奕也终于满了十六岁，长期的习武修炼和充足的营养吸收让他比同龄人显得更加成熟一些，俊秀的面容上已经看不出半分稚气，睁开眼来，一双灿若星辰的眸子里淡漠的仿佛没有任何情xù。

    “掌教！”

    一身白衣的颖容提着长剑匆匆行来，停在岸边唤了他一声。

    “是拂风她们回来了么？”听到她的声音后，池奕并没有立刻起身，依旧维持着打坐的姿势开口问她。

    “是。”颖容心中一动，暗自想着，掌教的内功真是越发精深了，离着这么远都能听到机关朱雀落地的动静。

    “本座知道了，让她们回去好好休息吧，如今齐州已尽在我云霄宫的掌控之下，我们也能安心启程了。”池奕微微侧头看向她，果不其然地看到颖容的眸子一亮。

    “掌教，我们要去参加武林大会了吗？”

    “没错，你们都回去好好准备一下。”

    “是！我这就去！”颖容大眼睛弯了一下，向池奕行了一礼就匆匆离去了。

    都这么久了，颖容还是这个性子。

    池奕微笑着看了眼女孩离去的背影，阖上眼继续着被打断的思考。

    在这近两年的时间里，云霄宫在齐州的势力越发庞大，江湖上的地位也是节节拔高，在众人的要求下池奕也改了自称，说起了十分带感高逼格的“本座”。

    还别说，每次这样说话的时候都真的感觉自己特别高大上呢【划掉】。

    池奕心中转着乱七八糟的念头，面色却冷清依旧，思考了片刻，他就心念一动闪身进了系统。

    现在池奕已经将自己的等级刷到了四十级，他进入系统大厅后，就走到光屏面前，向着自己的属性面板凝神看去：

    姓名：池奕

    等级：40

    经验：4097/34930

    血：1948（凤鸣加血648）

    防：425（万象法袍加防123）

    攻：487（凌虚加攻162）

    速：750

    技能：阴阳掌10级，如沐春风10级，梦蝶之遁8级，聚气成刃7级，万叶飞花流8级

    不得不说，升级果然是越到后面越艰难，这一年多的时间池奕为了刷经验，几乎将齐州大大小小势力全都挑衅了遍。碰到名声好为人好的帮派势力他就上门切磋，遇到四处为恶的匪贼就直接行侠仗义，人人都道他嫉恶如仇，其实他只是为了打怪升级罢了。

    但是这样做的成效也很大，没过多久他就为颖容，苏雪，楚安儿，夏乐岚提取了晓梦大师，雪女，少司命和端木蓉的武学。

    前段时间他突破四十之后，也就终于可以融合其他门派的橙色弟子魂魄了，他便立刻为崔连云提取了墨鸦，还有无双的胜七。

    为什么会给无双胜七呢？

    无双那个傻孩子，原本池奕是打算让他当大铁锤和无双鬼的，没想到无双见了众人练剑后竟然也闹着要练，而且还有着不错的剑术天赋。

    池奕看着无双使了一遍剑法后就悟了，原来人家不是大铁锤，是胜七啊_(:_」∠)_。

    好吧，这些事情都不提。

    总之至今为止，云霄仙宫的阵容终于凑齐了，具体是：

    掌教：池奕

    护法：

    左护法：星魂周慎

    右护法：梦仙颖容

    五部长老：金部医仙夏乐岚，木部少司命楚安儿，水部雪女苏雪，火部大司命拂风，土部无双

    炼药堂由黑伯掌管，罗网组织一分为二，情报部首领黑麒麟楚禾，暗杀部首领墨鸦崔连云。