
    “怎么，跑不动了？”

    一个黄衣男子从包围圈中走了出来，围着那青年上下打量啧啧称奇。“还真是没想到，你这样一个小白脸居然会有这么好的体lì，差点就让你跑掉了。”

    瘦弱青年听着他的话，只是倔强地抿起唇死死盯着他，一言不发。

    “怎么，还不死心？”黄衣男子见他这幅模样，又往前凑了些说道，“你说你一个文弱书生，肩不能挑手不能提的，要那玩意做什么？倒不如干脆点给了我们，也省的”

    可是他的话还没说完就被打断了。

    在众目睽睽之下，那文弱的仿佛风一吹就会倒的青年居然反手从背后包裹里抽出了一把细长的剑，以迅雷不及掩耳的速度向离他不足五步远的黄衣人刺去。

    黄衣人一惊，立刻就身子一仰准备后退。可那青年出手极为突然，动作又是迅捷无比，转眼间就连出了三剑，直刺他胸口和双眼。黄衣人下意识地后退一步躲开了刺入胸口的一剑，却不妨他接下来的两招才是重点。

    噗的两声轻响传来，黄衣人瞬间爆发出了一声尖锐的惨叫声，捂住双目滚在了地上，有鲜血从他双手的指缝间不停渗了出来。

    “下手真是狠。”躲在一边默默围观的池奕几人看着这番场景，也忍不住眨了眨眼睛，感觉自己的眼睛也有点疼。

    “掌教，我们还要不要出手？”这时颖容的声音直接在众人的脑海中响了起来，向着池奕问道。

    池奕刚到这里就将天籁传音用了出来，笼罩住了所有人。现在他们一边围观，一边用天籁传音聊着天，看上去都兴致勃勃。

    “再等等吧，看起来这青年人有些古怪，再等等看他接下来还有什么手段没。”池奕很快回道，饶有兴趣地盯着那男子。

    此时，围着瘦弱男子的其他人也反应了过来，几人跑到黄衣人身边将他从地上扶起，剩下的都愤怒地持刀向青年人逼去。

    而那男子刺伤了黄衣人之后就仿佛力竭了一般，垂下手急促的喘息着，见到众人围上来也只是连连后退。凭池奕的目力，能看清他双手都在止不住地颤抖。

    唔，应当是刚才使剑太急，用力过猛伤到了吧。

    这人看上去倒是真文弱，行走间脚步虚浮，用一招剑法都能拉伤经脉，似是完全不会武功的模样，可是方才他那一招剑法却使的极为狠辣娴熟。

    池奕若有所思的摸了摸下巴，看到那年轻人已经被按在地上毫无反抗之力的痛打，就向着身边人看了一眼。

    “谁想出手就赶紧去吧。”

    池奕一眼就看出来了，那些打扮的乱七八糟的人不过只是一些功夫低微的小虾米而已，那文弱的青年会被这些人逼到走投无路，可池奕他们却丝毫不把这些人放在眼里，都不用池奕出手，云霄宫随便一人出去就足够打发他们。

    池奕的话音才落下，苏雪已经纵身飞了出去。

    苏雪？

    一瞬间所有人目光中都明显的透露出了意外的情xù。

    苏雪向来性格温软有些内向，一直都安静的一言不发跟着大家一起行动。怎么这次女孩儿会这样主动的出手？

    在所有人充满疑惑的注视下，苏雪纤细秀美的身形如一道蓝色电光般从树后掠了出去，长长的淡蓝飘带在空中划过道道曲线，直接在那青年男子身边落了下来，瞬间在场的所有人都愣住了。

    十六岁的少女脸上已经褪去了肉嘟嘟的婴儿肥，眉眼都全部长开，少女的长相虽然与拂风类似，却并没有那样妩媚的风情，反而因她冰雪般的皮肤和纯净明澈的蓝眸透出一种恍若冰山雪莲的圣洁纯美。

    看着这样的女孩子突然出现在眼前，即使是再利欲熏心怒气冲天的人也会变得冷静下来，生怕一个不小心就唐突了佳人。

    “你没事吧。”苏雪没有去管一直盯着她的这些人，转身先去看了趴在地上爬不起来的年青人，蓝色水眸中是掩饰不住的担忧。

    听到她开口，其他人才反应过来，而此时池奕等人也从树后悄无声息地走了出来，望向苏雪和那年轻人的眼神里满是兴味。

    “咳，不知这位姑娘可是识得此人？”不知是因为苏雪出场时展现出的一手绝妙轻功，还是因为苏雪的容貌，总之这些人对苏雪说话的语气显得非常客气。

    “我不认识他。”苏雪诚实的摇了摇头，然后又转而望着他们，“他什么地方得罪你们了，你们为什么要追杀他？”

    “我们的事与你无关。”

    这些人还没来得及说话，被打得半死不活的瘦弱年轻人就从地上勉强爬了起来，冷冷地撇了他们一眼，用衣袖随意抹了一把唇边血迹，抢先开了口。

    苏雪闻言回头，看着他狼bèi的模样忍不住眨了下眼睛。年青人看着女孩一副不知世事的样子，目光微动了动，再次开口道，“你别多管闲事了，赶紧走吧。”

    咦，这是怕连累她么？苏雪大眼睛眨动了一下，露出了一个笑容，“看不出，你还真是一个善良的人呢。”

    喂，这都什么跟什么。

    现在是讨论这种问题的时候么？年青人弯下身体捡起了被丢在一边的包裹，听到女孩子清脆的声音，他的动作微微一顿。明明仍处于生死未卜的境地，他心中也忍不住升起一种哭笑不得的情xù。

    “这小子说的没错，此事与你无关，姑娘还是赶紧离去吧。”一直围观的群众忍不住说话了。苏雪闻声转头看了看他们，又看看那神色紧张的年轻人。

    “嗯，看你们这样也不像是什么好人，别让掌教他们等急了，还是直接先动手比较好。”

    苏雪伸手拽了拽袖间缠绕着的飘带，口中说了一句后就双臂一振，不待众人做出反应，两道水蓝的飘带就迎风飞舞了起来，女孩轻如飘絮般旋转着，身上悬挂的铃铛配饰随着她的动作一起晃动，摇晃出奇异的声响节奏，似是在为她配乐。

    在场众人谁都不知道她为什么忽然跳起舞来，但是看着女孩空灵绝美的舞姿。一时间谁都没有忍心打断她，只是呆呆地看着苏雪在空地上旋转跳跃，动作越来越快。

    “刷刷！”

    年轻人忽然瞪大了眼睛，看着一瞬间齐刷刷倒地的众人和悠闲收起飘带的苏雪，根本不知道该说些什么才好。

    “怎么了？”苏雪注意到了他的目光，扭头看他。

    “你你”年轻人依旧愣怔。

    “走吧，去拜见我家掌教。”苏雪见他一副呆傻的模样，冲着他嫣然一笑，就直接扯住了他的袖子，拉着他向池奕几人走去。

    掌教？什么掌教？

    年轻人下意识地抱住怀里的包裹，跟着她往前走，又迟疑了一瞬才开口问她，“你刚刚，那个”

    “哦，你问我刚刚施展的那个武功吗？那叫凌波飞燕。”苏雪歪了歪头，会意的开始解释。

    年轻人听着她娇脆的话语，憋了片刻才憋出来一句话，“很好看，你真是厉害。”

    苏雪的眼睛眯了起来，“没你想象的那么厉害啦，凌波飞燕最擅长的就是群攻，也就正好应付这样的情况了。”

    远处看着他们走来的云霄宫众人见状不由得面面相觑，总感觉这两人之间有点不对劲。

    “拂风姐姐，你们家小雪儿要被人拐走啦！”

    “不不不，是我们家的小雪儿！拂风姐姐，你可不能让小雪儿被人拐走啊啊啊！”

    天籁传音依旧开着，颖容和夏乐岚盯着那走过来的一男一女看了片刻，就一同看向了拂风。

    拂风：“”

    拂风的内心想法和苏雪到底是个什么情况且不管。救下那名男子之后，池奕就亲自出手替他刷了一个如沐春风恢fù伤势，在互相的交谈的过程中弄清楚了事情的经过。

    也不知是因为看到池奕一行人都是武功高强，感觉自己肯定是逃不了打不过，还是因为池奕他们救了自己的性命。总之，青年人不用池奕问，就主动将事情说了出来。

    这男子名为荀璋，原本是一个普通秀才，他于诗书方面并没有多少天赋，却尤其爱好琴道，爱到了一种痴迷的地步。所以他在屡试不中之后就放弃了科举，一个人背着琴走遍天下去寻访琴道名家。

    几年前，他结识了一位同样琴艺出众的友人，相互间引为知己。可那友人与他不同，除了琴艺出众之外，还有着一手绝妙的剑术。

    说到这里，荀璋低头看了一眼袖中笼着的细长宝剑，神色间满是悲伤。池奕看着他的神情，一时间似有所悟，预料到了友人的结局。

    荀璋顿了顿就接着说，“后来有一天，他突然来找我，向我说了一个秘密，关于江湖上剑阁的秘密。”

    池奕一愣，一时间竟有些没有反应过来。剑阁，说的是那个江湖上最低调最神秘的门派？

    若是荀璋不提，池奕简直都要忘了剑阁的存zài。他穿越至今从来没有收到过任何关于剑阁的情报，小说原文当中也只是在开篇的门派介绍中提了一句，之后就再也没有剑阁的戏份。池奕当时看文的时候都在想，是不是作者菌本人都忘jì了还有这么一个门派的存zài。

    穿越后池奕将原文剧情进行了翻来覆去的分析，最后他得出结论，剑阁的存zài应该是作者菌一开始埋下的一处伏笔。只是他写着写着，或是更改了剧情，或是时间太久自己也忘jì了，剑阁就这样再也没出现过，可怜兮兮的被丢在一边。

    也正是因此，池奕在思考所有事的时候都没将剑阁考虑进去。不想他们只是随手救了一个人，就得到了关于剑阁的消息。