
    叶泽这段时间的种种焦躁愤恨的情xù，在看到自家弟弟追上来的那一刻就瞬间化为乌有了。

    他乖乖的顺着池奕的力道随着他走，跟着他进入阴阳谷，穿过练武场和藏书阁来到池奕的院落，最后被池奕一把丢到了软榻上。

    “脱衣服！”池奕随手带起一道掌风关上房门，向着叶泽扬了扬下巴。

    叶泽：“”这是要做什么？

    “快点啊，你身上的伤真不打算治了？”池奕看他半天没有动作，皱皱眉偏头看他。

    叶泽闻言简直有些受宠若惊，想想上次来见池奕时他得到的待遇，怎么这次自家弟弟就要亲手替自己治伤了？

    叶泽捧着激动的小心脏默默低头解开衣带，刚把上衣撩起，池奕就忍不住倒吸了一口凉气。

    不用细看其他，光是叶泽前胸那一道狰狞的刀伤就让人触目惊心。尤其是叶泽受伤之后一直没有好好处理过伤势，包扎敷药都十分粗糙，又一路疾赶过来，伤口裂开后血迹染的到处都是，看起来分外凄惨。

    “伤成这样还往这里跑，你究竟是怎么想的？”池奕不禁说了一句，可叶泽闻言并没有出声，池奕也就不再多说，俯身先替他仔细查看伤势。

    叶泽身上的伤完美地向池奕诠释了遍体鳞伤的真正含义，之前池奕对他的种种不喜和芥蒂，在看到他身上这些伤的时候就慢慢消去了。若不是池奕有着如沐春风的技能，这样的伤势，叶泽一定会落下严zhòng的后遗症，下半辈子都不能与人动手了吧。

    池奕一时间有些沉默，从这些伤就能看出，叶泽与铁狮动手时他真是半点后路都没给自己留。

    何必呢？

    池奕觉得自己简直是无法理解叶泽的想法。叶泽资质绝佳，不出三年就一定能超过铁狮，为什么一定要现在去找他拼命。

    赎罪就一定需要用这般惨烈的手段么？

    池奕盯着叶泽看了片刻缓缓开口道，“你知不知道，你身上的这些伤势很可能让你此后再也无法用剑了。”

    叶泽闻言目光转了一下，然后抬头望向他，“这样吗？”

    这会知道事情的严zhòng性了？池奕挑挑眉，正准备再接再厉的说上两句时，就听叶泽开口了。

    “看来萧步青的人头只能交给你去取了。”

    池奕：“”重点是这个吗？

    池奕终于发现叶泽的思想十分不对劲了，之前叶泽因为叶家灭门的事想法就十分偏激，后来又被池奕刺激了一番，他就彻底走上了满心都是报仇的不归路。

    至于光耀叶家门楣，替叶家传宗接代什么的，不是还有自家弟弟吗？找仇家报仇的事情是他的，他的弟弟就负责好好生活就行。

    池奕看穿了他的想法后就忍不住扶额，他到底不是原主，在这里生活的唯一目的就是将等级刷满然后回现代社会去，替叶家传宗接代光耀门楣什么的，他真心的做不来啊。

    而且，他既然已经改了名，就没打算改回去。虽然大家都知道池奕和叶泽的关系了，他也不打算用原主的名字。

    毕竟他也不知道自己还要在这里生活多少年，他不想一直顶着别人的身份名字生活。因为他怕自己的记忆经不住太长久的时光消磨，需要一种方法来时时刻刻提醒自己。

    池奕看着这样的叶泽忍不住叹了口气，又将之前对颖容的说法拿了出来，认认真真地再次开始忽悠大业。

    来到这里之后池奕就发现他的说谎水平增长飞快，说起瞎话来越来越顺口，他心念一动，一大串看起来有理有据的瞎话就冒了出来。总结起来就是一句话：我是要随着仙人师父去另一个世界修仙的人，注定不能在这尘世中久留，振兴叶家光耀门楣的重任还担负在你的肩上，要多多保重啊少年！

    叶泽直接就听呆了。

    第二日，被池奕七级如沐春风技能拉满血条的叶泽精神抖擞的上路了，继续他的孜孜不倦拖萧步青后腿的生涯。

    而池奕则缩在阴阳谷里专心自家发展，一转眼近两年的时间就过去了。

    这两年江湖上依旧是风波不断，而其中最引人注目的几条消息就是落云门和重冥教的纷争，齐州云霄宫的兴起，还有武林大会将在六月初于京城召开。

    京城位于中原四州中的夏州中部，与吴州齐州相邻。此时虽然距离武林大会召开还有四五个月的时间，但已经有大波的江湖人士向着京城聚集而去了。

    一时间，夏州各处的酒楼茶馆生意都兴旺了不少，消息灵通的酒楼伙计和茶馆说书人，更是早就准备好了各路消息，坐等着生意上门。至于其他地方的酒楼茶馆，虽然没有这样火爆，但生意也不差。

    燕州一处酒馆里。

    “小二，来来来！给我说说，最近有什么热闹事啊？”

    一个大汉一口喝干了碗中的酒水，感觉已是酒足饭饱，就伸手招呼起了小二。

    “来嘞！”小二闻声望去，一眼瞅见那汉子桌上横放着的大刀，面上的笑容顿时变得更热切了几分。

    “不知大爷想听点什么？不是小的跟您吹嘘，这江湖上的热闹事啊，还没有我快嘴小张不知道的。”小二麻利地收拾完旁边桌子，捞起抹布擦了擦手就凑了过来。

    “都说说，若是让大爷我听得高兴了，赏钱还有！”大汉从怀里摸出几两银子，看也没看，一甩手就扔进了小二的手心。

    小二掂了掂手中银子的分量，顿时就眉开眼笑起来，不用大汉多催促，主动地滔滔不绝说了起来。

    “如今要说最热闹的就是那武林大会要召开的消息了，这江湖上人人都知道，武林大会每五年就召开一次，江湖上所有势力尽可前去，大会共有三次擂台赛，根据擂台赛评比出江湖各门派名次上下，决定着未来五年内各门派在江湖上的地位。而江湖上素来都是后浪推前浪，自从这第一届武林大会开始，每次竞争都是无比惨烈啊。”

    “这事情谁都知道，换点新鲜的来说。”小二说的抑扬顿挫声情并茂，可是那汉子却不领情，话还没说完就直接被大汉打断了。

    “好好，那我给您说说这江湖上最近风头最盛的落云门。”小二闻言也不生气，依旧笑嘻嘻地说道。

    “嗯？落云门，这是什么来头？”那汉子果然来了兴趣。

    “要说这落云门啊，当初本是我燕州落云山上的一个小门派，谁都不曾听说过，可前些年江湖上突然就兴起了一个传闻，说是这落云门的萧掌门在落云山后崖上得了前朝江湖上第一高手的武功传承。”小二见他起了兴致，立刻就向他分说了起来。

    “啊，这事情我有印象！”大汉恍悟道，“然后呢？”

    “然后不知萧掌门怎么就得罪了铁狮镖局，铁狮镖局的总镖头非说那萧掌门害死了他亲弟，带着一群人杀上门去报仇，还请了天河盟的人做主，硬逼得萧掌门带着弟子弃山而逃。”小二丝毫不愧他快嘴之名，一番话说的是条理清晰引人入胜，说到这里不止大汉兴致勃勃，连酒馆其他客人也都起了好奇心。

    “接着说啊，然后怎么样了？”见他突然停了下来，大家都纷纷开口催促。

    小二看着大家齐刷刷望向他的目光，一时间不禁感觉十分自豪，挺了挺胸脯才继续开口，“后来也是好心有好报，就在萧掌门被铁狮镖局步步紧逼走投无路的时候，天河盟的郭大盟主看不下去了，主动站出来替萧掌门打退强敌，主持公道，还请萧掌门带着弟子去天河盟做客。”

    “噫！”大汉有些迷惑地打断了他的话，“那郭盟主不是一直都在吴州待着吗，他怎么突然跑来燕州了？”

    “这，这种事情小的哪里知道！”小二听着汉子的疑问，十分为难地挠了挠头。

    “好了好了，你继续说。”大汉见状也不在意，拿起酒碗替自己倒了满碗酒水，端着酒继续听故事。

    “后来萧掌门在郭盟主的帮助下，带着弟子又从吴州杀了回来，一路上死在他剑下的盗匪歹徒不计其数，连黑山十八连洞的山大王都被萧掌门一窝端了，真可谓是英雄豪杰！”小二说着便赞扬了萧步青一声，收获众人的点头赞同，“萧掌门回了落云山之后就重新修建山门广招门徒，又剿灭了魔教在燕州的一处分坛，带领弟子屡次戳破魔教的阴谋，现在江湖上提起萧掌门，谁不称一声除魔卫道的好汉子！”

    “这样啊，那可真是英雄豪杰！”汉子听着小二的话，忍不住也是连连点头。

    酒馆中靠里侧的一张桌子上，一身青色书生袍的萧步青此时也在安静听着小二的话，听到这里，他扭头对着自家师妹一笑，丢下一锭银子就离去了。

    “掌门师兄，这下子你可是真的出名啦，连一个酒馆小二都知道你的大名呢！”沈修宁急忙跟上师兄的脚步，出了酒馆大门就朝他笑道。

    “是啊，但是这还远远不够。”萧步青也笑着应了一声，说到后面声音就低了下去。

    “师兄你说什么？”沈修宁没有听清他后面的话，快走了两步靠近他，侧头问道。

    “没什么。”萧步青笑了笑，抬头看着前方京城所在的方向，眼中透出的满是勃勃野心和向往。

    在这燕州扬名又有什么好得意的？他萧步青有幸能来这武侠世界走一遭，武林大会才是他真正腾飞起步的好机会！