
    三日之后，池奕就带着云霄宫的众弟子上路了。

    依照池奕的性格，他们当然也没有选择走路或者骑马，而是直接前往后山乘坐机关朱雀。

    这次出行是为了参加武林大会打擂台赛，池奕就没有让太多弟子离开。只让周慎颖容，还有五部长老随同前往，黑伯则被留在了谷中坐镇。罗网的人早已提前一步出发等在京城里做准备，然后又从一群普通弟子中选拔了三个资质卓越的跟随他们一起去京城长见识。

    来到机关室门前，一群人自觉地分成了两拨跃上朱雀鸟，周慎和崔连云分别坐在了驾驶位上，随着池奕的命令两人推下了机关鸟的手柄，在无数机关运转的轰鸣声中，两只朱雀一同抬起头张开翅膀，缓缓向着空中升去。

    “掌教，既然我们有着朱雀鸟代步，肯定能够很快赶到京城的。为什么要这么早离开？”夏乐岚拉着颖容一起趴在朱雀的翅膀根处，望着下方越变越小的阴阳谷，神情里满是不舍。

    “武林大会是江湖上难得一见的盛事，凡是武林人士就定然不会错过，随着时间推移，京城的人定是越聚越多。我们对京城人生地不熟还是早点去做些准备比较好，毕竟，这可是我云霄宫扬名的好机会。”

    池奕坐在两人的前面，安静望着前面周慎驾驶机关鸟，听到夏乐岚的疑问，他就回头看了她一眼，口中解释的同时宽大袍袖一挥，一摞医书就忽然落在了地上。

    夏乐岚眸子瞬间就亮了。

    池奕看着她亮晶晶的眸子，顿时就微笑了起来，“放心，你不用挂念你没看完的医书，我都给你带上了。”

    掌教怎么能这么贴心！

    夏乐岚简直太感动，立刻松开原本拉着颖容的手就扑向了自己的医书，喜滋滋地抱起一本，向着池奕一叠声地感谢起来。

    “见色忘义，啊不，见书忘义的乐岚！”

    颖容看到夏乐岚拿到书就不理自己了，顿时有些不高兴地凑过去向她嘟囔，“昨天你不是说行李太多医书都拿不了嘛，我就去找了掌教帮忙带的，没想到你这小没良心的只顾着感谢掌教，都不理我，哼！”

    最后一个哼字说的不要太傲娇。

    “啊，就知道颖容最好了。”夏乐岚闻言马上丢下了医书，软声去哄颖容，两个女孩子就又腻在了一起。

    池奕默默看着这一幕，又淡定的别开眼去。女孩子之间的友情，他在现代就见了很多，然而就算见的再多，每次见到两个女孩子这样腻歪在一起，他还是忍不住会想歪啊。

    果然女生间的友情就是和男生不一样，是一种宅男理解不了的存zài。活了这么多年还是没谈过恋爱的池奕同学在心里这么想。

    一群人在里面闹着，两架朱雀鸟在天空上越飞越高，渐渐化作一个小点向着京城的方向远去。

    于此同时，萧步青也带着一干弟子正在赶往京城的路上。

    此时已接近黄昏，前方的城镇在夕阳的映照下镀上了一层金色的光辉，萧步青揽着手中的缰绳不紧不慢地策马向前走着，徐峥与他错开一个马身的距离，扭头和他聊着天。

    “掌门师兄若是想在这次武林大会上闯出一个好名次的话，我们要面对的对手可真是不少啊。”

    “师弟既然这样说，想必已是对我们的竞争对手有了了解？”萧步青听了他的话后转头去看他，唇边泛开的笑意温润可亲，再加上他清秀的五官和通身的书卷气。任谁见了都会认为他应该是坐在书房里一心只读圣贤书的文弱书生，而根本无法想象他握剑杀人的模样。

    也正是如此，因着他高举除魔卫道的大旗和他如同清秀书生的外貌，江湖上送了他一个这样的雅号，唤他为“浩然剑”。

    虽然萧步青本人并不喜欢这个称号，感觉有种浓浓的“君子剑”既视感。

    “掌门师兄英明，这几日小弟在外奔走，倒也听说了不少小道消息。”徐峥先是照常赞了萧步青一句，然后才接着回答道，说到后来他眼中已满是忧虑。

    “七大门派且不说，近年江湖新崛起的门派势力也同样不可小觑，据小弟观察，其中齐州的云霄宫实力应是最为强劲。”

    “云霄宫我也听说过，你详细说说。”说到这个事情，萧步青神情也慎重了起来。

    “云霄宫的掌教据说叫做东君池奕，为人最是嫉恶如仇，好管不平事又极善医术，有着妙手回春之能，齐州百姓都将他奉为在世真仙。池奕手下还有两位护法和五大长老，最为出名的是左护法星魂和火部长老大司命，这两人出手狠辣，曾有着一日之内联手屠尽四山山匪的战绩。”徐峥整理了一下思绪，就将打听来的情报向着池奕娓娓道来。

    “东君，大司命？”萧步青皱眉不语，同时在脑中苦苦思索着，他总感觉这些江湖绰号有些熟悉。

    “那其他的门派呢？都一起说说看。”一时间想不出什么有用的，他就放弃了努力继续向徐峥问道。

    “其他的就没什么好说的了，不过据说江湖上那个最神秘的剑阁好像出了什么问题，近几年一直没有传人现世，也不知道这次武林大会他们会不会出现”

    徐峥与萧步青边走边说，一旁的沈修宁只是微笑着看着两人说话，并不插嘴多言，时不时望向萧步青的目光中柔情似水。

    他们一行人骑马而行，虽说所乘的马匹都是良驹，但是比起能在天上飞的机关鸟还是差的太远。等他们进入到夏州的第一个城镇时，云霄宫众人已经慢悠悠地在夏州边走边玩了好多天。

    机关朱雀的速度虽快，但是一直在高空中被风吹的也感觉怪冷，再加上众人每日只在朱雀上枯坐十分无味。刚进入夏州地带，池奕就决定收起机关鸟，大家一起走到京城去。

    池奕的决定得到了在场所有人的拥护，几位云霄宫高层不说，连三位弟子望向他的目光都是晶亮的。

    一连在朱雀鸟上挤了五六天，他们早就无聊死了，只是池奕不发话，他们也不敢多说罢了。再说了，云霄宫众人大多都是自小在齐州长大，对于从来没有来过的夏州所有人都充满了好奇心。

    就这样，池奕陪着一群好奇宝宝一路游山玩水的晃悠过来，明明朱雀鸟飞两天就能到的距离，他们居然硬生生走了大半个月还没到。

    等到众人来到锡山脚下时，已是四月末了。绕过锡山，前面就是京城的所在。

    四月末的天气已经渐渐炎热起来，众人又是从北方来到中原腹地，一路走来真是越走越热。虽说习武之人不惧寒暑，但是看着路人轻薄的衣衫，大家还是自觉地换上了夏衣。

    池奕已经脱掉了大氅，身上只穿一件轻薄的白袍，白色的广袖交领上襦上有着黑色的宽衣缘，前襟和衣袖上都绘着繁复的黑色花纹，仔细看去，却是大大小小的阴阳鱼图样。周慎崔连云几人依旧是一身劲装打扮，女孩子们都积极地换了各色各样夏衫，又将种种漂亮新奇的首饰小玩意装饰在身上。

    一路行来，欣赏着夏州与齐州迥异的风景，或逛街吃美食买纪念品，或游山玩水寻访名胜古迹。众人都玩的十分开心，简直要忘掉他们是来参加武林大会的了。

    这天，众人正坐在锡山里打来了一些野味围坐着吃烧烤，坐在一边嘀嘀咕咕的女孩子们忽然停下了话语，满是诧异地一同向着远处看去。

    “有人来了。”

    池奕也站起身提醒着专心烤肉的少年们，崔连云闻言就一言不发地丢下了手中的烤肉，一跃上了旁边高大的树木，抬眼向着那边望去。

    “又有一群人过来了，像是在追杀前面的那人。”不多时，崔连云的声音从树上传来，听了他的话，一时间众人都起了兴趣。

    这些日子只顾着玩，大家还没和人打过架呢，难得碰上了这样的事情，众人都感觉痒了起来。

    “去看看？”颖容已经忍不住摸向了腰间的长剑，望着池奕的目光满是跃跃欲试。

    “过去看看吧。”池奕的功力最为精深，众人还在茫然中他已经隐约听到了那边的动静，看着他们满是期待的目光，他心中忍不住也升起了些好奇心，当下就闪身向声音来处行去。

    见到他的动作，众人对视一眼，也急忙跟了上去。

    走到近前，众人都渐渐看清了前方的状况，却是一群衣饰装扮都千奇百怪的人包围住了一名身形瘦弱的青年男子，那男子背上背着一个长条的包裹，面色苍白身体摇摇欲坠，看起来似乎是不会武功的模样。望着越走越近的敌人，男子的眼神中渐渐透露出了一丝绝望。