
    池奕那边。

    池奕和颖容两人正在接受玄青子上上下下的来回打量。

    “果真是英雄出少年，了不起啊了不起。”玄青子看着自己最引以为傲的阵法又一次在颖容手下彻底消失一片破碎，老道用力地揪了把自己的胡子，话语说得近乎感叹。

    “道长过奖了，这都是家师的教导，晚辈只不过是生搬硬套而已，并不能解其意。比起道长，晚辈需要学习的地方还有很多。”颖容没有说话，池奕站出来向着玄青子拱手行礼，言语态度十分恭谨。

    “池掌教实在是太过自谦了。”玄青子闻言不禁失笑，摇了摇头看着池奕，“真想见见池掌教的师尊啊，看看能教出池掌教这样是何等惊世骇俗的仙人。”

    “晚辈也不知家师的行踪，师尊传完功法要诀就嘱咐晚辈勤加练功不可懈怠，之后就离去了。晚辈再三追问也只是说日后自会相见，并不知师尊究竟去了何处。”池奕闻言有些尴尬，但是他口中的谎话还是十分自然地说了出来，草稿都不用打了。

    不然还能怎么办？要他上哪去给找一个师尊出来给他们看？池奕在心中默默想，对于说谎话骗人这一点已经半分心理压力都没有了。

    “师父，饭菜已经准备好了。”正在这时云昆从房中走了出来，向着玄青子说道。

    玄青子听了，拂尘一挥就带着众人进房间去用餐。

    青城派的饭菜和池奕想象中的果然一样，就是那种清清淡淡清汤寡水的感觉，但是连吃几天大鱼大肉已经有些嫌腻的池奕，冷不丁尝到这样清淡爽口的饭菜，感觉也是十分不错。

    饭后池奕和颖容陪着玄青子进书房聊天，池奕两人有着秦时明月中的道家阴阳家知识打底，玄青子是这个世界中道教首屈一指的人物。三人坐在屋里一聊就是几个时辰，直到雷定上门来催才惊觉已经到了黄昏。明明说了大半天的话，三人却都是神采奕奕丝毫不觉得疲累。

    池奕和颖容走到门口向玄青子告辞时，仍有种意犹未尽的感觉，只觉此行受益良多。

    “池小友，一定要再来啊。”玄青子也表示对池奕两人的离去十分不舍，拉着池奕的手一再叮嘱。

    “道长放心，晚辈一定会常来打扰的，还希望您不要嫌弃才是。”池奕看着玄青子这幅模样一时间也觉得好笑。

    “不会不会，你们尽管来！这次听了你们的话，我又有了不少新灵感，下次你们来，我一定能研究出新阵法难住你们！”玄青子听了池奕这样说顿时就高兴了起来。

    “好，晚辈等着。”池奕失笑。

    而另一边。

    不到一盏茶的时间，萧步青已经坐在那艘画舫上了。

    这是在京城北门的金玉河上，与景致清雅的西水园不同，金玉河紧靠市集，每到夜间金玉河沿岸就是一片灯火通明，将潺潺流水都映照得流金溢彩，不负金玉之名。

    “郭大哥，你什么时候到的京城，怎么都不跟小弟说一声？”萧步青随着前来迎接他的侍女步入画舫内舱，一抬头就正看到郭盛坐在前面笑着看他，一时间不由得是又惊又喜。

    对于这个在为难中救了他和全门派性命的大哥，萧步青是真心十分敬重的。

    “哈哈，我也是才到的。来来来，老弟啊，我给你介绍下，这位就是我的老邻居锦绣坊坊主苏姑娘。苏仙子，这就是我之前同你说过的落云门掌门萧步青。怎么样？果真是一表人才的少年俊杰吧。”郭盛为两人相互介绍了一下，就转头向着坐在对面一言不发的女子说道，话语间透露出萧步青从未见过的温柔。

    萧步青刚进来时也注意到了这位粉衣女子，只是他以为是郭盛带来的女眷，也不敢抬眼多看。如今听了郭盛的介绍才知道自己误会了，连忙就转目向她看去。

    可是他才望过去，一时间就看得愣住了。

    锦绣仙子苏丹荷的名号他当然听说过，江湖上提起这位仙子总会对她的美貌赞不绝口。之前萧步青自诩自己是从后世而来，什么样的美女没有见过，总认为传言是夸大其实古代人少见多怪。而此时与真人一相见，他才信了那些江湖传言。

    锦绣仙子是那种非常古典的温婉美人。一张标准的鹅蛋美人脸上眉如远山，盈盈秀目似水含情，此时她朱唇微抿着神色淡淡。听了郭盛的话后，她也只是点了点头，就转目向着萧步青看去。

    这样的女子，仿佛是来自王侯世家深闺内院的闺秀，而不应该存zài在这充满腥风血雨的江湖。

    萧步青在心中暗自赞叹着，见苏丹荷朝他看了过来，连忙起身向她行礼说道，“萧步青见过仙子，久闻仙子大名，如今能与仙子一见，真乃萧某毕生幸事。”

    他这句话，绝对是发自内心深处真心实意的，而苏丹荷听着他的话，却不同于面对郭盛那般敷衍的态度，抬起手掩口一笑，眉眼弯弯地看着他轻声细语，“萧掌门客气了，妾身也久闻萧掌门浩然剑之名，萧掌门侠肝义胆除魔卫道，真是了不起。”

    “啊，仙子过奖了。”对于美人表xiàn出的意外好态度，萧步青一时间简直受宠若惊。

    而那边的郭盛心情就没这样好了，他看着锦绣仙子与萧步青愉快地聊起了山水诗词，自己却坐在一边一句话都插不上，他的面色不由得渐渐难看了下去，有些后悔自己为什么要叫萧步青上船来了。

    那边萧步青也注意到了郭盛的尴尬，连忙岔开了话题引着郭盛开口，锦绣仙子虽然不太愿意理会郭盛，但也不好太落郭盛的面子。一边与萧步青聊着天，一边也应付着郭盛几句，渐渐地气氛也变得和谐了起来。

    “哈哈哈，仙子有所不知，那铁狮真是可恶，一直说着萧老弟害死了他弟弟，带人将老弟逼得离山而逃，当时若不是有我意外路过”郭盛端起酒杯喝了一口，酒劲上来了就向着锦绣仙子大笑着开口，说着自己与萧步青相遇的事，拍着自己的胸脯，神色间显露出明显的得意。

    这一次面色不好的人就变成萧步青了。

    但凡是男人，都不希望自己在美人面前显露出狼bèi的一面，尤其是自尊又高傲的萧步青。

    被铁狮和天河盟带人追杀这件事，可以说是萧步青穿越至今所遭遇的所有事里最狼bèi的一件。虽然他十分感激郭盛当时的出手相救，但这并不意味着他喜欢郭盛拿着这件事四处炫耀。

    尤其是当着他的面向人炫耀！

    萧步青看着锦绣仙子闻言就向他望过来的目光，瞬间有种说不出的耻辱感从心头升起，连锦绣仙子望过来的神色究竟是什么样的都不敢去看，一低头端起酒杯掩饰住了自己面上的神情。

    自此之后，直到萧步青和郭盛从锦绣仙子的画舫上告辞离去，萧步青的兴致都不高。

    “老弟啊，怎么一副不开心的样子？”郭盛打了一个酒嗝，伸手揽住了萧步青的肩膀。

    “没有啊大哥，只是这两天有些累了，你也知道小弟从来没有来过京城，这几日到了京城后都没顾上休息，一直在四处溜达。”萧步青笑了笑，面上笑容温和依旧。

    “哈哈，你们年轻人就是精力好，本来还想带你去其他地方玩玩的呢，赶紧回去休息吧，老哥我就住在白柳巷那里，有空尽管来找我玩！”郭盛闻言就笑了起来，又伸手拍了拍他的肩膀。

    “知道了，大哥。”萧步青点点头，也跟着一同笑了起来。

    而看着池奕离开，郭盛面上的笑容却淡了下去，他转头看了看远处随着河水渐渐行远的画舫，神色有些复杂。