
    两个月后，有一行神秘人低调地来了京城。

    京城一条普通小巷中的院落里，一位黑衣人在房中正厅里落坐，下边有五六人分侍两旁安静地看着他。

    “一转眼又是武林大会的日子了，想上一次本座入京的时候，左右护法还皆在。”黑衣人鹰隼般锋锐的目光从众人面上一一扫过，口中说的话语却带着追忆。

    离他最近的蓝衣人听得他的话，身子顿时就是一僵，面上露出了些许痛苦的神色。

    “我圣教还真是一年不如一年了啊，想当初江湖上哪个门派听了我重冥教的名声不胆寒？现在居然连一个二流都不是的破落小门派都敢叫嚣着要除魔卫道了。”黑衣人从椅子上站起身，语气十分平缓，可是听到他话语的下方众人都不禁低下了头去。

    “教主，您也说了这落云门不过一个二流都不是的破落门派而已，若是没有人为他仗胆他哪来的本事敢向我们挑衅？”蓝衣人还没有说话，他身后一位青衣劲装的青年人却站起身抢先发言道。

    “你是说，萧步青的所作所为都是郭盛那个蠢货指使的？”教主将目光移了过来，不待那位木堂主开口回答，他的剑眉一挑就带着冷笑接着说了下去，“你认为郭盛那个满脑子肌肉的家伙能想出这种主意？”

    木堂主被教主问得脸色顿时一白，尴尬万分地僵在原地说不出话来，求救的目光投向了身边蓝衣人。

    蓝衣人见状一时也无他法，只能站起身救场，“启禀教主，属下认为木堂主所言也不无道理。如今落云门之所以能有这般大的声势，归根究底还是因为有天河盟为他们撑腰的缘故。只要我们能将郭盛拿下，那萧步青不过是一个小虾米罢了，根本不足为虑。”

    听了蓝衣人开口，教主的神色似乎好转了一些，走回座椅重新坐下，“那，依右护法之见，我们该如何对付郭盛呢？”

    “想要对郭盛下手，这次武林大会正是一个难得的好机会，另外依属下之见，我们还需要一些盟友作为支持。”右护法思索了一下就低下头去，神情十分冷静。

    七月流火，九月授衣。此时还没到七月份，天气炎热的让人根本经受不住。而若单单只是炎热也就罢了，也不知这几天究竟是要下雨还不下雨，天一直都阴沉沉的，闷热的让人心中烦躁，只想趴在屋子里什么都不想做。

    可是池奕几人现在却很是活跃，丝毫没有受到炎热天气的影响。

    平坦宽阔的场地上，池奕双足在地上微微一点，整个人就如同一根轻盈柔软的羽毛般漂浮了起来。层层绿叶在他身边环绕着，一团青色的光芒从他双手掌心四散而出，在空中划出两条长长的光带，携着两条嫩绿的藤蔓向玄青子打着旋卷了过去。

    站在对面的玄青子见池奕来势汹汹也不敢怠慢，右手手腕微微一振，手中握着的拂尘就斜斜地向着藤蔓卷来的方向点了出去，拂尘上根根纤细的马毛在内气震荡下瞬间炸开，散出一片淡蓝色的水光将玄青子全身牢牢包裹住了。

    又是淡蓝色的内气，是不是道家的内气都是一样的颜色。

    池奕看着玄青子外放出的蓝色柔和气劲，暗自在心中吐槽了一句。心中想着，他手上动作却是不停，右手平平举起，食指临空点着那缠绕旋转的藤蔓，然后忽地向右一划。

    就见那两条藤蔓扑向玄青子的势头瞬间一顿，在玄青子的注视下开始一分为二，一左一右地向他夹击了过来。玄青子右手持着拂尘紧紧抵住右侧藤蔓，看到又从身后冒出的另一条也不慌，左手抬起在空中迅速划了一个圆，然后一掌打出正迎上了飞旋而来的藤蔓。

    “轰！”

    两道青色光带狠狠撞击在了合抱一处的蓝色光团上，瞬间绿叶翻飞水光波动，从局外人的角度来看，这倒是一副极为赏心悦目的画面。

    一击未能奏效，池奕也不气馁，他伸手一招就将藤蔓收了回来，然后双手一合，围绕着他不停旋转的绿叶就纷纷飞到他身前凝聚成了一团。

    “道长，您再看看晚辈的这一招如何。”池奕虚托着面前的滴溜溜转动的叶球冲着玄青子笑道。

    “好，你尽管来便是。”玄青子也收回了包裹住全身的蓝色水波，笑吟吟地向着池奕说，神色间尽显悠闲，可是从池奕的角度看出，却能看出玄青子手中紧握的那柄拂尘上一片蓝色光芒闪烁。

    “道长小心了。”

    见玄青子已经做好了准备，池奕手一抬，那圆滚滚的叶球就向着玄青子的方向飘去，最后在距离他五步开外的地方停了下来。

    “小友你这是要做什么，用这大草球砸死我么？”看着叶球飞来的玄青子还有心情开玩笑，可是还不等他的话说完，事情就发生了变化。

    叶球漂浮的动作才刚刚停下，忽然间就毫无预兆地爆开，一枚枚树叶如百炼钢铁般闪烁着骇人的寒光向玄青子飞刺了过去。

    一时间玄青子的眼前尽是青光闪烁，树叶尖锋锐的罡气将他浑身要穴都笼罩了起来，恍惚中他心中竟然生出了一种无处可躲的感觉。

    不想这小子竟还有这样的杀招。

    玄青子脑中念头一闪而过，手中的拂尘已经疾速挥动了起来，拂尘上马毛根根直立而起，一丝丝蓝光流转闪动着在他身前划过。于此同时，他身子飞快地向后退去。

    “嗖嗖！”

    第一批树叶已经飞至玄青子的眼前，而他手中的拂尘依然在挥动着，在空中划下一道道蓝光将周身护得水泼不进。

    不愧是这个世界的顶尖强者，就凭这一手功夫就足以自傲了。池奕双手平摊，源源不断的青色内气从他掌心吐出维持着叶球的攻击，目光一直停留在玄青子身上，看着他轻松接下了万叶飞花流的第一波杀招，不由得在心中暗暗叹息。

    就算他有着秦时系统的帮助，他到底还是修炼的时间太短，比起这个世界的顶尖强者还有着很大差距。

    可是，万叶飞花流的攻击也不止如此啊。

    池奕唇角上挑，双手再次一合，在玄青子和围观众人惊讶的目光下，那些被玄青子打飞散落一地的绿叶竟然又像是有灵性般全部飘起，在玄青子身前方五步远的地方聚集成团，又重新凝出了一个硕大的叶球。

    “这，这这，这也行？池老弟你这分明是作弊嘛！”一旁的雷定看得呆住，下意识地指着池奕就喊了出来。

    可是他的话才出口，一旁颖容拂风的目光就同时冷了下来，颖容哼了一声就准备开口，而拂风手心已经有红芒闪动。

    在云霄宫众人面前说他们掌教的坏话，雷定你是不是找死？

    可还没等她们动手，楚安儿一双水汪汪的大眼睛已经盯在了雷定身上，女孩身边树叶无风自动地飞起，雷定目光向下一看，正好看到一条藤蔓悄无声息地滑到他面前。

    “啊，我闭嘴，我闭嘴。”

    雷定看着这幅架势，顿时就感觉身上一凉，立刻安静了下来。

    “哼，算你识相。”

    颖容见他认怂，冷哼了一声就抬手去摸楚安儿的头顶，楚安儿这才将目光移开，已经探出的藤蔓也收了回来。

    而此时正在场上面临着万叶飞花流第二波攻击的玄青子虽然没有像雷定那样将疑惑问出口，但是心情都是一样的。

    已经被打飞出去，掉落一地的叶片怎么能又收回来呢？

    他猝不及防之下也没有继续使用拂尘，反手从背后拔出一柄长剑，瞬间抖出千万朵剑花就朝着这漫天叶影刺过去。

    “师父居然拔剑了？！”看着这一幕，向来沉稳的云昆小道士也不淡定了，他睁大了眼盯着场中二人，目光中满满都是不可思议。

    “师父这些年来修身养性，除了五年前与魔教教主和左右护法交手之外，就再也没有人能让师父动剑。”

    “虽是因为切磋之故使得玄青道长不能彻底放手施为，又倚仗了功法精妙之利，但池掌教能在如此年纪做到这一步，也足称得上是世所罕见了，真乃天纵奇才啊。”

    一名面容与雷定有着几分相似的中年锦衣男子从房中慢步走了出来，听到云昆的话就眯眼看了与玄青子打得难分难舍的池奕，口中赞叹着，话说完后又目露嫌弃地撇了雷定一眼。

    “爹！”雷定被中年男子这一眼看得有些委屈，不由得向他弱弱地唤了一声，换来男子更加明显的嫌弃神色。

    “武林大会结束后，你立刻给我滚回家练功去，不许再在外面瞎晃荡！”

    “知道了QAQ。”雷定神色恹恹。

    场外发生的这些事池奕都没空去关注，他此时看着玄青子手臂上被绿叶划破的痕迹，脸上满是笑意。“道长之前所言可还做数？”

    “作数，当然作数！嘿，池小子，这次算你赢啦。”玄青子收回手中的剑，有些懊恼地说道。可是听着他话语的池奕面上愉悦的神色却越发明显了起来。

    “哼哼，你别得意，这次是我没有准备，下次你若是再想用那招可就不管用啦。”玄青子看着他面上的笑容愤愤地开口，可话语里却满是指点之意。

    “多谢道长，晚辈省得的。”池奕点点头表示明白，心中喜悦却一点都没减少。

    果然对手越强，打败之后带来的经验越多。原本池奕的经验快要晋升四十一级了，此次与玄青子的战斗不仅让他升到了四十一级，还差一点就能够升四十二级了！

    池奕平复了一□□内内气暗暗计算着，距离武林大会还有七天的时间，他一定能在武林大会召开前晋升四十二级。