
    池奕在现代时曾读过一首描写夏日的诗。

    过雨荷花满院香，沉李浮瓜冰雪凉。

    记得当时念到这句的时候，看着诗句下面的翻译，池奕还对诗中描写的生活有些向往。当然他的重点是想比较下那古代人被冰水浸凉的瓜果和现代人用冰箱冰镇出的水果有什么区别。

    现在池奕就能亲身体验一下了。

    池奕懒懒地靠在京城西水园的凉亭里，眯着眼看着外面独属于京城的繁华风光，他一头墨色长发只用了根玉簪高高束起，身穿一件宽松的白色锦袍，手持折扇，腰配白玉，整个人如同这京城里最普通不过的富家公子一般。

    距离武林大会的召开还有两个多月的时间，这么长的时间每日闲着也是闲着，池奕就每天带了众人出来游玩，而这西水园就是众人这几日的新宠。众人或站或坐的围在凉亭中，感受着湖水边带着花草芬芳和湿润水汽的凉风，吃着刚刚被冰水镇过的瓜果，感觉这日子过的简直不要太惬意！

    池奕慵懒地眯着眼靠在椅子上，整个人被初夏暖暖的阳光和微凉湿润的风熏都快要睡过去了，那边几个女孩子正凑在一堆叽叽喳喳的说笑着，不一会儿，颖容就开始怂恿苏雪吹笛子。

    苏雪到底是经不住劝，也可能是她看着眼前的湖光山色也经不住有些心动，水蓝的眸子盈盈地望了前方的湖水一眼，就从腰间取下了一只玉笛。

    这只笛子也是池奕从系统中兑huàn出来的，和池奕原先使用的那只一模一样，雪女的招牌技能虽是凌波飞燕，但她的白雪乐曲也毫不逊色，池奕既然要教导苏雪雪女的武功，当然也要将山寨进行到底才行。

    苏雪走到凉亭的护栏边，手臂轻抬将玉笛凑到唇边。在这种时刻，她当然不会吹白雪乐曲了，所以女孩只是思索了片刻就素指虚按，一首悠扬婉转的笛曲就迎风飘散开，一时间所有人都不由得屏住了呼吸。

    笛声悠悠，众人静静的听着，恍惚中都仿佛看到了那在绿叶掩映下的一汪碧水，数只鸟雀围着湖水悠然自得的追逐嬉戏着，忽而展翅飞去，忽而交颈而眠。听着笛声，众人也忍不住弯起了嘴角，感觉心下一片怡然宁静。

    “好一首笛曲，曲美人更美！”

    然而，苏雪的笛音刚刚落下，旁边就传来了一声赞叹，让还在回味的众人瞬间都回过了神来。

    池奕一时间不禁有些无语，只要弹琴吹笛就被人撞见什么的，这发展也太狗血了吧？

    他抬眸望去，正看见一男一女迈步向凉亭走来。两人皆是一身锦衣，背负长刀，男子相貌周正，浓眉大眼，看上去二十岁上下的模样。女孩子脸蛋圆圆，穿着一身鹅黄衫裙，一双大眼乌溜溜地转动着，看上去正值二八年华，娇俏可人，隐隐间有些颖容当初的模样。

    池奕心中想着，目光就不自觉地移到了颖容的身上，也许是颖容年纪增长的缘故，也有可能是受了道家功法的影响，不知从何时起颖容就不再偏爱亮丽鲜艳的颜色了，穿衣打扮都开始偏向清淡。今天她只是穿了一身白色襦裙，外罩一件白底绣蓝色缠枝花纹的大袖衫，一头青丝全部盘起，与苏雪站在一处，竟也有种高洁出尘的感觉。

    可是她一动，就将池奕的这种感觉打破了，颖容看着正往这边走，一对眼珠子都要粘在苏雪儿身上的男子，冷笑了一声后就向前迈了一步，挡住了他的视线，一层蓝光从颖容身上泛开，冰冷的剑气肆无忌惮地涌出，直直的向着那男子刺去。

    明明没有拔剑，但感受到这剑气的瞬间，锦衣男子竟有种被森寒剑锋顶住眉心的感觉。他心中一惊，脚步就不由自主地停了下来，转目看向颖容。

    苏雪其实也不怕应付这样的场面，但见到颖容出面护她，一双大眼还是弯了起来。

    而此时拂风和楚安儿也站了起来，走到苏雪的身边，两双冰冷的眼眸同时盯住了锦衣男子，感受着两人身上翻滚的内力，男子头上冷汗顿时就冒出来了。

    “啊，误会误会，几位姑娘还请息怒，在下只是无意间听得那位姑娘妙曲，一时间有些情不自禁，绝无冒犯之意啊哈哈哈。”

    男子苦着脸向着四位女孩子连连道歉，心中又是懊恼又是惊讶。他原本只是被苏雪出众的笛曲和容貌惊艳住了而已，一时间没忍住就想来搭个讪，没想到这些看似柔弱貌美的女孩子们，居然一个个都有这般高深的武功！

    果然武林大会开期将近，这京城处处都是藏龙卧虎，必须要时时谨慎才行，男子在心中深刻反省着自己。

    “好啦，颖容姐姐，这位公子都已经说是误会了，没关系的。”

    苏雪看着被三人盯得万分尴尬的男子，噗嗤一下就笑了出来，口中说着她就伸手拉了拉颖容。如同雪山白莲般的女孩子笑起来分外动人，说出来的话听在正苦恼窘迫的男子耳里，更是如同天籁之音般，瞬间就觉得无比感动。

    果然还是这位姑娘好！曲美人美心更美！男子心中暗暗赞叹着，就准备出言感谢苏雪。

    可是没等他开口，苏雪话音一转，后面竟还有一句，“姐姐放心好了，要是这人再用那种眼神看我，我就亲自动手将他眼睛挖出来，不用姐姐出手哒！”

    女孩子笑盈盈的模样依旧动人，可是锦衣男子已经傻眼了。

    颖容拂风几人闻言却笑了起来，能不到十六岁就在江湖上闯出雪女名号的苏雪小姑娘，当然不是昔日里那个羞羞怯怯需要大家宠着护着的小孩子了，心狠手辣起来比起众人有过之而无不及。

    她们只是下意识地想护着她而已，对于苏雪的性格和武功，她们并不担心。

    这究竟是哪家的魔女？

    欲哭无泪的锦衣男子默默低下头冥思苦想，只感觉自己今天是很难脱身了，他转头看了看扒住他手臂的妹妹，正准备开口说些什么，那边池奕也起身开口了。

    “看阁下的模样亦是功夫不俗，想必也不是江湖上的无名之辈才对。还未曾请教阁下高姓大名？”

    男子闻言向着池奕看去，见他一副俊秀文弱的少年人模样，原本心中还有些轻视，但他目光一转，感应到池奕身上蓬勃雄浑到深不可测的内力，瞬间心中一凛，知道自己这回又看走眼了。

    “在下九阳山雷定，旁边这是家妹雷嘉，在下实是有眼不识泰山，不想江湖上还有诸位这样的年青俊才，方才冒犯了这位姑娘，还请姑娘见谅。”雷定向着池奕等人抱拳行礼同时自报家门，看向苏雪的目光尤其诚恳，可是再次盯着苏雪那张绝美的脸，他心中什么想法都没有。

    开玩笑，就听苏雪方才那句话他就知道，这样的女孩子他绝对消受不起啊嘤嘤嘤。

    雷嘉在一旁乖乖站着，听到哥哥说到她，也抬手向众人行了一礼，圆滚滚的大眼睛在几个女孩子身上转了一圈，就落在了池奕身上。

    “九阳雷家。”听到雷定的自我介绍，池奕几人都露出了几分惊讶的神色来，望向雷家兄妹的目光兴味十足，而池奕心中则有些恍然。

    这应该就是原剧情当中萧步青和雷家兄妹相遇的情形吧，原文当中没说具体时间，他都忘jì这茬了，可是现在雷家兄妹出现了，萧步青是不是也在呢？

    池奕目光下意识的在周围搜寻了一下，然后就收了回来看着雷家兄妹微笑道，“久闻九阳雷家大名，不想能在此处遇见，苏雪儿，雷公子向你道歉了，你怎么想的？”

    苏雪听了，触到池奕的目光就领会了他的意思，顿时也微笑着回道，“弟子凭掌教做主就是。”

    雷定听了苏雪的话心中微微一动，掌教？这是哪个门派势力的称呼？他的目光转到池奕的身上，却发现池奕也在看着他，“既然如此，那我就替苏雪做主了，雷公子，我们以江湖上的方法来解决可好？”

    江湖上的方法是什么方法？雷定还在疑惑，就见池奕向他走了过来，“在下云霄宫池奕，不知是否有幸能领教一番九阳雷家的高招？”

    “好！”见池奕这般郑重其事，又提到了雷家，哪怕是为了家族的声名雷定也退缩不得，当下他就应了下来，率先走到凉亭外，反手从背上取下了刀持在手中。

    持刀在手的雷定整个人气质都发生了变化，原先那种浪荡嘻哈的公子哥气全都消失不见，层层内气涌动震荡着，沉凝如山岳磐石般的刀气从他身上泛开，以池奕的角度看去，雷定整个人都如同一把煞气逼人的铁血战刀。

    “九阳雷家果然名不虚传，雷公子，请！”池奕点头赞叹着抬起了双手，十指张开，清光浮动间，一片片绿叶无风自动的漂浮了起来，围绕着他飞舞旋转，而两条带着青翠枝叶的藤蔓也从地下蜿蜒而上，虚环着池奕的身体划着圈圈转动。

    雷定看着这一幕，目光不由得一凝，神色变得更加慎重了起来。他看了一眼自觉退开到一边紧张观望的妹妹，对池奕说了一声得罪就举刀劈了过来。

    雷嘉正和拂风苏雪几人站在一起，女孩娇俏可人的模样在这时起到了作用，几个女孩子看着他家掌教揍雷定看得是兴高采烈，可是对于雷定的妹妹雷嘉却没有什么反感的情xù，热情的拉着雷嘉聊了起来。

    可几人却不知道，正在围观池奕和雷定战斗的人并不止他们几个。

    远处湖中央的一艘画舫上，正带着自家师妹游玩的萧步青紧紧盯着岸边池奕绿叶环绕青光闪烁的身影，面色非常难看。

    “师兄，怎么了？”

    沈修宁一回头被他的脸色吓了一跳，忙不迭站起来顺着他的视线望去。

    “那边正在交手的两人中穿白衣的那个，是不是就是之前我们打听过的东君池奕？”萧步青的话语几乎是从牙缝中挤出来的。

    沈修宁不明所以地看了他一眼，又朝着两人看去，然后点了点头说道，“没错，应该就是他。”

    “好一个东君，”萧步青恍若未觉地喃喃自语着，“东君，星魂，晓梦，大司命，少司命，雪女，我早就该想到的。”

    萧步青越想心中越冷，他来到京城之后就带着人四处打探消息，对于云霄仙宫这个同样是新冒头的强劲对头，他更是下足了力气去调查，可是他越调查就越疑惑，总感觉这个云霄仙宫有种莫名的熟悉感。

    萧步青作为资深武侠迷，秦时明月他当然也是看过的，可是他毕竟是金庸粉，对于秦时明月只是看过而已，并没有太深的印象。再加上他穿越的时间比池奕还要早很多，除了自己的金手指金庸武学之外，其他的东西他早就忘的差不多了。

    直到现在他看着池奕使出了万叶飞花流之后，他才猛然想起自己那种熟悉感究竟从何而来。

    “怎么会是这样”

    难道这个世界的主角不是他吗？怎么还会有一个穿越者。萧步青目光闪动着，紧握着的双手用力的几乎要掐出血来。

    看到了眼前这一幕，萧步青当然能猜到，池奕多半身上有着金手指，而且一定是秦时明月的！

    凭什么

    这个世界已经有他一个穿越者了，为什么还要再来一个！萧步青素来温文的面上第一次出现了扭曲的情xù。

    为什么他的金手指是金庸武学，那人却是秦时明月！想着秦时明月中那种种近仙侠的武功，再看着远处池奕那青光闪烁绿叶环绕的身影，他心中第一次对一个未曾谋面的人升起了不可抑制的杀意。