
    青城派位于蜀州的青城山上，是大乾最为著名的道教圣地，而其派中弟子也皆是出家修行的真正道教门徒，最为注重修身养性，在江湖上一向风评极佳。

    池奕随雷定走着，将所有关于青城派的信息一一在脑中过了一遍，对于此行不由得十分期待。

    在小说原文当中青城派也的确是与世无争的淡泊性子，除了最后联合号召众门派duì抗魔教之外，青城派就再也没有参与过任何事情，一门心思缩在山上默默练功，在江湖上的地位十分超然。

    正是因如此，当萧步青与青城派掌门玄青子交好之后，他才会被江湖众门派迅速接纳，不是因为他本身实力的如何，大家都是看着玄青子的面子。

    甚至连锦绣仙子一开始对他产生的好奇心也是因此。

    池奕站在青城派诸人落脚的院落前，目光从身边的雷定颖容两人身上划过，眼中不禁流露出了一丝笑意。

    原文当中雷定可以算是萧步青最给力的盟友了，与萧步青一见如故之后就变成了萧步青的铁杆支持者，一直为他牵线搭桥结交盟友。萧步青能与玄青子，锦绣仙子等众人见面，都是因为雷定出面又各种为他说好话的缘故。当初看小说的时候，池奕就感觉这雷定对萧步青一定是真爱，要不然为什么会这样卖力？

    可是现在也不知道为什么，萧步青没有出现与雷定见面，与雷定交好的人变成了他，这样以来，后来一系列的剧情都会发生变化吧？没了雷定的帮助，萧步青还能得到玄青子的赞赏，锦绣仙子的青眼吗？

    “诸位请。”

    这些念头在池奕脑海中一晃而过，进去汇报的青城派弟子已经去而复返，领着池奕三人向院内前行。

    池奕收回这些念头跟着向里走，一路上打量着院落中的景致，也许是因为这是青城派居所的缘故，从池奕的角度看来，这院中处处充满着道家至理，一草一木的生长都切合阴阳。

    他好奇的视线很快就被身边的雷定注意到了，雷定望了前面带路的弟子一眼压低声音对着池奕开口，“怎么样，这里的风景不错吧？这处院落是青城派在京城办置的私产，每次举行武林大会青城派都会在这里落脚。”

    池奕闻言点了点头表示明白，一旁的颖容也留心听着，偏头看了池奕一眼忽地开口道，“阴阳转换，五行相生，这里的布局可真是有趣。”

    她的声音没有刻意压低，这句话一出口，前方领路的青城派弟子就听见了，闻言不禁停下脚步有些惊异的转头望她，出声说，“这位姑娘好眼力，没想到姑娘也会懂得道教经义。”

    原本这是句夸赞的话，可是听在颖容的耳中就有些不对了。她忍不住皱了皱眉，转头看见池奕一副看好戏的模样，顿时就定下了心神冲着那青城派弟子开口说道，“这位道长所言好没道理，道经中曾言，天地不仁以万物为刍狗，圣人不仁以百姓为刍狗。天地无心于爱物任其自生自灭，圣人无心于爱民任其自作自息。由此可见，万物万民在天地眼中皆是等同，修道寻真自然也是人人皆可做得的，男女老幼都无差别，道长为何要这般惊讶？”

    那弟子没想到自己只是随口一句，竟引来颖容这般咄咄逼人的话语，他明显是不善言辞的人，闻言后一时间竟有些愣怔，不知道该如何应答才好。

    雷定也有些讶异，这几日他与颖容的相处能够看出，颖容虽然口齿伶俐性格活泼，却绝不是那种喜欢惹事生非之人，要不然他也不敢带颖容前来拜访青城派，却不知为何颖容忽然会这样说？

    他正想转头去看池奕，让池奕开口劝说下颖容的时候，就听到旁边有一阵笑声传来。

    “哈哈哈，所言极是！”

    四人寻声望去，正看见一个身穿灰蓝色道袍，鹤发童颜眉目慈和的老人手持浮尘向这边走来。池奕和颖容看着这位看似年近古稀的老道，眼中皆是流露出一丝慎重的神色。

    听这老道的话语，他明显已经在旁边站了很久，将颖容与小道士的话都听了个全，可是在他出声笑出来之前，他们谁都没注意到他的存zài。

    这位老道的武功真是深不可测，看来江湖上的七大门派果真都是底蕴深厚，丝毫不能小瞧，池奕暗自深思着。

    “这位小友说得好！云昆啊，为师早让你多读读经书了，现在说不过别人你就只能傻眼了吧？”老道在那个小道士面前站定，亲昵地伸手拍了拍他的肩膀，出声调侃道。

    “师父”云昆小道士听了自家师父的话，瞬间面色就变得涨红，向老道恭谨地施了一礼后，就低下头不知道说什么才好。

    “玄青道长！”

    看到这位老道的出现，雷定顿时松了口气，快走两步向着老道施礼。听了雷定的话，池奕这才明白眼前这位笑眯眯的老道居然就是青城派的掌门玄青子。

    “云霄宫池奕见过玄青道长。方才门下弟子言语无状，冲撞了道长高徒，还请道长不要见怪才是。”池奕也向前迈了一步，抬手同老道作揖。

    “不要紧，说得有理啊说得有理。”玄青子依旧笑着，眯起眼抬手顺了顺胡子，打量了站在池奕身后的颖容一眼就领着众人继续前行。

    “师父，您不是说让徒儿出来迎客吗，怎么您老人家又亲自出来了？”行走时云昆快步凑到了玄青子身边，扭头向他问到。

    “我是让你出来迎客，可我左等右等都等不到人，只好自己出来一趟喽。”玄青子有些戏谑地瞅了眼自家小徒儿，云昆脸又刷地红了。“您不用担心的，这院子徒儿也来过好几次了，已经不会迷路了。”

    “是吗？”玄青子又摸了把胡子，笑而不语。

    跟在后面的池奕三人闻言面面相觑，还真看不出，看起来这样成熟稳重的云昆小道士居然会有路痴属性。

    池奕才在感叹着却发现前面的玄青子师徒已经停下了脚步，转身向他们来。而两人面前那应该是院落正厅的地方却是一小片红色的花丛，看起来分外诡异。

    “咦？这地方怎么变了？”雷定讶然地停下脚步，看着那片花丛的目光满是疑惑，“不应该啊，这明明”

    他的话说了一半就停了下来，扭头看向池奕两人的目光也发生了变化，眨了眨眼，整个人都是一副准备看戏的架势。

    池奕撇了他一眼就又举目向前方看去，仔细观察下他很快就发现了端倪，回头看了眼同样面带笑意的颖容，就继续向玄青子走去。

    “二位也算是我道家中人，听闻池掌教曾得海外仙人授法，不知依池掌教看来，这片花如何？”玄青子看着池奕走了过来，笑眯眯地瞅了身边的徒儿一眼，云昆向前走了一步冲着池奕开口。

    果然如此。

    池奕听得云昆的话，一时间不禁觉得有些好笑。这玄青老道还真是赤子心性，记仇得很。方才颖容下了他徒弟的面子，明明已经说过了不介意，却还要整这么一出来捉弄他们。不过，这事既然是颖容折腾出来的，那就让颖容解决好了。

    池奕含笑的目光盯了云昆片刻，就移开视线去看颖容，“花花草草这些东西，在下素来是看不明白的，想必女孩子们应该会懂得多一些？”

    云昆被他的话一堵，又接收到他那仿佛洞彻一qiē的目光，一时间又不知道该说些什么了。

    玄青子在后面看着自家蠢徒弟的模样，暗暗在心底掩面叹息，也只好转目看向颖容。

    颖容却笑了起来，歪了歪头开口说道，“弟子觉得这片花不怎么好看呢，还是去掉比较好。”

    随着她的话语，女孩右手一抬，一片蓝光如潮水般顺着花丛潺潺流过，瞬间就将整片花丛包裹住了。还没等云昆开口阻止，就见颖容手向身侧一挥，那片花丛竟然无声无息地移动了起来，转眼间每株花木的位置都发生了变化。

    “这，这也可以？”

    雷定的语调都变了，直愣愣地盯着前面的花丛，看着那些娇艳的花朵形体一点点变得虚幻起来，直到彻底消失，然后在花丛的位置上，有一座房屋凭空出现，正是本该在这里的正厅。

    玄青子，云昆和雷定三人齐刷刷地向颖容看去，目光中满是好奇和惊异。

    玄青子最先开了口，“小姑娘，你为何会知晓我派云蜃阵法的解法？”

    在池奕拜访青城派的时候，被池奕心心念念惦记着的萧步青也出来溜达了。

    自从上次他在西水园见到池奕，认出池奕居然也是穿越者之后，他就一直处于暴躁的状态。

    当时在西水园时，他能感觉到池奕的武功比他要强，再加上池奕身边还跟着那么多人，萧步青感觉若是引起了池奕注意的话，他可能很难走脱。所以他只能躲起来看着池奕几人离开。

    然而事后他就一直在想，他都能看出池奕的身份，那么池奕会不会知道他也是穿越者？

    如果知道的话，池奕为什么不对他动手？如果池奕还不知道他也是穿越者，他能不能将这个事情隐瞒下去？

    萧步青想了想已经在江湖上传开的玉女剑法，天山折梅手和九阴白骨爪，默默苦笑了起来。

    早知如此，他当初何必这般高调？现在他该怎么办，要如何对付池奕才好。

    萧步青想了一圈也没想到好办法。

    池奕自身武功高强，手下人手众多，名声绝佳，势力庞大根基稳固。

    他越想越觉得烦躁，心中满是不甘心。他感觉自己这么多年的努力都是一个笑话，一直以来他都认为自己做得很好，可是如今和池奕一比，他发现自己简直处处都不如。

    萧步青注视着面前的湖水发着呆，忽然间一阵清幽的香气伴随着乐声传来，他忍不住抬头望去，发现一艘画舫正停在他眼前。