
    在萧步青不加掩饰的注视下，正在专心与雷定交手的池奕顿时就敏锐的感觉到了这种恶意。

    他的动作微微一顿，然后手一扬一连串绿叶就如疾雨般劈头盖脸地朝着雷定身上打去，附在叶片上的尖锐罡气刺得雷定浑身针扎般的剧痛，他下意识地就后退了一步，横刀在前将飞来的叶片一一击飞出去。

    池奕借着这个机会就转身顺着视线的来路，朝身后的湖水中望去，那边的萧步青见到他身子一动就知道自己暴露了，他立刻稳住心神别开眼装作若无其事的模样。池奕并没有真正见过萧步青的长相，所以等他望过来的时候，目光只是从与其他人一般无二的萧步青沈修宁身上掠过，没有发觉什么异样。

    难不成是我感觉错了？

    池奕眉头拧起，但一时间也找不出什么，只能在心底暗暗记下了这件事后，就回身继续同雷定打了起来。

    他的武功比雷定要高，虽然雷家刀法强悍异常，但是碰见池奕这个更加高级的半仙侠也只能认怂了，池奕又与他过了几招后，一枚叶片就从他喉间划过，雷定的动作瞬间僵住了。

    雷定愣了一下，抬起手摸了摸自己的咽喉，感受着绿叶那轻薄锋锐的触感划过喉部留下的火辣辣疼痛，颓然地将手中长刀垂了下来。

    “多谢池掌教手下留情，在下认输。”

    听了池奕之前自报的姓名后，雷定也明白了池奕的身份，凭着九阳雷家的势力，雷定对于云霄宫和池奕的了解比萧步青可是深刻许多。对于年纪小小就白手起家创立下这般大势力的池奕，他心中早已是佩服至极，对于输在池奕的手里这种事情，他并不觉得有什么不服气的。

    “只是切磋而已，自当点到为止。”池奕见雷定认了输，就抬手将藤蔓缓缓收起，纤长的枝条蜷曲着缩入池奕的掌心消失不见，这神奇的一幕顿时引来了雷定和雷嘉一致的好奇目光。

    看着在池奕手上摇晃着仿佛活物一般的藤蔓翠叶，雷家兄妹真心是十分好奇，好几次都想问问池奕这究竟是怎么做到的。但是想到涉及对方武功，又怕贸然开口犯了对方忌讳，一时间憋得简直心痒难耐。

    池奕见着他们的模样也知道他们在想些什么，但他只是一笑就将话题引开了，拉着雷定走回凉亭天南地北的聊了起来。

    俗话说得好，不打不相识。打完一架之后池奕雷定双方的关系反而变得更加亲近了。众人围坐在一起吃些水果喝些茶水，不一会儿就变得熟络了。雷定嫌这西水园干坐着实在无趣，安静坐着不到一个时辰就不耐烦了起来，起身拖着池奕向外走，拍胸脯向众人保证找些好玩的地方消磨时间。

    “池老弟你尽管放心，京城这地方我来过八百次了，什么好吃的好玩的地方我不知道？”

    雷定抓着池奕手臂，口中说着的同时还顺手拍了拍他的肩膀。池奕来这个世界之后就没有人对他做出过这般亲密的举动。见到雷定这番大大咧咧的动作，一时间他还真有些适应不了。池奕低下头看着被雷定紧握着的手臂，不着痕迹的微一缩手就将自己的手臂抽了回来。

    雷定也没注意到他的举动，依旧指着远处种种建筑向池奕兴致勃勃的做着介绍，“那有家菜馆是专门做齐州菜的，味道非常正宗，你们要是吃不惯京中口味就可以去那里吃。还有，那边有一家酒楼叫做天味居，他家的繁鱼烩特别出名！西边有处糕点铺子，他家最擅长各类精巧的点心果脯，几位姑娘可以去试试，而且那铺子旁边还有一家醉仙阁呦。”

    众人津津有味地边走边听，对于他最后半句话也只是一笑了之。池奕并没有对醉仙阁与他的关系多做隐瞒，既然当初重冥教能够查出来，凭着九阳雷家的能力清楚这件事也不足为奇。

    他们走了一会儿，就一致决定去天味居吃繁鱼烩。

    这繁鱼烩名带繁字，当然菜品中不可能就只有一种鱼，是取数种鱼肉最为鲜美可口的地方拼出来的奇特菜肴。雷定与池奕说起这个时就两眼放光，一遍遍向大家说着这繁鱼烩的种种好处，脸上渴望的神色表xiàn地不能更明显。

    看着雷定那满是期待的目光，池奕不由得也对那繁鱼烩起了兴趣，当下就决定去尝试一下。

    天味居离西水园并不算远，池奕几人慢悠悠的边走边逛，没过多久也就到了。

    此时正是午间饭点，天味居中客人颇多，池奕迈进店中后举目一望，竟然没看到一个空座，他皱了下眉，转头就向雷定看去。

    雷定却是不慌不忙，伸手招来小二嘱咐了几句，那小二就一路引着众人上了二楼雅间。在雅间中坐定后，雷定也不与众人客气，先嘱咐小二上了一壶酸梅汤，又熟练地报出了一连串菜名，摆摆手就让小二去上菜了。

    “这天味居的菜肴的确是可口，但是就是吃多了爱上火，要配着这酸梅汤下肚才行。”看着小二离去，雷定端起桌上冰凉的酸梅汤喝了一口，向着池奕解释着。

    “看来雷大哥果然是这里的常客啊，了解的这般清楚。”见到雷定的这番架势，池奕就笑了起来。

    “可不是么？大哥每次来京城都心心念念着要来这里吃繁鱼烩。”没等雷定说话，这次雷嘉撇撇嘴抢先开了口，“奕哥哥你可小心点，千万别被我大哥带坏啦，他这人成天就知道吃吃喝喝。”

    “你别乱说！”被自家妹妹揭了短的雷定顿时瞪了她一眼，语气中满是警告，显然对于妹妹在外抹黑自己的行为很是不满。

    可是雷嘉却不怕他，小姑娘眨巴了一下大眼睛也毫不示弱地瞪了回去。“本来就是，我才没有乱说呢！”

    “那你说，我怎么就成天吃吃喝喝了？”雷定继续瞪她。

    “哼，你非要我清楚是不是？上一次大伯让你来京城，结果你”雷嘉鼓了鼓嘴巴不服气的说道。

    可是她的话还没说完就被雷定慌忙地打断了。

    “哎，不是说好了不再提这茬了吗？”他心虚的看了眼旁边云霄宫几人齐刷刷地准备听八卦的眼神，忙不迭的低头哄起了妹妹。“嘉儿乖，你不是想要吃一品居的糖酥饼么？晚上我们回去的时候给你买好不好？”

    “我还要一包桃条！”雷嘉傲娇的一甩辫子。

    “好好好，买桃条。”雷定十分低声下气。

    “还要一包红豆糕！”小姑娘的眼睛都眯了起来。

    “买买买”

    听着兄妹两的对话，池奕几人面上都带了些笑意，等到雷定终于将妹妹哄好的时候，菜肴也一道道流水般端了上来。

    “来来来，快尝尝。”雷定看着一副心满意足神情的自家妹妹，只感觉一阵牙疼，见到饭菜端上桌不由得就暗自松了口气，连忙招呼起了众人。

    事实证明雷定的推荐还是十分靠谱的。

    池奕在现代的时候就嗜辣嗜甜，而穿越到这个世界之后，他所生活的齐州饭菜都偏咸口，颖容虽擅长做各类甜点，但对于做菜却不是很拿手，这让爱吃辣的池奕十分苦恼。

    一直到后来云霄宫势力越滚越大，池奕命人请了各地方菜系的大厨入谷之后，他才终于吃上了合心意的饭菜。

    而这天味居偏麻辣的繁鱼烩一入口池奕就爱上了，他眼睛微微一亮，又一连夹了好几筷子。

    “怎么样，我没说错吧？”

    在桌上菜肴都被一扫而光之后，成功卖出安利的雷定志得意满地靠在椅背上，毫无风度的摸着自己圆溜溜的肚皮冲池奕开口，话语里成就感满满。

    “嗯，确实是难得的佳肴！”池奕也放下手中的筷子，端起酸梅汤喝了一口，点点头表示十分赞同。

    “哈哈，下次再出来继续玩！我还知道好多好吃的地方呢，池小弟最近没什么要事吧，明天接着来玩啊？”得到了认可的雷定顿时非常高兴，立刻再接再厉的诱惑起了池奕。

    池奕：“”

    其实雷定口中的出来玩，就是指的出来吃对吧？

    然而第二天池奕还是被雷定拉出去了，连颖容拂风周慎几人也没落下，都被雷定一一拖了出来，又接着玩（吃）了一天。

    于是，等到第三天雷定再来的时候，拂风颖容几女说什么也不愿出去了。

    “就跟你出去玩了两天，本姑娘感觉自己胖了十斤都不止！”颖容愤愤地开口指责着雷定，无论他怎么说都不出去。

    “哎呀，江湖上赫赫有名的晓梦仙子还怕胖？再说，你哪里胖了，我一点都没看出来。”雷定听着女孩子们的控诉，脸上一点不好意思的表情都没有，摸了摸下巴替自己辩解着。

    果然女孩子就是没意思，他家妹妹今天也不愿意陪他出来玩了，还是池小弟最给力！雷定在心中这么想。

    可是虽然这么说，到了最后颖容还是跟着池奕一起出门了。

    而颖容之所以会出来，当然不是因为雷定的美食诱惑，而是雷定说今天青城派的玄青子道长也到了京城，他们决定一起去上门拜访。