
    “真是抱歉，我还真没和你这种菜鸟打架的兴致。”看着少女已经暴怒起来，颖容还是不紧不慢地说着，然后一转手就将一直在旁边默默围观的夏乐岚推了出去。

    “？”

    夏乐岚茫然地往前走了几步转身回望她，台上的绿衫少女也愣住了，只疑惑地上下打量了夏乐岚一番没有做声。

    “乐岚，你每天光看医书治病救人也不行，武功也是要练一练的，这人功夫薄弱，正好拿来给你练手，你上去玩一圈怎么样？”颖容伸手拍了拍夏乐岚的肩膀笑眯眯地说道，夏乐岚闻言歪歪头，果然认真地打量起了绿衫少女。

    绿衫少女又被她们这般轻视的表xiàn给气到了，将自己袖子一把挽起，露出一小节白生生的手臂在外面，盯着颖容的目光尽是怒火，“说得轻巧，有本事你就自己上来啊，让在场所有人都看看，你的本事能不能配得上那张利嘴！”

    见女孩们话语间火药味渐浓，周围旁观的人也跟着开始起哄，动静越来越大，甚至连远处看台上的池奕和萧步青都注意到了这边。

    “那位姑娘应该是池掌教门下的高徒吧？”萧步青功夫也不弱，眼往那边一扫就看清了颖容几女的模样，转头向着池奕笑道。

    池奕没想到这群妹子竟会跑过去找落云门的麻烦，不由得心中有些懊恼没能先叮嘱众人几句。但是既然女孩子们已经上去挑衅了，他当然也不会退却弱了自家声势，也面带笑意地向萧步青开了口，“正是，池某弟子年少不懂事，让萧掌门见笑了。”

    这番话虽看似是在道歉，可是池奕语气中却连半点歉意都没有。

    没错，就是我的人干的，不服你也来跟我打啊？

    萧步青从池奕的话语和表情中准确地读出了这个意思，顿时他面色就是一冷，转而也笑了起来，“无妨，在下还没那么小气会跟小孩子一般见识。”

    说话时他的目光往池奕身上一扫，池奕这才想了起来，论这个身体的年纪他还没颖容大呢。

    看台上两人正斗着嘴，那边夏乐岚已经一跃上了擂台，夏乐岚到底是心性善良，见这绿衫少女一直孜孜不倦地挑衅颖容，她有些看不下去了。

    与自家掌教有仇怨的人是落云门的掌门萧步青，这些普通弟子却是十分无辜。夏乐岚生怕颖容生气起来一剑就把人劈死了，索性自己先跳上台。

    “云霄宫夏乐岚前来领教姑娘高招。”夏乐岚在擂台上站稳后向着对面少女说道，虽然她多年来极少与人动手，可是既然上了擂台当然也不会怯场，她手往腰间一拂，数枚银针就稳稳地夹在了指间。

    “云霄宫？”那绿衫少女听得夏乐岚的话，秀眉一抬神情若有所思，“原来你们是云霄宫的人啊，夏乐岚这名倒是听着挺耳熟。”

    少女与颖容说话时争锋相对咄咄逼人，但是看着对面相貌温柔娴静的夏乐岚，她出口的话忍不住也平和了几分，口中说着她略一思索，很快就想起了夏乐岚的身份。“夏乐岚，是那个医仙夏乐岚吗？”

    夏乐岚听着少女的话，只是抿嘴笑了笑，“当不得医仙之名。”

    这就是承认了。

    真的是医仙啊，可是没听说医仙与人动过手。绿衫少女忍不住眨眨眼，目光在夏乐岚身上转了一圈又一圈，神色间有些怀疑，“你真的会武功么？”

    “既然已经上了这擂台，姑娘就不必担心，尽管动手便是。”夏乐岚扬了扬手间的银针，话语间尽是自信。

    “那好，在下落云门楚萍，夏姑娘还请当心了。”绿衫少女看着她眉目间神采飞扬的模样也就不再多说，向着夏乐岚一抱拳自报家门后，十指一勾就当先朝着她胸口抓去。

    楚萍不愧是萧步青的亲传弟子，一手九阴白骨爪尽得其中精髓，此时她一爪朝着夏乐岚胸口抓来，速度快如闪电，尖尖的五指上寒光闪烁，若是让她这一爪抓实了，恐怕夏乐岚就要如同上一位壮汉那般在胸口留下五个血窟窿，端是狠辣无比。

    可是夏乐岚方才在台下看了一会儿，对于九阴白骨爪也有些了解，见到楚萍来势汹汹并不慌张，身子轻灵地向右一转躲开了这一击，同时抬起手随着自己转身的力道一划，指间夹着的银针就朝着楚萍飞射而去。

    “喝！”

    楚萍只觉得眼前有几点寒光闪过，连忙拧身避开，躲开银针后她也不向后退，反而趁着这个空当又朝着夏乐岚合身扑去。

    这位医仙以银针为武器，想必是精于暗器功夫，只要注意不要被她拉开距离，取胜应该不难。楚萍心中想着，打定主意了后，就围绕着夏乐岚来回游走，同时出爪如电，一招快过一招，压着夏乐岚只能连连闪躲，看起来气势十足。

    擂台下看热闹的人越聚越多，见到台上的两个女孩儿俱是容貌秀美，武功高强，一时间又打得难分难舍，都不由得喝起了彩来，鼓着掌为两女加油。

    “乐岚真是光顾着学医了，功夫竟然生疏至此，连一个小丫头都拿不下。”颖容看了片刻，感觉有些无奈地向着身边拂风两姐妹说道。

    “乐岚妹子爱医成痴，每日看书制药忙得连饭都不想吃，哪还顾得上练功？”拂风也摇了摇头，“若不是有掌教吩咐我们监督她，恐怕这丫头连现在这点功夫都没有。”

    “咦？你们看那个人！”

    苏雪听着两人的对话并不做声，移开视线朝着两边打量着，忽然她眼睛一亮，就伸手抓住了拂风的衣袖让她看旁边的擂台。

    “嗯？”几女闻言都向苏雪所指的方向看去，正好看到一个背着琴的瘦弱男子跃上了擂台。

    “那是荀璋？”几女看清了那人的模样忍不住都是一愣，面面相觑。

    “他怎么来了，凭他的武功竟然也敢参加擂台赛？”拂风有些疑惑。

    “不知道，不过依照他的性子，应该不是那种冒失的人，既然敢上台就肯定有把握才是。”苏雪看着荀璋的身影眨巴了一下眼睛，口中回答着拂风的问题。

    “呦呦呦，小雪儿，你才见了人家一面而已，就对他这么了解了啊。”颖容闻言顿时一巴掌拍在苏雪肩上，将她搂在怀里调笑道。

    然后苏雪又不说话了。

    “我说小雪儿，你这么关注那荀璋，不会真对他有好感了吧？”苏雪不说话，可是颖容却依旧不愿放过她，连正在台上打架的夏乐岚都不顾了，只凑近苏雪八卦着。

    “嗯，感觉他这人还不错啊，长得挺好看，身子文文弱弱的不像那些莽汉五大三粗，还是个书生断文识字，人不迂腐会打架，竟然还精通音律！”苏雪扳着指头小声说着，说到后面眼睛就亮了起来。

    “这是小雪儿择夫的标准么？”颖容听了她的话后默默看了她一眼，就转头去问拂风，拂风向她肯定地点了点头。

    随着女孩们年纪渐长，如今也都到了这个世界可以谈婚论嫁的年纪了。虽然在池奕的眼中她们还都是萌萝莉，但她们自己已经开始考虑这些问题。

    拂风年岁最长，已经打定主意要孤老一生了，颖容少女期朦胧的爱恋还没说出口就被掐灭，现在正一心练功，对于情爱之事抱着无所谓的态度，而夏乐岚满心满眼都是医术，压根没有考虑过这个问题，至于楚安儿╮(╯_╰)╭

    所以，女孩子们唯一关注的对象就是苏雪了。现在拂风和颖容看着苏雪似乎对荀璋真的有好感之后，都不由地替她暗暗盘算了起来。

    擂台上的两人已经过了数十招，打了这么久，夏乐岚也渐渐找到了感觉。她原本武功就比楚萍要高，只是吃亏在缺乏打斗经验才一直被楚萍压着打，当她熟悉了楚萍的招式后，胜利的天平就向着她慢慢倾斜了过来。

    夏乐岚一翻身躲过楚萍向她心口抓来的指爪，瞅空右手在腰间一拂就抽出数枚银针，她看也不看地就甩手朝楚萍身上撒去。

    楚萍见了也不敢大意，连忙撤招回防，夏乐岚抓住这个机会向后退去，将身上携带的所有银针都取了下来。

    “花雨银针！”

    夏乐岚不待楚萍再次接近，一扬手就将银针都放了出去，漫天细小的银针如同三月春风微拂下的毛毛细雨般向着楚萍迎面飞来，可楚萍却知道这温和细雨中蕴含的无边杀机。

    感受着来自四面八方的飞针，楚萍一时间就慌了手脚，只顾着连连向后退，发现实在躲不过后就滚在地上抬手挡住了自己的脸。她才蜷起身就觉得身上一痛，一层细小的银针穿过夏日轻薄的衣物扎进了她身体里。

    “多谢医仙手下留情。”

    楚萍忍着浑身的疼痛从地上爬起来向夏乐岚道谢，她知道夏乐岚对她留手了，刺进身上的银针虽然又多又痛，可是楚萍能感觉到这些针都精确地避开了她身上要害部位。凭着夏乐岚医仙之名，她不信夏乐岚是真的刺不准穴位。

    “无妨，我们之间又并无仇怨。”夏乐岚向她点了点头，转身就跃下了擂台。

    看着夏乐岚离去，楚萍也离开了，不久擂台上又重新站上了人，比武还在继续。

    落云门中除了楚萍这个倒霉蛋之外，其他人都依旧依照原文中的轨迹连战连捷。之前池奕在见到颖容几女的举动后，就让崔连云去将她们都叫了回来，没有池奕的插手，这次武林大会初赛落云门可真是扬眉吐气，获得了全场的瞩目。

    特别是当一名持剑的弟子获得了十连胜之后，萧步青眉目间的得意简直要溢出来了。他无比欣慰地起身望了那弟子一眼，