
    当初池奕第一次来拜访玄青子的时候就打算同他切磋一下的。

    可是考虑到毕竟是雷定带他们前来的，若是直接提出切磋就有些像踢馆找茬的样子，不好坑了为他们带路引荐的雷定，那就只能将一颗火热的心按耐下去了。

    可是颖容却没有池奕的忧虑，毕竟颖容她是个小女孩，寻常人对于小女孩总会有几分宽容之心的，又是一个普通晚辈，不比池奕还背了一个云霄宫掌教的名头。所以由她试探一番也无妨，正好也能借此了解下玄青子的真实为人，看看究竟是否值得结交。

    而结果当然是好的，这两个月时间中池奕除了被雷定拉出去玩之外就泡在了玄青子这里，玄青子虽然在功法等级方面不如池奕的秦时武学高，但老人家几十年的眼界经验却也不是盖的，池奕与他聊了这两个月只觉得是获益匪浅。

    在这期间里池奕也与他动手切磋过很多次，可是因为系统想要获取经验就必须打败对手的坑爹规定，多次切磋都不能获得经验，直到今天池奕灵机一动想出了这么一招，用和玄青子打赌的办法，让他自己开口认输，果然系统才承认了。

    现在他又可以提取一位橙色弟子的武学了，他该提取谁好呢？同玄青子告辞离去之后，池奕就一直坐在房中琢磨这个问题。

    距离武林大会还有七天时间，一直在外有事抽不开身的雷家家主雷克也在前日匆忙赶了过来，被父亲管教约束的雷定可算是不能出去浪了，没了小伙伴的池奕也就悠闲了下来，可以一心一意地关在房间里练功。

    池奕念头一动，人已经出现在了系统里，他抬头看了面前的光屏一眼就直接点开了魂魄选项。

    池奕的属性是水木金三系，原本这样驳杂的属性是对于修炼阴阳术不利的，岂不见原动漫当中的五部长老星魂几人都单修一种阴阳术，像池奕这样同时修炼多种的人实在少见。

    毕竟阴阳术晦涩难懂，修行起来也是极为不易，寻常人一生中修炼一种已是十分艰辛，更别想同时修炼几种了。可是池奕与寻常人不同，他有着系统的帮助直接就接受了秦时中原来修行者的武学记忆，相当于散功重修一般，有着这些记忆的帮助他每次修炼都上手极快。

    现在池奕已经将聚气成刃和万叶飞花流都掌握了，有可削金断玉的万叶飞花流作为主攻手段，和威力强大的聚气成刃作底牌，他现在缺少的就是防护自身的技能。

    池奕在心中略一思索，就伸手点开了小灵的人物图标。手游当中小灵有与少司命相配的缘，两者一同上阵能够大幅度增长少少的血量，虽然现在系统发生了改变，但小灵技能与少少互补这一点肯定是没变的，而且小灵还正好是水属性的。池奕他现在金系与木系的阴阳术都有，正差一门水系的功法来居中调和。但是玩手游时他并没有玩过小灵，也记不清小灵的技能究竟是什么。

    池奕拿着小灵的卡牌反反复复看了半晌，到底还是选择了提取。

    一团水蓝的光辉从卡牌上浮现，漂浮在空中一阵翻涌之后，缩小到如同一颗核桃般大小的光团融入池奕的眉心。瞬间一阵清清凉凉的触感就从他的眉心散发出来。

    翻阅着脑海中新出现的武学记忆，池奕忽然又有些后悔了，真是好奇啊，他其实不该只提取武学记忆的，好想知道小灵的故事，看看少司命究竟是不是他妹妹啊_(:_」∠)_。

    可惜现在已经提取完了，池奕睁开眼，在心中惋惜了一会儿就抛开这些念头，看着属性面板上刚刚浮现出的万川秋水技能，转身就推门走进了关卡中。

    得到了新技能，当然还是用战斗的方式适应得快。同样是道家天宗的技能，也不知道小灵的万川秋水与晓梦曾经施展过的万川秋水是不是一样的？

    这七天时间他要尽量熟悉自己新到手的技能，阴阳家的武学他都已经十分熟练了，道家的功法也不能落下才是。万川秋水，大梦初晓都是十分强劲的功法，还有晓梦的同光和尘，用得好了在擂台赛上绝对会有奇效。

    日子就这样一天天过去，一转眼武林大会召开的时间到了。这一天，一直处于半闭关状态的池奕从房间中走出来，抬头估算了一下时间，就带着云霄宫众人出了门。

    街道上人流十分密集，来往的人皆是目露神□□息绵长，手中无不提刀配剑，池奕走在街上一眼望过去，居然一个寻常百姓都没有看到。

    啧，这个世界果然很不科学。武林大会居然会在京城这种天子脚下的地方举办，数千数万的武林中人聚集在一处，这样的情况居然没有闹出事端，这一点都不正常啊。

    没有人出面维持秩序真的不要紧吗？池奕漫不经心地想着，一抬头发现自己已经到了地方。

    虽然说武林大会是在京城举行，但是实际上确切地点在京城外不远处的古木山庄里。古木山庄是九阳雷家在京城的产业，因为雷家势力雄厚，又在江湖上声望极高，历届武林大会举行地点都在雷家的产业中。

    “池老弟，你终于来啦！”池奕几人刚走到门口，就听到雷定欢喜地呼喊声。雷定今日身穿一身紫色锦衣，背上依旧斜背着长刀，一眼看到向门口走来的云霄宫众人就放声呼喊了起来，引来门口一大片人的注视。

    “雷大哥。”池奕顶着众人各种含义不明的视线，坦然自若地向雷定笑着打了个招呼，被雷定迎了进去。

    “老弟你怎么还是这幅不紧不慢的样子，里头人都要坐满了你才来，玄青道长已经等你很久了！”雷定拉着池奕往里走，边走边向他抱怨。

    “嗯？不是巳时才开始么？”池奕有些疑惑地偏头看他。

    “是这样没错，可是大家都会早来一个多时辰啊。”雷定闻言顿了一下，感觉有些无奈。

    “来那么早做什么？又没有什么事情可做。”池奕仍然十分漫不经心。

    “好吧，你赢了”雷定笑了起来。

    听到他们的对话，旁边众人都有意无意地注意着他们两人，看着池奕一行远去后都围在一起窃窃私语了起来。

    雷定作为雷家二少，经常代表九阳雷家在江湖上行走，这几日又一直在古木山庄打理事务，众人都已经对他十分眼熟。

    可是池奕是谁大家就不知道了。

    “那些人是谁啊？看上去那么年轻，不会又是哪家的公子哥大小姐跑出来凑热闹了吧？”一个黄衫汉子目光一直追随着池奕几人，捅了捅身边的同伴压低了声音问道。

    “我看不像，和雷二公子说话的那位我看着好像有点眼熟”同伴眯着眼仔细瞅着，一边回答着一边在脑中苦苦思索。

    “那个走在后面的红衣女人我认识！”终于有真相帝站出来了，话才出口就引来了一片目光。

    那位真相帝看着大家充满求知欲的眼神也不卖关子，立刻就将自己知道的事情说了出来，“那些人应该是我们齐州云霄宫的人！我认识那个红衣女子，她是云霄宫五部长老之一，唤做大司命！”

    他的话音刚落，听到解释的众人就七嘴八舌地说开了。

    “大司命？这是什么鬼名字？”

    “蠢了吧？让你平常不多读书，大司命是传说中的神仙，执掌人间阳寿的那个。”

    “读那么多书有什么用？老子会抽刀砍人不就行了么？”

    “呦，管人阳寿的神仙啊，这云霄宫好大的口气，还有什么名头都说来听听？”

    尚未走远的云霄宫众人都是耳目灵敏，身后嘈杂的话语被他们听了个一清二楚，互相对视了一眼，看到对方的眼中都有笑意。

    “姐姐，还是你的名头大，一眼就被人认出来了呢。”苏雪趴到拂风肩上，亲昵地同她咬耳朵。

    “走开走开！小淘气。”

    “嘻～”

    后面两个女孩子在打闹，走在前面的池奕正在听着雷定仔细讲解武林大会的规定。

    虽然这些东西在小说原文当中已经出现过了，但是雷定一片好意池奕也不好拒绝。

    “武林大会一共有三个阶段，今天是第一次，看到那边的十个擂台没？在今天一整天的时间里，只要你对自己的功夫有信心就能上去，打赢三场就能得到二十两银子！”雷定指着前方的擂台向着池奕做解释，“打赢之后就会有人来寻你登记姓名，发放银两，并且可以参加三日之后的复赛。”

    看着池奕凝视着那边的擂台，他接着继续说道，“不过像老弟你们这样已经在江湖上闯出名号的人就不用参加这个了，三日后直接参与复赛就可以，想来老弟你们也不会舍不得这二十两银子吧？”