
    大概是弟子们一连串的胜利重振了萧步青的自信心，又或者是因为池奕叫回自家弟子的举动让萧步青误以为他是退缩了不敢与自己为敌。

    总之，萧步青现在心情很好，好到看见在旁边安静坐着的池奕，竟忍不住主动开始挑衅了。

    可是看着萧步青这样的表xiàn，池奕感觉十分无语，他冷冷撇了萧步青一眼，就将一直捧在手里的茶杯放回了桌上，同时语气平淡地说道，“难道萧掌门认为，金庸武学能同秦时明月一较高下？”

    听着池奕这般红果果蔑视的话语，萧步青脸上的笑容仍然十分灿烂，可是看向池奕的眼神却有着不加掩饰的恶意。“能不能一较高下，以后我们会有很多机会可以试一试。”

    “这是自然。”池奕闻言点了点头，话语毫不相让，“只是池某希望真的到了那一天，萧掌门不要后悔才是。”

    说着话他从椅子上站起身，抬眸直视着萧步青的双眼，十六岁的少年身材比起萧步青要矮小一些，但是此时二人站在一处，池奕的气势却丝毫不逊色于萧步青。

    萧步青看着这样的池奕，目光又忍不住在不远处的拂风苏雪几女身上扫过，再回看向池奕的眼中就满是嫉妒。

    这池奕穿越的身体年纪不大，倒真是艳福不浅，这么小的年纪就敢搜罗这么多的美人，也不知道他身子骨能不能消受得起。萧步青眯眼看着那些女孩子向池奕走来，心中暗暗冷笑着，看着池奕的目光更显鄙夷。

    他由己推人，才不信在二十一世纪憋屈了那么多年的男人来到这能名正言顺左拥右抱的世界会不泡妹子呢。在看到云霄宫众多美人的时候，他就下意识地将她们全都当成了池奕的后宫。

    萧步青这样想着，忍不住就凑近了池奕开口，“当然不会后悔，池掌教，你我心中都应该明白，我们之间的争斗本来就该分个你死我活。有什么好后悔的呢？”

    这萧步青怎么会对他有这么深的怨念？池奕闻言不禁感觉有些奇怪，他将萧步青当成敌人是因为这个身体本身的恩怨，还有穿越者对于原剧情主角的防备，想把他干掉自己上位。

    可是萧步青并没有见过他几面，也不知道这具身体原主与他之间的仇怨，为什么一上来就是这般不死不休的态度？

    池奕不明白，因为他不知道嫉妒是一种比仇恨更令人疯狂的情xù。

    “是么？”既然想不明白，池奕索性也不再多想，看着对面面色不善的萧步青只是点了点头说道，“既然如此，在下恭候。”

    “你！”我放了狠话给你，结果你就这反应？

    看着池奕丢下这句话就转身离去，萧步青只感觉一口老血堵在喉咙里吐不出来咽不回去，憋得各种气闷难受。

    但是池奕根本没有搭理他的意思，无视了他的反应直接迎上走过来的云霄宫众人，打算去向雷家父子和玄青道长告个别就回去休息了。

    他们在这里已经坐了一整天，看好戏也是种十分耗费精力的事，三日后的复赛云霄宫众弟子就要上场了，又看萧步青那副模样，说不定会折腾出什么幺蛾子来对付他，他还是提前做些准备比较好。

    想到这里池奕就忍不住皱眉，他其实并不想这么早就和萧步青对上，云霄宫还在积攒实力的阶段，萧步青的主角光环也不知还有没有，真是麻烦。

    那边被池奕丢下的萧步青面色铁青的看着他离去，目光在池奕和他身边众人身上流连良久，到底是冷哼一声转头离开了。

    他虽然下定决心要和池奕为敌，可是他心中也清楚，现在并不是同池奕正式撕破脸的好时机，毕竟云霄宫名声极好，明面上他并没有一个能说得过去的同他们敌对的理由。而且，落云门的根基还是太过浅薄，很多事情还要仰仗郭盛的帮助，根本没有独立同其他人敌对的资本。

    那么郭盛会帮他吗？为什么他事事都要仰仗别人，什么时候才能想做什么就做什么，事事顺心如意？

    萧步青迟疑了片刻，还是决定去寻郭盛，毕竟不管要不要郭盛帮忙，他都不能同这个大哥生分了，要保持好关系才是。

    但是，当他找到郭盛的时候，却发现他那豪气万丈的老大哥正笑容满面地凑到锦绣仙子跟前说些什么。而与他的兴高采烈相反，锦绣仙子秀眉微皱着，看起来似乎不是很开心，她嘴角挂着得体的微笑偶尔应和郭盛几句，目光却漫不经心地在人群中流连着。

    忽然她注意到了站在一边犹豫不定的萧步青，眼睛瞬间就亮了起来，整个人有种解脱了的感觉，忙不迭出声招呼萧步青过来。

    萧步青听到锦绣仙子招呼，他就知道坏了。果不其然，郭盛闻言望向他的面色立刻就变得不好看了。萧步青有些尴尬地低下头揉揉鼻子，本想要识相的出言离开，但是对上锦绣仙子求救的视线又不忍心了。

    他和郭盛锦绣仙子相处的一段时间也看明白了，郭盛对锦绣仙子纯粹是单恋。锦绣仙子面对郭盛的死缠烂打早已是烦不胜烦，偏生又顾忌着锦绣坊和天河盟的关系不能彻底和他翻脸。

    所以锦绣仙子每次被郭盛缠得不耐烦了就喜欢拉着萧步青聊天。毕竟同五大三粗又粗莽无趣的郭盛相比，风度翩翩温文俊秀的萧步青在她眼里简直是完美！

    可是对于这位美人的青睐，萧步青感觉又是骄傲又是忧虑，他虽然很想拿下这位江湖排名第一的美人，但是想到郭盛，不禁又有些犹豫了。

    他毕竟与郭盛是兄弟，这样的行为于情于理都感觉不太好。

    锦绣仙子半点都不知道萧步青的心理活动，她正被郭盛缠得头大呢，看到萧步青仿佛见了救星一般，扬起了一个绝美的笑颜就开始同他说起话来。

    “没想到萧掌门不仅自己的功夫好，教导弟子的手段也不一般，今日丹荷还真是大开眼界了。”

    温婉秀丽的美人语调轻轻柔柔的，听着就令萧步青骨头酥了一半，顿时他也顾不上一旁面色不佳的郭盛了，立刻就眉开眼笑地同锦绣仙子说了起来。“哪里哪里，仙子真是过奖了，同仙子的锦绣坊相比，在下这落云门根本不值一提。”

    “萧掌门太谦虚了，你执掌落云门才多长时间啊。”

    郭盛看着方才还对他不冷不热的美人向着萧步青绽开笑颜，心中顿时有种说不上来的滋味。

    而这幅场景正巧被找过来的秦质看见了，秦质的目光在情xù各异的三人身上转了一圈，也带着笑容走了过去。

    萧步青和秦质的先后到来让郭盛彻底没了聊下去的兴趣，同锦绣仙子告别之后，他又随口应付了萧步青几句，就和秦质一起离开了。

    一路上秦质暗中观察着他的表情，面上的笑意越来越明显。他这样的神色终于被郭盛注意到了，郭盛转头撇了他一眼就开口问道，“怎么了，有什么高兴事？”

    “没，小弟就是觉得大哥果然是慧眼识人才，那萧步青还真有潜力，没有辜负大哥的一番栽培。”秦质笑嘻嘻地说着，一番话说的是真诚无比。

    可这话听在郭盛的耳中，感觉就不那么美妙。郭盛不是那种心思细腻的人，为人最是粗莽爽直，看谁顺眼就对谁好，谁惹他不舒服了就直接揍谁。

    当初他一时兴起觉得萧步青对他胃口，就二话不说保下了他认他为兄弟，现在萧步青一而再再而三地企图勾搭他的女人（郭盛自认为），郭盛就觉得有些不能忍了。

    现在他听了秦质这些话，他才想起萧步青的发展都是因为有他的支持和帮助。若是没有他，几年前萧步青就成了丧家之犬，又哪有今日的风光？

    如今萧步青倚仗他的势力发展壮大了，不，翅膀还没硬起来呢他就想着来挖他的床角了？

    这能忍吗？

    郭盛心中想着，就紧紧抿起了唇，也没有同秦质再继续说话，自顾自地快步离去了。而秦质也不在意，盯着郭盛离去的背影，他仰头看了看昏黄的天空，面上笑意越来越浓

    入夜后，池奕盘膝坐在床上练功，刚刚收回内气准备进入系统练级，就听到门外有人声传来。

    他有些疑惑地睁开眼，侧耳倾听了片刻后，下床随手披了一件外衣就推开门出去。刚走出门就看见门口站着的周慎崔连云，还有几个黑衣人。

    “这是怎么了？”

    他盯着那几个黑衣人看了片刻，向着周慎两人问道。

    “回禀掌教，这几人方才翻墙闯了进来，被弟子二人拦住后，还非说要见掌教。”崔连云见池奕出来，向他抱拳行了一礼后解释了起来。

    “哦？要见我？”池奕眼睛一眯，