
    武林大会刚开始，雷克此刻站在看台上正以东道主的身份说着话，下面武林众人都依照身份高低和门派强弱或坐或站地静静听着。

    池奕也得了一个座位坐在萧步青的旁边，看着眼前这幅场景，不知怎么他忽然就想起了现代的运动会：看台上黑压压坐了一片学生，下面站着一队一队运动员，系主任站在红旗下拿着话筒和演讲稿正发表着讲话。

    池奕下意识地将雷克的脸和系主任的脸重合在一起，顿时他就脑补不下去了。

    “咳咳。”

    他淡定地掩口咳了一声稳住面部表情，一直注意着他的萧步青闻声转头看了他一眼，没有发现什么异样。

    “池掌教这是怎么了？可是受了风寒，身体不适？”萧步青关切地开口问道，面上神色无比真诚。

    “没有，多谢萧掌门的关心，在下只是方才喝水呛到了而已。”池奕放下手笑着回答道。

    “原来如此。”

    萧步青闻言点点头，没有接着这个话题聊下去，看了刚说完话正往下走的雷克一眼，转而说起了其他，“比赛要开始了呢，池掌教不派些弟子过去试试么？”

    “怎么，萧掌门有兴趣？”池奕反问道。

    “是有点，虽然我们不用参加这初赛，可是一直这样干坐着也挺无趣啊。”萧步青笑了起来，看着池奕的目光不断闪动着，正准备接着说些什么的时候就被人打断了。

    “老弟！”雷定不知从哪里忽然钻了出来，大笑着一把揽住了池奕的肩膀，“你怎么坐在这里了？害我这一阵好找！”

    “我本就该坐在这里，你上哪找我去了？”池奕皱眉将他的手拨开，有些抱歉地看了萧步青一眼，就扭头对着雷定说起话来，萧步青已经滑到嘴边的话就这样又硬生生地咽了回去。

    池奕的目光才移开，萧步青的眸色就暗沉下来，盯着交谈中的两人看了片刻才转过身去，端起面前桌上的茶杯慢慢抿了一口。

    等到雷定离开后，池奕就转头看向萧步青，“萧掌门，真是抱歉，方才你要说什么？”

    “不要紧，并没什么。”萧步青摆摆手表示不在意，方才要说的话也不准备说了。见他这样，池奕也没有多说，点点头就将视线投向了远处的擂台。

    这时比赛已经开始了，十个擂台上都站着人一对一地厮杀起来，池奕还是第一次见到这样的比赛，一时间看得也是津津有味。

    可是看了片刻他就感觉有些无聊了，此时池奕的武功和眼界早已不同往日，现在场上这样街头打架般你打我一拳我踢你一脚的打斗，实在是让他提不起兴致。

    池奕无聊地低下头端起茶杯捧在手里，却并不喝只是一下一下地拨弄着杯盖。正在出神时，忽然他余光一扫就看见萧步青正与身后的落云门弟子说些什么。

    他注视着那几位弟子向着萧步青应了一声就转身离开，全都径直朝着擂台而去，不由得心中一动，明白了萧步青的意图。

    原文当中萧步青此时正心心念念着要替门派扬名。武林大会的初赛刚开始，他就让落云门的二代弟子们都上场了。

    在萧步青的主角光环笼罩之下，上场的六位落云门弟子当然全都是所向无敌，一路吊打，甚至还有一人创下了十连胜的辉煌战绩。

    现在这些弟子们要上场了吗？不知道这些人还会不会像原文中那样的牛掰。池奕挑了下眉，目光在那些落云门弟子身上划过，总算是打起了精神。

    虽然知道这些弟子上场后定然会替落云门扬名，可池奕却只是看着，半点都没有要阻拦他们的意思。

    经过这些年围观萧步青和重冥教的争斗，池奕也算是看明白了。萧步青是被这个世界钟爱的主角，有着气运的庇护笼罩。在这样的条件下，任何人想要同他作对都只能成为他爬得更高的垫脚石，打不死和遇强则强的外挂技能可不是说得玩的。

    但是这也并不代表萧步青就是不可战胜的了。任何东西都会有用完的一天，没什么是无穷无尽的，气运当然也一样。

    用一些玄之又玄的话语来解释，萧步青是被这个世界所钟爱，有着大气运加身，所以他才会一路顺风顺水事事如意。可是这一qiē都是建立在消耗他气运的前提下的，每度过一个难关，得到一处奇遇都会消耗他的一部分气运，久而久之，再多的气运也都会消耗殆尽。

    如果按照原本的剧情发展，他一步一步由弱到强，每次的险境和奇遇都正好卡在他所能适应的范围内，气运的消耗完全足够支撑到他攀登至这个世界的最巅峰。

    可是现在池奕来了。

    这些年池奕的插手让萧步青提前暴露在大家眼前，面临的困难和险境都远远高出了他现在所能承受的范围。虽然看起来每次他都遇难呈祥，但是实际上气运的损耗早已是十分严zhòng。

    再加一把劲，让萧步青在这次初赛上大出风头，他的气运就又会损耗掉几分。

    很快萧步青就再也不是被世界钟爱的主角了。池奕凝视着在擂台上意气风发的落云门弟子们，在心中默念着，唇边渐渐扬起了笑意。

    但是，其他人却不知道池奕心中的盘算。

    不知何时，颖容几个女孩子已经挤到了擂台下面围观起来，明明都只是柔弱娇小的少女，但是在一群身强力壮的汉子包围中，她们只是伸手轻轻一拨，周围人就不由自主地侧身为她们让开了道路。

    站在最前面的几个大汉正看台上打斗看得入神，忽然就感到一股巨力从他们身后传来，逼得他们不由自主地侧身让出一片空地。

    几个大汉显然都不是什么好性子的人，顿时转身就准备开骂，可当他们转头时正看到几个千娇百媚的少女走来，其中身穿蓝色大袖衫的女孩一双秋水般的美目只向他们盈盈望了一眼，就让这几个人高马大天不怕地不怕的汉子有种坠入寒泉冰水的感觉。

    瞬间几人都明白了这些少女并不好惹，喃喃地嘀咕了两句，几人只能默默闭上嘴缩在一边继续观战。

    可是颖容看了一会儿就感觉无聊了，她抬起自己宽大的衣袖当作扇子扇着风，口中对夏乐岚抱怨了起来。

    “真是没劲，这些人这样打来打去有什么意思啊，白费这么半天功夫挤到前面来了，热死了！”

    可是夏乐岚却没有理会她的话语，只是入神地盯着擂台上一人，看了片刻她就皱起了眉头，伸手拉了拉颖容，指给她看，“你看，台上那个人是不是落云门的？”

    “嗯，落云门？”

    颖容愣了一下，有些疑惑地抬眼顺着夏乐岚指出的方向看去，就看到一个英姿飒爽的绿衫少女。

    那少女手中并没有武器，仅凭一双肉掌在和对面身材高大的壮汉打斗着。在颖容的注视下，就见那女孩脚步一错，娇小的身姿如同只灵活的狸猫般迅速转到壮汉的身后，右手抬高，五指曲起在空中猛地一划。从颖容的角度看去，隐约能看到环绕在绿衫女孩五指下的道道蓝光。

    “这女孩爪功的确是不俗，这就是落云门的九阴白骨爪吗？”颖容盯着那少女看了片刻，一双大眼睛就微眯了起来。

    看着那个壮汉被少女打得节节败退，最后一爪破开防御，在胸口上留下了五个鲜血淋漓的窟窿后只能惊慌失措地认输下台，颖容心情就变得更加不好了。

    “哼，这落云门真是不要脸！明明都已经说过了不必参加初赛，还非要派自家得意弟子上来抖威风，很有意思么？还真是山中无老虎，猴子称霸王啊。”

    颖容声音清脆，一番话又是放开了音量在说，原本又赢了一局心情正好的绿衫少女听到她的话瞬间就不干了。

    “你说什么？有本事你再说一遍！”绿衫少女也不是什么温柔的性子，闻言立刻就几步走到了擂台边向着颖容喊了起来。

    “我说，你们落云门就是山中无老虎，猴子称霸王。”颖容看着她笑吟吟地果真又重复了一遍。

    “你竟敢瞧不起我落云门！那我倒想听听，你又是什么门派的？”绿衫少女被她嚣张的态度气到了。

    “噗，瞧不起你们落云门又有什么奇怪的，难道落云门是什么很有名的门派吗？”颖容掩口一笑，