
    池奕听了雷定的话顿时失笑，“我当然不缺那二十两。”

    “那我们就先去房里坐着吧，玄青道长他们也都在里面，一会儿擂台赛开始了再出来。”雷定闻言挥了挥手就带着他们离开。

    可是他们两人都没有注意到，听了他们对话的其他人望向擂台的眼睛都亮了起来。

    “诶？感觉这个擂台赛会很有趣的样子。”苏雪的大眼睛一眨，刚感觉有些心动就被拂风给拉住了。

    “你不许去。”拂风抓着自家越大越不省心的宝贝妹妹认真叮嘱，“现在人那么多那么挤，鱼龙混杂的有什么好玩，你若是想玩，之后擂台赛机会还多得很。”

    “哦。”苏雪扫了一眼擂台下面挤成一团的人群，听话地点了点头。

    “拂风姐姐，雪儿，你们快点啦。”

    颖容夏乐岚拉着楚安儿往前走，周慎崔连云已经一言不发地跟着池奕走远了，颖容一回头却见拂风姐妹两人还在原地说话，忙不迭地就出声向她们招呼了起来。

    “来了来了！”拂风应了一声，一拉苏雪的衣袖就快步追了上去。

    走近古木山庄的正厅，池奕还没进门就听到房间里喧闹的人声，隐约间还夹杂着阵阵大笑，他侧耳一听从其中分辨出了玄青子和有过一面之缘的雷家家主雷克的声音，不由得面上就露出了一丝笑意。

    “诸位请先去旁边的房中休息等候，嘉儿她也在那边，这几日几位姑娘都没来找嘉儿玩过，我那妹妹可是想你们想得紧。”来到正厅门口，雷定就对着池奕身后众人笑着说道，众人明白这是不方便带他们进去的意思，都转头望了池奕一眼，见池奕点头后也不多说，就随着庄中的侍从离开了，只留下了池奕和雷定两人站在门前。

    见着众人离去，池奕振振衣袖就当先迈步走了进去。他们进来的动静并不大，可是能在这房中安坐的人无一不是江湖中的翘楚，二人方才踏进就引来了几人若有若无的视线注视，只有鹤发童颜的玄青子还在偏头对着身边人说些什么。

    “晚辈见过道长，雷庄主。”

    “哎呀，池小友你可算是来了，你一个年轻人怎么来得比我这老头子还要晚，真是不像话！”玄青子闻言就停下话语抬头看了过来，见着是池奕之后，立刻就吹胡子瞪眼地指责他，可是老道的话语里虽满是恼怒，其中蕴含的亲近之意在场众人却都听得出来。

    听他此言，池奕右侧座椅上坐着的人就笑着开口了，“道长什么时候又结交了这样一位小朋友，也不介绍给我们认识认识？”

    这人声音十分洪亮，忽地笑起来几乎将全场的声音都盖住了，池奕顿时就转目向他望了过去。只见那汉子身穿一身深蓝色短褐，身材魁梧，相貌堂堂，双目尤其明亮有神，顾盼间神光湛然，他的一双手掌比常人要大出一半左右，仔细看去就能发现他十指关节都十分粗大，明显是常年练习刚猛掌法所致。

    一眼扫过之后，池奕就对这人的身份有了些明悟，能坐在这间房里神态自如地同玄青子雷克他们嬉笑怒骂的人当然也是同他们一个层次的，而在这江湖上也就只有正道六门派的其他魁首了。

    那么这人是谁就很明显了，在正道几位魁首当中，擅长掌法的人只有天河盟的盟主郭盛。

    可是，原文当中这位盟主可是来迟了啊。也正是因为他的迟到，才让萧步青能和锦绣仙子频频接触，有了产生好感的机会，怎么这次他居然这么早就来了？

    池奕不动声色地将视线移开，转而向房中其他人打量过去，只见郭盛身边还坐了位双目微阖的老和尚，雷克旁边的座椅上有一位粉衣丽人正笑吟吟地捧着茶杯围观。

    这两位应该就是少林寺的现任方丈觉信大师和锦绣坊的锦绣仙子了吧？

    池奕心中一动，刚刚收回自己的目光，就听到那边玄青子笑着开口对郭盛说道，“郭盟主这话可就说错了，哪还需要贫道多做介绍啊，这位的名头只要报出来，你们肯定都认识。”

    “哦？”

    听得玄青子的话，一时间房中的人都忍不住有些好奇了起来，纷纷将目光投向了站立在中间的池奕。原本还在池奕身侧站着的雷定见到这幅情景，一缩脖子就跑到了自家老爹身边，只留下池奕一人站在原地接受众人的围观。

    啧，真是没义气。

    池奕闻言也明白玄青子这是好心在为他抬身价，撇了雷定一眼以做鄙shì之后也不怯场，对着房中众人抱拳行了一礼就开口道，“齐州云霄宫池奕见过各位前辈。”

    此言一出，众门派的掌门还没说什么，池奕就感觉到了一道如剑般凌厉的目光从郭盛后方传来，直直刺在他的身上，池奕立刻就寻着视线转头望去，正对上了一位相貌俊秀气质温和的青衣年轻人的双眼。

    这个人，看起来有些眼熟啊。池奕眼睛一眯就在脑中开始飞快地思索。

    “原来竟是传闻当中云霄仙宫的池掌教，没想到池掌教比传闻中看上去还要年轻啊。”郭盛听了他的话，有些惊异地率先开了口。

    “没错，池掌教当真是英雄出少年啊，哈哈哈哈，看着池掌教雷某觉得自己真的是老啦。”雷克摸了摸自己的胡子跟着说道，脸上满是笑意。

    “各位前辈过奖了。”

    这些话都听过八百遍的池奕当然不会因此感到动容，闻言立刻就谦逊起来，顿时又迎来一阵夸奖，房中气氛一时间无比融洽。

    可是房中另一位年轻人看着这一幕心中就觉得不舒服了，坐在郭盛身后的萧步青盯着池奕那张俊美的少年面孔，神色顿时阴沉下来。

    “还少年俊杰，亏他一点都不脸红，上辈子还不知道他到底活了多少岁数呢。”萧步青默默在心中念叨着，对于池奕的嫉恨又多了几分。

    说实在的，萧步青其实本来也同池奕一样，也只是现代社会中一个普通的大学生罢了。来到这个世界完全是因为一场意外，如果他来到这个世界后没有得到金手指，那么他也不会树立这么高远的目标志向。如果他能刚来到这个世界就发现还有其他穿越者的存zài，那他也就不会养成这般高的心气。

    换做任何一个经常看网文爱做梦的现代年轻人，如果有机会能够穿越了，到了一个你朝思暮想的新世界里，又得到了强大有用的金手指，在这个世界混得风生水起之后，都会产生一种原来我就是传说中的主角的感觉，萧步青当然也不例外。

    只是很可惜，就在他刚刚适应了这种感觉的时候，就发现了池奕的存zài。

    他刚刚规划好的一qiē，刚刚升起的雄心壮志，刚刚养成的骄傲自信的心性，就这样被池奕全部破坏掉了。

    他的年纪比池奕大，他的金手指没池奕给力，他隐藏的没有池奕深，他的落云门比不上云霄宫势力大，他如今还要躲在郭盛庇护下才能生存，而池奕已经能够和诸位正道魁首言笑晏晏。

    极度的自尊自信破灭后的萧步青心理已经在渐渐向着另一个极端转移。他本来也不是什么城府极深的人，仅有的一些城府算计还都是来到这个世界才练出来的，看着眼前这一幕，他顿时就有些崩不住面色了。

    池奕当然也注意到了他的神情，他走到郭盛身边，与郭盛随口说了几句话之后就神色极为自然地转目看向了萧步青，微笑着朝他问了起来，“不知这位兄台高姓大名？”

    萧步青被他的目光看得一惊，见到郭盛等人闻声都望了过来，立即就收拾好了自己的面部表情，一挥袖子起身向着池奕一拱手，依旧是温文尔雅气度不凡，“燕州落云门萧步青见过池掌教，久闻池掌教大名，今日一见果真是英雄豪杰。”

    “彼此彼此，在下也对萧掌门是神交已久。”

    池奕也抬手回礼，与萧步青的目光交汇中有着彼此才懂的深意。

    听到萧步青自报身份之后，池奕也想起来了自己在哪里见过他，想来那日在西水园中窥视他的人就是萧步青了。

    原来那天不是萧步青没有去，只是因为有自己的出现，雷定没能遇见萧步青而已。池奕与萧步青找了个话题低声聊了起来，看上去似乎一见如故的模样，心中却转着这些念头。想到自己那日与雷定的交手，池奕也明白了萧步青为什么会对自己产生这般强烈的恶意。

    估计他也看过秦时明月吧？池奕这么想。

    “时间差不多快到了，我们都赶紧出去吧，武林大会要开始了。”看着两个年轻人友好愉快地交谈着，玄青子