
    片刻后，池奕就让周慎崔连云两人都回去继续睡了，他独自领着那几个黑衣人去了书房。

    走进房中池奕关上了房门转头去看那名为首的黑衣人，只见那人一把扯下了蒙住面部的黑布，露出一张池奕熟悉的面孔。

    “二哥，你怎么突然来了？”池奕引着几人入座后就十分不解地向他问了起来。

    “这次我是奉了教主之命前来找你的。”看着池奕疑惑的目光，叶泽面上神色十分难看，迟疑了一下才慢慢开口说道，“你也知道，萧步青一直与我教作对，而且又有着天河盟的支持，这些年来我教在燕州的损失极大”

    说到这里，坐在他旁边的一名身材高瘦的男子伸手推了他一下，叶泽回头看了他一眼这才接着说，“教主知道萧步青与我叶家有着血海深仇后就命我前来找你，希望你能与我教联手。”

    “联手？既是如此，贵教教主希望我做些什么呢？”池奕一直静静听着，直到叶泽说完他才开口。

    可是听了池奕的这番疑问，叶泽却犹豫了一下没有立刻开口，那高瘦的男子见状，撇了他一眼之后就插口说了起来，“众人皆知，天河盟主郭盛最为好战，每逢武功高强者都会上门切磋。池掌教年少有为武功高强，若是在这次武林大会上能大显身手，想必郭盛定然是按耐不住要与你一战，而交手中刀剑无眼，有所损伤也是在所难免的事。”

    池奕听着他的话，不禁有些失笑，“诸位想我对天河盟主下手？且不论我究竟能不能对付得了郭盟主，那与我有仇的人明明是萧步青，我为什么要对郭盟主动手？”

    那人闻言也不急，从怀里拿出了一只白色小瓶起身放到了池奕面前，话语中满是诱惑，“池掌教不用急着拒绝，您是与郭盛无冤无仇。可是您也要知道有郭盛一直护着萧步青，若是他不死，您就根本无法越过他去找萧步青报仇。而且您完全不用担心打不过，在下这里有个小东西，只要把里面的东西迎空一撒，郭盛就根本没有反抗之力了。您想想，打败天河盟主这是一种什么样的荣誉？”

    池奕看了一眼那枚小巧玲珑的白瓷瓶，也不怕他们在瓶上动什么手脚，径直接过拿在手上打开瓶塞凑近闻了一闻。

    他毕竟有着端木蓉和小玩意的记忆，虽然平日里因为要专心练功没有能够深入的研究医术，但是到了关键时刻这些记忆还是管用的，只是一闻，他就分辨出了瓷瓶中粉末的成分和作用。

    这瓶里装的是一种类似于悲酥清风或者十香软筋散的东西，这魔教的手段还真是够下三滥的啊，池奕在心中嗤笑着，不紧不慢地重新塞上了瓶塞。

    “抱歉，萧步青是萧步青，郭盛是郭盛，我想对付萧步青这事与郭盛没什么关系。”池奕将瓷瓶直接丢还给了那人，丝毫不为他的话所动。

    说起来他的实力比起郭盛来是要稍差一些，但是如果真的要与郭盛交手的话，秦时明月的武学完全能够弥补这差距。原文当中萧步青的武功也远不如郭盛，就凭着金庸武学的精妙之处反杀了郭盛，难道秦时明月还比不上金庸么？他完全不需要这种下三滥的东西。

    再说了，他与郭盛又没什么仇怨，为什么要平白无故的听着这些人的话去对付人家？这些人可真是天真的可笑，真以为这么些花言巧语就能骗得自己给他们当枪使？

    “池掌教可想好了？”那人的脸色瞬间就变了下来，他并不明白这种好事为什么池奕要拒绝，这瓶中药粉无色无味最是有效，一把撒出就算是江湖顶尖高手也扛不住，这次若不是想要算计郭盛，他们魔教也不舍得拿出这样好的药粉来。

    “池掌教可要想好了，且不论你与萧步青的仇怨如何解决。你那云霄宫不过只是齐州一个新兴势力罢了。若是能在武林大会上打败了天河盟主，又有着我教的庇护，池掌教的大名可就能瞬间传遍全天下，这样的好事错过可是再就没有了。”高瘦男子阴沉着脸说道。

    然后就一直被你们重冥教握着把柄，老老实实当魔教的走狗么？

    池奕冷冷地撇了他一眼，转头看向始终默不作声的叶泽，冷不丁开口说了一句，“池某想单独与叶堂主谈一谈，不知道可不可以？”

    听了他的话几人都是一愣，那高瘦男子怀疑的目光在池奕和叶泽身上旋绕了一圈，到底是不情不愿地起身离去了。

    等到他们出门，池奕就一直盯着叶泽看，叶泽硬生生的被他的目光逼得低下头去，“凌儿，对不起，我又给你添麻烦了。”

    你也知道用“又”这个字？池奕冷冷地撇了他一眼，忍了又忍才没有开口吐槽他。“说说看，这究竟是怎么回事？”

    “前几日教主带我们来了京城，教主因为天河盟和落云门的事情发了火，家师就向教主出了主意，打算在这次武林大会上对郭盛下手。”叶泽低声向池奕解释着，“原本家师的计划是要挑拨天河盟内部关系，拉拢天河盟的副盟主秦质做帮手的。可是木堂主，就是刚刚那个说话的人，他向教主说明了你我的关系，提yì由我来找你。”

    “他怎么会知道你我的关系？”池奕的脸上看不出喜怒。

    “大概是上次随我一同回去的那名青衣使泄露的，可是那人分明是我师父的心腹，没想到竟然也会”叶泽拧紧了眉。

    池奕无声地叹了口气，感觉十分头痛，“没想到你们魔教内部也这么混乱。”

    叶泽苦笑着摊了摊手，“这件事你拒绝了也好，凭我们的天赋苦修几年一定能杀了萧步青，大不了就与郭盛拼个鱼死网破，何必用这种腌臜办法。”

    池奕闻言就抬头直视着他，叶泽有些不明所以地回望过去，两人对视了片刻后，池奕就无力地继续扶额，“这件事的重点是这个么？你们那位教主分明是想用这件事将我同重冥教绑在一起。你也不想想，现在我在江湖上是什么名声，若是我真的答应了这件事，一旦泄露出去天下人会如何看待我？”

    “你是说，教主会用这件事当做把柄来威胁你？”

    叶泽听着池奕的话一时间有些没回过神来，神色间满是茫然，“不可能，教主他人很好的。”

    池奕已经彻底不知道该说些什么了，他端起桌上已经凉透了的茶水一口灌下去，感觉心好累。

    自己认下这个哥哥真的是正确的选择么？居然会蠢成这样，亏他之前还阴谋论了一把，以为叶泽是为了他自己在魔教的利益出卖了他，想让他彻底绑在魔教这艘船上，结果人家是根本没想到这一层？

    他也不想想，他是右护法的唯一亲传弟子，右护法白敬枫是重冥教教主从小一同长大的好兄弟兼左膀右臂，那个教主对他怎么能不温和亲切？重冥教在江湖上是什么名声，他怎么能真以为执掌魔教的教主是良善之辈。

    叶泽愣了片刻之后也想明白了，他也不是真傻，只是之前出于对自家师父和教主的信任让他没想到这一层而已，如今被池奕点醒他瞬间就明白过来了。

    想清楚之后他的面色瞬间变得苍白了起来，他居然差点又害了自家弟弟。没错，他也用了“又”这个字。

    叶泽一把捂住脸，感觉自己真的是没脸见池奕了

    不久之后，书房的门被轻轻推开了，在门外焦急等候的黑衣人顿时都转目看去，见到叶泽神色平静的从房中走出来。

    “怎么样了？”那位木堂主立刻向前迈了一步压低声音问道。

    “他说让他出手对付郭盛的话绝不可能，但是愿意同我们联手对付萧步青。”叶泽答道。

    “呵！萧步青那是什么东西，我教对付起来还用他联手！”木堂主立刻就怒了起来，看向叶泽的目光十分怀疑，“你究竟是怎么跟他谈的？”

    “我的话还没说完，木堂主。”叶泽见他生气却毫无反应，只是平淡地瞅了他一眼，“但是他虽然不愿与我们联手对付郭盛，却给我们提供了一个很有用的情报。”

    “什么情报？”瞬间所有人的目光都盯在了叶泽的身上。

    “他说，郭盛和萧步青两人最近因为争风吃醋，关系似乎是大不如前了，若是我们想对付他们的话，可以试着从这方面入手。”叶泽将池奕的话重复了一遍。

    “争风吃醋？”木堂主几人都愣了一下，见到已经出了池奕的院子，木堂主立刻伸手一把抓住了叶泽仔细问道，“你小子可别拿我们开涮啊，我看那两个人哪个都不像是会争风吃醋的！”

    “我弟弟还不至于拿这事情来诓我。”叶泽甩开他的手皱眉说着。

    “那你说，他们究竟为谁争风吃醋？”木堂主紧接着问道。

    “锦绣仙子。”叶泽答道。

    “锦绣仙子？”木堂主愣了片刻，忽然猛地一拍手恍悟道，“对啊，真有可能呢，郭盛那莽汉向来都对锦绣仙子不死心，而萧步青长得一副小白脸样，可不是最招小娘们喜欢么！”

    说完这话后他也不待几人开口，立刻拉着他们转身走人，“我知道该怎么做了，走走走，去天河盟！”

    “去天河盟找谁？”叶泽不由得有些疑惑。

    “当然是去找他们的副盟主了！”木堂主的心情似乎瞬间变得特别好。

    随着几人离去，