
    复赛的规则与初赛不同，同样是摆下十个擂台，通guò初赛的人和江湖成名的高手都可以上去，但是能够晋级决赛的只有十个人。

    规则说起来很简单，是等到复赛结束时仍然还站在擂台上的人就是胜利者。但是想要在高手无数的武林大会上守住一个擂台直到最后一刻，这谈何容易？

    所以说，复赛是武林大会三次赛事中最为残酷的，也是最受关注的一次，成功守住擂台的十个胜利者就是未来五年内江湖上的十位新秀，定会名扬天下。

    而五日后的决赛，当然也就是这十人之间的竞争评比了。

    复赛的参加人数比起初赛要少很多，大量凑热闹和企图滥竽充数的人都在初赛中被筛了下去。所以当这次池奕走进古木山庄时，明显能感觉到身边来来往往的人少了大半。

    虽然还是非常拥挤吵闹就是了。

    “池老弟，这边！”

    雷定站在擂台下面遥遥望见池奕一行人的身影，就连忙朝他挥手呼喊着，看着他们走近后笑着说道，“这几日休息的如何？上次初赛你一直说无聊，这次你们可是要上场了，怎么样，是不是很激动？”

    “是有点激动，第一次参加擂台赛说不激动那绝对是假话。”池奕也笑了起来。

    “啧，今天我也要上场呢，要是不小心碰到老弟你，你可千万要手下留情啊。”雷定夸张的摇头叹息着。

    池奕看着他这幅做作的表情顿时失笑。“一共有十个擂台呢，你偏生要同我抢一个不成？”

    “哈哈哈，我就是说说嘛。诶话说你们云霄宫怎么全来了，准备让谁上？”雷定笑了几声，忽然转头看到了池奕身后的众人，神色中就有些惊讶。

    “怎么，这还有人数限制吗？”池奕眉一挑。

    “这倒是没有。”雷定答道。

    “那就想去的都上去试试好了，好不容易参加一次武林大会，不上台感受一下怎么能行？”池奕口中说着，转头向身后的众人望了一眼，果然收获了一大片亮晶晶的眼神。

    “噗，说的好有道理。”雷定一时也不知道说什么才好，直接拉着池奕就往看台上走去。

    这次参赛的人数变少，看台和擂台的搭建位置也相应的发生了变化，看台离擂台的距离变得更近，擂台之间的间隔也变小了。

    池奕的座位仍然同萧步青挨着，他走过来的时候刚好看到萧步青与郭盛说说笑笑地向这边走，看上去两人关系颇佳的模样。

    可是知道原剧情又特意费了一番力气去调查的池奕心里明白，这两人的关系怕是远不比面上这般亲热了。

    对付笔趣阁www.ｂiquge.info主流文男主的最佳方法果然是美人啊，池奕看着萧步青目光总是有意无意地撇向在看台前方静静站着身姿娉婷的锦绣仙子，暗自在心中想着。

    也不知道重冥教会用什么办法来挑拨两人之间的关系？原文当中郭盛是被萧步青打成重伤后又被秦质偷袭至死，现在郭盛与萧步青虽然有了些隔阂，但是还远没有到需要刀剑相向的地步，重冥教会怎么做？

    池奕摸了摸下巴，感觉十分好奇。那日叶泽几人来找他的时候，他虽然不想和重冥教扯上关系，但是顾忌到叶泽的存zài，他也不能彻底将重冥教得罪了，思考之下就抛出了一条有用的情报向他们示好，也算是一种向他们展现自身实力的手段：你看，你们重冥教都查不出来的事情，我们云霄宫就能知道。

    至于接下来重冥教会怎么做，郭盛会有什么样的结局，池奕表示这就与他没有关系了。

    池奕出神了片刻，忽然就感觉到有一道目光定格在他的身上，他下意识地顺着视线转目望去，正见到荀璋从台下一步步向他们走来。

    “荀璋！”他愣了一下，不由得十分欣喜，最近这段时间发生的事情实在太多，若不是荀璋主动出现，他差点都将荀璋抛之脑后了。

    “快看，那人来了！”这时颖容也注意到了荀璋的到来，她立刻伸手一拽苏雪的衣袖，示意她向那边看去。

    “啊，他又来了，上次初赛的时候他连个招呼都不打就走了，这次可算是知道来找我们啦？”苏雪看到荀璋出现后，反而扁了扁嘴开始嘟囔。

    可是她这话听在其他人的耳朵里，大家都对视一眼露出了个心照不宣的笑容。

    “你们笑什么？”苏雪见状感觉有些莫名其妙。

    此时荀璋也终于来到了众人面前，他看了大家一眼，一撩衣服下摆就向池奕俯身拜下，“弟子荀璋拜见师父。”

    池奕连忙起身一把拉住了他，温言说道，“不必如此，你唤我一声掌教即可，本座只是代师传法，当不得你一声师父。”

    荀璋闻言就是一愣，面色有些迟疑的开口，“可是”

    “好了，周慎他们都是这样的，你也不能例外啊。”池奕打断了他的话，手上一用力就将荀璋从地上拉了起来，又伸手在他手臂上拍拍，就转而说起了其他。

    “你可算是来了，这么长时间没等到你，本座还以为你当真不愿来呢。”

    荀璋听着他话语间不加掩饰的欣喜，一时间心中有些感动，就低下头解释了几句，“弟子这些时日里回家了一趟，将家中事务都处理完毕，地产房子都卖了才赶回来的。另外，掌教赐下的功法弟子已经开始修炼了。”

    “哦？感觉如何？”池奕点点头接着问道。

    “弟子也说不清楚，只知已经练出了些许内力，剑阁剑法也练成前四式。”荀璋思考了一下诚实的回答。

    这么快就练出内力了？

    池奕闻言一惊，立刻示意他伸出手仔细查看他的脉息，一探之下，发觉他体内果然已有内气的存zài。

    当真是天赋过人，凭着一部音攻基础法门就能将剑阁内功修炼入门。池奕顿时大喜，也不再与荀璋多说，心念一动就进入了系统当中，立刻为荀璋提取了高渐离的武学。

    这段时间他终于将等级推上了四十二级，前些时日池奕才为自己兑huàn小灵的万川秋水，短期内也不需要再融合什么，就将魂魄数量积攒了下来，现在正好给荀璋用。

    提取完毕之后池奕也不急着出去，直接在休息室中取出了纸笔，将功法一一默写了下来。

    因为进入系统里时间一直处于停滞状态，所以当池奕将小高的易水寒抄录完毕再出来时，落在众人眼里他只是愣了下神而已。

    “既然你已经入我云霄宫，这部功法就交与你了。”池奕将功法递给了他，说着又忍不住叹了口气，话语中尽是惋惜，“可惜你来的太晚了，不然凭你这般天赋，这次复赛完全可以上去争一争的。”

    荀璋闻言也不在意，只是郑重地伸手接过了那本墨迹未干的书册，谢过池奕后就自己站在一旁，爱不释手地翻阅了起来。

    几人说着话的功夫，复赛已经正式开始了。池奕回到座位上坐好，萧步青也同郭盛告了别，走到池奕的身边坐下。荀璋同众弟子一起静立在池奕身后，安静注视着下方一字排开的木质擂台。

    所有人心中都明白，既然规则是坚守到最后的擂主获胜，那自然是越晚上场越好。所以当雷克宣布比赛开始之后，场上一时间竟陷入了令人尴尬的寂静，十个擂台上空空荡荡，没有一个人愿意上场。

    沉默了一会儿之后，看台末尾处站着的一个灰衣汉子放声大笑了一声，将手中钢刀刷地抽出来就大步走上了擂台。

    “既然没人愿意上，那老子就来当这第一个好了！”灰衣汉子嗓门极大，一句话吼出来几乎全场人都听到了。

    他走上台后就将袖子随意地一把撸起，露出两条粗壮的手臂，向着台下一扬下巴就高声继续喊道，“某定州章杰，你们谁敢上来与我打？”

    “我来！”

    有了章杰打头，接下来陆陆续续都有人愿意上场了，擂台上气氛也渐渐火热了起来，荀璋也忍不住下去打了两场，可是也就只撑了两场罢了。

    等到快中午的时候，池奕估摸着时间也差不多了，就让身后众弟子自行下去找擂台比试。而见到池奕这边的动静，萧步青目光一转就也示意身后弟子们走下看台。

    “池掌教，你我的弟子都全部上场了，不知池掌教可敢与萧某打个赌？”萧步青目送着众人走下看台，转头就冲着池奕开口说道。

    “何必拿弟子打赌，萧掌门还怕你我间没有比试的机会么？”池奕不耐烦这种某点文用烂了的套路，平淡地回了一句就将目光重新移回擂台上。

    萧步青被他一句话噎的不轻，语气顿时就变得不悦，“怎么，难道池掌教不敢与我赌？”

    “萧掌门有这闲功夫，不如多用来关心关心你自己，希望不久之后萧掌门还有这份闲心才好。”

    池奕轻描淡写地回他一句，而听到他这番奇怪话语的萧步青立刻就将警惕心提到了最高，双眼死死盯住他逼问道，“你做了什么？”

    “什么都没做。”池奕冲他笑笑，“在下只是一个看戏的而已。”

    萧步青闻言皱起眉，目光狐疑地上下打量着他，但终究是闭上了嘴，