
    郭盛这样想着就猛地一拍手下座椅扶手，木质的扶手在他刚猛掌劲下瞬间碎裂成块，哗的散落了一地，这番动静立刻引来了周围众人的注意。

    “哈哈哈，萧老弟果然好功夫，看得大哥我都忍不住手痒了，不如咱哥俩也来切磋一番怎么样？”

    郭盛不理会大家诧异的视线，自顾自地站起身，大步走到看台边缘向着萧步青朗声笑道。

    “这？”玄青子闻言不赞同地拧起白眉，拂尘一甩跟着站起身沉声劝道，“郭盟主此行不妥吧？”

    “哈哈，道长勿虑，郭某只是一时手痒想同萧老弟切磋两招而已，必然会点到为止，不会干扰擂台赛的正常进行的。”郭盛笑着解释道。他的话都说到了这个份上，玄青子也就不好继续阻拦下去，只能眼看着郭盛一提气跃下了看台，斜斜地向着萧步青所在的擂台飞去。

    在他的身后，秦质笑眯眯地注视着他远去的背影，眼中有一丝怜悯之色飞快划过。等到郭盛身形稳稳停在了擂台上后，秦质就向后退了两步缩在了人群中，又不动声色地伸手在自己袖中取出一粒药丸塞进了口里。

    大哥，祝你好运吧，但愿你能死在这个擂台上。秦质感受着解药在口中化开，抬起手遮挡住了自己唇边的笑意。

    擂台上的萧步青看着郭盛落到自己身边，眼中有着掩饰不住的疑惑。但既然对方已经上了擂台，他也就不再多说，大不了回头再向郭盛询问具体缘由便是，而且其实他也挺想试试郭盛的功夫的。

    心里这样想着，萧步青就深吸了一口气，郑重地向郭盛抱拳说道，“落云门萧步青，请郭盟主赐教。”

    “天河盟郭盛。”郭盛也凝视着对面的萧步青面色慎重地回道。

    全力以赴状态下的萧步青确实是不可小瞧，这些年萧步青用自家金手指兑huàn出了不少精妙武功，例如九阴真经，九阳神功，天山折梅手，独孤九剑还有凌波微步什么的。再加上这些年他主角光环一路大开，得到了许多机缘提升功力。现在萧步青的武功虽说比郭盛仍有不如，但也不是彻底没有取胜之机。

    萧步青心如电转，打定主意后见对面郭盛的身形依旧纹丝不动也不做谦让，双掌一翻，势如雷霆般向他扑去。

    萧步青用的正是金庸武学中的天山折梅手，天山折梅手分为六部，有三路掌法和三路擒拿法，但却化尽天下武学蕴于其中。他穿越多年，每月就有抽取武学一次的机会，这些年也着实得了不少拳脚功夫，抽到天山折梅手之后就将它们尽数融合，如今一招一式施展来，也是精妙绝伦变化莫测。

    “来得好！”

    郭盛本就以掌法闻名于江湖，此时见到萧步青一手掌功来势迅猛，不由心中欣喜，大喝出声后也同样亮出双掌合身扑上。

    同样都是掌功，但看起来两人却完全不同，只见萧步青运起凌波微步，足下生风地围绕郭盛来回游走，行动间的每一步都正踏在九宫八卦的方位上。从看台上诸人的角度看去，只见萧步青身姿灵动飘然若仙，一袭青衣大袖翻飞，恍惚间竟有种冯虚御风出尘脱俗的感觉。而郭盛出掌动作大开大合，一双粗大的手掌向着萧步青周身盖去，隔着十数米远众人竟都听到海上巨浪翻滚般的阵阵咆哮。

    “比起上次武林大会时郭盟主掌功更加精深了啊。”玄青子捏着胡子出声赞叹，此时其他擂台上的人也大多都停下了动作，不约而同的转身望着郭盛两人的战斗。

    能看到天河盟主出手，这一次武林大会果然没有白来。擂台上的众人都在心中这么想。

    可是之所以要用“大多”这个词，是因为还有一个擂台的战斗仍然在继续，在此时其他擂台都停下动作之后，那个擂台就变得显眼了起来。

    看台上众人的目光向那个擂台望去，便见到一个赤着黝黑精壮上身的少年人正抡着一把几乎与他一般高的巨剑向对手砸去，同他交手那人叫苦不迭地在地上来回翻滚躲避着，丝毫没有同他正面交锋的意思。

    “别！别！我认输！”

    见到少年突然一声爆喝之后高高跃起，双手持着巨剑就要向他照头拍下来，那人终于被吓到了，立刻高声认输起来。

    “嘿！”

    少年听到对方认输，低低嘿了一声那原本极速下劈的巨剑就立刻停住去势，等到他落在地面站稳身子，那把巨剑也稳稳悬在敌手头顶三寸的位置不动了。

    见到少年人这一手，看台上众人都顿时惊叹了起来。能够坐在看台上的人都是江湖中的翘楚，凭着他们的目力，自然能认出少年人手上巨剑的材质。这样巨大的剑少说也有数百斤，方才少年又是从高处向下劈，凭借着自身重量和下落的惯性作用巨剑上携带的力道必然更大。在这样的情况下，就算是台上众人也不敢保证自己能控zhì力道收发自如。

    所以当那人喊口认输的时候，台上众人都觉得他喊得实在太晚，估计要没命了，根本没想到少年人竟真能在一瞬间就将剑势稳稳停住，要做到这一步，不仅要考验持剑人的剑术和经验，还要拥有过人的臂力才行。

    “那少年是谁家的？”玄青子又揪了一下自己的胡子，满是好奇地左右看了一眼询问道。

    “咳，他是我云霄宫的土部长老，名叫无双。”看着众人惊叹的神情，池奕掩口咳嗽了一声就貌似尴尬实则嘚瑟地开口了。

    “啧，又是云霄宫的，这么多好苗子也不知道你这个小混蛋都是从哪搜刮来的。”玄青子感叹了一声，看着举着巨剑在台上挥洒自如的无双，他的眼中满是羡慕嫉妒恨。

    “依我看，池掌教手下这些弟子不仅各个武功高强，所用武器似乎也皆是不凡。”池奕正准备谦虚两句将此事揭过，不妨雷克从一旁忽然冒出来插口说道。

    “雷庄主好眼力。”池奕闻言一愣，转而也笑着点头承认道，出口的话语却仍然谨慎，“这些武器都是家师赐下的，晚辈也并不知具体来历。”

    巨阙剑什么的，在历史上实在太过有名，他也不知这个世界还有没有另一个巨阙剑，话还是别乱说比较好。

    “有个好师傅真好，老道记得池小子你也有一把剑，可否拿出来让我等一观？”听得池奕此言，玄青子眼睛一亮，不禁对云霄宫的武器好奇了起来，仙人赐下的武器，肯定都非凡物！

    “当然可以。”池奕闻言十分干脆地答应了，随手从系统中取出自己的凌虚剑递给玄青子，正注视着他动作的人都忍不住暗中打量着他宽大的袍袖，心中琢磨起他究竟是从哪里变出武器来的。

    “凌虚”

    玄青子早已习惯了他凭空取物的能力，也听说过他师父赐于芥子空间的传闻，当下也不在意他的举动，小心接过池奕递来的剑，平举起剑身辨认着剑上篆刻的字迹，“华阁缘云，飞陛凌虚，凌虚剑，真是好剑。”

    老道爱不释手地反复抚摸了剑身几次，才将凌虚剑递还给了他，玄青子那看着凌虚恋恋不舍的神情让池奕直想笑，暗自思考着要不要拿出一部分系统出品的装备赠送给其他人。

    “掌教”

    就在池奕与玄青子雷克几人说话间，一直站在池奕身后的夏乐岚忽地轻声唤他。当池奕闻声回头看向她的时候，她却表xiàn的欲言又止，池奕见状立刻会意，开了天籁传音向她说话。

    “怎么了？”池奕的声音在夏乐岚脑海中响起。

    “回掌教，弟子感觉郭盟主有些不对。”夏乐岚秀眉拧起，看着在擂台上的郭盛目光中尽是疑惑。

    “嗯？”池奕听着她的话也将目光投了过去，果然发觉郭盛明显有些气力不支的模样。

    不对劲，池奕心下略一思索便明白定是重冥教暗中做的手脚，多半是被他拒绝了之后仍然不死心，到底是想办法将药下在郭盛身上了。

    可是，他们是怎么做到的呢？倚仗着原剧情的优势，池奕在第一时间就将怀疑的目光放在了缩在人群中的秦质身上。

    果然是他，看着秦质盯着郭盛目光闪动的模样，池奕的眼中闪过一丝了然。

    而郭盛此时也发觉了自身的不对劲，他全身内力流散的速度越来越快，渐渐快到一种令他心生恐惧的地步。

    怎么会这样？是谁对他下的手？

    郭盛分神之下动作不由得出现了停滞，一直被他压着打的萧步青顿时松了口气，立即一指点出扫过他袭来的右掌。郭盛顿觉手腕一麻，右手再也使不出半分气力来，而萧步青一击得手后并不停歇，招式一变，一掌拍击在郭盛胸口，将他远远推了出去。

    萧步青出掌时刻意收了几分力道，据他估计这一掌是不会对郭盛造成任何损伤的，最多让他胸口疼一会儿罢了。

    可是没想到郭盛连连退了几步才站稳身子，刚停下来就俯身吐了一大口血。

    瞬间所有人都惊呆了。

    “大哥你这是”

    萧步青愣了下神便赶紧向前想要扶他。却不料郭盛一把甩开了他的手，捂住胸口气都来不及喘匀就向着他破口大骂，“萧步青，你特么不是个东西，枉我对你这般掏心掏肺！老子真是瞎了眼，一番好意都喂了狗！”

    “大哥何出此言，我怎么了？”萧步青被他突如其来的一连串恶语骂懵了，看着他的表情十分茫然。

    看台上众人此刻也反应过来，见状都意识到事情有些不对，纷纷走过来询问，池奕转头撇了一眼跟着玄青子向下走的秦质，也起身走了过去。

    “你说！你究竟对我动了什么手脚，让我突然功力尽失！？”

    刚走到跟前，池奕就听郭盛冒出这么一句，萧步青和玄青子诸人又一愣。

    “大哥，我怎么会对你做什么手脚？先不说我们之间的兄弟情谊，我这样做也不会有任何好处啊！”萧步青被郭盛盯得直冒汗，连连开口辩解道。

    “可是上擂台之前我都毫无异样，与你交手之后就突然发觉功力异常，这擂台上除你我以外再无其他人，不是你干的还能是我自己下毒陷害你不成！”可郭盛根本不信他的话，闻言依旧冷笑着。

    “这可不一定，说不准还有什么人在其中动手脚想要陷害我”萧步青口中说着，一转头看见站在边上安静看戏的池奕，他眼睛顿时一亮，