
    云霄宫和落云门的弟子们一上场就吸引了全场的注意力。

    不得不说萧步青的主角光环确实给力，落云门弟子初上场就呈横扫之势，延续着初赛中连战连捷的局面。

    池奕也正注意着落云门的弟子，他的目光在擂台上一名黑衣少年和蓝裙少女身上停留了一会儿，就落到了中间擂台上那名正在施展天罗地网势的年轻女子身上。

    这位女子应该就是萧步青的小师妹沈修宁了吧？池奕仔细看了她两眼，想看看这个原剧情当中能让种马男死心塌地独守她一人的正牌女主究竟是什么模样。

    仔细看去后，池奕发现沈修宁的容貌是属于清丽型的，与雷嘉的天真娇俏和锦绣仙子的温婉秀丽不同，她是那种高岭之花般冰冷又带着清纯的仙女妹纸。

    池奕看着沈修宁从擂台上腾空跃起，手中长剑一抖就刺出漫天剑光如一张巨网般将对手牢牢封锁在其中，明明是杀机盎然的剑法，却每一招每一式都极尽温柔，恍若怀春少女在向情郎诉说着自己的绵绵情意。

    池奕突然就恍悟了，原来萧步青这是将自家师妹在往小龙女的道路上培养啊。怪不得不管是雷嘉、顾采衣还是锦绣仙子都敌不过沈修宁呢，小龙女宅男女神的称号可不是说着玩的。

    这样想着池奕也忍不住多打量了沈修宁几眼，他这般不加掩饰的目光很快被萧步青捕捉到了，萧步青顿时脸色就是一变，皮笑肉不笑地向着池奕说道，“池掌教对在下师妹的武功有何指教？”

    呦，这就吃醋了？池奕笑了起来，“这应该是玉女剑法吧？果然挺好看的。”

    池奕随意的一句夸奖听在萧步青耳里却瞬间变了味，夸奖剑法说好看是什么意思，调戏他家师妹吗？

    萧步青的面色瞬间阴了下来，可是没等他出言质问，就看池奕起身走到了看台前方专心观看着战况越发激烈的弟子战斗，他扫了一眼池奕周围拥挤的人群，一时间也不敢上去追问，只能在心中暗恨不已。

    萧步青自己在心中生着闷气，又见到擂台上的自家师妹曼妙的身姿和台下直勾勾盯着她看的人群，终究还是忍不住站起身走下了看台。

    “还真是受不住激，这就要亲自上场了？”池奕一直不动声色地在观察着萧步青的反应，见他豁然起身大步走下了看台向擂台的方向走去，眼中流露出了一丝笑意。

    重冥教想要对付的是郭盛和萧步青两人，但是之前他们一直都将目光更多的放在了郭盛身上，对萧步青则是抱着无所谓的轻视态度。池奕为他们提供了情报之后，想必他们会将那条情报充分利用起来，这样一来重冥教就应该将注意力放在萧步青的身上了。

    毕竟挑拨离间这种事是两者之间的，只要对萧步青或郭盛中任何一人动手就行了，比起郭盛来说，萧步青会更好下手一些吧？

    只要重冥教对萧步青下手就行了，让他观察一下萧步青身上的主角光环究竟还剩多少。池奕施施然的走回座位坐下，仍然保持看戏模式。

    擂台上沈修宁已经打完了一局，看着对面的人认输下台，她顿时放松了下来，呼吸急促地垂下了剑尖，正准备抓紧时间调息回复内力，她就感到身边一阵风拂过，回头看去正见到萧步青落在了她的身边。

    “师兄？”

    “师妹，你打了这么几场也累了，快下去休息吧，接下来由我对付就好。”萧步青柔声对着沈修宁说道，话语中尽是关切。听的沈修宁心中瞬间一暖，只道他是担心关怀自己，向着萧步青柔顺地点头嗯了一声就收回长剑跃下了擂台。

    “哎！怎么就这样走了，为什么不打啊！”

    台上两人温情脉脉，可是一旁围观的人就不干了，他们看美人舞剑看得正入迷呢，怎么突然换了个小白脸上去，还跟那美人凑在一起卿卿我我，真是不可原谅！

    “台上那位正是我落云门的掌门，修宁的师兄，修宁自愿认输将擂台让与掌门师兄，怎么？这样不可以吗？”沈修宁走到众人面前解释着，说话时的神色语气与方才在萧步青面前的柔顺完全不同，冷冰冰的话语几乎能将人冻伤。

    刚刚还叽叽歪歪不乐意的众人见着美人这般冰冷的态度，又想到沈修宁在擂台上施展出的凌厉剑法，同时默默缩了，“可以，当然可以。”

    “哼。”沈修宁不屑地扫了这几个怂包一眼，提着剑就走回了看台上。

    这边发生的短暂小插曲完全没有被看台上的人注意到，所有人的目光都已经被十个擂台上瞬间爆发出的精彩纷呈的战斗吸引住了，看看这个，再看看那边，简直各种看不过来。

    “看那边！那些绿叶子都是哪来的？”

    在池奕后方坐着的一个门派的掌门满是惊讶地伸手指着第七个擂台，而那个擂台上楚安儿娇小的身影正悬浮在空中，一长串细小的树叶连成环围绕在女孩子的身边，女孩白嫩小手只轻轻一挥，那些树叶就裹着一层柔和的青光向着对面人飞了出去，瞬间在对手的身上开出了无数细小的伤口。

    “真是厉害！这应该就是云霄仙宫的木部长老少司命吧？她才多大啊。”出言的掌门身边有一个人认出了楚安儿的身份，摸着胡子感叹着说道，听到他话语的人都默默记下了少司命这个名字。

    如此稚龄的高手绝对招惹不得。

    “快看！那是什么？”不知从哪里又传来一阵惊呼，引得众人纷纷转目望去，正见到第一个擂台上两道幽蓝的巨型气刃交错闪耀着，明明是最内敛低调不过的色彩，此时却如同骄阳般刺目的让人不敢直视。

    “好强的罡气，这一手凭空化剑的本事，难道这少年是剑阁的传人？”有人惊疑的开口猜测着。

    “不，这是齐州云霄宫的武功，名叫聚气成刃。”

    “云霄宫？没听说过，莫非是近几年江湖上的新秀？”

    看台上众人一时间又开始议论纷纷。

    此时看台上最中间五个座位上坐着的人也在讨论云霄宫，郭盛两眼放光地在几个擂台间来回打量，最后将目光停留在了周慎和颖容的身上，摸摸自己胡子拉碴的下巴感叹道，“云霄仙宫果然名不虚传，真是高手云集啊。”

    “的确如此，之前老道就知道那个女娃阵法天资出众，不想竟还有如此高明的功夫。”玄青子也注视着场上的颖容，看得眼睛一眨不眨。

    “哦？道长认识那女娃？”郭盛闻言不禁流露出了感兴趣的目光，侧头向着玄青子问道。

    “认识，当然认识。”玄青子连连点头应着，目光依然死死盯在颖容身上，眼中满是欣赏。

    颖容却不知台上众人的对话，她手中持着刚刚被池奕兑huàn出来的秋骊宝剑，莹润如水的剑身轻轻一晃，幻化出一圈朦胧剑影围绕在自己身边，不停旋转着。

    “大梦初晓！”

    在所有人的目光注视下，一轮明月自颖容的擂台上冉冉升起，淡蓝色的光辉自月中倾泻而下，准确的笼罩在了颖容的对手身上。

    那人呆呆地抬头注视着上方凝成一道光柱的月光，忽然就僵直站着不动了。

    大梦初晓技能，当敌人人数少于五人时，较高几率将敌人永久陷入断梦状态，当血量低于百分之十时，直接阵亡。

    但因为现在只是切磋而已，颖容当然不会对人下狠手，见到对面的人被成功定住，她直接一剑就将人拍飞下台。

    “下一个！”

    “真厉害，那究竟是什么武功，看起来真是漂亮。”锦绣仙子也对颖容惊叹了一声，可她的目光只在颖容身上停留了片刻便又移到了萧步青的身上。

    同性相斥什么的，锦绣仙子表示比起美女她还是对帅哥更感兴趣一些。

    “道长，你看那位落云门的萧掌门如何？”看到萧步青闲庭信步般拂袖将敌手打下了台，锦绣仙子美眸中光彩更盛，忍不住就浅笑着向玄青子开口。

    “嗯，也是位难得的年轻俊杰，近几年这是怎么了，江湖上英雄辈出啊！”玄青子伸手抚上自己的胡子，看着萧步青连连点头。

    “那些弟子也是落云门的吧？非常不错，这一次武林大会最大的收获就是出现了云霄宫和落云门这两个新秀门派啊。”玄青子的目光又在其他擂台上扫了一眼，接着点头赞许道。

    锦绣仙子听着玄青子的话，面上笑意更浓，可是旁边郭盛的神色就不好了，郭盛的目光紧紧盯着擂台上意气风发的萧步青，不知在想些什么。

    “大哥，你没事吧？”秦质这时悄无声息地走过来，眼神在锦绣仙子和萧步青身上打了个转，就俯下身满是担忧的看着郭盛。

    郭盛被他的声音惊回了神，转头见到是他才放松下来，摇摇头说了句没事，可是他的眉头依然紧锁。

    秦质见状，面上浮现出了一丝笑容，又凑近了郭盛一些低声说道，“大哥是在为锦绣仙子的事发愁吗？”

    郭盛闻言没有出声，秦质也不在意，自顾自地小声继续说了下去，“依小弟之见，大哥不妨上去同萧掌门切磋一下。”

    “笑话！”郭盛听到这里不禁出言斥了他一句，见到锦绣仙子和玄青子闻声望过来的目光才连忙压低了声音，“我怎么能上台同萧老弟打？”

    虽说武林大会人人都能上，但是江湖中都默认的将擂台赛当作了新秀之间的比拼。不然擂台赛次次都被成名多年的绝顶高手包场，这武林大会举办起来还有什么意思？

    原文当中郭盛纯粹是被萧步青气昏了头才会以大欺小的上台挑战，这种行为在江湖上是令人不齿的。现在郭盛同萧步青还没正式闹掰，他当然不会赞同秦质的意见。

    “哎，就是切磋一下嘛，只要说明不参与擂台赛评比就是了。大哥你想，这女孩子都是崇拜强者的，锦绣仙子当然也不会例外，您素来武功盖世，是江湖上鼎鼎大名的英雄豪杰，何不借此机会向佳人展示一番？”秦质依旧笑眯眯地劝他。

    郭盛一开始觉着荒唐，但是暗自在心中一琢磨竟也觉得这话有几分道理。

    他看着锦绣仙子望着萧步青异彩涟涟的目光，一个想法忍不住自心底升出，