
    这跟我有什么关系？

    池奕简直要被萧步青气笑了，听了萧步青的话之后根本懒得理他，只用看神经病的眼神撇了他一眼，虽然没开口，可所有人都读懂了他眼神的含义。

    “这跟池掌教有什么关系，我们都能作证池掌教从始到终一直同我们坐在一处，不可能动手的。”池奕懒得说话，旁边雷克皱着眉出声替他说了一句，玄青子和少林寺的觉信大师也点点头表示同意。

    “这可不一定，虽然他本人坐在那里，但他手下的弟子又不在，都说医毒不分家，那位医仙夏姑娘医术高明，善医之人想必定善毒，还有他们阴阳术都会咒印，那东西最为阴狠不过”萧步青本来一开始的确是为了拖延时间来思考对策才随口攀扯池奕的，但是说着说着，他就想起了上擂台前池奕提醒他的话，顿时觉得池奕确实可疑了起来。

    可是他还没说完，一旁的夏乐岚已经被他气得是两眼通红，偏生她从小的教养又让她说不出什么难听的话来，只能打断他尚未说完的话怒声道，“你这人简直是莫名其妙，血口喷人！”

    “少牵扯别人，快把解药给我交出来！”郭盛被秦质扶着闭眼调息了片刻，发现不管怎么努力依旧是感受不到自己的内力，心中又气又急，更不耐烦听萧步青在那和人瞎扯，等到夏乐岚的话说完，没等萧步青继续反驳就朝他喝道。

    “我没瞎说，这的确不是我做的，我好好的为什么要害大哥，你们不知道，在我上台之前池奕他曾特意向我说了一些话”萧步青有些着急，想都不想就将话说了出来，可是说了一半他又停下了，因为他突然发现池奕那些话，若是不配上相应的语气和语境，看起来似乎真的没问题。

    “哦？说了什么？”这时众人也有些好奇了，看他欲言又止的模样都催促了起来。

    “他说”萧步青犹豫着不知道该说什么好。

    “萧掌门说要与我打赌，赌我们二人门下弟子擂台赛的成绩高低，在下就说，萧掌门有这份闲心不如多用来关心自己。”池奕见萧步青愣在那里，他就主动开口了，总结得十分简洁明了。

    “胡说！你明明不是这样说的！”萧步青闻言又怒了。

    “那你说，我什么地方说的不对？”池奕一挑眉，理直气壮的回道。

    萧步青气得不行，“后面明明还有，你说希望我一会儿后还能有这份闲心。”

    “这有什么问题？你这不是上擂台来比试了么，不在台下坐着你还有那份闲工夫琢磨怎么同我打赌吗？”池奕仍然很淡定。

    “你明明不是这个意思！”萧步青都要暴走了，盯着池奕的目光恨不得能在他身上戳出个洞来。

    “好了！”玄青子听到这里也不耐烦了，他看着萧步青缓缓说道，“池掌教与你和郭盟主皆是无仇无怨，并无任何动机会对郭盟主下手，萧掌门就不要再胡乱攀扯了。”

    “的确，若说仇怨，还是萧掌门你与池掌教有仇怨才是，与郭盟主并没有干系。”从看台上走下来后一直默默无语的秦质突然插话了，看向池奕的眼神满是深意，“据秦某所知，池掌教原来姓叶，是因萧掌门之故，满门皆被铁狮镖局所害才去了齐州改名换姓。”

    姓叶！？萧步青悚然一惊，立刻猜到了池奕穿越后的身份，“你和叶泽是什么关系？”

    “正是家兄。”池奕看了秦质片刻才将目光移开向着萧步青答道。如果可以，他真想现在就动手把秦质掐死。

    他终于明白魔教的具体计划了。

    原来在被他拒绝之后，魔教仍然没有死了将他拉入自家阵营的心。先是利用秦质对郭盛下手，挑拨郭盛和萧步青之间的关系，然后又伺机抛出池奕的真实身份，逼得池奕和萧步青两人不得不彻底撕破脸，并且还有叶泽。

    池奕之所以不想暴露身份，除了想以此提醒自己穿越者身份之外，还有一个原因就是顾虑到叶泽这个亲哥哥的存zài。

    毕竟叶泽加入了魔教，武林正道能真的放心一个魔教护法亲传弟子的亲弟弟的立场吗？

    但叶泽可能也明白这一点，这么多年来他一直都十分低调，做下的唯一一件大事就是之前带人去燕州伏击萧步青。但那次他们也都是改头换面前去的，并没有暴露真实身份。

    所以说，现在除非魔教主动抛出池奕与叶泽的关系，否则这件事是不会暴露的。那现在魔教是什么意思呢？池奕冷笑着想，心中原本就对魔教十分不好的印象瞬间降到最低点。

    说出他的身份，是单纯为了挑拨萧步青与他的关系，还是在用他同叶泽的关系威胁他？

    “原来是这样”萧步青随口回道，目光忍不住闪动了一下。

    “咳咳”郭盛突然弯腰剧烈地咳起来，看上去面色惨白十分虚弱，瞬间就将正在好奇池奕两人事情的众人的目光吸引了过去。

    玄青子连忙上前替他把脉，觉信大师也扶住郭盛另一边肩膀将自己浑厚温和的佛家内力缓缓输了过去。

    “郭盟主所中的应该是能暂时化去内力的药物，对身体并无其他害处，只需等药力过去攻力就可复原。但是郭盟主方才在内力尽失毫无防御的情况下受了萧掌门一掌，内腑受伤颇重，还需静养才是。”玄青子按住郭盛的脉门思考了片刻就出言说道。

    “的确如此。”觉信此时也收回手向着郭盛点头道。

    郭盛有着觉信大师的内力相助，脸色渐渐好转了起来，又听到两人的话，这才松了口气，谢过了玄青子觉信二人便决定先回去休息。

    毕竟不管是谁下的手，他都要先把自己身体养好才是，他此时确实是坚持不住了。

    萧步青看着被秦质扶走前还不忘冷冷扫他一眼的郭盛，只觉得心中万分委屈。

    “好了，没事了，大家继续比赛吧。”

    雷克送郭盛二人离去，玄青子挥挥拂尘就临时充当起指挥的人，让擂台赛继续进行。

    池奕等人听到玄青子的话，都转身准备回到看台上，可还没等池奕走出两步，就听萧步青运起内力放声喝道。“落云门萧步青，挑战云霄宫池掌教，不知池掌教可敢与我一战？”

    特么这人还就盯上我了是不是？

    泥人还有三分火性，原本不想过早与萧步青正面对上的池奕也被他一而再再而三的挑衅彻底激起了火。

    “好啊。”他冷笑一声，神色彻底阴冷了下来，话音一落他整个人就拔地而起，不等周围人反应过来已经扶摇上了半空，然后在所有人的注视下，他竟然就这样毫无依傍地稳稳悬浮在了半空中。

    “这这这，老天爷！这是真的在飞啊！”一旁围观群众表示惊呆了，睁大眼睛上上下下仔细打量着池奕，脸上满满的都是不敢置信。

    轻功大家都会，飞出数十米，飞起来多高也没什么稀奇，可是要在空中停住不动就超出了轻功的范畴了吧？！

    “云霄宫池奕，请萧掌门赐教。”池奕无视了众人火热的目光，身上浮出一层幽幽的青光将他周身包裹住，一连串绿叶在青光闪烁间凭空出现，飘飘摇摇的绕着他旋转，池奕缓缓向下降落，最终在离地面半寸远的位置停住了。

    这还真是半仙侠啊，萧步青一腔热血都被池奕这个拉风的出场造型浇灭了，顿时神色变得慎重起来，伸手从腰间抽出长剑，挽了个剑花斜指地面向着池奕回道，“请！”

    “萧掌门当真要我先出手？”

    池奕悠然地抬起手，一串藤蔓从他手心缓缓滑过，抬起头向着萧步青似笑非笑。

    “那就得罪了。”萧步青摸不准池奕的深浅，不由在心中暗恨当年为什么没有好好研究秦时明月的功法，听到池奕的话后，他迟疑了片刻还是选择出手持剑向池奕刺去。

    “喝！”

    萧步青谨慎之下，一上来先用上了笑傲江湖中衡山派的剑法，这剑法名为百变千幻云雾十三剑。只见他低喝一声挺剑刺来，瞬间在池奕眼中那光华流转的剑尖竟真如同缥缈云雾般模糊不清，幻化出了千万道虚影，奇诡莫测。

    但是，这又有什么用呢？武侠功法再精妙也敌不过仙侠啊。这不是功法精妙不精妙的问题，这是世界层次的问题。

    池奕在心中嗤笑着，右手一转，萧步青面前的地面就突然炸开，无数藤蔓从地底窜出直直向他身上缠去，萧步青顿时一惊，已经刺出的长剑硬生生停了下来，转而回防自身。

    可是池奕却丝毫没有给他喘息的机会，看着藤蔓缠过去之后又是双手一合，