
    随着他一声轻喝，半空中刚刚凝聚成形的叶球顿时炸开，一枚枚翠绿的叶片排着整齐的队形向萧步青刺去。

    萧步青被地上无数藤蔓纠缠的无暇分神，一抬头又见到这般阵势，只觉得头皮都炸了起来。他深吸口气提起全身内力运于手中长剑，耳力目力也都运到了极致，剑尖一挑，练习多年的独孤九剑不由自主地就施展出来。

    独孤九剑之破鞭式！

    “刷刷刷！”

    内力运转下萧步青手中的长剑附上了一层紫色，几道光芒闪过后缠着他的几株藤蔓已被他拦腰斩断，感觉到腰间一松萧步青立刻从擂台上一跃而起，躲开仍想往他身上缠卷的枝条，同时在空中急速地旋转了起来。

    “这就是独孤九剑吗？果真是不凡。”池奕看着萧步青跃至空中，不闪不避地直直迎上了向他刺去的无数翠叶，瞬间在半空刺出数十剑将叶片一一斩成做两半，他也不急着继续动手，停下动作欣赏起萧步青的剑法来。

    虽然池奕他是秦时明月的粉，但他毕竟对于大名鼎鼎的独孤九剑也还是有些好奇心的，无招胜有招什么的，中二期的时候他也很向往啊。

    刚刚萧步青斩断藤蔓用的是破鞭式，现在对付万叶飞花，他就要用破箭式了吧？池奕手上内力一收，兴致盎然地就这样欣赏了起来。

    可是他这般耍猴的态度让萧步青看得十分牙痒，想要发火却被满天飞旋的树叶逼得抽不出空来。

    又或者说，他没心情去生气了。萧步青看着眼前的树叶藤蔓，心渐渐沉了下去。他果真不是池奕的对手么？池奕随手施展的两招就让他这般疲于应付，秦时明月与金庸武学的差距竟然真的这般明显。

    既是如此，那老天为什么还要让他穿越到这里来？给池奕做配角吗？萧步青胸中怒意翻滚，怨恨和嫉妒几乎要从心底溢出来。

    “好了吗？那在下就接着出手了。”看着萧步青毫发无损的接下了万叶飞花第一波攻击，池奕也不再继续，挥手就将台上所有叶片藤蔓收起来，手掌平摊，一层蓝光如同水波般在他手心上波动着。

    这正是源自小灵的技能，万川秋水。其实万川秋水晓梦也会，但是相比晓梦记忆中的万川秋水，小灵记忆中还多了一段阴阳家类似的技能九水风起。

    手游中的九水风起是一个很实用的被动恢fù技能，每当被人击中后都会自行运转起来恢fù自身内力伤势，只是不知道这次切磋能不能用得上，池奕看着萧步青漫不经心地想。

    而那边萧步青并不认识万川秋水，毕竟在秦时明月中万川秋水的出场率并不高。

    时隔多年，他早就记不清楚了。萧步青皱着眉看着池奕身前水蓝色的光辉，大脑正迅速运转着从自己所剩无几的残余记忆中搜索着秦时明月的相似招式。

    聚气成刃？感觉不怎么像啊，是不是晓梦用的那个技能，它叫什么来着，可是晓梦不是道家的吗？正当萧步青苦苦思索的时候，一直站在他对面的池奕悠悠然往前迈了一步，然后在众人惊愕的视线下整个人化作一道青烟消失了。

    众人还在愣神时，萧步青却猛地一转头，看到池奕的身影从他身后浮现出来。

    “不错，警觉性还挺高的。”池奕冲他微笑了一下，又是一步迈出，身影再次从他眼前消失了。

    “同光和尘！”萧步青立刻脱口而出，只觉得一道凉气自他心口泛起，忍不住气急败坏地开口了，“你不是练的阴阳术吗！这同光和尘分明是道家的，你怎么也能学？”

    “为什么不能学，这之间有什么关系呢？”池奕身形一闪，带着笑意的话语从他侧面传来，等到萧步青转目望去，正看到一个水蓝色的阴阳鱼在池奕手中成型。

    “去！”池奕指尖一点，那波光浮动的阴阳鱼瞬间在空中放大，闪烁着耀眼的蓝光向萧步青笼罩了过去，一眨眼的功夫就出现在他身前。

    这又是什么技能？

    萧步青来不及多想，立刻闪身后退，于此同时他周身浮现出了一层氤氲的紫气，这些紫气相互牵拉着飞快在空中形成一圈紫色丝网，将萧步青牢牢包裹住。

    这是华山派的镇派心法，紫霞神功。

    “嗯？”池奕感觉到空中阴阳鱼在紫色气网的纠缠下仿佛陷入了泥潭中一般，前行的速度越来越慢，甚至还有流散的趋势。他眉头一皱，右手再次伸出在身前一划，一团蓝光又向着萧步青飞去。

    “轰！”

    两团蓝色的阴阳鱼在空中相遇，停顿了下之后就重合在一处，蓝色光芒瞬间暴涨。

    “嗤啦！”萧步青费心维持的紫色气网被重合一起的阴阳鱼轻而易举地刺穿，拉扯的不成样子，没等他再反应过来，前方再无阻碍的阴阳鱼就向着他身上扑来。

    “该死！”萧步青连忙将剑竖在身前，体内内力疯狂地调动起来，源源不断地向手中长剑涌去，莹亮的剑身在内气运转下立刻紫芒大作。

    阴阳鱼与剑身相触，钢铁打造的宝剑在两股巨大的气劲冲击下发出无力的哀鸣，等到阴阳鱼的蓝光消散，萧步青只觉胸口一闷连连后退了几步，刚刚稳住身体就发现手上一轻，那柄长剑居然在这一招下断作两截。

    “怎么样，萧掌门还要比吗？”池奕扫了一眼掉在地上可怜兮兮的两截断剑，随意拍了拍手向着萧步青问道。

    “比，当然要比。”萧步青也正凝视着地上的断剑，听到池奕的话后一扬头，神色间依然是满满的坚持。

    还真是够执着，池奕听了也就不再多说。双手一扬，幽蓝的光华再次在空中流转起来。“那萧掌门要当心，这次池某可不会再手下留情了。”

    “废话少说！”萧步青冷冷地回了一句，手上也同样有紫色气劲外放而出。

    天山折梅手加凌波微步比上聚气成刃加万川秋水，结果会是什么？

    认真起来的池奕根本没给萧步青近身机会，一招气刃将他逼退到擂台边缘，然后一层清澈的水波就哗啦啦地从地底涌出，违反地心引力的在萧步青面前凝聚成水墙。明明水是世界上最柔弱无力的物事，可被水围住的萧步青用尽了全力也无法将它们突破。

    “现在还要比么？”

    池奕手指微曲，虚引着几道劲气丝丝缕缕地将萧步青缠住，不待他挣扎就猛然收紧，让他再也动弹不得。

    萧步青双眼盯着地面，感觉胸中的抑郁之气憋涨得几乎要溢出来，但是直到他咬破下唇，口中到底没说出任何不合时宜的话。

    “我认输。”

    一言出口，萧步青穿越以来的种种骄矜之气彻底被打的一扫而空，他只是沉默着，没有再抬头看向池奕。

    “萧掌门走好。”既然他已经认了输，池奕也就不再多言，招手收回外放的内力，看着他转身走下台去。

    已经输彻底的萧步青回去之后调息了片刻就又寻了个擂台继续挑战，失败一次之后他终于看清楚了自身的位置，不愿再与池奕对上，但他也没有决心放弃。

    现在敌不过并不代表以后都敌不过，我们的时间还有很长。

    萧步青一剑将面前的对手逼下台去，转目看向那边擂台上安静站立的池奕，眼中战意再次升起。

    相比旁边打得热火朝天的其他擂台，池奕这边就悠闲了很多，全程目睹了他与萧步青战斗的人都用看妖怪的眼神看他，根本不愿意同他交手。

    又是树叶又是水墙的，这真的是人类的本事吗？

    就这样，擂台赛平静而又诡异的持续到了最后。等到比赛结束，站在台上的人有：萧步青，池奕，楚安儿，周慎，颖容，拂风，雷定，云昆，还有萧步青的师弟徐峥和少林寺觉信大师的一名亲传弟子，净明。

    十名新秀居然有五位出自云霄宫，这个名单一出，江湖瞬间就掀起了巨大风浪，所有人都相互打听着云霄宫的来历，池奕等人一日之间就名传天下。而原剧情中本该因此次擂台赛名声大噪的落云门和萧步青却又将陷入了更大的麻烦中去。

    白柳巷天河盟落脚的院落中，郭盛正盘膝坐在床上闭目调息着，忽然房间的房顶上有一只乌鸦扑棱棱地落下，张嘴发出嘶哑的叫声。

    “这里怎么还有乌鸦啊，真是晦气！”正在郭盛门口巡视的天河盟弟子闻声抬头看了一眼，口中不满地轻声嘟囔着，可是他话音才落下，就见眼前黑芒一闪，人顿时失去了知觉。

    “哇！”房顶的乌鸦张开翅膀又鸣叫了一声，一团阴影渐渐在郭盛房檐上出现。

    “这般轻yì就得手了，看来天河盟也不过如此。”崔连云如同一根轻盈羽毛般落在了郭盛的房顶，看着下方众多天河盟弟子的房间，眼中隐约有一丝不屑闪过。

    可他刚刚有些走神的时候，就看到秦质独自一人向这边走了过来，崔连云眉毛一挑，黑色的身影瞬间从房顶上消失。

    “大哥，你的身体怎么样了？”秦质推门进了房间，看着郭盛十分关切地询问道。

    “嘿，也不知我究竟中的是什么药，到现在功力也只恢fù了不到三成。”郭盛收功起身朝着秦质如实回答道，对他没有半分怀疑。

    “这样啊，那