
    “我方才调息了一会儿，伤势总算是压下去了，但是想要痊愈恐怕还要多费些时日才行。”郭盛毫无防备的走到桌前坐下，一边伸手替自己和秦质倒着茶水一边说。因为他是背对着秦质说话的，所以他并没有看到听了他话语后秦质面上一闪而过的凶戾神色。

    但是正站在窗外偷听的崔连云却没有错过他的反应，看着秦质微笑着走到郭盛身边坐下，面色真诚言语关切但目光深处却有着掩饰不住的阴狠。

    啊，看来这位郭大盟主有些不妙呢。

    崔连云抚摸着手中柔软的黑羽思索片刻，又撇了一眼房中情景，看着郭盛毫无所觉的模样，一纵身瞬间就消失不见。

    此时池奕正躺在房中舒适地小憩，从复赛回来之后他就放松了下来，今天一觉睡到正午才起，用过饭后就又觉得困了。

    忽然他像是感觉到了什么般蓦然睁了眼，懒洋洋地挥手带起一道掌风将房门推开，看着崔连云迈步走进来。

    “怎么样？”池奕直起身子转目看他。

    “掌教果然料事如神，秦质准备动手了。”崔连云答道。

    “很好，通知楚禾行动吧。”池奕微笑起来，然后又打量了崔连云一眼，眼中流露出惋惜的神色。

    “你呀，还真是倔强，凭你的功夫若是肯去参加擂台赛，这江湖十大新秀定然也有你的一席之位，为什么就是不愿去呢？”

    “墨鸦，原本就应是隐藏在黑夜中的。”崔连云抚上身侧的黑如浓墨的羽毛低声答道，眼睛晶亮有神，“比起成为江湖上人人传颂的大侠，属下更喜欢做黑夜中隐身夺命的勾魂使者。”

    完了，这属性点彻底点歪了。池奕无奈地叹了口气，看着崔连云满脸的向往，最终什么话都没说。

    他挥挥手让崔连云离去，看着他走到门口转身将门轻轻阖上，脚步声越来越远，垂下眼独自靠在软榻上出神。

    可能是因为动漫中墨鸦的结局太过动人心魄，导zhì池奕现在看着同样修炼墨鸦功法的崔连云，也总是忍不住想阻拦他不要走到杀手的那条路上去，就怕他日后会像墨鸦一般后悔。

    但是仔细想想，他又忍不住失笑。他在担心什么呢？崔连云终究不是墨鸦，他也不会是姬无夜，这个世界也没有弄玉和白凤的存zài，他怎么能用看墨鸦的目光来看崔连云。

    这些年池奕将山寨进行的太久太彻底，一时间竟忘了这是一个与秦时明月完全不同的世界，这里的人都是活生生的独立的人，就算修炼了秦时明月的武功，也终究不是秦时里的那些角色。

    罢了，不管这么多，先等着看萧步青的好戏吧。池奕将发散的思维扯回来，目光虚投向萧步青所在的方向，唇角挑起了一个意味不明的笑容。

    最喜欢用祸水东引这招数的原主角，不知道当自己被人接二连三嫁祸的时候，心中会是个什么滋味。

    “哇！”

    一只羽色纯黑的乌鸦拍着翅膀落在青砖堆砌的院墙上，张开嘴发出一连串急促嘶哑的叫声，瞬间就引来墙下一群人的咒骂驱赶。

    “真晦气！走走走！快走！”

    “这是哪来的啊，怎么还停着不走了？”

    不远处的路口，楚禾披着遮挡住半边面容的黑色斗篷，抬眼望了那只徘徊不去鸣叫不断的乌鸦，悄无声息地转身进了旁边的小巷中。

    人迹稀少的小巷中，楚禾随意挑了一个不引人注意的角落，内力一转，黑光浮动后他浑身上下就渐渐扭曲了起来，几个呼吸间已经变作一个粗布蓝衣的中年男子。他上下打量了自己一眼，又调整了下面部表情，就抬步向着前方院落行去。

    “呦，吴大哥，您又来啦？”门前仍然在努力驱赶着乌鸦的人一转头看见楚禾幻化的蓝衣男子走过来，面上顿时就堆起了笑容，手中棒子一扔快步迎了上来。

    “嗯，萧掌门在吗？”楚禾矜持地向他点点头问道。

    “在，在！您快请进，小的去禀报萧掌门。”那人连忙开门将楚禾迎进来，一溜烟小跑去找了萧步青。

    不久之后，楚禾就随着萧步青出门了。

    “郭大哥的伤势如何了？昨日复赛结束我便想去看望郭大哥，只是想着天色已晚不敢贸然上门打扰，不料今日郭大哥竟来邀，真是惭愧。”走在路上，萧步青温声同楚禾说着话，看起来心情颇好。

    他现在心情的确不错，原本他复赛失利被池奕三两下便轻yì打败，又被陷害得罪了倚为靠山的结义大哥，昨晚回去之后他简直烦躁的睡不着觉。没想到今日郭大哥就派人来找他，难道说毒害大哥的凶手已经抓到了吗？

    这样想着，萧步青脚下生风，不知不觉就越走越快。一旁的楚禾微微侧目扫了他一眼，面上神色依旧不变，也配合着加快了脚步。

    就这样，二人不多时便来到了白柳巷天河盟的住所，推开门后楚禾就直接带着萧步青大摇大摆走进去，一路上畅通无阻，居然一个人都没有碰到。

    萧步青此时正沉浸在自己的思绪中，余光偶尔撇到一旁也并没有发现什么异样，两人竟就这般一路来到郭盛的房门前。

    站在门口，楚禾望了一眼前方紧闭的房门，转头低声对萧步青开口说道，“盟主就在里面等候，萧掌门自行进去吧。”

    “好。”

    郭盛的房间萧步青也来过多次，听到楚禾的话他也没多想，冲楚禾点了点头便迈步走到门口，一推门走了进去。

    然而门刚被推开，萧步青就愣住了。

    房中的秦质也愣住了

    将时间向前推，来到崔连云刚刚离去的时候。

    秦质满是关切地再三询问着郭盛的身体情况，郭盛只当秦质是关心自己，一一都如实说了出来，说完还无比愤怒地朝他咒骂着下药的人。

    “不管是谁下的手，要是被老子抓住了，非让他求生不得求死不能不可！”郭盛恨恨地捶了下桌子，桌子被他掌中巨力拍的一晃，装满茶水的杯子也抖动了一下，洒了满桌的水。

    秦质的目光在桌面水迹上停留了片刻，突然伸手提起茶壶将郭盛面前的茶杯续满，口中说道，“大哥，依我看，你就是太好心了，这么多年了，你因为这轻信于人的毛病吃了多少亏，怎么就是改不了呢？”

    听着他的话，郭盛只以为他在说萧步青，下意识地端起茶杯喝了一口，忍不住叹着气，“你也说了，都这么多年了，我就是这个性子，改不了啦。”

    说着他又笑了起来，“而且我这人也是福大命大，这么多年遇到过多少次险境，不照样活得好好的吗？哈哈哈，说起来，也多亏了有你们这帮好兄弟一直照应，不然我早死了。”

    郭盛笑着伸手去拍秦质的肩膀，但秦质却面无表情地盯着他，没有开口说话。

    看着他这样的表xiàn，郭盛笑了片刻也就笑不出来了，他有些疑惑地仔细看着一言不发的秦质，“兄弟，你怎么了？”

    “我都说了，你别这样轻信于人。”又沉默了片刻，秦质直直盯着郭盛眼前的茶盏缓缓开口。

    这时郭盛才终于发现到事情不对，一股火辣辣的痛感忽然从他腹中窜起，瞬间就蔓延到四肢百骸，他猛然起身，不敢置信地望着这位跟随了他十多年的兄弟。

    “大哥，一路走好，下辈子不要再这样轻信于人了。”

    秦质也跟着站起身，一掌就向着郭盛身上打去。

    郭盛到底是内功深厚，即使在他身上有伤内功未复又中了剧毒的情况下，也坚持着同秦质过了两招才无力地跪倒在地上。

    “是你居然是你！”眼前的世界已经渐渐开始变得模糊不清，可郭盛依然直勾勾地盯着秦质所在的方向，每吐出一个字他口中就涌出一大股鲜血，转眼间地上已洇开一片血迹。

    “不错，是我做的。”

    秦质蹲下身静静看着郭盛最后的垂死挣扎，语气十分平缓，“前天晚上重冥教的人来找了我，给了我一包化功散，要我在复赛的时候下在你身上，然后嫁祸给萧步青”

    “咳咳”郭盛恍惚中只觉得秦质的声音越来越远，似乎只是瞬间的功夫他眼前的世界就变成一片黑暗。

    与秦质的一番打斗让他内力运转更加迅速，内力的运转带着毒素侵入他的五脏六腑，此时一停下来，他就坚持不住了。

    秦质似乎未觉察到郭盛死亡一般，口中依旧不停地将事情经过都叙述了一遍，说完就盯着面前渐渐冰冷的身体发呆。

    就在这时，萧步青推门进来了。

    秦质和他都愣了片刻，秦质率先回过了神来，他的目光忽然越过他看了眼空无一人的门外，猛然就指着萧步青大声斥道：“萧步青，