
    “你卑鄙！”

    萧步青转瞬间就明白了秦质打的什么主意，他看着地上郭盛的尸体又惊又怒，终于明白自己这是又遭人算计了。

    窗外的崔连云注视着房中二人的争斗，看了片刻就转头望向门边的角落，面上流露出一个意味不明的笑容。

    他忽地扬手弹出两枚石子，准确的落在假山后两名昏迷不醒的天河盟弟子身上，两人闷哼了一声同时醒转了过来。

    “嘶，这，我们怎么会在这里？”一人揉揉身上被石子打得生痛的部位，脸上尽是茫然地看着同伴。

    “不知道啊。”同伴也迷茫的站起了身，拿眼四下扫视着。正在迷惑的时候，两人忽然听到前方的房间里传出一声痛苦的叫声。

    “那是盟主的房间？”

    想到这里，两人尚有些愣怔的头脑瞬间就清醒了过来，对视一眼后便一齐向房中走去。

    “啊！快来人啊！！！盟主，盟主出事了！！”

    不久后，崔连云就听到弟子的惊呼声，一人连滚带爬地从房中跑出来放声呼喊着，他无声地笑了起来，同暗处的楚禾对视一眼，慢慢的从院中退了出去。

    二人离开之后，这个庞大的院落就瞬间陷入一片混乱

    “怎么样？”池奕低声向几人问着，得到众人肯定的回答后便眯眼笑了起来。

    在武林大会上注意到秦质的异样后，池奕立刻就明白郭盛的结局了。所以他从复赛上回来便一直在考虑究竟要不要救郭盛一把。

    可是如果要救的话，他该怎么救？空口无凭的郭盛会因为他的话去怀疑他心目中倚为臂膀的好兄弟吗？

    而且如果要这样做的话，他就一定要同魔教撕破脸了。叶泽还在魔教待着，他实在不好与魔教闹僵。这么一算，怎么想救下郭盛都是一件有百害而无一利的事情，池奕皱了皱眉。

    所以他还是保持沉默好了，池奕在心中这样想着，默默把自己的良心吃了下去，选择借这件事去坑萧步青一把。

    当初萧步青用嫁祸的手段害死了叶家满门，现在他也用这招让他麻烦缠身身败名裂，也算是提前替叶家出口气了，不是吗？

    “很好，大家都辛苦了，回去好好休息吧，接下来我们就等着看戏好了。”听完众人的汇报，池奕笑着摆摆手就开始赶人，几人向他行了一礼后纷纷转身离开。

    果然，不到傍晚的时分，便有人找上门来请池奕去古木山庄做客。

    池奕也没多说，同众弟子说了一声就随着那人出去。

    来到古木山庄，他一进大厅就看到雷克、玄青子、觉信大师和锦绣仙子都在里面，一个个神色凝重端坐着一语不发，下方秦质面色苍白的坐着，萧步青形容狼bèi地站在大厅中央，恶狠狠地在与秦质对视。

    几人听到池奕进来的动静都抬目望去，面上俱是一丝笑意也无，雷克招呼他来自己身边坐下后就又将目光落在了秦质和萧步青两人身上。

    “雷前辈，这是怎么了？”见到房中这般架势，池奕心中雪亮。可明明十分清楚发生了什么事，他还是低声向身边雷克询问着，面上满是迷惑不解的神色。

    “今日午后，郭盟主在自己房中被人杀害了。”因为雷定与池奕的关系，雷克对池奕表xiàn的也是十分亲厚，当下就侧着身轻声向他解释起来。

    “什么？！”池奕眼睛猛地睁大了，看着雷克神色表xiàn的十分不可思议，“怎么会，是谁干的？”

    雷克摇摇头叹了口气，下巴冲着站在房屋中气急败坏的萧步青点了点，“现在还没查清楚，不过据我们审问，所有人都说是萧步青干的。”

    池奕顺势将目光投向了萧步青，看着他百口莫辩的狼bèi模样，伸手摸了摸下巴，沉默下来听起了众人的对话。

    “秦副盟主，你的伤势怎么样了？实在坚持不住就回去休息吧。”锦绣仙子看着秦质面色惨白摇摇欲坠的模样，忍不住出言说道。

    “多谢苏仙子关心，在下还能坚持得住，一定要将这个畜生的真面目揭露出来，为我惨死的大哥报仇！”秦质咬牙切齿的死死盯着萧步青，面色惨白如纸，可那双眼却是血红血红，看起来一副随时要同萧步青拼命的模样。

    啊，这演技真绝了，要是换做二十一世纪，妥妥的一个小金人到手。

    他这副模样落在不知情的人眼中，都忍不住为他和郭盛之间深厚的兄弟情谊感动，连觉信大师都忍不住低声宣了句佛号。但依池奕和萧步青看来，这就完全不是那样了。

    池奕只事不关己高高挂起的在心中感叹几句，可萧步青真是想将他活活掐死。

    “你少装模作样！明明就是你害死了大哥，我推门进去的时候大哥已经被你害死了！”萧步青指着他咆哮道，恨不得能生吃了他才好。

    见到两人这番模样，众人一时间也感觉头疼，分不清究竟谁说的是真谁说的是假。虽然听了秦质和天河盟众弟子的话，所有人都认为萧步青的嫌疑非常大，但此时看着萧步青的表xiàn，大家又忍不住开始犹疑。

    “你少血口喷人！你问问那些弟子们，你行凶的时候他们都看到了！”秦质丝毫不惧，坦然地冲着萧步青骂道，“男子汉大丈夫，有脸做下这种事居然没脸承认吗，我大哥当初究竟是为什么才会认下你这样小人当兄弟！”

    你还真有脸说！

    萧步青快被他呕死了，可是感受着一屋子人的视线，他又不得不开口努力解释，“怎么可能是我做的，算算时间也应该知道不对，前辈们都检查过了，大哥是先中毒然后被打伤致死，这前后至少有一刻钟的时间，我那时候才刚从我府上出来，怎么可能来大哥房中下毒？”

    “嗯？”听到他这番话，众人一时间都重视了起来，雷克首先出言朝他问道：“萧掌门，你这番话可有证据？”

    “当然有，当时是大哥身边的老吴过来找我，带我进去的。”萧步青不假思索的回答。

    “呸！你编瞎话也编的靠谱一点，老吴昨晚就被大哥派出去做事了，天河盟所有人都能作证。他今天一整天都没有回来，大哥怎么会让他去找你。”秦质一开始还有点紧张，生怕他说出什么证据来洗脱了嫌疑，但是听到萧步青这番话，顿时就放松下来讥讽着。

    雷克闻言，立即伸手叫人找来几名天河盟弟子询问，果然得到了同秦质一样的回答。

    萧步青脸色瞬间大变，“这不可能！明明就是他，我不会认错的！”

    “少狡辩了，这样漏洞百出的谎话也亏你能编的下去。”秦质冷笑着说道。

    “不可能！老吴来找我的时候，不止我看见，我府上的下人也都看到了，你们不信可以叫来一问。”萧步青不理他的讥讽，急急向众人解释着。

    “嗤，真是好笑，你家的下人自然早就被你吩咐过了，他们的话能当证据么？”秦质捂着受伤的右肩笑了起来，看向萧步青他眼眸深处的得色根本隐藏不住。

    “确实如此，萧掌门你还有其他人能证明么？”听了秦质的话，雷克玄青子几人也都点点头向萧步青问道。

    萧步青闻言变低头苦苦思索着，池奕则感觉有些可惜。他还专门让拂风过去把萧步青那几名下人都催眠了，就等着这时候被叫上来问话，好给萧步青一个惊喜呢。

    居然没有用上，真可惜，池奕低了低头暗自感叹。

    “若是没有证据，那便只能先委屈萧掌门了。”几人又说了片刻，万分被动的萧步青被演技口才大爆发的秦质逼得哑口无言，玄青子几人见状，商量了一下后就打算先将萧步青扣下来仔细盘查。

    “不！我真的没有”萧步青双手紧握着，用力之下他十指指尖都攥得发白，看着眼前的场景心中一片冰凉，滔天的恨意和屈辱逼得他浑身都在颤抖。

    就在所有人都认为今天这事算是结束了的时候，锦绣仙子突然开口，“我相信萧掌门的话。”

    顿时所有人都向她看了过去。