
    “苏仙子”

    萧步青没想到锦绣仙子会突然站出来替他说话，一时间心中感动非常。可秦质听到她开口，刚刚放下的心就提下来了，不由暗骂锦绣仙子真是多管闲事。

    “根据现在众人的口供来看，萧掌门的嫌疑确实是非常大，但丹荷认为，萧掌门完全没有这样做的动机。毕竟萧掌门与郭盟主多年来都兄弟相称关系极好，他为何要害自己的兄长？”锦绣仙子不知两人心中想法，美目盈盈地看了萧步青一眼，语调轻柔的开口解释道。

    “没错，这么多年来大哥屡次助我，若无大哥，绝无萧步青的今日，我怎么会对大哥存有相害之心！”萧步青见锦绣仙子出言相助，顿时就又燃起了希望激动起来。

    那边秦质眼看着马上就能将罪名扣在萧步青头上了，不想锦绣仙子站出来说了两句，众人就又犹疑起来，忍不住在心中将锦绣仙子骂了千百遍。

    “萧步青，这话你自己听得亏不亏心？”心中狠意一起，秦质索性打算将污水泼到底，他左手手捂着右肩伤口站起身，神色肃然的说道，“有件事在下本不打算说出来，但此时看来，不说也是不行了。”

    秦质一番话说的是正气凛然又沉痛不已，这副架势看得萧步青立刻有了种不好的预感，可是不等他阻止，秦质又继续说了：“此事不宜外传，在下能否与几位前辈单独说几句？”

    “你胡说什么！有什么见不得人的事不能在大家面前说？”萧步青见他竟然还要避开众人，顿时心提的更高了，想都不想就立刻说。

    “有些人做过什么，自己心里应该清楚才是！”秦质看着他冷笑连连。

    “这房中都是信得过的人，秦副盟主有话就直说吧，我相信大家是不会出去乱说的。”雷克和玄青子对视了一眼，雷克便出言说道阻止道。

    听得他这般说，觉信大师低低诵了一句佛号闭上眼睛装听不到，锦绣仙子和池奕都出言保证绝对不会出去乱说。

    秦质本来也只是做做样子而已，见到众人这般态度，他望了锦绣仙子一眼，先向着她开口，“在下要先向苏仙子道个歉，一会儿在下言语中若有什么冒犯之处，还请仙子见谅。”

    锦绣仙子闻言，面上有一丝疑惑闪过，不明白这事怎么就和自己扯上了关系，但她还是很快点头柔声说着，“无妨，秦副盟主直说便是。”

    “多谢仙子。”

    秦质又向锦绣仙子行了一礼，转头看着神色间有些忐忑的萧步青，声音平缓的叙述了起来，“郭大哥多年来一直倾慕苏仙子，曾放言说出‘能得苏仙子芳心死亦无憾’的话，这是江湖中人尽皆知的事情。”

    他出口的第一句话就让锦绣仙子脸腾地红了起来，娇美的面上又羞又怒。

    “然而有人明知大哥心悦苏仙子，还三番四次的在苏仙子面前逼得大哥下不了台，甚至为了能在苏仙子面前出风头，不惜对大哥使出下毒这般手段！”秦质却不理会锦绣仙子的羞恼，依旧死死盯着萧步青冷声道。“这样的人，也好意思口口声声说是大哥的好兄弟？”

    “什么！？”他这番话如石破天惊，房中人一时间都愣住了，萧步青更是面色瞬间大变。可笑他昨日竟以为池奕要害他，愤怒之下还同池奕打了一场，被打得一败涂地，原来这居然也是秦质做的手脚。

    “原来如此，原来如此，这般一环扣一环的毒计，秦质你真是好深的心机！”萧步青顿时以为想明白了一qiē的前因后果，咬牙切齿的对秦质说道。

    “郭盟主昨日中毒的缘由已经查出来了么？”雷克皱眉扫视了两人一眼，目光灼灼地望着秦质沉声说道。

    “不错，昨日大哥回来后，在下就向盟中名医询问了一番，略微有了些头绪，本想今日去向大哥禀报的，不料就”

    秦质说到后面，言语已有些哽咽，顿了顿冷静下来才继续说，“那药应该是化功散，此药无色无味十分稀有，专阴内功高手，中药之后毒性会随内功运转而发作，令人内力尽失，正与大哥昨日症状相合。而此药中大多配药都只有北方几州才有，别的地区根本买不到！”

    秦质盯着萧步青接着说，“如果不是你，还能有谁！一定是你为了争取锦绣仙子的芳心才暗中在打斗中对大哥下药，事后又害怕自己做的手脚被我们查出来，便干脆今日前来大哥下毒手！”

    说得跟真的一样，若不是他知道事情的真相，看他这番表xiàn简直都要相信了呢。池奕捧着茶杯默默围观着秦质大飙演技，不禁暗暗在心中给他的表演点了个赞。

    “这算什么理由，药是北方产的又不代表一定要在北方卖。再说了，那次战斗是大哥临时起意的，我又如何能得知，提前准备好药物？”萧步青冷静下来后，思路也渐渐清晰了起来，反问着秦质。

    “这正说明你居心叵测，药物居然一直随身携带！”秦质很快答道。

    “你少胡搅蛮缠！若说嫌疑，我认为你的可能性才更大一些。我害了大哥能有什么好处？反倒是你，大哥不在了，你这副盟主就能掌握天河盟大权了吧？还有，昨日大哥上台之前最后接触他的人是你。比起在众目睽睽的擂台上下毒，躲在台上同大哥说话时下毒才更神不知鬼不觉些吧？”萧步青冷声说着。

    秦质闻言心中一跳，面上就浮现出一丝怒色，“你说我会害大哥？真是笑话，我与大哥出生入死这么多年，要对大哥有异心早就动手了，何必等到现在？”

    这话倒是真的，秦质想对郭盛对手已经很久了，但是这么多年来他从未表露出来过，不然也不会得到郭盛这般信任和重用。他很清楚自己的武功是什么水平，就算能干掉郭盛，凭他现在的武功也绝对掌握不了天河盟大权。所以他先前才会对萧步青的功法那么眼馋，他实在是想提高自身功力想疯了。

    前几日魔教来找他的时候，他们曾信誓旦旦地向他保证了一定会帮他提高功力，又给了他一部增益极快的魔功，这才让他下定了决心要对郭盛动手。

    有着魔教做后台，自身的实力又能飞速增长，他还怕什么呢？秦质这样想。

    但其他人却不知这一点，众人拧眉听着两人的争吵，思考了片刻就低声交流了起来。不久后，雷克站起身说道：“现在情况未定，还请两位都在山庄小住几日，我们必定会将事情查个水落石出，替郭盟主报仇。”

    “不错，化功散之名贫道也听说过，确实是很稀有，配药奇异少见，方才贫道检查郭盟主尸身，发现郭盟主死前所中之毒也是极为凶猛稀有。我们或许可以从这方面入手来仔细排查一番。这几日就劳烦两位在这里稍待，等到查明真相后再说。”等到雷克说完，玄青子抚了把胡子接着出言解释。

    “自当如此。”

    萧步青，秦质二人一同说道，萧步青会这样说是认为自己身正不怕影子斜，所以毫无畏惧，而秦质则是因为早有准备。

    他既然敢对郭盛动手，当然提前都将准备工作做好了。为了保险，他还特意准备了好几种方案，嫁祸萧步青和嫁祸池奕等都在其中。

    他原本是想将郭盛杀死之后就把尸体运走再布置一番，彻底将自己的痕迹都抹掉。没想到他才刚刚动手，池奕就插了一脚将萧步青给引过来了，他也只能将计划随之改变，可是之前辛苦做下的布置也并没有白费。

    萧步青应下后转头看了秦质一眼，虽然他方才答应的痛快，但心中也充满隐忧。

    他心中也明白，既然秦质敢这样说，一定是早就布好了圈套，只等着将他的罪行扣得更结实一些。可恨他居然一直没能发现，这下他虽然争取到了几天时间，但也不知该如何破局才好。

    萧步青念头转动着，又忍不住转目去看了锦绣仙子一眼，可是自从秦质说出郭盛萧步青和她的复杂关系之后，锦绣仙子便不再往他这边看了。

    古代的妹子总是十分注重名声的，尽管是较为豪放的江湖中人，锦绣仙子也不愿被这样的传闻缠身。

    她的确是对萧步青怀有好感，要不然也不会站出来替萧步青说话。但现在秦质一记猛药砸下来，硬将萧步青和郭盛的事同她扯上了关系，为了避嫌，她就不好开口了。

    萧步青见锦绣仙子躲开了他的视线，心中一时有些失落，不知道该如何是好。

    他今日是独身出门的，没想到事情会变成这样，他事先什么准备都没有做，现在又要被扣在这山庄中，门中弟子也都联系不上。

    但是萧步青敢肯定，如果他什么都不做的话，