
    “在下正准备回家，其实比起在下来说，姑娘这般一个弱女子，这么晚还孤身在外才更是应当注意安全才是。”萧步青的目光在女孩子身上转了一圈，停留在她腰间缠绕着的软鞭上，口中答道。

    女孩子被他这一番打量弄的明显有些不高兴了，她本是觉得这呆书生行为有趣，又身怀不俗武艺才起了好奇心想过来撩拨一下取乐，不想这人居然这般不知礼数肆无忌惮。

    虽说江湖儿女不拘小节，但作为一个女孩子，对于萧步青这明目张胆上下打量的视线，她还是觉得很不舒服。

    “哼，我安不安全关你什么事！”少女坐直了身体，整个人像荡秋千般坐在树枝上，晃着一双小脚不悦地娇哼了一声。

    你之前问我就可以，我说一句就不行了？萧步青在心中暗暗吐槽道，眉头忍不住拧起，对这个女孩的印象瞬间大跌。

    人在高兴的时候，看什么都是好的，同样的道理，要是一个人烦躁起来了对什么都感觉不耐烦，这本是人之常情。若是当萧步青心情颇佳时，面对女孩子这任性娇蛮的表xiàn自然只觉得是可爱有趣，但可惜的是，他现在正处于烦躁期。

    “姑娘找我究竟有何事，还请明言。”他不耐烦同少女继续绕弯子闲扯下去，眼睛一眯沉声说道。随着话语出口，萧步青体内的功力也开始缓缓运转，身体不自觉地摆出警觉的姿势。

    “有病。”

    但是看着他的这番表xiàn，少女却很是莫名其妙地望了他一眼，小鼻子皱了皱吐出这么两字，身子一晃便从树上消失了。

    “”

    萧步青本以为会是一场艰难的战斗，没想到那忽然出现的女孩竟然又这样忽然的消失了？

    难不成这女孩子当真是一时兴起来找他聊天的？他将体内奔腾不休的内力缓缓收回丹田中，看着空无一人的孤树开始默默思考。

    也不怪他误会，他才刚刚甩脱雷家追兵逃到城外，正是风声鹤唳草木皆兵的状态，忽然一个武功不俗的女孩凑过来同他搭话，他当然第一个反应便是追兵堵上来了。

    但是，若真是来抓他的人，怎么会这么无聊地说两句话就走人？他静下心来想想，突然觉得女孩子诡异灵动的武功的确不像是雷家的，跟青城派和锦绣坊也有很大差别。

    但是其他门派也养不出这样天资卓绝的弟子啊，这个女孩究竟会是哪家的？

    正在迷茫中的萧步青当然不会知道他刚刚错过了什么。

    那个女孩子便是原文当中为他通风报信，又为他偷出解药，甚至不惜背叛师门与昔日同门为敌的顾采衣。

    这一次的相见在原文当中也有，也是两人的初遇。只不过不相同的是原文当中的萧步青正是众人吹捧春风得意的时候。一时兴起出来游玩状态下的萧步青，遇到了百无聊赖寻找乐子的顾采衣，两人一见面便互相好奇起来，聊得很开心。

    在萧步青的有心攻略下，单纯又任性的顾采衣很快就对他充满了好感，在他表明自己的身份之后，顾采衣更是为他头上一连串的炫目光环而惊叹，两人在这棵孤树下聊了一夜，聊着聊着就暧昧了起来。

    可是现在很明显，萧步青的一段美好情缘还没萌发便被蝴蝶的翅膀扇不见了，为他点根蜡

    京城白柳巷，天河盟的驻点。

    秦质还不知道萧步青已经跑路了，他现在整个人都处于亢奋的状态。没有了郭盛在上面的压制，又得到了重冥教送来的魔功，修炼之下他只觉得功力进度一日千里，对未来的生活充满了各种美好的向往。

    等把萧步青要过来后，一定要把他好好拷问一番才行。秦质坐在房中床铺上，缓缓吐出一口气收功起身，想着落云门那些层出不穷的精妙功法，面上满是贪欲。好东西不嫌多，虽然已经有了魔教的魔功，但萧步青那些神功秘籍他也想要。

    等把萧步青处理掉，他就彻底能摆脱郭盛的阴影了，到时候，魔教那边也要想办法断掉联系才行，毕竟勾结魔教这种事太危险了，和谋害郭盛几乎是一个等级的罪名。秦质目光闪烁，脑中种种算计毫不停歇地冒出，然后又被他一一全部否决。

    因为相比魔教，他手上能用的牌实在是太少了。甚至可以说，是根本没有同魔教对抗的能力。他最为致命的弱点就掌握在魔教的手里，只要魔教愿意，随时都可以抛出他谋害郭盛的证据，根本不用自己出手就能让他死无葬身之地。

    所以说，他只能做一条乖乖听魔教指挥的狗了吗？

    秦质想尽了方法，却发现自己似乎真的只有这么一条路可走，上了魔教这条贼船，就只能跟着他们一路走到黑了，哪有容他反悔的余地。

    “扣扣！”

    忽然两下轻微的敲门声传来，沉浸在自己思绪中的秦质微微一惊，下意识地抬头看了眼窗外的天色，只见外面一片漆黑，原来不知不觉间竟已是入夜，庭院中一片寂静。

    “谁？”他走到门前低低问道。

    “开门。”木堂主的声音从门外传来，秦质对此早有预料一般，听了他的声音后便打开房门侧身让他进来。

    “木堂主怎么又来了？”

    木堂主走进他的房间，如同回自己家般自己就随意找了座位坐好了，秦质警觉地朝门外扫了一眼又扣好房门，这才向他问道。

    “怎么，秦大盟主很不愿意见到我？”木堂主闲闲地抬手为自己倒了杯茶水，拿在手中似笑非笑看着他。

    “不不，在下并没有那个意思。”秦质顿时一惊，急忙开口否认。

    “呵呵。”木堂主见他惊慌的态度顿时笑出了声，眼中隐约有一丝轻蔑掠过，也不再多逗弄他，抿了口茶水开口按照来前定好的说辞说道。

    “每次武林大会结束，古木山庄都会有一场大宴作为庆祝，江湖各路人士皆可参加，是也不是？”

    听他冷不防提起这江湖中人尽皆知的事情，秦质一时间感觉有些疑惑，但还是点头答道：“的确如此。”

    “既然如此，那不知作为正道五派之一掌权人的秦盟主能不能参与进宴会的管理和布置呢？”木堂主口中说着，同时眯起了眼朝他看去，果不其然见到了秦质瞬间变色的脸。

    “这，木堂主这是何意？”秦质听他提起这个，瞬间隐隐猜出了魔教的目的，他强逼着自己冷静下来问道。

    “呵呵呵。”木堂主轻笑着，“秦盟主多智之名在江湖上可是早有传闻，怎么，竟然猜不出吗？”

    说完这话，木堂主不等秦质接口便又自己说了下去，“教主说了，不管秦盟主用什么手段，一定要将这东西下到宴中的酒水中。”

    “这，这不可能的，大宴上鱼龙混杂什么人都有，每次大宴都是警戒最森严的时候，我若动手一定会被看出来的”秦质看着木堂主放在桌上的药包，脸色立刻苍白了起来。

    “放心，这药本身无毒，你尽管下便是。”木堂主起身走到他的身边，伸手拍了拍秦质的肩膀安慰道，“大宴中每桌都必定会上一道菱鱼，这药若是遇到菱鱼，又经过酒水的催发，立刻就会变成强劲的迷药，令人头脑发昏四肢无力。”

    这是要做什么？秦质嘴唇哆嗦了一下，到底是没将这个问题问出口。但木堂主却仿佛听到了他的疑问般，凑近他耳边小声说着，“不该问的就别问，做好你该做的事就行了，日后教主定然不会忘jì你的功劳的。”

    日后

    秦质眼睛一眨不眨地凝视着眼前的药包，只是沉默不语。而木堂主也并没有再出声催他，只是站在一旁笑眯眯地看着。

    良久，秦质才颤抖的伸出手拿起了药包，将它藏在了柜子里。

    “很好。”木堂主大笑了一声，再次拍拍秦质的肩，打开门径直走了出去。

    而秦质则呆呆盯着他远去的背影，忽然苦涩地笑出声来，他就知道，魔教的好处岂是那么容易拿的？