
    萧步青不知这件事当中池奕所做的手脚，只道自己先前是误会了池奕。再加上现在大厅里的人除了锦绣仙子之外，一时间他好像也只能和池奕拉上关系了。

    不管怎么说，我与池奕间也并没有深仇大恨，虽然自己曾屡次针对池奕，但也并没对他造成过什么实质性的伤害，反而自己在他手下吃了不少亏。如果我向他道歉的话，不知道池奕能不能帮自己一把？萧步青暗自琢磨着，看着池奕心中犹豫不定。

    他思考时并没有将叶家的事情考虑进去，因为昨日池奕说出自己身份的时候，他就想起池奕这个身体的原主人是谁了。

    当初他同叶家闹的厉害，也曾仔细调查过叶家人底细，叶家三兄弟他都曾了解过，眼前这位池掌教性格举止与原先那位叶家小少爷完全不同，所以萧步青敢肯定这位老乡是叶家之事后穿越来的，而且多半没有原主的记忆。

    既然如此，池奕又怎么会对叶家有感情呢？相比那些莫名其妙从未见过的便宜亲人，自己这位一同从二十一世纪穿越来的老乡应该让他更有亲切感一些吧？

    萧步青摸摸下巴，想着这段时间池奕对他的态度，哪怕是自己多番挑衅，池奕也从不对自己下狠手，他不知池奕是顾忌自己的主角光环，不想莫名其妙成为主角成功路上的垫脚石，只道池奕是看着老乡的情面对他手下留情。

    这样想着，萧步青就打定主意向池奕走了过去，想向池奕道个歉，二人化敌为友，联手一起推这个世界副本。

    可是，他才迈了两步，就听见玄青子出声喊住了池奕。

    “池小友且稍待。”

    眼看从头到尾一直处于围观状态的池奕站起身想走人，玄青子连忙出声叫住他，走过去向他说些什么，两人就这样站着低声说起话来。

    才了走两步的萧步青见状只能硬生生停住，又看了眼厅中众人，想了想便转身朝门口走去。

    所以，当池奕从大厅里出来之后，一眼就看到站在台阶下扶栏做看风景状的萧大掌门。

    “萧掌门真是好兴致啊。”

    被扣了一身的黑锅居然还能这么淡定的看风景，真不愧是主角君，无时无刻都不忘jì装X。池奕心中想着，慢悠悠地拾阶而下。

    “不，在下是专门在此等候池掌教的。”听到池奕的声音，萧步青转过身看他，目光温和，话语中并无昨日的咄咄逼人争锋相对。

    “哦？”池奕闻言不由得有些惊奇，停住脚步偏头去看他。

    此时池奕站在走了一半的台阶上，距离台阶下方的萧步青还有三格台阶的距离，他停住脚步后垂眸看着下方的人，这种姿态隐约间让萧步青产生了一种被俯视的感觉。

    很不爽，穿越后一直身居上位的萧步青对于这般弱势的位置感觉很不适应。

    但是他只是皱皱眉就忍下了，看着池奕的目光依旧平和。这样退让的态度让池奕一时间有些摸不着头脑，心中觉得更加惊奇了。

    这人是怎么回事，昨天自己不去找他麻烦都要缠上来找抽，今日怎么就忽然态度大变了，是被揍了一顿终于知道实力差距瑟缩了，还是现在麻烦缠身感觉害怕了？池奕一挑眉嘀咕着，心中不禁暗自提高了警惕。

    “在下有些话想同池掌教私下谈谈。”萧步青目光一扫从厅中陆陆续续走出的人，低声向池奕说道。

    池奕听了他的话，忍不住眉一皱，也转目看了从身边走过的人一眼，语气十分冷淡，“池某不知有什么话能与萧掌门谈。”

    萧步青顿时被他的话噎住，他自穿越以来一路意气风发，唯一经受的一次挫折也很快就遇到郭盛而逢凶化吉，还从没有受到过这般冷遇。

    “萧掌门还有什么事吗？”池奕见他不语，就低下头掸了掸自己的广袖说道，大有你若没事我就走了的意思。

    萧步青看着他满满不耐烦的态度，一时也不禁有些后悔自己之前太过骄傲自满，将人得罪太狠。可他现在也实在是没有其他办法，只能指望池奕能顾念着老乡情分拉他一把了。

    萧步青一咬牙，迈步往台阶上走了两步，站在池奕身边凑近了说着，“哥们，之前是我昏了头，对你多有得罪，但不管怎么说，我们都是从二十一世纪一起来的老乡，在这陌生的世界里应该互帮互助才对。”

    这时候知道叙老乡情了，之前那些恶意满满的话也不知道是谁说的？池奕听着他的话漫不经心的吐槽着，面上却疑惑不解地皱起眉，“萧掌门这话是什么意思，什么二十一世纪？”

    “哎，你别装傻了。”两人站在门口分外显眼，凡是从这边经过的人都会好奇的瞅两人一眼，萧步青忍受着一道道扫射过来的目光，心中更加尴尬焦急，“你穿越的金手指是秦时明月对不对？你我同是穿越者，能一起穿越到这个世界是何等缘分。之前是我不对，屡次三番冒犯于你，但其实也并未对你造成什么伤害，反而我被你打了一顿，你若还觉得不解气，有什么条件尽管提，只希望你能帮我这一次。”

    咦，这是来找他求助的意思？

    池奕漫不经心的神色一收，古怪地望了神色殷切的萧步青一眼。果然是点家的男主，还真豁得出去，昨日还指着自己骂，同我打了一架被我逼着认输呢，今日就能低声下气地来求援了？

    “恕池某愚钝，听不懂萧掌门此言何意，但若是萧掌门是来找我帮忙的话，那恐怕就找错人了。”

    池奕心中吐着槽，面上神情淡淡，说话的声音不低也不高，但恰巧能让周围路过的人全都听到，“在下满门都因萧掌门而死，我没要你为我全家偿命你就该庆幸，从哪里来的自信认为我会帮你？”

    “你！”

    萧步青没想到池奕会是这个反应，更不知池奕从穿越之初就打定主意要同他这个世界主角作对了。一时间又急又气，忍不住怀疑自己是不是猜错了，难道面前这人真的不是穿越者，而是这个世界的土著居民走了狗屎运得到秦时明月金手指？不然为什么会对叶家的事这般执念。

    萧步青想着，顿时有些茫然，他之所以敢来找池奕，就是笃定了池奕也是穿越者，若池奕是这个世界原住民，他与人家还有着灭门的血海深仇，来找人家帮忙不是自取其辱么？

    萧步青脸色瞬间涨红，不知该如何是好，可是话都已经说到这个份上，这般离开他也不甘心。他盯住池奕的眼忽地开口说了一句，“据传云霄宫的左右护法和炼药堂主都是池掌教曾经的贴身侍仆，若让他们知道自家主子身体里换了个芯子，不知他们会有什么感想？”

    呵，求人不成就改威胁吗？池奕心中冷笑，面上神色依旧不变，眼神都未因他的言语发生任何波动，只是微皱起了眉，很是莫名其妙地扫了他一眼，不耐地回道：“不知所谓。”

    看着池奕撂下这么一句就直接走开的背影，萧步青是真心迷茫了。

    为什么一点反应都没有，难不成这人当真不是穿越者？

    池奕同萧步青说完话之后并没有直接离开古木山庄，而是去了旁边房间找玄青子几人。

    之前玄青子找他，让他来这边帮忙分辨郭盛所中的毒，一同调查郭盛的死因。

    这些年因为有端木蓉和道家的医术传承，又有每月一次的义诊帮忙做宣传，池奕在医道上的名声可算是彻底打出去了，甚至在齐州地区池奕妙手仁心的医术名声比东君的江湖称号还要管用。

    池奕同玄青子说着话，心中却依旧在想着方才萧步青的言语。

    看来这位主角果然已是气运衰竭了，头脑越来越发昏，什么话都敢往外说。竟然还想用穿越者的身份来威胁他。真是好笑，我是身穿，难道他自己就不是了吗？比起制约较少的自己，他才应该是更害怕身份暴露的那一个人吧。

    要是让那位青梅竹马的小师妹知道自家掌门师兄被换了芯子，不知会有什么反应？池奕走着神，思考了片刻又抛开了这个想法。

    算了，大家都是穿越者，还是别干这种事比较好，万一因为萧步青的暴露连带着自己也受到怀疑就不妙了。毕竟大家都是身穿，没有得到原主的记忆，平日里露出的马脚都不少，之前没人往那个方面想也就算了，若是一旦联想起来，暴露的可能性非常大。

    但是这事他能想明白，不知那位狗急跳墙到头脑发昏的主角君能不能想到。池奕摸着手中的药瓶，一边鉴定着药性跟玄青子几人说话，一边暗自下定了决心。

    这样一位随时会给他带来麻烦的穿越者老乡实在是太讨厌了，不管从什么角度来看，都是早点解决掉比较好。而从最近发生的事情来看，萧步青头上的主角光环已经开始消散了，憋屈了这么久也没见到他转运翻身装X打脸，与他之前的路线明显不符，既然如此，自己也不用担心了。

    不过，就算要解决掉，