
    “嗯？”池奕闻声顿时睁开眼向她看去。

    不用想他都明白颖容说的那些人指是谁，肯定是之前来找过他的那些魔教中人又来了。

    只是，他们现在已经有了秦质做帮手，还来找他做什么呢？莫不成因为叶泽的关系，他们还真认为吃定他了不成，池奕厌烦的皱了皱眉。

    还真是阴魂不散。

    “知道了，请他们去书房稍待。”池奕心中念头转动，直起身神色淡淡地同颖容说道，颖容应了一声便转身快步离开了。

    等到池奕换了身衣服走进书房的时候，果然看到几名黑衣人正坐在里面静静等待，池奕一眼扫过，发现仍旧还是上次来的那几位，可是却并没有在其中见到叶泽的身影。

    池奕眉头一拧，心中顿时有了些不好的预感。

    “池掌教，好久不见啊。”那位木堂主见到他进来，当先同他笑呵呵地打了个招呼。

    “确实是。”池奕也笑着走到主座坐下，向他点点头说道，“木堂主在贵教中位高权重，两次三番前来与池某这无名小卒会面，真是令在下受宠若惊。”

    “哈哈哈，池掌教也太过自谦了，现在江湖上谁人不知池掌教的大名？十位新秀云霄宫独占半数，江湖多少年也从没有过此等盛事，若说池掌教您还是无名小卒，那江湖还有几个敢称出名人物？”木堂主大笑着赞叹道，话语中是真心诚意的惊叹。

    “哪里哪里，不过是侥幸罢了，当不得木堂主称赞。”池奕谦逊地说着。“相比贵教的赫赫威名，池某这云霄宫不过是小打小闹罢了。”

    两人你来我往的闲扯了几句，最后还是木堂主先坐不住了，他抿抿干涩的嘴唇，看了桌上放着的茶水一眼，想想眼前人在医道上的名声，到底是没敢去碰，便继续开口说道，“容在下冒昧的问一句，不知在池掌教心中是如何看待我圣教的？”

    池奕暗道一句来了，面色也变得郑重了起来，认真说道，“重冥教之名，江湖上无人不知无人不晓，在下蒙昧之时便曾听得。”

    这话说了等于没说。

    木堂主不禁感觉有些不满，皱眉思索片刻继续说道，“罢了，在下也不与池掌教多绕弯子，咱们就打开天窗说亮话吧，池掌教是本教叶堂主的亲弟，那云霄宫与我圣教自然也就是一体的”

    “木堂主何出此言？”

    池奕立刻打断了他的话，抬眼直视着他拧眉说道，“本座与叶泽是亲兄弟不假，但云霄宫与贵教是一体这种话是从何而来？云霄宫是池某同门下众弟子一同建造而成，池某一人并不能代表云霄宫所有人的意愿和立场。”

    这话你也敢说出口？

    木堂主简直要被他气笑了，但见他这般胡扯也并没有同他争辩意思。他此次来找池奕，本也没有打算硬把他拉到魔教的阵营中来。

    或者说，在魔教教主看来，有叶泽在教中待着，池奕本就是他们魔教的人，跑不了。

    所以木堂主笑了两声便转移了话题，“行吧，那在下便直说了，本人此次前来，是代表圣教想同池掌教做一笔交易的。”

    “哦，什么交易？”池奕顿时有些感兴趣。

    “本教教主听闻令师曾赐予池掌许多兵器，不知道池掌教肯不肯割爱，卖与我们一些？”

    池奕闻言目光一闪，犹豫了片刻才迟疑着出言说道，“在下手中的确还有剩余的兵器，难得贵教看得上，在下岂有不卖之理。只不过兵器的数量也不算太多了，不知贵教需要多少？”

    “无妨无妨，池掌教能拿出多少，我们就要多少，还请池掌教放心，我们一定能拿出让你满意的价钱的。”木堂主这次是真心诚意的笑了起来。

    “贵教行事，池某当然放心。”池奕站起身说道，领着他们向外走去

    不久之后，木堂主便乐呵呵的从房中走出，身后几人手上都拎着大大的包裹，一边走一边同池奕说笑着，池奕摸了摸袖中厚厚一摞的银票，面上的笑容也变得是万分真诚。

    “在下还有一事想问木堂主。”聊着聊着，在即将送几人离开的时候，池奕忽然停下脚步转头朝木堂主说道。

    “嗯？”木堂主一愣，心忍不住又提了起来。马上就要完成任务离开了，这小兔崽子可别给他折腾什么幺蛾子啊。

    “不知家兄近况如何，为何此次没有同木堂主一起前来？”池奕低声向他问着，眼中满是担忧。

    木堂主听了他的话顿时一乐，刚刚提起的心又放了下来，暗道这人果然还只是个孩子，面上却笑着宽慰他道，“池掌教放心，前日叶堂主习武偶有所悟，为了不耽误他练功，教主便吩咐他闭关静修了，池掌教若是有什么话想带给他，在下可以帮忙传话。”

    “原来如此。”池奕像是相信了，认真的点了点头，“话倒没有，只是在下有些东西想托木堂主帮忙带着他。”

    口中说着，池奕便侧身从颖容手上接过一枚小巧的红色布包还有一柄细长的宝剑。

    木堂主的目光从那枚平平无奇的红色布包上一扫而过，就死死盯着那把宝剑不动了。只见那剑极细长，剑柄弯曲成奇怪的形状，上面刻着诡异的紫色纹饰，看着就令人心中发寒。

    “这”木堂主目不转睛的盯着剑，越看越觉得此剑非同凡响。

    “此剑名为乱神，是师尊赐予我的名剑之一，只可惜云霄宫中无人能用，听闻兄长所练的是贵教的九影剑法，正好与此剑相合，劳烦木堂主将他带回交与家兄。”池奕一脸真诚的将剑往木堂主面前一递，口中说道。

    “好的好的，我一定带到。”木堂主立刻将剑抱在手里满口答应，目光又直直落在了池奕手中的布包上。

    没想到这池奕居然还藏着这样一把难得的好剑，不知道这个布包是不是也是什么好东西？

    池奕仿佛看不懂他的眼神，小心地拿起布包也递给了他，“这是家兄之前在家中常带的平安符，当初大家离开的匆忙，很多东西都忘了带，如今我才找到这个，也请木堂主带回去交给家兄吧。”

    木堂主接过一看，发现里面果真只有一枚黄色的符纸，瞬间没有了兴趣，随手往怀里一塞便答应了下来。“没问题，在下一定带到。”

    “劳烦木堂主了。”池奕再次感谢道。

    “哈哈哈，无事无事。”木堂主大笑着挥了挥手，带着身后几人离去。

    看着他们离开，一直默不作声跟在池奕后面的颖容终于忍不住说话了，“掌教，您怎么能把兵器卖给他们呢？依弟子看来，这些人分明就是不怀好意。”

    “颖容真聪明。”池奕看着颖容气愤的小模样，笑眯眯地向她眨了眨眼睛，“放心吧，你家掌教没那么傻。”

    “嗯？”颖容也眨巴了一下大眼睛，不说话了。

    “哎，颖容你看。”忽然池奕一转过身，正好看见荀璋急匆匆地背着琴走出门，他眼睛顿时一亮，瞅了身边的颖容一眼，颖容心领神会地同池奕一起偷偷朝荀璋行走的方向摸了过去。

    “今天上午荀璋不是才找苏雪儿讨论过琴谱么，他这又是去做什么的？”

    “依我看，这次肯定是又看不懂武功秘籍了，要去找苏雪儿请教。”

    “哈”

    京城重冥教分坛。

    木堂主兴冲冲的怀抱着乱神剑大步走着。

    “教主，木韫回来复命。”来到教主的房门前，木堂主恭声说道。

    “进来。”一个低沉的男音从房间中传出，木堂主神色顿时一肃，伸手推开房门走了进去。

    “怎么样？”

    重冥教教主正盘膝闭目坐在榻上练功，听到他进来的动静，那双狭长的眼缓缓睁开，隐约间那双眼眸中竟有红光闪过。

    木堂主不敢抬头看他，进来后就单膝跪在他面前，听到他开口，飞快地整理了一下思绪便将与池奕见面的细节全部说了出来。