
    重冥教主傅凌华静静听着下方人的汇报，木堂主将事情经过和与池奕的对话全都一字不漏的复述一遍停了下来。

    “他是这样说的？”等他说完，傅凌华才缓缓开口问道，虽然说的是个疑问句，但还没等木堂主回答他就冷笑了一声自己接着说了下去。“这么急着与我教撇清关系吗？真是天真。”

    木堂主低下头屏息听着，并没有接口。

    重冥教主也没管他的反应，说完后垂眸盯着他问道，“那些武器都怎么样？”

    “回教主的话，属下买的时候全都试过一遍，的确都是削铁如泥的神兵。”木堂主回道。

    “很好。”重冥教主满意的点了点头，接着问他，“都有些什么？”

    “总共有四十柄，其中剑二十把，刀十把，匕首十把。”木堂主快速答道。

    “嗯，不错，你们惊风堂可以先去挑五柄。”重冥教主赞许地向他说道。

    “多谢教主！”

    木堂主顿时大喜，要知道重冥教的内部结构挺多，除了直属于教主的青衣堂之外，还另设有六大堂口。

    此次从池奕那里买来的武器都是秦时系统出品，虽然都只是一些池奕看不上的绿色装备，但也比他们精心打造的武器要好上很多。傅凌华对此十分重视，据木堂主估计，这批武器肯定是要大多分给青衣堂的，青衣堂分剩下的才能由六堂瓜分争抢。没想到傅凌华一开口竟就让他拿走五柄。

    “嗯，那池奕让你转交的东西呢？拿来让本座看看。”傅凌华嗯了一声就对他话语中池奕让他转交的东西好奇起来。

    木堂主闻言立刻心领神会的解下背上背着的乱神剑，双手递给了他，“启禀教主，这就是那柄乱神剑。”

    “果真不凡。”傅凌华赞了一句，手一抬，静静横躺在木堂主手心的剑便如有灵性般震动了一下，自己跃到了傅凌华的手中。傅凌华握住乱神剑细长的剑身，稍一用力将它从鞘中拔了出来。

    “嘤！”乱神剑在他手下发出一阵清鸣，没有了剑鞘的隔绝，带着阵阵血腥杀意的凶煞之气顿时向正握着剑柄的傅凌华扑了过来。

    “真的神兵！”见乱神这般表xiàn，傅凌华不惊反喜的大笑着。体内功力运转，握着剑柄的力道再增，修炼数十年的浑厚内力源源不断的从手心吐出来，直向着乱神剑镇压了下去。

    “嗡嗡！”乱神剑在他手下不停的震动着，发出阵阵不甘的清鸣，渐渐声音越来越弱，最后在傅凌华手心安静了下来。

    “恭喜教主得此神兵！”见状木堂主立刻向傅凌华贺喜。

    “哈哈哈，当真是有灵性的神剑！合该本座时来运转，坐在屋里都能有神兵送上门来，哈哈哈哈哈哈！”

    傅凌华一把将乱神送回鞘中，爱不释手的在剑身上抚摸着，木堂主也跟着眉飞色舞地及时送上各种好听话，谁也没想起这明明是池奕拜托他们要送给叶泽的武器。

    “还有那张平安符，也拿出来让本座看看。”傅凌华拿着乱神好一阵摆弄，新鲜够了又想到另一件东西，便转头向木堂主吩咐道。

    “是。”木堂主闻言，伸手在怀里翻了翻，掏出了那个红布包递给他。

    傅凌华扯开那个有些陈旧的布包，只见里面是一张折叠整齐的黄色符纸，他伸手将符纸取了出来，展开盯着上面看不明白的文字看了半晌，这才重新将它折好丢还给木堂主，“既然是托你转交的，那你就拿去给叶泽吧。”

    “是！”木堂主接住符纸放进布包中折好，这才收回了怀中应道。

    “这个池奕虽然人不识趣，但手中还真是有不少的好东西啊。”傅凌华看过符纸，再一次拿起乱神剑，目光闪烁，“这拿来送人的乱神剑都如此不凡，那他自己用的，还有分给自家手下用的那些又会如何？”

    木堂主闻言眼睛顿时爆出精光，其中贪婪的神色掩都掩饰不住，可是说话语气却十分正气凛然，“这般好的武器拿来给那乳臭未干的小崽子们用简直是对神兵的一种侮辱，只有放在教主这般天下第一的高手手中才正合适。”

    “别这么说，那池奕在年轻人当中也算是极为出众的俊杰。”傅凌华抓着乱神剑细细抚摸着，态度漫不经心，“更何况，他还有位不知道是什么来历的仙人师父”

    傅凌华说着，思考了片刻才向木堂主吩咐道，“先不用管池奕了，你今晚再去见一次秦质，把东西交给他，都按计划进行吧。”

    “是！”木堂主有些兴奋的连忙应下

    当已经在房中待了好几天的叶泽突然收到木堂主交给他的，号称是池奕说的他一直随身带着的平安符的时候，他整个人都是茫然的。

    他怎么不记得自己什么时候带过平安符了？

    但叶泽心中也清楚，自家弟弟会这么做其中必有深意，所以他并没有将这种情xù表xiàn出来，只是淡定的接过布包看了一眼便向着木堂主道谢。

    木堂主的目光在叶泽脸上转了好几圈，又同他说了会话，实在没有看出什么异样的地方才笑着向叶泽告辞离去了。

    而等到他刚一出门，叶泽就又将那个布包翻了出来，拿在手中不停研究。

    这究竟是什么呢？

    和傅凌华一样，叶泽拿着那道符翻来覆去地研究了好几遍都没发现什么不对的地方。观察到最后他也只能怀着疑惑的心情把这枚小巧的平安符挂在了脖子上。

    算了，下次有空碰到凌儿再去问问吧。叶泽这么想着，可心中却蒙上了一层阴影。

    虽然他不擅长勾心斗角，但近日以来教中那种诡异的气氛他还是敏锐的感觉到了，他很清楚这是因为什么。多半是教主准备对正道各门派下手了，而其中很可能还牵扯到了自家弟弟。

    肯定又是因为他！

    他又给凌儿惹麻烦了是不是？叶泽抬手握住挂在胸口的平安符，眼眶渐渐红了起来，心中种种思绪转过，一个念头从心底隐隐浮现了出来

    一个肤色发黄身穿书生袍的青年男子背着包裹在京城附近的官道上快步走着，一直走到荒无人烟的郊外才停下脚步松了口气，向着左右两边看了看，又抬手在自己的脸上一摸。

    “秦质，我萧步青定要与你不死不休！”青年男子，也就是萧步青咬牙切齿的低声说着，眼中满是森冷的狠意。

    萧步青这两日的生活很不好，自从他害死郭盛的罪名被扣实后，他的处境瞬间就变得艰难了起来。雷克玄青子还有觉信大师的态度且不说，锦绣仙子对此事一直保持着沉默，而秦质则不遗余力的要求将萧步青带走交给天河盟处置。

    天河盟现在的当家人就是他，萧步青要是被交到了他的手上，会有什么样的下场可想而知。

    萧步青当然是打死都不愿意，雷克和玄青子几人虽然对郭盛的死因竟然这么快就查了水落石出感觉有点意外和疑惑，但毕竟决赛将近，天河盟秦质又催得急，渐渐他们的态度也变得松动了起来。

    知晓雷克打算将他交给秦质之后，萧步青二话不说就想办法逃了，他的武功层次毕竟比这个世界要高出很多，金庸武学中又有不少精妙法子，一番惊险后竟然真的让他从雷克玄青子几位顶尖高手的眼皮底下逃了出来。

    离开古木山庄他也没跑多远，易容换装打算就先在京城附近找地方安顿下来，观察一下局势并查探秦质的动向，想办法来为自己洗脱罪名。

    可是他现在孤身一人，又背负着谋害兄长的恶名，连光明正大露面都不能，该如何去查呢？萧步青这样想着，不禁就有些迷茫，心情郁郁。

    正当他站在路边心情低落的时候，忽然听到一连串娇脆的女孩笑声，少女声音甜美悦耳的仿佛含了糖一般，只是听着她的声音便让人觉得心中欢喜。

    “你这书生好奇怪呢，这天马上都要黑了，你不着急赶路，一直在这里站着作甚？”

    萧步青微微一惊，连忙转头向话语传来的方向看去，这才注意到他旁边的孤树树枝上不知什么时候坐了一个黑裙少女，那少女体形娇娇小小，又穿着黑裙缩在树上，此时天色渐晚日光昏暗，寻常人若是不仔细看的话，很容易就会将她忽略掉。

    但是武功有成的萧步青怎么会是寻常人，他修习九阴真经中的精妙内功多年，又得了不少奇遇提升功力，时至今日他的内功已称得上是登堂入室了。

    萧步青他敢肯定，在他刚走到这里停下的时候，这棵树上绝对没有任何人！

    就算他方才走了神注意力不集中，但按照常理，这般近的距离若是有位少女从他身边经过又爬上了树，他绝不该毫无察觉的才对！

    这女孩是位高手。

    萧步青脑中这个念头一闪而过，等他抬头再看向女孩子的时候，目光就变得有些警惕了起来，盯着她仔细打量着。

    这是一个很美的女孩。她的相貌与她的声音一样甜美动人，雪白的皮肤在黑色裙子的衬托下显得晶莹如玉，一双水汪汪的杏眼眼角微向上挑起，眼波流转间每一个眼神都仿佛在向人放电似的，再加上朱唇贝齿，笑起来脸上还会有两个甜甜的小酒窝。

    这样的女孩若是之前的萧步青遇上，肯定要抓住机会好好聊上一聊，可是现在他正是心烦意乱的时候，又刚刚才从古木山庄逃出，整个人神经都紧紧绷起，看谁都觉得不对劲。