
    “池掌教所言不错，这的确是断魂藤。”池奕正在走神时，一名发须皆白的老大夫听了他的话，伸手拿过他面前的药瓶眯眼看了片刻点头说道。

    “这是郭盟主死前所饮用的茶水，看来应该是没有错了。”雷克闻言若有所思的回答。

    “断魂藤性喜阳，通常生于青州的丘陵灌木处，另外，据老夫所知它还在燕州有分布。”老大夫听着雷克的话，揪着自己下巴上的短胡子又解释了一句，然后感叹道，“此毒性极烈，应是提纯了断魂藤中毒汁又与其他毒物混合而成，原本断魂藤的毒力虽强，但凭郭盟主的内力也不至于会这么快毙命的。”

    “毕竟郭盟主乃是当世顶尖高手，数十年苦修得来的内功极为深厚，寻常□□对他来说并无用处。想要暗算这样一位高手必然要用剧毒才行，而其他毒，药性子虽毒性剧烈但气味浓重，很容易会被郭盟主发觉。唯有断魂藤汁液无色无味，又将断魂藤汁与这些配药融合提纯，使得毒性更加猛烈，好精巧的心思，制zuò这毒方的人必然也是医道大家。”

    老大夫拎着药瓶絮絮叨叨的解释着，那边池奕正在根据瓶中的药，逆推出其中配方，他顶着众人期待的目光沉吟片刻，就提笔将配方写了下来，众人见状都连忙走到他身边围观。

    “颜老说的不错，还有一点，这药虽配置精巧且毒性极烈，但若想保证药效稳dìng，这一份药配出来绝不能放置太久。”池奕凝神细思着修修改改将配方写完，听到老大夫的话就放下了手中的笔接口补充道。

    听了他的话，雷克玄青子眼睛都是一亮，对视一眼后雷克连忙出言向他确认道，“池掌教的意思是，这药若是想用必须得现配置才行？”

    “不错。”池奕点头，看着几人都好奇想看药方的模样，侧身让开了桌前的位置，走到一旁找了个椅子坐下继续说，“而且，因为此药毒性混杂，配置起来难度必然极大，要得到这样的一份毒，药，所消耗的药材想必不少。”

    “雷某明白了。”雷克缓缓点头应了一句，转身从颜老手中抢过药方扫了一眼继续说着，“我这就吩咐下去，在京城各处和周边地区搜查，近日内凡是采购过这上面药材的人都要仔细排查一遍。”

    “青城派在此处也有些人手，时间紧迫，贫道也来帮一把手吧。”玄青子闻言探身凑近雷克，把药方默记了下来。

    “阿弥陀佛。”一直默不作声的觉信大师此时也站了起来，收回手中的佛珠走过去拿了药方看，虽然没有出声却用行动表明了自己的态度。

    “劳烦道长和觉信大师了。”雷克见状也没有推辞，只是笑着向两人道了声谢。

    “无妨，无妨。”玄青子笑道。

    “这是应当的。”觉信大师合掌垂眸。

    为了不耽误四日后的决赛，雷克几人都将时间赶的很紧，力求能在决赛开始之前拿出一个结果来。所以在池奕和颜老推出药方又给了个调查方向之后，他们就着急的忙活起来了。

    对于这接下来的事情，池奕坐在房间里默默围观了一会儿便觉着无聊了，他起身向众人说了一声，就离开古木山庄回去休息了。

    毕竟云霄宫还是一个江湖新嫩，他也没有暴露自家势力去帮忙调查这个明显就是作假栽赃的事情“真相”的打算，还是乖乖推出来个药方就走人比较好。

    当天夜里，几位名门正派的大佬们焦头烂额地坐在房里苦苦调查，萧步青在古木山庄客房中辗转反侧难以入眠，而池奕回去睡了个好觉，睡醒后悠哉悠哉地吃饭练功，一qiē如常的坐等事情结果，做好了一个标准围观群众的本分。

    而实际上池奕也没等多久，因得此次武林正派难得同心协力起来，连锦绣仙子都吩咐了坊中妹子帮着呐喊助威，不出两日，事情经过就调查“清楚”了。

    池奕得到消息，那收购药材的人果然有很多都七拐八拐的跟萧步青扯上了关系，然后众人又从落云门的弟子房中搜出了尚未用完的几份药材，都是那份□□中的配药成分，甚至连害得郭盛内力大损的化功散也从落云门翻出来了。

    众人皆是哗然，在这证据确凿的事实面前，哪怕再不相信萧步青会做这种事的锦绣仙子也保持沉默了。

    事情一传出去，萧步青在江湖上的名声瞬间变得顶风臭十里，尽管他再三否认他什么都没做也再没有人信了。

    落云门的弟子已经被这神转折整蒙了，知道发生了什么事之后都炸了起来，所有弟子都怒气冲冲的去找雷克几人辩驳，反正就是不信自家掌门会做这种事。

    由此可见，萧步青在自家门派中还是很得人心的。

    可是他们不信又有什么用呢？萧步青忘恩负义，为了同有恩于自己的大哥争夺美人，不惜对大哥下药下毒又杀害的事情，在有心人的推动下已经在江湖上传遍了，连带着锦绣仙子都在江湖上出了名，除了第一美人之外，又新增加了个红颜祸水的名头。

    锦绣仙子对此心中十分愤怒，但是又拿这些江湖传闻毫无办法，只好当做什么都不知道，但对于萧步青的态度不禁更加冷淡了几分，原著当中二人的暧昧情缘就这样被莫名其妙的掐灭了。

    至于刚洗脱嫌疑回到天河盟的秦质，他收拢盟中权利后所做的第一件事就是宣布与落云门不死不休，被他忽悠到双目血红的天河盟众人一个个想到萧步青都咬牙切齿，恨不得冲上落云门杀光所有人来为盟主报仇。

    面对众人的这番表xiàn，尽管这些情xù是被他一手煽动起来的，但秦质还是忍不住每次都感觉心惊肉跳。生怕自家做的事什么时候就会突然暴露出来，那时候他的下场一定很惨。

    毕竟天河盟是郭盛白手起家一拳一掌打出来的，他在天河盟众弟子心中的地位绝对是任何人都无法相比，若是让人知道郭盛死在他的手里，他一定会被天河盟的弟子活活撕碎。

    秦质在心中感叹着，不由得绷紧了神经一边煽动众人继续将目光放在萧步青的身上，一边私下里同重冥教开始通讯。

    毕竟现在郭盛已死，天河盟也落在他的手上，他和重冥教的第一阶段合作已彻底结束，他需要得到魔教承诺过他的功法和各种支持

    傍晚时分，池奕搬了把软椅放在庭院中，享受着院中花草的清香和阵阵凉风，整个人都懒懒散散地窝在椅子里不想动。

    苏雪颖容也坐在院子里乘凉，两个女孩挨在一起吃着东西聊着天，楚禾从门外走进来，递给了池奕一份刚刚整理好的情报，池奕随手接过就这样窝在软椅里翻看。

    “唔，看来锦绣仙子真是偷鸡不成蚀把米，有着这样一个红颜祸水的名声，她以后还想高高在上当女神恐怕有些困难了呢。”池奕看着看着忽然感叹了一句。

    “掌教不喜欢那个锦绣仙子吗？”苏雪闻言歪歪头看向他，脆声问道。

    “嗯，不喜欢。”池奕回道。

    “为什么呢，我看她长得挺漂亮啊。”颖容也看了过来，神情有些疑惑。

    “长得漂亮有什么用，心计太深，还是离她远一点比较好。”池奕将纸条匆匆看过一遍，转手递给了站在旁边的楚禾，口中向颖容苏雪说着。

    “锦绣仙子能以带领一群不以武功见长的弱女子挤上江湖顶尖五大正派之位，虽然有她容貌绝美受人吹捧的缘故，但她本人的心智城府当然也不能小觑。这样的人，你说她之前会真的一直都看不出郭盛萧步青两人因她产生矛盾吗？”

    “诶？”颖容两人一愣，眨巴了下大眼睛，两双水灵灵的眸子中渐渐浮现出恍然之色。

    “掌教你是说，锦绣仙子是故意挑拨他们之间关系的？可是，这是为什么啊？”苏雪还是感觉有些想不明白。

    “笨蛋雪儿，肯定是因为苏丹荷她不耐烦郭盛的纠缠了呗，就想找点事坑他一把，说不定还能趁机捞点好处呢？毕竟锦绣坊和天河盟同在蜀州，而且萧步青的确长得比郭盛要好，在武林上根基也浅，比郭盛知情趣好拿捏多了。”颖容低声向苏雪解释着。

    “哦。”苏雪听着她的话，乖乖点着头。

    池奕看着两个女孩聊天，眼中浮现出一丝笑意。

    锦绣仙子的确心计手腕不容小觑，原著当中她就利用萧步青解决了一直对她纠缠不休的郭盛，又趁着天河盟受损的时机得了不少好处，后来天河盟彻底败落，因为萧步青的帮助，锦绣坊更是独霸了整个蜀州。

    她在萧步青的所有女人当中是最聪明的一个，发现萧步青想一心一意独守自家小师妹之后她并没有像顾采衣一般同萧步青纠缠不休，而是立刻后退选择和沈修宁打好关系，又果断的斩断跟萧步青所有的暧昧。

    所以她不仅得到了沈修宁的好感，成为她心目中最好的闺蜜和大姐姐，还成功在萧步青心中占领了一块地方。

    点家男主都是这样的，得不到的才是最好的，上赶着纠缠的都是不值得珍惜的。所以就算顾采衣为他背叛了同伴背叛了师门，又有什么用呢？锦绣仙子从头到尾都没有付出任何东西，仅凭言语就成功将萧步青拿下了。

    池奕想了一会儿，往椅子里又是一窝，挥挥手让楚禾回去休息，眯上眼打算就这样在庭院里睡上一觉，可是他才睡熟便