
    “哦？”崔连云第一次转目直视着萧步青，神色有些意外地挑了挑眉，“怎么说？”

    一句话出口，萧步青也渐渐冷静下来，听到崔连云的疑问他只是嘲讽地笑看向楚禾，“那日变成老吴来我府上骗我的人，应该就是这位吧？”

    楚禾听了他的话偏了偏头，也转过目光与萧步青对视着，思考一下才缓缓开口说道，“老吴？你说的是这个人吗？”

    他一边说一边从阴影里走了出来，等到他最后一个话音落下，整个人都已经彻底变样，正是那日老吴的样子。

    “果然是你，黑麒麟！”萧步青眼睁睁地看到黑麒麟变身的全过程，忍不住说道。

    “萧掌门真是博学，在下自认从未在人前显露过真身，不知萧掌门是如何一见到在下就能认出的呢？”顶着老吴形貌的楚禾连神情声音都与萧步青记忆中老吴分毫不差，然而听到他话语的萧步青只觉得心中涌上一股寒意，一时间竟不知该如何回答才好。

    他能说什么呢，说你们其实都是池奕打造出来的山寨货，他是依照原角色才辨认出你们的？

    这话他当然不敢说。

    于是萧步青一时又陷入了尴尬状态，绞尽脑汁努力想该如何把这个问题圆过去。

    正当萧步青与崔连云两人聊起来的时候，池奕带着拂风周慎两人随着高处中飞行的几只乌鸦快速向这边赶了过来。

    因为这次池奕是专门来堵萧步青的，所以他将罗网在京中的所有人手都派出来了，配合崔连云两人四处搜寻，至于云霄宫众人，池奕只带了拂风和周慎过来，其他人依旧丢在家里让他们乖乖修炼。

    “掌教，乌鸦在前方停住不动了。”跟着走了一阵，拂风看到几只乌鸦忽然都停了下来不再前进，只顾着围绕前方的树木盘旋鸣叫，便侧头向着池奕说道。

    “嗯，看来就在前面了。”池奕也撇了眼天空点头应道，说完猛然加快了速度向前掠去，拂风和周慎都连忙跟上。

    等他们走到近前，正在僵持中的三人闻声都看过来，见到来人是池奕后，崔连云就急忙从树梢上跳下向他抱拳行礼，楚禾也换回了自己的样貌向他这边走来，萧步青的面色则瞬间变得更加难看了。

    “掌教。”看到楚禾和崔连云走到自己身边唤了声，池奕笑着向二人示意了一下，就移开视线向萧步青看去。

    “池奕，我现在才知，原来你早已在算计我了，老吴是你让黑麒麟去假扮的吧？那日我竟然还想去找你求助，真是可笑。”萧步青咬了咬牙，死死盯着池奕说道，“你当时一定是在心中嘲笑死我了，世上竟还有我这么蠢的人，巴巴地向陷害自己的人求助。”

    “哦？没想到萧掌门这么快就猜出来了。”池奕对萧步青的话没有否认，只是有些感叹的说了一句。

    “你果然是穿越者。”然而池奕的话才说完，萧步青就无比肯定地说道，明亮的双眼一眨不眨地望着他的脸，不放过他面上任何一个表情。

    诶？池奕闻言不由得有些惊讶，他不知道为什么萧步青忽然就会如此肯定的得出这个结论，一时间没有做好心理准备，面上神情忍不住微动，被正目不转睛盯着他的萧步青敏锐注意到了。

    “哈哈哈，池奕，你到底是被我发现了！”萧步青指着池奕笑得无比猖狂，此时他已被池奕逼到绝路，根本毫无顾忌了。

    在看到池奕出现的时候，他就暗自在心中计算过了，论起武功高低他最多能与崔连云拂风相仿，应付起周慎他可能都有些吃力。若是几人一起上，过不了几十招他就能被拿下了，更何况还有一位他完全打不过的池奕在这里

    萧步青已经做好死在池奕手中的心理准备，在他识破池奕是穿越者之后，他就变得更加坦然了起来，被自家穿越者老乡干掉，总比被秦质杀了好，萧步青这么想。

    “你是怎么看出来的？”见他这番表xiàn，拂风几人都感觉十分莫名其妙，互相对视一眼根本听不懂他在说什么，而池奕不禁觉得有些好奇，没有做任何否认的向他问道。

    “因为如果你真的是本地人的话，当我猜出你们是怎么算计我的时候，你应该像他们一样好奇我为什么会了解他们的武功才对。”萧步青的目光在崔连云几人身上游移了一下解释着。

    “原来如此。”池奕恍然，然后干脆地点头承认下来，“这的确是我的疏忽。”

    “好！既然你已经承认了，那我有一个疑问想要问你。”萧步青见他这般干脆地承认，迟疑片刻才继续说。

    “你说。”

    “我们同为一个地方来的，之前又并没有结过生死之仇，看得出来你是后来才到的这里，你究竟为什么要对我下死手？”萧步青面上的神情是真的十分疑惑不解。

    “不管我究竟是什么时候来的，我既然已经来了，就定要承接这所有的因果，□□难道不是应该的吗？”池奕听了他的话就忍不住摇了摇头，不明白萧步青究竟是怎么想的。

    “你”一群土著的恩怨因果又有什么要紧的，难道比得上同为老乡的自己重要吗？萧步青看了眼崔连云几人，忍了又忍才把这句话咽回去。

    “这样吧，看在我们是老乡的份上，我们再来比一次。”看着萧步青面色铁青，神色隐隐间已经显得有些绝望，池奕冷不丁又冒出这么一句，瞬间让萧步青的眼中又重新燃起了希望来。

    “比什么？”虽然知道池奕断然不会那么好心的放过自己，但强烈的求生**还是让萧步青果断向下问。

    “比武啊。”池奕口中答着，状似漫不经心地张开双手，手中有一团团朦胧的光晕浮动，“你只要能接下我十招，我就放你走，怎么样？”

    “十招”倒也不多，努力一下应该还有希望，但是池奕会这么好心真的让他离开吗？

    萧步青口中重复着池奕的话，脑中飞快地进行种种计算，看向池奕的目光充满了怀疑，“若是过了十招，你真的肯放我走？”

    “你也可以不相信，选择拒绝这个提yì。”池奕笑眯眯地看着他，“但是如果那样的话，我也就只好杀了你为叶家报仇了。”

    “看来我根本没得选。”听了池奕的话，萧步青想想觉得也是，苦笑一声就握紧了手中的剑，“既然如此，池掌教请吧！”

    “准备好了？第一招。”池奕口中说着手上的动作却不慢，右手一挥一团蓝色的水波在他身前层层荡开，向萧步青飞快地袭去。

    “喝！”

    经过这一段时间的休息，萧步青的内力也已经恢fù了七七八八，此时沉静下来专心对战，状态并不差。他看着那层水波滚滚而来并没选择硬接，而是立刻纵身后退，他的内力武功招式各个方面都不如池奕，想要平稳接住池奕的十招，只能选择拖。

    “刷！”他身子后仰极速朝后退去，等到靠近身后的几株树时，突然就猛地一顿向后折腰，整个人平平仰躺在地上，那层水波猝不及防之下收不住地扑到了后面的树上，将那几株挨在一起都有水桶粗细的树像切豆腐一般瞬间拦腰斩断。

    “轰！”

    几株庞大的上半截树身带着枝叶浓密的树冠轰然倒地，掀起了一片尘土飞扬。

    “接下来，第二招。”池奕看到萧步青轻松躲开第一招也不觉得奇怪，双手依然在身前划着奇异的纹路，一连串藤蔓摇摆着从他身边窜出，像一条条翠绿的长蛇围绕他舒展身体。

    “去！”池奕一手停下动作向萧步青的方向一指，那些藤蔓就立刻飞窜过去，向他交错缠绞。

    “我说你能不能有点新意，别翻来覆去就这几招行不行？”萧步青上次复赛已经见识过了池奕的万叶飞花流，心中略觉有底，口中就不肯吃亏的对池奕嘲讽起来。

    “是吗？”池奕闻言微微一笑，没有对他的话做出什么回应，双手依然不停的在虚空写写画画。

    他这是在准备什么招式？

    萧步青当然也注意到了池掌教的举动，心一直颤巍巍的悬着，只道是池奕要放什么大招杀他，手上的动作不由变得更加小心了。

    可是出乎他意料的是，接下来池掌教的几招都十分平淡，他很是轻松的便一一接下了，看上去池奕好像是在故意放水一样。

    “你究竟在搞什么鬼，要杀我就快点动手！”眼看要到最后一招了，萧步青终于忍不住停下动作冲池奕怒喝道。

    “别急，这最后一招你若是能接住，我就依言让你离开。”池奕终于停下了手中的动作，抬眸直视着萧步青说道。

    “尽管来便是。”萧步青凛然不惧地向他回望过去。

    “第十招，大梦初晓。”池奕周身腾起一圈细密咒文组成的蓝色光波，一轮明月出现在萧步青头顶，直直向他笼罩下来，被光柱罩住的那一刻，瞬间萧步青就觉得浑身麻痹，再也动弹不得。

    萧步青眼睁睁看着池奕闪身来到他的身边，抬手就是一团水光将他全身死死缠住，阵阵窒息的痛感和无边的恐惧如同潮水般涌上来，让他的大脑瞬间变得一片空白。

    “我要死了么？”萧步青茫然地在心中问着自己，失神惶恐状态下的他完全没有看到池奕靠近的那一刻双手闪烁着与水蓝色光波完全不同的红光。

    “不，我不甘心！”萧步青突然怒吼出声，如果池奕拥有阴阳眼就能看到，这一刻萧步青头顶忽地剧烈燃烧起来的光团，一层稀薄浅淡到快要看不见的紫色气运疯狂涌动着，转眼尽数化为乌有。

    “啊！！！”

    萧步青顿觉头脑一片清明，体内原先消耗无几的内力也再次充盈起来，在他体内游走奔腾着发出阵阵哗哗的浪潮声。

    萧步青感觉自己的状态从来没有这样好过，在池奕带来的巨大压力下，他竟然顺lì突破了瓶颈，内功修为又上了一个层次。

    “嘿！”萧步青吐气开声，运力于掌，一掌拍开池奕的气劲束缚，然后又顺着力道向侧方斜斜掠去，直到离开池奕数丈才停下来站稳。

    “十招已过，池掌教的话可还作数？”

    “当然作数。”池奕似乎完全没有想到他会临阵突破，神色间有些懊恼的说道。

    “池掌教果真是信人，既然如此，我们后会有期。”池奕的话出口，萧步青立刻松了口气，向他一抱拳就头也不回地转身离开了。

    “掌教，就这样放他走了？”看着萧步青真的离开，一直都没有做声的拂风再也忍不住，转头轻声问着池奕。

    但池奕一直注视着萧步青的远去背影，等到他一转身，池奕面上懊恼不甘的神色便被收了起来。

    池奕撇了拂风一眼，手上层层红色光晕浮动缠绕着，慢慢结出了一个奇妙的咒印符文，