
    “咳咳”

    正当萧步青失神的时候，被他打飞出去的秦质已经捂着胸口艰难地从地上爬起来，他咳嗽两声，随手抹了下唇边血迹，看向萧步青的眼神无比阴毒。

    虽然秦质他不明白萧步青身上究竟发生了什么，让他忽然罢手显得这般惊恐和狼bèi，但秦质心中很明白一点――现在正是杀萧步青的最好时机！

    “萧步青，纳命来！”秦质没有半点迟疑，刚爬起来站稳身子，一柄精巧的短剑就从他袖间滑落，绕着他五指转了个圈，稳稳持在他的手中。

    而正被六魂恐咒整得心神大乱的萧步青根本没注意到秦质的动静，之前他击中秦质的那一掌没有丝毫留手，按照他对秦质武功的估算，秦质绝无可能受到这掌却不死的道理，所以他打完才看都没去看。至于其他几名天河盟弟子，萧步青更是没放在眼里，只顾低头盯着自己手臂上的咒印发呆。

    因此，等到他听到秦质说话声音抬起头来的时候，已经来不及躲避了。

    “噗！”锋利的短剑全部没入萧步青腹中，巨大的力道逼得他忍不住向后退了两步，下意识地探手握住短剑的剑柄，看向眼前人的神色满是惊愕。

    “你，你怎么”怎么会没事？

    萧步青只觉得今天发生的所有事都出乎他的意料。先是被人识破了身份，不得不一路奔逃；后来又被墨鸦黑麒麟拦阻，知晓了自己被人陷害的另一部分真相；接着池奕赶过来，骗他对招借机对他下了六魂恐咒；现在连秦质都莫名其妙武功大进，能硬生生受了他一掌却依旧行动自如。

    为什么会如此，池奕明明可以直接杀了他的，为什么还要对他下六魂恐咒，是算好了自己会死在秦质的手里吗？池奕究竟有什么打算？

    萧步青只觉得浑身气力都在飞速的流失，抓着腹中短剑的手也渐渐变的虚软，手臂上的咒符又开始闪烁着微弱的光，将他最后一点生命力也逐渐带走。

    “怎么，对于我没死感觉很惊讶？”萧步青接下来的话语虽然没有说出口，但秦质却善解人意地替他说了下去，用余光扫了眼身后的弟子，压低了声音在萧步青耳边接着说，“本来我是想抓你回去好好拷问一番的，就这样直接把你杀了，感觉还真是可惜。”

    可惜什么？萧步青在心中问着。

    可是秦质没有继续说下去，只是猛然抽回短剑，失去了支撑力量的萧步青立刻软软的滑落在地，徒劳的用手捂着鲜血潺潺不停向外涌着的伤口，点点血花沾染在他右手小臂处的咒印上，将诡异莫测的符纹衬托得更加妖异。

    这次，自己是真的要死了吧？不会再有奇迹发生了。萧步青伏在地上，嗅着一地草叶泥土的气味，不去理会秦质那得意洋洋高高俯视的视线，也不管身上咒术发作带来的火烧火燎的剧痛。只觉得随着他全身力气的消散，连带着灵魂都仿佛要被抽离了一般，轻飘飘的渐渐感受不到身下地面的坚硬触感，连秦质几人对话也变得遥远起来。

    “恭喜副盟主武功大进，除此恶贼！”

    “大哥，我终于替你报仇了！”

    “秦先生多日辛劳终于手刃贼人，盟主也能瞑目了”

    是吗？萧步青混沌间听着几人的对话，脑中不由得闪过这个念头，嘴角最后挑起了一丝笑意。

    真想，真想回家啊，回现代的那个家

    萧步青用尽身上最后的力气将头偏了一些，透过树林斜上方茂密枝叶间的空隙望着天空，视线似乎穿过一qiē来到了另一个世界。

    那个世界里没有江湖，也没有美人，但是有他的父母亲人，有他尚未完成的学业。

    萧步青本以为他在这里已经待了很多年，时间长久到他根本再也不会想起二十一世纪的一qiē。他曾经想若是自己再一次死去会想些什么，他想过他会不甘心自己生命的再次结束，会怨恨害死他的凶手，会好奇自己会不会继续穿越唯独没有想过，他会想回家去，回那个已经被他遗忘了很多年的家。

    这次死了，自己能回家吗？萧步青出神的望着天空，渐渐的，安静躺着停止了呼吸。

    ――――――――――――――――

    防盗部分，等待替换

    “这是，六魂恐咒？”拂风看着池奕的动作一惊，转瞬间想明白了他的用意。“掌教是想让这人死在天河盟的手里？”

    “没错，他应该是被秦质害死的才对。”池奕微笑着示意了几人一眼，一提气不远不近的吊在刚刚离开的萧步青身后。虽然一qiē已经计划好了，但所谓计划赶不上变化快，还是要去亲眼看着点比较放心。

    萧步青一直走到回头再也看不见池奕几人身影的时候才慢下脚步，望着四周寂静的树林，一直高高悬着的心渐渐放下落回原地。但是对于自己为何能这般轻yì就脱身离开，萧步青心中还是觉得十分不可思议。

    池奕究竟打的是什么主意，为什么真的让他走了？既然就这样轻yì过了十招就放他离开，又何必费功夫出动墨鸦黑麒麟来堵他？

    萧步青眉头紧锁，总觉得事情有些说不出的古怪。但他没能琢磨多久，思绪便被人打断了。

    原本寂静的树林再次响起了轻微的脚步声，伴随着的还有哗啦啦的枝叶摩擦，内力充盈状态下的萧步青耳目聪明，几乎是声音靠近的瞬间就注意到了。

    “该死！”他皱眉低低骂了一句，因为之前池奕几人的一番搅和，他差点都忘了自己究竟是被谁逼到这地方来的。不想才刚摆脱池奕，一转眼天河盟又不依不饶追了过来。

    其实萧步青本来也没把他们甩开多远，方才池奕几人的一番耽搁又是浪费了不少时间，要不是有池奕吩咐罗网的人多给天河盟找点麻烦拖住他们，天河盟早就该找过来了。

    现在池奕该做的事都做完，天河盟当然也就到了出场的时候了。

    “萧步青，总算是逮到你了！”萧步青看到远处晃动的人影，转身就准备走，冷不防突然听到后面一声怒喝，回身看去这才认出，竟然是秦质亲自带人追过来了。

    “胆子挺大啊，凭他的武功也敢来抓我？”萧步青不禁有些惊讶，按照他对秦质的了解，这人素来行事谨慎，武功又远远不及他，按照常理应当是吩咐一声，命令盟中弟子全部出动过来抓捕，然后自己坐在房中等待他的到来就好，怎么会有胆子自己出来？

    这些思绪在萧步青的脑中掠过一遍，他也没有太多在意，继续想抓紧时间离开，但还没等他提气动身，秦质又在后面开口喊道：“恩将仇报的白眼狼，你还我大哥命来！”

    不作死就不会死，明明我有心饶你一命，你为何非要这般不知死活的撩拨我？

    萧步青顿时怒了，他原本是想不惹事的躲过这次危险，等洗清身上这些糟心的莫须有罪名再要秦质为自己做下的事偿命的，但这时，萧步青见此人居然不知死活，一而再再而三的挑衅他，本就烦躁的心中火气控zhì不住的冒了上来。

    也罢，就给你点教训尝尝，也算是提前收点利息。萧步青眼睛一眯，快速扫了眼周围树林，确认此地除了秦质和几名天河盟弟子外再无他人后，心中立刻打定了主意。

    秦质的武功他还不了解么，好歹他萧步青也与郭盛做了几年兄弟，对于天河盟中众人情况都有几分了解的，秦质练武起步太晚，二十岁的时候才遇到郭盛被他传授了几手武功。除了一身轻功还练得算拿得出手之外，其他拳脚功夫都十分薄弱，尤其是内功，只能勉强说是江湖三流水准。

    虽然萧步青想赶时间，趁着其他追捕的人没找来之前赶紧跑路，但他看秦质实在欠揍，又自持如今内功突破武功大进，收拾一个秦质还不是片刻功夫的事，就想等教训完这人再走也不迟。

    想定之后萧步青便也不躲，只是站住不动，冷笑望向秦质，等着他们走过来包围住了自己。

    “秦副盟主怎么舍得从房里出来了？难道是你自己也觉得自己做下的事太过龌龊，发现对不起大哥，所以就来找我送死了么？”萧步青一句话出口，瞬间惹来除秦质以外所有天河盟弟子的怒目。

    如今在秦质不遗余力的忽悠下，天河盟上下所有人都对萧步青是害死自家盟主的罪魁祸首之事深信不疑，一个二个睡梦中都不忘将萧步青抽筋扒皮。

    甚至忽悠的时间久了，秦质有时候几乎都忘这事其实是自己干的，此时冷不丁听到萧步青嘲讽的话语，面色立刻就难看了下来。

    “住口！你这卑鄙无耻的小人，到这时候还不忘给秦先生泼脏水，真是毫无廉耻之心，枉盟主当初那般掏心掏肺的对你！”