
    第三日，京城外荒野的丛林中。

    萧步青正有些慌不择路地快步走着，一边走一边还不忘警觉地向四周扫视，全身功力都在极速运转。

    昨日一早，他逃跑的消息到底是传了出去，各门各派都在派人寻找他的踪迹，而萧步青也不是专业学隐匿的，比不上在江湖上打滚多年的诸位顶尖高手，在各门派严密的搜索包围下，他很快就露出了马脚被人认了出来。

    自己就不应该按耐不住情xù的，在没打探清楚具体情况的条件下贸然进入京城内，这下可好，被人死死咬着甩都甩不掉了。萧步青回身感应着树林各处枝叶的摇动心下懊悔，勉力冷静下来想了想，他又选了条路线继续奔逃。

    这次追捕行动是由天河盟发起的，一定不能被他们抓住了，若是落在秦质那个小人的手里，他一定会死得万分憋屈，再也没有翻身的希望了。萧步青咬住下唇想着，心中发起狠来，浑身内力毫不留情地顺着经脉奔腾而出，一层朦胧的紫色光晕浮现在他的体表，萧步青整个人都仿佛凌空而起，脚尖在地面上轻轻一点，身形就瞬间向前掠出了数丈。

    他所使的正是笑傲江湖当中著名淫贼万里独行田伯光的轻功，田伯光身为采花贼能在江湖上蹦哒那么久才被收拾掉，他的一身轻功定然是有其独到之处的。

    此时萧步青全身内力毫无保留的使出来，整个人如同一把离弦之箭咻地向前窜去，不过几个起纵便把身后人甩得无影无踪。

    但是这样赶路速度的确快，也极消耗内力，见到后面人一时半会找不过来，萧步青就松了口气缓下动作，准备停下歇一歇。但是他没注意到的是，从始至终，天空上一直有几只乌鸦在围绕着他头顶盘旋。

    “哇！哇！”

    萧步青刚刚停住脚步站定，耳边就传来了一阵阵翅膀拍打的声音，他寻声看去，正见到身边的树枝上整整齐齐地落了四五只乌鸦，齐刷刷的都望着他瞅，眼睛一眨不眨。

    这是什么鬼？

    萧步青被眼前这奇异到有些诡异的场景惊了一下，只觉得这些乌鸦有些说不出的诡异违和，那一双双直勾勾盯着人的眼眸更是让人浑身不舒服，遍体生寒。

    “刷！”

    正当他看着乌鸦分神的时候，忽然感觉到耳边掠过一阵轻微的风声，他条件反射地转身去看，只能看到一道黑色的身影从前方一闪而过，速度快得让人看不清具体形貌。萧步青心中一悸，立刻不假思索地拔出剑挡在眼前。

    “叮！”

    他的剑才刚刚抬起就接住了一枚黑色的东西，精钢打造的剑身在那东西袭来的一瞬间控zhì不住地抖了一下，发出尖锐刺耳的金属摩擦声。一招接下，萧步青甚至顾不得去看那险些刺瞎他左眼的东西究竟是什么，便挥舞着紫芒闪烁的剑向暴露出身形的人刺了过去。

    然而这一剑并没有刺中。

    因为那刚刚现出身形的黑衣人又一次在他眼前消失了。

    萧步青心中的警惕已经拉到了最高，长剑斜指，微微挪动脚步摆出一个最佳的防卫姿势，视线从一片寂静的四周缓缓扫过。

    忽然，他的目光掠过安静躺在地上的那枚被他击落在地的暗器身上，这时他终于看清了那东西的模样，原来竟是一根轻柔无力的黑色羽毛。

    那黑羽轻飘飘的落在草地上，一根根细小的绒毛随着他双脚在地上的踩动带起的轻风微微颤抖着，柔弱无害的模样让人根本无法想象它刚才还是夺人性命的凶器。

    “哇！”树上的乌鸦又张开翅膀抖了抖羽毛，将萧步青的注意力成功吸引了过去。

    忽然萧步青脑中灵光一闪，刚才发生的一连串见闻如珠粒般顿时被串联成链，合拢在一处。乌鸦，穿黑衣，使用黑色羽毛，速度极快

    “墨鸦！”萧步青猛地抬头向着空荡荡的四周沉声说道，“你是池奕的手下。”

    他说得十分肯定，后一句话用得是肯定句而不是疑问句。

    “萧掌门果然消息灵通见多识广，在下的名也能入您的耳，真是不胜感激。”他的话音刚落，一个清清冷冷的少年声音就从他面前的树梢上传来。

    萧步青闻声望去，看见个一身黑色劲装，装饰黑羽的清秀少年不知何时傲然立在树梢，全身的力量只凭脚尖点在纤细的树枝末端支撑，看起来整个人的重量似乎还不如另一根树枝上的乌鸦。

    你误会了，我了解的那个墨鸦并不是你萧步青看着眼前有些熟悉又十分陌生的少年，在心中默念着，一时间目光有些复杂难明。他想了想就出言问道：“是池奕派你来的？”

    “嗤！”崔连云抱臂站在树梢上纹丝不动，闻言只是俯视着下方人嗤笑一声。

    话刚出口，萧步青也知道自己问得蠢了，但他现在的确是心烦意乱，思绪纷杂，不仅是因为看到池奕居然将他最喜欢的秦时角色也山寨了出来，而且还因为他心中明白，有了墨鸦的存zài，估计这次他是逃脱不了了。

    那么多乌鸦跟在周围，人跑得再快，能逃出飞在高空的鸟类视线吗？

    “池奕呢，他怎么没来？”萧步青心思飞转着思考种种脱身的方法，口中仍然向崔连云发出疑问，企图能拖延一时片刻的时间。

    “你不用急，掌教一会儿就到了。”崔连云也不介意他的拖延，听到他的问题就闲闲的答道，手中夹着一片轻软的黑羽随意拨弄。

    “墨鸦，何必同他废话，直接拿下他送给掌教便是了。”忽然一个阴冷如毒蛇般的嗓音在萧步青身后响起，神经一直处于高度紧绷状态的萧步青立刻回身看去。

    却见一个身披宽大黑色斗篷的少年站在身后树丛深处的阴影里，若不是萧步青的目光能见到那个身影，他几乎认为那里根本没有人！

    感受不到他的气息，听不到他的声音，仿佛连呼吸心跳都无，整个人都彻底融入那片阴影中了一般。

    这造型，难道池奕连黑麒麟都山寨出来了？！

    不，等等。

    萧步青沉默着缓缓后退，目光在黑麒麟楚禾和墨鸦崔连云身上游移，脑中飞快翻阅着曾经的记忆。

    那日来见他，让他去找郭盛却事后神秘失踪的老吴，从院中出来时停满院墙的乌鸦

    “怪不得，怪不得！”萧步青只觉得一股热血自心口涌到大脑，曾经没有想明白的事都瞬间清晰。“你们真是卑鄙，居然跟秦质联起手来陷害我！”