
    徐峥能去哪里呢？

    徐峥本是一落魄书生，科举不中后游历各州，最后才在燕州遇到萧步青，被萧步青带回落云门并传授武艺，平日里更是相交亲厚，无论从什么角度来看，徐峥都不该在这个时候抛下落云门，独自离开的才对。

    得到消息的沈修宁也是这么想，她派出门中弟子四处打探消息未果之后就没有继续寻找下去。同门相处多年，她很清楚徐峥为人看似轻浮浪荡，但实际上心思最是缜密不过，又重情重义，对落云门的归属感很强，断然不会在这个时候叛门逃离，此时他独自离去，定是心中有什么计划。

    “不用去找徐长老了，让所有弟子都回来吧，这几日在房中安心修炼，暂时不要外出了。”书房里，满身疲惫的沈修宁对站在身边的女弟子轻声说道。

    “是，弟子明白。”女弟子立刻应了一声，答应下来后她又抬头看了眼身前形容日渐憔悴的师父，忍了又忍，最后还是没忍住红了眼眶，轻唤沈修宁一声，“师父”

    “嗯？”沈修宁偏头向她看去。

    女弟子低下头咬咬唇，小声劝了她一句，“您，您要多保重身体才是。”

    “放心，为师没事的。”沈修宁听着弟子的关心，扯起嘴角勉强露出一个笑容，目光幽幽，“我还要好好活着，守好师兄的落云门呢。”

    池奕此时早回了自家房中，舒舒服服的泡了个澡，换身轻便的衣服，坐在庭院里享受傍晚的清凉。

    明日就是决赛正式开始的日子了，这几日里发生的事实在太多，甚至都隐隐盖过了武林大会的风头，让人几乎都要忘jì了还有决赛这么回事。

    “掌教，您找我？”

    夏乐岚从池奕身后的走廊脚步轻盈地走过来，绕到他身前行了一礼，低声问道。

    “嗯。”池奕点点头，从软椅上坐直身体，抬眸直视着面前少女询问，“前几日墨鸦带回来的那人现在情况怎么样了？”

    “回掌教，他身上的外伤已经开始愈合，只是您吩咐不能使用回春术法，所以恢fù起来十分缓慢，想要清醒的话，恐怕还要过几天。”夏乐岚听了池奕的问题，立刻快速回答道。

    “这样就很好了，不用让他醒得太早，该他清醒的时候醒来就行。”池奕闻言十分满意，向女孩解释。

    夏乐岚对池奕的话有些不解，但她也知道，掌教心中定是自有打算，所以也不多问，只是恭谨的应了下来。

    吩咐夏乐岚几句后，池奕便让她离开了，而早就等在一旁的楚禾见状走过来，默不作声地递给池奕一卷纸条。

    “这么快就有动静了？”池奕看着纸条感觉有些意外的挑挑眉，但还是伸手接过，打开仔细看去，一看之下便不觉有些意外。

    “徐峥失踪了？”他缓缓收起手中纸条，凝神思考着，徐峥这人在原剧情当中对落云门可是万分忠心，堪称萧步青的一号小弟，如今萧步青刚刚出事，徐峥怎么会就这样离开呢？

    排除了徐峥叛离落云门的情况，那么就只有两种可能性了，池奕微微眯起眼。要么就是徐峥被人偷偷抓走囚禁了起来，要么就是徐峥主动隐匿，藏在暗中行什么事。

    当初复赛时池奕也曾留心观察过徐峥的武功，这人在其他方面也就罢了，池奕能看出徐峥一手神行百变的身法练得是极为纯熟。神行百变在金庸武学的种种轻功当中也算是顶尖。拥有着这样身法的徐峥，想被人悄无声息地抓走恐怕不太可能。这样想来，那么徐峥十有□□是主动离开的。

    他去做什么了呢？

    池奕心思转动，随手将纸条团成个团，在手心里轻轻一搓便化成了灰烬，消散在了空中。“派人在城中打探徐峥的消息，若有发现，不许打草惊蛇，速速前来报我。”

    “是。”楚禾躬身应道，见池奕再没有其他吩咐，身影一晃，人瞬间消失在了池奕眼前。

    看着楚禾离去，池奕又懒懒地闭上眼窝进软椅里，看似在睡觉般，但其实池奕心念一动，整个人已经进了系统当中。

    这几天池奕得空便与雷克玄青子几人切磋，又同萧步青打了两场，经验值增长得飞快，今日他再来系统闯关几次，想必就能升至四十五级了。

    等级越高升级越艰难，明日又是武林大会的决赛之日，这次升级对于池奕来说很是重要。虽说他现在武学技能方面已经完善，短时间内不打算再融合其他魂魄，但每次升级，他的属性值都会得到一次全面的提升，这也是很难得的。

    “刷！”

    不久后，池奕伤痕累累的从关卡中被传送出来，他捂住胸口喘息着，也没顾得上去看光屏上显示出的数jù，直接往系统大厅的光滑地面上一坐，盘膝全力回复内气。

    “呼，星魂这小屁孩还真是难缠，这一关卡了半个月，总算是通guò了。”池奕打坐调息完毕，睁开眼自言自语着，面上喜色尽显。

    这一次通关，他终于升到了四十五级，现在池奕的属性是：

    等级：45

    经验：370/70270

    血：1872（神行符加672）

    防：368（星云法衣加81）

    攻：562（凌虚加162）

    速：850

    技能：聚气成刃8级，大梦初晓8级，万叶飞花流9级，万川秋水8级

    这段时间池奕一直在专心练习着万川秋水，终于把这个新技能的等级升到与其他技能相当的程dù了。但也就仅此而已，技能等级和自身的属性等级一样，越往后升级越困难。

    池奕盯着自身属性面板上那长长的空白经验条看，只觉得前途一片黑暗。这才四十五级，升级所需要的经验就这般多了，往后该怎么办？他可是满心满眼想练到满级通关回家的人啊。

    “叮！”

    池奕正在苦恼的时候，突然听到系统提示音响起，他闻声抬头，这才注意到光屏上又弹出了一个系统通知。他有些好奇地点开，发现是一个晋级奖励。

    晋级奖励这种东西系统一直都有，每隔五级就会发放一次。一开始是一些元宝，后来渐渐时不时会奖励一些装备，这次他晋升四十五级，也不知系统会奖励些什么？

    池奕伸手在光屏上一点，选择确认领取。刚刚点完，一道光芒就在他身后的木桌上闪过，等到池奕转身看去，桌面上已经多出了一个小巧精致的木盒。

    “又是装备。”池奕不以为意地迈步走到桌前，拿起木盒伸手打开，然而一看之下他就愣在了那里。

    一串缥缈空灵的乐音从盒中传出，池奕目瞪口呆的看着一层层玲珑精致的塔身自木盒缓缓拔起，只不过一转眼的功夫，托在池奕手心的木盒里已经升起了五层的宝塔。

    “幻音宝盒？”池奕下意识地说了一句，眼睛一眨不眨凝视着木盒中的小塔，原本漫不经心拿在手中的姿势也迅速变成双手托捧，目光不断在旋转的塔身上上下流连。

    “系统怎么突然给我个幻音宝盒，这能有什么用？”池奕喃喃自语着，安静听了一会儿幻音宝盒的乐曲，就别开眼去查看幻音宝盒的具体属性。

    名称：幻音宝盒

    简介：巧夺天工的神秘宝物，有着神秘的力量，若是有缘人能够听到它乐曲，就能提升功力，而无缘之人听到，可能会陷入癫狂。

    属性：经验翻倍

    池奕根本没有注意看幻音宝盒的具体简介，属性栏刚一点开，他的目光就死死粘在了最后那四个字上，撕都撕不下来。

    经验翻倍经验翻倍经验翻倍什么叫做瞌睡来了送枕头，这就是！池奕一把握住手中的木盒，心中狂喜的情xù根本掩饰不住，系统还真是大方，原本秦时明月手游当中根本不存zài幻音宝盒这种装备，经验翻倍这样的好事更是想都不曾想过，为什么系统会突然给他这个？

    难道是因为发现他现在升级升得太艰难了？池奕暗暗想着，不住伸手扭动幻音宝盒的不同塔层，玩的是兴致勃勃。

    有了幻音宝盒的帮助，他的种种等级提升都能缩短一倍的时间，这样长时间积累下来，对他的增益绝对是巨大的。

    但是，这幻音宝盒该如何使用呢？池奕拿着幻音宝盒琢磨了一番，最后试着对准它点了一下装备。

    刷的一下，拿在手中的幻音宝盒瞬间不见了踪影。居然真的装备上了！

    池奕满是好奇地再次打开自己的属性栏，一眼扫过，发现在装备栏下方多出一个图标，正是幻音宝盒的模样。

    “真棒，再去闯关试试！”

    池奕心情愉悦的关掉光屏，再次推开了关卡铜门。