
    “这是，六魂恐咒？”拂风看着池奕的动作一惊，转瞬间想明白了他的用意。“掌教是想让这人死在天河盟的手里？”

    “没错，他应该是被秦质害死的才对。”池奕微笑着示意了几人一眼，一提气不远不近的吊在刚刚离开的萧步青身后。虽然一qiē已经计划好了，但所谓计划赶不上变化快，还是要去亲眼看着点比较放心。

    萧步青一直走到回头再也看不见池奕几人身影的时候才慢下脚步，望着四周寂静的树林，一直高高悬着的心渐渐放下落回原地。但是对于自己为何能这般轻yì就脱身离开，萧步青心中还是觉得十分不可思议。

    池奕究竟打的是什么主意，为什么真的让他走了？既然就这样轻yì过了十招就放他离开，又何必费功夫出动墨鸦黑麒麟来堵他？

    萧步青眉头紧锁，总觉得事情有些说不出的古怪。但他没能琢磨多久，思绪便被人打断了。

    原本寂静的树林再次响起了轻微的脚步声，伴随着的还有哗啦啦的枝叶摩擦，内力充盈状态下的萧步青耳目聪明，几乎是声音靠近的瞬间就注意到了。

    “该死！”他皱眉低低骂了一句，因为之前池奕几人的一番搅和，他差点都忘了自己究竟是被谁逼到这地方来的。不想才刚摆脱池奕，一转眼天河盟又不依不饶追了过来。

    其实萧步青本来也没把他们甩开多远，方才池奕几人的一番耽搁又是浪费了不少时间，要不是有池奕吩咐罗网的人多给天河盟找点麻烦拖住他们，天河盟早就该找过来了。

    现在池奕该做的事都做完，天河盟当然也就到了出场的时候了。

    “萧步青，总算是逮到你了！”萧步青看到远处晃动的人影，转身就准备走，冷不防突然听到后面一声怒喝，回身看去这才认出，竟然是秦质亲自带人追过来了。

    “胆子挺大啊，凭他的武功也敢来抓我？”萧步青不禁有些惊讶，按照他对秦质的了解，这人素来行事谨慎，武功又远远不及他，按照常理应当是吩咐一声，命令盟中弟子全部出动过来抓捕，然后自己坐在房中等待他的到来就好，怎么会有胆子自己出来？

    这些思绪在萧步青的脑中掠过一遍，他也没有太多在意，继续想抓紧时间离开，但还没等他提气动身，秦质又在后面开口喊道：“恩将仇报的白眼狼，你还我大哥命来！”

    不作死就不会死，明明我有心饶你一命，你为何非要这般不知死活的撩拨我？

    萧步青顿时怒了，他原本是想不惹事的躲过这次危险，等洗清身上这些糟心的莫须有罪名再要秦质为自己做下的事偿命的，但这时，萧步青见此人居然不知死活，一而再再而三的挑衅他，本就烦躁的心中火气控zhì不住的冒了上来。

    也罢，就给你点教训尝尝，也算是提前收点利息。萧步青眼睛一眯，快速扫了眼周围树林，确认此地除了秦质和几名天河盟弟子外再无他人后，心中立刻打定了主意。

    秦质的武功他还不了解么，好歹他萧步青也与郭盛做了几年兄弟，对于天河盟中众人情况都有几分了解的，秦质练武起步太晚，二十岁的时候才遇到郭盛被他传授了几手武功。除了一身轻功还练得算拿得出手之外，其他拳脚功夫都十分薄弱，尤其是内功，只能勉强说是江湖三流水准。

    虽然萧步青想赶时间，趁着其他追捕的人没找来之前赶紧跑路，但他看秦质实在欠揍，又自持如今内功突破武功大进，收拾一个秦质还不是片刻功夫的事，就想等教训完这人再走也不迟。

    想定之后萧步青便也不躲，只是站住不动，冷笑望向秦质，等着他们走过来包围住了自己。

    “秦副盟主怎么舍得从房里出来了？难道是你自己也觉得自己做下的事太过龌龊，发现对不起大哥，所以就来找我送死了么？”萧步青一句话出口，瞬间惹来除秦质以外所有天河盟弟子的怒目。

    如今在秦质不遗余力的忽悠下，天河盟上下所有人都对萧步青是害死自家盟主的罪魁祸首之事深信不疑，一个二个睡梦中都不忘将萧步青抽筋扒皮。

    甚至忽悠的时间久了，秦质有时候几乎都忘这事其实是自己干的，此时冷不丁听到萧步青嘲讽的话语，面色立刻就难看了下来。

    “住口！你这卑鄙无耻的小人，到这时候还不忘给秦先生泼脏水，真是毫无廉耻之心，枉盟主当初那般掏心掏肺的对你！”秦质闭上嘴不说话，他身边几名天河盟弟子却都怒喝起来，一个个全都红着眼指着萧步青的鼻子开骂，让萧步青听得心中是万分委屈又无比悲哀。

    这些弟子他看着都有几分面熟，好像都是郭盛生前颇为倚重亲厚的弟子。从他们现在的表xiàn也能看出，他们也确实没有辜负郭盛的一番厚待，对郭盛是衷心耿耿情深义重。

    毕竟郭盛脾性豪爽，为人做事最是大大咧咧，干什么都随心情看眼缘，觉得谁对胃口就能为他掏心掏肺，看谁不爽就拔刀打一架。这样的性格让他在江湖上得罪了不少人，也结交到了不少真心朋友。天河盟是郭盛一手创建出来的，盟中弟子多半都曾受过他的恩惠，尤其是现在萧步青面前这几人，郭盛在他们心中实际上是如师如父般的角色。

    但是，你们知不知道自己究竟在做些什么，真正害死你们心中敬爱的盟主的人，正是你们现在死命维护的“秦先生”啊。

    萧步青注视着依旧对他咬牙切齿的青年们，一时间心中不知是嘲讽多些还是难过多些。但当他的目光转落到几人身前的秦质身上时，这些所有情xù就都化作了愤怒。

    此人该死！！！

    秦质接受到萧步青仿若实质的杀意视线，面上却没有半分恐惧，只是挥手止住了几名青年弟子的叫骂，向着萧步青说道：“萧步青，你若还有半分良心，就乖乖跟我们回去向大哥的在天之灵请罪。”

    该请罪的人明明是你！

    萧步青也不欲同他多说，胸中沸腾的怒意尽数化作奔腾呼啸的内力从掌心涌出去，一言不发地一掌向秦质拍了过去。

    这一掌势若雷霆，掌风带起的阵阵呼啸如龙吟般在山林间回荡着，萧步青身形闪动间身上有一层紫气氤氲浮动，几乎练到大成的凌波微步让他每招每式即使再杀意沸腾，举手投足也尽是飘然出尘。

    这一掌是向着秦质心口去的，萧步青眼中满是一击必杀的狠意。

    其实萧步青为人也并不是很坏，至少他对待心中认可的人的确是有些真心的，只是这份真心分量不够多，也太容易消失了。

    池奕此时正带着周慎崔连云几人站在远处的高树上，收敛气息静静注视着那边愤然出手的萧步青。

    萧步青的命运在他运转内力的那一刻就注定了，阴毒无比的六魂恐咒一旦发作，便再也没有办法破解。

    六魂恐咒本来是池奕教导拂风使用的咒术之一，受了秦时动漫的影响，池奕一开始就下意识认为六魂恐咒应该是大司命使用的，至于他自己则并没有费心力去过多研究。

    但是后来不知道怎么的，池奕忽然就改变了主意。

    “他死定了。”

    拂风伸出一根纤纤玉指挑起垂在耳边的发丝，卷在指间无意识的缠绕着，一双眸子专注盯着萧步青的方向，看着他一掌拍出，忍不住冷笑了一声，眼中尽是悲悯。

    池奕依然目不转睛的望着萧步青的动作，没有对拂风的话发表什么看法。

    而那边的萧步青一掌拍出将秦质击飞后也发现了事情不对，他甚至来不及去看倒在地上不断吐血的秦质，面色煞白的举起自己颤抖不已的双手，手臂上条条扭曲诡异的纹路清晰可见。

    “六魂恐咒”萧步青嘴唇颤抖的开合着吐出四个字，声音低不可闻。

    “怎么会这样？他练的不是万叶飞花流和水术吗？六魂恐咒明明是大司命的”萧步青眼中满是惊恐和不可置信，受了之前池奕施展出的武功影响，萧步青一直将池奕修炼的功法固定在了水木两系上了。

    虽然池奕修炼的的确是木金水三系，萧步青的推测并没有错，但他失误就失误在不知道池奕的金手指究竟是什么。

    池奕拥有他兑huàn出的所有角色武学记忆，所以即使他不擅长也不修炼，只要他想施展，他脑海中也会自动浮现出相应的记忆，只是因为属性不符和技能不熟练的原因威力不够而已。

    这也是他要和萧步青过十招的原因。

    没办法，技术不娴熟施展起来速度实在太慢，要不是因为萧步青当时看到池奕不停的甩出一层层树叶和水流，根本没把他的动作往六魂恐咒方面去想，池奕的施咒过程早就不知道被打断多少次了。

    然而这一qiē萧步青并不知道，也想不明白。