
    “乙号”池奕拿着手中木签念了出来，然后一抬头，正看到云昆也抬眼向他看来，习武之人皆是耳目聪灵，池奕只随意一瞥便看到了云昆抓在手里的签上也是一个“乙”字。

    他的第一个对手原来是云昆啊。

    池奕微笑起来，向云昆一抱拳示意，当先向着乙号擂台走去。

    “池掌教，请了。”

    在擂台上刚刚站定，一身蓝色道袍的云昆便抽出了手中长剑，面色凝重地盯着对面神定气闲一派从容的池奕。

    这一仗怕是打得艰难了。云昆面上看似稳重沉静，可心中却叫苦不迭。池奕与玄青子关系颇佳，在京城这些时日里池奕没少跑到青城派的住处消磨时间，身为玄青子掌门大弟子的云昆自然是与池奕相熟的。

    所以，对于这位传言中十分神秘的云霄宫掌教的武功，云昆也是十分了解，事实上，前几日他才刚围观过池奕同自家师父的切磋过程。

    自己的武功相比池掌教，真的是远远不如。云昆心中清晰无比，但却依旧有着一股不服输的念头在驱使着他，紧盯住对面池奕的双眼，他运起体内与玄青子一脉相传的道家内力，一层薄薄的蓝色光晕就立刻出现在他体表三寸左右的位置，将他周身上下牢牢护了起来。

    雷定猜得不错，在赛事开始之前，玄青子的确专门找了云昆谈话，要他在此次决赛上奋力争先，一定要拿个看得过去的名次才行！

    玄青子的确是与池奕私交甚好，但与此同时，他也是五大派中青城派的掌门人，在这种决定各门派声望地位的赛事上，玄青子绝不可能让青城派为池奕让路！

    但是云昆在心中苦笑起来，谁能想到他会这么倒霉，第一场竟然就碰到了池奕呢？

    不管怎么说，尽力而为吧。云昆闭了闭眼，等他再次睁眼看向池奕的时候，眼底已是一片宁静澄然。

    果真是顶尖大派的掌门弟子，无论是心性修为还是武学基础都无比卓越，池奕一直在注意着云昆的神色动作，见此就暗自在心中点了点头。“餐霞诀第六重，凭云昆现在的年纪，能将餐霞诀练到这个地步也是非常不错了。”

    餐霞诀正是青城派的镇派神功，集内功心法与剑法与一体。而内气外放，运功时内气自发于体外形成一个防护罩，这正是餐霞诀第六层的表xiàn。池奕与玄青子相交日久，又切磋多次，对这门功法也有着一定了解。

    其实认真说起来，不知道这个小说原文的作者菌在写文时是不是偷懒了。青城派这门功法与金庸武学中对于紫霞神功的描述有很多相似之处，同样的修行门槛极高，晦涩艰难；同样的发力时绵如烟霞，铺天盖地；同样的在护体和运劲方面有着独到之处，虽然进阶困难，但一旦练成必定是威力无穷。

    餐霞诀，紫霞神功，听名字就知道有联系。池奕心中念头转动，默默吐槽这个作者菌的取名废。

    而这个世界的原主角萧步青主修的内功心法正是紫霞神功。

    据池奕分析，这个世界比金庸武侠世界的等级层次实际上应该要高，只是武学理论的发展进度比较缓慢，导zhì功法落后而已。这从江湖上随便一个人就可以内气外放，打起架来动不动就满天五光十色能看出来。

    所以，相比金庸笔下那个修炼紫霞神功数十年依旧可怜兮兮的岳不群老先生，这个世界的萧步青练起紫霞神功可谓是进展飞快。再加上主角光环照射下得到的一路奇遇，如果没有池奕的插手，萧步青本应该刚刚进京就得到雷定出面引荐，倚仗来自二十一世纪的各种知识快速取得玄青子的好感，然后就能顺理成章的被玄青子发现，似乎与餐霞诀同根同源却更加神妙的紫霞神功

    池奕笑了一下，将这些念头从脑海中驱除出去，如今萧步青已死，所有剧情都如同脱缰的野马般走向了未知的方向，一qiē都变得不同了，所以这些事情都不用再想，一qiē就由他来引导吧。

    “道长先请。”池奕十指舒展，一连串幽蓝的弧光在少年人纤长白皙的指尖跃动，他微微一笑，向云昆示意着。

    都不用打，二人心中就十分明白这一战的胜负结果，但是为了青城派的面子，这一场比试云昆就算输，也要输得漂亮一些才行！

    “既如此，在下得罪了。”听得池奕此言，云昆也不多做谦让，右手腕一转，紧握着的长剑就顺着手上力道由胸前平平送出。

    这一剑来得又快又稳，仅凭这一招剑法，就足以看出云昆在剑道上浸淫多年的成绩。望着云昆这样的剑招，看台上正注视着这个擂台的众人都不由得点头，对云昆流露出赞赏的神色来。

    而池奕的眼中也有精芒闪烁。

    “来得好！”池奕赞了一句，同时抬起右手，广袖轻扬间手挥琵琶般五指飞快跃动起来，转瞬一道蓝色的光幕就挡在他与云昆的中间，云昆直直刺来的长剑被光幕硬生生止住了。

    云昆精钢打造的长剑剑尖抵在这片波光流转的蓝色光幕上，却仿佛撞在坚不可催的石板上一般，再也不得寸进。云昆去势一阻，心思转动，并不打算与这光幕较劲，立刻撤招准备后退。

    但池奕没有给他这个机会。

    云昆身子刚停滞下来，池奕五指微曲，瞬间在半空勾画出了一个圆，而随着他的这个动作，云昆面前蓝色的光幕立刻开始了剧烈的波动。

    “哗啦啦――”

    水波翻涌的声音清晰地传到云昆的耳中，他心中暗道不妙，也来不及退身变招了，一声清喝，剑尖顺势上挑，内力涌动下剑光暴涨，在身前挥舞出了一朵银亮的剑花。

    下一刻，被压缩成团的蓝色水波光幕和剑花相遇了。

    锋锐森寒的剑气不出意料地破开了水波将这团蓝光分割成一块块透明的水流。但令人吃惊的是，尽管被分裂成了无数份，这些水滴居然依旧排列着队形，稳稳当当的悬在半空中，没有半分失去控zhì的迹象。

    这是什么手段？！

    注意到这一幕的所有人都大吃一惊，雷克玄青子几人忍不住从看台上站了起来，向池奕所在的乙号擂台方向走了两步。

    池奕所用的水术究竟科不科学大家都暂且不论了，但不管是什么手段，操控东西都必然是要耗费内力去掌握的，而想要控zhì的随心自如，更是需要耗费大量心神。

    用内力托起一滴水停留在空中，玄青子几人也能做到。

    用内力托起一片水丝毫不漏的停留在空中，玄青子几人专心一点也可以做到。

    但是要在一滩水被剑气分割的瞬间，扛住炸裂四散的剑气硬生生收拢住每一滴水，让它们分毫不差一滴滴排列好队形，各自悬浮在空中，这样的手段玄青子自认绝对做不到！

    “几日不见，池小友的功力又精深了一些”玄青子眯起眼，捋了一把长胡须轻声叹息，对于池奕武学进步的速度他已经彻底无语了。“据老道所知，池小友刚进京的时候，应该还未曾掌握这门御水功法，短短不超过三个月的时间里，就能将一门奇功掌握到这般超绝程dù，池小友的天资真是惊人到可怕。”

    “什么，道长说这门功夫他才练了不到三个月？！”一边安静坐着的秦质闻言万分惊骇，忍不住出声确认道。

    “不错。”玄青子缓缓颔首回答，目光从池奕身上移向对面的自家徒儿，在心中默默替云昆打气。

    乖徒儿啊，为师也不求你获胜了，好歹要输得体面些再下来啊

    而擂台上的两人并不知道看台上人的心思。云昆毕竟是玄青子教养多年费心栽培的掌门大弟子，为人沉稳处事不惊，他看着眼前违反常理悬浮着的整齐水滴愣一下之后，也不管这到底是因为什么，立刻横剑于胸前，左手中食两指并起在剑身上稳稳划过。

    “嘤！”瞬间一声清越的剑鸣响起，云昆手中的长剑转瞬被一层灿若烟霞的蓝紫光芒包裹住。然后下一刻，云昆手一转，剑尖遥遥指向了池奕的胸口，这团光芒就从剑身腾飞而出，向着池奕袭来。

    但池奕也不慌不忙，只见他双手轻轻向上一抬，宽大的衣袖下摆无风自动，看着那灿烂夺目的剑芒口中吐出了一个字：“去！”

    就见原本在半空中安静悬浮的水滴立刻动了起来，众目睽睽之下，数百上千的水滴恍若活物般快速打乱重排。只是一眨眼的功夫，这些水滴就凝结成了一柄晶莹剔透的水剑，不闪不避地正迎上扑过来的蓝紫剑芒。

    水光和剑芒再次在空中相遇，碰撞的瞬间，水剑就铺展开包裹住了那团剑气，然后流水和剑芒一齐化为乌有。

    云昆精心准备的杀招剑气，就这样被池奕化解了，一口吞下连个声响都没发出来。他转目望了台上的师父一眼，不再多说，干脆利落地收起内气冲池奕一抱拳，“池掌教武艺非凡，