
    第二日一早，整个京城又沸腾了起来，这届武林大会的最后一个环节，备受瞩目的决赛就要在今日开始了。

    从复赛结束到今日的决赛开始，其实之间只有短短五天而已，但这五天里却发生了太多的事情，令人有种目不暇接的感觉。如今见决赛仍然能照常顺lì召开，所有人都不禁松了口气，放松了下来。

    古木山庄今日天一亮就开始了忙乱，人来人往络绎不绝。擂台和看台都已经重新搭建完毕，从山庄正门到比武场所在都有雷家的人在来回走动，将一位位武林豪杰迎进去，若是有人不了解情况，还会有人负责为他们耐心解释。

    决赛是从复赛中脱颖而出的十名新秀之间的竞争，在一日的时间里，比赛先后分成三次来进行：开始十人一一捉对比试，选出五人，然后胜出的五人再比试选出三人，最后三人一决胜负。

    这是往年武林大会决赛的统一流程，但显然，这次就不适用了。因为这次决赛的十强少了两个人，萧步青和徐峥。

    池奕走到看台上，找了个位置坐下，一眼正巧看见独自一人安静坐在后面的沈修宁，心中忍不住有一丝同情升起。

    如今他的座位位于看台的最前面，与正道五大派魁首的位置相邻，十张坐椅一字排开，正是复赛十位新秀的位置。

    池奕来之后就找了一个靠中间的椅子坐了，周慎、颖容还有拂风楚安儿坐在池奕身边，五个人坐在一起说说笑笑，更突显出后面沈修宁孤零零的凄凉。

    “那个徐峥不会真的跑了吧，当真连复赛都不参加。”

    颖容顺着池奕的视线也向后面的沈修宁看去，见这复赛时还在擂台上意气风发清丽无双的女孩，短短几日便憔悴到吓人，面色苍白明眸暗淡，身边人的频频打量和窃窃私语她都只做不见，自顾自只低头擦拭着手中的长剑，不知在想些什么，颖容见了也觉得有些叹息。

    “是啊是啊，竟然让美人独坐，真是可怜。”颖容的话才说完，一个吊儿郎当的惋惜声就附和着从几人身边传来。

    池奕转头一看，正看到雷定摇头叹息着走了过来，向沈修宁的位置又扫了一眼，一屁股坐在了池奕旁边的座位上，笑吟吟地同几人打招呼。

    见到是他，池奕就忍不住有些惊奇的笑问道：“今日你怎么这般清闲，不用去招待客人了？”

    “不用去，今日可是决赛的大日子，家父特意要我过来好好休息，不用管那些杂事，只等着我拿个好成绩给他呢。”雷定向自家老爹的方向撇了撇嘴，一派愁眉苦脸。

    “哈哈哈，那雷大哥你要加油啊，小弟看好你。”池奕见他这番神情，大笑着伸手拍了拍他的肩以做鼓励，但是话语中却一点诚意都听不出来。

    “加什么油啊，看到你们我就觉得更没动力了。”雷定一点都没被安慰到，依然蔫了吧唧的连连叹气。

    对于雷定这样的表xiàn，云霄宫几人都笑了起来，纷纷拉着他打趣，在场的云霄宫几人都与雷定相熟，自然了解这位雷家少主的脾性，对他方才的表xiàn没一个相信的。

    雷定虽然看起来有些吊儿郎当的纨绔脾性，但谁要是真信了他这幅表xiàn，绝对会被他坑的很惨。不管怎么说，雷定身为九阳雷家的继承人，必然是从小接受严格的精英式教育。再说，能掌握铁血狂暴的雷家刀法精髓的人，怎么可能是一个纨绔。

    所以雷定此时口中的抱怨也只是随便说说，在同池奕几人说笑而已。作为九阳雷家唯一一个进入决赛的人，他肩上背负着家族的荣耀，怎么可能当真毫无信心和准备。就算他是真的没有信心，这一次他也必须全力以赴才行。

    不得不说，云霄宫的突然崛起给了江湖各派太大的压力，之前各届武林大会的十位新秀都是被五大门派瓜分的，冠军也是各派轮流坐，轻松加愉快。就算偶尔有一两匹黑马杀出，在复赛中占了一个位置，那也无关紧要，对于顶尖大派之间的排位丝毫没有影响。

    但这次的黑马实在是太过凶悍了，云霄宫作为一个新嫩门派居然硬生生挤占了十强的一半，再加上落云门，原本应当把十强名额各种瓜分的五大门派，这次竟然只占到了三个。

    复赛的结果一出，五大派心中都不由生出了一些危机感，虽然面上不说什么，暗地里对池奕都抱有着几分审视和警惕。

    雷定来这里之前，就曾被自家老爹拉过去好好嘱咐一遍，让他在此次决赛上务必尽力，一定要拿出一个好成绩来，即使敌不过池奕，前三也必须拿到手，只有这样才能保住九阳雷家的声望。

    而据雷定心中自己估计，青城派的云昆小道士，还有少林寺那个净明小和尚应该也接到了师长们同样的嘱咐。这一仗，可真是不好打啊。雷定在心中嘀咕着，眼中的战意却越来越浓。

    雷家武学，原本就是在战场中得来的，其精要便是愈战愈强一往无回，压力越大，雷家子弟发挥的反而会越好。

    “人都来全了。”拂风突然低声向池奕说了一句，正与雷定说笑的池奕闻声抬头，果然看到身侧几个座位都已经坐上了人。

    在青城派居所见过面的云昆小道士坐在雷定身边，感受到池奕的视线便转过眼来冲他笑了一下，而坐在最外的是一个眉清目秀的小和尚。

    那应该就是净明了吧，池奕也向云昆微笑着点头回礼，然后便有些好奇地看了那小和尚一眼。

    净明是少林寺这一代最优秀的弟子，年仅十七便将少林绝学罗汉拳练至大成境界，一身内功更是登堂入室，在来之前池奕也专门调查过净明的资料，知道这小和尚绝对是一位佛教武学的真正奇才。

    “阿弥陀佛，小僧见过池掌教。”接收到池奕毫不遮掩的视线，净明也抬眼看了过来，合掌躬身对他见礼，注视着池奕的一双眸子清润如水，一看便知是有着真正佛学造诣的佛门弟子。

    对于这样有着真正的宗教人士池奕还是十分敬重的，当下他对净明好感大生，也立刻向净明回了一礼，抛下雷定同小和尚聊了起来。

    池奕对道教很有好感，在现代的时候一心扑在道教身上，有事没事喜欢翻看点道家典籍提升X格。但对于佛门他也并没有什么偏见，只是单纯不喜欢光头和受不了吃素而已，所以许多佛学理论他其实也清楚，此刻同净明聊起了佛理来，也不觉得枯燥无味。

    几人坐在一处聊了片刻，就听雷克宣布赛事正式开始了。

    “池老弟啊池老弟，上天保佑，我千万别一上来就抽到你了啊。”

    比赛一开始，便有人拿了签过来让十个人抽选，长长的十根木签下面分别标了对应的擂台号牌，抽到同一号牌的人就上台比试。雷定随着众人起身抽签，一边挑选着签子一边还在口中念叨着，听得池奕忍不住一阵失笑。

    池奕摇摇头也不理还在纠结中的雷定，懒得仔细看，只随手抽了一根就拿起来，只见签底写了一个“乙”字，代表着乙号擂台。