
    “阿弥陀佛”净明眉眼低垂，一圈圈金色光环环绕在他双掌间，他低诵了一声佛号，那几圈光环便在他内力运转下层层扩大，直到将他整个人都笼罩其中。

    而这时，站在他对面的颖容也举起了手中的秋骊剑，一道蓝色的水光自她紧握住剑柄的指尖流淌而下，转瞬布满整个剑身，剑尖上抬，对准净明的方向，她手腕轻轻一抖，那蓝光就从剑中飞出，绕着秋骊剑尖飞转不定。

    “喝！”颖容一声清喝，左手捏了个剑指，秋骊剑遥遥向净明点出，与此同时她抬足向前迈了一步。

    “刷！”

    在净明的注视下，颖容一步迈出，瞬间她所在的位置就只留下了一团绿色的烟影，而她的身影却无声无息地在净明右后方突然出现。

    “又是这招。”刚走到池奕身边坐下的雷定见状忍不住低声嘀咕了一句，“你们云霄宫的功夫还真是很神奇。”

    其实雷定原本是想说邪门的，但是话说到一半，忽然感受到坐在他身边的几位云霄宫中人齐刷刷看过来的饱含威胁的视线，他就立刻很没骨气的将差点脱口而出的话给吞了回去。

    “哼。”拂风伸手揽住身边楚安儿娇小的身子，冷冷盯了雷定一眼，只从鼻子里发出一个音。

    “咳咳！”雷定被她盯的有些讪然，揉揉鼻子决定转移话题，好男不跟女斗什么的。

    他视线飘忽了一下，突然看到窝在拂风怀里，正眨巴着大眼睛安静趴着的小女孩，顿时就换上一副笑容凑过去问道：“安儿，刚刚雷大哥没打疼你吧？”

    “”楚安儿闻言，将目光移到他身上静静地看着，又眨巴了下眼睛。

    “安儿喜欢吃糕点吗？软软的甜甜的那种，你看这个，是不是很好吃？”雷定一伸手竟从怀里掏出一小包枣糕来，一层层展开纸包，凑到楚安儿面前，满脸笑容地开始引诱小萝莉。也不知道他一个来参加决赛的人，带包枣糕放在身上干嘛。

    “？”安儿歪了歪小脑袋，低头看着送到眼前的香甜枣糕。

    “想吃吗？”雷定满脸的期待。

    “”安儿看了看枣糕，又转动水灵灵的眸子看了看眼睛闪亮的雷定，想了想，最后一缩身还是继续窝进拂风的怀里。

    “哎！”雷定感觉很是失落。

    “都跟你说了，别用这个来引诱安儿，安儿从来不吃这套。”围观了全过程的拂风顺手揽紧怀里的小女孩，看向雷定满脸写着嫌弃。

    “噗嗤！”一直兴致勃勃看戏的池奕闻言忍不住笑了出来。

    自从雷定和云霄宫众人混熟了之后，他就对安儿这个萌哒哒的三无萝莉充满了好奇心，想尽办法想引诱楚安儿对他亲近。

    当然，他的努力从来没有见效过，直到现在安儿也没对他表xiàn过亲近的意思。但也正因如此，雷大少不服输的性子让他对此更乐此不疲。

    用雷大少的话来说，他是连自家又叛逆又调皮的妹妹都能搞定的人，怎么会哄不好安儿这么乖的一个小女孩呢？

    呵呵，池奕对此只想说雷大少真是太天真了。

    “你输了。”

    这时颖容的声音忽然传来，几人急忙转头看去，这才发现，净明小和尚浑身上下都被一层层蓝紫色的劲气缠裹住了，无论他怎么挣扎都动弹不得，颖容双手展开，一道道劲气正从她指尖吐出，维持着对净明的束缚。而她的秋骊剑正凌空悬浮在净明面前，寒光闪烁的剑尖点在他咽喉处。

    毫无疑问，这一局颖容胜出。

    决赛第一场比试就这样结束了，池奕，周慎，雷定，颖容四人胜出。接下来池奕四人可以暂时休息，云昆，拂风，楚安儿和净明还需要继续抽签对战，从中选出两人。

    “快去吧，自己小心些。”池奕看着两个古木山庄的弟子走出，开始收拾擂台，便转头对拂风两人说道，说着话还伸手揉了揉安儿的小脑袋。

    “请掌教放心，弟子一定竭尽全力。”拂风放下了怀中的安儿，向池奕一抱拳肃然说道。

    “不必如此，尽力就好。”池奕向她微微一笑，并不打算给二人太大的压力。

    “掌教，您说拂风姐和安儿这次能赢吗？”颖容此时正往台上走，看着转身走下看台向着擂台而去的拂风两人，神色间隐约有些担忧，快步走到池奕身边坐下后便开口询问。

    “不好说，看能抽到谁做对手了。”池奕摇摇头，虽然他面上的神色没什么变化，但心中也忍不住为拂风二人担心了起来。

    很快，擂台边的四人便抽选完毕，两两分开跃上了擂台。看台上众人精神顿时一振，纷纷定神看了过去，发现台上现在的情形是：拂风对云昆，净明对楚安儿。

    “拂风有些危险，安儿估计能赢。”刚看清台上形shì，池奕就低声向身边颖容和周慎说道，颖容两人也打量了擂台两眼，点头同意了池奕的判断。

    拂风继承了阴阳家大司命的武功，擅长阴阳家各类咒印，最拿手的武学是骷髅血手印。但无论是哪种咒术，都不是能在瞬间施放出来的，从施咒到下咒都必定有一定的时间间隔。

    但是在这擂台上进行一对一的作战，对手根本不可能给她施展符咒的时间。

    所以，这擂台赛拂风打得实在是憋屈。

    “拂风姐姐根本不适合擂台战。”颖容也明白这一点，有些懊恼的接口说道，“无双那个笨蛋，明明他才是最适合擂台赛的，居然连决赛都没挤进来，平时吃得那么多，关键时刻尽给我掉链子，真是的。”

    “也不能怪无双，毕竟巨阙纵横他才刚开始修炼，而且云霄宫中使用重剑的唯有他一人，没人能传授他经验，只能靠他自己练习，经验不够运用不熟练也不足为奇。”池奕替无双辩解道。

    “唉，现在就看安儿了。”颖容想了想，点头同意池奕的说法。

    不久后，两个擂台的结果证明了池奕的判断精准无误：云昆和楚安儿分别胜出。

    不擅长擂台赛的拂风对上剑法精妙的云昆，毫无悬念的失败了。而擅长近身战，精修少林罗汉拳的净明对上只用万叶飞花流进行远程攻击的楚安儿，努力了半晌后还是被安儿的叶片划过脖颈。

    武林大会决赛的第一轮比赛正式结束了，雷克宣布休息一个时辰，一个时辰后，很快又开始了第二轮的抽签。

    这次，池奕抽到的对手却是颖容。

    “”

    池奕站在擂台上，看着对面神色平静的颖容，面上不由得露出一丝苦笑。

    这就是一个门派参赛人数过多的坏处了，不管怎么抽签，总会有撞上的，凭颖容妹子的实力，若是真比试起来，闯进前三绝对没有问题。可是现在，她却跟池奕撞在了一起。

    “我认输。”雷克刚刚宣布比赛开始，颖容便立刻不假思索的认输了，甚至连假模假式的随意应付两招都懒得去做。

    众人瞩目下，颖容说完就展开双袖，整个人轻若鸿羽般从擂台上斜斜飞起，径直落到看台她的座位旁，然后一转身坐了下来。池奕有些无奈的摇摇头，一挥袖子也从擂台上掠了出去。

    “轻功好了不起啊！”

    目睹两人从擂台回到看台的全过程的围观群众心中只有这么一个想法，盯向池奕和颖容的目光满是羡慕嫉妒恨。

    秦时明月武功其他先不说，施展起来的视觉效果绝对是一等一的，每个武打招式必定有不同色彩的特效伴随，一举手一投足都有各种霞光闪耀，不管什么流派的轻功，飞在空中都绝对是轻如鸿毛飘然若仙虽然这个世界能内气外放的人有很多，不同门派的劲气也都是不同的色彩，但像秦时明月这样能把特效玩出朵花来的武学却绝对没有！

    所以说，围观云霄宫众人花样炫武功的各路江湖高手，看着池奕的目光十分复杂，有羡慕的，崇拜的，嫉妒的，还有贪婪的

    而池奕等人对此似无所觉。