
    第一局顺lì获胜！

    “不敢当，道长太客气了。”看着云昆毫不犹豫地开口认输，池奕微笑着也向他抱拳回了一礼，口中谦虚了几句。

    云昆的失败在所有人的意料之中，因为池奕特意展现出来的惊人手段，大家都没对云昆这么快就认输的行为抱有什么鄙shì的态度。

    实在没有办法啊，不是我太弱，而是敌人实在太强大！

    这也是池奕特意展现出刚刚才练熟的万川秋水招式的目的所在。万川秋水对于水的掌控力可不是盖的，看起来的视觉效果更是高大上，秦时动漫当中晓梦就曾用这方法亮瞎了所有人的眼。如今池奕已经将万川秋水升到了八级，虽然还不能像晓梦那样把水玩出花来，但让数百滴水在空中排个队形还是能做到的。

    “认输就认输吧。”玄青子见状摇了摇头，对此也没有什么想法，云昆施展出的最强剑招已经被池奕轻描淡写的化解掉了，他心中其实对云昆能这般果断的放弃行为有些赞许。

    毕竟云昆使出的那最后一招已经是他目前能施展的威力最大的一招了，这招被池奕轻松挡住，再纠缠下去也没什么意义，倒不如果断收手认输比较好，还能向池奕卖个好。

    至于云昆，这一局落败也并不代表着这次决赛就完全没了希望，还有一次机会可以争取的。因为这次决赛的参赛人数只有八人，往年的决赛流程就需要做一番改动了。经过各派众人的一番讨论，大家决定先由八个人一对一的比试一场，选出获胜的四个人。然后失败的四人再进行抽签比试，选出两人，这两人能与获胜的四人一同进入第二轮比试。

    “不要太担心，还有一次机会的。”玄青子看着走下擂台向他走过来的徒儿，伸手拍了拍云昆的肩膀，轻声安慰道。

    “师父放心，这次我定然会获胜！”云昆点点头，神色中尽是坚毅。

    “嗯。”玄青子看着眼前斗志昂扬的徒儿，眼中满是欣慰。

    池奕此时也走下了擂台，回到看台上认真围观起其他人的战况。

    因为池奕与云昆之间的差距较大，结束的是干脆利落，但其他几人之间的功力就并没有太明显的差距了，所以他那边一场已经打完，而其他几个擂台仍然打得火热。

    池奕将每个擂台一个个的仔细看去，甲字擂台上站着的是净明小和尚和颖容，丙字擂台是雷定与楚安儿，而最后一个擂台却是拂风和周慎。

    拂风和周慎

    池奕愣了一下，转而想明白，八个参赛者中有五位出自云霄宫，一对一的抽选结果必然会有云霄宫同门相对的情况出现。

    拂风的武功定然是不如周慎的。

    这几年来云霄宫内部也举行过多次比试，池奕对各位弟子的武功都可谓是了若指掌，此时他一见二人对上，立刻就在心中下了定论。

    云霄宫诸位弟子武功的高低池奕都十分清楚。除了他之外，武功最高的是周慎，颖容和崔连云并列第二，接下来是楚安儿和无双，拂风排第四，苏雪第五。

    至于黑伯楚禾，还有夏乐岚，这三人都是非战斗人员。

    黑伯平日里就主管着阴阳谷中内务，间或出去查看一下各个产业，有空就翻翻医书，夏乐岚掌管金部，一心治病救人，而楚禾虽然身在罗网，但他毕竟武学资质平平，只负责打理情报，要动手的活全都丢给了崔连云。

    “我认输。”果然，拂风没和周慎过两招，两人便十分默契的停手，拂风出声认输。

    因为决赛的三轮比试都要在一天时间里全部进行完，这样短的时间中连续进行几场比试，对于参赛者的体lì和内力都是一种严峻的考验。

    所以秉着能少打一场是一场的原则，拂风周慎二人只匆匆应付一下就立刻结束。接下来的战斗必然更加激烈，没必要把精力浪费在同门相争上，既然拂风的武功远不如周慎，那就干脆认输好了。

    周慎也明白这个道理，他见拂风收手后也停了下来，向拂风点头示意，两人就一起回看台上默默坐下。

    又一个擂台的比试和平结束了。

    但是剩下的两个擂台，看起来就没有这么和谐了。

    看台上的人都将目光移到了丙字擂台上，玄青子盯着台上雷定的动作看了片刻，就赞赏的点起了头，向着雷克笑道：“当真是虎父无犬子，雷家后继有人啊。”

    “哈哈哈，道长谬赞了。”

    听到玄青子这样说，雷克立刻眉开眼笑，虽然口中说的尽是谦辞，但他眉眼间的笑意根本掩都掩不住。

    场上雷定和楚安儿两人的战斗看似打得万分激烈，不相上下，但看台上的高手们都能一眼瞧出，楚安儿怕是要败了。

    不管楚安儿是如何的天资卓绝，她太过幼小的年纪终究是一个抹不掉硬伤。

    之前比赛楚安儿都倚仗着对手不了解万叶飞花流的优势速战速决的，凭借招式的绝妙进行一路碾压。但这方法遇到雷定就不好使了。

    雷定之前已经同池奕交过手，见池奕施展过多次万叶飞花流，对这招有了一定的了解，在他被池奕打败之后，更是回去用心揣摩了万叶飞花流的破解方法。

    再者，论起万叶飞花流这招使用水平的高低，楚安儿远远不如拥有系统，又融合了少司命记忆的池奕。

    所以说，现在的雷定怎么会怕楚安儿呢？自然是越打越顺，自信满满。而楚安儿则随着时间的推移，手上的动作渐渐开始出现停滞。

    未满十岁的女孩儿在经验和体lì各个方面都有很多先天的不足，速战速决时还看不出什么，一旦打起持久战来，女孩的种种不足便立刻暴露出来了。

    “嘿！”雷定手上青筋突起，一把大刀挥舞得水泼不进，虎虎生威，雷家刀法本是战场上拼杀出来的杀伐绝学，每一招都是绝杀之招，有出无回，狠厉无比。

    此时雷定又打起了十二分的精神来，下定决心要夺得胜利，一刀更是赛一刀的凌厉，尽向对面女孩儿的要害处斩去。

    “安儿小妹，真是对不住了。”

    望着对面女孩有些苍白的脸色，雷定朝她投了个歉意的眼神，便一声轻喝，双手持刀，狠狠向漫天席卷过来的飞叶劈去。在第一枚叶片刚刚接触到刀刃的瞬间，雷定手心内劲一吐，原本平平无奇的暗色刀刃便立刻光芒大放，自刀刃外又延伸出了一截三寸左右的血色刀芒。凡是碰触到这层刀芒的叶片都瞬间化为灰烬。

    雷定也不管即将临身的藤蔓，只拿刀往上一卷，将漫天飞旋的叶片统统绞做稀碎，然后双足在地上一踏，一发力，整个人竟从蜿蜒卷曲的藤蔓中一穿而过，掠过藤蔓直直向楚安儿扑来！

    “！”楚安儿顿时一惊，眨巴着眼睛盯住快要接近的雷定，小手迅速在身前一划，一层叶片又从她白嫩的指间流转而出。

    “哈哈，这招可对我没用了哦。”雷定朗声笑着，吞吐着血色刀光的长刀又是一绞，刚刚护在楚安儿身前的叶片顿时再次碎裂。

    “我赢了。”雷定身体一转，手中的刀瞬间架在了楚安儿的肩上。

    “安儿还是吃亏在经验不足。”已经回到看台上坐好的拂风见此，忍不住低声叹息起来。这些年楚安儿都是她一手带着的，在拂风心中，楚安儿已经近乎和苏雪一般，都是她需要用心疼宠的妹妹。

    此时看到楚安儿落败的场景，拂风心中不由得有些懊恼。

    “安儿还没满十岁，能有这般已经很好，不要对她太苛刻了。”池奕闻言笑了笑，出言劝慰着。

    “也是。”拂风想了想，也笑起来。

    这时，另外一个擂台的比试也步入了尾声。