
    但是雷定可不这么想。

    雷定很清楚自己与池奕之间武功的差距，在池奕刚至京城的时候他就已经不是池奕的对手了，而这段时间里，池奕武功的进展速度是所有人有目共睹的。

    可以说，在这场上的所有人当中，除了看台正前方坐着的玄青子几人外，池奕已经不用害怕任何人了。

    既然打不过池奕，得不了第一名，那么第二名和第三名又有多大区别呢？

    总之进了前三就行。

    雷定心中这样想着，一刀向云昆劈下，云昆周身的护体内气在刀光穿透间不多时就开始碎裂。

    云昆连忙又持剑迎上，黑刀与长剑相撞，携着充沛内力的刀刃再次将长剑一分两断。

    “叮”一声脆响，可斩金断玉的精钢长剑上半截落在地面，云昆顾不得去哀悼陪伴自己多年的宝剑，借着黑刀斩断长剑带来的一瞬间停滞立刻弃剑变招。

    “喝！”

    云昆被雷定所激，一怒之下也不再多做考虑，同样奋力的运起自身全部功力，内气剧烈运转下尽数向他双掌掌心聚集而去。也不管细小的手部经脉在这番撕扯下有些生痛，只在身前迅速凝聚出一层气盾。

    气盾凝成，雷定的黑刀也已经临身，云昆双手裹着劲气去接刀，触到刀身的瞬间用力一转，将雷定这有出无回的一招打得略偏一些。

    但雷定又怎么会就这样如了云昆的意？尽管这招刀法的气势已经在连破云昆护体内气，长剑的阻碍下减少大半，但也不是云昆这样空手能抵挡的，他长吸一口气，又压榨了□□内所剩无几的内力，硬生生抵住云昆的阻挡，依旧将这招向着云昆身上击去！

    “噗！”前胸被刀脊狠狠拍中，尽管云昆已经做的重重防护，但还是禁不住的一口血喷了出来，连连向后退了几步，腿一软弯下腰，差点支持不住掉下擂台。

    “咳咳！”

    但是云昆受了重伤，雷定自己也伤得不轻，他顶着云昆的反击强行出手，虽然招式仍然落在了云昆身上，但因此承受的强大压力也够他受的，只不过因为他占了先手，又准备充足，比起猝不及防之下中招的云昆的情况要好很多，所以虽然他也是胸口憋闷，内力大损，但捂住胸口咳了几声后，他还能稳稳站立在擂台上。

    这样一来，谁胜谁败一目了然。

    雷克见着台上结果，顿时满是得意地转头去看玄青子，玄青子看不惯他的嘚瑟样儿，瞪了他一眼，又去看面色苍白，身形摇摇欲坠的自家徒儿，摇了摇头也只能承认云昆输了。

    “你赢了。”雷定稳住体内伤势就往前走了几步扶住云昆，云昆也不推辞，借着雷定的力站稳，抹去唇边的血迹。尽管心有不甘，但他心性沉稳，并不是那等输不起的人，向雷定略一点头，就转身朝台下走去。

    “嘿！”玄青子感觉有些懊恼，但到底还是对云昆放心不下，看到云昆向他走过来，连忙拉他到身边检查伤势。

    至此，这第二轮比试算是结束了。

    云昆，颖容，楚安儿出局，接下来的比赛就会在池奕，周慎和雷定三人之间进行。

    但其实不用比试，三人的名次大家心中都已经清楚了，一目了然。

    雷定虽然勉强胜了云昆挤进前三，但看他这样的状态，怎么看都没有再战一场的能力了，而周慎作为池奕门下，他能跟自家的掌教争夺名次吗？

    所以说，在所有人看来，池奕夺得第一名是绝对的事情了。

    一瞬间所有目光全都集中在池奕的身上，隐晦而又热烈的反复打量着这位即将新鲜出炉的本届武林大会第一名。

    但正在被打量的池奕却不这么想。他思考了片刻后，忽然起身向雷定的位置走去。

    他这是要做什么？

    众人都注意到了他的举动，一时间忍不住有些好奇起来，目光隐约追随着池奕的身影，看着他走到雷定的身边停了下来。

    “池老弟？”刚刚坐下的雷定转头看他，神色间也有些迷惑。

    池奕走近雷定身边，拿眼往他身上略一打量就知晓了他此时的身体状况，也不再多说，翻手取出一枚小瓷瓶递给他。“这是我云霄宫独门秘药，对于回复内气方面有些独特效用，你可以试试。”

    “嗯？”雷定闻言一愣，也没想过池奕会害自己，笑着伸手接过瓷瓶拿在手里，一边打开瓶塞研究，一边还同池奕开着玩笑，“这么关心我啊，你就不怕哥哥我功力尽复之后把你打败了？”

    我还真不怕。

    池奕瞥他一眼也笑起来，“好啊，那我等着，看看你功力尽复之后是怎么打败我的？”

    “你小子，真是张狂。”雷定顿时被他一堵，暗自郁闷了起来。

    两人在这边聊着，周围人竖着耳朵听了片刻，也都明白了池奕的来意，原来这池掌教竟是来给他竞争对手送药的！

    一时间众人禁不住都有些惊异，秦质更是在心中腹诽池奕是不是傻。虽然大家都明白，在京城这段时间里池奕与雷定私交颇好，但现在这是什么时候，这可是武林大会的决赛！

    这次决赛何等重要，若是能在此次赛事上获得第一，就可谓是一飞冲天，不但自身能够晋升江湖一流高手的名列，名声远扬，获得江湖敬服，所在的门派也是名望远播大有裨益。

    从武林大会举办至今，得过第一的人无不成为了名传天下的顶尖高手，每一位的事迹都流传下来，如今每个江湖人都能对他们的生平娓娓道来。

    这样的名利诱惑，哪个江湖中人能够抵挡？

    如今池奕明明能够轻而易举的拿下这等荣耀，为什么还要给自己找麻烦，送药去帮助自己对手恢fù功力？

    是太过自信，还是这药中包藏祸心？秦质扫了池奕一眼，暗自思索着，又觉得不应该是后者。

    看这位池掌教的模样不是能做出这种傻事的人，他与雷定不但无冤无仇，反而私交颇佳，若是想在决赛中取胜，根本不需要动这般手脚，凭着雷定此时的状态就能稳稳赢过。所以，池奕此时对雷定下手不仅对自身毫无益处，反而遗祸无穷。

    那他就是真心想帮助雷定了？还真是少年脾性，自信耿直到天真啊。秦质想了一圈，忍不住暗自在心中嘲笑池奕太傻。

    周围玄青子雷克几人当然也听到了这边的对话，不由得都看了过来，不同于秦质的嘲讽，他们望着池奕的目光尽是嘉许。

    玄青子和雷克十分清楚池奕雷定二人的武功根底，明白就算雷定处于全胜状态也不会是池奕的对手，但池奕这样做，很明显就摆出了不愿占这个便宜的态度。

    这样的态度直白的显示了池奕的心性气度，作为一个少年，能在这等时刻做出这样的举动的确是十分难得的。

    至于池奕是不是对自身实力太过自信，玄青子几人却是并不在意，一来池奕的确是有这样的资格自信，二来，作为天资卓绝的少年人，他若是不这样自信那才不正常！

    而池奕没管众人是怎么想的，他拿出的药是黑伯这些年折腾出的结果。因为系统出品的药数量有限，又有着吃了就打上系统烙印的诡异副作用，所以池奕一直鼓励黑伯和夏乐岚二人自主研究，长期下来也的确是研究出不少好东西。

    这药对于回复内力有着奇效，据池奕估算，若雷定现在服下药开始调息，不出半个时辰就能内力尽复。

    所以他也没多说，送了药后又与几人聊了两句就转身离开。没有去管众人的议论。

    他当然可以选择不帮雷定恢fù功力，就这般轻yì的拿下第一名。

    但池奕他本身功力就强于雷定周慎两人，既然能够堂堂正正的取胜，为什么要用这样占雷定便宜的方法？这么一来，明明他实力最强，说出去却好像是因为投机取巧才赢得第一的一样。

    凭着池奕的骄傲心性，他岂能允许这样的事情发生。

    因此不要说雷定，连周慎都得到了池奕的嘱咐，要他这一次不许留手，必须竭尽全力。

    “既然要赢，当然要赢得让所有人无话可说才行。”池奕回到座位上，目光在看台上密集的人群上一扫而过，眼中神光湛然。

    渐渐日光西斜，晒了一整天的毒辣骄阳热力逐步消退，微风吹拂下给喧闹的比武场带来了一丝凉意。

    第二轮结束后休息了一个时辰，决赛的最后一轮比试就正式开始了。

    第一场就是池奕和雷定。

    雷定已经对自己的运气无语了，他默默瞅了眼手中的签子，抬头看了身边池奕一眼，将那根倒霉的木签随手一丢，抓着沉重的黑刀当先跃上看台。