
    “这云霄宫的武学当真是神奇，和云霄宫一比，落云门算得了什么呢？”看台上一直沉默不语处于安静围观状态的秦质，盯着坐回了各自座位在低声说笑着的池奕几人，目光深处渐渐涌上一丝火热。

    秦质原本是打算抓了萧步青仔细逼问武功绝学的，却没料到在他自己武功大进的同时，萧步青的武功也精进如斯，原本盘算好的计划彻底破产，为了保住自家性命秦质不得不直接一刀了结他。

    苦心积虑眼巴巴瞅了好几年的武功秘籍眼看就能到手了，没想到就这样飞了

    虽说即使秦质不动手，中了六魂恐咒的萧步青也活不了多久，但在不知内情的秦质心里，的确是十分懊恼的。

    没有了其他的武功来源，秦质就只能仰仗重冥教的给与，若他是一心一意想为重冥教做事的人也就罢了，偏生他心有不甘，不愿意就这般被人握在手里仰人鼻息提心吊胆的生活，总想找机会做点什么。

    这时他见了云霄宫诸人的功夫，心中的羡妒就忍不住泛了出来：如果他能有这般武功在身，何须像现在这般事事算计？这般的年轻，等到这次武林大会结束，就要真正在江湖上一飞冲天了吧，秦质心中恶念一起，种种心思跟着转动，就再也停不下来。

    池奕和颖容的第二轮结束了，其他几人的比试却刚刚开始。

    雷定拿起手中木签刚看了一眼，抬头就对上了一旁云昆的视线。

    “雷公子，还请多多指教。”云昆微笑着向他抬手一礼，雷定一愕，随即也笑了起来。

    “道长客气了。”

    “雷定对云昆，安儿撞上了周慎那小子”看台上的池奕抬手捂住额头，在心中默默替安儿点了根蜡烛。

    安儿今天还真是一路不顺啊。

    “唉，安儿”身边拂风颖容见了，也替安儿叹了口气，感觉无比的惋惜。

    “这样也好，毕竟安儿年纪太小了，过早成名对她来说没什么好处，她现在还未满十岁，再等五年参加武林大会也算是年幼的。”池奕惋惜过后又转念想了想，觉得这样的结果对楚安儿可能才是最好的。

    楚安儿虽然资质非凡，与秦时明月中的少司命一般，年纪小小拥有了卓绝武功。但她实在是太小了，心智阅历各方面都不成熟，她现在在江湖上的声望和名誉都已经刷足够，再增加下去，对她来说就不是鲜花，而是□□了。

    伤仲永的故事每一个现代人都明白。

    “掌教所言有理。”拂风听着池奕的话，略一思考便点头应是，神色慢慢放松下来，面上也带上了笑意，重新注视着擂台上的战斗。

    楚安儿正站在周慎的对面，扬起脑袋认真地看着他，而周慎也默不作声的任由女孩子打量。

    “”沉默了片刻，安儿忽然一转身，径直跃下擂台向看台的方向走去。

    周慎：“”

    周慎抬眼望了望女孩子娇小的背影，也一言不发地跳下擂台走人。

    围观的江湖众人：“”

    这两人比之前的池奕和颖容还干脆利落，这次武林大会决赛的气氛真是和谐。

    所以说这样一来，决赛第二轮唯一的看点就是雷定云昆两人了。

    身为众人瞩目的焦点，雷定二人却半点都没受到影响一般，看起来都是气定神凝自信满满。

    雷定一直背在身后的黑刀不知何时已经握在手中，他缓缓抬手将到横举在胸前，虽然嘴角依旧保持着上扬的弧度，但那双眸子却时刻盯在对面蓝袍道士的身上，片刻都不放松。

    “只要打赢这一战，父亲交与我的任务就算是完成了。”雷定在心中暗想，望向云昆的目光不由变得更加跃跃欲试。

    但对于雷定的想法，云昆又岂能看不明白？二人都是背负家族或门派的任务而来，为各自身后势力的荣誉而战，此时感受着全场人的注视，虽然皆是面色如常，但心中都不可避免的感到沉甸甸的压力。

    “嘤！”云昆手中长剑一转，一道蓝紫色的内气光华自上而下晕染整个剑身，引得长剑发出一声清鸣。

    “请！”

    “请！”

    二人同时开口，然后目光一凝，身形晃动下竟然同时向前迈步，出招！

    “叮――”刀剑相击，雷定劈向云昆脖颈的一刀被云昆抬腕轻松地架住，而挡住雷定攻势之后，云昆立刻转身，一步滑向侧方，同时将剑送出，直刺雷定的心窝。

    “嘿！”

    雷定见云昆反应迅速，不惊反喜，最近与云霄宫的人打交道太多，每日见得都是那些玄幻诡变的招数，冷不丁回归正常路线，他心中实在觉得欣慰。

    “对嘛，架就应该这么打。”

    雷定拧腰躲开云昆的剑尖，来势迅疾的长剑擦着雷定衣襟划过，海外精铁打造的黑刀在他手心轻巧的翻转一圈，内力微吐，这刀便携着阵阵风雷怒啸朝对面的道士身上砸去。

    雷家刀法最是迅猛狠辣，这一刀若是在云昆身上落实，就算云昆有着餐霞诀的护体内气保护，也要重伤半残！

    云昆不敢大意，手腕一转长剑立刻回撤，横在身前，同时身子一矮，整个人如同一尾游鱼瞬间脱离了雷定刀意笼罩的范围。

    “这两人看起来倒是势均力敌，胜负难料啊。”看台上的江湖众人都盯着两人，看了半晌仍不见谁显露出颓势，一时间忍不住交头接耳窃窃私语。玄青子和雷克两人更是双眼一眨不眨地紧盯着自家的娃，偶尔视线在空中交汇，对视间目光几乎能擦出火星子来。

    擂台上雷定与云昆交手的速度越来越快，转眼数十招已过，仍然保持着僵持的局面。

    青城派和九阳雷家本就是江湖上屹立多年的老派势力，各自的武功根底相互都了解的一清二楚。

    什么武功都有什么杀招，弱点在哪，这招出完下一招会是什么之类的，方才刚一上台，云昆二人就将对面人可能拥有的所有武学资料在脑中过了一遍，又调出长辈给与的各种相应的破解方式做对照。

    再加上雷定和云昆的实力也相差不大，所以这局面一时间僵持住了，谁也奈何不了谁。

    但这只是寻常江湖人的看法，在池奕看来，这局势是十分明了的。

    “十招。”池奕十分肯定的说道。

    “什么十招？”听到他声音的云霄宫众人都连忙看过来，颖容有些疑惑地率先出言问道。

    “十招之内，如果雷定不能赢，那么赢的人一定是云昆了。”池奕笑着说，看向擂台上两人的目光也十分好奇。

    究竟谁能赢呢？

    “总要想个办法打破局面才行。”雷定一刀破开眼前绚烂夺目的剑光的同时，还忍不住分出心神来苦苦思考。

    他与云昆实力本就处于伯仲之间，云昆又是江湖上出了名的性子沉稳，寻常的诱敌手段对云昆来说根本没有作用，只能选择硬碰硬的直接对决。

    但是，雷定心中十分清楚，如果一直这样拖延下去的话，输的人一定是他。

    因为雷家的功夫讲求的都是迅猛果决，一刀制敌。这样的刀法虽然凌厉狠辣威力惊人，但不利于持久作战，一旦时间拖得过长，不用敌人出手，雷家人自己就气力衰退无力再战了。

    但与雷家相反，修习正宗道家内功的青城派最擅长的就是打不紧不慢的消耗战，道家绵绵不绝的浑厚内力最不怕比耐力了，在这江湖上，除了少林寺之外没有人敢跟青城派比持久战！

    所以说，他若是想胜，就必须要在十招之内结束战斗。雷定估算了一□□内内气，心中瞬间已经打定了主意。

    你想要打持久战磨死我，我偏不如你的意！

    雷定毫无顾忌地直接调用起体内剩余的全部内力，劲气震荡下他的衣袍都被吹拂的猎猎作响。他猛地一声大喝，也不去管云昆朝他直刺过来的剑，腾空雪起，握着黑刀就向云昆照头狠狠劈下。

    这一招声势着实惊人，满是舍身取义一往无回的刚烈气势，雷定使出这一刀的时候，是彻底抛弃浑身所有的防御，一次性抽空体内所有内力尽数用在了这一刀上。

    若不是抱着决然的心态，断然是使不出这一招的。

    但这一刀劈下去，结果立刻就能分出来了：或是云昆抵挡不住，重伤失败，或是云昆成功挡住，雷定力竭战败。

    “真是个疯子！”看到雷定用出这招，看台上的玄青子面色立刻就变了，转头怒瞪着身边的雷克，长长的白胡子似乎都被气得根根立起，心中对自家徒儿无比担忧。而雷克面上神色则瞬间放松了下来，笑眯眯的端起茶杯抿了口茶水，神情好不惬意，对玄青子恶狠狠的视线只做视而不见。

    而正在擂台上直面雷定这一招的云昆，此时的心情和他家师父完全相同。

    “疯子！”素来沉稳庄重青城派大师兄终于破功了，云昆有些气急败坏的怒骂了雷定一句，忙不迭举剑抵挡，身边自动形成的蓝色护体气罩也动了起来，形成一个完整明亮的光团将他整个人包裹在内。

    九阳雷家的人果然都是疯子。云昆实在没想到雷定竟会这般果决的用出这招，毕竟这招威力过大不好控zhì，而且使用后的代价也太大，根本不适合擂台比武使用。

    要知道，这一刀劈下来，不仅会伤到敌手，自身的内力也会被全部抽干，想要恢fù恐怕需要数个时辰甚至一整天的时间。

    这只是决赛的第二轮而已，用这种伤敌一千自损八百的招数真的好吗？！