
    武林大会终于结束了。

    聚集在古木山庄的人群渐渐疏散，各自离去。随着人群散去，云霄宫池奕获得本次武林大会第一名的事情就向四面八方传播开来。如果这是网游世界的话，池奕就应该能看见，从武林大会正式落幕的那一刻起，他属性的江湖声望那一栏的数jù开始快速的跳动，呈直线向上飞涨。

    从这一刻起，池奕才真正称得上名震江湖。另外，凭借着十强排位占去五位，前三名占了前二的丰功伟绩，云霄宫的大名也在江湖上传遍，无数人都将云霄宫所有高手名字暗记在心，努力收集整理着一qiē关于池奕和云霄宫的资料，将池奕的生平反复研究。

    而此时，京城的一处院落中，有几个人也正聚在一处讨论着这件事。

    “教主，没想到池奕还真夺了第一，现在这些所谓名门正派也真不顶用啊。那么多人，居然让一群小娃娃爬到头顶，第一第二都被占去了，也不知道他们感觉打不打脸。”房屋正厅，脸型狭长一身黑衣的木堂主站在傅凌华身边，语气里尽是幸灾乐祸。

    “池奕”

    傅凌华背着手站在房间正中，目光专注地盯着门外随风摇摆的垂柳，并没有在意木堂主口中的话语。只将这两个字的名字翻来覆去地念着，心中第一次对池奕起了重视。

    “十六岁的第一名，果真是绝世奇才啊。”傅凌华低声叹息着，伸手抚上佩在腰间的乱神剑，目光渐渐转为火热，“这池奕本是叶家幼子，据探查，他幼时并未表xiàn出如何过人的武学天赋，忽然遭逢大变得了仙人传承，短短两三年的时间便有了这样一身武功”

    说到后来，傅凌华的声音渐渐转为低沉，意味不明，“你说，这究竟是池奕的资质过人，还是那份仙人武学有惊世骇俗之能？”

    木堂主呼吸一窒，立刻明白教主这多半是对池奕的武功动了心，但是那样恍若神鬼般的玄妙武功，只要见识过的人，又有几个能不动心呢？更何况，池奕手中还拥有大量的绝世神兵和可以快速回复内气的丹药。

    但这些念头都只是在木堂主的心中一闪而逝，片刻间他已是神色如常，依然恭敬地低头站在傅凌华的身后，没有要接话的意思。

    傅凌华本来也没要他搭话，只是在随意自言自语，眼神都没分给木堂主一个，拔出乱神剑握在手中细细擦抚。

    真是神剑啊，专门为他打造的剑，剑身每处都与他剑法契合，不仅如此，在这几日的使用过程中，傅凌华还隐隐能感觉到，这剑有着说不出的神异妙用

    在得到乱神剑之后，这些时日傅凌华一直足不出户，连教中事务都全部放下了，只是拿着乱神剑一心练武。越是用他越是心喜，只握着手中神剑，傅凌华就感觉自身武功至少增幅四五成。

    “再等等，待我彻底熟悉乱神剑之后，我的武功还能再提升一些，到时候天下武林还有谁是我对手？”傅凌华这样想着，一时间心情激荡，颇有意气风发的感觉，只觉自己傲视群雄，天下无敌。

    但他转念一想，想到如彗星般突然崛起的池奕，心中不禁又堵的慌。他手中这把剑都威力如斯，神异万分，那池奕自身用的剑又该如何？在池奕手中，像乱神这样的剑还有多少？传闻中的那位仙人师尊究竟是否真实存zài

    不能轻举妄动。

    傅凌华瞬间冷静下来，眸光闪烁着从低头保持恭敬姿态的黑衣手下身上划过，随口吩咐着，“你去秦质那里看看，武林大会既然已经结束，万宾大宴也该开始准备了，让秦质找机会动手。”

    “是。”

    木堂主立刻应了，见傅凌华没有继续吩咐的意思，便向他一躬身退了出去。

    “怎么样？”看着木堂主离开，傅凌华安静的独自站了一会儿，忽然对着空空荡荡的房间开口问道。

    而他话音未落，房间侧面的屏风后遍传来一阵轻微的响动，一个蓝色劲装面容俊美的青年男子从后面走了出来，却是右护法白敬枫。

    “属下仍没有查到任何消息。”白敬枫朝傅凌华一抱拳，回答道。

    “那，你那个宝贝徒弟呢？”傅凌华眼睛一眯，慢悠悠的继续问道。

    白敬枫动作一顿，垂下眼答：“属下反复探过阿泽的口风，对于池奕的事情，他似乎所知甚少。”

    “是吗”傅凌华不置可否。

    白敬枫看了他一眼，忍了忍，还是替叶泽说了句话，“叶泽与池奕虽是亲兄弟，但这几年并无往来，依属下看，叶泽对池奕之事一无所知也不奇怪。”

    “不知道也罢。”傅凌华见白敬枫话语中对叶泽有维护之意，也不去与他争辩，只是笑了一声，转身看他。

    “反正有叶泽在这里，池奕迟早是我教的人，他如今在江湖上的声望越高，名声越大，将来就会跌得越惨。你说，要是在武林大会的万宾宴上，让那些名门正派的人知道，他们辛辛苦苦选出来的决赛第一是我教的卧底，他们会怎么办？”傅凌华低低笑着，眼中却满是恶意。

    白敬枫心中一惊，“教主，您不是说先等一等，等查出池奕师父的身份再做打算吗？”

    “是啊，本座当然不会出手，重冥教也不会动手。”傅凌华笑着解释，“这都会是天河盟秦大盟主的主意，既然池奕那仙人师父藏得这般深，那本座倒要看看，若是池奕落得个人人喊打的地步，他的师父会不会出来帮他？”

    这是准备嫁祸池奕？白敬枫默然，想了片刻又开口问道，“既然如此，敢问教主，这件事需不需要瞒着叶泽？”

    “当然，敬枫你看着他一点，这些时日别放他出去。”傅凌华想都没想就吩咐到。

    “属下明白。”

    傅凌华和白敬枫打定主意想瞒住叶泽，却不防不久之后，还是有人将事情说了出来。