
    池奕见他动作，微微一笑也跟着跃到擂台上，看着雷定精神充沛，面色大有好转的模样，知晓的确是用了他给的药。“雷大哥，你功力恢fù了吗？”

    “已经彻底恢fù了，池老弟，你那药丸真是不错，还有没有了？再给我点呗？”雷定想到这个就两眼放光，厚着脸皮向池奕问道。

    “行，回去我给你几瓶。”池奕很大方的点头应了。

    “才几瓶？几瓶哪够啊，好歹来个几十几百的，你老哥我可是家大业大”雷定见他答应的这般干脆，顿时蹬鼻子上脸起来。

    “还几十几百，你以为这药是大白菜啊，还成捆卖的？”池奕没好气的瞥他一眼。

    “嘿嘿。”雷定本来也只是随口说说，没指望池奕能答应，见状笑了两声便不再多言。

    聊完两人就交起手来，尽管雷定功力尽复，但也不会是池奕的对手，池奕轻松写意的一招招施展开，万叶飞花流与万川秋水密切配合，又有着九水风起这个被动技能不断恢fù功力，不怕消耗。一个个大招不停歇地甩出，不出二十招，一根藤蔓就缠绕在雷定的身上了。

    “我败了。”

    雷定对这个结局早有预料，见藤蔓缠在自己脖颈上慢慢收紧，立刻光棍的张口认输。

    “雷大哥，多有得罪。”池奕闻言便一招手，藤蔓立刻松开了雷定的身体，钻进池奕掌心消失不见。

    “老弟你还真是不给我面子，好歹让我多坚持几招啊。”雷定对这幅奇异的景象见怪不怪，伸手揉了揉自己被勒得难受的脖子，拉着池奕一边走下擂台一边抱怨。

    “怪我，一个不小心就没有收住手。”池奕道歉的话说得半分诚意都没有。

    “你”雷定看着他，再次气结。

    下一轮，是雷定对周慎。

    因为雷定才打完一场的缘故，不可能立刻进行第二场比试。所以等雷定休息了片刻，回复一下内力之后，比试才继续进行。

    “咳咳，周小弟，你先请。”雷定站在擂台上看着周慎，两人大眼瞪小眼的互望了一会儿，雷定伸手揉了揉鼻子当先发言。

    雷定对周慎没什么了解，毕竟周慎在云霄宫中属于比较沉默的一员，平日里除非必要，几乎不开口说话，整个云霄宫中比他更安静的也只有楚禾跟楚安儿两人了。

    但是偏生他长得好，一身蓝黑万象法袍，将少年人衬托的更加眉清目秀。成为云霄宫右护法的周慎早已不是当初被黑伯贱价买回来的狼bèi孩童了，一手狠辣凌厉的聚气成刃成就了他在齐州武林的赫赫威名。

    此时雷定对上少年人望来的沉静双眸，一时间竟感觉有些发怵。

    “真是古怪。”雷定在心中默默嘀咕了一句，见周慎仍然没有出手的意思，便向他一抱拳，主动拔刀出招。

    “刷！”雷定的刀刚刚举起，便被迎面划来的幽蓝光刃吓了一跳，他连忙一低头躲避，正看到几根发丝飘飘摇摇地落了下来。

    “这就是聚气成刃？”雷定目光闪动，盯住周慎蓝光滢滢的双手仔细看。因为池奕学会万叶飞花流和万川秋水后，不经常使用聚气成刃的缘故，这还是雷定第一次直面这个技能，一时间有种大开眼界的感觉。

    凝气成兵，果然十分玄妙。

    雷定看着从周慎双手延伸出来的蓝色光刃在心中感叹，同时伸手在黑刀上一抚，一层血色刀光顿时浮现出来，他手一转，举刀再次迎上了周慎。

    二人一时间旗鼓相当，连过数十招，依旧打得难分难解。

    “雷公子，请小心了。”忽然间周慎开口说了一句，冷不丁听他出声的雷定感觉有些意外，下意识地转目向他看去。

    “聚气成刃，八成功力。”

    周慎口中说着，双手一翻，原本安静凝聚在手掌前的气刃瞬间开始拉长，他望了神色警惕的雷定一眼，手猛地一合，一道耀目的弧光便直冲雷定而去。

    “又来这招，池掌教，这场上损坏的物事，你们云霄宫可要负责赔啊！”雷克见着周慎这招，立刻不忍直视地别开眼去，转头向着池奕抱怨。

    “放心放心，我们不会赖账的。”池奕心情颇好，望着雷克，面上保持着完美的微笑。

    然而面对这张俊秀少年面容的雷克，却是怎么看怎么不顺眼，没好气地回他一句，“云霄宫果真财大气粗。”

    “好了好了，别聊啦，池小友赶紧准备准备，早点打完散伙吧。”玄青子见雷克憋气，顿时朗声笑了起来，甩甩拂尘开口说道。

    “好。”池奕笑着点头，凝神再次看向擂台。

    此时擂台上的战斗已经结束，雷定有些狼bèi地站在擂台边缘，捂住胸口连连咳嗽，要不是周慎最后收手，雷定绝对会被他这一招拦腰斩断。

    雷定当然也明白，所以等到体内翻腾的内力平息下来，他便有些感激地向着周慎一点头，“多谢手下留情，我输了。”

    “不用客气。”周慎收回内气，也冲他微一颔首。

    雷定既然输了，那么接下来的，就是池奕和周慎的比拼，在两人中决出第一名了。

    为了保持公平，周慎和雷定的比试结束后，周慎同样休息了一会儿，等他恢fù功力再上台。

    “掌教，属下得罪了。”

    周慎和池奕站在擂台上，想着之前池奕的嘱咐，周慎不禁有些紧张的低声同池奕说了一句，然后不用池奕示意，当先出手，一道气刃从他指尖刺出，向着池奕划去。

    而池奕同样用聚气成刃迎上。

    两个聚气成刃对上会是什么场景？围观群众表示这画面太美，差点闪瞎双眼。

    “哎呦喂，这可是我家的地啊。”雷定调息完毕，刚站起身就看到周慎和池奕两人在对着放大招。一道道蓝色弧光闪动，半空中劲气带起的波纹几乎让擂台上空扭曲了起来，时不时就有一招划过落在擂台周围的地上，青石打造的坚硬地面瞬间碎石飞溅

    看得好心痛。

    “决赛结束一定要池奕赔钱！”雷定咬牙切齿的转头对自家老爹说，雷克也赞同地连连点头。

    “瞅你们这小气的样儿”玄青子闻言，有些站着说话不腰疼的眯着眼嘲讽他们了一句，顿时引来雷家父子两人的视线。

    “哈哈哈，你们两可真是亲父子，表情都一模一样，哈哈哈”玄青老道可一点都不怕雷氏父子，顶着两人的怒视依旧笑得乐不可支。

    “哼，我不跟你计较。”雷克冷声说。

    池奕二人的战斗比之前两场都要激烈，相同的武学在二人手中施展开，两人一招一式都熟悉无比。只不过大家明显能看出，相比之下池奕的招式更加精妙，凝聚出的气刃也更加凌厉狠辣。

    这场战斗与其说是比试，倒不如说池奕在给自家弟子喂招指导。

    聚气成刃固然威力无比，但对内力的消耗也十分快速，所以几十招比过，周慎便感觉内力有些不济了。他气劲一收，快速向后退去。

    “我认输。”

    他话音一落，周围看台上就忍不住骚动起来，众人皆是互相窃窃私语，一道道目光同时聚集在池奕的身上。

    虽然众人早已明白这次武林大会的胜利者会是池奕，但此时真正确认下来，所有人还是觉得有些不可思议。

    池奕才多大岁数？

    刚满十六岁的少年人在场中众人眼里不过是一个乳臭未干的娃娃，他们十六岁的时候还在父母跟前捣蛋呢。

    然而就是他们眼中这样的一个小娃娃，小小年纪独自立派建出云霄宫，短短两三年的时间里就在齐州闯下了偌大声名。

    这也就罢了。

    若只是这样，江湖中人听了不过是感叹一声天资卓绝，少年妖孽而已，毕竟这样的天才少年虽然十分罕见，但也不是完全不能接受。顶着传说中仙人之徒的名声，池奕能有这般本事并不奇怪。

    但一个十六岁的少年就能在武林大会上打败全场，获得第一，这感觉就有点吓人了。

    要知道此时武林大会的含金量还是很高的，除了成名已久的顶尖高手自持身份不愿出手之外，其他江湖中人都能上场比试，能在这样的条件下取得第一名，等于就是成为了公认的江湖顶尖高手之下第一人！

    而顶尖高手都有谁？众人在心中默默扒拉了一下，目光投向了看台最中央的几个座位。

    除了被武林一致敌视的魔教教主，能称得上顶尖高手的，也只有正道五派掌门人了。其实本来还有那神秘的剑阁，但是不知道为什么，这次大家等了半天，都没得到剑阁传人出来行走的消息。

    再说，这次可不仅仅是池奕自身获得第一的问题。除他之外，他门下的弟子还有四人挤进前十，两人挤进前五，周慎更是仅在他之下，占了第二名！

    要不是雷定争气，好歹挂了个第三名，估计整个武林感觉会更加尴尬。

    闲话不说，反正等池奕从擂台上走下来的时候，迎接他的是一片复杂的探究目光和连连的恭喜声。

    对于众人的想法，池奕心中也清楚，树大招风，原本该是萧步青面对的待遇，如今轮到他体验一把了。