
    天色已晚，白日里肆意蒸腾的热气渐渐降了下去，微风轻柔的吹拂着，给人带来些许的凉意。但是站在一座宅院的门口正享受着凉风吹拂的徐峥，他的内心却完全无法冷静下来。

    他离开落云门已经有两日时间了，为了彻底甩脱紧盯着他的一qiē视线，他甚至狠下心来连决赛都没去，抓紧一qiē时间在暗中打探着关于萧步青的消息。

    他一定要在武林大会彻底落幕，江湖众人离开京城之前，将萧步青身上的冤屈洗净。

    徐峥心中清楚，此时的京城武林各派云集，无数江湖豪杰瞩目，正是查清楚事情真相，替萧步青翻盘的好时机。若是等到一qiē结束，江湖众人各自四散，再想像现在这样暗中查访出什么线索，绝对比登天还难！

    而萧步青的罪名一日不能洗清，落云门就一日受着全江湖鄙夷嘲讽，参不参加武林大会的决赛又有什么关系呢？

    “落云门是掌门师兄一手撑起来的，与师兄本是一荣俱荣，一损俱损，如今师兄身负恶名惨死，不管是为替师兄申冤报仇，还是为落云门将来，都必须要将一qiē事情查探清楚才行！”徐峥面上的神色坚定无比。

    萧步青与池奕是一样的情况，都是所在门派的支柱，虽然说门人众多，但门派大局都是由一人撑起，全门上下都将其视作主心骨，信服无比。这样的行为在萧步青还活着的时候固然很好，但当他一旦出事，整个门派必然人心惶惶，其他任何人都不能取代萧步青重新掌控好这个门派。

    毕竟落云门是萧步青穿越来之后一手扶持起来的，整个门派里里外外都彻底打上了他的印记。没有了萧步青的落云门，就仿佛被人抽走了灵魂，只剩一具身体苟延残喘的行尸走肉。而如今的情景，更是因为他头上扣着的黑锅，让整个门派都连带着被人嘲笑讥讽，狼bèi无比。

    “世事多变竟到如此地步，想当初，我等一行人进京的时候，师兄还是意气风发，门人都因自己身为落云门弟子而骄傲，不过短短十几日的时间，一qiē都变成这样，现在想想，仍是感觉恍在梦中”

    徐峥心中想着，他此时是被罗网的人有意无意引导着，暗中前来找寻池奕的。在短短两日的时间里，如果仅凭徐峥一人暗中摸索的话，根本不可能查出什么有用的线索。

    但是因着池奕的打算，罗网的人一直在暗中追踪帮助他，才让徐峥在两日之内，大概对幕后凶手有了模糊的定位。

    当日池奕在得知徐峥的目的后，就示意楚禾带领罗网插手，要他不动声色地引起他对秦质的怀疑，然后又将他引过来与他见面。

    当然，对于徐峥来说，他只是认为自己运气好，功夫不费有心人，他历尽千辛万苦终于找到了一个突破口。

    徐峥此时正跟着一位云霄宫弟子往宅院里走，一边走他还一边隐晦打量着周边的布景，看着远处层层楼阁掩映在如云的树林之间，游廊两侧都栽种着修剪精致的花木，檐角勾画着各类雕花纹饰，整体布局尽显堂皇大气，而又于精巧处透着雅致风韵。能在京城这天子脚下的地方买下这般住宅，云霄宫的势力财力可见一斑。

    而庭院间时不时走过的少年少女，不管看起来是否眼熟，据徐峥看来都是英气勃发俊秀不凡。这样的景象，不得不让徐峥联想到之前风光无限的落云门。

    想当初，云霄宫与落云门在江湖上是齐名的新兴势力，自家掌门师兄更是与池掌教一同被称为少年天才。

    而现在云霄宫的池掌教已经成为武林大会第一，一门同出五位新秀俊杰，而落云门却落魄至此。想到心酸处，徐峥几乎控zhì不住自己的情xù，就要落下泪来。

    “你没事吧？”

    引路的弟子注意到他异样的情xù，顿时慢下脚步回身问他。因为徐峥此行隐秘，这位弟子并不知道徐峥究竟是何人，来见自家掌教又是因为何事，见到他这般表xiàn，忍不住心中就有些好奇。

    “无事，只是见到贵地处处华贵不凡，一时间心中感慨仰慕。”徐峥闻言立刻收拾好情xù，向着弟子笑了笑。引路弟子听了他的话，虽然心中不信，但也知趣不再多问，只是加快了脚步向池奕所在的位置走去。

    等到二人走过游廊，又转了个弯，前面就是一处花园，徐峥抬眸望去，正看见那位近日来名动江湖的池掌教坐在湖边凉亭中。

    此时已是日暮时分，池奕只穿了件轻便舒适的长袍，一头乌黑长发用一根发带松松束着，半眯起眼眸观赏亭下莲池，时不时投几粒鱼食进水，立刻引来一群锦鲤你争我夺。

    这般闲适怡然的态度看得徐峥一愣，一瞬间以为站在亭中的是富贵人家的公子，而不是混迹江湖的武林高手。但是虽感觉奇特，他看着这样的池奕，一颗焦躁不安的心也跟着渐渐平静下来。

    “回禀掌教，弟子已经将人带来了。”走到池奕跟前，弟子低头向池奕行了一礼，口中恭谨说道。

    “嗯，你先下去吧。”池奕放下手中鱼食，笑着冲他摆摆手，等到弟子离开，就将目光转到了徐峥的身上，对着他上下略一打量，故作不知地开口问道。“这位可是落云门的徐长老？”

    “正是，落云门徐峥见过池掌教。”徐峥看着四下再无他人，心情立刻放松了许多，抬手向池奕一抱拳，坦然承认了自己的身份。

    “徐长老失踪几日，落云门上下可是好一番寻找，众人皆以为你是出了什么变故。”池奕收回打量他的视线，目光流露出一丝好奇，“既然徐长老无恙，为何不去参加决赛？”

    徐峥闻言苦笑起来，他不知道池奕对落云门此刻的情景是真不知还是假不知。但他此次前来找寻池奕，为的是得到池奕的帮助，帮他寻找萧步青之事的线索，再加上此时池奕在江湖上声望如日中天，他自然就禁不住将态度放的很低。

    “池掌教有所不知。”徐峥轻叹了口气，将事情前因后果向池奕娓娓道来。

    对于这些事情，池奕虽然实际上知道的远比徐峥清楚多了，但此刻还是十分认真地听着他的叙述。

    “这样说来，害死郭盟主的凶手另有其人？”

    等到他说完，池奕一句话做了总结，说着又不以为然的摇摇头，“既然如此，你若是想要替萧掌门申冤的话，应该去找雷庄主或玄青道长，他们才能为萧掌门主持公道，本座对此却是无能为力。”

    “不，”徐峥见池奕神色间毫无波动，似乎对萧步青是否含冤根本不在意，心中一凉，连忙接着说道，“在下今日来此，是听闻贵派的医仙夏姑娘曾经救了一个重伤垂死的天河盟弟子，据说那位弟子本是郭盟主亲随。在下以为，此人应当对郭盟主的死因有所了解，不知池掌教可否让在下见他一面？”

    “哦，竟有此事？本座确是不知。”池奕对他的话似乎有些惊讶，惊疑了一声，便招手唤人去找夏乐岚过来，又让徐峥向她问了一遍。

    “天河盟弟子？”

    刚刚被人从药草堆里拉出来的夏乐岚，闻言面上有些不加掩饰的茫然，思考片刻才反应过来徐峥说的是谁。

    “啊，那人原来是天河盟的人啊？当日弟子出去采买药草，见他趴在街道上，模样万分狼bèi又重伤垂死，弟子便觉得他有些可怜，将他带回来医治，没想到竟然会是郭盟主的亲随。”夏乐岚眼珠子动了动，余光向池奕的方向扫了一下，口中这样解释道。

    “夏姑娘，那他现在情况如何，能不能让我见他一面？”徐峥听她这样说，顿时紧张了起来，望着夏乐岚的目光里尽是期待。

    但是夏乐岚却为难地摇了摇头，“这恐怕是不行。”