
    红日西坠，太阳的最后一点金色也从远处山脉后沉没下去，而与它相对应的一弯明月却在天空上逐渐亮了起来，将整块天幕都染上暗色。

    京城的城门早已关闭了，城里城外都陷入一片沉寂，树木郁郁葱葱的郊外放眼望去，连一个行人都没有。

    忽然间，在林间栖息的几只鸟儿被响起的人声惊动，忙不迭扑棱着翅膀从温暖的窝里飞了出来，围绕着树枝叽叽喳喳的鸣叫。

    “师兄！你怎么样了？”

    顾采衣惊慌失措的伸手扶着叶泽的肩膀，将他从草地上拉起来连声问着。

    “别担心，我无事。”叶泽借着女孩的力站直身体，喘了口气平复下来，略安抚女孩一句就转头向身后望去。

    二人在城中被白敬枫堵住后，便被他一路追杀到城郊，原本二人是打算去云霄宫住处的，但白敬枫又怎么会允许？

    在白敬枫的强力阻碍下，叶顾二人迫不得已只能被他一点点逼到城外，尽力向更远处逃去。

    而随着时间推移，追上来的青衣使也越来越多，不到一个时辰的时间里，叶顾二人就几乎被逼到了绝路。

    快要入夜的树林中光线太过昏暗，尽管叶泽内功深厚目力过人，也看不清后面究竟有多少追兵，但有一点他十分确定：如果不出意外的话，他们的性命恐怕就要交代在这里了。

    “采衣，我终究还是连累你了。”叶泽微微苦笑，看着身边女孩儿的目光满是歉意。

    “别说这种话！我们一定都能活下去的！”

    顾采衣却想都不想打断了他，厉声向他说着，女孩的功力不及叶泽，持续而又惊险万分的亡命追逃让她身心俱疲，原本明艳动人的容颜变得苍白起来，被精心打理过的长发凌乱地披散着，华美的衣裙上粘着斑驳血迹和尘土草屑。

    但是她这般狼bèi的模样在叶泽看来，却比她往常任何时候都要美丽，美好的让他移不开眼。

    “好。”叶泽深深凝视着女孩，目光柔和的应了她一句，“我们都能活下来的。”

    “哼！”

    他的话音刚落，白敬枫就面色阴沉的走了过来，显然是将二人之前的对话听进了耳里，不屑地冷哼了一声，上下打量他们几眼，最后将目光集中在叶泽的身上。

    “都这时候了，你们居然还有心思想这些东西！”

    叶泽一愣，刚想问什么东西，就见他身形微微一动，立刻就警觉了起来，拉着顾采衣飞身后退。

    “嗤！”一声人耳几乎接收不到的轻响传来，叶泽毫不犹豫拧身躲避，身体在半空中弯成一个奇妙的弧度，而下一刻，银亮的剑光就从他腰间险险地擦身而过。

    “还不错，没把我教你的东西忘掉嘛。”白敬枫赞了他一句，握住剑的手一转，就准备变招。

    叶泽立刻后退，他的功力本不及白敬枫，一身所学更是全部由白敬枫传授，与白敬枫正面相对，他绝无胜数！

    所以他只能选择躲避，颜色暗沉的黑色短剑持在手中，绕着白敬枫周围游走。

    而与此同时，顾采衣一挥手，柔韧无比的软鞭如一条灵蛇般缠上，向着白敬枫的银剑绞去。一进一退，二人动作配合毫无间隙，默契无比，显然已经不是第一次这样做了。

    “叮！”

    白敬枫丝毫没有注意两人的配合，手腕一抖，短剑剑尖就向上挑去，三两下飞快拨开了靠近的软鞭，继续准备对叶泽出手。

    但顾采衣只是再一甩手，被打到一边无力下垂的鞭身就再次扬起，向着白敬枫的脖颈勾去。还不仅如此，若是仔细看就能看出，那本来柔韧光滑的鞭身在这一瞬间，竟猛然炸起了一层锋锐的倒刺。

    白敬枫深知这鞭上倒刺的厉害，见状也不准备硬接，一闪身就轻松躲开。

    但顾采衣的目的也已经达到。

    “走！”

    趁着他后退的机会，叶顾二人一提气就飞快逃离，白敬枫站在原地停留了一会儿，也不立刻去追，凝视着二人远去的背影，神色无比复杂。

    因为他心中清楚，前方根本没有路了，不到百步的距离，前面就是一处悬崖。

    已经按照计划将二人逼到了悬崖前，但是究竟要怎么做，他还是没有想好。

    多年的师徒情谊，终究不是说抹去就能彻底抹去的

    漆黑的夜空中，一道青色的流光从城门上闪过，站在城门上的守卫下意识地抬头看去，却只能看到头顶尚未消散的星星点点青色光斑，神秘而又诡异。

    “这，这莫不是有妖怪？”

    一人张大了嘴呆呆盯着上空一闪而逝的青绿光点，举着手中□□，连话都说不利索了。

    “想什么呢你！为什么不能是神仙？”正从他身边走过的队正同样注意到这神异的一幕，听得他此言，立刻一伸手对着他后脑勺就是一巴掌。

    “啊！是是是，肯定是神仙。”可怜的下属捂住脑袋低下头去，没有反驳队正的话。

    “以后说话小心这点儿，别扯什么神啊鬼啊的，话本看多了吧你！”

    但正被他们讨论着的人，此时却根本无暇理会他们的谈话。

    池奕几乎是将全身功力催到极致，自穿越以来，他还从未尝试过将轻功运到这般地步。

    一种叫做心急如焚的情xù包裹着他，逼着他不断加速。

    “不要急不要急，前面就是了。”池奕感应着叶泽的所在之处，无比庆幸自己之前灵机一动做出的决定。

    “还好，有着神行符在，二哥应该不会有事的。”

    池奕闪身进入丛林，月光照耀下枝叶繁茂的丛林显得无比阴森可怖，周围隐隐约约响起的人声更是将气氛烘托到了极致。

    “有这么多青衣使在此，看来没错了。”听着人声，池奕心一松，口中喃喃自语道。

    之前木堂主向他提出购买武器的时候，池奕就打定主意要用那些武器坑他们一把。毕竟不管怎样，作为系统宿主，这些从系统出品的武器所有权都一直在他的手上，不论相隔多远，他都能感应到这些装备的所在，更可以随时将他们收回。

    想想看，当重冥教这些人拿着武器跟池奕厮杀的时候，他念头一动，瞬间就能将所有武器收回，这是一副何等美好的画面？

    没错，池奕就是抱着这样险恶的心态，向他们交易武器的。

    而当交易达成后，池奕拿出一柄乱神剑和那张符让木堂主转交，其实只是他的灵机一动。

    因为池奕知晓剧情，很清楚他很快就会与重冥教撕破脸正面对上，而夹在他和重冥教之间的叶泽处境定然十分尴尬。池奕原本是打算让叶泽找个机会脱离重冥教的，为了他的安全，池奕还专门取了张神行符，伪装成平安符的模样，请木堂主转交。

    有着乱神剑的衬托，陈旧普通的平安符根本毫不起眼，绝对能送到叶泽的手上，而有了紫色等级的神行符增加血量，叶泽的安全就有了保障。

    至于那乱神剑，池奕一开始就没指望木堂主能老老实实将它交到叶泽的手里，本来就是为了算计傅凌华用的。

    凭着原剧情，池奕对傅凌华的武功也有些了解，他十分清楚乱神剑对他的诱惑力，根本不怕傅凌华不上当。

    什么？你说这计谋太过粗劣？

    在池奕看来，计谋不分粗劣精巧，只要被算计的人愿意上当就好。对于傅凌华来说，就算他心中知晓池奕不会那么傻，天真的相信重冥教上下没人对一把送上门的神兵动心，他心中定然十分明白这乱神剑有什么问题。

    但是又能怎么样呢？

    傅凌华能看着这一把无比契合他的神兵被叶泽拿在手里吗？

    池奕是料定了他的心性，不管他是否怀疑其中有诈，都一定会将乱神剑扣下。而凭着紫色等级的乱神剑的属性，天天摆在他眼前晃悠，是个武林人都会忍不住拿起来用的。

    只要他试了，用过神兵的人，如何能再满足于凡铁打造的兵器？

    且不说这些，池奕顺着对挂在叶泽身上的那枚神行符的感应一路往前走，渐渐的来到悬崖边。