
    这不行？这为什么不行？

    听到夏乐岚的话，徐峥立刻就急了起来，双目紧紧盯着夏乐岚，一句疑问几乎要脱口而出。眼见得看到了能查清真相的希望，又被人掐灭，他怎么能沉得住气？

    而夏乐岚却对他这般的神色恍若不见，顿了顿才接着往下说道，“他伤得很重，身上有两处致命伤，又因为拖延的太久没有得到有效治疗，等到我将他带回来的时候，已是重伤垂死，我虽设法保住了他的命，但至今依旧是昏迷不醒。”

    徐峥听了感觉有些愣怔，急切地继续问，“那他什么时候才能醒来？”

    “这我也说不准，说不定几天就醒了，也说不定还要躺几个月。”夏乐岚有些为难的回答。

    这怎么能行？若真要等个几个月，到那时候黄花菜都凉了。

    徐峥不由焦急起来，“真的没有其他办法了吗？能让他暂时清醒也好，他身为郭盟主亲随，事发当时肯定随侍在郭盟主身边，一定能知道些什么的。”

    “办法是有，但是”夏乐岚说着又犹豫了一下，转头去看正站在一边悠闲看亭下游鱼的池奕。

    池奕注意到她的目光，转过身来接着夏乐岚的话继续说，“若要让他快速醒来，也有一个办法，他若是服用了回春丹，不管多重的伤，服下药后一时半刻就能清醒。这回春丹乃是本座师尊传下的灵药，只要人还有一口气在，服下就能从阎王爷手里拉回命，但这药珍贵无比，即使是本座所剩的也不多了。”

    世间竟还真有这样的神药？！徐峥闻言不禁觉得十分惊奇，但这话既然是池奕亲口说出，又打着他那位传说中的仙人师尊的旗号，徐峥对此言的真实性并无怀疑。

    “还请池掌教施以援手，郭盟主堂堂豪气万丈的英雄男儿，却遭小人接连暗害，以致惨死，那真凶却至今逍遥法外，若郭盟主泉下有知，恐怕也不得安宁。若池掌教能赐下灵药，查清幕后真凶，不仅替郭盟主报仇，扬武林正气，我我落云门上下也断然不会忘池掌教的恩德。”徐峥对着池奕一抱拳，所说的言辞万分恳切。

    他其实并不怎么关心郭盛在地下安宁不安宁，满心只希望能替萧步青洗清冤屈就好。但此时他站在池奕的面前，忍了又忍还是只略微提到了落云门一句，关于萧步青的半个字都没敢说出口。

    身为萧步青的师弟，对于萧步青和叶家的仇怨，徐峥自然是十分清楚的。他不像萧步青那样明白池奕是穿越者，自信满满的认为池奕不会在意叶家的血仇。在他看来，池奕至今都没对萧步青和落云门落井下石，已经是十分大度的行为了，还想让池奕帮忙替萧步青洗刷冤屈？

    简直是做梦！

    说实在的，要不是确定待在云霄宫中的这位天河盟弟子是唯一能查出事情真相的线索，而池奕又在江湖上名声甚好，就算把徐峥打死，他也不会上门找池奕求助的。

    但是他现在实在是没有其他办法了，就算是池奕要把他羞辱一顿扔出门去，他也得来试一试。

    现在看来，这位掌教对他的态度还算好，应该是没有因为掌门师兄的事迁怒落云门。徐峥口中说着，心中念头百转。

    池奕当然明白徐峥这话的意思，徐峥猜得不错，他的确是没有因萧步青的行为而迁怒落云门的打算。此时听着面前人小心翼翼的话语，心中就感觉有些好笑。

    徐峥在原文当中，最后也是成为江湖顶尖高手的人物，凭着一身绝顶的轻功在江湖上闯下偌大名头，潇洒肆意。可这般的人物，此时却满脸紧张，小心翼翼地躬身抱拳望着他。

    感觉有些奇妙。

    池奕的目光从徐峥身上一扫而过，萧步青临死前的模样似乎又在他眼前浮现，让他的心绪忽然变得复杂了起来。

    心中想着事，所以对于徐峥这番话语，他只是不咸不淡地点评一句，“徐长老对郭盟主的事还真是上心。”

    徐峥有些尴尬地低下头，一时间不知该说什么才好。

    他不开口，池奕也沉默下来，夏乐岚更是不会插嘴多话，凉亭里一时恢fù寂静，只能听到亭下莲池中锦鲤戏水翻起浪花的声音。

    安静片刻，就在徐峥忍不住想再次出言的时候，池奕忽然开口说道，“回春丹用去一粒倒也无妨。”

    徐峥听得此言，顿时满是惊喜地望向他。

    “不过，你要答应本座两个条件才行。”池奕没有理会他热切的目光，转眸注视着他，语气依旧平淡，“第一，你必须保证绝不将回春丹的存zài泄露出去。”

    “我徐峥在此起誓，绝不会将回春丹的存zài泄露出去，若违此言天打雷劈！”徐峥听了他的话，立刻就举手发誓，说得毫不犹豫。

    “好。”池奕点点头，继续说道，“第二，对于调查郭盟主之死真相，揭露幕后凶手的事，你必须要听我的安排。”

    “没问题！”对于这个条件，徐峥思考片刻，也一口答应了下来。

    “那好，乐岚，你带徐长老过去吧。”池奕见此便不再多说，从怀中摸出一只小瓶，随手递给夏乐岚，夏乐岚应了一声，伸手接过，领着徐峥转身离去。

    看着两人离开的背影，池奕微笑着挥挥衣袖，端起亭中小桌上的茶水，将已经彻底凉透的茶一饮而尽。

    其实哪有什么回春丹呢？

    连这个名字都是池奕现编的，方才池奕和夏乐岚说的那些话，都只不过是在徐峥面前表演出的一场戏而已。

    被救回的那位天河盟弟子的确是郭盛身边的亲随，当日崔连云潜入天河盟的时候，他正守在郭盛门外，被崔连云随手打昏拖到房门外的草丛中去。但却不知为何，半途中他忽然醒过来了一次，正巧听到了秦质与郭盛的对话。

    等到秦质嫁祸了萧步青之后，他就对郭盛的亲信动手，能忽悠的忽悠走，不能忽悠的就下手除掉。这人就是被秦质划为要除掉的那一部分。

    但是幸而当初崔连云注意到了他的存zài，回来向池奕禀报时，告sù了池奕这件事，所以池奕决定将他保住，有着罗网的帮助和掩护，这才让他从秦质的手下逃了一条性命，跑了出来。

    本来这只是一步闲棋而已，池奕留着打算用来揭穿秦质，并顺带着打击一把重冥教。虽然他当初配合着秦质和重冥教嫁祸萧步青，但这并不意味着他就不打算收拾秦质和重冥教了。

    萧步青固然讨厌，但是重冥教和秦质更加该死！

    池奕眯了眯眼，害死叶家满门的人是铁狮与萧步青，说起来跟落云门的确没有多大关系，他对落云门的其他人也没什么恶感，既然萧步青已死，倒是不必牵连他们了。

    所以此次池奕发现徐峥正在主动调查，希望能为萧步青翻盘的举动，也就帮了他一把，为他提供些证据。毕竟不管怎么说，虽然因为萧步青不在，落云门的实力有所衰退，但也算得上是江湖上实力不弱的大派，在对付秦质和重冥教时，还是能起到挺大作用的。

    而且，萧步青才是被秦质陷害的苦主，揭穿反派阴谋，抖落事情真相的活还是交给落云门来做比较理所应当。不然的话，全江湖的人都知道，池奕是与萧步青有血海深仇的仇人，他忽然站出来替萧步青平反，这画风怎么看都感觉不对啊。

    但是不管徐峥想怎样复仇，这件事的控zhì权必须要拿到他的手里才行，池奕心思转动。

    这也是他非要扯出什么回春丹的原因，就是为了让他答应将一qiē事情交给他来安排，其实根本没什么回春丹，池奕只是随手给了夏乐岚一瓶解毒丸而已。有着秦时明月的强力治疗技能存zài，不管受了多重的伤，还不就是一招下去的事？

    池奕正在心中想着，忽然见楚禾走过来，低声向他说了几句话，让他瞬间就变了脸色。

    楚禾说得是：叶泽叛教，已被重冥教追杀出城！