
    第二天清晨，叶泽的房间。

    “师兄！”

    顾采衣嗖的一声从门外窜了进来，娇声唤着叶泽，她今天穿了一身黄衫，衫裙轻薄，衣物包裹下少女玲珑有致的身躯隐约可见，而随着她的到来，房间中还隐约飘荡着一阵软糯的甜香。这香气虽甜美，却并不腻人，如同此时站在房中的女孩一样，散发着阵阵纯真而又诱惑的气息。

    顾采衣闯进叶泽的房中后，有些小心地扭头打量了四周一眼，悄声走到门边把房门关紧。然后才转过身，用一双灵动的大眼在叶泽身上上下打量着。

    “怎么了？”此时叶泽才刚起身洗漱收拾完毕，还没来得及用膳便被忽然闯入的顾采衣吓了一跳。他眉头拧起，感觉有些不悦，本想要出口责怪少女行事莽撞，但望见女孩那双水汪汪的大眼时，到底什么话都没说出来。

    重冥教等级划分的十分森严，上下等级间都有着严格的秩序要求，不得违背。叶泽入教至今，唯一能毫无障碍平等相处的同龄人只有同为护法弟子的顾采衣一人，这些年来二人的相处，说没有感情那是绝对不可能的。

    而又因为一直没有自家弟弟的消息，所以叶泽面对同弟弟一般年岁的顾采衣，总是忍不住多照顾一些。别看叶泽平日里一副冷淡的模样，实际上他暗中一直将顾采衣当做妹妹悉心关怀，这样的行为直到他重新找到自家弟弟才渐渐停止。

    而聪慧机敏如顾采衣，她当然也将叶泽的行为看得清楚明白，最明白他面冷心热的性格不过。

    “师兄，你那宝贝弟弟究竟做了什么事，招惹上咱们教主了？”顾采衣自来熟的直接坐到房中的凳子上问着，又顺手从旁边果盘里捞了个大红苹果，拿在手里卡擦卡擦地咬，一双大眼仍然眨巴着盯住叶泽。

    “什么？”叶泽闻言一惊，神情中不禁有些焦急疑惑，“说清楚些，凌儿怎么了？”

    “唔，我也是昨晚听人说起的，好像教主打算对谁动手了，还专门吩咐人，命所有人都不许将消息透露给你，我一猜就肯定是与你那宝贝弟弟有关。”顾采衣趴在桌上解释。

    对于池奕是叶泽的亲弟这个消息，虽然因为叶泽的有心隐瞒而少有人知，但实际上重冥教上层都十分清楚。

    昨日傅凌华吩咐木堂主蛊惑秦质的事情做的的确隐晦，可他之后不断加派人手，提前布置的举动却瞒不过众人，有心人只要略一推测便能猜出一些。

    叶泽听着她的话，面色一时间不由更加难看，他在心中思索片刻，抬步走到顾采衣旁边也坐了下来，望着身边笑容明媚的娇俏少女继续说，“既然如此，那你为何还要将这事告sù我，不怕被教主发现么？”

    顾采衣闻言似乎愣了愣，歪了歪小脑袋随口答道，“因为在这教中，我就看你还比较顺眼啊，我不帮你帮谁？”

    这算什么理由？

    叶泽一时间不知道该说什么才好，但女孩子说完又嘻嘻笑了起来，垂在脸颊两边的小发辫也随着她的动作一甩一甩，“好啦，放心，就算我被教主抓到了也没啥，看在我师父的面子上，他肯定不会罚我的，你就别操这个心了。有这时间还不如想想你家弟弟怎么办，依我看教主该是铁了心准备对付他了。”

    “的确如此。”叶泽闻言也不再纠结之前的问题，点点头同意了顾采衣的看法，拧眉思索起来。

    但是两人才刚刚说完，正当叶泽想得出神的时候，忽然听得门口有人靠近，正懒懒散散趴在桌上啃苹果的顾采衣顿时一个激灵坐起身，同叶泽对视一眼，一纵身就从他房间的窗户翻了出去。

    叶泽也连忙站起身收拾，快速抹去顾采衣存zài过的所有痕迹。而等他刚刚忙完，一阵脚步声就在他房门前停住，敲门声随之响起。

    “叶堂主在吗？”

    “在，请进！”叶泽若无其事的坐回桌前，摆出一副刚刚起身的模样，看着门被人推开，一个教中弟子迈步走了进来。

    “小唐，你怎么来了？”叶泽一眼就认出这人是自家师父身边的弟子，不由有些诧异。

    “回叶堂主，白护法命弟子前来将这交与你。”名为小唐的弟子向叶泽一抱拳，从怀中掏出一个木盒，双手递给他。

    “这是？”叶泽满怀疑惑地伸手接过，将木盒打开，发现里面放着的是一本薄薄的书册。

    “白护法说，这是九影剑法后半部分，护法命您在此安心练功，未突破九影剑第六层之前不要外出。”小唐低头快速说完白敬枫的吩咐，不待神情惊愕的叶泽出言询问，干脆利落地直接转身走人。

    “这”

    叶泽捧着手中薄薄的书册，只觉满心苦涩。若是方才顾采衣没来，他可能一时间还想不清楚白敬枫这是要做什么。但现在，他只觉得无比心寒。

    连向来关心他，爱护他的师父都决定要对凌儿下手了吗？

    凌儿小小年纪就独自在外，不知吃了多少苦头才换来了今日的荣耀，他如今的一qiē都是他应得的，岂容你们觊觎染指！

    师父明知道凌儿在他心中有多重要，还这般果决地选择动手，甚至将他软禁在此，连见一面都不肯，只派一名普通弟子传话。

    叶泽心中想着，随手放下怀中的木盒，向后退了两步坐在凳子上，长长的舒了口气，保持这个姿势开始发呆。

    等到顾采衣再次偷偷摸摸翻窗而入时，就看见叶泽一动不动地坐在那里，目光闪动着，不知在想什么。

    “你还好吧？”女孩凑过来坐下，向来狡黠的眼里透露出一丝担忧，叶泽闻言，转身看着她露出一起笑意，又伸手揉了揉女孩的脑袋。而向来任性淘气的女孩子顶着这只在她头顶乱揉的手，竟也毫不躲闪，难得的十分乖巧。

    “我没事。”叶泽温言向她说道，“采衣，你能帮我个忙吗？”

    “嗯？”

    当天下午，易容成普通弟子的叶泽就在顾采衣的帮助下，一路躲躲藏藏，眼看就要离开了重冥教的这个分坛据点。

    “师兄，你真的想好了吗，出了这个门再后悔可就来不及了。”

    直到现在，顾采衣还是感觉有些不可思议，“右护法也是担心你，你若是实在心忧池奕，我可以帮你去向云霄宫示警，用不着你这样做呀，你就这样走了，我可怎么办”

    说到后面，小姑娘简直都要哭了。

    “采衣，我已经想得很清楚了，我本就不适合待在重冥教，当初拜入教中只是为了报仇和寻找凌儿而已。如今家仇已了，凌儿也寻到，我再在这里待下去，除了拖累凌儿之外，再没有别的用处。”叶泽神色十分平静，甚至面上还带着些微笑，低头轻声安慰女孩。

    他的确是想明白了，他要叛教。

    这个想法叶泽之前就曾有过，他一开始就对重冥教怀有恶感，只是为了报仇和寻找弟弟才不得不加入，而在拜师之后，他因为白敬枫对他毫无保留的教导和关怀而心存感激。

    但在叶泽心中，这份感激终究比不得池奕重要，更何况，势力错综复杂，处处勾心斗角的重冥教实在是让他生活的很心累。

    所以在察觉到重冥教盯上池奕之后，叶泽脑中立刻冒出了一个想法：若是他不是魔教中人了，凌儿是不是就不会被他们逼到这般被动的地步？

    那他还待在这里做什么呢？

    今日白敬枫的作为让叶泽下定了最后的决心，他一定要离开这里，不论他今天叛教的后果究竟如何，他终究都不再是魔教中人，傅凌华再也不能用这件事来威胁凌儿了。

    至于他自己，能逃出去更好，逃不出去也是他的命。

    叶泽这样想着，又去看站在身边，目光紧随他的女孩。“好了，你快回去吧，小心些，千万别让人发现你今日曾来找过我，不然就算是左护法的面子也护不住你。”

    “嗯”顾采衣闻言红着眼点点头，揉了揉眼睛还想对他说点什么，忽然听得身后脚步响动，接着就是一声暴喝。

    “那边是什么人！”

    完了，被发现了。

    叶顾二人心中同时有这个念头闪过，猛地回头看向正向这边快步行来的巡逻弟子。顾采衣想都不想，手往腰间一抹，一道银光在叶泽眼前闪过，那根带着倒刺的长鞭已经缠住了领头弟子的脖颈。

    “采衣！”叶泽连忙出声阻拦，但很显然为时已晚，那名弟子哼都没哼一声便歪头滑落在地。

    “师兄，事已至此，你以为我还回得去吗？”顾采衣一招逼退围上来的众弟子，抓着叶泽向外冲了出去。