
    顾采衣在那些弟子围过来的时候就想明白了，她违背教主禁令向叶泽通风报信，又协助叶泽叛教，这些事情若是被全部查出抖露出来，就算是她死去多年的师父也护不住她，一定会被教主当场打死的！

    所以说，与其落得这般下场，还不如现在选择跟着叶泽一起走，说不定还能求得一线生机，更何况，这了无生趣的重冥教，她本来也待够了，能跟着叶泽一起走也挺好。

    前提是他们今天都能活下来。

    “快！这边！”

    顾采衣拉着叶泽跃过高墙，修炼多年的轻身功法被她全力运起，直直向着云霄宫众人所在的方向冲去。

    但是很快就被拦了下来。

    “不能去！”看到顾采衣的动作，叶泽下意识的一把抓住她的手臂阻止了她，“去城外！现在有这么多追兵跟着，别去给凌儿添麻烦。”

    “但是若去城外，就凭我们二人之力，不可能逃脱得了追捕的！”顾采衣对于叶泽的弟控属性也是无语了，回头看了眼跟上来的人，只觉得焦急无比。

    要知道，现在追上来的人还只是分坛的普通弟子而已，凭叶顾二人的武功当然很容易就能甩脱，但是时间一长，重冥教诸位高层人员必定会知晓，在众多高手的追捕下，仅凭两人之力，想要逃脱根本是不可能的事！

    “不行，”但是叶泽想都没想就再次拒绝，“我们分开走，看到前面的路口了吗，你从那里过去躲一躲，我将他们引开。”

    “哎呀，你这人你那弟弟可是武林大会第一，武功仅在几位顶尖高手之下，云霄宫又有其他许多高手，若是我们能与他们汇合一处，就算是教主亲至，我们也能有一拼之力，你到底在担心些什么？”顾采衣急得直跺脚，说话语速飞快，恨不得能将这人打晕直接带走算了。

    她怎么会喜欢上这么个呆子，一天到晚只想着别人，能不能替自己想一想！

    顾采衣心中气苦，见叶泽闻言后面色变得有些迟疑，直接一把拉上他就走。“别扯这些了，赶紧走！”

    也好，走就走吧。

    叶泽略一犹豫，也提气运起轻功同顾采衣一起向前冲去。这时他也想明白了，若是此行只有他一人，他当然是不愿去麻烦自家弟弟的，毕竟叶泽在自己心中认为，他已经给池奕惹出太多事端了。

    叶泽在内心深处一直对池奕怀有愧疚之意，所以才会在面临身后追杀时，第一个反应便是出城，不想再连累到弟弟。

    但是现在的问题是顾采衣也在，叶泽已经将自己的生死置之度外，若是只有他一人，他当然能够毫无心理压力的独自接受追杀，大不了就一死了之。

    可是对于顾采衣的安危，叶泽却不能不顾。

    如果不是因为他，此时的顾采衣还好好的在重冥教里玩乐，怎么会落到这般境地。女孩子完全是为了帮他才受牵连的，他必须要对顾采衣负责才是，就算是他要死，也要将人顺lì送到一个平安的环境里才行。

    这些念头在叶泽脑中一闪而过，打定主意之后，他微微偏过头看了眼身边的女孩。此时天色已晚，即将沉没的昏暗日光打在女孩子的脸上，从这个角度看去，只能看到她白到透明的侧脸，俏皮的长发随风晃动散落在脸颊两侧，将女孩脸部的线条显得更加柔和起来，原本明媚俏丽的小脸紧绷着，看起来乖巧可怜，水亮亮的双眸死死盯着前方，时不时敏锐警惕地扫向四周，粉嫩唇瓣也死死抿着，看得叶泽心不由得一软。

    “看什么看！都什么时候了还有心情到处乱看！”

    顾采衣早就注意到他不加掩饰的视线，但是此时重冥教众教众都被惊动，一行青衣堂使者悄无声息地窜出，沿着叶顾二人离去的方向追过来，拦住两人的去路。顾采衣简直心急如焚，见叶泽居然在这时候还有空走神贪看她，顿时没好气地出声斥道。

    “咳！”叶泽闻言立刻别开视线，一剑划开了个凑到他身前的青衣铜剑使的喉咙，不敢再多想，收敛心神专心突围。

    二人皆是武功高强，彼此间又相熟多年，此时用心之下配合默契，不久就在数十位铜剑青衣使的围追下破开一道口子，向着池奕等人所在的住处继续赶去。

    但是重冥教又怎么会让他们这般容易离去？两人才跑出不远，一道蓝影便急速从后面追上来，在快要靠近两人的时候忽然一分为九，二人都未来得及反应，便发现周围所有去路已经被这蓝色身影牢牢封锁。

    “叮――”

    瞬间，叶泽浑身寒毛忽然全部炸开，无边的恐惧从心头涌起，刺激的他几乎是条件反射的抬手挥剑，仅凭多年习武历练出的一丝直觉抬剑向前格挡，而顾采衣看到他的动作后，虽然不知是为什么，但出于对叶泽的信任，立刻一同举鞭相迎。

    下一刻，一声金属敲击的清越脆响响起，一把细长的银色短剑轻松拨开叶泽漆黑的剑身，又从顾采衣的软鞭缠卷下从容离去。

    “师父。”

    一招既过，那银剑也没选择继续追击，剑尖一转便收了回去，叶泽也停住身子，放下手中平举的短剑，望着拦在前面的人影，神色万分复杂。

    “阿泽，跟我回去。”

    白敬枫却不理会叶泽此时的复杂心情，只是语气平淡的说了这么一句。没有质问他为什么要离开，也没有多管顾采衣的事，就好像这一qiē他都早有预料一般。

    但叶泽要的却不是他这样的态度。

    看着他这般平淡，甚至可以说是毫不在意的神情，叶泽心中更冷，原本对于白敬枫尚且怀有的最后一丝愧疚也彻底抹去，望着他的目光渐渐转为坚决，沉声回道，“我不回去。”

    “你确定？”白敬枫眉一皱，“你到底知不知道自己在做什么，现在你们要是不愿主动和我回去的话，我就只能将你们押回去了。”

    “我当然知道自己在做些什么。”叶泽平静地说着，目光慢慢从白敬枫身上移开，看向了站在他身边的顾采衣，“但是师父，采衣是无辜的，是我从她口中套问出事情的真相，又逼她送我离开，这一qiē都与她无关。”

    “哦？是吗。”白敬枫暗恨顾采衣私自向叶泽通风报信，将事情弄成现在这幅局面，对于叶泽将所有罪名归于自身的话根本毫无反应，只是冷冷瞥了女孩一眼，不紧不慢地说道，“我只负责将你们统统带回去，至于究竟有没有罪，那得由教主来判定。”

    而在叶顾二人面临危局的时候，池奕这边也迎来了一位客人。