
    在池奕带着叶顾二人脱离山崖的同时，白敬枫正在从城外返回重冥教分坛。

    他方才在悬崖边面对叶顾二人时，其实只想着将叶泽打伤带走而已，没想伤叶泽性命。毕竟有多年师徒相处的情分，白敬枫对于这个徒弟还是十分看重的。

    白敬枫在心中暗忖，凭他在教主跟前的情面，只要肯舍下脸来为叶泽求情，教主应当会对叶顾二人从轻发落的。

    但让他根本没想到的是，叶泽会倔强至此，宁愿拉着顾采衣一起跳崖也不愿跟他回教！

    就这么不信任他这个当师父的？！白敬枫心中又是愤怒又是心痛，根本无法理解叶泽是怎么想的。但是他再想一想，也只能暗自叹息。

    也罢，随他去好了，跳都已经跳了，是生是死就看他自己，祝你好运吧阿泽。白敬枫站在崖边往下看了一会儿，最终还是叹了口气，挥手让青衣使下去寻找，而他则自行回来向教主复命了。

    傅凌华当然也早已经得到叶顾二人叛教的消息，此时正在房中等着，听到白敬枫求见，立刻就让他进来。

    “怎么样？”看到白敬枫走进来，不等他行礼，傅凌华便一挥手向他问道。

    “属下无能，还请教主责罚。”白敬枫恭敬地向他施了一礼之后，就将事情经过大致向他讲述了一遍。

    傅凌华一开始只不动声色地静静听着，等听到叶泽受了白敬枫一掌，又主动拉着顾采衣跳下悬崖之后，他神色一动，转目盯住白敬枫，仔细注视着他的表情。

    “哦？他还真不愧是你的徒弟，也是个倔脾气。”看着在他注视下神色依旧古井无波的白敬枫，傅凌华缓缓收回视线，平淡地评价着，不置可否。

    “都是属下教导无方，请教主责罚。”白敬枫听得此言，立刻单膝跪下，主动向傅凌华请罪。

    “本座的确是要罚你，当初明明说了，一定要瞒好他，顾采衣那丫头是怎么溜过去的？两个大活人在教中，居然一直到出门才被人发现，你们可真是越来越长进了。”傅凌华语气十分不善。

    白敬枫一直低着头，一言不发地默默听着教主的训斥，傅凌华原本心中有火，但说了片刻也慢慢冷静下来。到底白敬枫在教中地位不同，不是能随意训斥的，见到他这番表现，傅凌华语气也渐渐缓和下来。

    “罢了，事已至此，也没什么可说的，一定不能让叶泽跑到云霄宫那边去。”

    “是。”白敬枫应道，停顿了片刻接着说，“属下认为，叶泽受了属下一掌，必然受伤不轻，摔下山崖后断无幸理。至于顾采衣，她落崖就算不死也定会受伤，有着青衣堂包围搜查，他们定不能走脱。”

    “嗯。”傅凌华先肯定了他的话，又看了白敬枫一眼，心情渐渐平复下来，便冲他摆摆手让他出去，“忙了这么久，你也该累了，回去早点休息吧。”

    “是，属下告退。”

    从傅凌华的房中出来，白敬枫回身把房门关上，向自己的房间走去，路上他忍不住望了叶泽原先居住的房间一眼，只觉得有些说不出的怅然。

    然而第二日。

    让重冥教所有人都没有想到的是：青衣堂的所有人一齐出动，在那片山崖下一直找到第二天的太阳升起，也没找到叶顾二人的踪影。

    得到消息的一瞬间，傅凌华又炸了。

    “一群废物！”

    暴怒状态下的傅凌华猛地回身一掌，将跪在他面前回禀消息的金剑青衣使击飞了出去。

    看着那名青衣使在傅凌华毫不留情的掌力下，身体没有丝毫反抗的被远远砸飞出去，倒在房门前的地上大口吐着血。那凄惨无比的模样，让跪了一地的人瞬间把身体趴的更低了。

    “你们上百个人，找两个受伤的人找了整整一夜，然后现在来告诉本座，他们很有可能就在你们的眼皮底下不翼而飞了？”傅凌华的声音仿佛含着冰渣子，冻得人浑身发冷，“你们眼睛都瞎了吗！”

    数名青衣使跪在地上，听着傅凌华的训斥，只能趴着连连请罪，一句替自己辩解的话都不敢说出口。

    “白护法，本座记得你昨夜说过，你曾出手重伤了叶泽。”傅凌华喘了口气，又把目标对准站在一边默然不语的白敬枫，冷声问道。

    “回教主，确实如此。”白敬枫闻言立刻躬身答道。

    “既然如此，他怎么会失踪不见了？”傅凌华冲他说着，语调带着嘲讽，“整个崖底都被本教重重包围，十二名金剑青衣使坐镇，还有三十为银剑，数百名铜剑，两个不知道是死还是重伤的人，能在这样的包围下离开？”

    除非有人帮了他们，神不知鬼不觉的越过包围圈，进入山崖，然后再带着两个大活人，从他们眼皮子底下离开。

    但这种可能性，看着盛怒中的傅凌华，现在谁都不敢说出口。

    傅凌华扫了众人一眼，心中当然也明白这个可能性大一些，但如果真的是这样的话，问题恐怕更严重一些。

    如果只是叶顾两人自行逃离了，还能有机会将他们抓回来，保证他们计划好事情万无一失。但是要是他们被人给带走了，他们正在密谋的事情，就有可能被人发觉。

    傅凌华这样想着，他的神色不由更加阴沉起来，心中翻涌的怒火压都压不住。

    明明知道如果带走叶顾二人的真是高手，凭青衣使们的武功根本无法发觉，说到底也不能怪罪他们。但他此时一腔怒火燃起，看着跪满一地的人，只想把他们全都杀掉！

    他伸出手抚上腰间佩着的乱神剑，手心贴着剑身，感受着手下金属在夏日中依旧冰凉的温度，后退几步坐回座椅上，深吸了口气，再缓缓吐出，终于渐渐恢复冷静。

    “现在唯一值得庆幸的就是，叶泽和顾采衣两人都不清楚我们计划的具体细节，可能他们心中有些猜测，但也无关紧要。”傅凌华冷静下来，心思转动着，缓缓开口说道。“所以，原先的计划不用更改了，照常执行。”

    他的后一句话是说给一旁的木堂主听的。

    木堂主此时站在白敬枫的后面，原先跟着众人一起摆出一副大气不敢出的模样，但心中其实万分幸灾乐祸。

    他一直都很清楚，在重冥教中，傅凌华最信任的是青衣堂，而最倚重的是左右护法。自从多年前，左护法，也就是顾采衣的师父去世之后，傅凌华倚重的人就只剩下白敬枫一个了。

    虽然木堂主苦心钻营，费心讨好傅凌华多年，但如今他在傅凌华面前的地位，也只能排在白敬枫和青衣堂之下。

    如今看到白敬枫和青衣堂同时受到教主的训斥，木堂主好不容易才忍住了心中的喜悦，没有把它表现出来。

    正在高兴着，冷不丁听到傅凌华的吩咐，木堂主立刻向前走了几步，越过白敬枫，站到傅凌华面前，恭敬地应了一声是。

    心思纷杂的傅凌华没有注意到这个细节，听到他回答，只是随意嗯了一声，继续在心中思考。

    “既然在崖下找不到人，就不必再白费功夫了，把人全撤回来吧，所有人都去盯紧了云霄宫，务必保证一天十二个时辰都有人在。”傅凌华想了片刻，继续说道。

    “是！属下遵命！”

    听到这个命令，跪了一地的青衣使终于松了口气，知道今天这关算是过了，立刻齐声应道。

    .......

    之后青衣堂根据傅凌华的吩咐，每日怎样死死盯住池奕，以求抓到点什么消息来戴罪立功且不提。

    却说徐峥告别了池奕和夏乐岚，低调的带着人离开之后，很快那名天河盟弟子就清醒过来了，在夏乐岚治疗下，他的身体已经恢复大半，武功怎么样不说，至少行动已经恢复自如。

    顾不上感叹云霄宫丹药和医术的神奇，从其口中问出的消息，让原本已经有了些心理准备的徐峥瞬间怒不可遏。

    “卑鄙无耻！”

    徐峥攥紧了拳头，一拳狠狠砸在身前的桌上，坚实的木桌瞬间四分五裂。

    “的确是卑鄙无耻。”那天河盟弟子站在他面前，眼中闪动的仇恨比徐峥更浓，“徐长老，杀秦质那畜生，一定要带上我一个。虽然我武功不行，但就算是豁出去这条命，我也要揭穿秦质那狗贼的真面目，为盟主报仇！”

    “放心，绝对会有这个机会的。”徐峥冷声道。

    “那个畜生活不了多久了。”

    