
    一转眼，就已经到了宴会开始的日子。

    午后。

    池奕估摸着时间，换了身衣服，将自身收拾妥当，便带着众弟子向古木山庄而去。

    当日叶泽和顾采衣被他救回来之后，便向他详细叙述了一切事情出逃缘由，还有两人对重冥教密谋计划的猜测。

    听完二人的话，叶顾二人不明白重冥教究竟是要做什么，但熟知剧情发展方向的池奕怎么会不清楚？

    多半还是准备在这场宴会上做手脚吧，池奕在心中嘀咕着。

    只不过原文当中，他们是准备趁机杀了萧步青，而现在要对付的目标是他？池奕想了想，将叶顾两人安置下来之后，便命楚禾与崔连云派人在暗中盯紧了这场宴会准备的所有流程。

    原文剧情中作者曾详细解释过，这场宴会是每届武林大会后都必须举办的，已经成为了约定俗成的规矩。为了给江湖众人交流感情，相互结识，特别是与新鲜出炉的武林新秀一个近距离接触的机会。

    这次宴会由于参与人数众多，被人称为万宾宴。在古木山庄中摆放的，几乎铺满整个山庄的流水席，足以容纳上万人同时宴饮。

    这次宴席来者不拒，凡是江湖中人就都能参与进来。只要你是武林中人，走到山庄门口就会被山庄的人热情迎进来大快朵颐。而这场宴会的所有开销由各大门派来共同支出。

    说实在的，要不是武林大会五年才举办一次，一次万宾宴只开一天，照这么个玩法，池奕真担心五大派会被吃穷了。

    菱鱼，是每次万宾大宴都不可缺少的，让参加过武林大会的江湖豪杰们都念念不忘的一道名菜。

    菱鱼是京中特产，每年夏末正是菱鱼最肥美的时节，所以每届万宾宴，雷家都会财大气粗的给每桌上一盘菱鱼，让来自天南地北的江湖好汉们尝个鲜。

    池奕记得很清楚，原文当中重冥教与秦质正是在菱鱼上动了手脚，下毒暗害众人。菱鱼肉质鲜美，食之大补。但是若不慎与另一种名为金丝苋的野菜一同进食，就会瞬间变成□□。

    说起来，这不过是寻常食物相克的道理，但原文中重冥教正利用这一点，将金丝苋研磨炼制成药。看起来似乎无毒无害，再如何检查都不会发现半点异样，但只要沾了菱鱼就瞬间变质，毒性猛烈，真可谓是防不胜防。

    由此可见，重冥教为了对付武林各派，的确是费尽心思。毕竟这种手段，绝不是偶然间心血来潮就能做到的。重冥教必然是经过一番长期准备，只等待着下手实施的机会。

    所以说，不管现在的剧情崩成了什么样，重冥教利用菱鱼下毒这一点，都不太可能发生变化。

    因此池奕命罗网重点关注菱鱼的配料和每桌准备的酒水，在昨天晚上收到罗网密报，果然发现有了异动。

    池奕心中想着这些，忍不住微微一笑，带着众人走进古木山庄。

    今天的古木山庄，看起来气氛却与前些日子不同。

    刚走到门口，就听到喧闹声震天，原本宽广的场地被清理一空，一张张大圆桌在空地上摆满。一眼望去，数不清多少人勾肩搭背地围坐一堆，高声说笑着。身穿锦衣的山庄侍女家仆托着托盘在其间来来往往，一道道菜肴流水般不断摆上。

    云霄宫一行人刚走进来，便被眼尖的江湖好汉一眼认出，顿时无数视线顿时落在了当先走着的池奕身上。

    不知有多少人此时正或明显或隐晦地打量着池奕，也有些人之前没参加过决赛，十分好奇的看着池奕那白皙晶莹的皮肤，俊秀精致的五官，身姿修长挺拔，一身黑色锦袍，气质优雅风度翩翩，这模样怎么看怎么像是个不通武艺娇养出来的世家公子，没有半分江湖人杀伐凌厉的气场。

    整个人的画风与这武林大会根本不搭好吗！

    这也就罢了，众人掠过池奕，再把视线移到他身后，去打量其他人。见他后面是一身白蓝相间绣着繁复花纹道袍，做道姑打扮的颖容，与一身锦衣相貌清秀的周慎。

    两人后面紧跟着纯蓝衣裙相貌圣洁纯美的苏雪和一身红衣风情万种的拂风，楚安儿张着一双水灵大眼正乖乖被拂风牵着，最后还有一个背着琴，手中抓着书本念念有词的瘦弱书生.......

    若不是还有一个看上去就不好惹，块头巨大的无双撑场面，说出去谁也不信这是一个武林门派的配置。

    打量完云霄宫众人，各位江湖豪杰再转头去看自家的弟子门人，发现满眼都是齐刷刷洗到发白的粗布劲装，常年风吹日晒的黝黑面容，还有那多年习武造成的，无论男女的一身虬结肌肉。

    心塞塞......

    云霄宫众人早已习惯了被围观不停的场面，顶着一群人的目光依旧淡定的向山庄里走去。不多时，得到消息的雷氏兄妹便匆忙赶过来。

    “池老弟，你终于来了！怎么这么慢，大家就等着你们来开宴呢。”

    雷定朗声笑着，见了池奕也不多说，直接一把抓着他就往里走。虽然决赛中他败于池奕手中，但雷家大少素来豁达，对这个结果也是早有预料，根本不以为意，赛后一转头就又和池奕勾肩搭背起来。

    而雷嘉则早就亲亲热热的和云霄宫的几个女孩子挤在一起，凑一块嘀嘀咕咕的聊天。

    因为池奕这只蝴蝶翅膀的扇动，雷嘉的命运完全脱离了原文剧情的轨迹，本该这时已经成为萧步青脑残粉，对他无比崇拜仰慕陷入爱河的小妹子，在池奕不知不觉的影响下，竟从头到尾都没有注意过萧步青的存在，依旧还是无忧无虑的小女孩。

    池奕心中感慨，忍不住用余光向后扫了一眼，但很快就放下了这些事情。

    池奕他们要用的宴席当然与外面那些，为零散江湖好汉准备的露天宴席不同。在前面的房中另外设有宴席，专门为江湖上有名望的门派和高手准备。

    雷定带着众人进去，池奕见房中也是满满当当的摆放着桌椅，放眼望去，几个圆桌前人都快要坐满，果然如同雷定所说，就在等他们了。

    “让各位前辈久等了，恕罪恕罪。”

    “呵呵，池掌教来了？不晚不晚，时间还没到呢。”

    “打架来晚也就算了，怎么吃东西也来这么慢？”

    见到池奕进来，雷克玄青子众人都笑着招呼他，池奕则忙不迭向众人连连赔罪。

    等到云霄宫众人落座，雷定略一示意，数名容貌秀丽的侍女便翩然而来，一道道菜肴顿时摆满桌面。

    “来来来，吃菜吃菜。”雷克招呼着众人。

    池奕微笑着夹起菜肴，一边与众人说笑闲聊，一边吃喝，气氛一时间无比欢欣融洽。在这种氛围影响下，向来沉默寡言的天河盟现任掌权人秦质，都难得多说了几句话。

    这样和谐的氛围一直维持到一盘烹饪精致的菱鱼被端了上来。

    雷克看着侍女将菱鱼端正的摆放在桌面正中，笑着转头冲池奕说道，“池小友来自北地，该是还没尝过这菱鱼罢？快试试看，夏末的菱鱼肉质最美了。”

    听了雷克的话，池奕却注视着那条菱鱼半晌，忽然出言说道。

    “这鱼肉吃不得。”

    众人闻言顿时色变。

    