
    池奕站在悬崖边的树后，身形完全隐藏在树木的阴影里，凝神听着前面几位铜剑青衣使的低声交谈。

    “.......受了白护法的一掌，又被打下崖去，多半是没命了吧？”

    “是啊，还真是情深意重，这样拼死护着......”

    虽然他们说的隐晦，但池奕静静听了片刻，也能从他们的只言片语里大概猜出发生了什么事情。他皱皱眉，瞥了眼前面仍然毫无所觉低声交谈的几人，没有再听下去，一闪身从他们身边掠过，直直跃下崖底。

    池奕的身形在空中化做一团虚影，黑色的衣袍与沉沉夜色融为一体，让人根本无从察觉。等到下降到一半时，他周身忽然缠绕上了一层青色的光晕，几根藤蔓伸出环绕，点点翠绿的光斑浮动，下落的速度就立刻减缓。

    一边向崖底落去，池奕一边在心中沉思。根据那些青衣使所言，二哥多半是被白敬枫打落悬崖了。虽然有着神行符为他增加血量，但是还有顾采衣这个变数存在，也不知二哥为了保护她究竟伤到了哪，摔落到崖下会不会有事？

    池奕张开双袖，宽大的衣袍被山风吹的鼓起，整个人如同一只轻盈的鸟儿，悄无声息的在崖底平稳落下，这样一身惊世骇俗的轻功若是被常人撞见了，定要大惊小怪的疑神疑鬼起来，然而池奕却毫不在意，刚刚站稳就急匆匆地开始寻找。

    叶顾二人该是刚刚落崖，青衣使一时间还没来得及下来搜查，他要趁着这段时间尽快找到两人离开才行，虽然他如今武功高强，不同往日，不用惧怕重冥教那些青衣使者，但顾忌着叶顾二人，不知他们如今情况如何，若是被纠缠上了也不妙。

    “师兄！”

    崖底，顾采衣被叶泽牢牢护在怀里。摔落在地时，叶泽压在顾采衣身下吐出一口血来，转头就昏迷过去。

    而顾采衣因为有叶泽护着，又事先做了些防护，倒没有受到什么严重伤害。看到叶泽吐血，她一骨碌就翻身爬起，也顾不上查看自己身上伤势，趴到叶泽身边，看着他双目紧闭生死不明的模样，眼泪刷地就落下来了。

    之前二人逃到悬崖边上，看到眼前深不见底的断崖，两人心顿时一片冰冷。

    前方是绝路，背后又有白敬枫的追杀，刚刚涌起的几分勇气仿佛是个笑话，也许白敬枫早就预料到了这一幕，才会这般不紧不慢地将他们送到这里来。

    叶泽内心涌出一丝绝望，他转头看着身边的顾采衣，思考片刻便有了决定。

    所以看到白敬枫追上来之后，叶泽就硬撑着受了他一掌，摆脱他的纠缠，带着顾采衣跳崖了。重冥教的行事风格，在教中待了几年的叶泽再清楚不过。若是被白敬枫抓回去，教主绝对不会放过他们两人的，倒不如拼一把，从这里跳下去，用他的命替采衣存留几分生机。

    “师兄，你怎么这么傻......”

    顾采衣当然明白叶泽的心思，低声呜咽着，吃力地抱起叶泽的身体，然后扶着他躺在自己怀里，伸手环抱住他的背脊，大颗大颗的泪珠就落在了叶泽脸上。

    所以，等到叶泽从眩晕中恢复过来时，就感觉自己的脸上湿漉漉一片。

    叶泽缓缓睁开眼，有些迷茫的伸手抹了把自己脸上的水迹，低声唤了一句，“采衣？”

    还在抽泣的顾采衣愣了一下。

    “采衣，别哭了。”叶泽又说了一句。

    “师兄？”顾采衣愣愣的唤了他一声，等到听到叶泽的回答。她忽然哇的一下，哭得更大声了，“师兄！师兄......师兄你没事，太好了，师兄！”

    叶泽从她的怀里脱身离开，坐直身体反手抱住了少女娇小的身子，听着她一连声唤着，带着哭腔的嗓音已经有些沙哑，内心瞬间变得一片柔软。

    今天一整日实在是发生了太多的事情，这个女孩子恐怕是真的吓到了。

    毕竟还是个十五六岁的小女孩啊。

    “采衣乖，别怕，师兄一直都在。”叶泽轻抚着女孩的背，语气十分温柔。

    “呜，师兄......”顾采衣仍然在哭。

    “好了，不哭了，我没事。”叶泽耐心地继续哄。他吐了口血，醒来发现自己的确是什么事都没有，之前的短暂昏迷也只是因为从高处坠落，一时不适而已。

    明明他硬生生受了白敬枫一掌，本都已经做好了毙命的准备了，却没想到自己根本没事。

    这也就罢了，可能是师父对他手下留情，之前受那掌的时候，的确能感觉到师父刻意收了几分力。

    但接着又从悬崖上摔下，虽然他中途有试图减缓降落速度，坠落时也用内力护住身体，但仍然毫发无损，这就根本不科学了。

    到底是为什么？

    叶泽一边哄着小姑娘，一边分神思考着。

    “师兄，你少安慰我了，你本来就受了伤，又从那么高的地方摔下来，还一直护着我！你怎么可能没事。”顾采衣从他怀里抬起头，就算是在这样一片漆黑的夜里，叶泽也看出她双眼的红肿。

    “可是你看，你师兄我像是有事的样子吗？”叶泽一笑，伸手揉了揉顾采衣的脑袋，语气里满是宠溺，“不信的话，你自己来看。”

    “真的？你可别骗我！”顾采衣半信半疑地伸手去探叶泽的脉搏。

    等到池奕好不容易找过来，呈现在他眼前的就是这样一副虐狗的场景。

    池奕内功深厚，即使在伸手不见五指的夜里也能视物，离得还远，他就见有一对年轻男女靠在山崖边，紧紧依偎着环抱在一起，女孩还亲昵地拉着男子的手臂。

    “......”

    “咳咳！”池奕低头咳嗽了起来，感觉自己似乎根本不该来。

    你说他费这番功夫，大晚上不睡觉，这么辛苦的跑来干什么？又是赶路又是跳崖的，到头来就给他看这个？

    这个秀恩爱的小世界真是够了！你们能不能考虑一下单身狗的感受！

    正在秀恩爱的两个人被他惊动，连忙一齐转头看了过来，神色也瞬间转为戒备，叶泽不动声色地去摸袖中短剑，顾采衣更是伸手握住软鞭手柄。

    叶泽一转头看见来的人竟是池奕，不由得感觉有些惊讶，“凌儿，你怎么来了？”

    “怎么，我打扰二哥的好事了？”池奕不答反问，话语尽是暧昧。

    “你别乱说！”

    “哈哈，好好，我不说我不说。”

    ......

    不久后，在叶顾二人目瞪口呆的注视下，调侃了两人一顿，终于感觉神清气爽的池奕向他们展示了一个“仙术”。

    叶泽和顾采衣眼睁睁地看着池奕轻松一挥手，面前原本空荡荡的地面上，瞬间出现了一只巨大的鸟。

    叶泽虽然知道自家弟弟有着仙人传授类似袖里乾坤的法术，也见过池奕凭空往外拿东西。但是掏个药瓶拿一把剑什么的，跟瞬间变出这么大一只鸟，这是完全不一样的感觉好吗！

    “真神奇！”顾采衣瞪大了眼睛，和颖容她们第一次见到机关朱雀时一样，女孩忍不住地凑到朱雀鸟的身边摸摸看看。现在她已经知道池奕就是她师兄天天念叨着的亲弟弟，对着他，少女表现的很放松。

    “这是朱雀吧。”叶泽愣了片刻，有些恍然的说道。

    云霄宫机关兽在江湖上已经是人尽皆知，其中能载人飞行的朱雀鸟尤其出名，叶泽虽然没见过实物，但是看着眼前巨大的鸟儿，再一结合江湖上的传闻，也立刻想了起来。

    “没错，正是朱雀。”池奕点点头，望了眼远处已经快寻过来的青衣使，不再多说，领着两人便上了机关朱雀。

    随后，巨大的朱雀鸟就从山崖中飞了出来。

    