
    听到池奕这句话，秦质的面色更是忍不住大变，看着他的目光满是警惕。

    “池掌教此言何意？”

    玄青子诸人都知道池奕的性情，断然不是那种无的放矢的人，再加上众所周知，池奕拥有一身绝顶的医术，一时间都不由得慎重起来。雷克更是立刻示意身后端着菱鱼，正准备转身出去继续上菜的侍女停下。

    “这菱鱼莫非有什么问题？”锦绣仙子一双美眸在那滋滋冒油香气扑鼻的菱鱼上转了一圈，凝眉向池奕问道。

    “这菱鱼没有问题。”

    池奕摇摇头，否定了锦绣仙子的猜测，但是还不等众人把一颗心放回原地，他就继续说了下去，“但是若是将菱鱼和这酒放在一起，就会有很大的问题了。”

    他一句话才出口，沉默不语的秦质面色一白，望向他的目光闪烁不定。

    但池奕根本没去看他什么反应，自顾自的继续徐徐说着，“方才我喝酒的时候就觉得有些奇怪，酒中分明混杂了其他不该有的东西，但是因为并没有毒性，我就没有说出来。”

    池奕顿了顿，看着众人瞬间集中到手中酒杯的目光，继续说下去，“但是等雷前辈说起菱鱼的时候，我就明白了。”

    说到这里，池奕的语调提高了一些，“这酒中混杂的应当是金丝苋研磨成的粉末，金丝苋本无毒无害，但若是与菱鱼同时进食，便会立刻化作穿肠毒，药，尽管我等习武之人内功深厚，最多也只能将毒性压制一时半刻，若得不到解药一样会死。”

    “嘶～”众人皆是一惊，看着桌上酒杯和菱鱼神色惊疑不定。

    “池掌教，话可不能乱说，你这样的说法可有依据？”秦质听到池奕说起金丝苋时一颗心就沉了下去，但此时还是下意识的出言质疑。

    “是真是假，试试不就知道了？”池奕含笑看了他一眼，语气十分平和，但他这眼神落在心虚的秦质眼里却是无比犀利，仿佛他暗中盘算的一切都瞬间被看穿了一般，让他心中不由就是一颤。

    雷克一直面色阴沉的听着二人的对话，听到池奕这么说，他便沉默不语地向身后人挥挥手，有机灵的立刻就出去牵了条狗来。

    众目睽睽之下，所有人看着那狗被人引诱着舔了下倒在地上的酒水，又摇着尾巴欢快的大口吃着菱鱼。

    但是它才吃了两口，便哀鸣一声，四肢抽搐着倒在地上，气绝身亡。一瞬间，整个房中都陷入了死一般的沉寂。

    所有人紧盯着桌上的酒杯和还冒着热气的菱鱼，神情如临大敌。

    “混账！”

    雷克一句怒斥脱口而出，猛地一挥袖子站起身来，眼中有着压抑不住的惊怒。他此时心中一阵后怕，究竟会是谁下的手，他们之前竟然完全没有发觉，若不是池奕发觉不对，这后果.......

    他完全不敢想下去。

    “把后厨的人都带过来！秦叔，让外面的人先别用饭菜了，池小友，麻烦你再查一下，看看其他酒菜有没有问题。”雷克快速吩咐着，接着又向池奕说了句，整个古木山庄都瞬间运转起来，从里到外都被彻底封锁住。

    九阳雷家传承数代，他们的实力可不止是在口中说说而已，若是暗中下毒的人还藏在山庄当中没来得及离开，现在一定逃不出搜查。

    但是可惜，池奕能肯定，秦质不会这么傻。恐怕他早就抹干净了手尾，这样的搜查不可能查出什么的。

    听了雷克的话，池奕虽然心中清楚有问题的应当只有菱鱼和酒水而已，但他依旧应下来，认认真真的将所有饭菜都检查了一遍。

    “其他的饭菜酒水都没有问题，只有房中桌子上的酒水被下了药。”一一检查完之后，池奕向众人说道。

    “那还好。”听了池奕的话，一直神经紧绷着的众人这才微微松了口气，但雷克的面色依旧非常难看。“山庄里外都已经搜查过了，没有发现外人侵入的痕迹，看来下手的应当是内部的人了。”

    “把后厨的人叫来问问，负责管理酒水的人是谁？”雷定此时神色也是铁青，他们雷家主持武林大会多年，从来没有出过这种问题。若是今天武林众人都被毒倒在这山庄当中，且不说江湖上会掀起怎么样的风浪，他们雷家一定会背上无法洗脱的骂名！

    一定要查清楚！雷家父子对视了一眼，然后当着武林各派众人的面，就在这大厅里盘问起后厨的侍女来。

    但是盘问的结果却出乎了所有人的意料。

    “你再说一遍？”雷克瞪大了眼睛，再三向站在下面浑身发抖的侍女确认着。

    “奴婢，奴婢也记不太清楚了，”那相貌清秀的小侍女在雷克充满威势的视线注视下弱弱的缩了缩脖子，神色无比紧张，但还是坚持说道，“就记得，好像是一位姑娘，穿着浅蓝色的裙子，长得很美，跟大家闺秀似的.......”

    侍女一边口中说着，一边用目光在房中人来回搜寻，等她的视线从池奕身边略过时，猛然停住了，眼睛一亮，“就是她！我记得很清楚，是她！”

    “刷！”

    瞬间所有人的目光都顺着她的手指方向看了过去，池奕也在心中嗤笑着转过身，不出意料的看到了夏乐岚一脸懵逼的表情。

    “胡言乱语！”雷克拍案而起。

    开什么玩笑，这种栽赃嫁祸还能不能再低劣一点，谁会辛辛苦苦下了毒，然后再亲自来拆穿？

    是不是闲的？！

    池奕心中冷笑，目光有意无意地从秦质身上扫过，其中蕴含的满满嘲讽让本就心中有鬼的人浑身都觉得不自在。

    的确是太蠢了，连身为计划者的秦质自己看着眼前这一幕，都觉得不忍直视。

    他之前的计划挺好，让侍女站出来指认下毒的人是夏乐岚，然后揭露幕后指使是池奕，最后顺理成章的抖出池奕的亲哥哥是魔教中人，完成池奕从武林新秀到魔教卧底的转变。

    但他万万没想到，池奕的医术这般高，才喝两口，就能从这般高度的烈酒中判断出无色无味的药粉成分，又恰巧知晓这么偏僻的药理。

    毕竟金丝苋虽然常见，但因为它味道不佳，又与人无毒无益，素来都处于被人忽视的尴尬地位，只有实在吃不饱饭的贫苦百姓会去山里挖一些果腹。

    从来没有人会将菱鱼和金丝苋联想到一起，这个毒方本是重冥教一位名医脑洞大开偶然发现的产物，秦质第一次得知时也是万分惊讶，根本不明白池奕是如何得知的。

    但这一切都不重要，秦质现在需要苦恼的就是接下来的计划该如何实施。

    “押下去，细细拷问！”雷克冷声说道。

    “慢着！”

    才要拉走，忽然周慎从门口走了进来，一把将一个人丢在地上。

    看到周慎从外面走进来，一时间众人都有些惊异，根本没人注意到他是什么时候出去的。

    看着一屋子诧异的视线，池奕替周慎解释道，“方才我忽然想到，若是有人打算下毒暗害，定然是打算借此机会将各派一网打尽的。事情断然不会就这样结束，应该还有人在庄外接应，等待庄中大乱再伺机行事。所以晚辈命周慎去山庄外转了一圈，看看有没有可疑之人。”

    “在下奉掌教之命去庄外查探，正好碰见这人行踪鬼鬼祟祟，便出手试探，结果却发现他是重冥教的人。”周慎往躺在地上爬不起的人身上踢了一脚，接着池奕的话沉声说道。

    “重冥教？！”雷克一愣，转而想了想，又不觉得奇怪。

    每次武林大会举办，重冥教都会跳出来搅事，江湖各派对此已经非常习惯了，这次一直到结束都没等到重冥教露面，众人还觉得有点奇怪呢，没想到居然是在这里等着。

    “木韫！”玄青子走到那人面前仔细一瞅，立刻就认出了趴在地上狼狈万分的人是谁，竟然是重冥教教主的心腹木堂主。一时间他不由得有些惊讶。“你居然都来这里了，看来魔教这次的确是有大动作啊。”

    木堂主被拖进来的时候，见到场中景象就知晓计划败露了，他原本只是在庄外等候秦质的消息，等各派毒发，再传消息回去让人动手，好将武林各派一网打尽呢。

    没想到他们的一举一动都被知晓剧情的池奕猜了出来，早早就派人盯住了，猝不及防之下，他被周慎抓个正着，一时间又是懊恼又是惊疑，想不明白武林众人究竟是怎么发现不对的。

    难道是秦质反水了？木堂主忍不住向正在装柱子的秦质看去。

    而秦质在看到木堂主的面容时，就知道事情彻底完了，他默不作声的悄悄向后挪了几步，努力装作自己不存在。

    “你们究竟有什么阴谋？”

    雷定也走了过来，抬抬下巴，冲着木堂主问道，木堂主闻言抬头，看了看一旁正在沉思的雷克，冲雷定回了个轻蔑的笑容。

    “阴谋？你们这帮蠢货抓了我又能如何，哈哈哈，一群蠢货！”

    