
    落云门离开京城之后，天河盟的人也离开了，只是相比重新恢复平静的落云门，天河盟内部是一团糟。

    之前被秦质提拔重用的人都遭到了排挤打压，原先亲如兄弟手足的天河盟弟子，现在都在相互怀疑着，感觉看谁都像是秦质留下的魔教卧底。

    不仅如此，秦质的事情在江湖上传开之后，天河盟弟子外出时一旦说出身份，立刻就会迎来一大片奇异的目光扫视，让人忍不住想落荒而逃。

    所以说，天河盟现在人心惶惶，几乎分崩离析好像也不是什么奇怪的事情。而其他门派则对此表示爱莫能助，甚至还有人在暗中盘算着是否能从其中得到些好处。

    毕竟，之前郭盛的死就已经让天河盟五大派之一的地位变得岌岌可危。虽然大家都对郭盛惨死表现出十分惋惜的态度，但这一点都不妨碍众人想从天河盟身上咬下一块肉的想法。

    没有了郭盛的天河盟，还有什么资格称为顶尖门派呢？再说了，天河盟中出了一个勾结魔教为祸武林的叛徒秦质，这样的门派里是不是还隐藏着其他魔教卧底？

    特别是锦绣坊，锦绣坊与天河盟同在吴州混饭吃，天河盟的衰落让锦绣坊看到了扩张势力统一吴州的希望。原本郭盛死后，锦绣仙子就在暗中盘算这件事，现在秦质又惹下这么大的事端，锦绣仙子打压天河盟简直是理直气壮。因此，抱着这样的想法，等到万宾宴一结束，锦绣仙子便火急火燎地带着锦绣坊的妹子们回吴州去了。

    大批江湖人的离去，让原本热热闹闹的京城瞬间变得冷清下来，但还是有些人没走。

    少林寺，青城派，雷家还有云霄宫都没有半分想走人的迹象。前三者留在京城是因为他们还要在京城中仔细打探魔教的动向，顺便扫清武林大会各种事宜的尾巴。

    而云霄宫不离开，则是因为池奕根据崩到一塌糊涂的后续剧情，估摸着魔教接下来应该还会有动作。

    一把乱神剑都被他送出去了，要是不发挥点什么作用岂不是太亏了？池奕摸着下巴这么想。

    所以他一点都不着急，万宾宴结束后就慢悠悠的带着云霄宫诸人在京城继续转悠，时不时去古木山庄拉上雷定出来吃吃喝喝。

    只是，与之前的吃喝小分队还是有不相同的地方：队伍中多了两对无时无刻不在秀恩爱的情侣。

    真是虐啊。天味居中，一群单身狗无奈地互相对视一眼，从对方的眼中都读出了这个含义。

    池奕低着头夹了一大块烤鱼慢慢吃着，吃完后心满意足地端起酸梅汤转头同雷定周慎说话。根本懒得去看身边叶泽和顾采衣两人你给我夹一筷子菜，我给你倒一杯茶的互动。

    但是拂风就没池奕这么洒脱了。

    心狠手辣，令齐州恶贼山匪闻之色变的大司命此时正冷着脸死死盯住正和苏雪不停眉来眼去的荀璋。而荀璋坚强地顶着寒冰视线的威力，不屈不挠地继续向苏雪儿献殷勤，时不时低声说上两句悄悄话，使得小姑娘脸颊通红，一双蓝眸更加水汪汪的。

    “我说你们真是够了啊，一顿饭能不能好好吃？你们不觉得累，看得我都感觉牙酸了。”最后还是颖容爆发了。强行镇压下这两对惨无人道的虐狗行为。一句话说出来，四个人面皮薄的都禁不住红了红脸，停下动作默默低头往嘴里扒饭。

    世界终于恢复和谐安宁。

    单身狗们十分满意的继续吃喝，只有拂风仍然时不时看向心思不定的自家妹妹，总有一种辛辛苦苦养出来的水灵白菜要被人拱走的感觉。

    想想也真是伤感_(:_」∠)_。

    吃饱喝足之后，一行人决定去街上逛一逛，慢慢溜达着聊天消食，顺便买点东西带回家去给没有来的人当礼物，同时也给自己买些留做纪念。

    女孩子们一开始特别兴奋，叽叽喳喳凑在一起挑挑选选地讨论着。但是没过多久，她们就开始想家了。

    “掌教，我们什么时候回阴阳谷啊？”夏乐岚眨巴着大眼睛凑到池奕身边。

    “再等等吧，还没完事呢。”池奕微笑着出言安抚。

    “还没完事？武林大会不是已经结束了吗？”夏乐岚十分疑惑不解。

    “武林大会是结束了，但是还有其他事啊，比如说某些总是学不会死心的人。”池奕口中解释着，抬眼向京城另一个方向望去。

    ......

    重冥教分坛。

    大厅里，傅凌华静静端坐在正座上，右手下意识地一遍遍抚摸着横放在膝上的乱神剑，目光深邃，似乎在思考些什么。

    他不说话，肃然侍立在下方的众人当然也不敢开口，全部低头垂眸，一动不动地安静站着。

    “是本座失算了。”

    过了良久，傅凌华忽然开口缓缓说道，“云霄宫池奕，本座以为自己已经在尽力高估他了。没想到，竟然还是低估了。”

    “能在青衣堂的重重包围下，神不知鬼不觉地从悬崖底下救走两个人，还能知晓金丝苋与菱鱼相克的药理。这样的人为什么偏生就非要同我重冥教作对呢？”他好像是在自言自语一般，平淡的语气听不出喜怒。

    下面仍然一片寂静，包括站在最前面的白敬枫都沉默着，不敢接话。

    “真是可惜了。”

    傅凌华也不在意众人的反应，说完又叹了口气，“要扼杀这样一位天资卓绝才华横溢的少年，本座也会觉得有些不忍心呢。”

    白敬枫闻言一怔，下意识地抬头看向他，试探着问道，“教主，您突破了？”

    “哈哈哈，没错，本座突破了。”傅凌华笑着肯定了白敬枫的猜测，话音才落下，瞬间一片阿谀吹捧的话语便如同潮水般涌来，大厅里所有人都争先恐后地赞美着傅凌华神功盖世。每个人面上皆是与有荣焉的喜悦。

    连白敬枫面上都多了几分惊骇和赞叹。

    傅凌华的武功原本就比正道五派的魁首们略高，现在他又突破了瓶颈，功力必然大大增强，再加上那把送上门来的乱神剑......

    这样的武力，江湖上还有谁能抵挡？

    也难怪傅凌华这般高兴，连万宾宴下毒计划的失败都顾不上责怪。

    “教主神功大成，天下无敌。那些所谓的名门正派，武林第一，同教主比起来，不过是一群跳梁小丑而已！”有人兴高采烈地出言奉承着。

    “说什么呢！你居然拿那些土鸡瓦狗来和教主相提并论？！那些玩意儿，哪用得着劳烦教主出手，我们就能一剑一个全部干掉！”

    “说的对！还多亏了池奕那个傻瓜卖给我们的神兵。你说，若是我们拿着他卖给我们的兵器，砍下云霄宫弟子的人头，他会是什么心情？”

    “哈哈哈哈哈哈......”

    听着众人激动无比的你一言我一语，傅凌华眼中光芒越发明亮。

    “诸位。”

    听到傅凌华出声，吵吵嚷嚷的大厅瞬间恢复宁静。

    傅凌华的目光在厅中扫视一圈，站起身继续说，“本座得神兵相助，苦练剑法数月，终于突破瓶颈，重冥剑法已经修至大成。至此，本座自认在江湖上再无敌手。重振我教声威，一统江湖的日子终于要来临了。”

    他说完，

    