
    “啊！”他正在放声笑着，冷不丁被雷定给重重踢了一脚，痛呼一声再也笑不出来，只能蜷起身子忍痛。

    “你这话是什么意思？”玄青子没管雷定的动作，只是皱眉问着木韫。

    “什么意思？”

    木堂主趴在地上喘息着慢慢缓过气，听了玄青子的疑问依旧笑着，“我笑你们全是瞎眼看不清人，所谓武林正派不过是藏污纳垢之所，还有脸来说我们重冥教的不是！”

    “胡说八道！”

    “放屁！”

    他这个地图炮一开，瞬间就把在场的所有人激怒了。

    “你说谁藏污纳垢？”

    “呸！好不要脸的歪门邪教！”

    “他大概说的是我。”这时注意到木韫隐隐扫过来的满怀恶意的视线，池奕无比淡然的出声了。

    “嗯？”众人闻声看向他，都感觉有些不明所以。

    “你也知道说的是你？你明明是我圣教中人，为何不帮着我教，反而一再坏事！都是因为你！”木堂主恨声说道，被抓来的一腔怨气全都撒在池奕身上，神色无比狰狞，但他出口的话却如同石破天惊。

    名声远播，在齐州几乎被奉为在世神仙的云霄宫掌教池奕，新鲜出炉的武林大会第一名，居然会是魔教的人！！？这个消息实在太过惊悚，由不得众人不惊讶。

    但是这怎么可能呢？

    众人想破脑袋也想不明白这两者究竟会有什么牵扯，从来不曾听闻池奕与魔教有往来啊？

    “你们脑子有病吧？”池奕虽然早就知晓重冥教的打算，恨不得抓住一切机会把他往重冥教上面扯，但是此时听到木堂主这样不经大脑的话，他还是忍不住笑了出来，“我是你们魔教的人？都到这个时候了，你们还好意思这么说？”

    “怎么不是！你亲哥哥可是我教护法的亲传弟子，你当然也是我教的人，难不成，你连你哥哥也不要了？”木堂主的话满是威胁。

    但是对于他的这番表现，池奕却根本不为所动，只是无所谓的瞥了他一眼。这群人现在还不知道叶顾二人早就被他救走了呢。

    “也罢，既然已经说到了这里，今日就将所有事情都弄个清楚明白好了。”池奕看着疑惑重重的在场武林众人，口中说道。

    “周慎，你去请二哥和顾姑娘过来。”对着众人说完，池奕又转头冲周慎吩咐，周慎应了一声，转身再次出去。

    什么！叶泽两人居然是被他救走的！？怎么可能！

    听到他的话，木堂主猛地从地上撑起身盯住他，眼中浓浓的不可思议根本掩饰不住。

    “怎么，感觉很惊讶吗？”池奕则冷笑看他，“你们是不是以为二哥已经被你们杀死了，所以才能这般肆无忌惮的往我身上泼脏水？”

    “不是，怎么可能，他，他怎么可能还活着，白护法不是说......”木堂主低声喃喃自语，已经有些语无伦次。

    “大概是苍天有眼吧，让二哥在那样的情况下还侥幸逃出一条命来。”池奕语气淡淡，说了一句就不再理会他，转而向满腹疑虑的人们开口解释。

    “诸位应该都清楚在下的身世，虽然现在改名池奕，但数年前，我的名字是叶凌。”池奕开始了平静的叙述，“当初叶家灭门之后，为了逃避铁狮镖局的追杀，我不得不离开了燕州，前往齐州。但后来我才知道，原来我的二哥叶泽也没有死，并在燕州四处寻找我。”

    他的语气非常平静，但是听着他话语的所有人却都不禁陷入沉默，一言不发的专心倾听。

    池奕站在房间中央，这个刚刚十六岁的少年，本应清澈见底的眼眸此时如同最幽深的潭水，漆黑冰冷而又深不见底，仔细看去，眸中尽是超脱一切的漠然。分明是还带着几分青涩的稚嫩面孔，却平静的让人看不出半分情绪。

    众人想着这少年曾经经历过的惨剧，一个孤苦无依遭逢大变的孩童被迫离开家乡，一路上受人追杀历尽艰辛，一时间心中都不由生出几分同情。

    若是换成他们，他们是否能像池奕一样，在这样的情况下独自走到今天这一步呢？不知道眼前人早已换了芯子还随身带着个系统的众人，在心中暗暗这样想着，顿时又对池奕生出几分敬佩。

    池奕不知道众人的脑补，他还在继续说着，“二哥在寻找我的途中，碰到了魔教的护法白敬枫，被白敬枫一眼看中，要收他为徒，但二哥却一口拒绝。恼羞成怒的白敬枫便将二哥强行抓走带回了魔教。”

    “你胡说！他明明是自愿拜师的！”木堂主忍不住出声反驳。

    “是吗？你敢说二哥当初不是被白敬枫从燕州强行抓走的？”池奕冷笑问他，木韫哑口无言。

    白敬枫对他这个徒弟的由来没有隐瞒，魔教众人都清楚，最开始好像还真是这样的来着。

    “后来因为我在江湖上闯下了些名头，魔教就打起我的主意，设法想要我加入魔教。被我拒绝之后，魔教就打算利用二哥威胁我。没想到二哥得到顾姑娘的示警，提前发觉魔教的企图，从魔教逃出来。一路上他们二人遭到了魔教源源不断的追杀，若不是二人福大命大，早就被杀死了。”池奕简略说着事情经过。

    他虽然说的简略，但众人全都听呆了，根本不知道什么时候，居然还曾经发生过这样多的事。

    “啊，前日晚上城中有些骚乱，原来是因为这个？”对比池奕的话，有些消息灵通的人纷纷恍然大悟起来。

    而此时周慎正好带着叶泽顾采衣两人进来。叶顾两人才刚刚踏进房门，就对上了木堂主满是怒火的视线，二人和他对视一眼，又纷纷淡定的将视线别开。

    “你们这些叛徒定然会不得好死！”木堂主高声叫着，然后又被雷定一脚踹翻。

    叶顾二人之前已经和池奕商量过了，什么该说什么不能说心中都十分明白。来了之后，在众人的追问下二人又将事情经过详细说了一遍，又摆出自家武功证明自己的身份。

    等到他们说完，众人就都相信了。

    毕竟他们一身重冥教嫡传功夫做不得假，而之前木堂主的反应也很好的证明几人所言非虚。

    而等二人话语说完，两人虽身处魔教，却只是因为被逼无奈，到了关键时刻能深明大义，主动弃暗投明的光辉形象就在众人心中树立起来了。

    “这次下毒的事多亏二哥和顾姑娘事先提醒，我才能时刻保持警觉，发现事情不对的。”池奕最后替两人做总结。

    雷克，玄青子，锦绣仙子还有觉信大师几位正道大佬一直安静听着，最后冲叶顾二人点了点头，面上都露出赞赏的笑容。

    叶泽和顾采衣都是魔教年轻一辈，并没有正式在江湖上行走过，从无劣迹。叶泽唯一一次对萧步青和铁狮出手还是改头换面，暗戳戳去动的手。

    所以现在二人有着池奕作保，说明一切真相又挽救众人性命，化解武林一场重大危局，在众人看来，二人是完全可以接纳的。

    雷克甚至还非常严肃的站起身，冲二人行了一礼，“二位高义，雷某替在场众派感谢二位恩德，若不是有二位不顾生死离开魔教，提醒了池掌教，今日定然就是一场大祸。”

    “哎！不必如此，当不得庄主此言......”叶顾二人被雷克这般郑重的态度吓了一跳，连忙摇手推辞。

    “当得，当得。”玄青子捏着胡子也眯眼笑起来，厅中原本紧张的气氛瞬间被冲淡。

    “哼，一群人死到临头了还不知。”然而这时，有人又跳出来开嘲讽了。

    众人的目光再次聚集到木堂主的身上，忍不住拧起眉。

    “这木韫是魔教高层，素来受魔教教主信任，魔教的秘密他定知道不少，还要细细拷问才是。”池奕看着他出言说道。

    “池掌教所言极是。”雷克点点头同意了池奕的话，挥手让人将木韫押到一边去。“还不知道魔教接下来会有什么阴谋，我们还要小心应对。”

    “无妨，魔教向来谨慎无比，今日下毒失败，短时间内他们恐怕不会轻举妄动了。”玄青子想了想，否定了雷克的话。

    “道长所言有理。”觉信大师对玄青子的话表示赞同。

    “可是，藏在我们内部下毒的人究竟是谁呢？”锦绣仙子轻声问道，瞬间唤回了一群人的注意力。

    是啊，又回到最开始的问题了，究竟酒水中的毒是谁下的呢？

    