
    众人沉默了片刻后，玄青子拧起白眉当先缓缓开口说道，“万宾宴向来戒备森严，一干物品都是由五派共同保管，根本不会有他人经手，既然现在查探出，并没有外人入侵的痕迹，那就只能说明，这凶手就是我五派中人。”

    玄青子德高望重，在江湖上素来地位超然，此时他这样一句话出口，直接就怀疑了在场五派所有人。底下众人虽然心理有些不舒服，但面面相觑片刻，他们心中也觉得玄青子说的在理。

    一时间，厅中气氛不由变得诡异起来。

    而于此同时，在外边开宴的各位江湖好汉也喧闹了起来。

    之前因为需要检查酒菜是否被下毒，外面众人虽然没有得到详细解释，但也都能隐约意识发生了什么。

    此时见厅中迟迟没有动静，不由得全都骚动起来。

    “怎么回事？”

    “到底出什么事了？”

    “能不能出来个人解释一下啊！”

    “......”

    厅中众人听着外面越来越大的动静，便知晓事情再也无法隐瞒下去了。雷克叹口气，当先向外面走去，“大家都出去说吧，此事牵扯到魔教，事关重大，本该与所有人一同商量的才对。”

    厅中众人听了，相互对视一眼后，也跟着向外行去。

    等到一行人来到外面，发现外面果然已经是乱哄哄的一团，原本用餐的所有人都聚集在了大厅门口，将宽广的场地挤得水泄不通。

    江湖儿女向是不拘礼法，豪放不羁，此时见到五派众人出来，一大群人立刻高声嚷嚷着东问西问。一时间场面无比混乱。最后还是雷克用上了内力出声安抚，才让一群人冷静下来。

    等到众人安静之后，雷克将事情经过一讲，众皆哗然。一群人的面色都有些变化，有着怒骂魔教实在行事卑鄙的；有担忧魔教能否再次来袭的；还有用探究的目光来回打量五派弟子，思考着究竟谁会跟魔教勾结......

    当然还有人一直在盯着池奕不放，对叶泽和顾采衣两人表示怀疑，认为这都是云霄宫和魔教设下的阴谋。

    魔教贼子肯定都是阴险卑鄙的小人，怎么还会有弃暗投明这种事儿？

    那池奕既然是魔教贼子的亲兄弟，定然也不是什么好东西！不然为什么不早说，非要拖到现在才说出来？

    但往往这样的话一出口，就被镇压下去了。

    还是那句话，如果毒是云霄宫下的，那么为什么池奕还要主动站出来再拆穿呢？如果池奕不说，这次下毒的计划妥妥就成功了，整个厅中所有人都会被毒翻。

    没有了五派带领，外面这些江湖好汉不过是一团散兵游勇而已，根本无法阻拦魔教。

    再说了，还有一位魔教高层，魔教教主的心腹木堂主被抓住了呢。要是这一切只是个计谋的话，这代价未免也太大了，有必要牺牲一位高层人物来设计吗？

    众人依旧乱哄哄嚷嚷了半晌，上面的五大派众人劝都劝不住。到了最后，有一个众人都没想到的人站了出来，打破这幅混乱的场面。

    “我知道这事会是谁做的。”

    所有人闻声扭头一看，看见了神色平静的徐峥。

    “落云门的人？”有人迟疑地开口说着。

    “不错，在下落云门徐峥，见过各位。”徐峥抬手一礼，态度不卑不亢，瞬间赢得了五派众人的好感。

    但是和他挤在一起的人却不吃这套，当下就有人嘲笑了起来，“原来落云门这么能耐啊，五大派的人都不知道的事他们也能知道？他知道什么？”

    “他们当然能耐了，他们掌门为了争风吃醋的事儿都能害死结义兄长呢，这事换成其他人，谁能做的出？”

    顿时一群人都低低笑了。

    徐峥转头望了他们一眼，并没多说什么以做反驳，反倒是玄青子开口替他解围，“徐先生知道些什么，不妨说来听听。”

    “多谢道长，要说这件事，还要从之前郭盟主的事说起。”徐峥先谢过了玄青子，然后开口解释着。

    他面上神色不显，心中却有各种情绪不断翻涌。一句话说完后，他停下来顿了顿，深吸口气才继续说下去，“在下认为，我派掌门萧步青是被人陷害的，害死郭盟主的凶手另有其人，而且今日下毒的也正是此人！”

    一言激起千层浪。

    武林众人表示这么一会儿的功夫，他们接收的信息量实在太多，感觉有些承受不来。

    而秦质心中的危机感则是越来越重，听到徐峥的这句话，他瞬间转目死死盯住了他。正巧徐峥此时也抬头向他望了过来，两人四目相对，徐峥忽然冲他挑起一丝微笑，看得秦质头皮都炸了起来。

    他们一定是抓到什么证据了！

    秦质心中闪电般划过这个想法，但却始终想不明白自己究竟什么地方露出了破绽。

    “若是诸位不信，有一人可以替我作证。”徐峥收回视线，听着周围一片嘈杂声音，语调依旧十分平缓。他心中清楚，越是这般时刻就越需要冷静。

    不能慌，很快就能替掌门师兄报仇了。

    他说完向后望去，众人都顺着他的视线看了过去，看到一个面色有些苍白的青年走出来，刚停下脚步，目光就直直盯住了对面的秦质。

    秦质一动不动的回望他，而秦质身后的天河盟弟子有些骚动，全都无比惊讶地向着青年人上下打量，窃窃私语。

    “这又是谁？”其他人一时间不明所以。

    “他是谁，秦副盟主应当认识吧？”徐峥看着秦质说道。

    秦质认识吗？他当然认识！

    他的心在这青年出现的那一刻就彻底沉入谷底。秦质根本不明白这人是怎么落到落云门手里的，不应该早就死了才对吗？

    又被人算计了。

    今天的所有事情都发生了变化，根本与事先设计好的完全不同，精心准备的一切都仿佛被人早就看穿一般，轻而易举的彻底打乱。

    秦质大脑一片混乱，心里乱糟糟的，顶着众人望过来的目光，他差点连面上表情都维持不住。

    “副盟主不愿意说，那我就来自我介绍一下吧。”

    秦质不知道该说什么，那青年便说话了。他似乎身上还有着重伤未愈，声音听起来有些中气不足，但他的一双眼睛很亮，说话间目中光辉亮的惊人。

    “在下天河盟战堂弟子严贺，在盟中负责巡逻守卫，京中这段时日里，负责盟主寝室的守卫。”

    “严？”五派众人思索了一下，雷克出声问他，“严邱是你什么人？”

    “正是家父。”严贺答道。

    “原来如此。”众人望向严贺的目光瞬间发生变化，严贺这个名字虽然大家都没听说过，但是他的父亲严邱，在江湖上却是人尽皆知。

    严邱当年是郭盛手下的第一干将，为郭盛出生入死，在天河盟的创立过程中立下汗马功劳，最后更是为救郭盛而死去，可谓是江湖上的响一条响当当的好汉子。

    严邱死后，郭盛就将他的儿子带在身边教导，亲近无比，这便是严贺了。

    “严少侠此来可是有什么事情要说？”忠心义气的好汉在哪里都是受人敬佩的，知道严贺是严邱之子后，雷克看向他的目光变得柔和许多。

    “当然有事要说。”严贺冷冷一笑，

    