
    清晨，京城郊外。

    池奕一大早就带着云霄宫所有人离开了京中的住所，将所有行李打包收拾好，启程离去。

    此时京城的城门才刚刚打开，一轮红日从东方探出半边身体，金红色的光辉一点点浸透原本灰白的天空。

    池奕带着众人走出城门，站在城门口抬头看了眼天色，一行人宽大的衣带袍袖被风吹的猎猎作响。已经是快入秋的时节，空气中也透着几分寒意，迎风而走，阵阵凉风吹在身上，纵使众人一路疾赶也不会觉得炎热。

    “掌教？”

    走过郊外的丛林，池奕远望着前方崎岖的山路，脚步渐渐变得慢了下来，望向前方道路的目光中似有深意。跟在他身后的众人见到他这般表现，顿时都不禁紧张起来。

    “无事，继续走吧。”池奕不动声色地安抚了大家一句，便领着众人继续前行，可是他们的脚步却变得越来越慢，不像是在赶远路，反倒像是出来踏青似的。

    走走停停，一小段山路被他们走了很久，等到他们来到山中的一处峡谷时，天色早已经大亮，耀眼的日光打在山间寸草不生的石面上，看得人有些眼晕。

    赶了一上午的路，如今总算是进到山里，又快到正午时分，大家难免都感觉有些口渴饥饿，几个女孩子更是早已从各自的荷包里掏出零嘴，你一个我一个的分食。

    走进这个峡谷，所有人好像都变得放松下来，叶泽周慎几人凑在一起聊天，而顾采衣颖容几个女孩则说笑着，一边吃着零嘴，一边还不时给站在一边沉默着的楚安儿嘴里塞一颗，安儿眨巴着大眼乖乖依偎在拂风身边，任由几个姐姐投喂。

    “咦？姐姐你居然还带了酸枣！这是在哪里买的？”

    “昨日和桃条一起买的啊，你没看到吗？”

    “真没看到......”

    “那是，你光顾着和某人聊天去了，哪还顾得上姐姐呦。”

    “姐姐，你再说我就把你的酸枣全抢走！”

    “呀，小雪儿又害羞了......”

    “嗯，还是杏仁酥最好吃，掌教你要不要来一块？”

    池奕一直含笑听着女孩子们说笑，刚摇头拒绝了颖容递过来的杏仁酥，就感觉身后风声一动，接着眼角余光就瞥到了一团亮光。

    他猛然回身，正对上疾射过来的雪亮剑光，这剑光不同于他曾经见过的任何一种或轻灵飘逸或堂皇大气的剑法。

    从外表上看去，这剑光中一丝丝血气升腾，浓郁的血色缠绕在剑芒周围，凝聚成一条条纤长的血丝，隐约间更有阵阵恍若厉鬼哭嚎的呼啸，阴风阵阵，看起来阴邪无比，任谁见着都不会把这剑法当作正派功夫。

    “教主！！！”

    见到这标志性的一招，还没看清来犯之人的具体相貌，叶泽和顾采衣便是面色大变，顾采衣更是忍不住低低惊呼了一声，神色中满是担忧惊惧。

    虽说他们已经叛出重冥教，但自幼在重冥教养成的习惯却是难改，对上白敬枫还好，看到傅凌华的身影，顾采衣忍不住就觉得慌乱心虚。

    但池奕却是不慌不忙，面对傅凌华的这招，他一甩袖两道藤蔓一左一右飞出就拦住了袭来的剑光，那血色剑光被两条柔韧的藤蔓一绞，来势立刻受阻，在空中顿了顿就向后倒飞而去。

    等到血光停下，众人才终于看清了来人的模样，只见这人黑衣劲装，腰间束着一道极宽的银色腰带，约是三十岁出头的年纪，面貌平平，但一双眼眸却如鹰隼般厉气逼人，被这样一双极具攻击性的眸子盯住，池奕觉得自己的面皮都被戳的有些发痛。

    看到傅凌华忽然现身，众人还没来得及反应就听四周有风声响动，无数道黑影从天而降，瞬间将云霄宫一行人团团包围起来。

    见到这幅场景，谁都知道重冥教此次定是来者不善了，云霄宫众人对视一眼，各自运功静气，面色肃然地聚集到了池奕身边。而顾采衣则有些担忧的看了看走到傅凌华身后的白敬枫，又转头去看默然无语的叶泽，嘴唇动了动，似乎想说些什么。

    “哼哈哈，池奕啊池奕，江湖上都说东君池奕为人睿智机敏，乃是惊才绝艳的绝世奇才，几次三番都坏了我教好事。怎么这次就这般轻易的被围住了呢？”

    傅凌华一见池奕等人落入包围圈，立刻放声大笑起来。从池奕的角度看去，此时的他一双眼眸中红光闪动，看起来骇人无比。

    “重冥教，傅教主？”池奕见这番阵势倒也不惧，看也不看将他们团团围住的这些魔教教众，只是饶有兴趣地上下打量着傅凌华，目光还特别在他手上持着的剑上流连一会儿。

    看了片刻，池奕忽然就笑起来，“之前家兄来时，在下还曾向他问起过乱神剑的所在，家兄却说根本不知，在下对此还曾万分疑惑，猜想木堂主是不是私自把剑留下了，没想到，原来竟是到了傅教主的手里？”

    池奕的这番话说得十分客气，但话语中透出的嘲讽之意，所有人都能听得明白。

    可是傅凌华根本不为所动，他听着池奕的话，连面色都丝毫不变，只是有些不悦的拧起剑眉，冷声斥道，“池掌教，话可不能乱说，这剑的确名为乱神，但却是我教传承多年的镇教神兵，何时与你扯上了关系？”

    他这段话说得十分理直气壮，语气神色各种演技都非常到位，池奕听的差点就信了呢。

    池奕眨眨眼盯着他，心中万分赞叹，傅凌华这份不要脸的功力都跟秦质有一拼了，原来睁眼说瞎话这种技能是所有反派必备的吗？

    “是吗？”池奕最后只是笑着反问了他一句，不等傅凌华再次开口，他就接着说了，“那可能是池某记错了，实在是抱歉。”

    傅凌华闻言不禁露出了几分意外的神色，根本没想到池奕竟会这般轻易的妥协。在他的预料中，像池奕这样高傲自信又年轻气盛的少年被他这样的话一激，肯定会气愤不已的同他争论不休。怎么会就这样怂了？

    他这是究竟什么意思？傅凌华在心中暗自揣测着，忽然感觉有些看不透面前的稚嫩少年。

    但池奕却没有给他更多的时间去思考。

    “不知贵教此次这般兴师动众前来，究竟有何贵干？”

    听到池奕的问题，傅凌华只能收回心神，把关注点转了回来，他冲着池奕眯起眼一笑，“也没什么，只是本座有些问题想跟池掌教问个明白而已。”

    “哦，什么问题？”池奕很识趣的问道。

    “传言中都说池掌教乃是海外仙人之徒，所修功法也都是仙术转化，不知是真是假？”

    “是真的。”池奕回答的很是干脆。

    “哦？”傅凌华眼中红光更盛，“那不知池掌教是否愿意把功法借本座一观呢？”

    来了，池奕心中暗道。

    听得傅凌华此言，池奕身边众人面上都是一怒，目光凶狠的死死盯住了他，拂风和周慎指间光芒闪烁，颖容的双手已经摸上了秋俪剑，崔连云楚安儿则默默打量着他，看起来正在思考着从哪里下手比较好，所有人都是一副随时能冲上去打起来的模样。

    但是池奕却仍然笑意吟吟，语气不急不缓，“这恐怕不行。本门的功法修习都讲求个缘分，若是有缘，池某也不介意收傅教主入我门下，只是我观傅教主的模样，却是与本门无缘呢，真是可惜。”

    “大胆！”

    “放肆！”

    “小兔崽子，你说什么！”

    听到池奕的话，云霄宫众人忍不住一笑，而傅凌华的面色则瞬间阴了下来，望着他的目光满是杀意，周围教众见状，立刻七嘴八舌地指着池奕叫骂起来。

    “不知好歹！”

    傅凌华最后吐出这四个字，不再多说，乱神剑一摆就向池奕冲了过来。

    “既然你不肯交，那本座只好杀了你再搜身了！”

    只可惜，

    