
    可是不管怎么说，云霄宫的人数相比重冥教终究是太少了。战局只僵持了片刻，云霄宫众人应对间就渐渐变得吃力起来，不时被逼到手忙脚乱。

    但从白敬枫的角度看去，他却能清楚的看到，在场的云霄宫众人虽然看似快要被逼到绝境。但他们面上却连半点慌乱之色都无，反而好像都在暗暗等待些什么。

    见此情景，白敬枫眉头忍不住一皱，凝神仔细打量对面正同他交手的少年，看着周慎一派从容冷静不急不缓的模样，眸中闪过一丝深思。

    “你们在等什么？”

    正集中精神全力打斗的周慎冷不丁听到白敬枫开口问他:“你们的掌教已经由本教教主亲自出手去对付了，此时估计已经是凶多吉少。而此处又是荒山野岭，就算你们有什么方法能通知援兵，等他们赶来恐怕也要花费不少时间，你们现在看起来却毫不慌乱，究竟还有什么依仗？”

    白敬枫露出饶有兴趣的神色，一边说着，一边在周慎面上仔细搜寻，不肯放过他任何的神情变化。

    但是可惜，听着白敬枫的话，素来面瘫的周慎表情根本不变，只是平淡地扫了他一眼，一甩手又丢出一道气刃。“我们的依仗，白护法很快就能见识到了。”

    “哦？”白敬枫才发出一个音，下一刻，他就见识到了云霄宫众人所谓的“依仗”。

    打到兴起的重冥教众人同时感觉手上一空，正持在手中或劈砍或格挡的趁手兵器一瞬间同时失去了踪影。

    这种难以想象，常理不能理解的□□吓得重冥教所有人都忍不住呆了片刻，连白敬枫都有瞬间的失神。而早收到池奕天籁传音的云霄宫弟子则纷纷趁此机会出手，转瞬就给重冥教造成了重大伤亡。

    回过神来的重冥教众人立刻炸锅了，古代社会成长起来的人们根本无法理解这样灵异的事件，第一时间就很自然的将其归在神鬼妖魔所为上了。

    尤其是重冥教弟子，他们本身就笃信宗教，对于这些神神鬼鬼的事情有着更高的接受度。

    “怎么回事，这到底是怎么了？”

    “我的剑呢？刚刚还在我手里握着的，我记得很清楚！”

    “妖术！我就说这云霄宫邪门，他们一定都会妖法！”

    “莫非真有神仙？神仙是在警告我们吗？”

    总之，混乱不久后，云霄宫众人就忽然发现，对面重冥教弟子看向他们的眼神都变了，不再是蔑视和贪婪，眼神中都带着几分畏惧和惊疑。

    “对方战出手的好机会。”周慎和颖容对视一眼，抓住这个难得的机会，又带着众人冲了上去。

    “这究竟是怎么回事！”

    白敬枫焦急不已，他一直被周慎死死缠着，不能□□他顾。看着眼前混乱到完全无法控制的局面，思考片刻后，终究还是狠下心肠来，一剑荡开步步紧逼的周慎。九影身法施展到极致，转瞬间已经脱离战场，向着傅凌华池奕所在的位置飞奔而去。

    仅剩的两名堂主被他惊动，转头看了一眼同伴的尸体，立刻毫不犹豫地同样逼开对手，奋力运起轻功向白敬枫追去。

    教主不知为何迟迟不归，但因为刚才那场突然变故，今日的伏击计划算是彻底泡汤了，白敬枫身形如电，几个起落已经摆脱身后云霄宫众人的纠缠，甚至还有空回头望了一眼混乱的战场。

    崔连云原本是打算追上来的，但是他才动身就看到叶泽冲了出来，思考片刻还是没有继续，远远看着白敬枫三人与叶泽一前一后的离开。

    只是等他们找到傅凌华时，眼前的场景却让他们一时间竟然傻在那里。

    池奕正收起凌虚剑，平静地看着对面傅凌华全身上下迸射出血花，虚软无力地跪倒在地上。

    “本座不服！”傅凌华蜷缩在地上，拿手用力按着身上冒血的伤口，盯着池奕的双眼尽是不敢置信的惊愕与疯狂。

    他怎么就败了？

    他傅凌华怎么会败！

    “输在你手里，本座不甘心。”

    他当然不会甘心，傅凌华自幼入教，从小就是万人瞩目的天之骄子，辛苦练剑数十年成为天下第一高手，登上重冥教主宝座，掌控教中大权。又借着乱神剑帮助强行突破重冥剑法最高层次。

    称霸武林号令天下的荣耀权势眼看就是唾手可得，他怎么甘心就这样憋屈地死在一个十多岁的奶娃娃手里。

    惊世骇俗的顶级重冥剑法还没来得及展示在人前，他还没有碾压正道各派，恢复重冥教昔日荣光。

    他实在是不甘！

    傅凌华重重喘着粗气，挣扎着似乎还想从地上爬起来，只是努力多次依旧力不从心。

    “傅教主的确是神功惊人，抛开正邪之见，池某认为你的修为在江湖上绝对称得上无人能及，若非今日命将绝于此，称霸武林指日可待。”池奕望了一眼被眼前场景惊呆的白敬枫几人，轻声对着傅凌华说道。

    “在下的武功远不及你，能够将你逼到如今这地步只是仰仗奇巧手段罢了。”池奕一声叹息，“可是世上没有那么多若非和如果，眼下胜者只能是我，而不是你。傅教主，你且安心上路吧。”

    池奕说完，手一挥，傅凌华面部表情就定格在了最不甘愤怒的模样。

    看着傅凌华这般死不瞑目的神情，池奕也不由得暗自为他叹息。傅凌华也的确是倒霉，明明拥有能碾压全武林的武力，掌控着江湖上最强大的教派，称霸武林号令天下本应是十分顺理成章的事情。

    可惜他的运气实在不好，不管在哪个世界都混成了给别人送经验的大反派。在原文里被萧步青当众打败杀掉，成了一笔最耀眼的战绩。现在虽然萧步青没了，却又有一个外挂开得更大的池奕，依旧只能憋屈的当踏脚石。

    真是时也命也。

    “教主！”

    他才感叹完，就听到白敬枫一声惊呼。白敬枫在池奕出手的那一刻便扑了上来，但到底是阻止不及，只能眼睁睁看着傅凌华死去。他抱着傅凌华的尸体愣怔片刻，转而就怒吼一声，猛地抽出剑向池奕刺了过来。

    “教主！”

    “小畜生，你敢害教主！”

    跟在白敬枫身后的两名堂主也红了眼，纷纷不顾一切地向池奕出手。仿佛认定了能够杀掉池奕替傅凌华报仇。

    只是很可惜，在池奕杀了傅凌华的那一刻，他就又升了一级。

    傅凌华带来的大量经验直接将他推到五十级，甚至连五十一级的经验条都差点灌满了。升级时不但能强化身体，此时池奕浑身上下所有负面状态都被清扫而空。面色红润，气息沉稳，目光晶亮，若不是他身上衣物破损依旧，根本看不出他之前曾经历过一场惨烈大战。

    此时他看到白敬枫三人袭来，也是丝毫不慌，伸手一指，一连串藤蔓翠叶再度飞出，阻住了白敬枫的攻势，紧接着他转身迎上其余二人。

    重冥教六位堂主的武功在江湖上只能算是一流中下，颖容都能一人独战两位，如今换做功力大进的池奕，应对起来更是轻松。没有白敬枫的帮助，不过十数招，二人就一齐毙命。

    等到白敬枫摆脱藤蔓纠缠，池奕也已经解决了两位堂主向他迎了上来。

    “这......？”叶泽功力远不如白敬枫三人，虽然是一路追着三人过来的，但是直到现在他才追到了跟前，他迟疑着转头看了看倒在地上无声无息的傅凌华与两位堂主，再看看打做一团的池奕白敬枫，一时间根本不知道该怎么办才好。

    池奕二人当然也注意到了他的到来，可是抽空向他望了一眼之后，都并没有做出什么反应，手中依旧不停地继续打。

    这样的场景一直持续到，叶泽看见池奕飞出一枚叶片，将白敬枫手中的短剑击落，紧接着两条藤蔓就朝白敬枫的脖颈缠去。他一瞬间下意识地冲上去阻止。

    “凌儿，别！”

    飞到一半的藤蔓去势瞬间一顿，改为围绕白敬枫上下游走，池奕回头静静看着他。

    “凌儿，他毕竟，曾经是我师父.......”叶泽的目光从白敬枫身上滑过，最后对上池奕的视线轻声恳求。

    白敬枫默然不语。

    “哦？”池奕饶有兴趣地望了他一眼，“他当初将你们追杀的那般狼狈，你还当他是你师父？”

    “不。”叶泽摇摇头，“我叶泽不是不知好歹的人，师父当初若是全力出手，我绝对没有逃出来的机会，最后跳崖亦是我自己愿意的，并非被师父逼迫。”

    白敬枫转头看着他，依旧没有说话。

    池奕看了看叶泽，又望了白敬枫一眼，思考片刻后松了口，“也罢，放他离去也不是不行。但是，白护法须得答应我一个条件才行。”

    “什么条件？”叶泽眼睛一亮，不等白敬枫反应就替他问出来。

    “重冥教所有势力必须全部撤出中原，从今以后，凡是重冥教弟子都不许踏进中原半步。”

    