
    傅凌华想得很清楚，功力突破给他带来了从未有过的强大感觉，此时他浑身内力激荡，发出阵阵犹如龙虎的咆哮轰鸣。随着内气流转，傅凌华的双眸有红光渐渐浮现，看起来妖异非常。

    重冥教因其镇派功法重冥剑诀而命名，重冥剑诀本是首代教主创下的绝世魔功。每个剑招使出都如妖似鬼，一旦使出，与其交手的人无不如同身在幽冥最深处，勾魂摄魄。修炼到最高层时，若是敌手功力不足，只需一拔剑，就会被瞬间击溃心防，陷入疯癫神智全失。

    重冥教在江湖上名声败坏，令人闻之色变，这套剑法绝对居功至伟。

    可是在重冥教史上，能将这功法修炼到大成的教主一共只有三位，细翻史料就会发现，这三位教主，每一位练成重冥剑诀之后，都给中原武林带来了腥风血雨。

    “从今天起就是四位了。”

    傅凌华在心中默想，眼中血色光芒越来越浓。忽然嘤的一声清鸣，他一把抽出了鞘中神剑。

    乱神剑被拔出的瞬间，阵阵厉鬼怨灵的哀嚎立刻在厅中传开，携带着铺天盖地的血腥气息。傅凌华只是稍稍外放了一点重冥剑招的剑意，就令站在下方的教众感觉毛骨悚然，有些不堪的甚至直接跪了下去。

    “果然是大圆满的重冥剑法，有神鬼莫测之威！”白敬枫见状，忍不住出声感叹。

    “哈哈哈，敬枫，你说我这般功力与池奕那所谓的仙人师父相比如何？”傅凌华听到他这么说，紧紧握着手中的乱神剑笑得肆意。

    但是看着这样的傅凌华，白敬枫心中却忍不住一跳，直觉傅凌华有些不对，但又说不上来究竟哪里不对。他心思转动片刻，终究还是将这个念头压了下去，俯身恭敬地答道，“教主神威莫测，天下间无人可敌。”

    “哈哈哈哈哈哈。”听到白敬枫的话，傅凌华笑得更开心了。

    然而笑了一阵，傅凌华又眯起了眼，“天下无敌？要想做到真正的天下无敌，有个人必须得死才行。”

    “哦？何人？”白敬枫有些惊讶，不禁接着问道。

    “池奕。”

    白敬枫闻言感觉不太明白，一个十六岁的少年，在他看来年纪实在是太过年幼。就算他是本届武林大会第一，想要成长到能威胁傅凌华的程度也需要一定的时间才行，为何傅凌华会对他忌惮至此？

    傅凌华瞥了他一眼，似是看出了他的疑问，此时他心情大好，也不介意为白敬枫解惑，开口便详细的说道，“池奕如今年仅十六岁，而他真正得到传承，开始修习武功的时间最多不会超过四年。”

    傅凌华说到这里稍微停顿了一下，白敬枫似有所悟。

    “在短短不到四年的时间里，从一个只会花拳绣腿的少年成为武林大会第一名，功力仅排在几位顶尖高手之下。不但如此，同时他还塑造了一批与他同样的少年天才，纵观云霄宫满门，无一不是惊才绝艳。”

    “这样的潜力，还真是可怕啊。如果不能趁着现在杀了他，谁知道他将来能成长到什么样的地步呢？。”

    傅凌华长长叹息着，“更何况，本座是真的对他那份仙人传承十分感兴趣啊，近乎仙术的功法，可活死人医白骨的医术，有着神妙作用的丹药神兵.......”

    “这样的人，之前本座功力没有突破也就罢了，如今已经天下无敌，怎么能就这样放他离去！”傅凌华说着，面上渐渐浮现出近乎疯狂的贪□□热。

    “虽然不知道他那位所谓的仙人师父究竟是否存在，又究竟身在何地，但本座愿意赌这一把。只要能杀了他，江湖上就再无能威胁到本座的人，若是能夺得那份传承，说不定本座也有成仙的机会呢？”

    听着傅凌华的话语，下方的一干教众呼吸都粗重了起来，被他所描述的美好前景打动。

    若是真如教主所说，傅凌华得到好处，身为教众的他们想必也能跟着蹭口汤喝。别的不说，真能得到池奕的传承，各种功法，兵器，丹药，哪怕是最次等不起眼的一部分，他们也非常愿意！

    为了一部莫须有的神功秘籍，江湖上都能掀起一阵腥风血雨，更何况是传闻中的仙人传承，怎能让人不为之动心？

    “这段时间，所有人都盯紧了云霄宫的动向，找个机会，本座要将他们一网打尽，不能给他们任何逃脱的机会。”傅凌华吩咐着。

    “是！”所有人轰然应道。

    ......

    留在京城中的正道各派，这段时日感觉有些焦躁。

    青城派少林寺和雷家这三大派联手将木堂主拷问了一遍又一遍，尽管木堂主对魔教忠心耿耿，也禁不住一群老狐狸的反复套话，到底是零零碎碎的被套出来了一些。

    就是这些零星的消息，已经让各派感觉心惊胆战。

    “魔教在京中潜伏这么长时间，又苦心积虑的策反秦质，所图必然甚大，绝不会就此罢休的。”

    古木山庄。

    雷克坐在房间的主位上，看着一旁坐着的玄青子和觉信，面色沉重眉头紧锁。

    “说的不错，但是直到现在为止，都没见到他们有任何的动静。如今武林大会已经结束，各门各派都开始回返，京城里留下的人不多了。不管他们想做些什么，下手的最好时机都已经错失。他们究竟是为了什么呢？”玄青子摸摸雪白的长胡须，感觉十分费解。

    “哎！想这些真是头疼。”雷克想了半天也猜不透魔教的用意，不由得懊恼地一拍大腿，摇着头叹息。

    “会不会，他们根本就没打算对付我们，而是另有目标？”觉信大师沉默许久，忽然缓缓开口说了一句。

    “另有目标？”

    其他两人顿时一愣，显然都没往这方面想。

    重冥教这么多年来的行事风格十分固定，每次都是趁着各派聚集的时候冒出来搞风搞雨，平时一直龟缩在总部不出，最多派点小杂鱼刷下存在感。

    长年累月这样的行为，难免就让武林正派形成了一种思维定式：只要碰到江湖上有大规模的活动就下意识地做好防范工作，坐等魔教上门找事，只要魔教上门，就下意识的认为肯定是要来把他们一网打尽的。

    现在雷克和玄青子被觉信大师一提醒，这才恍然发现自己竟然不知不觉钻进了死胡同。

    “但是，如果不是为了对付我们的话，他们还能冲谁下手呢？”玄青子刚感觉有些疑惑，就见到对面雷克的神色瞬间变了。

    “不好，他们的目标可能是云霄宫！”

    听到雷克这样说，玄青子微微一愣，面色也随之大变，“不错，他们很可能对云霄宫下手！老道怎么就没想到。”

    池奕才破坏了魔教的计划，抓了魔教教主的心腹木堂主，云霄宫中还有着两位刚刚从魔教叛逃，为大家通风报信的人......

    这样一想，魔教不对云霄宫下手才是不合理呢！

    玄青子豁然站起，“池小友这几日应该就要启程回返齐州了，一定要拦住他们，不能让他们独自上路！”

    “不错，魔教很可能会对他们实施报复，一定要提醒池小友注意安全才行。”雷克点头赞同。

    “据说魔教教主也在京城，不知道他会不会亲自出手，要是他不顾身份对池小友出手，那就危险了。”玄青子皱起白眉，神色有些忧虑。

    “要不，还是和池小友商量一下，这些日子搬过来与我等同住吧，等到魔教退去再离开也不迟。”雷克想了想，和玄青子商议着。

    正在说着，三人忽然听得外面有弟子汇报，说是云霄宫掌教来访。

    玄青子和雷克面面相觑，这可真是说曹操曹操就到。

    