
    池奕足尖在地面上轻轻一点，整个人随之腾空而起，飘飘摇摇地向包围圈外飞去。

    他的速度极快，寻常重冥教众只能见到他身体一晃，等到再眨眼看过去时，视线里就已经失去了池奕的身影。

    但是这般惊世骇俗的轻功并没有引起重冥教众人的惊呼和赞叹，所有人看到池奕的身影在他们眼前消失，都是微微一愣，心中只有一个念头闪过:

    他这是......跑了？！

    江湖上万人称赞，素来名声绝佳惊才绝艳，号称东君，身为一派掌教的池奕，在面对着魔教的重重包围危机万分的情况下，居然一招都没过，丢下门人弟子自己跑了？

    所有人的脑子都有些转不过弯来。

    “想跑？”傅凌华也没想到池奕竟然会抛下自家门人弟子独自离开，神色中不由得流露出一丝意外。

    可是他的话音刚落，一阵青烟升腾，池奕清朗的声音就施施然从他身后传了来。“傅教主放心，池某不会跑的。”

    傅凌华闻言豁然转身，众人也跟着转目望过去，果然看到一袭黑衣锦袍玉带的池奕正微笑着站立在他身后。

    “傅教主，既然你想要家师的传承，不知可敢与我单独一战？若是你能赢了在下，在下必将一切双手奉上。”

    池奕见他望了过来，含着笑继续说道，傅凌华面色瞬间一冷，接着就放声大笑起来。“好！这可是你说的，记住你现在说的话，本座等着你将传承双手奉上！”

    傅凌华一边说着，一边提气纵身向他掠过去。

    见到他的动作，池奕的身影再次消失，转瞬又在数丈外出现，等到傅凌华赶上，再一闪即没，二人就这样一追一赶地先后离开其他人的视线范围。

    等到掠出数十丈外，池奕的速度便慢慢降了下来。傅凌华紧紧盯着他的背影，看着二人的距离越来越近，佩在他腰侧的乱神剑悄无声息地从鞘中滑出。

    “好了，就在这里吧。”

    池奕好像对傅凌华的动作恍若未觉，在山谷里随意选了一处平地便停了下来，转身对他说道。

    “你究竟在打什么主意？”

    傅凌华眼一眯，目光凌厉的对着周围打量了好几圈，确认这里没有埋伏着什么陷阱之后，感觉更加不解了。

    “在下之前已经说过了，本人不才，想与傅教主一对一的公平比试一次。”池奕一脸认真的回答。

    “公平比试？就凭你？”

    傅凌华再次不信的反问，上上下下打量了池奕一遍，等到确认池奕说得是实话之后，眼中嘲讽之色变得越来越浓。

    “本座原以为你是一个难得的天才，若不半途夭折，前途定然不可限量，当初本座想着要亲手杀掉你，还感觉有点可惜呢。”

    “多谢教主夸奖。”池奕毫不谦虚。

    然而傅凌华又望了他一眼，摇摇头，“本座也说了，这只是之前的看法。现在本座依旧觉得你是个天才，但却是已经被骄傲自满冲昏头脑的天才，就算今日不死在本座手里，也不过如此了。”

    他的话语里有着毫不作伪的惋惜。

    不过如此的池奕：“......”

    池奕还想接着说些什么，忽然一阵恍若怨鬼哀嚎的凄厉尖啸声在耳边响起。

    谈兴已尽的傅凌华不愿再多耽误时间，手腕一翻，乱神剑在空中化作一道血色电光，向着池奕迎头斩去。

    池奕抬眼直视着这道剑光，等到剑芒将要临身的那一刻才拧身躲开，紧接着数道藤蔓就从地底下窜出，从各个方向封锁住傅凌华前后左右的道路。

    现在池奕的等级是四十九级。装备了幻音宝盒后，池奕经验积攒得非常快速。在现实中与人交手能换得的经验本就非常多，再加上幻音宝盒带来的翻倍效果，一场决赛下来池奕的等级就冲上了四十八级。

    他心中知晓武林大会结束后和重冥教必会有一战。所以，这段时间池奕从未放慢过练级的脚步。昨日终于突破到四十九级，另外他主要使用的万叶飞花流，万川秋水，聚气成刃等几个技能也都挨个升级了一遍。

    池奕自己在心中暗暗计算，现在他的武力已经能与江湖中的顶尖高手一决高下了。

    可是对于这些，傅凌华却不清楚，傅凌华对池奕武功的印象还停留在武林大会时他的表现，他根本想不到一个人的武功在短短的几天之内能发生多大的变化。

    而且，就算知道，傅凌华也不会在意。毕竟在池奕进步的同时，他的武功也有很大的突破，根本不能用其他顶尖高手的武力值来衡量。重冥剑法最高层次的武功加上诡异莫测的乱神剑，这样的强强组合让傅凌华的实力何止提升了一个层次！

    “本座再给你一次机会，自己把功法武器全都交出来，本座能开恩让你自己选一个痛快的死法。”

    乱神剑在空中转了个花，刷刷几下就将缠绕上来的藤蔓尽数斩断，傅凌华双眸斜睨着池奕，纯黑的瞳孔已经彻底被血色占满，看起来凶厉奇诡的不似人类。乱神剑被他提在手里，阵阵血气升腾着，斜斜指向池奕的胸口，态度狂傲到不可一世。

    然而他这幅模样看在池奕的眼里，却只让池奕充满悲悯的叹了口气，“傅教主，看来你一定没有听过道家的一句话。”

    “什么话？”傅凌华没想到他会冷不丁冒出来这么一句，有些不耐烦的皱了皱眉。

    “将欲败之，必先辅之，将欲夺之，必先与之。”池奕低声自言自语，“想要钓出一条大鱼，必定先要舍得撒下大把的珍贵鱼饵。扔出一把乱神剑，换得傅教主的今天，怎么算都还是我赚了。”

    “你什么意思！”傅凌华听出池奕话语中的恶意，顿时勃然变色，眸光暴闪，“这把剑果然是你故意给本座的，它究竟有什么问题？”

    “你猜啊？”池奕说到这里却不说了，笑着不答反问。说完就甩手丢出一道气刃和傅凌华接着斗了起来。

    “该死！”

    傅凌华被他撩拨的大怒，但依旧猜不透他的用意，不禁在心中猜测着，池奕是不是在故意扰乱他的心神，但看着池奕面上无比笃定的神情，又感觉不像是假话。

    那么，乱神剑上究竟有什么他没发现的问题？傅凌华暗暗思索着，心神渐渐变得散乱。

    其实傅凌华身为重冥教主，掌控着令全天下武林都闻之色变的魔教。他的城府心机俱是不俗，本不应这般轻易就被撩拨到心神动摇的。

    但他自己也有些感觉，这段时间里他发火的次数越来越多，情绪起伏变动越来越厉害。之前他还以为是强行突破重冥剑法带来的后遗症，但现在想着池奕这些是似而非的话，傅凌华又直觉是池奕的缘故。

    “你到底在剑上动了什么手脚！”

    傅凌华越打越急，一道道剑光在空中织绘出一层绵密的剑网，逐渐将池奕包裹在其中。池奕到底是武功不如他，强自支撑着与傅凌华过了数十招后，便渐渐落在下风。

    可是傅凌华却一点都不高兴。

    他感觉自己焦躁的情绪根本收拢不住，心中怒火越烧越旺。看着明明一直被他压着打，面上却古井无波，半点焦躁恐惧都无的池奕，傅凌华忍不住厉声质问道。

    “我没有在剑上做手脚。”池奕观察着傅凌华的神色，知道火候也应该差不多了，便一边打一边慢悠悠的开口解释。

    “哼，你以为本座会信？”傅凌华一声嗤笑，话语里尽是嘲讽。

    “教主，你可知此剑为何名为乱神？”池奕不理他的嘲讽，依旧平心静气的向他说着，问完也不等傅凌华做答，自顾自地讲起故事来。

    “儒家《论语》中有云，“子不语怪力乱神”，其中所说就是此剑。其原意本是指修学之人，治国之道，应循天地之法，重人事民生，不可妄谈怪异、神明之事。此剑原来为越王勾践所铸，以白马白牛祭昆吾之神，铸成后削铁如泥携带风雷，威力无比，越王大爱之。然而次年，吴越之战，勾践大败，此剑又落入吴王手中。后越王卧薪尝胆，最终一雪前耻，因此剑寓意不祥，改名为乱神。

    ”

    傅凌华不想此剑还有如此来历，一时间不由停下来认真倾听。

    