
    傅凌华闻言恍悟，他所修炼的重冥剑法本来就是阴毒至极的功夫，尤其容易影响修习者的心性。更何况，他得到乱神剑之后，一直爱惜不已，时时随身携带，连睡觉都不忘放在身边，受到乱神剑的影响极深。再加上他强行突破重冥剑法，武功根基不稳，潜移默化之下，这才造成他在如此短的时间内心性大变。

    可是现在，他就算想明白也为时已晚了。傅凌华盯着对面池奕平静的面容，越看越觉得对方是在嘲笑他。想清楚一切之后，心中怒火不降反升，傅凌华焦躁之下，眸中红光更盛，宛如两朵飞腾的火焰，直欲吞噬一切。

    “哼，那又如何，本座就算心性不稳也能轻松杀你！”他怒喝一声，不想听池奕继续说下去，掌心内力轻吐，乱神剑发出一声低低的嗡鸣，数条血色光带围绕剑身相互交缠着，携着阵阵尖锐的阴风呼啸向池奕劈头盖脸的击去。

    这番阵势，尚未及身池奕就能感觉到，比起之前威力又大了几分。

    但池奕毫不畏惧，抬起眸子直对上袭来的剑招，面色从容地伸出双手在胸前一合，一道巨大的蓝色光弧立刻自半空中浮现，锋锐森寒的罡气使得虚空都发生了一阵扭曲。

    “教主这样的行为，不得不让在下想起狗急跳墙这个词，是被说中了弱点，所以恼羞成怒了吗？”

    池奕一边和傅凌华交着手，一边仍不忘出言刺激他，气得傅凌华怒吼连连，却偏偏一时半会根本奈何不了池奕，只能恨恨的再次加大内力输出。

    但是池奕又岂会怕他？

    两个人剑光罡气交错，顿时又战作一团。傅凌华和池奕的身法都是极快，认真起来根本看不清身影，只能见到血气光影缠绕，一道道强横无比的内力不要钱般往外倾洒着，带起的余劲倾泻在周围地面上，不多时，原本平整的山地就变得一片狼藉。

    二人以快打快，转眼间近百招已过，池奕的藤蔓树叶被傅凌华斩落一地，一节节枝条碎叶铺满地面，又被内气掌风吹起，围着两人飘摇旋转，像是翠绿的雪花。

    而万叶飞花流和聚气成刃的施展也都是极耗内力的，尽管有着九水风起回血回蓝，与傅凌华这般持久的高强度对战也将他的内力压榨到所剩无几。向来锦袍玉带气质卓华的翩翩贵公子难得的变得狼狈起来，池奕面色苍白，黑色外袍被乱神剑割成一片一片的布条，露出了里面雪白的里衣。

    但池奕依然十分镇定，因为对面的傅凌华此时感觉也不是很好受。

    虽然傅凌华的实力比池奕要高出很多，但他毕竟吃亏在心性不稳，僵持不下的局面让他的心情十分烦躁，出手间毫不留情，内力消耗同样十分巨大。虽然内气容量远超池奕，如今他内气剩下的也是不足三成。

    可是在傅凌华看来，他剩下的这些内力，足够对付气力衰竭精疲力尽的池奕了。

    “哈哈哈，怎么样？”

    傅凌华表现的十分得意，他对着池奕露出微笑，面上的喜悦神情带着几分异样的癫狂。即将亲手扼杀一个绝世天才，拥有传说中的仙家秘籍带来的舒爽感，让他整个人精神都抖擞起来。

    “池掌教，你还是自己将功法秘籍都交出来吧，本座留你一个全尸。”他向着池奕挑挑下巴，心情大好之下难得的大发慈悲，决定再给池奕一个选择的机会。

    “哦？傅教主就这么笃定自己能赢？”

    可是与他心中所想的场景不同，对面池奕脸上半点惊慌的神色都无，更没有傅凌华想看到的那些慌乱无措痛哭求饶的表现。

    傅凌华眸光顿时一暗，剑眉不自觉的拧起，心中快意喜悦之情都渐渐退去，重新变得戒备起来。“怎么，事到如今，你还有什么招数未曾使出？”

    “这是自然。”池奕理所应当地点头，“要应付傅教主这般对手，准备怎能不充足一些？”

    傅凌华心中一凛，目光死死盯在池奕脸上，想看看他究竟还有什么依仗，能自信在这样不利的局面下翻盘。

    只见池奕冲他一笑，抬起手就那么向他轻轻一挥。

    然后下一秒，傅凌华就惊骇欲绝的发现，原本紧握在他手心的乱神剑竟然在他眼皮底下，忽然间凭空失去了踪影。

    .......

    （以下是防盗部分，蠢作者考完试归来，一晚上就赶出来了这么半章，先发出来证明作者君并没有失踪，明天码完再替换，大家晚安么么哒。）

    然而他这幅模样看在池奕的眼里，却只让池奕充满悲悯的叹了口气，“傅教主，看来你一定没有听过道家的一句话。”

    “什么话？”傅凌华没想到他冷不丁冒出来这么一句话，不禁有些不耐的皱皱眉。

    “将欲败之，必先辅之，将欲夺之，必先与之。”池奕眨眨眼，低声自言自语，“想要钓出一条大鱼，必定先要舍得撒下大把的珍贵鱼饵。扔出一把乱神剑，换得傅教主的今天，怎么算都还是我赚了。”

    “你这是什么意思！”傅凌华听出池奕话语中明显的恶意，顿时勃然变色，眸光暴闪，“这把剑果然是你故意给本座的，它究竟有什么问题？”

    “你猜啊？”池奕说到这里却不说了，笑着对他不答反问。说完就甩手丢出一道气刃，又和傅凌华接着斗起来。

    “该死！”

    傅凌华被他撩拨的大怒，却依旧猜不透他话中的用意，不禁在心中暗自猜测着，池奕是不是在故意扰乱他的心神，但看着池奕面上无比笃定的神情，又感觉不像是假话。

    那么，乱神剑上究竟有什么他没发现的问题？傅凌华暗暗思索着，不知不觉间心神渐渐散乱。

    其实傅凌华身为重冥教主，掌控着令全天下武林都闻之色变的魔教。他的城府心机俱是不俗，本不应这般轻易就被撩拨到心神动摇的。

    可是他自己也有些感觉，这段时间里他发火的次数越来越多，情绪起伏变动越来越厉害。之前他还以为是强行突破重冥剑法带来的后遗症，但现在想着池奕这些是似而非的话，傅凌华又直觉可能是池奕的缘故。

    “你到底在剑上动了什么手脚！”

    傅凌华越打越急，一道道剑光在空中织绘出一层绵密的剑网，逐渐将池奕包裹在其中。池奕到底是武功不如他，强自支撑着与傅凌华过了数十招后，便渐渐落在下风。

    可是傅凌华却一点都不高兴。

    他感觉自己焦躁的情绪根本无法收拢，心中怒火越烧越旺。看着明明一直在被他压着打险象环生，面上却始终古井无波，半点焦躁恐惧都无的池奕，傅凌华忍不住厉声质问道。

    “我没有在剑上做手脚。”池奕观察着傅凌华的神色，知道火候也应该差不多，便一边打一边慢悠悠地开口解释。

    “哼，你以为本座会信？”傅凌华一声嗤笑，语气尽是嘲讽。

    “傅教主可知此剑为何名为乱神？”池奕不理他的嘲讽，依旧平心静气的向他说着，问完也不等傅凌华做答，自顾自地讲起故事来。

    “儒家《论语》中有云，“子不语怪力乱神”，其中所说就是此剑。其原意本是指修学之人，治国之道，应循天地之法，重人事民生，不可妄谈怪异、神明之事。此剑原来为越王勾践所铸，以白马白牛祭昆吾之神，铸成后削铁如泥携带风雷，威力无比，越王大爱之。然而次年，吴越之战，勾践大败，此剑又落入吴王手中。后越王卧薪尝胆，最终一雪前耻，因此剑寓意不祥，改名为乱神。

    ”

    傅凌华不想此剑还有如此来历，一时间不由停下来认真倾听。

    “所以说，这是一把不详之剑，”池奕看着傅凌华手中造型奇异的剑，将乱神的来历讲述一遍之后总结着。

    “我得到这把剑后，也曾对其仔细研究过，此剑原本可能只是一把普通削铁如泥的宝剑，但这剑在铸造过程中可能发生了意外，让它拥有了独特的能力。”

    池奕视线上移，注视着傅凌华那对血色的双眸，“它能够潜移默化地影响持有者的心神，放大持有者心灵中的阴暗面。最开始勾践拥有它时，渐渐变得骄傲自大，听不进忠言，落在夫差手中时，夫差逐步沉溺美色，不思进取，这都是受到乱神剑影响的缘故。”

    