
    对于池奕的条件，白敬枫挣扎半晌，最后还是答应了下来。虽然他对傅凌华的死仍耿耿于怀，但是眼前的形势他并不是看不清楚。

    傅凌华已经身死，教中六位堂主接连毙命，现在他也败在了池奕的手中。放眼望去，重冥教中的高层人物竟然都已在此次伏击中死伤殆尽。

    此时如果他执意不肯答应池奕的条件，恐怕今日他们所有人都不能活着离开此地了，而傅凌华为了这次伏击，带出来的是整个重冥教的精华，教中所有高手都在这里。如果尽数折在此地，不用江湖各派出手，重冥教自己就覆灭了。

    白敬枫认为，与为傅凌华报仇相比，显然重冥教的延续要更加重要一些。

    这样想着，他一咬牙就应下了池奕的条件，当着众人的面发了毒誓，看到池奕点头示意，他不想再在这里过多停留，带着模样凄惨稀稀拉拉的教众立刻转身离开，连一地的尸体都没来得及收拢。

    叶泽和顾采衣沉默着看他们远去，从头到尾都没有同他们说过一句话，而白敬枫也没再给叶泽回过一个眼神，仿佛两人只是陌生人一般。

    看着重冥教一行人耀武扬威的到来，最后这般凄凄惨惨地离去。所有人心里都明白，重冥教在江湖上气势喧嚣的时代已经结束了。

    重冥教终于为他们的骄傲自大付出了血的代价，教中整个高层几乎全部折损，苦心培养出的精锐都被杀得所剩无几，受到这样的重创，至少百年之内，他们都只能乖乖龟缩在自家大本营里疗伤。

    重冥教的大本营在西州，西州地处大乾最偏僻的边疆，环境恶劣民风彪悍，中原武林各大势力努力多年也不能将势力延伸到这里，被重冥教经营的如铁桶般水泼不进，可以称得上是他们最牢固的老巢。白敬枫认为，不管他们现在被打的多惨，只要回到西州，就根本不用担心被武林各派围剿。

    如果给他们成长的机会，很可能数十年之后，他们就能再次回到中原卷土重来。

    但是，多年来深受其害的江湖各派会给重冥教再次成长起来的机会吗？池奕眯起眼看着重冥教众人远去的方向，摇了摇头就不再理会。

    重冥教在江湖上名声实在太过恶劣，又曾数次同池奕为难，要不是因为叶泽的求情，他根本不会放白敬枫离开。

    重冥教众人的身影刚刚消失在云霄宫诸人的视线里，还没等池奕他们松口气，后脚就又感觉到有一群人赶过来了。

    池奕回头一望，却是玄青子、雷克和觉信大师等人。

    原来前日池奕察觉到重冥教的动向后，他就主动前去拜访了玄青子几人，与他们好好商议一番，联合订下了这般诱敌之策。只是玄青子等人原本的打算是由云霄宫将重冥教众人诱骗出来拖住，然后等他们一齐赶到，再将魔教一网打尽。

    没想到现在等他们过来，眼前已经是这幅局面了。

    “道长，雷前辈，大师。”

    池奕同他们一一打了个招呼，面色却显出几分不悦，“你们来得也太晚了。”

    三人看到池奕一身狼狈的模样都吃了一惊，“实在对不住，池小友可曾受伤？说来惭愧，一路上我们不时遇到魔教青衣堂阻拦，虽然有墨鸦在前面引路，我等还是颇费了一番功夫才找到这里，魔教的人呢？”

    原来如此，就说为何直到最后都没见到青衣堂的踪影，原来是被傅凌华散在山路各处把守去了。池奕一听，心下顿时了然。青衣堂最善袭杀之术，青衣使相互之间配合又是默契无比，虽然正面交手武功不及玄青子等人，但是也能给他们造成麻烦，耽误不少时间。

    “已经走了。”池奕答道。

    “嘿，真是的，白白浪费了这么大好机会，还连累池小友诸位遇险。”雷克闻言神色无比懊恼，望着池奕满是歉意。

    “也没浪费机会。”

    池奕闻言一笑，“重冥教此后，在江湖上怕是翻不起什么风浪了。”

    “哦？”玄青子三人听着他的话，不禁显露出几分讶然，对视一眼，都觉得摸不清头脑。毕竟池奕的年岁摆在那里，纵使他们想破头也绝对想不到他能打败傅凌华。

    所以，等到他们看清被整齐摆了一地的尸体时，一时间神色都瞬间变得呆滞。

    等到池奕将情况解释清楚，他也不理会众人的反应，轻松地冲他们挥了挥手，就带着自家门人继续踏上行程。徒留三派众人望着一地的尸体风中凌乱，久久回不过神来。

    而等到这些消息传到江湖上，整个武林都瞬间炸开了锅。数不尽的江湖豪杰涌上三派，拉着三派弟子反反复复确认消息真伪，死活都不愿意相信。

    祸害武林百余年的魔教就这么轻松地被人一锅端掉了，一句话没有的灰溜溜回了老窝？还承诺再也不踏足江湖一步？

    这消息怎么听都感觉不靠谱啊，要不是这消息是三大派联合发出来的，说不定江湖人都只会把这个消息当成笑话听。

    可是尽管众人心中再觉得不可思议，到了最后也只能相信，这样不科学的事情就是真的发生了。而完成这么不科学的事的门派是刚刚名声鹊起的云霄宫，据说其掌教池奕仅凭一人之力就灭杀了魔教教主！

    那这么说来，池掌教的武功岂不是已经跻身顶尖高手之列了？

    池奕才多大，真是不可思议。

    于是，池奕在江湖上的名望转眼间又刷出了一个新高度。等到他们回到阴阳谷，贺喜的信件就如雪花般接连不断飞来，一时间云霄宫的声望在江湖上升到了顶峰。

    全天下都在谈论着云霄宫和池奕的事迹，甚至连街边小巷的老百姓都知晓池奕的大名。一时间，正道各大派仿佛都在云霄宫的光芒下变得黯然失色。

    这样的情况，让心高气傲的大派弟子心中未免有几分不服气，但玄青子几人倒是不在意，玄青子三人都是真正光明磊落的君子。他们已经打探清楚，傅凌华的确是被池奕一力击杀，而魔教诸人也确实是被云霄宫一力诛灭，没有什么值得不满的地方，他们认为这是云霄宫应得的荣誉。

    可是即使被人夸上了天，池奕自己心中仍然十分清醒，击杀了两名堂主后，他才刚刚升到五十一级，距离系统设定的一百满级大关还有很远的路要走，而他能够杀掉傅凌华也完全是因为取巧，不能算是他的真实实力。

    如今云霄宫在江湖上的声望已经刷足，能赚的经验也都赚到差不多了，接下来不论是云霄宫还是他自己，都该进入平静发展巩固实力的阶段了。

    ......

    十年后。

    十年的时间，云霄宫已经成为江湖上当之无愧的第一大派，曾经气焰嚣张的重冥教早已被人遗忘在历史的角落，再也没有人会提起，而池奕则被江湖人当成活着的武林神话，天下无敌。

    阴阳谷。

    相比从前，阴阳谷又变了一副模样，为了容纳越来越多的门人弟子，整个山谷里里外外都重新休整过一次。只见山中处处亭台楼阁，雕栏玉砌，恍若仙境，无数身着白色阴阳袍的弟子在其中往来。

    池奕正悄无声息地走在山谷里，他花了一整天的时间将阴阳谷每处地方都走了一遍，看着这个凝聚了他无数心血的地方，心中尽是感慨和唏嘘。

    到了今天，秦时系统中所有关卡他已经全部突破，今天就能升到满级了。一转眼，已经到了系统承诺过他离开的时候。

    如今云霄宫在他的掌控下已成为江湖第一大派，他的武功也成长到了天下无敌的地步。七年前叶泽就同顾采衣结了婚，回到燕州重建叶家，有着云霄宫的庇护，如今二人早已是富贵美满儿女双全。

    云霄宫众人也都在江湖上闯下偌大名声，再也不是曾经那些需要他一力庇护细心指导的小孩子们了。

    可以说，他在这个世界的生活已是再无遗憾，也该到离别的时候了。

    池奕沉默着再看了面前的阴阳谷一眼，一闪身就进入秦时系统当中，毫不迟疑地选择闯关。

    “叮，恭喜宿主晋升一百级。”

    时隔多年，再次听到系统语音提示的池奕有一瞬间恍惚，他运转内力适应了刚刚晋级提升的实力，接着迫不及待地抬头看向面前光屏。

    光屏上水波浮动，一阵闪烁后，池奕的属性栏便有了改变。

    姓名:池奕

    等级:100

    经验:？？？/？？？

    血:？？？

    防:？？？

    攻:？？？

    速:？？？

    技能:万叶飞花流10级，大梦初晓10级，聚气成刃10级，妙手回春10级，万川秋水10级，阴阳掌10级

    属性栏上那醒目的一连串问号如同当年他刚刚开启系统时。只不过当年全是问号是因为他的身体素质太弱，系统根本无法鉴别。而现在则是因为已经满级，再也没有晋升的可能性，数字对他失去了参考价值。

    池奕心中正怅然，忽然又听系统叮了一声，顿时微微一惊，回过神来认真听。

    “满级奖励已经发放，宿主是否确认领取？”

    “确认！”

    池奕猛然转身，正好看见身后那张木桌的上空，有一张单薄的白纸飘摇着缓缓降落。他不知为何，心中忽然一跳，疾走两步来到桌前，举起那张白纸细看。

    一看之下，他浑身顿时一颤，猛地攥紧了手中纸张，指尖都因为用力而泛白。

    只见那张纸开头就是五个黑色大字:

    世界返程券。

    