
    燕州。

    落云山脚下的落云城今日分外热闹。一大清早，晨光尚且熹微，整个城镇就已经蔓延开了阵阵喜悦的气息。

    城中叶府附近，无数百姓特意起了个大早，匆匆忙忙套了衣服便推开家门，向着叶府的方向张望着，呼朋唤友地聚做一堆赶了过去。不多时，叶府门前就已经挤满了好奇的围观群众。

    有些初来乍到的人见此不禁心生疑惑，同样停下脚步挤到人群里一起观望。正巧，此时叶府侧门正好大开，在众人好奇的目光注视下，一行人脚步匆匆地走了出来，门外围观的众人连忙趁机探头往里面望去。

    一看之下，只见这叶府里张灯结彩，各式各样的红绸彩带毫不吝啬地挂满了府中任何能悬挂的部位，只将整座府邸都装扮的喜气洋洋。又有众多穿着新衣的婢仆来来往往，虽都是忙碌万分，却皆面有喜色，不慌不忙，显得十分训练有素。

    见此，门外围观的众人便聊得更加起劲了。

    一个外来年轻人不明所以，便拉了蹲在一旁啧啧感叹的大叔询问，被询问的大叔显然看热闹看的兴致正高，也很乐意替人解惑。当下二人就凑到了一起，眉飞色舞地聊了起来，话匣子一打开就滔滔不绝。

    “连这都看不出来？叶府的叶二爷要娶媳妇了呗。什么，你连叶二爷都不知道？哎呦呦，叶二爷就是叶泽啊，叶泽，你听说过没？”

    外来人茫然地摇摇头，不出意料地收获到大叔一个不可思议又满是痛心疾首的眼神。

    “后生啊，我看你这副模样，应该也是混江湖的，对吧，怎么混的连叶大侠都不知道？来来来，今儿个咱高兴，就来好好跟你说道说道。”

    大叔聊的兴起，扯着外来人走回他之前蹲着的墙根边，两人一起在墙底蹲好，摆好姿势，大叔就吐沫横飞地说起来。

    “这叶大侠的名字你没听说过也罢，但是他弟弟的名号你一定听过。”大叔眯着眼整理了下思路，“后生，你可知如今天下间最出名的人物是谁？”

    外来人微微一愣，脱口而出，“如今江湖上人才济济，出名者数不胜数，但若说最出名的，自然是云霄宫东君。”

    “没错！”大叔一拍腿，“据说这位东君大人本名叶凌，后来为躲避追杀才改名池奕，这叶府啊，便是他家。”

    “哦？”外来人惊奇地转头看向旁边叶府的大门，目光瞬间变了。

    而大叔没理他的反应，继续说，“但是东君多年来一直坐镇云霄宫，很少到叶府居住，叶府真正管事的是他的兄长，叶泽叶二老爷。年轻人我跟你讲，这位叶二爷也不是个寻常人呐。听闻他当年本是魔教之人，哎，后生，魔教你听说过没？”

    两人兴致勃勃的聊着，外来人本来只是路过，如今也不急着走了。陪着大叔蹲在墙角一起看热闹，二人聊了一会儿，渐渐他也搞明白了这叶府的来历。叶泽今日大婚，依他看来想必会有不少武林名人前来贺喜，留下来开开眼界也不错。

    果然不久之后，他们就看到一青一蓝两个身影向这边走了过来，青衣人身材瘦弱，后背着长条形的巨大包裹，蓝衣人则窈窕娉婷，只凭身姿，外来人便能一眼断定这是一位绝世美人。

    “那是雪女！”

    “是琴剑书生和雪女！没想到他们居然第一个来了。”

    这时，人群中也有人注意到了二人的到来，有眼尖的认出了蓝衣女子的身份，忍不住低声惊呼起来，聚在一起相互议论着。

    雪女两人也不在意周围人的议论，只是微笑着扫视众人一眼，便悠然迈进叶府大门。

    外来人看着雪女走近，目光里满是惊叹，“传说雪女以冰为肌，以玉为骨，有倾城绝世之姿，本以为只是江湖人夸大其词，没想到世间真有这般美人......哎呦！”

    他的话还没说完，一旁的大叔已经一巴掌扇过去了。大叔小心地转头看着已经走进叶府的二人，低声冲他警告道，“你到底是不是混江湖的人！怎么什么话都敢往外说，没看到琴剑书生还站在雪女旁边吗，你不要命也别带上我！”

    “琴剑书生？那又是谁？”外来人被他这么一训，揉着被打疼的脑袋，声音忍不住也低了几分。

    “琴剑书生名叫荀璋，据说本是一名琴师，意外得到剑阁传承，后来不知怎么的，又加入云霄宫学音攻之术，将剑法融于琴中。所以江湖人称琴剑书生，别看他长得一副温文尔雅的书生样，下手最为狠辣了。江湖上凡是有觊觎雪女美□□图不轨的人，不用雪女姑娘出手，琴剑书生都会追杀百里将他们全部斩杀干净。”

    “啊，这么厉害。”外来人瞪大眼睛。

    “不过他们的名字，你没听过也不足为奇，这二人悠游四海，不履江湖已久了。”大叔叹了口气悠悠说道。

    年轻的外来人听着他的话，不禁对荀璋雪女二人的生活生出几分向往，口中喃喃道，“神仙眷侣，真好。”

    ......

    叶府里的人可不知外面众人的议论。荀雪二人进了府中后，也不见外，直接找到后院去见了叶泽。

    叶泽此时正被人按在桌前各种摆弄，刚刚洗漱完毕穿了一身大红昏服，对着镜子不停地打扮，昏头昏脑地一抬头，正看到荀雪二人笑吟吟的看着他，不禁有些惊讶。“你们俩倒是难得，我找你们找了好久都没找到，还以为你们来不了了呢。”

    “采衣的大喜之日，我们怎么会不来。”

    雪女轻笑，“我们去西域那边玩了，本来是不知道这事的。后来听路边行商说起，这才连日赶过来，万幸没有错过。”

    叶泽闻言摇摇头：“你们两还真是潇洒惬意。”

    “咳咳。”

    站在一边默不作声的黑伯咳了两声，吸引住众人的注意，“雪女姑娘，您若是有空的话，能不能帮忙去采衣那边看看情况？”

    “好，我这就去。”雪女闻言，立刻就应了，丢下荀璋，问清顾采衣的所在之处便离去。

    顾采衣此时和叶泽一样，同样被人按在梳妆台前梳妆打扮着，看到雪女到来她非常开心，拉着雪女不停地聊了起来，说着这些年各自的生活。顾采衣性子开朗，同云霄宫的女孩子们相处的都十分不错，如今是她的大喜之日，看到雪女赶来也是十分惊喜。

    没过多久，云霄宫其他人都一起乘着机关朱雀赶来了。女孩子们在顾采衣这边陪伴，而男的则都被指使地团团转，毕竟不管什么时候，伴郎团都是最苦逼的。

    可是池奕依旧悠闲，他从头到尾只笑眯眯地坐在椅子上捧着茶水围观，并没人敢指使他干活。自第一次武林大会结束后，池奕在江湖上声望愈隆，而随着武功日益精深，众人对他的态度也随之转变，就连叶泽面对池奕时也多了几分谨慎小心。

    再加上他为了升级，将大量时间花在了闯关练武上，与众人相处的时间变得越来越少，不知不觉间，他与众人都有了一些隔膜。池奕对这种现象心如明镜，但他也并没有什么好的解决办法。

    叶泽和顾采衣的婚礼举办的很是热闹。

    除了云霄宫众人之外，江湖各大门派都纷纷派人前来祝贺，众人熟识的雷家雷定，青城派云昆，还有落云门的徐峥等人都专程赶了过来。只是之前一直跟在雷定后面的小尾巴雷嘉却不见踪影，据雷定说，她已经嫁人了。

    等到吉时，新娘子被迎进门的时候，现场变得更加热闹，在门外看热闹的路人也都被叶府请进来吃宴席，府里府外洋溢着一片喜庆的气息。

    而池奕为叶顾二人献上的新婚贺礼，则将现场气氛推到了更高：池奕将他多年经营的醉仙阁送给了叶泽。

    多年的经营，让醉仙阁开遍天下各地，成为了天下间首屈一指的酒楼。如今池奕这般大手笔的送出去，所有人都有些震惊，叶泽更是连连拒绝。

    但池奕却并不在意，凭借云霄宫如今的名望和势力，早已经过了缺少钱财的时刻。云霄宫名下的产业更是数不胜数，少了一个醉仙阁并没有太大影响，但叶家则才刚刚起步。

    “二哥，就当我是为叶家的发展做一份贡献吧。”池奕摆摆手，对叶泽这么说，而叶泽思考片刻，最终还是收下了。

    叶家现在的确需要钱。

    看着新娘子被送入洞房，池奕和众人聊了会天就起身离开。

    当天晚上，叶泽做了一个梦。

    梦里幼弟还是十二岁的模样，粉嫩可爱，在当年家中的后院花园里跑跳玩闹，拉着一身劲装相貌俊秀的大哥非要看他舞剑。

    大哥含着笑站在他身边，低着头同他说话。爹娘并肩正在花园的小路上走着，时不时转头去看玩闹的两兄弟，说说笑笑。

    “爹！娘！大哥！”

    叶泽急忙走过去，但那边其乐融融的四人闻声转过头，向他看过来，却在瞬间消失不见......

    叶泽猛地睁眼从床上坐起，出神良久才转头看向窗户，此时天色已经大亮。

    “夫君，怎么了？”

    他的动静惊醒了身边熟睡的新娘子，初为人妇的顾采衣睡眼朦胧，神色间尽是关切。

    “没事，就是梦见爹娘他们了。”叶泽拥住坐起身的妻子柔声说道，顾采衣面上带着些许羞涩，然而还是顺着他的力道依偎进丈夫的怀里。叶泽摸着妻子的秀发，渐渐闭上眼，将之前的梦境抛在脑后。

    爹，娘，大哥，我们现在一切都好。

    如今的生活，他很满足。

    