
    夏日清晨，太阳很早就爬上枝头，新的一天开始，安州城内，菜农、鱼商、肉贩都早早开门吆喝，以盼全天生意兴隆。田地里，佃户也趁着早上凉爽的空气下地干活，以期尽早完工。

    “鹤轩，我去衙门了，你好好看家”，秦正对着屋内的儿子秦鹤轩嘱咐了几句便出门。

    “知道了，爹”，秦鹤轩回应道。

    一会，秦正已拐入街头，远离而去。秦鹤轩悄悄打开房门，环顾四周，确信父亲已经走远，马上回屋拿上板凳和一面纸糊起来的小旗子，奔向常去的街头。

    凳子一摆，旗子一插，秦鹤轩开始吆喝：“安州小神探帮您断案，替您排忧解难，无案不破，无忧不解！”

    “小鹤轩，又出来吆喝了，不怕你爹看见你又打你屁股啊”，边上小贩笑道。

    “嘿嘿，你当我小神探浪得虚名啊？我老早就调查过了，今天我爹巡逻的区域在城西，我在城东，他根本没有机会撞见我”，秦鹤轩说道。

    “哎呦，得得得，小神探果然名不虚传，秦捕快后继有人”，小贩笑道。

    跟以往一样，秦鹤轩卖力吆喝，但是依然门庭冷清，半天过去，过往之人顶多来调侃几句，但是正式委托没有一件。秦鹤轩习以为常，热情不减，持续叫卖中。这个时候，街角的小妮气喘吁吁的跑过来，“鹤轩哥哥，我有个案件想委托给你”。

    “哦？小妮，别急，你慢慢说，我肯定帮你”，秦鹤轩一听精神一提，连忙让出板凳给小妮。

    “是这样的，鹤轩哥哥，我们家小花已经不见三天了，这三天里我一直在找，可就是找不到，我怀疑被人谋害了，你一定要帮我找出凶手！”小妮道。

    “什么？找猫？我可是堂堂安州小神探，你要我帮你找猫？你这。。。你这。。。”秦鹤轩当场气的说不出话来。

    “鹤轩哥哥，你帮帮我嘛，我跟我爸妈说了，他们都说一只猫而已，肯定就是走丢了，丢了就再养一只，但是小花跟了我一年了，我只要小花，现在只有你能帮我”，小妮说着说着眼泪便要夺眶而出。

    “好了好了，谁叫我们是好朋友，你这个小案我接了，而且免费！小妮，你放心，包在我身上，我肯定帮你把小花找出来，活要见猫，死要见死猫。”秦鹤轩一拍胸脯，承诺道。

    “你说说，你最后一次见到小花是什么时候？在哪里？”秦鹤轩问小妮。

    “三天前，我带小花去太和街那边玩，后来要回家的时候我就找不到小花了。之前每次我要回家的时候我一叫，小花就会出现的”，说着，小妮又开始泪花闪现。

    “好了，先别伤心，我们去太和街看看”，秦鹤轩道。于是，秦鹤轩收起小板凳和旗子，和小妮往太和街走去。

    小妮带秦鹤轩到了太和街她和小花常玩的地方，“就是这里，最近我和小花每天都来这边玩，每次我就在这里和其他的小朋友玩，小花就自己跑到边上玩，我也没理它。但是到了我要回家的时候我一叫，小花就会跑过来跟我一起回家。”小妮道。

    “这，线索太少了，你再想想，小花有没有什么异常的地方？”秦鹤轩问道。

    “异常？小花一只小猫能有什么异常？”，小妮想了一会，说道“好像还真有那么一点异常，那就是最近每天回家小花都不吃饭”。

    “这是个线索，不吃饭，原因无非两种，一是病了，二是饱了，你能区分是那种吗？”秦鹤轩问道。

    “说起这个，好像每天回家小花肚子都是鼓鼓的，那应该是吃饱了吧”，小妮想道。

    秦鹤轩环顾一周，指向街边的一座大宅子，说“走，我们去那边看看”。

    秦鹤轩和小妮走到宅子的后门，找到一个垃圾堆，看到其间堆满了厨房垃圾，不时显现出几根鱼骨头。秦鹤轩笑道“小花肯定每天来这里偷吃东西”。

    “鹤轩哥哥，你怎么猜到的？”小妮问道。

    “什么猜？这叫逻辑推理出来的！小朋友不懂不要乱说。”秦鹤轩道，“走，我们去问问这宅子的主人看看有没有什么线索。”

    秦鹤轩和小妮敲开了宅子的门，一个丫鬟开的门，“阿姨你好，有件小事情我想打听一下，请问前几天在你们家后门有没有看到一只花猫？”秦鹤轩问道。

    “花猫？我想想，好像听厨房的李婆说起过三天前是有只花猫，你们等下，我把李婆叫出来问问”，丫鬟道。

    没过多久，李婆来到门前，说道“是有一只花猫，三天前我在后门看到趴在地上一动不动，后来拎起来一看，没气的，猫死在家门口，晦气，但是不处理，更晦气，所以我把扔到后街的垃圾处理区了。”

    “什么？小花，哇…..”小妮一听，痛哭起来。

    “好了，不哭，我们先去看看还能不能找到小花的尸体吧”秦鹤轩安慰小妮道。说着，拉起小妮往后街垃圾处理区走去。

    “最近我们李家怎么这么晦气，前几天猫死在家门口，今天又莫名其妙的碰到这么两个小鬼在门口哭天喊地”李婆边关门边对丫鬟说道。

    “可不是，你看老爷半月前出门回来就莫名其妙的病倒了，现在病情越来越重，上次我从门缝瞄了一眼，隐约看到老爷面容无肉，典型的一副被精怪吸干精气的样子啊，我估计就快不行了，我真觉得我李府是不是被鬼缠上了？”丫鬟压低声音说道。

    “这个可不能乱说，阿弥托福阿弥托福”，李婆连忙说道。

    “哎，就是可怜了我们夫人，老爷病倒的这半月，天天陪在老爷身边服侍，每天愁眉不展，连我们城最为妙手回春的施郎中都无计可施。”丫鬟叹气道。

    “哎，也别多说了，你想想要是老爷真的就这么走了，你叫夫人一个人怎么办啊。”李婆探道。

    “算了，不说了不说了，我们就做好下人该做的事吧，其他就不要瞎操心了”，丫鬟和李婆说着走进内屋。

    垃圾处理区是安州城所有垃圾的汇集处，臭气熏天，小妮到了门口就实在忍受不了臭味，最后还是秦鹤轩屏住呼吸冲进垃圾堆中，总算翻到了小花尸体，只见小花在垃圾堆中呆了三天，全身黑乎乎，一副皮包骨头的萎蔫样子，小妮看到这样的小花尸体，又是一阵失声痛哭，在秦鹤轩百般安慰下总算停止，但仍啜泣不止，之后两个人找了个地方把小花下葬，小妮还立了块墓碑。就这样，又是平静的一天，秦鹤轩提着板凳和旗子趁着天黑父亲回家前抓紧回家。

    入夜，秦鹤轩和秦正吃着晚饭，“爹，快点说说，今天衙门里有没有发生什么好玩的案子？”

    “好玩？你还期待着我们安州城天天有案子？天天死人？”秦正怒道。

    “哪有，案子也不是都要死人的嘛，什么神偷侠盗啊也都是大案”，秦鹤轩笑道。

    “胡闹，鹤轩，我们捕快祈求的是一方太平，哪有天天盼着出乱子的，最好能让我每天都无事可做。”秦正正色道。

    “真没意思，爹，你一个当捕快的每天就抓一些小偷小摸的小贼有什么意思啊，也没什么惊天大案可以碰到，还是楚伯那边好玩，时常会给我们讲一些激动人心的悬案。”说着，秦鹤轩摆出一副十分憧憬的表情。

    “那些都是说书的编造的故事罢了，也就糊弄糊弄你们这群不懂事的小屁孩，以后没事也不要老往那边跑，免得让你的脑子整天装着一些乱七八糟的想法，你以为我不知道，你整天打着个什么安州小神探的名号，你还神探，你破了什么案了？”秦正不屑道。

    “你儿子我案子多了去了，今天就破获一起千里寻猫案”，秦鹤轩神气道。

    “还千里寻猫，我已经听小妮他爹说了，就是帮小妮找了只猫”，秦正说道。

    “那也是靠我缜密的逻辑推理才找到的啊，平常人肯定没戏”，秦鹤轩严肃道。

    “好好好好，安州小神探，快点吃完，快点上床睡觉，再过两年成年后来接你老爹我的班，你娘死得早，你就少让****点心吧。”秦正说道。

    “我才不当捕快，要当就要当捕头”，秦鹤轩一本正经的道。

    “当捕头？你知不知道全国大小郡城的捕头都是天昭书院出来的？就凭咱就不要想了，人家五年招一次门生，入院考试那是相当的难，当年你老爹我也去试过，第一轮就被淘汰了，能进去的都是一些能人异士啊，出来当了捕头，都是载入官员名册的，也就比所在郡城的县太爷低一级，也就是说最起码就是八品大官。”秦正哀叹道。

    “天昭书院？以前我怎么没听你说起过？”秦鹤轩问道。

    “你当然没听说过，人家五年开一次门，上次开门招生是你十一岁那年，那个时候你才屁点大。话说这么一算，今年又到了天昭书院广招门生的时候了，不知道今年又有多少幸运儿能鲤鱼跳龙门呢？”秦正道。

    “今年？那我肯定要去试试，以我安州小神探之名，拿下入院资格肯定没问题，哈哈哈”，秦鹤轩笑道。

    “你就去试试，到时候通知一出我就去给你报名，让你这个小神探知道人外有人，别整天胡思乱想”，秦正笑道。其实此时秦正心中却希望自己的儿子真能获选进入天昭书院，圆了自己当年的梦。而秦鹤轩心中更是已经摩拳擦掌跃跃欲试。