
    自从听了秦正关于天昭书院的事情，秦鹤轩一晚上没睡着，一直憧憬着进入天昭书院后的生活。第二天一大早，秦鹤轩便匆匆起床出门，他想去问问以前跟他讲过各种离奇案件的楚伯关于天昭书院的事情。

    楚伯，是安州城郊一农户，据说来安州之前是个江湖说书人，所以知道很多奇闻异事，无论真假，但在秦鹤轩听来都十分精彩，因此常常跑去他们家听他讲故事。

    “楚伯”，秦鹤轩来到城郊田边，看到楚伯正在田边抽着旱烟小憩，便唤道。

    “鹤轩，你这个堂堂安州小神探今天怎么有空来看你楚伯？”楚伯打趣道。

    “我特地给您送点鲜活河鲜来啊，哈哈”说着，秦鹤轩提起手边刚抓的几条泥鳅给楚伯。

    “哟哟哟，不得了，小神探还有空去抓泥鳅，看来最近安州很太平啊，哈哈”楚伯拿过泥鳅，笑道。

    “说起这个真没意思，最近已经有很长一段时间安州城没有什么惊天动地的大案了，生活无趣啊”，秦鹤轩道。

    “你这想法就不对了，咱老百姓盼天盼地就盼个平平安安，哪有人想着天天有大案啊”，楚伯说道。

    “好了好了，你跟我爹一个样，我也是随口说说。”秦鹤轩不耐烦道。

    “那你今天来找我干嘛？还想听故事啊？这几年来我的故事七七八八讲得都差不多了，你说我现在一个种田的，也编不出其他新故事了”，楚伯问道。

    “今天我来是想向你打听打听天昭书院的事情，我以前一直没听说，昨晚才第一次从我爹口中听到，楚伯你以前行走江湖见多识广，肯定知道很多事情，快点跟我说说”，秦鹤轩急忙问道。

    “得，你拿着泥鳅来原来是有事所求啊，我还以为是拿来孝敬你楚伯的”楚伯摇头道。

    “没有的事，泥鳅是专程拿来孝敬您的，然后天昭书院的事是顺便打听一下的，嘿嘿。”秦鹤轩笑道。

    “反正现在我也正在休息，那就跟你闲扯几句吧。”楚伯说道。

    “这个天昭书院据说于本朝创立之初就成立了，目的就是为全国培养捕头人才。书院以五年为一届，即五年毕业一批人，然后新收一批人。入院要求及其严格，首先你必须要有当地衙门县令颁发的举荐信，以证明你身正户清，无违法乱纪史。然后你才有资格去首府中州城参加入院测试。”

    “入院测试据说分两轮，第一轮笔试，第二轮形式就多种多样了，归其一点，入院测试主要测你德、智、体三方面能力，德即品德，捕头掌管全国各种案件，品德端正才能行好正义之事，这是破案之本；智即智慧，聪慧思辨之人才能透过现象发现背后的本质，才能通过看似不起眼的事情之间寻找联系，这是破案之技；体即身体，有强健的体魄才能打下练武基础，练好武才能克敌制胜捉拿极恶之徒，这是破案之器”，楚伯接着说道。

    “入院测试的内容，据说每次都有不同，而且如果你没有真才实学，靠蒙混欺骗是无法过关的”，楚伯笑道，“怎么，你想去试试？”

    “我是安州小神探，当然要去试试，我以后可是要成为安州第一捕头的人！”秦鹤轩握拳道。

    “呵呵，人无志而不立，小小年纪有此志气，不错不错”，楚伯伸出大拇指赞道。“来，今天午饭就在楚伯家吃吧，叫你楚伯母下个泥鳅汤给你喝”

    “好哇，走”秦鹤轩笑道。

    “先等等，别急，还有个事情还要麻烦我们的小神探帮忙？”楚伯笑道。

    “啥？我还以为有免费的午餐这么好的事情，原来也是有求于我？哈哈”秦鹤轩笑道。

    楚伯指指远处，秦鹤轩随即领悟“又是跟以前一样帮你把鸡群赶回家？”

    楚伯大笑“哈哈哈，麻烦小神探了，我身子骨不行，这些公鸡母鸡们又贼机灵，我昨晚折腾了很久都没有成功把他们赶回去，气死我了”。

    “我说楚伯，你连这么点事情也办不好，养这群鬼灵精怪的鸡干什么”，秦鹤轩道。

    “这不还有你嘛，帮我这老身骨赶了几年的鸡群了，我也真是得好好感谢感谢你”，楚伯笑道。

    “楚伯，你才几岁啊，别老说得自己身子不行的样子，其实你就是懒得管，我算是看透了”，秦鹤轩说着往鸡群走去。

    楚伯笑着，抽着旱烟，看着秦鹤轩东奔西跑赶起鸡群来。

    其实秦鹤轩看到这群鸡就头疼，每只公鸡母鸡都异常警觉且动作灵活，等你还没靠近，公鸡母鸡们老早发现危险急忙向相反方向狂奔而去，若只有一两只，还尚且好抓，但现在是整整五十多只一大群鸡，常常是赶好这一撮遗漏那一撮，所幸的是楚伯这几年常常让秦鹤轩帮忙赶鸡，也逐渐赶出了经验，怎样靠近鸡减少被发现的概率，怎样先预判鸡要逃的方向，怎样最大化缩小每只鸡的活动范围，怎样尽可能的跟上鸡的步伐等等秦鹤轩都已逐渐熟能生巧，起初第一次帮楚伯赶鸡的时候秦鹤轩可是吃足苦头，但是现在，只花了一盏茶的功夫，秦鹤轩就顺利的把鸡群赶回了楚伯家。

    “小神探，不错啊，一盏茶功夫就搞定了啊，哈哈”，楚伯大笑着跟着鸡群回家。

    “楚伯，你家养这么多鸡干嘛？你们自己又不管，多麻烦”，秦鹤轩说道。

    “养鸡当然是用来宰着吃啊，哈哈，你看你常常过来赶赶鸡群，让这些公鸡母鸡们多运动运动那个肉滋就更加香醇了啊，哈哈”楚伯笑道。

    “得，我都成你的牧鸡人了，那中午必须得宰一只大母鸡来给我补补身子了，嘿嘿。”秦鹤轩笑道。

    “那可不行，等你哪天圆了你入天昭书院梦的时候，我再给你挑只肥鸡宰了奖励你，哈哈”，楚伯笑道。