夏日午后，艳阳当空，路人行人稀疏，街边茶馆也没什么往来客人，茶博士一个人在屋檐下打着小盹。远方，尘埃扬天，一骑白马飞驰而来。忽然，只见白马前蹄一软，顺着向前冲劲扑向泥地，眼见马上之人即将跟着遭殃，在马头将近着地之际，马背之人已起身弹起，轻身落于数丈之外。细观此人，一席青衣劲装打扮，脸容略有疲惫之色，青衣人哀叹一声：“哎，又累垮一匹”，望向前方不远处的茶馆，默念“不知前方是否有马匹可以购置”，说着健步朝茶馆走去。

    此时茶博士早已被刚才的变故吵醒，眼见生意上门急忙上前招呼，“客官，这么热的天气，您还忙着赶路啊？抓紧来歇歇，喝壶好茶解解暑”。

    “不了，我想问下你这边是否有马匹可供出售？”青衣人道。

    “哎，客官，我们这里只是官道街边小摊，哪有什么马匹出售啊。”茶博士道。

    青衣人略微失望，问道：“沿此官道向前是否就是安州城？”

    “是的，不过尚有50里路”茶博士道。

    青衣人一皱眉：“50里？还有这么远？”

    茶博士道：“正常从官道上行进仍有50多里，但是如果客官有急事赶路的话，不妨可考虑避开官道，抄条近路，不过就是一般人不敢走罢了。”

    “怎么说？”青衣人问。

    “此去向东10里有一片树林，本地人唤它鬼哭林，据说有鬼，一般人不敢进，但是要从那边走，穿过鬼哭林再走10里便能抵达安州城，路程能节省一半。”茶博士详细道。

    青衣人大笑，“哈哈，世上本无鬼，皆由人心作怪而已，多谢这位兄弟提示。”说完，往鬼哭林走去。

    夏日天，娃娃脸，说变就变，前一刻还是艳阳高照，下一刻已乌云密布。远方雷声轰隆，豆大雨滴随之倾盆而来。鬼哭林里青衣人运起轻功飞速穿梭，心中默笑“世人皆说鬼哭林中有鬼出没，殊不知由于树木茂盛，风声疑似鬼哭声而已，真是愚钝。”此时，午后暴雨已至极致，狂风乱舞，致使鬼哭林中的鬼哭声充斥四周，不明之人真以为恶鬼扑食，定吓破人胆。环绕四周，虽知已路程过半，但自入林以来青衣人心中一直闷闷不愉，此时风雨声鼎沸更使其感觉如巨石压胸愈来愈重。

    “为什么会有这种感觉，难道这鬼哭林真有问题？”多年来的经历使青衣人警觉性异于常人，职业的第六感已数次救其于生死之际，今天这种莫名烦躁感更是令其心中异常不安，况且身上还有一份重要书信需尽快送至安州城。

    心念之间，青衣人加快了脚步，希望尽快离开这座鬼哭林。

    风声夹杂着雨声，带来另一种协调，这是一种喧嚣的协调。忽然，一个不和谐的声音打破协调，青衣人极速顿住身形，道：“兄台想必跟我许久了，现身吧”。

    “哈哈哈哈，不愧是龙御阁的神捕，进入这鬼哭林，本想借着鬼哭声的掩盖，可让我跟的你近一些，竟然就被你察觉了。”一个黑衣人从后面闪现。

    此时青衣人心中震惊异常，心念自出道以来，虽说武功非出神入化，但也可列江湖顶级一列，此人武功之高自己先前竟都没有察觉到其踪迹。今日重任在身，又逢此变故，是敌是友，是战是走？

    “哈哈哈哈，想必阁下正在思索如何脱身把，不要浪费心思，我可以明确的告诉你，你今天必须得死在这里。”黑衣人冷笑道。

    “我与你素不相识，你为何欲下此杀手？”敌友已辨，青衣人冷静下来，问道。

    “因为你身上的一样东西。”黑衣人道。

    青衣人一惊，心想果然是为了那封书信，此信牵涉甚广，若被截走，必将后祸无穷，就算拼死也必须带走。一下决断，青衣人马上行动，率先出击，一跃而起，瞬间已靠近黑衣人身前，灌输全身内力一掌击出。只见即将一击成功，刹那间，黑衣人步伐轻盈，前后三步已避开攻击绕自青衣人身后，青衣人一击落空，震惊之余毫不犹豫马上二招即出，一脚飞踢身后，黑衣人起手裆下一脚，青衣人随即连出七脚，皆被黑衣人一一化解。青衣人见耐他不何，左掌击出的瞬间右手往腰间一抽，一根长剑已然出鞘刺向黑衣人。黑衣人一惊，双掌灌输内力硬生夹住长剑，欲使劲折断剑锋，青衣人随即一抖迅速抽出长剑，随即忽左忽右又攻出数剑，黑衣人只得后退数步跳出剑圈。经此一番电光火石交手后，双方又归于平静，静止对望。

    “不错不错，当真不错，不愧是龙御阁的神捕，身手果然了得，你值得我出剑。”黑衣人笑道。

    青衣人一惊，刚才凭借长剑自己略占优势，若对方武器出鞘，估计将会有一番恶战。还没细想，黑衣人不知从何处已抽出一把漆黑长剑，剑身通体乌黑，雨滴滴在剑身瞬间化为紫色蒸汽。电光火石之间，黑色长剑剑尖已近青衣人眉心。青衣人马上拿剑抵挡，双方交手数十回合，青衣人越来越惊，对方剑法深不可测，虽然勉强挡下，但是几次都险象环生，还被剑气撕裂数处衣服。既不能敌，青衣人当机立断，寻求脱身之策。忽然间，青衣人卖个破绽，黑衣人一剑刺向空挡，青衣人运起轻功瞬间一跃而起跳出鏖战圈，转身便走，忽闻一声冷笑，只见青衣人尚未走出两步便摔落在地，细观之下，便可看到青衣人嘴唇发黑，全身抽搐，青衣人断断续续道“毒，有毒，我什么时候中的毒…”，“哈哈哈哈，我这把剑出鞘的时候，你就已经是个死人了，一个死人不必知道这么多”，说着黑衣人一剑穿过青衣人胸口。

    暴雨来得快，去的也快，乌云褪去，夏日阳光再次普照大地。经过雨水洗礼，林中树木更显苍翠欲滴，动物们逐渐出窝活动，一派生机勃勃景象。青衣人倒在地上，长剑仍握于手中，在阳光下闪烁发光，似乎在为主人的陨落暗伤哀叹。黑衣人在青衣人身上搜出一封信，打开看完，“有意思，原来还有人知道的这么多，哈哈，幸亏这信没有送回龙御阁。不过奇怪，为什么不直接上官道去中州，而要来这偏僻的安州？罢了，信已截获，最后的障碍也将除去，世上再无人知晓此事”，说完随手一扔，用漆黑长剑一穿而过，信纸瞬间化为灰尘随风散去。此时，在阳光下，青衣人身上一道亮光闪烁，映入黑衣人眼帘，黑衣人伸手掏出，一副雕琢着飞龙的白银令牌在烈日下闪闪发光，青衣人一声冷笑，将令牌收入腰间。

    三年后……