
    午饭过后，秦鹤轩从楚伯家回来，一路打着饱嗝，心想：楚伯真是有口福，楚伯母烧的一手好菜，中午那顿泥鳅滑而不腥，回味无穷。不知不觉，秦鹤轩走到太和街，突然听到昨天去过的李府里面哭声传来，门口挂起白卦，往路人一打听，原来李家老爷今早去世了。想起李家老爷，秦鹤轩也有点印象，好像才三十出头，岂不是英年早逝。秦鹤轩自小爱凑热闹，看到李府门口站了些人，他挤进人群，打听详细情况。

    据路人传言，半月前李老爷出远门回来后就卧病不起，安州城里最著名的永杰药铺的施郎中亲自上门把脉看诊也束手无策，说只能每天上门为其针灸通气缓解病情，但却无法根治。具体得了什么病可谓众说纷纭，到了后来竟传起鬼魅之说，说李老爷出门被山中鬼魅附身才得了不治之症，致使英年早逝。

    听完路人们的谈天，秦鹤轩摇摇头，本着少管丧事的态度从人群中挤了出来，回家去。

    晚上，秦鹤轩躺在床上辗转反侧，一直幻想着自己考上天昭书院最后一举成名，成为安州城第一捕头的样子。

    竖日清晨，一个晚上没睡的秦鹤轩又早早起床，心想着反正睡不着，还是出去透透气吧。此时天才微微亮，各家各户都尚未起床，路上不见人影。秦鹤轩一个人漫步街头，突然看到前方隐约行来一只白色队伍。仔细一看，原来是李府出殡队伍。

    “这李府头七都没过就要出殡了？难道鬼魅传言是真的？他们想早点下葬安心？”秦鹤轩想到这里突然打了个冷战起了一身鸡皮疙瘩，赶忙低头靠边避开队伍。

    出殡队伍行至秦鹤轩身旁，突然一阵阴风袭来，卷起沙尘，抬着尸体的家丁一个踉跄，担架倾斜了一下，正好使李老爷的一只手滑出白布之外搭在秦鹤轩肩上，秦鹤轩吓了一大跳，本能得挥舞双手，一不小心使李老爷尸体整个滑了出来。一看李老爷的尸体，更是把秦鹤轩吓得不轻，只见李老爷面容枯槁，双指发黑，正如精怪小说中被鬼魅吸干精气的样子。

    李家家丁痛斥了秦鹤轩一通，急忙把李家老爷安置好继续往墓地区走去。

    “切，还骂我，我都还没找你们要精神损失费呢，这么一副鬼样子，可把我吓坏了。”秦鹤轩道。

    渐渐的，太阳升上天空，路上行人多了起来。秦鹤轩又看到了小妮在路上玩毽子。

    “小妮”，秦鹤轩叫道，“这么快就从小花的悲伤中恢复过来了？”

    小妮一听，又想起了小花的惨状，突然又哽咽起来。

    秦鹤轩一看又提醒小妮伤心事了，立马慌了神，“别别别，小妮，哥哥带你买糖吃。”

    秦鹤轩无奈的牵着小妮往糖果店走去，心想：“小妮也真可怜，朝夕相处的小花就突然这么毫无症状的离去了，而且最后还是被扔在垃圾堆里，那么一副皮包骨头的惨状”。突然，秦鹤轩灵光一现，想起了什么。

    “等等，小花死在李府后门，几天后李老爷也去世。小花死时一副皮包骨头的样子，李老爷今早看到也是面容枯槁，为什么两者死状这么惊人的相似？难道？难道？”秦鹤轩越想越兴奋，他忽然觉得自己可能碰到一个没有表面上看起来这么简单的案件了。

    突然，秦鹤轩停下脚步，跟小妮说“小妮，你想不想知道小花到底是怎么死的？”

    小妮一惊“鹤轩哥哥，你说什么？”

    秦鹤轩严肃地说道“我觉得小花可能是被人谋害的，走，我们再去看看小花的尸体。”说着牵着小妮往埋葬小花的地方走去。

    秦鹤轩扒开安葬小花的泥土，把小花尸体拎出来，这时，尸体已经腐烂，散发着一股恶臭。秦鹤轩屏住呼吸，翻腾着小花的尸体，想看看是否还有其他异样的地方。由于小花一直堆在垃圾中，因此全身又脏又黑，秦鹤轩找来水给小花清洗了一下，突然，小花的爪子引起了秦鹤轩的注意。小花四爪漆黑，正是跟李老爷一模一样。秦鹤轩心中大笑：“这回总算碰见大案，轮到我安州小神探出马了。”狂喜过后，秦鹤轩冷静下来，心想“单凭两个尸体的相似根本不足以说明什么，凶手是谁？证据在哪里？这些都是接下去要做的事情。”

    “按照一般程序，首先需要验尸，但是我这么贸然的跑去找人验李老爷的尸体，肯定不妥，但是找人来验小花的尸体，也肯定被别人嘲笑，没人会来帮忙。我自己又不懂医理，怎么验尸？”秦鹤轩陷入了沉思。

    “鹤轩哥哥，我们还是把小花再安葬好吧”，秦鹤轩忘记了小妮还在边上，直到小妮开口才想起来。

    “小妮，你先回家，我还有点事情要做，你放心，我一定帮你找出杀害小花的凶手。”秦鹤轩说道。说完，秦鹤轩想起一个人可以帮忙，那就是楚伯，根据楚伯以前讲的很多故事，期间有验尸的细节，楚伯肯定略知一二。秦鹤轩拿起小花尸体，往楚伯家走去。

    楚伯看到秦鹤轩过来，大笑“怎么，泥鳅还没吃够？准备晚饭继续啊？哈哈。”

    “不是的，楚伯，我是有事情要你帮忙”，说着，秦鹤轩把小花尸体放在楚伯面前。

    “什么东西啊，这么臭”，楚伯捂着鼻子大叫。

    “一只花猫的尸体，我想麻烦楚伯帮我验尸”，秦鹤轩严肃的说道。

    “验尸？我又不是仵作，也不是郎中，我哪懂怎么验尸，而且还是一只猫的尸体”，楚伯挥挥手道。

    “楚伯，你仔细看看，这只猫死的有点异常，四爪发黑，全身血肉稀少，一副皮包骨的样子”，秦鹤轩正色道。

    “哦，四爪发黑？皮包骨头？”，楚伯一听，盯着小花尸体仔细端详起来。

    “嗯，看这样子很像是中毒的现象”，楚伯道。

    “中毒？”秦鹤轩问道，“什么毒？”

    “什么毒我哪知道”，楚伯自言自语道。“这个你可以去问问你们安州衙门的陈捕头，他们当初在天昭书院肯定学过各种医、毒、病理之类的知识，专业的事情，还是得请专业的人来做。”

    “好，我回家让我爹去问问陈捕头，谢谢楚伯，我走了。”秦鹤轩道完别急忙赶回家。

    第二天，秦鹤轩以学习之名硬是要秦正带他一起去衙门。

    每天捕快到衙门第一件事便是向捕头报道，在秦正向陈捕头报道的时候，秦鹤轩就想上前询问小花中毒之事，但是今天奇怪，捕快们到了衙门后都自行根据事先安排去巡逻，都没见到陈捕头一面。据说陈捕头正在会见中州城来的要客。

    秦鹤轩出了衙门，漫步街头，心里寻思着等中午再去衙门看看能否碰到陈捕头。秦鹤轩瞎逛了一上午，一直在思索着案情，这时旁边路过两个巡逻的捕快，聊天谈到陈捕头工作期间还能喝茶相当羡慕，于是马上赶往茶铺，发现陈捕头仍坐在茶铺喝茶尚未离去，急忙跑上前。

    “陈捕头”秦鹤轩大叫。

    “嗯？你是….秦正的儿子吧，叫我有什么事，我正在公干，喝完茶就要离去”，陈捕头说道。

    “不打扰你多少时间，大家都知道陈捕头知识渊博，我就想请教一下你，这个世上是不是有一种毒可以使中毒之人指甲发黑、面容枯槁？”秦鹤轩问道。

    “你这个小子，哪来这些稀奇古怪的想法，不过据我所知，我没听说过这种毒。”陈捕头笑道。

    “七色花”，还没等秦鹤轩接话，突然一个声音响起。这个时候，秦鹤轩才发现陈捕头边上还坐着一位青年，手中握着一个葫芦，仔细一闻，一股酒气袭来，心想着这人怎么在茶铺喝酒。

    陈捕头一惊，“七色花？”

    还没等陈捕头接着说，喝酒青年已打断说道，“小兄弟，你能跟我说说你在哪里看到过刚才你说的那副死状吗？”，说着抬眼看着秦鹤轩，望着此人眼睛，秦鹤轩突然一惊，那是一种深邃的能直接望穿你心底的眼睛，在它面前似乎自己什么秘密都一览无遗。秦鹤轩赶忙避开对方眼神，心想我还要自己调查，不能便宜你们，于是说道“我从说书的那边听来的，没事我先走了”，说着抓紧离开。

    目送秦鹤轩离开，喝酒青年又继续品尝着葫芦里的酒水，似乎这是世上最美的佳酿一般。

    “欧阳神捕，七色花不正是你正在追捕的飞鹏大盗的独家秘毒？世上没有这么巧合的事，这个小子肯定知道些什么事情，我马上去追他。”陈捕头压低声音道。

    “不急，后续就交给我吧”，喝酒青年喝了一口酒道，“好酒，好酒啊”。