
    陈捕头一马当先，其余各个捕快也紧跟捕头之后鱼贯而出，秦鹤轩虽慢半步，也随后跟出。就在这时，秦鹤轩在后面看得清楚，只见陈捕头带领众捕快往东面追去，而其中一名捕快却迟疑半步落于队伍后面，突然往西面而去。秦鹤轩心存疑虑，转而跟上这名西去捕快。

    秦鹤轩心中震惊，前面这名捕快身法好快，心想自己的父亲秦正在安州捕快中属于脚力较好的，而眼前此人远超父亲，甚至应该超过了陈捕头，怎么之前从来没听说过捕快中有此好手，转眼自己已被远远甩于身后。忽见此时，对方突然放慢速度，似乎有意等候自己。但刚拉近一段距离，对方瞬时一个提速，消失不见。秦鹤轩一惊，驻在原地。

    刹那间，秦鹤轩眼皮一跳，一股危险感刚袭至身前尚未来得及作出反应之时，背后一只手已锁住自己喉咙。秦鹤轩第一次感觉到死亡离自己如此之近。

    只见背后之人说道：“欧阳锦程你个贱人，你还不出来，不出来的话我直接捏碎这个人的喉咙”。

    “我劝你今晚束手就擒，不要再多添一罪，宋捕快，哦，不对，我应该叫你乌鹏飞。”话声刚落，一名腰间系着酒葫芦的青年落于秦鹤轩身前。

    这时乌鹏飞手中一紧，一股巨力压向秦鹤轩喉咙，感觉瞬间就要窒息。

    “你怎么知道我就是乌鹏飞？”乌鹏飞说道。

    “哈哈哈，很简单，自从这位小兄弟向我打听七色花的信息之后我就一直跟着他，直到他今晚夜闹李府，我发现原本安排在安州城另一头巡逻的你竟然这么短的时间就能赶到，而且我看施郎中逃离李府时他的轻功不弱，但是你出府追他之时观你身法更甚于他，那时我便对你起疑。而且，你不要忘了，自从半年前我与你在越州首次交手之后一直在追踪你，对你的武功身法多多少少总有点印象吧。”说完，欧阳锦程解下腰间酒葫芦抿了一口佳酿。

    “本想在安州找个替死鬼好让我彻底消失一段时间，想不到最后还是被你这个老酒鬼发现了，不过现在鹿死谁手还不一定，我现在手上有这个筹码，哈哈”，乌鹏飞提起秦鹤轩大笑。

    “别急，关于此案件且让我再多说几句，麻烦你帮我佐证一二。”说着，欧阳锦程有意无意地望了秦鹤轩一眼。秦鹤轩起先一惊，接着马上静下心来一想，难道是缓兵分心之计？

    欧阳锦程接着说道：“若我料想不错，你是在李老爷于隔壁镇被施郎中打伤之后才开始介入并盘算此次计划。被人捉奸在床，已经决定痛下杀手之时，你觉得会让对方有机会逃走？施郎中武功不错，那个时候全力击杀，手无缚鸡之力的李老爷不可能死而不绝，估计这个时候也是你出手救了李老爷一命，让他命悬一线。接着安排李老爷回府，并暗中监视，让李夫人和施郎中无法直接下手诛杀，只能采用毒杀。随后，以宋捕快之名找施郎中看病时无意间透露出七色花的配制之法，七色花这种毒确实巧妙，毒性较慢，而且不易察觉，但是也有缺点，就是中毒之人最后的死状，但也正是利用这点，你便想找施郎中做你的替死鬼。之后，你利用你捕快之便，一直在推波助澜整个案件的侦破。我猜那个无意之间让这位小兄弟看到李老爷死状的人也是你易容的，还有便是提醒小兄弟去咨询陈捕头关于七色花之事、让小兄弟轻松查到施郎中家种有七色花等都是你安排的，包括最后那封李老爷的书信，想必也是你于什么时候压制李老爷的毒性让李老爷将相关事情写下来的，想想也只有你这位研发出七色花毒的人才有压制此毒之法。接着便是晚上在施郎中认出你之际杀人灭口，并故意引导众人指向追踪其他莫须有之人。怎样？我的推断是否属实？”

    听到这里，乌鹏飞已冷汗直冒，自己所有的安排竟然在欧阳锦程之前一览无遗，竟似其都亲身经历一般，惊讶之余只见欧阳锦程端起酒葫芦往空中一洒，一口佳酿甩出酒壶，欧阳锦程将内力运于双掌，迅速击向酒水，酒水散为水滴在掌力的推动下极速飞向乌鹏飞锁住秦鹤轩喉咙的右手，等乌鹏飞回过神来已然太迟，只觉右手一麻，劲力已散，而秦鹤轩老早做好准备，见此良机一来，迅速闪身，一脱离乌鹏飞掌控，马上向前一跃远离乌鹏飞。乌鹏飞也是江湖老手，刚一失手马上亡羊补牢迅速跟上秦鹤轩，眼见秦鹤轩即将又入魔爪，忽见人影闪动，欧阳锦程已经挡在两人之间接下乌鹏飞数招。

    秦鹤轩逃离几步后回头一望，心想还好欧阳锦程及时赶到，要不然再被抓住的话可就真要小命不保。

    只见这边眨眼间，欧阳锦程和乌鹏飞已经交锋数十招，两人都没任何武器，皆以掌法拳术往来相向。数十招过后，乌鹏飞已略显疲态，气息不济，而欧阳锦程仍然步伐轻盈，游刃有余。乌鹏飞心中大惊，心想照此下去不出五十招肯定要败于欧阳锦程之手，因此便欲故技重施，半年前和欧阳锦程的初次交锋就凭借自己卓越的轻功才能逃脱，这次也一样。想定之后，乌鹏飞突然双掌灌注内力强袭而出逼开欧阳锦程，随即马上施展轻功向后飞奔而去。

    只闻欧阳锦程大叫一声“休逃！”，竟瞬间提速，人影一现已挡于乌鹏飞之前。此时乌鹏飞已吓得魂飞魄散，大叫“半年前你的轻功没这么好！今天身法怎么这么快！”

    “呵呵，半年前已被你逃脱一次，你以为这次我就会没有防备吗？”欧阳锦程笑道。“好在我的酒友实在太多，正好其中一位是个轻功好手，又很不幸我用一壶竹叶青便骗他告诉了我一种可以瞬间提速的方法，虽然无法长时间维系，但是捉拿你够了，束手就擒吧。”说完，欧阳锦程迅速贴身，双掌游动，乌鹏飞本就抵不过欧阳锦程，再加自己最为自信的轻功现也败于对方，已经完全丧失斗志，瞬间便被欧阳锦程擒下。

    欧阳锦程以极快手法点中乌鹏飞几道大穴后，说道：“放心，我不会滥用私刑，会给你一个公正的审判，走吧，跟我回中州报道。”

    此时，秦鹤轩已看得目瞪口呆，回想自己的三脚猫功夫实在难登大雅之堂。欧阳锦程走之前朝秦鹤轩道：“小兄弟，你也回家吧，今晚辛苦你了。”说完，便提起乌鹏飞施展轻功远去。

    “欧阳大侠，欧阳前辈，你等等，我想拜你为师！”秦鹤轩心想难得碰到探案高手，抓紧拜个师。

    只见欧阳锦程几个起落已落于数丈之外不见踪影，远方缓缓飘来几个字“八月初八，中州悦府，机缘若到，天昭再会！”