
    得知七色花的信息，秦鹤轩马上跑到花鸟市场从一个花贩子口中打听到七色花的形状外貌和生长特性，据花贩子所言，七色花具有较强观赏价值，因其具有七种不同颜色的花瓣闻名，虽不是什么稀奇品种，但是在安州一带却不常见，而且从未听说七色花有何毒性。但是秦鹤轩从刚才那名酒客的眼神中可以感觉到他肯定非同常人，他说了这个是七色花的毒应该错不了，既然得知安州不常见七色花，那么只要找到有七色花的人便能找到凶手。想定之后，秦鹤轩在他平时的小伙伴中发出了追查令，让大家帮忙寻找七色花。

    有时候调查事情，小孩子比大人方便很多，因为小孩子不容易引起别人注意。很快，有人告知秦鹤轩在永杰药铺看到过七色花。听到永杰药铺，秦鹤轩突然发现一切都明朗了，心想“李老爷卧病期间只有永杰药铺的施郎中看过病，若施郎中是下毒之人，他很方便得手，但是现在的问题是杀人动机是什么？证据仅凭七色花足够吗？”

    “既然现在嫌疑人已经锁定，那就从嫌疑人身上着手”，想完后秦鹤轩走向永杰药铺，准备仔细盯着施郎中，看是否会有所发现。

    秦鹤轩在永杰药铺门口守了一天，发现施郎中如往常一般给往来病人看诊，毫无异常。入夜，各家店铺都开始打烊，永杰药铺也关了门，秦鹤轩也累得泛着困，心想只能先回家第二天再来的时候，突然发现施郎中关了店门后不多久又独自出门。秦鹤轩马上打起精神跟上施郎中。

    施郎中在永州城中东转西拐，貌似在漫无目的的闲逛。秦鹤轩跟了半柱香时间，基本上走遍了半个永州城，累得他双腿发麻，突然，发现施郎中消失了。秦鹤轩急忙环顾四周，根本找不到半个施郎中的身影，心急如焚，心想难道被对方发现了？但是即使发现也不可能突然就消失啊？秦鹤轩自信自己的跟踪还是相当的隐秘，一般不会被发现，既然施郎中突然消失，肯定就是入了附近某家宅子。就在这时，秦鹤轩突然发现，他来到了太和街，街角之处就是李府。

    秦鹤轩断定施郎中来到太和街定不是巧合，他肯定进了李府。既然杀了人还来案发现场，难道还有什么遗留之物要处理？想着，秦鹤轩想起四个字“打草惊蛇”。

    “我就是要来个打草惊蛇，让你没时间抹去遗留的证据”，秦鹤轩想着马上跑去李府大门打敲，“来人，快开门！”

    随着秦鹤轩的吵闹，本已熄灯的李府顿时热闹起来，家丁过来打开门，还未来得及开口，秦鹤轩一个穿梭钻进大门，大叫“你们李府刚进飞贼了，现在还没来得及逃走，大家抓紧来抓贼！”

    经此一闹，所有的家丁和佣人都纷纷从自己的房间出来查看到底出了什么事，秦鹤轩极速狂奔，一时半会后面追赶他的家丁还不及他的速度。穿梭之余，秦鹤轩眼角仔细观察各个房间，突然发现一个房间的门还紧闭，那就是李夫人的房间。

    秦鹤轩在李夫人门口站住，这时候后面的家丁也追上了他，准备把他杠走。秦鹤轩一个闪身，闪开了其中一个家丁，大叫道“飞贼就在李夫人的房里，你们还不抓紧保护女主人！”这个时候大家一愣，家丁们心想要是真的有贼在夫人房里该如何是好？顿时一时手足无措。

    这个时候，吱嘎一声，李夫人房门缓缓开启，李夫人从房中出来，说道“什么事情这么吵，我刚睡下就听到外面乱哄哄的”。

    “夫人，这个小兔崽子说我们府上进飞贼了，然后不由分说便冲了进来”，一个家丁解释道。

    这个时候秦鹤轩心中冷笑，从楚伯那边听了这么多年精彩的探案故事，使他的思维十分活络，他已经猜出其中端倪，这是一个合谋谋杀亲夫案！

    “我屋里哪有什么飞贼？你们都别闹了，散了吧。”李夫人缓缓说道。

    “是，夫人，那这小子怎么处理？”家丁问道。

    “把他送出府就行了”，李夫人道，“好了，我要休息了，这两天夫君刚去世，我心里闷，没什么重要的事情就不要来打扰我”，说着就进屋欲关上大门。

    秦鹤轩心想，做贼的哪有不心虚的，看我点破你，看你会不会露馅。于是便大叫道“施郎中，治病救人都半夜治到人家闺房里了，是什么重大疑难杂症？”

    听闻此言，李夫人突然面色难看，急道“你说什么！”

    一看李夫人的表现，下人们纷纷把目光投向李夫人。李夫人一看刚才情急失态，随即说道“夫君头七未满，你就这么栽赃污蔑，是何居心？嫌我李家还不够乱？”

    “李夫人，身正不怕影子斜，我居心如何，您心里清楚，”秦鹤轩笑道。

    “来人啊，把这小子赶出李府。”李夫人说道。

    随即，家丁们上前就要把秦鹤轩轰赶出去，这时，外面走进一人，正是晚上巡逻的宋捕快听到李府动静赶过来的。眼见救星来到，秦鹤轩对着宋捕快大叫“快点抓人，李夫人谋害亲夫，他房间里还有同谋！”

    宋捕快一愣，秦鹤轩急忙接着喊道“陈捕头知道来龙去脉，你抓紧去屋里抓人，陈捕头自有定夺。”

    这个时候宋捕快认出秦鹤轩，心想既然秦鹤轩是秦捕快之子，可能真有什么陈捕头的秘密任务，去房间里搜一搜也无妨。于是便准备进屋，这时李夫人一急不知如何是好，突然一黑影冲上李夫人房间屋顶，欲逃离李府，这个时候家丁佣人们都炸开了锅，心想真有飞贼。宋捕快马上追捕黑影而去。

    此时，秦鹤轩笑道“怎么样，李夫人，你屋中之人是谁想必你我心知肚明，是您自己去衙门一趟还是我去衙门再叫些人请您去啊？”