
    离开安州已经三天，秦鹤轩一路上边走边游，心情异常愉快，不知不觉已近邓州境内。这日，赶了半天路，秦鹤轩口渴难当，看见前方不远处有一小茶馆，急忙跑上前一屁股坐下，大叫，“快来一壶上等好茶，渴死我了”。

    听到声音，一位伙计走上前招呼“你要喝什么茶？”

    “随便来壶能喝的就行了，我渴死了，快点”秦鹤轩说道。说完，伙计转头走回后铺，过了一会端出一壶茶放在秦鹤轩桌子上便回后铺。

    秦鹤轩心里纳闷，这野外的茶铺果然没有城里的高档，怎么伙计一点基本服务礼仪都不懂，换做以前安州城，老早就这位爷前这位爷后的招呼了，这边咋这么一副好死不赖的样子。秦鹤轩摇摇头，算了，各地风俗不同，抓紧解完渴休息下接着上路吧。

    喝完一壶茶，秦鹤轩坐着乘凉休息，就在这时，望见远方缓缓行来一队人。走近一看，是某个镖局的押镖队伍，镖局一行人也正好选择在茶馆歇息。这是秦鹤轩第一次看到押镖，以前也就在楚伯的故事里听起过，所以他仔细打量起来。只见总共五名镖师，前面三人上衣紧身，全身凸显出肌肉的完美线条，一看就是身强体壮的练家子，中间一人一副瘦高模样，后面一人又是一副肥头大耳模样。再细观脸部容貌，不看不知道，一看吓一跳，个个如凶神降临、恶煞上身，一看便让人泛起鸡皮疙瘩，秦鹤轩心想“怪不得听楚伯说镖局之人常跟绿林强盗打交道，不凶煞点还真不行”。再望向队伍中间，车上放置着三个大箱子，肯定就是本趟要押送的镖物。

    这时，茶铺伙计已上前招呼，“各位镖爷，来来来，抓紧坐下休息休息，我们小铺绿茶、红茶、白茶、乌龙一应俱全，您看着随便点，包您满意”。

    听到这里，秦鹤轩一口茶水差点喷出来，心想这待遇相差也太大了吧，刚面对我一副苦瓜脸，换了这群人就阿谀奉承上了，难道狗眼看人低？

    “来壶碧螺春就好，快点，我们还要赶着上路”，其中一位镖师说道。

    “行，马上就来，您先坐”，伙计回后铺马上端出一壶碧螺春开始招呼大家喝茶。

    镖师们坐下，直接拿碗盛茶，正准备一饮而尽，忽闻“且慢！”

    秦鹤轩也一惊，只见声音来源于茶铺另一桌，桌边坐着一位带着斗笠的青衣人。

    “什么事？”其中一位镖师朝青衣人问道。

    “茶里被人下了药，你们要是不怕死可以喝。”青衣人道。

    “什么？！”镖师们一惊，其中一人立马一把向茶铺伙计抓去，只见伙计往后一跃，让对方抓了空。

    伙计冷笑道：“棋差一招，既然这样，就只能正面上了，”说完嘘的一声打了声口哨，突然从后铺冲出七八人，个个手握兵器。

    “你们是什么人？”镖师问道。

    “你们走镖的是傻子么？这一带是我们虎牙寨的地盘，想从这儿走，不先来报个道可不行。还有，那边的小子，无端打扰大爷我的计划，等我收拾了这群人后再来收拾你，反正今天在这里的人都得死。”茶铺伙计说完，便指使众匪蜂拥而上，这时镖师们也纷纷亮出武器。

    “就凭你们几个无耻匪徒，还想要我的命？”这时，只见青衣人冷笑一声忽然武器出鞘，秦鹤轩仔细一看，乖乖不得了，是子母剑，即左右手各持一把剑，一长一短，一大一小，远攻近防，天衣无缝，据楚伯所述，双手剑法甚是难练，而双手剑中的子母剑更是其中极品，观这青年年龄和自己相仿，竟然能用子母剑，不是武学奇才便是背后付出过常人难以想象的汗水。

    电光火石间，青衣人已落于众匪群中，已刺伤一人，众匪缓过神来，马上和青衣人缠打在一起。子母剑果然厉害，攻守兼备，众镖师本已刀剑出鞘，但见青衣人在人群中几个穿梭，对方已有数人中剑，便重新回鞘按兵不动。不一会儿，对方深知不是青衣人对手，于是带上伤员落荒而逃。

    镖师收起武器，向青衣人道完谢，接着赶路。

    茶铺又归于平静，其他茶客赶忙逃跑，只剩下秦鹤轩和青衣人两人。全程之中，秦鹤轩都没有起身，起初惊讶于青衣人的武艺，后来却被这群镖师深深的吸引了注意，陷入沉思。

    青衣人收起武器便欲离去，秦鹤轩急忙追上，“这位兄台，留步。”

    对于青衣人容貌，秦鹤轩之前没有细看，现靠近一观，只见对方眉清目秀，身边一副淡淡清香飘来，再一细观对方身形体态，乖乖，这是个女的，秦鹤轩心中惊道。

    “什么事？”青衣人问道。

    秦鹤轩缓过神来，：“不知姑娘，咳咳咳，兄台是否有察觉道这几位镖师也有问题？”

    说到姑娘两字时，秦鹤轩看到青衣人眉头一皱，随后便又回复平静，心想，看来果然是个女的，武功如此高强真是女中豪杰啊。

    “嗯？什么问题？”青衣人问道。

    “有四点疑惑。第一，我以前听人说过，走镖队伍通常匹配为七人一组，若押送的镖物较多或者贵重，则会增加护镖人数。但是这支队伍护送三大箱的镖物却只有五人。第二，是他们的服饰。起初我以为是因为他们身强体壮，所以衣服过紧凸显肌肉，但是我后来仔细一看，发现其中几人服饰明显不合身，要不袖子过短，要不裤脚过长，所以有可能这些衣物本不属于他们。第三，是他们的神态。一个个如凶神恶煞一般，非手下亡魂无数之人不得有。第四，我刚隐约看到他们的刀上有血渍，而且是鲜红的血渍，这证明他们肯定刚杀过人，当然不一定是人，也有可能是野兽之类。但如果是人的话，那就要引起我们注意了。我希望这位兄台能陪我走一趟去看看镖队来时的路，按照他们刀上血渍的颜色，预计这个无论是杀人还是杀动物的地点都不会远，也就一两里路。怎么样？可愿陪我走一趟？”秦鹤轩说道。

    青衣人一听有理，便向镖队来时方向走去。秦鹤轩抓紧追上。

    走了一里路，青衣人发现打斗痕迹，和秦鹤轩两人赶忙搜查周围，终于在树林里发现七具尸体，其中五具只剩贴身衣物，外衣已不翼而飞。

    “原来这五人才是杀人劫镖之徒，我绝对不能放走他们！”说完，青衣人运起轻功向镖队行进的方向追去。

    “大侠啊，等等，他们都走了这么久了你还追的上？”秦鹤轩大叫着急忙追上青衣人。

    “那怎么办？你可有什么好点子？快说。”青衣人停下问道。

    “嘿嘿，山人自有妙计，跟我来。”秦鹤轩笑道。

    原来刚才在茶馆，秦鹤轩无意间让镖师们的鞋子黏上了一种彩色粉末，这粉末是他一路上闲来无聊用路边的鲜花花粉制作着玩的，想不到派上了大用场。随着脚步的行走，镖队一路上留下了这种彩色粉末，成为了秦鹤轩两人追踪的线索。