
    秦鹤轩和青衣人一路追踪彩色粉末的踪迹，终于赶上镖师一行人。青衣人一见对方踪影，便拔剑欲上，被秦鹤轩一把抓住左手，青衣人顿时眉头一皱，“松手”，秦鹤轩松开手笑道：“知道大侠武功盖世，但是我建议还是先藏于暗处观察片刻，再伺机动手。”

    青衣人没回话，找了堆草丛隐匿起来。

    “大哥，这次我们兄弟五人收货不小啊，三大箱的珠宝，可以挥霍好几个月了，哈哈哈。”只见其中一名瘦镖师向为首的镖师说道。

    “对啊，老四，一年前在鄂州那边抢的黄金老早就花完了，最恨就是那群捕快，追了我们好久才甩掉，有机会老子一定要去报仇”，另一名镖师说道。

    “诶，老四，你这就不懂了，在大哥眼里，珠宝顶个屁，大哥现在心花怒放的是中间那箱子里的宝贝，哈哈哈，那是人间极品啊，你说是吧，大哥。”另一名胖镖师笑道。

    为首的镖师看了这名镖师一眼，笑道：“人间极品谈不上，但含苞待放、小荷初露，与我往时玩过的女人不同，以前我从不与你们抢女人，但这次你们谁都不允许动她，等我享受够了自然会给你们。”

    “说话要算数啊，大哥，这几个月为了躲避官府追杀，都憋坏兄弟几个了。”众镖师笑道。

    只见这时镖物之中的一个箱子动了一下，秦鹤轩心中一惊：想不到这群匪徒劫财还劫色。

    听到这里，青衣人已经怒火中烧，按耐不住，突然拔剑一跃而起，落到镖师一行人前，身法之快，等秦鹤轩反应过来时已来不及制止，心想：“笨蛋啊，空有好武功，怎么这么沉不住气。”

    镖师们一惊，仔细一看乃刚才茶馆之人，便笑道：“这位兄台还有什么事吗？”

    “放人，卸货，滚”，青衣人怒道。

    “嗯？看来刚才我们说的话你都听到了，那便留你不得，别以为你有两下子我们莞夷五武就怕了你，我们可不是那群小山贼可以比的。”

    “莞夷五武？好像在哪里听说过”，秦鹤轩感觉名字熟悉，在心中极速回忆，“对了，一年前陈捕头带了几个捕快和其他郡城的捕快一起联合跨城追捕过一群杀人劫色的强盗，名字好像就是莞夷五武，当时父亲秦正正好参与其中，所以听父亲提起过。但是后来据说被逃脱后便销声匿迹，想不到跑到这边来了，这群人应该有点难应付啊，不知这位侠女能否挡得下。”秦鹤轩在心里为青衣人捏了一把汗，自己仍然躲在暗处，静静观察。

    镖师们已经拿起武器将青衣人围在中间。青衣人不敢大意，拔出子母剑先下手为强，认准对方其中气息最弱一人率先出剑，那人一惊急忙挥刀抵挡，仓促之下已被青衣人长剑震的虎口发麻。其余四人见状迅速上前从不同方向围攻青衣人。于是六人剑来刀往战在一处。

    秦鹤轩在旁看得清楚，莞夷五武虽然单体武功一般，但是五人齐上却俨然有势，配合巧妙，相互之间能弥补空挡破绽，如铁桶阵般将青衣人围在其间。

    青衣人身在战圈更是深有感触，自己无论怎么行剑都难以突破对方战圈，发现一人破绽都会被其余几人巧妙掩过，尚未能寻出新的间隙之时另外几人便已攻到身前，只能挥剑防守。青衣人毕竟初入乱世，经验不足，久战不胜便生馁心，招式随之变慢，出剑更显疲态，明显已落于下风，被擒只是迟早之事。

    忽然，对方一人一刀挥来青衣人躲闪不及头上斗笠被劈成两半，随之飘落乌黑长发。

    “哇，老大，原来是个女娃子，观这姿色更甚箱里那位啊！”其中一人大叫道。

    “哈哈哈哈哈，看来我们今天艳福不浅！兄弟们，不要伤了她，拿下好好疼爱一番，”说着，众人淫笑起来。

    青衣人一听，大怒，“看剑”，杀向众人。

    秦鹤轩大急，心想：“笨蛋啊，难得跳出对方战圈，还不想办法趁着对方分神之际先撤，还要羊入虎口！”

    在怒气牵引下，青衣人剑法已乱，败局已定。眼见青衣人就要战败被擒，秦鹤轩一咬牙，心想总不能见死不救，只能兵行险招、希望能置之死地而后生。

    “是哪些小毛贼在这里撒野啊？”秦鹤轩从树后缓缓走出，说道。

    镖师一惊，心想今天邪了门了，怎么碰到这么多人。趁着对方注意力被秦鹤轩吸引，青衣人急忙闪到一旁，喘着粗气，渐渐的也冷静下来。

    镖师们看到走来的是一位少年，顿时大笑：“哪里来的小毛孩，别挡爷爷们的好事，今天爷爷们心情好，放你一条生路，快滚！”

    “哈哈哈哈哈，我太瘦，不像这位兄弟一般圆鼓，滚不动。”说着，秦鹤轩指向对方其中一位身材肥硕之人。

    “你说什么，你敢嘲笑我？”被指之人大怒。

    “哈哈，老五，叫你减减肥，非不听，现在都被这种乳臭未干的小毛孩嘲笑了。”其中一人大笑道。

    “我看你是活腻了，大哥，你们谁都不要出手，看我剁了这小子，”胖镖师大怒冲向秦鹤轩。

    青衣人大惊，心料这名少年武功不可能高于自己，自己尚且不敌，他这样岂不是自寻死路。其实秦鹤轩并非毫无准备，在刚才观察六人打斗过程中，秦鹤轩发现虽然莞夷五武组成的铁桶阵对于阵中之人难寻破绽，但是要是阵外之人偷袭的话却有一战之机，自己只需牵制住这五人，凭青衣人的实力，在阵外应能找到破敌制胜之法，但此法对于他来说凶险异常，稍有不慎，便要命丧于此。

    其实秦鹤轩心中还有另一个小嘀咕，那便是其刚才总觉得对方五人的动作和身法并非深不可测，自己隐约总能预判出其下一步的动作和走位，虽然心中存有疑虑，但值此生死之际，只能冒险一试。

    片刻间，那名胖镖师已近秦鹤轩身前，别看对方体型肥胖，但动起来却轻如鸿燕。秦鹤轩脚步也不慢，左移右闪，已躲开对方四招攻击。两人交手数回合，胖镖师频下杀手，但是都被秦鹤轩轻松躲避。久而久之，秦鹤轩信心大涨，心想难道自己是天赋异禀，练武奇才？胖镖师发现对方只闪不战，以为轻蔑自己，心中大怒，出招加快。两人过招，切记心浮气躁，胖镖师一急便破绽百出，秦鹤轩虽然没有练过什么高深武功，但是自小也跟着父亲习得一些基本拳脚招式，他看准对方破绽，直接一记重拳击于对方胯部，胖镖师大叫跳到一旁。

    经此一役，青衣人已经冷静下来，知道对方单打独斗定不是自己对手，但刚才数次想拔剑相助直接击杀这名胖镖师，却发现其余四人眼睛余光一直放在自己之处，因此不敢贸然出击，以免又再次被其围攻陷入鏖战。

    秦鹤轩心想一切进展顺利，接下去就等引对方五人来为围攻自己了。于是大笑道“这位胖子兄弟，这么快就想滚了？哈哈哈。”说着手指其余四人，嘲笑道，“莞夷五狗熊，你们五个一起上吧，爷爷要打的你们连滚的力气都没有！”

    莞夷五武成名已久，从来没有被这么一个黄毛小孩嘲笑过，大怒之下，一齐向秦鹤轩攻来。

    两个来回过后，秦鹤轩已经气喘嘘嘘，心想果然旁观者轻当局者迷，身在其中之后才知道有多凶险，虽然自己勉强躲过几招，但是周边似有一股无形压力围地水泄不通，久而久之一股窒息之感升起。秦鹤轩又已躲过数十招，心中大急：“女侠，大姐，再不出手我就救美不成成烂泥了！”。

    其实，这个时候青衣女也没有闲着，从五人围攻秦鹤轩开始便一直思索着破敌之计，无奈莞夷五武毕竟非一般匪徒，一时半会在外围也找不到破绽。

    秦鹤轩体力迅速流逝，忽然脚下一软，比预想的移慢半步，胖镖师一看机会来了，迫不及待一刀怒砍，秦鹤轩心中大喊：“完蛋！”，正等待刀落之际，忽见剑光一闪，胖镖师已中剑倒地。

    原来刚才一刻，胖镖师见良机已现，一怒之下欲尽快斩杀秦鹤轩，仓促之下出手打乱整体配合。破绽一现，青衣女毫不犹豫出手，子母剑一出便一招制敌击中要害，重创胖镖师。

    其余四人被突如其来的变故震住，秦鹤轩在鬼门关前走了个来回更加震惊，心中感叹生命美好。而青衣女一击既成毫不拖沓迅速二击击向其中一位瘦镖师，瘦镖师匆忙迎战，几招过后已落于下风，其余三人见状急忙上前帮忙，但是五人少其一，阵法不再，青衣女应对起来轻松许多。秦鹤轩缓过一口气后也加入战群，时不时干扰对方一下，使青衣女子母剑更加挥洒自如，不多久对方四人都已挂彩。

    四名镖师见今日不可能取胜，便萌生退意，四人合力逼退青衣女之后，迅速扛起胖镖师施展轻功往身后树林深处退去。此时青衣女和秦鹤轩其实体力都已透支，于是两人很默契的没有向前追去，目送对方走远，秦鹤轩一个屁股坐在地上。

    “今天真是大难不死，日后必有后福啊！这位姑娘，你说是不是？”秦鹤轩笑道。

    “今天多谢你相救”，青衣女说道。

    “客气了，客气了，我们也算患难与共过，交给朋友呗，一直没机会作自我介绍，我叫秦鹤轩，安州人士。”说着，秦鹤轩伸出手欲和青衣女握手。

    “我叫景馨瑶。”说完，景馨瑶对秦鹤轩伸出的手视而不见便走向边上的镖物。

    秦鹤轩一阵尴尬，笑笑，说道“对了，我都忘记了，箱里还有一人，我们赶紧把她放出来。”

    秦鹤轩、景馨瑶二人打开镖物一看，目瞪口呆，前后两大箱皆是金光闪烁的珠宝玉器，中间一箱除珠宝外还装着一名女子。二人解开女子手脚绳索，观其女子确实姿色非常，难怪莞夷五武会起色心。

    “多谢两位少侠相救”，被救女子谢道。

    “客气，针对这群淫贼，自是义不容辞。”景馨瑶说道。

    “姑娘你是怎么落入这群人手中的？”秦鹤轩问道。

    “小女本名夏雪，合州人士，十日前跟随哥哥一同前往中州，不料中途碰见这群淫贼镖师，被其捕获，若不是二位相救，后果不堪。。。”说着夏雪低下头去。

    “那你哥哥呢？”秦鹤轩问道。

    “之前在官道上休息，我哥哥见大路上人来往较多，便放心留我一人其独自去周边寻水喝，孰料刚走不久便碰到这群歹徒，本以为镖队为人正直，岂知竟是如此恶人，现也不知哥哥身在何处？是否苦恼着急。”夏雪说道。

    “观你年龄应该比我小一两岁，暂且让我叫你声妹妹，雪儿妹妹就先跟着我吧，恰切我此行目的也是中州，路上同行相互有个伴，既然你哥哥也要去中州，说不定能在中州相会，总比你在路上盲目寻找得好。”景馨瑶说道。

    “嗯，刚才在箱中闻得姐姐名字叫做景馨瑶，那我就唤你一声馨瑶姐姐，多谢姐姐照顾。”夏雪说道。

    “雪儿妹妹见外了，不知妹妹身体是否无恙？需休息片刻再上路否？”景馨瑶问道。

    “无碍，现在就可出发，免得哥哥先到中州等得着急。”夏雪说道。

    两女如此一问一答，根本没秦鹤轩插话机会，心想：夏雪姑娘谈吐文雅，肯定是受过高等教育的大家闺秀啊，而这景馨瑶之前一直冷冰冰的，想不到现在碰到夏雪怎么也突然文质彬彬起来，听得我这个粗人鸡皮疙瘩掉一地。

    “咳咳，两位姑娘，不会忘了这边还有两箱珠宝吧？难道我们三人分了上路？哈哈。”秦鹤轩笑道。

    “珠宝自然交给官府处理，我们独吞，岂不和山贼无异？”景馨瑶怒道。

    “景姑娘不要动气，我只不过开个玩笑，咳咳。”秦鹤轩笑道。“走，那我们一同上路，正好我也要去中州，三人行，行乐乐，哈哈”

    “你负责推着这车镖物上路，”说完，景馨瑶便和夏雪向官道走去。

    秦鹤轩心中叫苦：不幸做了苦力，三箱珠宝委实够沉。

    望着身边的夏雪，景馨瑶心中一紧：要是馨妍还在世的话，也如雪儿一般大了吧，馨妍……。