
    “姐姐，姐姐，救我。。。”

    “馨妍，馨妍。。。”

    “馨瑶，快逃！快！”

    “爹，娘！”

    又是那个月黑风高的夜晚，又是那把剑无情的刺穿纤薄的身子，又是爹娘那双充满绝望的眼睛，又是这个梦。

    “爹，娘，馨妍！”景馨瑶从梦中惊醒大叫。转眼望去，中间篝火燃烧正旺，身边夏雪睡得香甜，睡前吵着要守夜的秦鹤轩靠在车旁小声打着呼噜。

    忽然，只闻一阵风铃声，“什么人？！”秦鹤轩醒来大叫。

    “怎么回事？”景馨瑶问道。

    “我睡前在我们营地附近布置了小机关，要是有东西靠近便会牵扯风铃发出声音预警。”秦鹤轩褪去一脸困倦说道。

    “你鬼点子还真不少。”值此时刻，景馨瑶已对秦鹤轩刮目相看，虽看其平时嘻嘻哈哈，但思维缜密，远超自己。

    “我们拖着这三大箱东西当然小心为上。我可不想第一次出远门就要去鬼门关游一趟。”秦鹤轩笑道。

    “什么事情？”此时，夏雪也被吵醒，揉着眼睛问道。

    “希望是某些动物误撞到风铃。”秦鹤轩说道。

    “我去看看”，说着景馨瑶拿起子母剑起身欲往声音响起处走去。

    “稍等，还是我去看看。”秦鹤轩说道。

    “以你那么点三脚猫功夫，要是出事情了怎么办？”景馨瑶笑道。

    “正因为你武功强于我，所以你留下，防止有人调虎离山。”秦鹤轩正色道，“放心，我脚下功夫一流，真有事情，便三十六计走为上，哈哈”。说着，秦鹤轩走向树丛，消失于黑暗中。

    “本想靠近偷袭，想不到被这个碍事的风铃差点暴露了，妈的，”黑暗中有人窃语。

    “这三人中就那个小妮子有两下子，我们需提防点，其他两人不值一提。”另一人低语回答。

    “只可惜这个小妮子没有出来，要不然把他引走就好办事了。”又一人说道。

    “嘘，安静，先把这个出来的小子拿下再说。”为首的一人说道。

    秦鹤轩小心警惕地在黑暗中搜寻了一会，没有发现任何踪迹，以为可能是某只野兽无意触动机关而已。忽然一个人影闪过，“谁！”秦鹤轩大叫，提步欲追，就在此时，一枚飞镖趁秦鹤轩分心之际击向左腿，“哎呦！”，秦鹤轩捂着左腿，一看，鲜血已现，心中暗叫不妙，敌暗我明，先退回营地为妙，于是马上拖着受伤的左腿往营地退去。可对方并非傻子，一击既成，二击即出，又一枚飞镖，此次瞄准的是秦鹤轩心脏。“啊”，一声惨叫，秦鹤轩已然中镖倒地。

    “你去看一下这小子死绝没？没有死绝的话再给他一刀。”为首一人跟其中一蒙面人说道。“走，你们两个跟我去会会那名小妮子。”

    营地，景馨瑶心中着急，刚才隐约之间听到秦鹤轩的哀嚎，但又顾忌自己离开之后留在营地的夏雪和三箱珠宝的安全，正在踌蹴难定时，忽见一闪，景馨瑶本能拿起子母剑一挡，只闻铛一声，一物已重重击在子母剑上，定睛一看是枚飞镖。

    “是谁？”景馨瑶一跃而起，提高警惕，环顾四周。

    “这小妮子确实有两下子，”黑暗中为首之人低声说道，话音刚落，又现数道闪光，景馨瑶一惊，但之后便发现目标不是她，“不好，”景馨瑶心中暗叫，但为时已晚，数枚飞镖同时击向中间的篝火，竟硬生生打灭火光，周围瞬间陷入一片黑暗。此时，景馨瑶的眼睛尚未从光亮中适应过来，所以对于她来说，这个时候跟瞎子无异，要被偷袭肯定毫无还击之力，而且心中更加担心夏雪的安危。

    忽然只闻一声惊呼，夏雪已被对方擒住。未待景馨瑶作出反应，又有两道寒光破空袭来，少了火光的照明，景馨瑶来不及闪避，此二物硬生生的击在手上，只觉双手一麻，子母剑落于地上，同时一道黑影闪到身前，往身上两道大穴一点，景馨瑶已经动惮不得。

    “哈哈哈哈，二当家，好手段！”黑暗中一人笑道。

    “哼，这小妮子果然身手不错，你们早上着了她的道也情有可原，我会替你们向大当家求情的。”为首一人说道。

    此时，对方已从黑暗中现身，借着微弱的月光，景馨瑶看到对方三人，两人夜行服蒙面打扮，为首一人一席黑衣，虽无蒙面但月光下难以清楚看到其面容，而夏雪也已被点中穴道瘫在车旁。

    “你们是哪里来的贼人？！”景馨瑶怒道。

    “嘿嘿，姑娘贵人多忘事，今早咱还打过交道，想不到你们也是冲着这车镖物而来，早说的话当时我们就分了它得了，而没必要把我们兄弟几个都挂了彩回去。”其中一人笑道。

    景馨瑶觉得声音熟悉，仔细一想，原来正是早上被自己识破诡计的茶铺伙计。

    “你们竟然还敢来！还嫌早上挂的彩不够多？”景馨瑶怒道。

    “哼哼，小妮子嘴巴倒真硬，现在是谁动弹不得？你是想自己身上也挂几道彩吗？”那人威胁道。

    “诶。两个女娃细皮嫩肉的你们不要弄脏了，绑回去大哥肯定喜欢。”二当家说道。

    “是是是，二当家说得对，今晚要不是二当家出手，我们肯定也擒不住她们。更别说还有这三箱珠宝了。哈哈哈，今晚真的是收获丰富。”其中一人说道。

    “你们别得意，鹤轩哥哥发现这边的动静肯定马上会赶回来，到时候你们就要遭殃了。”躺在地上的夏雪插话道。

    “鹤轩哥哥？你说那个和你们一起的小子？他恐怕是来不了，碰上我们二当家算他倒霉，我们二当家的飞镖例无虚发，他早已中标一命呜呼，哈哈哈。”其中一人说道。

    “什么，呜呜呜…”夏雪听到噩耗后一阵哽咽。

    景馨瑶也心中一紧，方才确实听到秦鹤轩的哀叫声，难道真的遇害了？

    正在这时，忽然草丛里穿来梭梭声，走出来一人，又是一名同样服饰的蒙面黑衣人。

    另外一人朝这名黑衣人问道：“怎么样？那小子断气了吧？”

    这名黑衣人点点头。

    “我就说，我们二当家的飞镖，那可是遇神杀神，一个黄毛小孩哪能躲得过，本来都可以不用去检查尸体，浪费时间。”其中一人说道。

    “你们少拍马匹了，快点帮忙运上这车镖物，压上这两名女娃回寨，不要让大哥等急了。”二当家说道。

    于是，四人拿绳把景馨瑶和夏雪绑上放在车上推着两人和三箱珠宝往虎牙寨方向走去。