
    “八月初八，中州悦府，机缘若到，天昭再会！”，欧阳锦程走后，这几个字一直在秦鹤轩脑中环绕，八月初八，经打听，是每届天昭书院招生之日，听这句话的意思，欧阳前辈是天昭书院的人？天昭书院的人都有如此实力？我要是能获选入院的话，我岂不是可以变得如欧阳前辈一般厉害？再说，我认识内部人士，是不是招生考试会有优待？哈哈哈哈哈！！！！秦鹤轩越想越激动。

    自从飞鹏大盗被捕，安州城又恢复往日宁静。日子一天天过去，转眼，八月初八临近，终于到了出发中州之日。这日一大早，秦鹤轩就跑到县衙从徐县令处拿到举荐信，回家后，在父亲的千叮咛万嘱咐下背上行囊出门，这是秦鹤轩自出生以来第一次独自一人离开家乡，心情久久难以平静。离开之前又去看了楚伯，恰巧楚伯去隔壁镇赶集去了，楚伯母说楚伯知道他今天出门去中州，特地让她炖了一只鸡让带着路上吃，秦鹤轩挥挥手拒绝了，跟楚伯母说等他学成归来再来喝汤。于是，就这样，秦鹤轩终于踏上了这条将会改变其一生的传奇道路。

    秦鹤轩走后，从楚家屋里走出一人，正是楚伯。“你怎么也不出来送送他，这一去可就是五年啊。”楚伯母朝着楚伯说道。

    “我们俩来到安州也有五年了吧，我们来的第一天就碰到这小子，总觉得特别投缘，不知不知觉就和他相处了五年，多少有点感情啊。你也知道我是个重情义之人，我怕我要是跟他道别要把持不住潸然泪下了怎么办？我的形象岂不是全毁了，哈哈。”楚伯笑道。

    “你就别说笑了，你很多事情还是放不下吧？你只是怕勾起你自己的一些往事回忆罢了。”楚伯母笑道。

    “什么事情放不下？为了你，我从不后悔当初的决定”，说着楚伯搂着楚伯母的腰两人偎依在一起。

    “你说这小子能通过天昭书院的入门试吗？”楚伯母问道。

    “哼，绰绰有余。他可是我教出来的人！”楚伯不屑道。

    “得得得，你以为你真成他师傅了？不就讲了些糊弄小娃娃的破故事么？不就整了一群公鸡母鸡让人家追着满山跑么？你看看前些天的飞鹏大盗案还不是靠那个欧阳小子给破获的。”楚伯母嘲笑道。

    “很多事情重在经验积累，一个十六岁的小孩能比得过龙御阁的白龙神捕么？什么公鸡母鸡，那些都是神鸡！哈哈”楚伯说道。

    “还神鸡类，呸！不就仗着自己内力深厚，瞎指挥，来来来，看看能不能把我也变成神鸡，”楚伯母嘲笑道，说着就摆出一副要和楚伯比划一二的样子。

    楚伯抓住楚伯母的手，一把搂在怀里，“女侠，别闹了，我不是老早就败在你手下了么。”

    “哼，这还差不多。不过话说回来，近几年龙御阁确实出了不少人才啊。”楚伯母在楚伯怀里笑道。

    楚伯微微一笑，并无接话，就这么和楚伯母静静的站着望向秦鹤轩远去方向。