
    中州，位于全国中心，也是首府所在。秦鹤轩一行人离开虎牙寨，历经数日，终于来到此行的目的地：中州。

    经虎牙寨一役，四人已俨然成为生死之交，秦鹤轩、夏擎苍两人豪迈奔放、气义相投，一路上说笑连连，时常逗得夏雪呵呵大笑，连一直较为冰冷的景馨瑶也偶尔莞尔一二。原来，四人的目标一样，都是要去中州参加天昭书院的入门试。秦鹤轩说了自己安州小神探在安州的丰功伟绩，听得夏雪接连入迷。夏擎苍也说了自己和夏雪的身世，原来夏氏兄弟出身于曲州的一屠户家庭，今年夏擎苍17岁，夏雪14岁。夏擎苍天生蛮力，12岁便开始帮助家里屠杀猪牛等牲畜，但是很不幸13岁那年闹猪瘟，父母相继去世，只留下兄妹二人相依为命，所幸夏擎苍子承父业，勉强将肉铺生意维系下去，在加上夏雪聪明伶俐，也去当地药铺帮忙，才使两人得以走到现在，后来听说天昭书院之事，在夏雪的极力劝说之下，两人决定放弃肉铺生意来中州一试。而一路上，即使在秦鹤轩绞尽脑汁的旁敲侧击之下，景馨瑶却都只字未提自己的过往身世，最后也只能放弃尝试。

    进入中州城，众人皆感叹中州之繁华，非自己家乡所比拟。大街小巷，到处人声鼎沸，商铺纵横，路上行人服饰各异，彰显五湖四海归一本色。

    “我们该去哪里报道？”夏雪问道。

    “你们不知道了吧？这个还是得看我安州小神探的，走，去悦府，肯定在那边报名。”秦鹤轩笑道。

    “那你知道悦府怎么走？”景馨瑶说道。

    “嘿嘿，当然知道。”说着，秦鹤轩拿出一张地图，原来在城门口秦鹤轩就向商贩买了一张中州地图，其中详细标注着中州城的一切重要地点。“走，在这里，”秦鹤轩指着地图中一处说道。

    四人跟着秦鹤轩地图指示，东拐西逛花了大半日时间终于来到地图所标的悦府所在地，来到门前一看，人山人海，果然是五年一遇的盛事。

    “怎么这么多人！”夏擎苍说道。

    “天昭书院五年一招，当然人多。”景馨瑶说道。

    “我听原来城里的捕快叔叔们说过，天昭书院是全国捕头的学院，要是能有幸入选，都能鲤鱼跳龙门呢。”夏雪说道。

    “来来来，这个天昭书院的事情就由我这个专业人士来讲解。”秦鹤轩说道。“咳咳，天昭书院，成立于本朝创立之初，五年开一次门广招门生，入院之人学习五年，毕业后都能成为各地衙门捕头，记入官员名册，起步就是八品大官！”说着，秦鹤轩用手指摆出一个八的姿势。

    “捕头？你就想当个捕头就不用来报名了。”这时，边上一名公子哥看着秦鹤轩笑道。

    “你说什么？”秦鹤轩叫道。

    “一看你就是乡下来的吧，鼠目寸光。”说着，这名公子哥露出鄙夷的目光。

    “你说谁？”秦鹤轩一听对方鄙视自己，心中不爽，正欲发火，叫道。

    “好了，天昭书院确实不止培养捕快这么简单。”景馨瑶制住秦鹤轩火气。

    那名公子哥看了景馨瑶一眼，一看是个大美人，态度马上转变，双眼放光，说道：“还是这位姑娘见识广，我观姑娘你天生丽质，定非常人，敢问姑娘芳名？”

    “你想干嘛？！”见此状况，夏擎苍挡在公子哥和景馨瑶之间，说道。

    “夏大哥不用管它，我们挤到前面去报名。”景馨瑶正眼也没瞧那名公子哥一眼，朝夏擎苍说道。

    “对，哥哥，不用管他，一看就是个地痞流浪。”夏雪轻声说道。

    那名公子哥看到夏擎苍庞大的身躯，也吓得往后一退，只能悻悻的走开。

    “你说的天昭书院不止培养捕快是怎么回事？跟我详细说说。”秦鹤轩向景馨瑶问道。

    “除了捕快外，每届都会有几人能被有幸选入龙御阁。”景馨瑶说道。

    “龙御阁？是什么？”秦鹤轩问道。

    这些事情夏擎苍和夏雪也没听说过，都在侧耳倾听景馨瑶讲解。

    景馨瑶尚未开口，忽听边上一人说道：“龙御阁是直接隶属于当朝皇帝的组织，集结了全国最优秀的捕快，专门破解各地疑难悬案。”

    只见刚才说话之人乃一身古铜色皮肤的健硕少年，他身边一名同样肤色的少女接着搭话：“各地衙门皆称龙御阁的人为神捕，因其无论武学修为、破案技巧皆神乎其神，虽人数不多，但各个技艺精湛，破进天下各大悬案。还听说基本上很少需要他们数人合作破解的大案，可见真乃捕界精英啊。”

    “哼，龙御阁也未必无案不破。”景馨瑶一声冷吭。

    “姑娘这话也不假，据我所知近几年来确实有几桩大案至今未解，即使是龙御阁的神捕也无能为力，实乃一大憾事。不过，即使如此，龙御阁依然是我们这些人所神往之地，据说飞龙令一出，各大衙门都要听其调遣，各种资源任其调用。”少年说道。

    “还不知两位尊姓大名？怎知道的如此之多？”秦鹤轩听得入迷，这些可是连楚伯都未讲起过的奇闻异事，抓紧询问两人姓名，以期拉近关系，多探听一些信息。

    “呵呵，我叫司空烨华、这位是我双胞胎妹妹司空烨霖，我们来自海滨之城海州，由于之前一次破案之机，家父和龙御阁的神捕有所来往，所以知道的多了点。”少年说道。

    “原来是司空少侠们，幸会幸会，还有没有什么其他关于龙御阁的有趣的东西？多说点来给小弟听听。”秦鹤轩说道。

    “呵呵，少侠二字不敢当，我们知道的也不多，不过这次来报名，正是希望自己五年后能有幸获选进入龙御阁。”司空烨华说道。

    “鹤轩，轮到我们了，我们先去报名。”这个时候夏擎苍已经挤到了前排，说道。

    “明天就开始入门试了，我们明天再见吧。”司空烨霖说道。

    秦鹤轩也挤到报名处，交上徐县令给自己的举荐信，报名官看完后在名册上登上了其名字，并给他一份写有其名字的考证。左右两边，景馨瑶、夏擎苍、夏雪三人也纷纷叫上举荐信，登记完毕，四人挤出人群，决定先去投宿然后好好吃一顿。

    夜晚的中州更加繁华热闹，卸去一天的工作劳累，晚饭后人们纷纷走上街头娱乐散心，这边戏场内传来阵阵哄笑声，那边赌坊内不时散出轰鸣声。

    为了准备第二天的考试，秦鹤轩四人早早就寝，但是每个人都躺在床上辗转反侧，心里思量着明天的应试场景。