
    今夜虎牙寨灯火通明，异常热闹，大家都在议论着二当家马上要凯旋而归，随之而来的是三大箱珠宝，又够大伙儿吃喝玩乐一段时间。

    “二当家他们回来了，快开门。”寨前传来一阵欢呼。大家纷纷跑到寨门口迎接二当家。

    吱嘎，寨门开启。二当家一行四人推着三大箱珠宝缓缓走进山寨。

    “二当家，看来一切都很顺利啊，哈哈哈，这三箱珠宝快点打开给大家开开眼界吧”，其中一名山匪说道。

    此四人正好是二当家、秦鹤轩、景馨瑶、夏雪四人，除了二当家，其余三人全部换上了虎牙寨的夜行服和面罩，这也正好掩盖住了三人的真容。景馨瑶就紧贴着站在二当家身后，若二当家有什么不良企图，子母剑一出，立即毙命，因此，一路上二当家也十分老实。但是令三人意想不到的是此番回寨动静如此大，大半个山寨的匪徒都在，每个人心中捏了一把汗，生怕被戳穿。而面对山匪询问，二当家也一时不知该答不该答。

    就在二当家犹豫之际，秦鹤轩径直走到箱子前，一把掀开箱盖，金光闪闪的珠宝随即映入眼帘，随之狂欢声四起，一班山匪一拥而上，眼中充满贪欲之色。不知谁说了声把箱子运回仓库之后，大家蜂拥着车子缓缓的移向仓库。

    随着人潮离去，秦鹤轩走到二当家身前，轻声说道“快点带我们去关人之处。”

    本二当家还在思索如何提醒匪友，但被秦鹤轩这么一搅合，希望泡汤，只能乖乖带领三人去关人之所。

    夏雪远远就认出了木笼中人正是自己的哥哥夏擎苍，欣喜万分，正欲上前相认，秦鹤轩一把抓住其手，轻声说道“还有看守之人，别露馅了。”

    “二当家好。”看守人向二当家问好。

    景馨瑶又贴近二当家一分，二当家背后冷汗直冒，说道：“你把这人放出来，我要带走亲自审问。”

    “是，”看守人说着拿出钥匙，解开门锁。

    “你这贼人，用暗器伤我，来来来，解开我身上的绳子我们咱来比划比划。”门一开，夏擎苍怒道。

    秦鹤轩走进木笼，将事先准备好的夏雪的香囊悄悄递给夏擎苍，扶起夏擎苍向笼外走去。夏擎苍一开始震怒难挡，但看到了夏雪的香囊，随即冷静下来，安静地让秦鹤轩带走，为避免起疑，未解开其绳索。

    救出夏擎苍，秦鹤轩一行人威逼二当家带领众人走出山寨，就在快到寨门之时，忽然寨门大开，一虎背熊腰男子走进来。

    “大当家！”二当家如抓住救命稻草一般大叫，景馨瑶随即将子剑顶到二当家后背，二当家才静下声来。

    “老二，怎么了，这么晚还要出去？”大当家说着，随即看到二当家身后的夏擎苍，“你身后之人好像不是我们山寨的吧？”

    二当家还想说话，景馨瑶子剑一紧，随即不敢出声。

    “大当家，这人今早来寨里闹事，被二当家擒下，二当家看其一身蛮力，是个人才，想收为已用，故放他出来，想好好驯服他。”秦鹤轩上前说道。

    “哦，这样啊，看他一副身高马大的样子，确实对山寨有用，怎样？小子，投入我们虎牙寨，包你下半辈子吃穿不愁。”大当家说道。

    “那是，其实刚才这位壮士已经答应投入我们山寨了。”秦鹤轩说着暗地给夏擎苍打了手势。

    “是的，今天我败在二当家手上，输的心服口服，决心效力虎牙寨。你们还不快点帮我松绑。”夏擎苍说道。

    “是是是，这就来”，秦鹤轩说着去把夏擎苍的绳索解开。

    “好，那你们先下去吧，老二，你来大堂，我有事要和你商量。”大当家说道。

    秦鹤轩众人一惊，要是二当家一走岂不就要败露。

    “大当家，还是让二当家陪着我们去吧，毕竟这位壮士是败在我们二当家手下，由二当家亲自去安顿，才能彰显我们虎牙寨的举贤之道啊。”秦鹤轩向大当家说道。

    “嗯，有道理，你小子叫什么名字，挺机灵，以后你就跟着我混吧。”大当家说道。

    秦鹤轩一惊，心想这大当家该不会认识寨里所有人吧，我这名字怎么编好？

    “还没好么？我肚子饿了，给我安置好住处后我要大吃一顿。”夏擎苍叫道。

    “好好好，我马上就去准备，大当家，我先去给这位新伙伴准备点吃的，稍后去您那边报道。”秦鹤轩捏了一把冷汗，心想幸好有夏擎苍解围。

    “好，你们先去，安顿好后老二你马上来我这边，有要事商量。”大当家说完径直往大堂走去。

    秦鹤轩一行人长吁一口气，刚离开没几步，忽然大当家叫道“慢着，你们几个怎么今天都带着面罩？要干什么？”

    “哦，是这样的，大当家，我们二当家刚晚上带我们仨下山做了一件大买卖，截获三大箱珠宝，这不刚回来还没来得及换下这身夜行服。”秦鹤轩说道。

    “哦？是吗？”大当家看了一眼秦鹤轩，又看了一眼二当家，发现此时二当家眼神一直往后飘，顺着二当家的眼神看到站在夏擎苍身边的夏雪。夏雪满脸紧张的低下头，大当家又仔细端详着夏雪的服饰，秦鹤轩心中暗叫不妙，夏雪身子较为瘦小，这身男子衣物给其并不合身，细看之下必定露馅。

    “好了好了，大家抓紧回屋把这身夜行服换了。大当家，要不我陪您去看一下我们今晚收获的那三箱珠宝？兄弟们都已经激动坏了，都围在仓库那边呢。”秦鹤轩急忙道，以期转移大当家的注意力。

    “是么，走走，你跟我去看看，妈的，今天总算有点好事了。”大当家说道。

    秦鹤轩陪着大当家向仓库走去，手中暗示景馨瑶带领大家离开山寨。

    待大当家远去，景馨瑶等人长吁一口气，夏擎苍此时已经认出夏雪，欣喜万分，而夏雪却担心秦鹤轩安慰，“馨瑶姐姐，鹤轩哥哥那边怎么办，他左脚还伤着呢？”

    “我们先按照秦鹤轩的意思离开山寨再说吧，待会我再回来看看，我一个人行动起来会方便点。”景馨瑶说道。

    “女侠，现在可以放了我吗？”二当家哀求道。

    “等我们四人都安全下山了，再放你，只要你老老实实的，我们绝对不会为难你，快走。”景馨瑶说道。

    秦鹤轩跟在大当家身后到了仓库，此时众山匪还围在珠宝前贪欲四射。“大当家来了，大家退让！”秦鹤轩大吼一声。

    众山匪一听大当家，更加欢悦，把大当家围在中间。

    “大当家，你昨天就下山了，说有大案子准备亲自动手，本来不是说没个四五天回不来么，怎么今晚就凯旋而归了？看来我们虎牙寨今天双喜临门了啊，哈哈哈。”一个胖山匪马上上前拍马屁道。

    “那是，我们大当家出马，肯定是事半功倍啊，两天肯定就足以搞定了，大当家，这次又抢的什么稀世珍宝，拿出来让兄弟们开开眼界？”另一名山匪上前接着拍马屁道。

    此时秦鹤轩心中暗笑，这两个傻子不懂得察言观色，看看大当家那凝重的表情，肯定是失败了，这下马屁排在地板上了。趁着现在焦点在大当家身上，秦鹤轩一步步往外围退去。

    “别吵了！”大当家运起内劲大吼一声。大家这才发现情况不妙，原定的案子肯定夭折了。“让我看看老二他们抢的什么宝贝。”

    被大当家一吆喝，大家安静下来，让开一条路。大当家径直走到箱子前，翻着珠宝，刚紧锁的眉头终于慢慢舒张开，“老二这次干的不错，一同去的几个人都要嘉奖！好了，都散了。”

    此时，秦鹤轩老早已经溜出人群，刚走到寨门前，还没来得及吆喝守门人开门，突然从门外逃进一人，那人看到秦鹤轩立马大叫：“快来人，将此人拿下。”

    秦鹤轩仔细一看，吓出一身冷汗，来人正是二当家，心想怎么回事，景馨瑶他们不是应该下山了，怎么会被此人逃回来？难道出了什么岔子？