
    适才秦鹤轩引开大当家，景馨瑶一行人顺利离开山寨。尚未离开多远，忽然前方闪出一人影。

    “今晚虎牙寨的贼人谁也休想逃走。”说完便挥剑杀向景馨瑶众人。

    对方剑锋凌厉，离身前尚有三丈距离景馨瑶便已感觉一股剑气扑面而来，急忙拿起子母剑抵挡，而二当家却趁机逃出景馨瑶剑下急忙往山寨奔去。

    夏擎苍和夏雪二人也被突如其来的变故震住，回过神发现二当家已逃远，夏擎苍暗叫不好，要是二当家回寨，秦鹤轩必定危险。此时景馨瑶也已想到这层，但是无奈眼前对手武功奇高，自己根本抽不出身去追赶二当家，于是急忙大叫“雪儿，你和你哥哥抓紧追回二当家，要不然鹤轩危险！”。话音刚落，夏擎苍和夏雪已马上起身追向二当家。

    听闻景馨瑶之话，对方停止进攻，问道“怎么？你们不是虎牙寨的？”

    景馨瑶提剑挡于身前，说道“不错，我们几个是从虎牙寨中逃出来的。”

    “哦，看你谈吐自然，眉间毫无疑色，料所言不假，那刚才是我唐突了，对不住。”对方收剑说道。

    “既然化解干戈，那我先行一步，刚才逃走之人若是回到虎牙寨，我还有个朋友必定要遭殃。”景馨瑶也收剑说道，其实景馨瑶此时心中长吁一口气，因为刚才几个回合交手，已自知对方实力远在自己之上，幸亏不是敌人，要不然可能命丧于此。

    “不急，你与我同去，今晚我会给虎牙寨的匪人一份大礼。”对方说着略过景馨瑶漫步向虎牙寨走去。借着月光，景馨瑶看见对方容貌，惊讶万分，此人乃一俊美少年，面清目秀，让身为女人的自己都感觉到一股不能直视之美。

    “快来人，将此人拿下。”虎牙寨门前，二当家大叫着。守门人听见二当家的声音，马上向秦鹤轩袭来，其余附近山匪也纷纷赶过来，瞬时就将秦鹤轩围在中间。

    秦鹤轩心中暗叫完蛋，被包围了还怎么走？要是等下惊动大当家就更加难逃，如今该如何是好？

    很不幸，大当家也第一时间发现变故来到寨前。

    “老二，怎么回事？”大当家问道。

    “大哥，今晚我领人本欲劫镖，却被这小子伙同伙伴杀了我三名手下，还挟持我回山寨放出早上来闹事那小子，刚才一直被他们威胁来不及向你求救，幸亏我机灵逃了出来，正好碰到这厮还没来得及逃走。”二当家说道。

    “哦？小子，可惜了，本觉得你挺机灵，是可造之材，想不到不是同道之人，来人，宰了。”大当家说道。

    “慢着！”秦鹤轩解下面罩叫道，“你看我就一个十六岁小孩，你们这么一群大人围殴我不觉得丢脸么？在江湖中传出去你们虎牙寨还怎么立足？”

    “小子，你不要忘了，我们是山匪，山匪会介意这些么？哈哈哈哈”其中一名山匪说道。跟着众山匪也大笑开。

    “安静！”大当家大吼一声，众人静下声来。

    “你小子牙尖嘴利，不就想拖延时间么，我让你死的心服口服，我们不围殴你，我亲自来宰了你。”大当家怒吼一声，跳到秦鹤轩身前。

    秦鹤轩心中大叫完蛋，本想激一激对方，来几个单打独斗自负能拖延片刻，但想不到对方大当家直接出马，这大当家之前运足内力的一声吼已显露武功不弱，加上现在自己左腿镖伤尚未痊愈，在对方手下肯定走不了几招。

    今晚也怪秦鹤轩时运不佳，大当家之所以亲自出马正是因为之前在别人手上吃了闷亏，害得原先本可手到擒来的宝物失之交臂，现在正想找人出口恶气。

    既然躲无可躲，秦鹤轩只能硬着头皮应战。

    大当家大吼一声，双拳齐出意欲一招毙命，拳风凌厉，秦鹤轩急忙躲闪，无耐一运劲马上牵扯到左脚伤口，疼痛之下已慢半步，对方双拳结结实实击在秦鹤轩胸口上，一股血腥咸味从胃中涌出，身体被击飞飘出数米。秦鹤轩强撑着起来，口中已吐数口鲜血，摸着胸口心念还好躲过半步，肋骨没断，只是内脏被拳风带来的内力震伤，但从刚才一交手已料自己死于对方拳下只是时间问题，很可能下一招就不会这么幸运。

    “小子有两下子，中了我全力一拳还能站起来，下一拳可就没那么走运了。”大当家说着一步步走向秦鹤轩。

    “慢着，要不是我左脚受了伤，你刚才这一拳不可能伤的到我。”秦鹤轩说道。“有种你让我养好腿伤，我们好好打一场，怎样？大当家堂堂七尺男儿该不会怕了我这黄毛小孩？”

    听了秦鹤轩一席话，大当家心中暴怒，想起之前让自己吃了大亏的也是如秦鹤轩一般大的少年，自己堂堂虎牙寨大当家，难道要连连被你们这群黄毛小子看扁？岂有此理！

    “好，我让你死的心服口服，来人，把他给我关起来，用上好的金疮药尽早治好他的脚伤，我倒看看你到底有多大能耐！”大当家怒道。

    二当家一听急了：“大当家，这小子鬼点子很多，尽早宰了以除后患啊。”

    一听二当家的话，大当家开始犹豫，毕竟之前那名少年阴影一直缠绕在自己心头。

    “你们快放了他！要打我和你打！”突然，从寨外传了一声男声。

    原来适才秦鹤轩和大当家对峙期间，夏擎苍兄妹已经赶到，夏擎苍吩咐夏雪隐匿好后便跳了出来。

    “大当家，这个是今早来大闹我们山寨的小子，怎么也不知死活又闯回来了。”一山匪说道。

    大当家一看，又是个十六七岁的少年，心中怒火更盛，邪了门了，今天不好好打一场，真当我是病猫了！

    “不要废话了，你们两个一起上，今天要是制不住你们我这个大当家位置拱手想让。”大当家怒吼一声。

    夏擎苍来到秦鹤轩身边探视伤情，“夏兄，你，哎，没必要为了我冒险，应该带着夏雪尽早远离这是非之地。”秦鹤轩苦笑道。

    “你当我夏某是什么人？你能为了救我以身犯险，我为何就不能？从你救了我们兄妹俩那一刻起，我就当你是我的好兄弟，为兄弟，刀上火海我照闯！”夏擎苍说道。

    “好，夏兄这个兄弟我秦鹤轩交定了，即使我俩命丧于此，有这么一刻和兄弟并肩我也死而无憾！”秦鹤轩被夏擎苍豪情感染，激动地说道。

    “少废话，有话留在黄泉路上说吧。”大当家说完一个流星碎步已经到了秦夏两人身前，运足内力一拳击出，夏擎苍马上挡在秦鹤轩身前也是同样一拳击出。双拳相碰，震天铄地，让大当家惊讶的是夏擎苍的拳力竟然如此充沛，自己这一拳竟无法震退对方。

    夏擎苍大吼一声，一股蛮力油然而生，另一拳快速击向大当家，大当家挥手抵挡，但夏擎苍力量之大竟反而震退大当家数步，大当家心中震惊异常。

    “老大，这小子空有一身蛮力，但是不懂格斗技巧，不用硬碰硬！”二当家见状急忙大叫。

    原来如此，大当家此时已从震惊中冷静下来，迅速施展出其独家拳法，招式一出，夏擎苍便应接不暇，勉强挡下一拳后便会被对方另一拳从空挡间击中，几个回合之后已身中数拳，好在身体强壮，才勉强支撑未被击倒在地。

    这一切秦鹤轩看在眼里，已看出夏擎苍的优劣所在，优在于拥有让对方都忌惮的力量，劣在于不懂招式技巧。

    大当家一拳击向夏擎苍额头，夏擎苍双拳捂于脸前急忙挡下，大当家冷笑一声运足十分内力另一拳欲直接击向胯部，电光火石间，秦鹤轩大叫一声：“夏兄右移两步”，夏擎苍本能地听从吩咐恰巧及时避开大当家要害一拳。大当家大怒，连续又出数拳，每次秦鹤轩都在对方刚出拳之时及时告知夏擎苍躲避之法，就这样，夏擎苍连续躲过数次攻击，信心大增。

    其实从白天跟莞夷五武一战中秦鹤轩已隐约发现了自己敏锐的洞察能力，似乎能提早预判出对方招式，而晚上观察大当家数招之后发现也如五武一般并非不可预判，于是紧急关头马上指点夏擎苍躲避之法。瞬间，局势逆转，秦鹤轩在指点夏擎苍不断躲避攻击之余，不时也根据大当家漏出的破绽指点夏擎苍使出几招凌厉进攻，几个回合之后大当家已经几次险象环生。

    二当家看到不妙，大叫：“大伙一起上，宰了那个在一旁妖言妖语的小子！”

    于是几个山匪拿着刀剑杀向秦鹤轩，秦鹤轩急忙躲避，从而使夏擎苍失去指点，顿时乱了分寸，又结实的中了数拳，眼见两人都要败下阵来，忽见两道人影闪入人群，一道挥剑劈开秦鹤轩周围的山匪包围，一道落于大当家和夏擎苍中间一剑逼退大当家。

    秦鹤轩定睛一看，自己身前的这道人影正是景馨瑶，而夏擎苍身边那位是一名没见过的俊美少年。

    “你，你，你，他妈又是你！你想怎样？”大当家一见到俊美少年，立马吓得口齿不清。

    “呵呵，大当家，我不想怎样，我只是想为我昨天打扰你劫取夜明珠的事情道个歉，并且给你们虎牙寨送份大礼补偿一下。”俊美少年笑道。

    “什…么…大礼？”大当家说道。

    “那就是请你们都去衙门玩几天！”俊美少年笑道。

    “这小子谁啊，这么嚣张，大伙儿一起上，宰了他！”此时一名山匪叫道。

    “对，大家一起上！，先拿下我前面这小子”大当家叫道。

    此时，一群土匪数十人涌向俊美少年。只见俊美少年抽出长剑，一挑、一刺、一挥、一劈，周围数人的武器已被拦腰砍断，再左脚一点已腾于空中，瞬间向大当家方向俯冲而去，大当家急忙拿起周边一把斧头抵挡，只见少年剑尖轻松刺穿斧柄结实刺入大当家左肩，大当家哀嚎一声滚向一旁。

    众山匪见状又围向少年，少年舞了一圈剑花瞬间刺倒数人，又迅速如游龙一般穿过人群再次逼向大当家。此时大当家没有武器只能挥拳来挡，片刻之后双拳已被长剑戳烂鲜血直淋。此时少年收剑，问道：“怎么样，非要我用武力压着你去衙门吗？”

    大当家此时已知不可能逃脱，而双拳又废，只能低头服罪。而其他有名山匪见状提腿便逃，刚跑出数步便被少年用一颗石头打中穴位站在原地无法动弹，见此现状，一干山匪皆已放弃逃跑念头，纷纷缴械投降。

    “几位朋友，麻烦你们帮个忙用绳索将这群山匪绑好，谢谢了。”少年转头朝着秦鹤轩一行人道。此时夏雪见到危机已除也已经走到秦鹤轩这边帮其止血。而秦鹤轩、景馨瑶、夏擎苍皆已看的目瞪口呆。

    景馨瑶等人帮忙将土匪绑好后，俊美少年站在土匪队伍前列，向众人道别，“等等，这边还有三箱珠宝，麻烦少侠也一并运去衙门吧。”景馨瑶说道。

    “哦？”

    “事情的经过是这样的…”景馨瑶将珠宝的来历交代了一番。

    “各位也是少年英雄，我代官府先谢过大家了。”少年听完说道，一拱手。

    “不知少侠肯否告知姓名，好让我们知道救命恩人是谁。”夏雪问道。

    “呵呵，在下李牧炎，后会有期。”少年说完，带领土匪众人离去。

    “刚才那些实在是太让人震惊了，这位少侠武功真的可以用出神入化来形容啊？”夏擎苍感叹道。

    “今天真的是多亏了这位少侠哥哥，要不然大哥和鹤轩哥哥都要。。。。哎。”夏雪说道。

    “好了好了，累了一整天了，总算可以休息休息了，哎，真的是波澜壮阔的一天啊！，鬼门关一日游我可不想再经历了。”秦鹤轩伸了个懒腰，就地躺下，不一会儿就已经轻声呼噜。

    “是啊，一个晚上没睡，大家都休息休息吧。”夏擎苍说着找了块草地和夏雪一并躺下。

    景馨瑶没有说话，望着李牧炎离去方向，右手紧紧握住剑柄。