
    “话说今天我们虎牙寨也真是热闹，先是早上被这个小妮子打的灰头土脸，接着又冒出个不知道哪里来的壮小伙来寨前叫嚣，然后晚上二当家出马帮我们挣回一口气抢回这三大箱珠宝，真是高潮迭起。”虎牙寨一行人押着景馨瑶和夏雪二人，路上聊起天。

    “你还真别说，今天来踢寨的那小子还真了不得，看他一身结实肌肉，拳头力量十足，那个小齐你们知道吧，在我们虎牙寨也算个硬茬了吧，好像直接被那人撂倒打断了好几根肋骨，想想就疼。”另一人说道。

    “最后还是我们二当家出马，擒住了他，要不然寨里还不知被折腾成什么样。但是听说这人被关起来后还在叫嚣着要我们放什么人，莫名其妙，不知死活。”一人说道。

    “不过，二当家，为什么不直接宰了这人，还要关起来作甚？”另一人问道。

    “是杀是留还是留着大当家回来后定夺，不过这人空有一身蛮力，却不懂得实战技巧，真是可笑。要是能把他吸收来寨里，你们这群废物全部比他不过。”二当家说道。

    “那还是二当家帮忙向大当家说说直接宰了算了，免得到时候兄弟几个地位更低了，嘿嘿。”其中一人说道。

    “哼，谁叫你们平时不努力，净给我丢脸。”二当家怒道。

    一群人自顾自聊天，在月光中行进。景馨瑶坐在车上使劲全力欲挣脱绳索，但都以失败告终。正值心中气馁之时，忽然被绑在身后的手心一凉，对方一位黑衣人递给她一把匕首。景馨瑶面有疑色望向这名黑衣人，但黑衣人没任何表示已退到一旁。景馨瑶心中领会，抓紧用匕首割断绳子，但仍假装被缚。

    过一会儿，黑衣人又轻轻的把景馨瑶的子母剑推到其手边，并在其手上轻敲三下后迅速出手打晕一名黑衣人，景馨瑶也领会其意思在其出手时拿起子母剑刺死另一名黑衣人，最后对方只剩二当家一人。

    二当家被突如其来的袭击打的措手不及，反应过来之后两名手下已遭殃。

    “你是谁？”二当家对着那名黑衣人叫道。

    “呵呵，二当家飞镖例无虚发，看来这次小的让您发虚了一次。”这声音正是秦鹤轩。

    原来刚才秦鹤轩中了第一支镖之后就已经估摸出发镖人位置所在，当二当家第二枚飞镖飞出之时秦鹤轩早已做好准备，借着月光及时发现飞镖从而避开要害之处，并假装中镖倒地。趁对方来检查之时擒下对方，并换上对方衣物伺机营救景夏二女。

    “好小子，算我低估了你，不过你以为就凭你们两个能拿得下我？我能拿下你们一次，就能拿下第二次。”二当家笑道。

    “哈哈，不要大言不惭了，你自己心里清楚，你根本不是我身边这位女侠的对手，之前只不过借着打灭篝火之际出奇制胜才制住了这位女侠，但是如今你看看周围。”秦鹤轩笑道。

    二当家环顾四周，吓出一身冷汗，几人所在地周围正是森林中一片毫无树荫遮挡的空地，而此时，一轮明月高挂夜空，一片银光洒下大地，原来秦鹤轩早不动手正是在等待时机，现在这个时机已经来了。

    二当家心中大叫不妙急忙一记飞镖射向仍被绑住手脚的夏雪，但是景馨瑶已经抢先挥剑挡下，并迅速一起一落现身于二当家身前。

    孰料这二当家其实只有一手飞镖绝技，而拳脚功夫却十分平常，被景馨瑶近身后没有几个回合就被轻松制服。此时，秦鹤轩已经解开夏雪的绳子，眼见二当家被擒，夏雪突然跑到二当家前面，大叫“你刚才所说虎牙寨今天抓了一人是否属实？此人是否身高六尺？拳如铁锤，力量十足？”

    “我凭什么告诉你，栽在你们这群黄毛小孩手里，算我倒霉，呸。”二当家鄙夷道。

    “你说不说？”说着，景馨瑶子剑已入肉三分，疼的二当家汪汪大叫。“我说我说，女侠饶命，今天那人确实身高六尺左右，拳头力量确实很大，貌似好像来叫着让我们放了他妹妹。”

    “啊！确实应该是我哥哥。”夏雪喜道。

    “好，我们这就上虎牙寨，将你哥哥救出来。”景馨瑶说道。

    “我说两位女侠先等等，我好歹也是左脚受伤了啊，强撑到现在有多辛苦，先让我歇歇。”这个时候秦鹤轩坐在一旁解开裤脚说道，只见之前第一枚飞镖确实结实地打在其左腿上，虽然飞镖已取出，并以简单的用衣布绑住止了血，但是飞镖撕裂肌肉，伤口较深，又没及时休息，并且为了不让对方瞄出端倪一直假装正常走路，此苦只有秦鹤轩自己心里清楚，现在眼前危机已除，卸下警备顿感左脚剧痛袭来，不得不坐下休息。

    “对不住，鹤轩哥哥，我之前学过一些浅薄医术，我来给你看看。”夏雪满怀歉意道。

    “此人在虎牙寨不知道祸害了多少人命，我看一剑刺了为名除害得了！”景馨瑶指着二当家说道。

    “女侠饶命，女侠饶命啊，我没做过什么大的伤天害理的事情啊！”二当家哀求道。

    “景女侠消消气，此人留着还有用，我们要想顺利进入虎牙寨，还需要靠他。”秦鹤轩说道。

    “鹤轩哥哥，真是谢谢你们了，刚逃出虎口，又要为了救我哥哥去犯险，真的，真的，真的感谢。”夏雪一边帮秦鹤轩处理伤口一边说道。

    “客气客气，雪儿妹子的事就是我的事，救你哥哥的事情包在你鹤轩哥哥身上，我安州小神探一出手，万事不用愁，哈哈哈哈。”秦鹤轩被左一句鹤轩哥哥、又一句鹤轩哥哥叫的飘飘然，心里异常舒畅。

    “哼，又说大话，那就包在你身上吧，我就不去了。”景馨瑶说道。

    “咳咳咳，没有女侠相助，此事难成，此事难成。”秦鹤轩摇头晃脑道。

    “呵呵呵呵，你们俩真是好朋友。”夏雪笑道。

    “好朋友？我们俩今天刚认识。”秦鹤轩、景馨瑶异口同声道。

    “咳咳咳，好了，伤口处理的差不多了，我们走吧，免得他们口中说的大当家回来又出什么岔子。”秦鹤轩说道。

    “我们怎么进虎牙寨？就这么闯进去？”景馨瑶问道。

    “当然不行，虎牙寨几十号人总有的吧，武功再高也要被人海给淹死。”秦鹤轩说道。

    “那你说怎么行动？”景馨瑶问道。

    “故技重施！”秦鹤轩指指躺在地上的两名黑衣人和自己身上的衣服。