
    新的一天开始，秦鹤轩等人早早起床，迫不及待得等候着课程的开始。

    “想必大家都知道，你们共有五年的时间在天昭书院学习，我先简单介绍一下这五年里的大体安排：前三年在学院学习，学习内容分文、武两类，文主要学习我朝律法、侦查探案技巧、医学药理知识，武主要学习各种格斗技巧、武功招式、兵器使用。第四年开始，将会以三人一组，每组配备一名导师，跟随导师下山侦缉探案，实地学习探案经验，期间所有安排听从导师指挥，但是全体学员必须于第五年的七月初七回到天昭书院参与结业考试。”课堂上一名青年人说道。

    堂下，秦鹤轩、景馨瑶、夏擎苍、李牧炎坐在一起，“此人乃白马跃骑姬飞英，精通我朝律法，倒背如流，而且亦是一名马术高手。”李牧炎说道。

    “好了，现在开始正式授课。本人姓姬名飞英，接下去的几年负责教授大家我朝律法以及马术技巧，请各位多多指教。”姬飞英笑道。

    “大家翻开你们面前的律法总纲，我开始逐条讲解，大家一起探讨学习。”姬飞英翻开手中的律法总纲说道。

    摆在秦鹤轩面前的是一本厚厚的黑色封面书籍，封面写着律法总纲几个大字，一个总纲就已经这么厚了？这律法到底有多少本？秦鹤轩心中一阵寒颤。

    在一阵昏昏沉沉的文字中，秦鹤轩终于艰难的度过第一堂课。

    “当当当”，钟声响起，巳时已到。

    “好了，今天到此为止，下一堂课将由欧阳老师给你们上。”姬飞英合起律法总纲离去，代替出场的是欧阳锦程。

    一看欧阳锦程，秦鹤轩立马打起精神，当年安州勇擒乌鹏飞一幕一直缠绕在秦鹤轩的心头挥之不去，欧阳锦程那严密的逻辑推理能力、潇洒的身影、高深的武功一直是自己憧憬的对象。

    “大家好，先做个自我介绍，本人复姓欧阳名锦程，接下来由我来和大家一起探讨侦查技巧。”欧阳锦程说道。

    “侦查是一个收集证据，经过合理严密的推理分析，从而找出现象背后的真相而就某项犯罪行为进行调查的过程，这个过程所运用到的知识十分庞大，我把它分为外在现象层面和心理层面两方面的知识和技巧。这部分内容很难简单的从书本之中学到，更多的需要亲身实践。这也是天昭书院在后两年安排大家亲身经历探案过程的意图所在。在接下去的时间里，我主要教授大家一些基本常识，更多的时间会结合一些经典案例通过场景重现的方式促使大家融会贯通、学以致用，希望大家做好心理准备，有些案件可能是你们前所未闻、匪夷所思。”欧阳锦程笑道。

    “欧阳锦程，被龙御阁公认为未来最有可能晋升为第四位金龙神捕之人，连我舅舅都多次称赞其智勇双全，他来给我们讲授这最重要的侦查探案技巧，真是我们难得的良机啊。”李牧炎叹道。

    夏擎苍闻言，立刻集中精神侧耳倾听，景馨瑶也正襟危坐，深怕错过每一个细节。

    在接下来的一个时辰里，欧阳锦程给大家讲述了一个以往发生的凶杀案，因为是第一堂课，所以全程都有欧阳锦程进行讲解并根据其中不同的线索进行分析推理。听完之后，大家感叹果然龙御阁神捕眼光独特、思维活跃、异于常人，能从如此繁多无序的线索中提取有用信息并串成一线，从而找出真相所在。但是秦鹤轩却越听越惊，这个案件自己十分熟悉，因为好几年前就听楚伯讲起过，不同于欧阳锦程，楚伯的探案分析方法更加犀利、简单明了，难道楚伯讲得那些都是真实案件？等有空回安州一定要好好问问楚伯看。秦鹤轩心中打定主意。

    一转眼，两堂课占据了整个上午时间。用完午膳，稍作休息，大家来到书院西面的练武场，准备接受下午的武训。

    “在场的各位想必都有一定武学基础，要不然也无法通过天昭试，为了便于说明后续内容，我还是想从头向大家介绍一下武学原理。武学分为内力和招式，内力是基础，招式是内力的运用载体，没有内力，招式再妙也无法发挥出威力，反之，如果不懂任何招式，任你拥有雄厚内力你也无法灵活施展，因此两者相辅相成缺一不可。”练武场中间一名纤瘦青年说道。

    “此人为一苇渡江风无痕，轻功绝顶，天资聪颖，其独创的混天无痕步能将内力集聚双脚瞬间提速，让一般高手根本无法捕捉到身影。”李牧炎说道。

    “这么厉害？怪不得由他来给我们上武学第一课。”夏擎苍说道。

    “内力二字对于常人看似玄乎，其实不然，其存在于每个人的身上。即使是刚出生的小孩，其身内也有些许内力。我们练武之人跟常人的区别在于我们能灵活运用存在于体内的内力，而常人却无法感知到内力的存在。江湖上各家各派所谓的内功心法虽形式各有不同，但原理不碍乎一是教你感知内力的法门，二是教你提高内力的方式。其实内功心法并无显著的高低优劣之分，修习快慢与否取决于修习之人的悟性，然作为武学基础，内力的修习没有任何捷径，悟性再高之人也需日积月累，逐步修炼，而悟性不高之人亦能将勤补拙，后发制人。”风无痕继续讲解道。

    “所以练武之人，第一便是修习内力，江湖中很多著名绝学都需要一定内力基础才能施展。第二件要事便是内力的运用。练武之人，内力平均分布于自身各大经脉之中，在运用之时，内力就会带动其所在经脉控制对应肌肉运动从而施展武学招式，内力越深，同样的招式可以施展出更强的威力。一般情况下，内力只存在于体内，你可以传入另一人体内，但是不能存在于体外。内力高深者可以牵动内力引出体外短时间爆发克敌。”说着风无痕右手出掌，只见右边练习用的木偶胸口被其掌力震裂，“内力达到极致者据说可以引力入器导入武器之中从而使手中普通兵器也能成为神兵利刃。”

    “接下来说说武学招式，江湖中各种武学层出不穷，但常见的基本上可归为拳、掌、指、脚、剑、刀、棍、鞭等八类，其余的诸如爪、镖、戟等都是以上八类的一定衍生，这八类武学基础招式每人都必须学习，掌握之后将会根据你们每人的特性以及自己的选择挑其中一种或者数种精修。毕竟我们做捕探的以后会碰到各式人物，随之而来需要应对的是各种武功，所以你们每人武功皆需广而精。”风无痕接着说道。“好了，前面已向大家大概介绍了武学的基础常识，武学世界广博无垠，尚有很多未知领域，可以这么说，武学道路上存在无限种可能，我希望你们以后都能找到独属于自己的那份可能，创出属于自己的一番天地。”风无痕环顾全场，接着说道，“接下来，我会给你们一份我们天昭书院的基础内功心法，为应我书院之名，我将其取名为天昭心法。如果有谁自认为现有在修的心法好于我这份，可以不必来取。今天下午的任务就是照此书修习内力，若碰到不懂之处，直接来问我，我定知无不言。你们要抓住今天这个机会，将本心法融会贯通，明天开始将不会安排时间在课堂之上修习心法，修习时间全部自行安排在课后。记住，内力是我们练武之人的众力之源，定须慎重对待。”说完，风无痕便坐下闭目养神。

    除了少部分人停留原地，大部分人都上前领取天昭心法，拿到心法后，众人抓紧坐下照着心法练习。

    秦鹤轩以前只跟随父亲学过一些皮毛拳脚，从未修习过内力，因此拿到心法后尤为兴奋激动，抓紧照着心法进行练习。

    闭眼之后，秦鹤轩眼前仍能感受到午后秋日阳光带来的明亮，随着心法口诀的练习，周围渐渐安静下来，眼前的明亮逐渐暗淡，随后终于陷入一片黑暗之中。四周一片宁静，似乎全世界的声音都被收走，静的能听到自己的心跳声，“咚、咚、咚”，心脏在强劲的跳动着，每一次搏动，伴随着新鲜的血液涌入血管中。忽然，一条闪着光的线条出现在眼前，这是什么？秦鹤轩心中问着自己。渐渐地，一条、两条、三条…越来越多的线条交织成网展现在眼前。等秦鹤轩上完医学药理课之后就会知道这就是自己的全身经脉图。线条中的亮光越来越亮，似一个个蓬勃的小生命充满生机。这就是内力吗？我的内力好像也不少嘛？秦鹤轩心中笑道。

    这个时候，秦鹤轩不知道，一般人从开始练习内功心法到感知到内力的存在最起码耗费数天时间，而他却只花了一个时辰。