
    秦鹤轩四人一猴一路狂奔，以期能将刚才浪费的时间补回来，忽然，只见猴子指着前面吱吱吱乱叫，众人定睛一看，前方似有人影。

    “喂，小子，我看你这篮香蕉也没剩几根了，想必也是和我们一样遭山猴袭击了吧。反正你也没希望通过测试，还不如将剩下的香蕉分给我们俩吧，哈哈。”只见两名少年围住一名少年说道。

    “不，不，不行，你们自己丢的香蕉自己找猴子讨去！”中间那名较为瘦弱少年说道。

    “小子，别敬酒不吃吃罚酒！”说着，另外一名壮硕少年一把拎起瘦弱少年。

    “你们要干嘛？松手！”夏擎苍见状大叫冲上前。

    “哟？还有人想路见不平？”其中一人看到夏擎苍庞大身躯竟也安稳不乱。

    “黄兄，真是天见怜我，本来这小子的香蕉不够咱两分的，正好这几人又自己送上门来，省去我们很多麻烦啊。”另一人笑道。

    “夏兄小心，这两人估计深藏不漏。”看到在夏擎苍面前对方二人依然神态自如，秦鹤轩眼神严肃起来。景馨瑶也已经看出端倪，全神戒备。

    就在双方箭弩拔张之时，忽然后方传来一阵笑声，“呵呵呵，哥哥，你看，想不到我们还不算是最后的。”

    秦鹤轩一听声音熟悉，转身一看，原来是司空兄妹。

    “原来是司空少侠，想不到又碰上两位了。”秦鹤轩笑道。

    “你们这里是怎么了？咦？哥哥，这两人不正是刚才想抢我们香蕉的两人吗？”司空烨霖看到两名少年，说道。

    “呵呵，想必抢我们不成又打起别人的主意了。”司空烨华笑道。

    “是，是，是你们俩！”两名少年看到司空兄妹大惊，“你们人多势众，不跟你们一般见识，我们有事先走了。”说完，二人发足向前狂奔而去。

    此时秦鹤轩四人心里嘀咕：这二人肯定在司空兄妹手下吃了大亏。

    “多谢二位解围。”秦鹤轩上前抱拳道。

    “不敢当，那两人确实有两下子，不过即使刚才我们没来，这位景姑娘想必也不会让他们讨到什么好处。”司空烨华指着景馨瑶笑道。

    景馨瑶心中一惊，自己并未显露任何手段，但此人竟能看出自己武功深浅，果然武林之中人才辈出，自己苦练三年子母剑，但却仍为井底之蛙，之前的李牧炎武功远胜自己，如今的司空兄妹似乎也在自己之上，自己今后的道路仍然任重而道远。

    “呵呵，景姑娘不必吃惊，恰巧家父略懂一二通过气息感知对方武功深浅的技巧，所以我们兄妹俩也学了个皮毛。”司空烨华笑道。

    “哦！司空少侠果然身怀绝技啊，哈哈，这招绝学方不方便私下传授给小弟我学学啊？哈哈。”秦鹤轩急忙上前问道。

    “秦兄，不好意思，要将家技传授于他人必须要经过家父允许，见谅。”司空烨华说道。

    “秦鹤轩，你不要司空少侠前司空少侠后的了，听得我鸡皮疙瘩都起来了，叫我们名字就好了。”司空烨霖不耐烦道。

    “呵呵，司空哥哥，司空姐姐，我这样称呼你们可以吗？”夏雪听完笑道。

    “当然可以啊，夏雪妹妹。咦，妹妹肩膀上的可是之前一直在偷袭我们香蕉的山猴中的一只？”说着，司空烨霖看到夏雪肩膀上的猴子。

    “是的，它叫灵灵，我们和他不抢不相识。”夏雪笑道。

    “得得得，雪儿，才多久，连名字都取好了。”夏擎苍听得哭笑不得。

    “既然它跟着我，总要给它个名字吧，是吧，灵灵。”夏雪说道。

    “各位也是能人异士啊，竟能降服这山猴。之前我们也遭到山猴袭击，废了一番劲才抢回香蕉。”司空烨华说道。

    “好了，抓紧上路吧，时间不多了。”景馨瑶说道。

    “景姑娘要是不嫌弃的话我们一同上路可否？”司空烨华说道。

    “当然可以，来来，路上麻烦你们再跟我讲讲这个龙御阁的事情。”秦鹤轩一把接过话说道。

    于是四人一猴的队伍扩充到了六人一猴，快速沿着石天梯行进。

    终于，在午时之前，六人顺利到达终点，映入大家眼帘的是一座古朴的大门，门前匾额上写着四个金色大字“天昭书院”。原来这条石天梯的终点即是天昭书院的大门。

    在秦鹤轩之后，还有数人陆续抵达，“当当当”，午时钟声响起，考官开始清点人数，清点完毕后考官跟边上几人低语几句，一行人火速施展轻功冲下山，预计前去寻找尚未抵达之人。

    “请刚才经过我们清点认可的人出列，其余未通过测试的人由我们人员陪同下山。”考官宣布道。

    秦鹤轩、景馨瑶、夏擎苍、司空烨华、司空烨霖五人出列，夏雪在一旁挥挥手向他们道喜，正欲跟随人流下山之时，考官叫人过来让她暂且留下。

    不多时，只剩下加上夏雪的32人和一干工作人员。

    “吱嘎”，天昭书院的大门缓缓开启，从中走出四人，秦鹤轩等人惊讶的发现李牧炎竟然在这四人之中。为首一人跟李牧炎低语几句，李牧炎点头走进32人之列，看到秦鹤轩等人，微笑点头示意。

    考官跟三人细语几句之后，为首之人开话：“承蒙各位垂青，来参与五年一次的天昭试，众所周知，天昭书院为全国培养捕界精英，在场各位想必都心怀梦想，立志为我朝鞠躬尽瘁，报效终生，然空有抱负实乃不足，因此特设下天昭试，以测各位德、智、体之能，以期选出之中骄子，为国培养栋梁。本届天昭试分为两轮，第一轮测试各位智之辨，第二轮测试各位德之品、体之力。适才进行的第二轮测试，我身边两位同仁全程参与，众人表现一一在目，大数之人皆乃可造之材，但其中也不乏品德蛀虫，黄成、项柏二人为求一己之私，竟私抢他人之物，真乃人性之耻，来人，驱赶二人下山，永不得进入仕途。”说着有人入列拉出黄成、项柏，秦鹤轩等人一看，正是之前欲抢他人香蕉之人。

    为首之人接着说道：“夏雪身子柔弱不适合练武，但其品性纯良、舍己为人，乃德之典范，恰逢亦有医学之基，虽不能入院深造，但却被我左手边这位辰无衣大人相中，不知是否答应入其门下学医？”

    此时，夏雪已受宠若惊，一时不知该如何回答。

    “辰无衣，江湖人称圣手医仙，龙御阁白龙神捕，精通医学药理，能被其相中，实乃人生无憾。”忽然，李牧炎靠近夏雪，在其耳边说道。

    听完李牧炎之话，夏雪小心出列，轻声答道：“求，求之不得。”

    夏擎苍一听，喜出望外，秦鹤轩、景馨瑶也在心中为其欢喜。

    “剩下30人，听从安排安置好一切行囊之后，明日起正式开始接受天昭书院各位老师的特训。”为首之人说完便和辰无衣和另一名男子离去。

    “各位学子，你们留在客栈的行囊我们已经差人去拿，现在大家有序进入书院，用过午膳后，我们有人带领大家去自己的住处。在书院内，每三名学子拥有一个相对独立的四合院，我们已经根据大家相互之间的熟知程度分配好房间，请有序入屋，下午好好休息，晚上书院将会举行入院宴欢迎大家的道来。”考官大声宣布道。

    秦鹤轩、景馨瑶、夏擎苍被安排至一起，三人来到自己的住处，这是一个简单的四合院中的一进院，根据位置分为北屋、东屋、和西屋，而南面为进出大门，中间有一个小庭院，景馨瑶的房间为北屋，秦鹤轩和夏擎苍分别为东西屋。而夏雪由于不属于天昭书院的学员，被分配至别苑。

    众人来到自己的房间，发现行李已经送到，秦鹤轩、夏擎苍直接躺倒在床上睡去，景馨瑶拿出子母剑，掩盖不住心中的兴奋和激动，在庭院之中迎日起武，从头到尾又练完一遍剑法后，入屋休息。

    入夜，天昭书院宴会厅人头攒动，除了本年入院的30名学子之外，本次主持考试的考官和其他工作人员、早上出来的三个人也都在场，除此之外尚有其余数人大家没有见过。秦鹤轩惊讶的发现在安州有过一面之缘的欧阳锦程也在。

    秦鹤轩、景馨瑶、夏擎苍三人坐在一起，此时夏雪也过来坐在他们边上，夏擎苍问夏雪那边的居住环境如何，夏雪说非常好，比以前在曲州好上许多，夏擎苍才宽下心。

    “请问这边没人就坐吧？”只见李牧炎走过来向景馨瑶问道。

    “没人。”景馨瑶答道。

    说完，李牧炎坐下，向各位拱手打招呼。

    “想不到能在这里见到李少侠。”夏雪笑道。

    “呵呵，说明我与各位有缘。”李牧炎笑道。

    此时，欧阳锦程眼光望向秦鹤轩这边，秦鹤轩向其挥手示意，欧阳锦程点头回应。

    “想不到秦兄认识著名的花间一壶酒。”李牧炎笑道。

    “花间一壶酒？你说欧阳神捕？”秦鹤轩问道。

    “不错，正是欧阳锦程，江湖人称花间一壶酒，龙御阁白龙神捕，近些年破了不少悬案，创下龙御阁近10年来从青龙晋升为白龙的最短时间记录。”李牧炎说道。

    “李兄怎么知道的这么多？”夏擎苍问道。

    “对，李兄，看你好像认识很多龙御阁的人啊，多给我们介绍介绍，还有什么青龙白龙啊什么的，是级别吗？”秦鹤轩追问道。

    “呵呵，好的，我就多介绍一番。龙御阁和天昭书院其实为一体，天昭书院的老师皆来自龙御阁，而龙御阁也每五年从天昭书院中选拔最优秀的几名学子作为候选人。龙御阁中根据破案数量、难度、贡献等将其中捕探分为三级，分别为青龙神捕、白龙神捕和金龙神捕，各自身带不同的飞龙令。刚进入龙御阁的人为青龙神捕，在其破解一定数量的案件之后晋升为白龙神捕。而金龙神捕目前全朝之中仅有三位，无一不是为我朝立下过汗马功劳之人，皆由圣上亲颁荣誉，为我朝捕界泰斗。”李牧炎说道。

    “李兄知之甚多，若非所料，想必是神捕后人？”秦鹤轩根据之前虎牙寨和今早李牧炎的表现推测问道。

    “哈哈，秦兄不愧是笔试第二之人，逻辑推理能力李某佩服。本届天昭书院院长、如今三位金龙神捕之一的逆风斩魄上官龙晗正是家舅。”李牧炎说道。

    “就是上面坐于首座那位吧？”夏擎苍指着一人问道，此人也正是早上测试结束总结说话之人。

    “正是。”李牧炎喝了一口茶说道。

    “李兄不愧是高人之后啊。”秦鹤轩竖起大拇指说道。

    “那边上坐的都是龙御阁的神捕？”景馨瑶问道。

    “皆是龙御阁的白龙神捕，一般青龙神捕资历尚浅，不适宜教学，天昭书院的教学任务全部由白龙神捕担任。”李牧炎说道。

    “好了，宴会开始了，大家尽情畅饮吧。”李牧炎说道。

    “李兄，我敬你一杯，接下去的五年请李兄多多关照。”夏擎苍举起大碗酒敬向李牧炎。

    “夏兄客气，互相学习。不过我不喝酒，以茶代酒。”李牧炎端起一杯茶。

    “不要独酌，大家一起喝才开心。”秦鹤轩起哄着让景馨瑶夏雪都端起酒杯、茶杯一起畅饮。

    狂欢结束，众人回屋歇息睡下，迎接大家的又将是崭新的一天。