
    八月初八，激动人心的一天终于来临，这是每个参加天昭书院入院试的人心中一直都在勾画着的一天。

    子母剑在晨光下闪闪发光，景馨瑶用贴身手帕又细细的擦拭了一遍剑身，抽剑入鞘，走出客栈，秦鹤轩、夏擎苍、夏雪三人已在门口候着，会和后四人走向悦府。

    今天的悦府既热闹又肃穆，大家都静静的在悦府广场上等候着，秦鹤轩环顾四周，诺达的广场站着上千人，却不知最后还能剩下几位。

    接近巳时，悦府中走出一人，开始宣布今年的考试规则：“今年的天昭试分为两轮，第一轮为笔试，将于巳时准时开考，考试时间为一个时辰，现在请各位考生拿好考证有序入内，根据座位上的名字依次入座。”

    进入悦府，考场是一间巨大的大堂，大堂中间错落有致的摆设着桌椅，一人一桌，秦鹤轩找到自己的位置坐下。

    巳时一到，钟声响起，众人翻出桌子上封好的试卷开始作答。

    秦鹤轩打开试卷一看，试卷分为两部分，前半部分是简单推理题，根据一些给出的信息推断出结论，后半部分是案例题，描述的都是一些作案现场，需要从众多线索中提取有用的信息，然后分析推断出犯案者并写出推理过程。总之，秦鹤轩大概浏览一遍试卷，发现主要考的就是逻辑分析推理能力，这个正是自己最擅长的，便信心十足的拿笔作答。

    时间一分一秒过去，每个考生都在奋笔疾书，考场异常安静。“当，当，当”，钟声响起，不知不觉间午时已到。

    “众考生停笔，起身陆续离开考场，明日辰时将在悦府门外公布通过第一轮测试的名单，请大家及时关注。”监考官说道。

    悦府门外，有人欢喜有人忧，有人眉头紧锁有人眉开目笑。

    “怎么样？试题答得如何？”夏擎苍出来后询问大家。

    “还行吧。”景馨瑶说道。

    “前面的简单推理题还行，后面的案例题有些我看的觉得有点恶心。”夏雪说道。

    “我是觉得挺难的啊，伤脑筋。”夏擎苍说道。

    “你呢，鹤轩哥哥？”夏雪见秦鹤轩都未接话，问道。

    “嘿嘿，这些小考题，对于我安州小神探肯定不在话下啊，我觉得都不难。”秦鹤轩笑道。

    “雪儿妹妹，别听他的，就知道胡说。”景馨瑶说道。

    “好了好了，反正考完了，我们先去客栈吃顿午饭，吃完后出去逛逛怎么样？”夏擎苍说道。

    “好啊好啊，我可是第一次来中州呢。”夏雪笑道。

    “来来来，吃完午饭，鹤轩哥哥带着你好好逛逛，我虽然没来过，但是听过很多中州的风景，我来做向导，哈哈。”秦鹤轩笑道。

    “我不去了，我先回屋休息。”景馨瑶说道。

    “馨瑶姐姐，馨瑶姐姐？”夏雪叫道，但是景馨瑶已经先行离去。

    “雪儿妹妹，不管她，她肯定觉得考的太差，心情郁闷，我们自己玩自己的。夏兄，走。”秦鹤轩说道。

    夏擎苍看着景馨瑶离去的背影有点担心，“要不，我去看看景姑娘…”

    “看什么看，难道你不准备陪你妹妹玩玩，难得来趟中州。”秦鹤轩说着拉起夏擎苍向饭馆走去。

    回到客栈，景馨瑶拔出子母剑，在中庭练剑起舞，连舞两遍剑法，直至大汗淋漓才停止，望着手中的子母剑，心想：今天是文试，想必明天第二轮为武试，我一定要养好精神，无论如何，都必须要进天昭书院，这三年的泪水、汗水、血水，绝对不能白流！还有三年前那个夜晚，那双眼睛，挖地三尺，我也要找到他，绝对会让他付出代价！

    入夜，景馨瑶早早上床休息，外面稀稀落落传来秦鹤轩三人回来的声音。

    “隆香楼的烤鸭真是美味啊！吃得我真饱。”秦鹤轩说道。

    “鹤轩哥哥也真是的，只顾着自己吃，也不想想馨瑶姐姐一个人多可怜。还好我哥想的周到，打包了半只烤鸭回来。”夏雪说道。

    “得得得，是我想得不周，话说这么晚了，人家景女侠可能已经睡下了。”秦鹤轩说道。

    “没事，我去敲敲门看，你们两个大男人就不用去了，不方便，”夏雪说道。

    “好好好，雪儿你抓紧给景姑娘送去，趁热，要不然等下凉了就不好吃了。”夏擎苍说道。

    “哥哥还学会疼人了啊？呵呵，我一定把哥哥的心意传达到。”夏雪说道。

    说完，秦鹤轩和夏擎苍两人各自回屋，夏雪拿着打包的半只烤鸭来到景馨瑶房前。

    “馨瑶姐姐，你睡下了吗？”夏雪轻身问道。

    每次看到夏雪，总会有一丝温暖在景馨瑶心间游动，“没睡，雪儿妹妹进来吧。”

    夏雪走进屋内，顿时一股香味扑面而来。

    “什么东西这么香？”景馨瑶问道。

    “姐姐鼻子真灵，这是中州最有名的美食之一隆香楼的烤鸭，是我哥哥特地要我打包半只回来给姐姐你尝尝的。”夏雪笑道，打开油纸，一股更加浓烈的香味袭来，飘满房间。

    “那真是谢谢你哥哥了，来，雪儿妹妹，跟姐姐说说你们今天去哪儿玩了？”景馨瑶说道。

    “来，我们边吃边说吧姐姐，其实我也还没吃够呢，呵呵。”夏雪笑道。

    “好，来，鸭腿给你。”说着，景馨瑶撕下鸭腿递给夏雪。

    “谢谢姐姐，”夏雪啃了一口鸭腿，接着说道：“下午我们划船游了望丰湖，又去了城内最高的通云阁俯瞰中州全景，实在是美不胜收，姐姐你没去真的是可惜了，一路上哥哥还一直念叨着我们把姐姐一个人留下实在不应该呢。”

    “没事，你们玩的开心就好，姐姐只是想休息养好精神准备明天的考试。”景馨瑶说道。

    “嗯，姐姐的话肯定能顺利通过第一轮，说不定第一轮就能得个第一名哦。”夏雪说道。

    “呵呵，妹妹再说就要把姐姐捧上天了，第一名是不敢当的，说起今天的笔试，真要说可能秦鹤轩那小子还有点希望会得个名次。”景馨瑶说道。

    “哦，鹤轩哥哥那么厉害啊。”夏雪说道。

    “这一路上他不是给你们讲了很多稀奇古怪的案件么，在我看来，那些可能都是真实发生过的案件，里面的推理破案过程无一不精妙无比。”景馨瑶说道。

    “我都是当故事听得，只是听起来很有趣罢了，还好鹤轩哥哥省去很多血腥场景，要不然我是不敢听下去的。”夏雪说道，“对了，一路上姐姐话语不多，原来一直在听的啊，呵呵。”

    “哼，你们叽叽喳喳那么吵，我不听能行吗？”景馨瑶说道。

    “那倒是，这次出远门碰上姐姐你们真是太好了。”夏雪笑道。

    “呵呵，碰上雪儿妹妹你姐姐我也很开心。”景馨瑶说道。

    景馨瑶、夏雪两人吃着烤鸭，聊着今天游玩的细节，说说笑笑，不知不觉入夜已深，最后景馨瑶送夏雪回房后再自行睡下。