
    翌日，辰时未到，悦府前已经人头攒动。秦鹤轩四人也早早赶来等待一试结果。

    不知谁喊了一句“结果出来了”，只见悦府中有人拿出一张大榜贴于门前，大家立马纷纷寻找自己的名字。

    排在第一的名字让秦鹤轩四人眼前一亮，“李牧炎！”，四人心想：这人也来天昭书院？除了李牧炎的名字，出乎大家意料的是竟然秦鹤轩的大名排在了第二位，看的秦鹤轩哈哈大笑。然后顺着名单往下看，总共100人上榜，其余三人皆榜上有名，景馨瑶排于38，夏雪排于54，夏擎苍排于98，差点跌出榜外。除此之外，秦鹤轩发现司空兄妹也榜上有名，分别列于第8和第12。

    “请榜上有名之人去中州城郊天昭峰山脚集合，巳时准时开始第二轮考试。”贴榜之人大声宣布道。

    天昭峰位于中州东郊，山中草木茂盛，浓郁葱茏，只有一条石头铺成的台阶从山脚延伸至山顶，当地人称之为石天梯。天昭峰之所以有名，是因为此山正是天昭书院所在地。

    上榜之人陆陆续续来到天昭峰山脚石天梯的起点处，相互私语讨论着第二轮测试。

    “你们猜这第二轮测试会是什么？”秦鹤轩问道大家。

    “第一轮为文试，第二轮肯定就是武试。”景馨瑶说道。

    “武试？武功我只懂粗浅皮毛，那怎么办，岂不是很危险？”秦鹤轩说道。

    “哥哥，要真是武试的话，那我肯定直接就被淘汰了。”夏雪朝夏擎苍说道。

    “放心，有哥哥在呢，哥哥肯定帮你。”夏擎苍笑道。

    “大家安静，现在开始公布第二轮测试规则，每个人凭自己考证来我这里领取一个竹篮，内盛香蕉10只，你们需于一个时辰内将竹篮和10只香蕉一起送至这条石天梯的终点，测试将于巳时准时开始。现在排队按序来领取竹篮。另外，每个人都不准带武器上山，来领取竹篮之时把武器暂存于我处，待测试完毕再归还大家。”监考官大声宣布道。

    “送香蕉？这是什么稀奇测试啊？”

    “就这么简单？”

    “难道是要考验我们对食物的忍耐力？”

    ……

    规则一公布，大家炸开了锅，皆百思不得其解。

    “要是只是送个香蕉、爬个山的话想必雪儿妹妹也不成问题吧？”秦鹤轩笑道。夏雪点点头。

    “好了，走，我们去拿香蕉。”夏擎苍说道。

    众人背好竹篮，竹篮里盛着10只香蕉，几乎感觉不出任何负重，心中皆自负脚力不俗，肯定能于一个时辰内登顶。石天梯蜿蜒曲折延向大山深处，道路两旁树木苍天、蓊蔚洇润，透露出一股无比的幽静。

    “当当当”，钟声响起，巳时已到，众人迫不及待，火速冲出起点，冲进大山的拥抱。

    石天梯并不是修整平滑的石头路，石头有大有小、凹凸不平、高低不一，没过多久，各人的距离已经拉开，脚力较好之人早已消失在石阶尽头，脚力较差特别是几个丝毫不会武功之人落在队伍最后已被拉开较大距离，从而100人呈现出三三两两分别散落于各处的情景，再加上道路弯弯曲曲，若非结伴同行，则很难看到前后人影，而越往深处，四周越幽静，有些胆小之人已经放慢脚步。秦鹤轩四人中虽然夏雪不会武功，但是在夏擎苍的帮助下竟也速度不慢，目前处于整个队伍的中列。

    “这人越走越少了啊。”夏擎苍说道。

    “我一直觉得这轮测试没这么简单，大家提高警觉。”景馨瑶说道。

    “是我连累大家了，要不是我，哥哥你们肯定能走快许多，对不住大家。”夏雪低声道。

    “雪儿妹子这说的是什么话，难道让我们半路弃你不顾？”秦鹤轩笑道。

    “雪儿你不要说话了，保存点体力，哥哥说过了，有我在，肯定不会让你出什么岔子。”夏擎苍说道。

    说话间，忽然景馨瑶停下脚步示意大家不要出声。

    四人之间属景馨瑶武功最高，见此情况，大家马上警惕的观察四周。

    只听远处传来一阵梭梭声，并且逐渐逼近四人所在地，每人握紧拳头随时准备应对出击。

    梭梭声已经来到周围，突然戛然而止。四人盯着声音消失方向，“要不，景女侠，你先去查探一下，我估计是什么动物。”秦鹤轩笑道。

    “还是我去吧。”夏擎苍自告奋勇走向前，尚未走近几步，茂密的草丛中跳出一动物，吓了夏擎苍一跳。定睛一看，原来是只猴子，虚惊一场。大家长舒一口气，“好了，耽搁了不少时间，我们抓紧赶路吧。”景馨瑶说道。

    “等等，猴子，有问题。”秦鹤轩突然发觉，“夏兄，注意竹篮，香蕉。”话音刚落，猴子一个闪身已经落在夏擎苍竹篮上，一手抓起一只香蕉，迅速跳到头顶上方的树枝上。

    “不能让它逃了。”秦鹤轩说着立马奔向猴子。

    猴子拿着香蕉，向众人扮了个鬼脸，在树枝中跳跃穿梭，遁向森林深处。

    “追！”秦鹤轩大叫，四人迅速追向猴子，身影隐没在林中深处。

    “这猴子在树上走，比我们在地上追的有优势啊，持久下去肯定要追丢。”秦鹤轩说道。

    话音刚落，景馨瑶已经一跃站上枝头，“就在前面，你们在下面跟着我走，我每跳过一棵树都以摇动树枝为信号，跟紧。”说完跳向前方。

    “走，有景女侠在上头给我们带路会方便很多。”秦鹤轩笑道。

    此时，由于离开主道，在森林中行走困难，夏擎苍已经抱起夏雪在赶路。

    跟着景馨瑶的信号，众人又行进一段路，忽然，信号停止，景馨瑶立于枝头停滞不前。

    “景姑娘，怎么了？”夏擎苍问道。

    “眼见我已经逐渐逼近那猴子，但是似乎此猴甚有灵性，知道逃之不及竟然一跃跳进下面草丛中，我现在也分辨不出其在何处。”景馨瑶说道。

    “要不算了吧，我们已经偏离主道许久，再拖下去你们可能都无法在规定时间内赶到终点了，我大不了被淘汰，都怪我自己警觉性太低。”夏擎苍哀叹道。

    “夏兄这什么话，我们四人一心，定能其利断金。”秦鹤轩说道。

    “猴子吃香蕉这是动物的天性，我们就用香蕉把他引出来。”秦鹤轩说着从自己竹篮里挑出一根最为壮硕的香蕉找了根视野较好的树枝绑在上面，然后吩咐众人隐匿起来。

    过了一会儿，那只猴子竟真的再次出现，而且还依然握着之前从夏擎苍处抢的香蕉，想必刚才一直被四人追赶来不及吃下。

    猴子从草丛中跳出来，警惕地环顾四周，秦鹤轩四人安静潜伏，连气息也控制地极轻。周围一片宁静。慢慢的，猴子放大胆子，来到挂有香蕉的树枝下，看看树枝上的香蕉，又看看手中的香蕉，思考了一番，然后放下手中这根较小的香蕉，一跃而上枝头，正在此时，景馨瑶率先出击，一个飞跃已经站在猴子前面，猴子大惊，还欲抢走枝头上挂着的香蕉，但是秦鹤轩已先行看破一跃一把抓住香蕉，此时夏擎苍也急忙赶到地上捡起自己丢失的香蕉，至此，猴子败局已定。

    猴子气的抓头搔脑，左顾右盼，目标瞄准夏雪，一跃而下冲向夏雪，夏擎苍急忙挡在夏雪身前，双拳齐出，欲震退猴子。想不到猴子在空中一个巧妙的翻身躲避攻击，双脚落于夏擎苍肩膀上再轻轻一跃已经落在身后夏雪的竹篮里。

    脚刚着地，猴子一惊，发现竹篮空空是也，香蕉不见了，只见这时另一个竹篮从天而下盖在了夏雪的竹篮上，猴子终于被困在其中，不得脱身。

    大家长吁一口气，总算搞定这只猴子。原来之前以免猴子继续骚扰大家，秦鹤轩制定好一个捕捉猴子的计划，料定猴子吃软怕硬，在情急之下定会向夏雪动手，事先早已撤走夏雪竹篮中的香蕉，待猴子落入圈套之后便将其擒住。

    “吱吱吱吱”，猴子在篮子中急地乱叫。夏雪看的可怜，说道：“要不还是放了吧，就这么关着怪可怜的。”

    “要是放了继续来骚扰我们怎么办？我们现在时间紧迫，耗不起啊。”夏擎苍说道。

    “我们先带着它上路，到达终点后就把它放了。”秦鹤轩建议。

    “好的，就这么定吧，时间不多了，我们抓紧返回石天梯。”景馨瑶说道。

    “糟了，我们刚才只顾着追踪这只猴子，已经跑进森林深处，你们还认识回去的路吗？”夏擎苍叫道。

    大家环顾一周，周围皆是参天古树，已分辨不出来时方向。

    “仓促之间忘记留下记号了，失误失误啊。”秦鹤轩一屁股坐在地上叹气道。

    “哀叹无用，抓紧想办法吧，我估摸着半个时辰已过，我们路程才走了三分之一。”景馨瑶说道。

    “你们说，我们能不能求助于这只猴子，之前既然它能找到我们，说不定也有法子带我们原路回去。”夏雪看着猴子说道。

    “有道理，这猴子在森林中居住许久，肯定熟悉地形。”秦鹤轩拍手叫道。

    “刚刚我们还一群凶神恶煞地追捕它，你确定它会帮我们？”景馨瑶看了猴子一眼说道。

    “先照着雪儿的法子试试看吧。”夏擎苍说道。

    也不知这只猴子是否听懂人话，刚还在吱吱乱叫，但一听完上述对话却安静下来，一屁股坐在篮子里，一副对人爱理不理的样子。

    “你们看这猴子，像肯帮忙的样子不？”秦鹤轩看到猴子这副模样又好气又好笑。

    “我来试试吧。”夏雪说道。

    “小猴子，因为这些香蕉对我们很重要，所以刚才见你偷走我们一急之下可能惊吓到你了，对不起。你能不能行行好再带我们回到刚才遇见我们的地方呢？你要是答应的话，我整篮的香蕉都给你，可以吗？”夏雪朝猴子说道。

    “什么，不行，这样你就要被淘汰了。”夏擎苍叫道。

    “不，哥哥，要是我们出不去，大家都要被淘汰，本来我身子弱，要不是哥哥你们我也走不到这里，即使侥幸进了天昭书院最终也不适合做捕探，还不如让我发挥点作用，能帮到大家我就很开心了。”夏雪说道。

    “怎么样，小猴子，你答应吗？”说着，夏雪拿出一根香蕉拨开皮递给猴子。

    猴子睁着圆鼓鼓的眼睛看着夏雪，慢慢伸出手一把抓过香蕉美味的品尝起来，瞬间就吃了个精光。

    “我知道你是饿了吧，来再吃一根，”说着夏雪又剥开一根递给猴子，猴子又一口气吃完。吃完两根香蕉，猴子一副心满意足的样子。

    “小猴子，能帮帮我们了吗？我可以以后天天给你送香蕉吃。”夏雪说道。

    猴子看看夏雪，竟然满意地点了点头，并指了指封住竹篮口子的另一只竹篮。

    “它应该是答应了，哥哥放它出来吧。”夏雪朝着夏擎苍说道。

    夏擎苍看了秦鹤轩和景馨瑶一眼，“事已至此，死马当活马医吧。”秦鹤轩走过去拿走罩在上面的竹篮。一见障碍已除，猴子一个飞跃跳上枝头，开心地手舞足蹈。

    众人心中一紧，这猴子该不会趁机逃脱吧，只见猴子迅速爬上更高的树枝，一跃一凌空翻落于远处一棵树上，朝夏雪招招手，示意跟上，四人这才宽下心来，紧紧跟上。

    不多时，猴子带领着四人来到刚才抢夺香蕉之地，见任务完成，猴子一个跳跃落于夏雪肩头，指指香蕉。夏雪呵呵大笑，拿出香蕉又剥开一根给它。

    “看来，这猴子缠上你了，雪儿妹妹。”秦鹤轩笑道。

    “我觉得它挺可爱的，哥哥我们带它一起走怎么样？”夏雪问道。

    “只要它肯跟你走就行，”夏擎苍说道。

    “好了，大家抓紧赶路吧，”景馨瑶催促道。