
    一日，恰逢休息日，秦鹤轩本欲下山散心，刚开房门，便见夏雪迎面而来。

    “雪儿妹妹，这么早就来找你哥哥？”秦鹤轩笑道。

    “不是呢，我是来找鹤轩哥哥你的。”夏雪说道。

    “找我？有什么事吗？”秦鹤轩问道。

    “想请鹤轩哥哥帮个忙。”夏雪说道。

    “什么忙尽管说，哥哥能帮上的一定帮。”秦鹤轩拍胸脯道。

    “这段时间我一直忙着帮师傅打理药园，这大半年时间下来已经种植了许多药草，但仍缺几样，听说我们天昭峰就有，我想麻烦鹤轩哥哥跟我一起进山找找，可以吗？”夏雪问道。

    “当然可以，走。”秦鹤轩说道。

    “嗯，谢谢鹤轩哥哥。”夏雪说道。

    “雪儿妹妹实在是太客气了。”秦鹤轩笑道。

    天昭峰中除了天昭书院，再无其他人文建筑，全山只有石天梯一条人工砌筑的道路，除了该路两旁，其余皆鲜有人迹，愈往深处，越透露出一股神秘的气息。

    秦鹤轩、夏雪两人行走于丛林之中，周围覆盖着各种苍天古木、葱郁植被，夏雪左右寻觅，时常能从杂草、群花之中觅得一些稀有药草，并小心翼翼的装入自己的背篓中。看着夏雪，秦鹤轩心中感叹：两年过去，夏雪也长成大人，两年前追寻灵灵在丛林中奔跑之时还需要夏擎苍抱着走，现在在这深山中行走毫不费劲，而且目光如炬，能从如此纷杂无章的植物之中分辨出医药奇草，可见这两年汗水也没少流。

    想到灵灵，秦鹤轩问夏雪道：“雪儿，你走了这两年，灵灵怎么样了？”

    “我走的时候就把灵灵放回山中了，也不知道这两年过得如何？如果碰到还能认出我不。”夏雪说道。

    “那猴子通人性，肯定能认出你。”秦鹤轩笑道。

    “这次进山我也抱着一份希望能再遇见它，所以我还特地带了一大串香蕉，呵呵。”夏雪笑道。

    “啥？你这香蕉不会引来一大群猴子吧？两年前一只灵灵就已经让我们够呛了，这次要是来一群，那还不受得了。”秦鹤轩笑道。

    “不怕，有鹤轩哥哥在呢，如今的鹤轩哥哥难道还是两年前的鹤轩哥哥吗？”夏雪笑道。

    “呵呵，那是，有我在，不用怕，虽然我不像你哥哥一般学得一套惊世骇俗的拳法，但是对付几只小山猴肯定不成问题。”秦鹤轩笑道。

    两人又行进一段时间，一路上竟都没有看到山猴的踪影。忽然，只见夏雪十分开心的跑向一处，在泥地里挖起一株不起眼的小草，神情之中难掩兴奋。

    “这么一株长相普通的野草难道也是什么稀世珍宝？”秦鹤轩走上前问道。

    “嗯，是的，这草名为明心草，是不可得多的可以提神醒脑、破解迷象的奇草。”夏雪解释道。

    “提神醒脑？喝壶茶就行了，还需要这么辛苦的去寻找这种药草？”秦鹤轩不解道。

    “鹤轩哥哥此言差矣，我所说的提神醒脑不是让你精神提振，而是可以在你被催眠或者被什么迷术幻象左右的时候让你的大脑瞬间清醒，破除迷障，而且这草用起来很简单，你只需将其叶子摘下含于嘴中即可。”夏雪解释道。

    “这么神奇？摘一片来试试。”说着秦鹤轩便欲伸手去摘，夏雪轻拍了一下伸出的手道：“这草较为稀有，我的药园里还没有呢，我得把它移植回去。”

    “好好好，那等你多种几株，我就拿来醒醒我的脑看看能不能让我推理能力突飞猛进，哈哈。”秦鹤轩笑道。

    “鹤轩哥哥你又说笑了，呵呵。”夏雪笑道。

    “我看天色不早了，我们要不先回去，明日再来。”秦鹤轩抬头说道。

    “我还差一株紫霜花，找到后我的药园里药草基本就齐全了，我们再找一下。一般紫霜花都开于绝壁之上，我们再往高处走走。”说着，夏雪往山上爬去。

    爬着爬着，两人竟然不经意间来到了天昭峰的峰顶。站上峰顶，清风徐来，夹杂着树林里蓬勃生命的气息，一股清新自然之感袭遍全身。

    “话说在天昭书院呆了两年多，一直没爬到这天昭峰顶来，今天要不是雪儿妹妹，今后肯定要为错失这美景而哀叹啊。”秦鹤轩站在山顶眺望远方感叹道。此时的天昭峰云雾缭绕，立于峰顶，如临******之滨，波起峰涌，浪花飞溅，惊涛拍岸。

    “是啊，大家都在埋头苦学，殊不知门口就有如此奇景。”夏雪站在秦鹤轩身边说道。

    两人默默地并肩站着，欣赏着云海翻腾变幻。

    “对了，雪儿，抓紧看看附近有没有你说的紫霜花，时间不早，下山还有一长段路要走。”过了一会儿，秦鹤轩说道。

    “嗯，这里看不出来，我需要攀下山崖去看看。”夏雪说道。

    “不行，这太危险了。”秦鹤轩回拒道。

    “鹤轩哥哥放心啦，以前我跟无衣上山采药，也是经常行走于峭壁之间，我已经习惯了。”说完，夏雪就去周边找到一根粗藤蔓一端系于自己身上，另一端绑于巨树之上，便慢慢的攀下峭壁。

    “你要小心啊，有什么情况的话拉动藤蔓，我马上拉你上来。”秦鹤轩站在山崖前大叫道。

    “知道的。”说完，夏雪已攀下数丈。

    秦鹤轩在崖上静候了一段时间，崖下一片宁静，夏雪的身影已经隐于云海之中，要不是看到藤蔓一直在缓慢的移动，秦鹤轩老早已经跳下查看夏雪是否出事了。忽然，藤蔓停止移动，紧接着隐约听到夏雪一声惊呼，秦鹤轩毫不犹豫，运起内力用力一拽，将夏雪拉上崖来。

    秦鹤轩扶着夏雪坐于地上，看到夏雪手中抓着一株紫色的鲜花，但是右脚有类似于蛇的牙印，印口出流出黑色的血，一看便知中毒。此时，夏雪神识已有些许模糊，嘴中轻声念到：“太攀蛇…”

    一听太攀蛇，秦鹤轩脑袋炸了，此蛇曾在课上听辰无衣说起过，是第一毒蛇，毒性猛烈，毒性奇快，被其咬伤者鲜有生还，为什么天昭峰中会出现如此烈毒之蛇。见状秦鹤轩马上封住夏雪右脚几个大穴，以其封住毒性防止其蔓延至心脏。随后将自己内力注入夏雪体内，希望逼出毒素。

    以自身内力渡入对方身体之中助其逼毒是医武融合领域的高深技艺，因为首先你需要引导自身内力有序进入对方体内而不在体内乱窜，其次你还要寻找对方体内的毒素所在，最后也是最难的一步便是引导自身内力慢慢的逼出毒素，这个过程快了慢了都不行，必须要根据对方毒素的流动速度和强度调整好自身内力的推进速度和纯度。所以没有深厚医学功底和醇厚内力的人根本无法办到。

    内力逼毒秦鹤轩也只从辰无衣课上听说过，从未试过，但这次身边又没有解毒药，只能死马当活马医。秦鹤轩直接从刚封住的右脚几个穴位其中的一个入手，缓缓注入内力，引导内力顺着经脉往伤口移去，但是由于毫无经验，夏雪体内情况对于秦鹤轩来说几乎就是一片白纸，连经脉走向、强弱程度也观察不出，更别提毒素的分布位置和流动情况。因此秦鹤轩只敢注入小股内力，试探性的寻找，但仍然如盲人探路，胡乱瞎转。时间一分一秒的流逝，秦鹤轩已经隐约感觉到毒素开始冲击封住的穴位，而且渐有松动迹象。秦鹤轩越来越急，越急越乱，内力开始出现骚动。正当失控之时，突然一股外力袭来竟隐约引导秦鹤轩的内力归于一处，缓慢朝前行走。秦鹤轩一惊，发现此时不知夏雪哪来的力气，正拿着银针刺激右脚穴位，原来是夏雪利用银针探穴引导秦鹤轩的内力。见此状，秦鹤轩逐渐冷静下来，让自己的内力在夏雪体内任其引导。

    有了指路明灯，秦鹤轩放心增加内力的输出，而夏雪不愧为圣手医仙高徒，其通过银针不但能引导秦鹤轩内力走向，还能控制其流速和强弱，让秦鹤轩大发感慨医学领域博大精深。两人紧密合作，渐渐的毒素缓缓被逼退，从伤口处流出。全程夏雪不发一言，秦鹤轩见其一直紧咬牙关，紧闭双眼，可见其一边要抵挡蛇毒的侵蚀、一边还要保持头脑清醒引导内力，耗力巨大，新生怜意，静下心来观察夏雪引导自己内力的方式，以期能多靠自身引导而减轻夏雪的负担，可惜此学实在过于高深，短时间内根本无法掌握。

    就在即将大功告成关头，忽然，两人头顶上一声巨响，只见一只巨大的鹰隼俯身袭来，瞄准的正是夏雪手中的紫霜花。秦鹤轩心中大叫：此时正是紧要关头，若自己抽身抵挡鹰隼，则内力一走，毒素倒流，必将前功尽弃，夏雪现在虚弱的身子不可能再经如此折腾。

    鹰隼俯冲速度非一般能比，片刻间已到夏雪头顶，生死之际，只见秦鹤轩用自己的身躯挡住了鹰準这石破天惊的一击。巨大的鹰爪结结实实的击在秦鹤轩背上，瞬时一大块血肉被爪子抓走，顿时夏雪感受到自己体内秦鹤轩的内力一阵紊乱，两行清泪已滑下脸庞，心中大叫：鹤轩哥哥，不用管我，但此时她已连说话的力气都没有。

    秦鹤轩强忍疼痛，急忙调整气息，稳固内力。鹰隼一击不成，迅速升空，准备再来二击，这次其升至更高位置，以期利用落差俯冲增加威力而一击奏效赶除挡在眼前的讨厌障碍。

    一声长鸣，穿破云霄，直入苍天，鹰隼俯冲而下，再中一击，必当命丧爪下，此时秦鹤轩心中异常清明，虽知如此，又能如何？堂堂七尺男儿，死亦有所乎！愿我最后一丝内力能助你彻底清除蛇毒，往后福祸只能依靠你自己了，雪儿，再见。