
    秦鹤轩在震撼中度过书院第一天，这天，让他了解到很多前所未有的知识，特别是在武学上获益颇多。晚上，初窥武学门径，秦鹤轩便忘我的开始练习天昭心法。

    就这样，时光飞逝，一晃，两年时间逝去，除了李牧炎以外，其余众人两年里都勤奋苦读、辛苦练功，无论武学修为还是探案技巧都突飞猛进。而李牧炎由于从小就已经受过多方面的特训，从第一年开始便在学习之余就已经陆陆续续跟随着龙御阁的神捕外出探案。第三年，大家迎来新的课程。

    又是新的一天，众人早早起床来到课堂，等待新老师来临。

    “当当当”，钟声响起。课堂门口缓缓走进两名素衣女子，夏擎苍第一个认出后面那位正是自己的妹妹夏雪，随后，秦鹤轩、景馨瑶才相继认出来。

    其实秦鹤轩三人已有两年时间没见过夏雪，还记得入院第二天他们结伴去别苑探望夏雪，被告知夏雪已和辰无衣下山，这一走想不到就是两年。而正值豆蔻之年的夏雪，两年时间足以改容换面，走之前柔弱瘦小的女孩如今已经长成亭亭玉立的少女。

    夏雪看到大家微微一笑，难掩心中喜悦之情。这个时候，秦鹤轩等人才把目光移到前面那名女子身上，此人正是两年前在天昭试中收夏雪为徒的圣手医仙辰无衣，大家惊讶的是两年时光竟没有在其脸上刻下任何岁月的痕迹，反而愈现年轻动人。

    “众位学子想必都在天昭书院度过快乐的两年时光，从今天开始，将会由我教授大家新的课程，而我的课程可能并不会那么快乐。”一开口，辰无衣就给大家来个小惊吓。

    “有两位美女来授课，怎会不快乐？”私下已有人窃窃私语。

    夏擎苍一听，对私语之人怒目而视。

    “众所周知，探案过程中不免会碰到死亡事件，对尸体的解读是最重要的一个侦查环节，死人有时候能告诉你很多活人们告知不了的事情。所以，我要教你们的第一项知识便是医学知识，包括解剖学、药理学等，在这个过程中我会时常拿来一些死尸现场教学，希望大家做好准备。”辰无衣说道。

    一听，堂下已有人泛起鸡皮疙瘩。

    “除了医学知识，第二项我要教授的是毒理知识。医毒一家，只知医不知毒，在今后探案过程中将会举步维艰。你们要学会的是各种毒物、毒药的特性以及解毒方法，这期间为更好的体验，可能会需要一些学生配合进行试毒，也烦请在座各位做好心理准备。”辰无衣接着说道。

    此时，堂下已有少许骚动。

    “今天是第一堂课，我们从最基础的的经脉穴位讲起。雪儿，拿出人偶。”辰无衣朝夏雪说道。

    夏雪从随身携带的包囊中拿出一堆东西，迅速组装成一个真人比例的人偶，人偶上画满一个人的经络、穴位。

    “练武之人应该都清楚经脉所在，因为你们的内力就存于经脉之中。但是你们清楚我们一个人总共有多少经脉？每条经脉的作用吗？”辰无衣问道。

    堂下鸦雀无声，秦鹤轩心中思索：确实只知道修习内力，而对于内力的存在载体经脉都没去关心。

    “这就是寻常武夫的愚笨之处，只盲目练武，而不懂医术。殊不知医武也是一家。”辰无衣缓慢说道。

    “经脉在我们身体内交集成网，控制着我们每一个细微动作，这种动作无论主动还是被动，无论是有意识还是无意识，因此经脉是一个人的灵魂所在。”辰无衣接着说道。

    “在医学上，经脉分为正经和奇经二类，正经有十二，分别为手太阴肺经、手厥阴心包经、手少阴心经、手阳明大肠经、手少阳三焦经、手太阳小肠经、足太阴脾经、足厥阴肝经、足少阴肾经、足阳明胃经、足少阳胆经、足太阳膀胱经，其循行于手足、内外、前中后的不同部位，构成经脉系统的主体，合成十二经脉。”辰无衣指着人偶上的十二条经脉说道。

    “奇经有八条，即督、任、冲、带、阴跷、阳跷、阴维、阳维，合称奇经八脉，有统率、联络和调节十二经脉的作用。”辰无衣指着人偶上另有八条经脉说道。

    “除此之外，尚有十二经别、十二经筋，皆为十二经脉的支脉。至此，构建成完整的人体经脉系统。”辰无衣说道。

    “穴位，是分布于经脉之上的特殊的点，共有720个之多，但是很多穴位的功能目前依然尚待开发。不同穴位功能各不相同，有的穴位受到外力阻碍，可能会引起麻、胀、痒、痛、酸等症状，甚至会引起身体某些机能停止、产生组织、器官坏死，更有严重者还可导致残疾、衰竭、窒息及死亡。前者就是我们武学上的点穴之法，后者就是所说的死穴。而有的穴位受到一定程度刺激可以短时增加身体机能，促进内力集聚，一定程度增强力量强度和身体灵活性。”辰无衣继续说道。

    “总之，如武学之道一样，人体医学仍有很多未解领域，我希望大家也能如对武学的痴迷一般痴迷于医学。好了，接下去正式上课，将由夏雪给大家讲解基础医学知识。”说完，辰无衣只顾着坐在一边闭目调息。

    接下去的授课，让秦鹤轩三人大吃一惊，短短两年时间，夏雪学到的医学知识博大宽广，听得人瞠目结舌，让人刮目相看。

    课后，终于迎来属于自己的重聚时光。

    “雪儿，想死哥了，快来让哥看看这两年时光有没有哪里受伤？”夏擎苍上前一把搂住夏雪说道。

    “哥，跟着无衣师傅怎么可能会受伤啊。”夏雪笑道。

    “雪儿妹妹，快来跟姐姐说说你这两年去了哪里了啊？”景馨瑶上前问道。

    “说来话长呢，这两年跟着无衣师傅学到很多东西，她亲自带着我上山采药，入堂炼药，还帮助好几个地方破了几庄案子。有机会我们再细聊啊，现在我要跟着师傅去别苑帮忙把药园子弄起来，反正接下去的时间我都会留在书院里面。”夏雪说道。

    “还破了案？雪儿妹妹，了不得啊，有空的话多来我们这边坐坐，跟你鹤轩哥哥多聊聊详情。”秦鹤轩笑道。

    “鹤轩哥哥还是跟以前一样喜好探案。好了，不多说，我先走了，师傅叫我了，”说着，夏雪先行离去。

    “乖乖，真是女大十八变啊，夏擎苍，想不到两年不见，你妹妹长成这么一个标致美人儿了啊。”一名男子走上前笑道。

    “窦鲲，你想干嘛？脑子里不要有什么歪想法，要不然我再让你胳膊脱臼一次。”夏擎苍威胁道。

    “得得得，夏大侠，前次是我一时不慎，下次有机会我们再较量一番。”窦鲲说着靠近夏擎苍身边低声接着道，“不过夏兄，你妹妹是我喜欢的类型，抽空帮我介绍介绍啊，嘿嘿。”

    “你想得美，滚滚滚。”夏擎苍顺手往窦鲲脸上一挥，窦鲲顺势往后一移躲避攻击，然后大笑着离去。

    “乖乖，这小子前次着了夏兄的道之后苦练身法啊，想不到轻功水平大涨。”秦鹤轩笑道。

    “哼，窦鲲这小子就是个花花公子，想不通怎么也会被收进书院，之前还想对景姑娘有所企图，被景姑娘狠狠教训了一番之后想不到还不老实。”夏擎苍鄙夷道。

    “咦？还有此等趣事？我怎么不知道？景女侠，快说来听听。”秦鹤轩向景馨瑶问道。

    “哼，无稽之事。”景馨瑶闻言正眼不瞧秦鹤轩便直接离去。

    “咳咳咳，两年多了，景女侠还是这幅样子，我看她也只有在你妹妹在的时候像个女人，平时冷的像块冰，怪不得窦鲲这小子要吃亏。”秦鹤轩笑道。

    “鹤轩你这么说景姑娘不好吧，每个人都会有自己不同的性格嘛，不过景姑娘这两年里真的是十分努力，我常常半夜都能听到她在庭院里练剑的声音。”夏擎苍说道。

    “哟，夏兄，你喜欢半夜不睡觉窥听别人啊，哈哈。”秦鹤轩笑道。

    “你，你，你，你开什么玩笑啊，我没有窥听谁，你小子是不是也想跟我切磋切磋。”夏擎苍怒道。

    “哈哈哈，不敢不敢，夏兄天生神力，我可不想像窦鲲一样被你直接打脱臼，想想就疼啊，要比就比看谁先到食堂。”说完秦鹤轩一溜烟跑出冲向食堂。

    “你小子，等我。”说着夏擎苍也提气追向秦鹤轩。