
    经过一年武学基础的研习，众人总算步入精修阶段。景馨瑶选择剑法精修，夏擎苍选择拳法，秦鹤轩却自知自己拳、掌、指、脚、剑、刀、棍、鞭中皆无特别突出之处而左右不定。

    “鹤轩，下午就要开始分组进行武学训练了，你选好没有？”午饭期间夏擎苍问秦鹤轩。

    “我已经为这个事情苦恼许久了，到现在依然难以抉择。”秦鹤轩叹道。

    “谁叫你平时吊儿郎当，每样都不精通。”景馨瑶说道。

    “景女侠此言差矣，我可是每堂课都用心听解，用心练习啊，但确实没有哪门功夫特别突出，苦恼烦也，哎。”秦鹤轩叹道。

    这个时候夏雪也过来就膳，问道。“鹤轩哥哥，怎么了？”

    “是雪儿妹妹啊，哎，我正为下午的要选择哪一种武学精修而烦恼呢，现在饭意全无。”秦鹤轩对夏雪说道。

    “鹤轩哥哥没有擅长的或者感兴趣的吗？”夏雪问道。

    “他呀，每门成绩都相当平均，但却都不突出。”夏擎苍说道。

    “在这里苦恼也没用啊，哥哥要不要去咨询一下哪位老师看？”夏雪问道。

    经夏雪一提点，秦鹤轩茅塞顿开，“对啊，我去找欧阳老师，让他给我定个，嘿嘿。”由于安州一役，秦鹤轩心目中最崇拜的仍属欧阳锦程，于是饭后便去找欧阳锦程寻求帮助。

    “欧阳老师，我有急事相求。”秦鹤轩在庭院的石凳上找到欧阳锦程，问道。

    欧阳锦程放下壶中酒，笑道：“安州小神探有何指教。”在安州之时，欧阳锦程已对秦鹤轩的推理能力刮目相看，再加上这一年来的侦查课的教授，除了自小受上官龙晗亲手培养的李牧炎之外，属秦鹤轩最为拔尖，甚至大有超越李牧炎之势，因此较其他人，心中对其多了一份重视。

    “老师您也知道，下午要分组练习武功招式，但是经过一年的学习，我发觉自己并无擅长之处，叫我该如何选择？我正在为此事苦恼，便想向老师求教。”秦鹤轩说道。

    “呵呵，好办，咱两过两招试试。”话音刚落，欧阳锦程左手成爪已捏向秦鹤轩喉咙，然秦鹤轩已非当年黄毛小子，见状立刻提气后退一步避开要害，随即一掌击向欧阳锦程胸口空档。欧阳锦程拿起酒壶轻松一挡，感觉到壶中之酒微微震动，心中一惊：此小子内力不俗，看来得好好试试他。

    之后，欧阳锦程连出数招，包含掌、拳、指、脚等各种招式，秦鹤轩竟都能一一应付，欧阳锦程心中暗自点头：这小子说自己无特别突出之处从而无法选择精修之武，其实恰恰相反，其已将各招式融会贯通、灵活运用，所以就其某项而言并不醒目，实则已经样样精通。

    交手数十回合之后，欧阳锦程突然提速起脚攻向秦鹤轩下盘，秦鹤轩大惊，急忙也运足内力提速躲过，但最后一招扫地回旋腿逼得秦鹤轩飞身跃起，见状料定秦鹤轩在空中移动不便，欧阳锦程顺势起跳双拳齐出击向对方胸口。秦鹤轩躲闪不及，眼见即将中拳倒地，刹那间脑中闪过一幕，那是两年前天昭试中，同样的场景，夏擎苍双拳齐出击向跳在空中的灵灵，灵灵一个巧妙的翻身躲过攻击轻松落于夏雪背上的竹篮中。电光火石之间，秦鹤轩模仿灵灵，作出同样的动作，凌厉的拳风袭来，刮起胸口的衣服，冲向天空。秦鹤轩心惊，欧阳锦程更是吃惊。

    收起双拳，欧阳锦程笑道：“安州小神探果然武功不凡，在下佩服佩服。”

    “欧阳老师笑话了，刚才最后一拳要不是老师手下留情慢了半步，我估计现在已经倒地不起，嘿嘿”，秦鹤轩说道。

    “呵呵，不骄不躁，孺子可教。”欧阳锦程笑道。

    “怎样，欧阳老师，你觉得我应该选择哪一门武功精修？”秦鹤轩迫不及待的问道。

    “我的建议是你可以多选几门课都去听听，看看对那个更加感兴趣。哈哈。”欧阳锦程大笑道。

    “欧阳老师，你这说了跟没说一样。”秦鹤轩说道。

    “呵呵，言归正传，之所以在第三年让你们选择其中一门或者数门武功精修，目的在于让你更加熟练的运用其中之一从而让自己的优势发挥至极致，但是各个武功招式并非独立，需要的是融会贯通、灵活运用，所以精修不代表单修。再者，也不是所有人都必须有所精修，比如我，当年也没参加精修，而是成为各堂课上的常客，今天心情好听听拳法、明天心情好看看剑术，哈哈，不过你就不要学我了，当年我差点因此受处罚而被开除出书院。”欧阳锦程笑道。

    “所以，至于选择哪一门课你自己决定，每门课的老师都是个中高手，无论选择哪门都会让你受益匪浅。不过招式是死的，而人是活的，切记这点。”欧阳锦程说完之后便自顾离去，留下秦鹤轩在原地一脸茫然。

    下午，“当当当”，钟声响起，未时开始，秦鹤轩来到练武场，惊讶的发现欧阳锦程也在现场，他负责的是掌法教学，于是，毫不犹豫，秦鹤轩站在了掌法之列。看到秦鹤轩过来，欧阳锦程目露笑容。

    课上，欧阳锦程开始教授大家掌法精要，运力原理，之后便让大家相互之间对打拆招，且并不要求在对战之中只用掌法，而是任其发挥，自己从旁指点一二。秦鹤轩心想：果然选择掌法实是英明之举，也不用纠结精修问题。