
    时光飞逝，半年时间过去，众人在各自精修领域都获得巨大进步。

    负责剑术精修教学的为人称天宿夺命剑的庄思齐，据李牧炎所言此人乃白龙神捕中剑术第一人，连其舅舅也称赞其剑法“天宿无极，夺命追魂”。庄思齐见景馨瑶将最为难练的子母剑运用的游刃有余，便对其着重培养，将自己以前偶然间得到的双手剑法疾风轮迴剑传授于她，景馨瑶心存感激，日夜修炼，半年已将疾风轮迴剑基本掌握，庄思齐对其更加刮目相看。

    负责拳术精修教学的为人称义勇双拳的方星拳，此人在加入龙御阁前已是江湖成名侠客，也是唯一一个没有经过天昭书院选拔直接进入龙御阁之人。其于中年时期自创的玄月断浪拳如海浪狂潮、拳力霸道，劈山碎石、无所不能。夏擎苍的天生神力正是修炼此套拳法的最佳基础，因此方星拳将其倾囊传授，夏擎苍也算不负众望，修炼半年，已小有所成。

    而在这半年时间里欧阳锦程并没有传授秦鹤轩任何武功绝学，只是每天让其与不同的学员之间拆招对练，将各种招式融会熟练。

    一日课后，秦鹤轩目露不爽地找到欧阳锦程，“欧阳老师，我听说其他各门精修的老师们都在传授其学子各种武功绝学，但是怎么好像只有你从来都没跟我们提起过什么掌法绝学？”

    “呵呵，你还“听说”，有话直说了当，我知道你的两位好友都得到老师亲传，这就使我们的安州小神探心生嫉妒不满了，对吧？哈哈。”欧阳锦程笑道。

    “既然你都知道了还说，不止是我，我们其他几个选择掌法的人也都在嘀咕，而且还有几个半途转投其他老师那边了。大家都在说该不会是欧阳老师没什么武功绝学吧，嘿嘿。”秦鹤轩笑道。

    “激将之法对我无用。”欧阳锦程喝了一口酒，接着说道，“我问你这半年除了没有传授你们什么掌法绝学以外，其他的指点我可有所怠慢？”

    “这倒是没有，其他各方面指点常常都能使我们茅塞顿开。”秦鹤轩回忆道。

    “武学之道在于心，而非招式，招式是死的，而人是活的，一味拘泥于招式，必定固步不前。”欧阳锦程说着，大喝一口酒，挥手一甩酒葫芦，一套掌法随即施展，飘逸灵动，逍遥自然，欧阳锦程边打边说：“式由心生，见招拆招，敌动我静，敌进我退，避其锋芒，攻其不备”。

    欧阳锦程此套掌法如行云流水，招招出其不意，式式无法揣摩，一炷香后，欧阳锦程收掌立于树下，“此套掌法就是你想激我使出的自创掌法，得一位江湖前辈赐名为醉仙逍遥掌。”

    此一炷香，看的秦鹤轩眼花缭乱，目瞪口呆，回过神来之后忙说：“希望欧阳老师能将此套掌法传授于我。”

    “之前半年时间里我都没有传授于你，今天一样不会，今后更加不可能。”欧阳锦程笑道。

    “为什么啊，难道欧阳师傅怕我青出于蓝而胜于蓝？”秦鹤轩问道。

    “江湖本就代有人才出，长江后浪推前浪，你说我会拘泥于这些凡心私意？”欧阳锦程说道。

    “那是为何？”秦鹤轩追问道。

    “不传授于你是不想误了你的前程，鹤轩。”欧阳锦程说道。

    “此话何讲？”秦鹤轩问道。

    “我已说过，武学之道在于心，不是我心、也不是他心，而是你心。你自己的才是真正属于你自己，别人的始终都是别人的。别人的东西用多了，你就会发现渐渐的会失去属于你自己的那份东西。”欧阳锦程说着，拿起酒葫芦越走越远。

    “欧阳老师你别走啊，怎么话说一半啊，我听得云里雾里。”秦鹤轩大叫道。

    “事后你定会明白！”随着声落，欧阳锦程身影已隐于远方。

    秦鹤轩望着欧阳锦程离去方向摇摇头，回到自己住处，看到夏擎苍正在庭院之中。

    “擎苍，还没回房休息？”秦鹤轩问道。

    “哦，是鹤轩啊，我还在琢磨今天方老师说的话。”夏擎苍说道。

    “今天方老师又传授你什么绝学了？快说来听听。”秦鹤轩问道。

    “今天方老师就只让我打鸡蛋。”夏擎苍看着手中捏的鸡蛋说道。

    “打鸡蛋？对于你来说岂不是小菜一碟。”秦鹤轩笑道。

    “关键是不能把鸡蛋打碎，又要把鸡蛋打出去。”夏擎苍摇头道，并且示范了一下，其一拳击出，拳风凌厉，拳头尚未碰到鸡蛋，靠拳风就已击碎脆弱的蛋壳。

    “夏兄好拳法。”秦鹤轩拍手叫好。

    “你别挖苦我了，方老师要求我的可是要控制好自己的拳力不能击碎蛋壳。哎，真的是太难了。”夏擎苍摇头道。

    “玄月断浪拳不是以刚猛著称，怎么会让你练习这个？”秦鹤轩说道。

    “方老师说玄月断浪拳第一重确实以刚猛拳力为主，但是要练第二重就必须要控制好拳力，等我能做到不击碎蛋壳而把鸡蛋击出去就传授我第二重功法，而要练习第三重的话就要做到不击碎蛋壳也不击飞鸡蛋而直接将内力击入鸡蛋内部击碎蛋黄。现在第二重都已经这么难，估计第三重我就不用想了。”夏擎苍摇头道。

    “夏兄要对自己有信心，我对你充满信心，肯定能迅速掌握窍门。”秦鹤轩鼓励道。

    “诶，对了，不谈我了，说说你，今天是不是去找欧阳老师问过了？”夏擎苍问道。

    “哎，别提了，欧阳老师给我展示了他自创的一套掌法，又说了一堆莫名其妙的话后就走了，反正我只记得他说，绝对不可能传授给我。我只能认命。”秦鹤轩摇头道。

    “你也别沮丧，要不我把玄月断浪拳第一重教你？”夏擎苍说道。

    “别，你那套拳法只有你练得好，我肯定不行。”秦鹤轩摇手道。

    正在这时，景馨瑶走出房门，看到夏擎苍和秦鹤轩在一起，问道：“夏大哥，今天要是没空我们改天再练吧。”

    “不用，我有空，我和鹤轩在闲聊呢。”夏擎苍急忙摇手道。

    “好，那我先去练武场等你。”说完，景馨瑶离去。

    “哎哟，夏大哥，约会啊。”秦鹤轩一脸贼笑道。

    “没，没，没，什么约会，是景姑娘最近叫我陪她对打拆招，话说景姑娘的疾风轮迴剑真是厉害，听说庄老师天天在大家面前夸她进步神速，不过这些都得益于她的辛苦练习，真不知道景姑娘哪里来那么大的毅力，每天晚上都练剑到子时才入睡。”夏擎苍说道。

    “我看夏兄也每天陪练到子时吧，哈哈，哪天抽空抓紧表白，免得又有其他像窦鲲一样的人来捷足先登，下次说不定就没这么好的运气了啊，一个不留神景姑娘看上了人家怎么办？”秦鹤轩贼笑道。

    “你，你，别胡说了，我先去练武场了。”夏擎苍说着急忙追上景馨瑶。

    “呵呵，真羡慕你们啊，夏兄，景姑娘，一技在手，万事不愁。”说着，秦鹤轩走进自己房间。