
    今日的天昭书院格外热闹，广场上人头攒动，几乎书院所有人此刻都聚集于此。秦鹤轩等人看到李牧炎今天也回到书院在广场上。

    “李兄，这三年时间听说你跟着龙御阁神捕们下山破获多起重大案件啊，真是遭人羡慕。”秦鹤轩靠近李牧炎说道。

    “秦兄客气了，牧炎也就是给神捕们打杂而已，谈不上破案，真正的破案还要从这次跟大家一起下山开始。”李牧炎笑道。

    “那可不一样，跟我们在书院三年里双耳不闻天下事相比，李兄肯定学到很多知识。”秦鹤轩说道。

    “不然，探案一讲技巧知识，二讲实际经验，你们在天昭书院打下坚实基础，日后肯定游刃有余。我只不过小时候已经跟随舅舅学了些知识，所以才能有幸先于你们实地探案，但让我直接参与的也不多，所以我也是很期待这次下山，毕竟可以一展拳脚，好好积累经验。”李牧炎笑道。

    大家各自还在窃窃私语，台上走来数人，其中一位三年前负责天昭试的考官上前宣布道：“众所周知，进入天昭书院学习，从第四年开始，将会以三人一组，每组配备一名导师，跟随导师下山侦缉探案，实地学习探案经验。恭喜大家，这一天总算来临了。”

    “相信大家在天昭书院这三年里，武艺、探案知识皆突飞猛进，想必今天每个人都已摩拳擦掌、跃跃欲试，准备下山一展身手。”考官继续说道。

    “出发前，我先宣布分组情况，你们总共30人，正好分成三组，第一组，李牧炎、窦鲲、薛寒，由庄思齐带队；第二组，司空烨华、司空烨霖、宋子真，由凌慕云带队；……第六组，秦鹤轩、景馨瑶、夏擎苍，由欧阳锦程带队……。宣布完毕，现在由各队老师带队下山，下山期间，一切听从老师安排，记住，两年之后的七月初七之前务必全部回到书院，参加结业考试。走之前，上官大人还有嘱咐要托于大家。”

    这是上官龙晗三年时间里第二次露面，他一上前，一股无形的威严散于台下，下属众人立刻鸦雀无声。

    “值此下山之际，望各位学子牢记入院之时我所说之话，天昭书院为全国培养捕界精英，乃未来国之栋梁，通过天昭试之人皆是德、智、体齐聚一身之才，望大家不忘初心，心系百姓，为民请命，彰显我天昭风范！”话毕，台下响起热烈掌声，久久没有平静。

    秦鹤轩回到房间收拾好行囊，来到门口，看到大家正在相互道别。三年时光同欢喜共患难，三十人之间结成深厚友谊，经此一别，可能两年后才能相聚，因此都格外珍惜这剩余的几分时光。

    夏雪由于不属于天昭学员，因此没有参加分组，只能跟随辰无衣留在书院，此刻也在和夏擎苍、景馨瑶一一道别，看到秦鹤轩来了，突然鼻子一酸，说不出话来。

    “怎么啦，雪儿，看到鹤轩哥哥来不开心啊。”秦鹤轩打趣道。

    “没，想到要两年多看不到大家，心里难过。”夏雪说道。

    “雪儿妹妹，不会两年多时间不见的，我们只是说两年后的七月初七之前必须回来，并没有说期间不准回来啊。”景馨瑶安慰道。

    “对啊，雪儿，哥哥肯定带他们常回来看你的。”夏擎苍一把拉过秦鹤轩说道。

    “对对对，雪儿不必伤心，我们肯定常回来看看。”秦鹤轩笑道。

    “嗯，你们一定要答应我，不要把我一个人扔在这里两年。”夏雪说道。

    “一定一定，来，我们四人打钩。”秦鹤轩说道。

    于是四人伸出右手，四指交叉在一起打钩许诺。

    此时，司空兄妹也过来道别。

    这三年时间里，司空兄妹也是进步飞速，特别是两人练就的龙凤双舞绝技攻防一体，几乎无人能敌，连他们这组导师被称为紫电青霜的剑术高手凌慕云一时半刻也找不到破绽。

    “烨华、烨霖，听说你们导师是出了名的沉默寡言，你们这趟旅途看来要闷死了，哈哈。”秦鹤轩低声打趣道。

    “秦大哥这话小心被凌老师听到，人家长剑可是见血封喉。”司空烨霖笑道。

    “嘿嘿，这小子不怕死，没事。”夏擎苍靠过来笑道。

    “呵呵，听闻夏兄的玄月断浪拳已经练到第一重极致，祝愿能早日突破瓶颈，跨入二重境界。”司空烨华说道。

    “第二重还早类，倒是你们兄妹俩的龙凤双舞实乃武学美景，前次有幸在你们和凌老师的对战切磋中看到一次后便终生难忘，希望以后还有机会能再见。”夏擎苍笑道。

    “说不定我们日后还会有机会联合办案呢。到时候还要麻烦景姐姐手下留情，多留点机会给小妹。”司空烨霖朝着景馨瑶笑道。

    “呵，司空妹妹说笑了，论脑瓜子我可不如你。”景馨瑶笑道。

    秦鹤轩心中寻思：经过三年的学院时光，好像景馨瑶也逐渐开朗了许多，不再像当年那么冰冷。

    “景姑娘此言折煞小妹了，全院论勤奋之度，我敢说没人比得过景姑娘，景姑娘现在可是都被大家视为庄思齐的接班人了。”司空烨华说道。

    “这个言过了，我只是尽力学好庄老师教授的剑术罢了。”景馨瑶挥手道。

    “好了，我们差不多要走了，后会有期！”司空兄妹拱手，朝秦鹤轩等四人道。

    司空兄妹走后，庄思齐带着李牧炎等三人过来，朝欧阳锦程笑道：“欧阳锦程，你小子艳福不浅，我这位大美女弟子竟然被你拐走了。”

    景馨瑶一阵害羞：“庄老师你别开玩笑。”

    “思齐兄不也是福气饱满，上官大人舍得将其最疼爱的外甥交给你，可见对你钟爱有加啊。”欧阳锦程笑道。

    “哈哈哈哈，彼此彼此，馨瑶，你跟着欧阳老师要好好学，要学好，那些喝酒什么的不良嗜好千万不要学。”庄思齐对景馨瑶笑道。

    景馨瑶一阵尴尬，抱拳道：“是。”

    欧阳锦程和庄思齐两人在一旁聊开，这边李牧炎上来和秦鹤轩四人道别。旁边窦鲲一直盯着夏雪，夏擎苍一怒挡在二人之间，窦鲲只能悻悻得离去。

    终于，书院门口大家三三两两离去，剩下的小组不多。“好了，大家准备出发吧。”欧阳锦程朝着秦鹤轩三人道。

    于是，三人朝着夏雪挥挥手，便跟着欧阳锦程下山。

    “欧阳老师，我们第一个目的地去哪里？”秦鹤轩问道。

    “呵呵，第一个案件我已经给你们选好了，可是非同一般哦。”欧阳锦程笑道。

    “是吗？一般的案件我们还没兴趣呢。”秦鹤轩笑道。

    “欧阳老师，说来听听，怎么个非同一般法？”夏擎苍问道。

    “你们相信这世上有地狱吗？”欧阳锦程意味深长的问道。

    “地狱，第一个案件就这么刺激！”秦鹤轩叫道。

    地狱，传说中恶鬼的聚集地，人要是作恶太多，阎王便会罚你下地狱，受尽折磨，永世不得超生。这世上真有地狱吗？