
    风声呼啸而过，一只巨鹰俯冲而下，目标是山顶渺小的二人。数秒时间一闪而过，巨型鹰爪已伸展开，似一副魔爪笼罩着二人。秦鹤轩依旧缓缓注入内力，不为身后巨魔所动。夏雪紧闭的双眼已被泪水浸湿。

    就在巨爪即将撕裂秦鹤轩后背的瞬间，一团灰影飞来。

    砰，一声巨响。预想之中的剧痛感并未袭来，秦鹤轩缓缓转身一看，鹰隼已不知被何物撞开。

    眼见到手的猎物被逃脱，鹰隼暴怒，盘旋在空中嗷嗷大叫，地上，一团灰色的毛绒绒中探出一颗脑袋，是一只猴子，是灵灵！

    刚才电光火石之间飞身撞飞鹰隼的正是两年前被夏雪收服的山猴灵灵，而此时秦鹤轩之所以认出它正是因为夏雪曾经说过当初放生的时候特地给它的左脚绑上一根红丝带，以便日后能再次相认。想不到两年过去，这根丝带依然系在灵灵的左脚上。

    在地上的灵灵目露敌意朝着天上的鹰隼捶足顿胸。鹰隼也在上空盘旋，以寻找时机再度攻击。忽然，鹰隼又是一个俯冲，直奔灵灵而去，眼见魔爪即将抓破灵灵瘦小脑袋，灵灵一个巧妙的侧身平移，灵活的躲开鹰爪，鹰隼随即在低空展开攻击，鹰爪对准灵灵不断进攻。面对鹰隼庞大的身躯，灵灵矫捷得左躲右避，步伐丝毫不乱，轻松避开对方眼花缭乱的攻势，几个来回之后，眼见耐它不何，鹰準又是一声长啸，啸声中透露出一股愤怒，再次升天，等待时机。

    此时，秦鹤轩已看的目瞪口呆，想起当初自己在和欧阳锦程对打试招之时勉强躲过对方最后强力一击所使用的招式，正是学了灵灵两年前在天昭试上的身法，感叹道别看灵灵憨头憨脑，其实在和鹰隼的对战过程中其各种身法无一不暗藏着高深的武学之理。渐渐地，秦鹤轩在一边渡入内力的同时，一边更加仔细的观察起这场鹰猴大战。

    一鹰一猴，一高一低，一大一小，静止对峙。事实上鹰隼占据着地利，由于其在空中，灵活度较灵灵大，一直占据着主动的地位。而灵灵虽然跳跃能力强，但是却仍然不及鹰隼的高度，只能站在地上被动防守。

    刹那，鹰隼又是一个俯冲进攻，灵灵忽然一个踉跄，被鹰爪爪出一个伤口，鲜血随即涌出。秦鹤轩一惊，但马上静下来，心中暗笑：这小猴子果然极通灵性，也学会欲擒故纵、故卖破绽了。灵灵边躲边逃，向边上的一个小树林行进，而鹰隼见血之后更加兴奋，一直紧追不放。就这样鹰隼被灵灵一步步引入其圈套之中。

    等来到林中，鹰隼才察觉情况不对，但为时已晚。树林之中本就是猴子的天下，由于天昭峰皆是苍天古木，鹰隼根本无法发挥其高空优势，而灵灵可以直接在巨枝之间跳跃游走，战局立马逆转。来到林中，灵灵的身法更加灵动，在各棵树木之间神出鬼没，时常打的鹰隼措手不及。等鹰隼一发动进攻，灵灵便躲于树木之中，而鹰隼只能止步于繁茂的枝叶之外，待欲离去，又被灵灵从空挡偷袭。不出多时，鹰隼已伤痕累累，除了猴子的抓伤，还有许多处被树枝划伤。

    又是一声长啸，此次啸声更多的透露出一股悲愤之情。曾经翱翔于苍穹之间的霸者，如今怎能受此屈辱，鹰隼举起双爪，发疯般袭向灵灵，灵灵又是一个转身，钻入盘错树枝之中，一脸笑呵呵得望着无法前进的鹰隼。但这次鹰隼拼劲全力，竟一步步撕开挡在两者间的树枝。灵灵大惊，急忙向后跳去，以期拉开两者之间距离。鱼死网破、破釜沉舟，雄鹰王者，岂能止步于此，鹰隼终于成功的破除了障碍，展现在它面前便是那只害他如此受挫的猴子。来吧，迎接我愤怒的一击吧，死猴子，鹰隼举起双爪，奋力一抓，忽见对方脸上闪过一丝轻蔑的笑容，眨眼间，灵灵原地消失，紧接着脖子一紧，鹰隼极力挣扎，但意识已经慢慢逝去，终于，世界清静了，留下的只有那双瞪大的双眼以及那难以瞑目的绝望眼神。一根巨大的藤蔓紧紧的缠绕在鹰隼的脖子上，藤蔓下端挂着一只猴子，猴子还是使劲的往下拽，终于头上那个庞然大物停止不动，猴子才跳下落地，大口喘着粗气。

    此番鹰猴大战，实乃生平奇景，秦鹤轩看的出神忘我，所幸自己注入夏雪体内的内力皆由夏雪通过银针探穴引导，否则就刚这片刻的出神绝对会耽误逼毒的最佳时机。终于，在大战结束之际，夏雪的蛇毒也排得差不多。秦鹤轩收指平复气息，紧张过后便觉背后剧痛袭来，刚才鹰隼一抓确实伤其不轻。

    蛇毒排出体外，夏雪神色稍微有所恢复，渐渐睁开双眼，轻声说道：“鹤轩哥哥，谢谢。”

    “雪儿你太客气了，有我在怎么会让你受伤呢？要不我这个哥哥岂不是白认了，哈哈。”一笑之间扯动背后伤口，秦鹤轩一阵冷汗直冒。

    “鹤轩哥哥，你转过身来，我看看你后背伤口。”夏雪见状急忙说道。

    秦鹤轩转过身来，映入夏雪眼帘的是一大块模糊血肉，其中一处已然隐约可见深处的骨头，夏雪急忙从背篓中拿出一些止血药草研磨敷在伤口上消炎止血，敷好后撕下自己一大片裤脚将秦鹤轩后背伤口包扎固定。整个过程中两人都没有出声，秦鹤轩一直紧咬牙关忍受着疼痛，而夏雪一直默默的敷药疗伤，每逢接触伤口，秦鹤轩都会因剧痛本能得一阵颤抖，而夏雪只能哽咽流泪。

    终于，伤口处理完毕，秦鹤轩也长舒一口气，急忙问道：“雪儿你的脚伤怎么样了？毒素都排完了吗？”

    看到秦鹤轩后背已被自己的裤布包扎妥当，夏雪也终于恢复过来，回道：“没事了，要没有鹤轩哥哥用内力帮我驱毒，我现在已经在奈何桥上了，呵呵。”

    “还会开玩笑了，看来是真没事了，哈哈，不过刚才我也没帮上什么忙，要不是你用银针引导内力，我说不定还帮上倒忙了，不过话说回来，雪儿你的医学技艺实在高超。”秦鹤轩笑道。

    “鹤轩哥哥过奖了，都是无衣师傅教得好。”夏雪说道。

    “哎，看来这医学真的是博大精深，回去后可得好好听课。”秦鹤轩说道。

    “无衣师傅说过，医学领域十分广阔，武医其实也是一家，很多武学泰斗都是医学大师，鹤轩哥哥如果有一天想成为一代名宿，那是一定要学好医学的，呵呵。”夏雪笑道。

    “好好，那以后要麻烦夏雪神医多多指点了，对了，你那右腿上怎么有这么一朵漂亮的雪花图案？”秦鹤轩笑道。

    原来刚才夏雪情急之下撕下自己裤脚为秦鹤轩包扎伤口，露出右脚雪白的肌肤，肌肤之上正好有一朵雪花图案。

    “这是我打小以来就有的胎记，就因为它，所以父亲将我取名为雪。”夏雪说道。

    “原来雪儿的名字源自于此啊。”秦鹤轩笑道。

    “雪儿妹妹，你现在方便行走吗？我们进林去看看灵灵的情况。”秦鹤轩想起刚才大战结束之后灵灵一直没从林中出来，问道。

    “嗯？灵灵也在吗？”夏雪问道。

    “适才其实是灵灵救了我一命。”秦鹤轩叹道。

    刚才夏雪只知道好像是一只猴子在紧急时刻引走鹰隼，却因为一直闭着眼睛而没认出灵灵，此刻一听是灵灵，高兴万分，说道：“我没事，找根东西扶着走就行，反而是鹤轩哥哥，你受了这么重的伤，有无大碍？”

    “我粗人一枚，没事。”说着，秦鹤轩扶起夏雪往林中走去。

    “灵灵”、“灵灵”，两人边走边叫唤着灵灵的名字。

    走进林中，两人只见鹰隼巨大的身躯挂在树上，而树下一只猴子靠着休息。

    “是灵灵！”夏雪急忙上前查看，发现原来刚欲擒故纵那招使灵灵也伤的不清，由于失血过多，灵灵已经有些神识模糊。夏雪急忙从背篓中拿出止血药草为其止血包扎。灵灵模糊之中感觉到夏雪的到来，缓缓睁开双眼，摆了个笑脸，指指夏雪，指指自己，又指指自己脚上的红丝带。两年时光，抹去了红丝带原有的色彩光泽，但当年夏雪打的结依然紧紧的系在灵灵左脚上，丝毫没有松动。夏雪从背篓中拿出事先准备好的香蕉，剥开一根递给灵灵。

    “灵灵，曾经答应过你天天给你送香蕉吃，对不起，这两年时间我都没有做到，但是今后我一定会履行当初的承诺！”夏雪说道。

    灵灵接过香蕉，点了点头，放在嘴巴里咬了一口，还没吞咽，拿着香蕉的小手滑落。

    夏雪已泪如泉涌，秦鹤轩也已不忍直视，灵灵笑脸依旧，手中依然紧紧的握着缺了一口的香蕉，走了。

    虽然夏雪在探查灵灵伤口之时已早有准备，但此刻仍然泪水溃堤，伏在秦鹤轩胸口大哭不已。

    “雪儿，我们把灵灵下葬吧，它最喜欢天昭这山川丛林，将它葬于此，也算归得其所。”秦鹤轩轻声说道。

    夏雪点点头。两人合作将灵灵埋于天昭峰顶，并立下石碑，上书好友恩人灵灵之墓，“灵灵，愿你在这里每天都能欣赏这云海美景，无忧无虑，我以后会常送香蕉来给你！”夏雪对着灵灵的墓碑说道，并把从灵灵左脚解下的红丝带系在墓碑之上。

    “灵灵，谢谢你的救命之恩，更谢谢你对我武学上的授业之恩。”秦鹤轩说道。

    “嗯，鹤轩哥哥，灵灵教你武功了？”夏雪问道。

    “雪儿，灵灵教会了我一套步法，本来还想不好名字，现在我想将它取名为灵猴迷踪步！”秦鹤轩说道。

    “嗯，灵猴迷踪步，这名字取得好。”

    夕阳西下，霞光洒满大地，云海翻腾变幻，似人、似物、似景，又似一只猴子在丛林中穿梭、嬉笑打闹。