
    葬完灵灵，秦鹤轩、夏雪二人由于伤势不清，决定先找个场所休息一晚第二天再寻思下山。二人在山顶找了一个山洞，升起篝火。

    入夜，与白天判若两景，山顶寒气逼人，即使洞中篝火旺盛，暖意也仅近三尺。秦鹤轩仗有内力在身，勉强可御严寒，而夏雪本就因女儿身身子较冷，再加上蛇毒刚排，身子较为虚弱，蜷缩在角落瑟瑟发抖。秦鹤轩见状将上衣脱下盖于夏雪身上，自己打坐调息抵御外寒。

    深夜，山中异常安静。洞中，篝火依然热烈地燃烧，时不时响起几声柴火跳跃爆裂之声，夏雪已昏昏沉沉地睡去，秦鹤轩却尚未睡着，一直努力地运气御寒。忽然，只闻洞外一阵梭梭声，似有何物于草丛中快速游走。秦鹤轩一惊，睁眼向洞口望去。

    洞外一片黑茫茫，篝火仅有的一点亮光射出洞外如泥牛入海，被无尽的黑暗无声的吞没。又传来一阵梭梭声，声音由远及近，似乎目的地正是山洞。秦鹤轩已经运起内力提高警惕。就在即将达到洞口之际，声音戛然而止。洞外依然是一片无垠漆黑，看不到任何东西。

    秦鹤轩死死的盯着洞口，但是很长一段时间，毫无动静，逐渐地，秦鹤轩放松警惕，精神高度紧张之后带来的便是极困的睡意，慢慢的，秦鹤轩挂下了眼帘。

    睡梦之中，秦鹤轩看到夏雪缓缓起身，向自己走来。

    天还没亮，雪儿这么早起来干什么。

    夏雪步履轻盈，似梦似幻，似仙女般浮于空中，向自己飘来。

    怎么？总觉得哪里不对，是什么，到底是什么。

    雪儿什么时候学会了如此上乘的轻功，竟可以足不接地。

    怎么，好像雪儿背后还有什么。是什么。

    怎么看不清。

    怎么有一股血腥之气。

    不好！

    秦鹤轩突然惊醒，睁眼一看，现在眼前的是一只巨蟒，蟒蛇身躯足有人腰粗细，蛇头已立于秦鹤轩上方，而夏雪竟被其身子缠绕着绑于身躯中段。蟒蛇见秦鹤轩突然醒来，蛇头火速咬下展开进攻。千钧一发，秦鹤轩一个翻身避开蛇头，紧接着一个起身跳跃闪出蟒蛇攻击圈。

    眼见一击不成，蟒蛇也没有急于二击，缓缓的扭转着身躯正对着秦鹤轩，巨大的蛇头吐着信子。

    秦鹤轩全身戒备，盯着蟒蛇，蟒蛇亦一样盯着秦鹤轩，两人静静对峙。

    秦鹤轩看到被蛇身缠裹着的夏雪胸口尚在起伏，心中松一口气，看来并没有遭到致命袭击，也不知这蟒蛇作何想法，是准备先将夏雪擒去。

    但此时，秦鹤轩心中也犹豫不定，不知是否要将夏雪唤醒，唤醒的话就怕蟒蛇见状直接改变初衷勒死夏雪，不唤醒的话又怕不清楚夏雪状况使自己投鼠忌器而分心。看来，得先想办法让它松开身子放开夏雪，秦鹤轩心中打定主意。

    秦鹤轩运足内力，一跃而起，冲向篝火，敌动我动，蟒蛇也迅速伸出蛇头进攻，蛇头速度极快，眼见马上就要成为牙下鬼，秦鹤轩一个漂亮的扭身，身子正好避开半尺躲过，落地之后一翻身捡起几根最粗的柴火，瞄准七寸之处用力扔出。

    打蛇打七寸，虽然柴火伤不及骨，但由于受到火焰的刺激身子本能得松开半寸，秦鹤轩马上运起轻功一脚略过蟒蛇将夏雪拉出束缚。

    从静止对峙之间突然起跃到最后救出夏雪虽仅寥寥数秒，但已耗费秦鹤轩大半心力，特别是空中躲避蛇头进攻那一刻，是秦鹤轩从灵灵的身法之中悟出灵猴迷踪步之后的首次运用，想不到虽然巧妙非常但如此耗费内力，再加上背部重伤在身，此时秦鹤轩已经大口喘着粗气。

    经此折腾，夏雪已经从沉睡着醒来，看到眼前巨蟒大吓一条：“太攀蛇！”

    原来此前夏雪采药之时袭击她的是一只小太攀蛇，夏雪被咬伤之后慌乱之间急忙摇甩，将本咬在其脚上的小太攀蛇甩下了悬崖，而这只巨型太攀蛇估计是来寻仇的。

    太攀蛇由于感觉到被戏耍，更加震怒，又向二人火速一击。秦鹤轩见状一把用力推开夏雪，躲过一击，而太攀蛇似乎短时间愤怒焦点全部集于秦鹤轩身上，抛弃夏雪在一旁不顾，不断朝着秦鹤轩进攻。

    太攀蛇力量十足，速度奇快，秦鹤轩凭借这灵猴迷踪步精妙的身法勉强躲过，但多次险象环生，毕竟刚领悟出的步法，尚未熟练应用。几次躲闪，后背本已止住的伤口又开始淌出鲜血，不多时，包在背上的夏雪的裤布已被鲜血浸湿。而秦鹤轩又由于耗费巨大内力而气息不稳。

    夏雪看着秦鹤轩的状况大急，叫道：“篝火。”

    秦鹤轩随即领悟，又是几个闪身来到篝火处捡起一根燃烧正旺的柴火瞄准击向蛇眼，紧接着运起内力接连击掌煽动篝火，篝火火力大盛。

    夏雪的话提醒了秦鹤轩，蛇视力很差，双眼只能识别移动之物，对于静止之物几乎盲视，但是蛇的热感应能力很强，能借助对热度感应而准确识别出猎物所在。所以，秦鹤轩第一步用柴火干扰蛇眼使其看不到自己下一步的移动，只要自己移动到合适位置之后静止不动，那么蛇眼将失去作用。第二步，秦鹤轩用内力加大篝火火焰，使其热量在短时间内显著提升以盖过自己和夏雪两人的体温从而混淆其识别能力。

    很显然，秦鹤轩的计划奏效。在太攀蛇失去识别能力的瞬间秦鹤轩和夏雪两人已移动到篝火后面，而太攀蛇一时之间果然找不到猎物所在，静止在原地左顾右盼。

    夏雪的左手被秦鹤轩紧紧握住，时间一分一秒流逝，夏雪感觉到秦鹤轩的手掌逐渐渗出汗滴，抬头望去，秦鹤轩眉头紧锁，目不转睛盯着太攀蛇，眼角时不时瞥向眼前的篝火。只见刚借助内力旺盛燃烧的篝火正渐渐恢复正常。

    夏雪心里明白，一旦篝火热度下降，将很有可能继续暴露出两人位置，此时秦鹤轩也不敢继续用内力加大火焰，因为一动就要被太攀蛇双眼认出。危急时刻，夏雪翻开秦鹤轩的手，在掌心写下“银针刺穴”四个字，秦鹤轩尚未反应过来，夏雪已经火速抽出银针刺向秦鹤轩双足几大要穴。经此一动，太攀蛇已看到夏雪身影，蛇头火速出击。

    一股暖暖的热流涌向脚底经脉，百川归海，巨流汇集，秦鹤轩从未感受过此等异样，隐隐之间脚下一股巨力蓬勃预发。

    电光火石间，蛇头已几乎贴近二人头顶，太攀蛇口吐蛇信，心中无比舒爽，终于可以为子女报仇雪恨了！

    “轰”一声巨响，一颗巨大的蛇头硬生生的击在地上。

    太攀蛇抬起头，难以置信的望向洞口，两个人影正火速的冲出山洞，随即淹没在漫漫夜色之中。