
    经脉在一个人身体内交集成网，控制着每一个细微动作。而练武之人之所以会比寻常之人更为灵活、举手投足之间更具威力，是因为其运用内力带动经脉运动。

    正常之人内力均匀分布于身体各大经脉之中，内力并非静止不动，它可以在经脉之间流动，但整体会维持一个动态平衡，即不可能出现手上经脉分布内力较多而足部经脉分布内力较少的情况。而技艺高深的医者可以通过银针刺穴方式促使内力短时间聚集于一处，从而增强练武者该处的爆发力和机动力。但此法属于医学领域的上层技艺，想不到夏雪年纪轻轻却已粗知一二。

    刚刚危机时刻，夏雪正是通过银针刺穴促使秦鹤轩内力积聚于双足之间，使其在即将被蛇头击中之时使出速度大增的灵猴迷踪步躲过攻击，并迅速逃离山洞。

    但是银针刺穴有个巨大的缺陷，那便是效果时效短，等功效丧失，原内力集聚处经脉将会受损，从而影响正常的行动。

    离开山洞没多久，秦鹤轩便因双足无力促使二人只能隐于树丛中休息。

    “刚才运足全力狂奔，希望能彻底摆脱这只该死的蟒蛇，想不到用力过猛了。”秦鹤轩喘着粗气道。

    “对不起，鹤轩哥哥，刚才情急之下我才使用银针刺穴之法，没想到它的副作用这么大。”夏雪抱歉道。

    此时秦鹤轩双腿酥麻，连正常走路都需要夏雪搀扶。秦鹤轩摇头道：“无碍，就是感觉内力使用过度之后的劳累，经脉应该没有受损过多。刚刚要不是你这一应急之法，估计我们早已命丧蛇口了。”

    “可恨我学艺不精，要不然肯定可以再让功效时间长点，事后的副作用也可以轻点。”夏雪说道。

    “雪儿会这手绝活已经可以名列医者高手之列了，我记得这个可是极难学习的技艺。”秦鹤轩笑道。

    “回去之后还要向无衣师傅多多学习。”夏雪说道。

    “我们先在这呆一宿，等明天我的双脚好点了再寻路下山。”秦鹤轩说道。

    话音刚落，二人听闻远处传来一阵梭梭声。一颗巨大的蛇头在远方左右张望。

    秦鹤轩心中暗骂：“这畜生阴魂不散啊！”

    二人急忙降低呼吸，埋头于草丛之中。无耐太攀蛇可以依靠热能定位猎物，它已经隐约发现异样，慢慢的朝二人之处游来。

    秦鹤轩已知不妙，对夏雪低头耳语，一开始夏雪拼命摇头，但在秦鹤轩又一阵低语下，勉强的点了点头。于是，又是数根银针深深的扎进秦鹤轩足部大穴之中。

    草丛间一人影闪出，从太攀蛇头顶掠过，巨蛇大怒，马上调转蛇头冲向人影。

    秦鹤轩运足内力在丛林之中一阵狂奔，身后太攀蛇紧咬不放。此次秦鹤轩为了尽量延长银针刺穴功效时间，没有瞬间爆发拉开和太攀蛇的距离，只是维持略快于其的速度在牵引着它于林中穿梭。

    这太攀蛇也甚是了得，身躯巨大，却动作灵活，而且丝毫感觉不到疲劳，能一直持续的追击秦鹤轩。

    渐渐地，秦鹤轩已经感觉到双腿隐约传来一阵酥麻感，看来已到极限，生死在此一举。

    忽然秦鹤轩身形一顿，驻足不前。太攀蛇也马上停下身躯，蛇头高耸，立于身后。

    “你这畜生，追了我这么久，累不累？”秦鹤轩笑道。

    太攀蛇无视秦鹤轩言语，慢慢逼近，伺机攻击。

    只见秦鹤轩身影闪动，拿出火种，迅速绕着太攀蛇跑动一圈，随着手中火种的点火，一圈火光冲天的烈焰将秦鹤轩和太攀蛇围绕其间。

    原来刚在秦鹤轩带着太攀蛇在林中乱窜之际，夏雪听从秦鹤轩吩咐在一块空地之中布置了一圈易燃草木。此时夏雪站在火圈之外焦急的望着秦鹤轩。

    太攀蛇被突如其来的变故吓了一跳，环顾四周，烈焰火光刺眼夺目，周围空气温度火速上升，引得太攀蛇已经有些许不安。

    “来，做个了断吧！”被追这么久，秦鹤轩已经憋了一肚子气，此时，怒气爆发，双足蓄满内力，一个闪现，已移至太攀蛇身前，太攀蛇急忙举起蛇头迎击。秦鹤轩一阵冷笑，施展灵猴迷踪步轻松躲开攻击，一个飞跃位于太攀蛇上方。

    由于受到周围火圈的干扰，太攀蛇热能感应能力已经接近作废，再加上通过夏雪的银针刺穴促使秦鹤轩速度大增，已经超过了太攀蛇视力辨别的极限。所以太攀蛇根本没有发现秦鹤轩一个灵猴迷踪步已飞至其上方。这个地方不是别处，正是正对着太攀蛇身体的七寸部位。

    一颗鲜红的心脏在太攀蛇七寸之处强劲的跳跃着，扑通、扑通，忽然，一股巨大的外力透过皮肤、传过血肉，迅猛袭来。心壁一阵颤动，心肌撕裂。

    太攀蛇一声长嚎，瘫于地上。秦鹤轩右掌依然还贴在太攀蛇庞大的身躯上，突然双膝一跪，倒地不起。双足之上数根银针落地，右手根部隐藏处一根银针也缓缓掉落。

    渐渐的，火光熄灭，夏雪冲进火圈，拿起银针刺于秦鹤轩要穴，为其针灸疗伤。

    不知过了多久，秦鹤轩只觉眼前逐渐变亮，耳边缓缓传来一阵叽喳声。他慢慢睁开双眼，一缕阳光映入眼帘。抬头一看，夏雪伏在自己胸口正在沉睡，身边一条巨大蟒蛇的尸体在阳光下格外醒目。

    秦鹤轩缓慢挣扎起身，全身一阵酸痛，动动自己双腿和右手，虽然酥麻感已退，但活动仍然不是很灵活。背部阵痛隐隐传来，看来昨晚的一场大战又加深了背部伤口。

    感觉到秦鹤轩的移动，夏雪也从睡梦中醒来。

    “鹤轩哥哥，你的手脚没事了吧？”夏雪关切的问道。

    “已经恢复知觉了，但就是还不太灵活。”秦鹤轩说道。

    “那就好，估计你还得休息几天才能完全恢复。”夏雪说着起身准备扶着秦鹤轩下山。

    就在这时，周边又传来一阵梭梭声，而且还不知一处。秦鹤轩大叫：“难道还有蛇？看来这次来的是蛇群啊！”

    夏雪也顿感绝望，昨晚一战，已经耗尽二人心力，再遇蛇群，必定难逃一死。

    夏雪紧紧的握着秦鹤轩的手，望向声音传来的方向，全身瑟瑟发抖。

    秦鹤轩淡然一笑，搂紧夏雪，安抚其紧张的情绪。

    “雪儿，既然命中注定我们要葬身于此，那就要坦然接受，再说，我们还有灵灵作伴，黄泉路上肯定不会寂寞。”秦鹤轩笑道。

    一股温暖从秦鹤轩身上传来，夏雪放下绝望，笑道：“嗯，鹤轩哥哥，能和你一起，我什么都不怕！”

    终于声音到了眼前，只见从茂密的丛林中走出几个人，竟是欧阳锦程、辰无衣、夏擎苍、景馨瑶四人。看见四人，秦鹤轩、夏雪喜极而泣。夏擎苍一把搂住夏雪，辰无衣赶忙上前给秦鹤轩查看伤势，欧阳锦程看着躺在地上的巨型太攀蛇的尸体啧啧称奇。

    原来，昨夜秦夏二人没有归宿已经引起大家的关注，正好半夜的火光给了众人一盏指路明灯，带领大家找到此处。

    回去的路上，夏雪跟大家诉说着这一天一夜的惊心动魄，听完惊叹连连，辰无衣更是对夏雪的表现称赞有加，而欧阳锦程也对着秦鹤轩笑道：“怎么样？找到了属于自己的那份东西的感觉如何？”

    “欧阳老师，之前一直不明白您所说之话，如今学生终于领会，感谢老师的解惑之恩！”秦鹤轩坚定的说道。

    欧阳锦程大喝一口壶中酒，笑而不语。

    终于在众人的搀扶之下，秦鹤轩、夏雪成功回到天昭书院。夏雪由于蛇毒已经排清，脚伤休息一日便已痊愈。而秦鹤轩由于背部抓伤较重，再加上二次银针刺穴强行激发内力导致脚步经脉受损严重，一直休息了半月才得以恢复。养病期间，夏雪天天来探望，每次前来都会送上自己亲自熬制的补药，这也正好加速了秦鹤轩的恢复。

    大病初愈之后，秦鹤轩开始细细梳理总结领悟出的灵猴迷踪步，并加以改进和熟练，终于融会贯通，灵活运用。

    不知不觉间，在天昭书院的第三年过去了。众人终于迎来了下山的日子。