
    入夜，许州徐府门口一人拼命敲着大门，家丁开了门，那人直奔内堂。

    “这么晚了来我这里干嘛。”一年轻男子问道。

    “我，我，我，刚回到家就看到了这个。”另一高大男子气喘吁吁的说道。

    “你喘口气再说，什么东西。”

    高大男子缓了口气，从口袋里掏出一物，那是一朵绯红色的牵牛花，枝头下面系着一根丝带，丝带上写着几个血红大字：“恶鬼索命，血债血偿！”

    看到大字，年轻男子吓得一把丢下牵牛花。

    “真的是她，真的是她，她回来索命了，回来索命了！”高大男子哆哆嗦嗦的说道。

    年轻男子平复心情，说道：“胡闹，肯定是有人在恶作剧！”

    “不是，你看王强收到这花后第二天就被烧死了，张进也好几天不见了，我估计之前凤溪河上漂着的就是张进。现在轮到我了，轮到我了，我该怎么办，怎么办！”高大男子情绪有点失控，大叫。

    “啪”，年轻男子一巴掌扇在高大男子脸上，“给我安静点，现在我父母都已就寝，你这是想吵醒他们？”

    被打之后高大男子有所冷静下来，但依然口中碎念道：“这肯定不是巧合，那天那里正是开满了这样的牵牛花，用火烧也烧不完，绝对不是巧合，绝对不是。”

    “你先不要害怕，这世上哪来鬼神，即使有我徐某也不怕，你这两天少出门，回家关好门窗。你家处在闹市区，即使真有人来寻仇也不会这么方便得逞。再说我听闻衙门已经请了中州的神捕来帮忙破案，我估计凶手很快便会落网。”年轻男子说道。

    “你当然不怕，先不说你没收到牵牛花，即使收到你们府上这么多家丁护着你，你能出什么事！我就和我老母亲两人相依为命，我要是出了事，我母亲怎么办？再说王强一家三口都遭殃了，我看这恶鬼是要来赶尽杀绝的。不行，我要去衙门，我要去衙门寻求保护。”高大男子叫道。

    “慢着，你去衙门干什么？要告发当年那事？”年轻男子阴下脸说道。

    “说，我全部去坦白，说了说不定恶鬼就不来找我了，而且我不去坦白的话衙门的人凭什么相信我。”高大男子叫道。

    “李伟，我警告你，当年我们四个可是发过誓的，此事要是有第五人得知，告密之人必将不得好死。”年轻男子一字一句的说道。

    “你想干嘛？你想杀我灭口？该不会张进王强都是你杀的吧？你想杀人灭口？没那么容易。”高大男子大叫道。

    “我劝你不要乱说乱想，想想你年事已高的母亲。你马上给我滚回家，锁好门窗。小心一言一行！来人，送客。”年轻男子威胁道。

    紧接着，外面走进几名家丁，将这名唤作李伟的高大男子带走。

    “恶鬼索命，血债血偿，哼，老子倒要看看是你这只鬼凶，还是我这个人恶！”一个人留在房间里的年轻男子自言自语道。

    翌日，秋意渐浓，树枝上的黄叶渐渐失去生气随风飘散。距离王猎户家起火事件已过数日，人们已逐步淡忘，许州城又恢复往日的宁静。

    昨夜回到家后，李伟一夜未眠，双眼死盯着门口，生怕一闭眼就有什么妖魔鬼怪冲进屋子，一把将其生吞。早晨，鸡鸣鸟叫，李伟出门购置食物。

    李母生平最爱凤溪河中的鲫鱼，最近身体欠佳，因此李伟每日都会去买一条新鲜鲫鱼为其熬汤。

    “李伟，今天又来为母亲买条鲫鱼啊？”鱼贩笑道。

    “是啊，来帮我挑一条新鲜肥嫩的。”李伟说道。

    “好嘞，冲着你这个孝顺劲，我把我今天捞的最肥的这条给你。”鱼贩从鱼篓中抓起一条鲫鱼交给李伟。

    “多谢，多少银子？”李伟接过鲫鱼问道。

    “给你个孝子折扣，1两。”鱼贩笑道。

    李伟交了银子之后便往回走，路上，忽然一名儿童跑到自己跟前，说道：“叔叔，有人叫我把这封信给你。”

    “哦，谢谢啊。”李伟接过信封，打开一看，瞬时吓得鲫鱼落地，信封中一朵绯红牵牛花在阳光下苍翠欲滴，花下还有一张纸，写着：“罪不责母，今夜子时，独自一人，蒲亭相见。”

    李伟神情恍惚的回到家门口，为了不让母亲担心，平复一番心情之后进屋。

    “妈，我给你下鲫鱼汤去。”李伟朝李母笑道。

    “伟儿，天天让你为娘熬汤，真是辛苦你了。为娘真是没用，尽给你添负担。”李母躺在床上叹道。

    “妈，这哪的话，做儿子的孝顺母亲是正常之道。您就好好休息吧，多喝点鲫鱼汤补补，身子马上就会好了。”李伟笑道，说完边去厨房忙活。

    这可能是自己为母亲亲手熬制的最后一碗汤，李伟擦干眼泪，用心处理起鲫鱼。无论如何，李伟心中还是存有一丝欣慰：只要我一命能换母亲一命，无论如何都值。

    今天的汤特别的鲜美，李母喝完后握着李伟的手，督促其也多喝点，李伟点点头，盛出一碗一饮而尽。

    “妈，在床铺底下还有一些银两，是我平时攒下来的，您要是要花就去拿，不用问我要。还有，今天这鲫鱼大，所以我煮了两锅汤，还有一锅我热在灶上，您要是渴了想喝了自己去端。”说着说着，李伟已经有点哽咽。

    “伟儿这是怎么了？”李母关切的问道。

    “没事，等下我有事出趟门，可能要过几天才能回来，我不在的时候，您要好好照顾自己，有事情的话叫隔壁小王帮忙，我已经跟他打过招呼了。”李伟说道。

    “我没事的，你放心的去吧，男儿志在四方，不要被我这个老太婆拖累了。”李母说道。

    “嗯，妈，那，那我走了，您要保重。”说完，李伟走出屋子，头也没回，径直走向城外，终于消失在街角。

    他不敢回头，因为怕见到母亲布满皱纹的脸，怕看到母亲那充满关怀的眼神，怕想到自己不在的时候母亲日子怎么过，怕。。。。。。

    蒲亭，位于许州城外二里地的官道旁，往来旅客多于亭中休憩，因此官府曾出资将其好好修葺了一番，亭内柱子四条长龙盘绕而上，亭顶四角棱角分明，与周围枝叶交相呼应，夜幕之下，远看似一只怪物在朦胧之中张牙舞爪，静待猎物入网。

    李伟早早的来到蒲亭，静静等待审判之刻的到来。

    终于，子时已到。李伟心脏扑通扑通快速跳动，仔细观察四周，生怕一不留神一只恶鬼就已扑面而来。

    时间一分一秒地流逝，转眼已近丑时，依然无任何东西出现。李伟逐渐放下警惕，心想：难道恶鬼放过我了？我还要不要继续等待下去？

    本已准备慷慨赴死，但如今突然显现一线生机，李伟心中开始踌躇，各种人类常有的情感交替涌上心头。

    是走？是留？是不是在考验我？如果我现在走了会不会前功尽弃？我年迈的老母怎么办？要是调虎离山，恶鬼目标是我老母怎么办？到底该如何是好？

    就在李伟心中万分挣扎之际，远方缓缓走来一物。

    咦？这是什么味道？

    李伟缓缓抬头，只见一只巨大的黑色之物从远处快速奔来，瞬间已跳到身前，此物通体黝黑，毛发如尖刀利刃，双眼红光四射，李伟大叫救命，眼见利爪就要撕裂自己的胸口，忽然周围闪出数个人影，一棒击在怪物头部，只闻“砰”一声巨响，怪物竟被硬生生击飞数丈。

    爪下偷生，李伟大口喘着粗气，边上一个熟悉的声音响起。

    “看你这只畜生今天能否逃出我的魔爪！”说话的正是昨夜自己会见过的徐家公子徐云。

    “徐云，你怎么在这里！？”李伟惊讶的问道。

    “李伟，你得感谢我，要不是我，你今晚已经命丧于此了。”徐云笑道。

    “李伟，我们公子神机妙算，设局引蛇出洞，早就已经在此埋伏好，就等这畜生入套。”边上一个徐府护院笑道。

    “我道是什么畜生，果然长的凶残，不过畜生终究是畜生，什么恶鬼索命，看我们今天叫它回不了地狱。”另一个护院笑道。

    遭受突如其来的袭击，怪物心中本已愤怒，再看到对方如此藐视自己，怒气冲天，瞬间扑向最近一人，速度奇快，那人来不及反应已被怪物撕裂胸口。

    击倒一人之后怪物迅速向第二人袭去，此人已有准备，侧身闪过攻击，身后数人马上拿出一张布满锋利铁丝的大网，各人执起一角，如天罗地网般盖向怪物。怪物大叫一声，来不及逃出包围圈，被铁丝网硬生生抓住。怪物越挣扎，铁丝入肉越深，疼的怪物嗷嗷大叫。

    “哈哈哈哈，走，我们把这只恶鬼抓回去，让许州百姓看看。”徐云大笑道。

    “公子这次可是成为了我们许州的大英雄了啊，那些什么中州神捕在公子眼里根本不值一提。”一名护院笑道。

    “哈哈哈哈。”众人大笑。

    此时，李伟也已经慢慢静下心来，心念母亲安危，急忙往回去的路上走去。

    “是嘛，我来看看我们许州的英雄在哪里？”忽然，远处飘来一女声，空灵曳动。

    “什么人？”徐云叫道。

    只见声音是从李伟跑去的方向传来，忽然一阵火光冲天，李伟全身着火，倒地不起。

    火影之中，缓缓飘出一人影，不对，不是人影，是鬼影。一颗骷颅头悬于脖子之上，右手不见血肉，苍白的指骨之间执有一只巨大的火龙，龙头在空中浮动，口中不时突出烈焰。

    看到此鬼，护院们一阵骚动，徐云大叫：“上，将其拿下，我重重有赏！”

    两名胆子大点的护院冲向鬼影，但尚未及身，一条长炎从火龙口中吐出，将二人烧成焦尸。

    见此状，其余护院已经吓得四散而去，任凭徐云如何威逼利诱都无动于衷。徐云看到情况不妙，急忙跟着护院们一起逃走，奇怪的是，鬼影和怪物竟都没有追上来，终于，徐云在护院们的护送下回到徐府，自此闭门不出。