
    “贺捕头，中州的人来了。”贺捕头正在衙门中喝着早茶，一捕快从门外进来说道。

    “走，我们出门相迎。”贺捕头马上起身和捕快走出衙门。

    第一眼，贺捕头就认出欧阳锦程，连忙相迎：“今天想不到能迎来欧阳神捕，看来破案之日不远矣。”

    “贺捕头抬举在下了，不过要让贺捕头失望了，此番查案之人并非是我。”欧阳锦程笑道。

    “什么？欧阳神捕不是来查案的？”贺捕头吃惊道。转眼望向欧阳锦程身边几人，只见最醒目的为一名高大青年，膀阔腰圆，铁臂铜拳，边上一名女子，一身劲装，英姿飒爽，身后还有一人，正在左右张望。见此三人，贺捕头恍然大悟，说道：“可是又到了天昭书院下山历练之时？”

    “正是，此次案件将全权交于他们三人，我只负责引路而已。”欧阳锦程笑道。

    “但是欧阳神捕，此案件疑点众多，很多事情匪夷所思，交于书院学子是否妥当？我记得以前我们下山也都是辅助导师侦查一些寻常案件为主，很少有独自探案的时候。”贺捕头小声说道。

    “放心，他们肯定能让你满意。”说着，欧阳锦程便向贺捕头引荐秦鹤轩三人，贺捕头点头寒暄几句，但是心中却甚有不爽：本想求助中州神捕，辛苦盼来欧阳锦程，但最终却全权托给三个初出茅庐的小鬼，如果破不了案让我怎么向许州百姓交代，如果侥幸被其侦破此案那我岂不是也会颜面无光？

    心中虽在嘀咕，但面上热情依旧，贺捕头马上差人在许州城中的凤溪客栈给秦鹤轩等人安排住处。

    “不急，先给我们介绍一下案情吧。”景馨瑶说道。

    贺捕头心中一抖：好个小鬼，我好心让你们先去休息，竟不领情，我倒看看你们有什么真材实料。于是贺捕头开始述说案情，在整个过程中，欧阳锦程一直在旁独自饮酒，而秦鹤轩三人听得十分入神。

    “大概的过程就是这样，四具尸体都还在停尸房里，但都已经烧焦无法辨认。而唯一有可能目睹到凶手真容的朱家大婶，现在依然神情恍惚，疯疯癫癫。”贺捕头最后说道。

    “够刺激，有意思。”听完后秦鹤轩笑道。

    “我们先去看看尸体吧。”景馨瑶说道。

    于是贺捕头领众人来到停尸房。四具尸体摆设在房间中间，由于都严重烧焦，反而使其保持较好的原样，尚未随着时间的流逝而腐烂。

    秦鹤轩三人上前观察，发现尸体虽已烧得面目全非、毛发全无，无法辨别五官，但是每个人都是张大嘴巴，似乎死前见到过极其恐怖之物。

    “他们应该都是在受到惊吓之时一瞬间被高温烧死。”秦鹤轩分析道。

    “何以见得？”贺捕头心中疑惑这点自己怎么没有看出来，于是问道。

    “你想象一下，常人要是全身着火，会是怎么一副模样？”秦鹤轩问道。

    “肯定会全身拍打着火处，或者就地打滚，以期尽快熄灭火焰。”夏擎苍说道。

    “不错，特别是若头发着火，肯定抱头乱拍，哪还会像这么一副死状。”秦鹤轩指指尸体。

    贺捕头仔细观察尸体，发现四具尸体除了嘴巴大张以外其余身体姿态毫无异样。

    “我刚仔细查看过各个尸体，身上除了烧伤并无其他伤口，应该不会有除火以外的其他致死原因。”景馨瑶说道。

    “所以现在死因基本已确定，便是瞬时高温烈焰灼烧致死。”秦鹤轩说道。

    “这不废话，大家都知道他们是被火烧死的。”贺捕头笑道。

    “非也，确定死因很重要，因为如果凶手是想借火来弥盖真实的杀人方式，那么我们要是本能得认为死因在于火的话就很容易会被对方牵着鼻子走。”秦鹤轩说道。

    贺捕头心中一阵冷笑，并不答话。

    “查到第一具尸体是什么人吗？”秦鹤轩接着问道。

    “目前尚未收到有人失踪的报案，所以迄今无法查实身份。”贺捕头边上一名捕快说道。

    “有没有人于起火前当天见过王猎户一家人？”夏擎苍问道。

    “这个倒还没去了解过。”捕快说道。

    “现有线索不多，我建议我们先从最显眼的一条线索入手，那便是王猎户家。”秦鹤轩说道。

    夏擎苍和景馨瑶点头同意，于是贺捕头差捕快带领秦鹤轩三人前去城郊王猎户家。而自己前去邀请欧阳锦程去自己处坐坐。

    “现在许州城里人心惶惶，都说这些是地狱恶鬼做的，用地狱业火焚烧一切。”路上，身边的小捕快一直跟秦鹤轩等人诉说着这两天许州城里的传言。

    三人成虎，这两件案子通过各种添油加醋已经演变成神鬼传奇般的故事，秦鹤轩听得好笑，也没插嘴，任由这名捕快唾沫横飞的讲述故事。

    发生火灾那天夜里，虽然有人发现火光便第一时间过来引水灭火，但是熄灭之时王猎户家已近烧成灰烬。

    三人来到现场，王猎户家不大，只有一间屋子加一个庭院，各处烧得黑漆漆一片，房间已经不成形状，除了几根主梁和柱子，其余皆变成废墟。

    三人仔细勘察现场，景馨瑶来到尚未倒塌的柱子前，伸手触碰柱子，“小心，景姑娘。”捕快及时制止，说道：“景姑娘当心点别让自己手沾染上灰尘，这些都是地狱业火烧得，沾染上后怕会一直跟着你，到时候连累到你你就不好了。”

    “谢谢，但是我不怕。”说着景馨瑶仔细查看柱子。

    “呵呵，这位兄弟，我说这地狱来的烈火连人间一根柱子都烧不跨，那威力也很一般嘛，哈哈。”秦鹤轩一拍小捕快的肩膀笑道。

    “怎么样，你们发现什么了吗？”夏擎苍问道。

    “这就是一起人为纵火案，哪来的什么地狱业火，无稽之谈！”景馨瑶说道。

    “不错，这火灾现场到处可见人为痕迹，不可能是鬼神使然。”夏擎苍接着说道。

    “怎么，不是恶鬼放的火？”小捕快一头雾水。

    “来，你看，此处烧焦程度多于周围，正是因为纵火者使用了一类易燃物在助燃，而该易燃物正好洒在这处。这样类似的地方还有多处，你说人家地狱来的恶鬼还需要找助燃物来增加自己火力吗？”秦鹤轩指着一处朝小捕快笑道。

    小捕快点头同意，发现言之有理，心想中州来的人果然厉害。

    “这边也没什么好看的了，走，你带我们去朱婶家看看。”夏擎苍拉着小捕快说道。

    不多时，四人来到朱婶家，此时朱婶正一个人坐在院子里发呆。

    “这两天有所好转，没有一直念叨着着神神鬼鬼的东西，但是现在每天却一直自顾自的发呆，任凭别人怎么叫她都不理，我们真怕是不是被地狱恶鬼吞噬走魂魄了？”朱琦担心的跟众人说道。

    “郎中看过后怎么说？”景馨瑶问道。

    “郎中把了脉说脉象根本没有什么异常，看不出个所以然，哎。”朱琦叹道。

    “要是雪儿在这就好了，她肯定能看出病因。”夏擎苍说道。

    “嘿，这种小事不用交给雪儿，辰老师的课我可是堂堂都在用心听讲，我去试试看。”秦鹤轩拍胸脯道。

    秦鹤轩走近朱婶，朱婶对其熟视无睹，眼神空洞，望着前方发呆。

    “朱婶，秦某不才，欲把脉一试。”说完，秦鹤轩拉起朱婶右手，诊起脉搏。一盏茶的功夫过去，全场鸦雀无声，秦鹤轩收回左手，长叹一口气。

    朱琦急忙问道：“怎么样？秦兄弟？能查出病因吗？”

    “脉象平平，并无异常。”秦鹤轩说道。

    “刚还口出狂言，原来也是一般无用。”景馨瑶摇头道。

    “错，把脉把不出脑子部位的伤病。”秦鹤轩敲敲脑袋。

    “你的意思是我母亲脑部受损？”朱琦问道。

    “很大概率是如此，如最早那位郎中所言一般，惊吓过度也会造成脑部神经受损，但这种损伤由于不是物理性损伤，应该可以逆转修复，只要再刺激一次就可以。”秦鹤轩笑道。

    “那怎么刺激？再吓一次？”朱琦问道。

    “不是，那个是恶性刺激，现在需要的是良性刺激。找个你母亲喜爱之物来试试看。”秦鹤轩说道。

    “喜爱之物…”朱琦陷入沉思中，接着回屋拿出一只发簪，说道：“这只发簪是在大婚之时父亲亲自送给母亲之物，自父亲去世之后母亲一直珍藏在盒子里，每天都要拿出来擦拭一番。”

    “好，拿来试试。”秦鹤轩接过发簪，拿到朱婶面前。

    朱婶眼神微微倾斜看了一眼发簪，若有所思，过了一会又望向前方。

    “看来这簪子没用。”秦鹤轩叹道，“还有没有其他的？”

    “母亲身前最爱此簪，其他的一时半会也想不起。”朱琦也跟着叹道。

    众人陷入一阵沉默。忽然，只闻内堂一娃娃哭声响起，“犬儿醒了，我去看看。”朱琦说着忙跑向内堂。

    秦鹤轩一声轻笑，“等等，我们和你一起去。擎苍，过来帮我扶着朱婶一起去。”

    “母亲也去？小儿太过吵闹，怕不利于我母亲的病情恢复。”朱琦说道。

    “非也，山人自有妙计。”秦鹤轩笑道。

    来到内堂，朱琦让众人在门外等候，等屋内朱家媳妇喂完奶水之后才让其入内。

    只见一个雪白胖娃娃吃饱睡足躺在那里手舞足蹈，睁着圆鼓鼓的大眼睛东张西望。秦鹤轩扶着朱婶坐在小床旁，慢慢地将其左手伸向小娃的小手。等到手指接触之时，小娃慢慢得用小手握住了朱婶的食指，“咿，呀，”小娃对着朱婶叫唤。顿时一股暖流从指端袭来，流变全身，朱婶左手微微颤抖，两行热泪从脸颊流下，“乖，孙，”两字从朱婶嘴巴中吐出，朱琦为之一震，“娘，娘，您醒过来了？”

    “乖，儿，”朱婶朝着朱琦说道。

    朱琦一把搂住朱婶，大哭道：“娘，原来恶鬼没有将您魂魄摄走，真的担心死儿了。”

    “好了，今天先让朱婶好好休息，抽空让你儿子多陪陪她，过两天估计就能痊愈。我们就先不打扰了。”秦鹤轩说道。

    朱琦拼命感谢，一定要拉着秦鹤轩三人留下吃饭，但是三人婉拒，离去。

    “你小子不错啊，怎么让你看出来用朱家孙子可以治疗这病？”夏擎苍问道。

    “那是因为刚才小娃哭声响起的时候，朱婶竟然被其吸引，本毫无表情的面部竟透露出一丝担忧之情。”景馨瑶说道。

    “哟，原来馨瑶姑娘也察觉到了。擎苍兄看来得多跟馨瑶姑娘学习学习，哈哈。”秦鹤轩笑道。

    “那是，景姑娘天资聪颖，又勤奋好学，当然是我等粗人不能比的。”夏擎苍说道。

    “好了，有个事情我老早就想说了，我们三人都这么熟了，你们也就不要姑娘前姑娘后的了，以后就叫我馨瑶吧，我也直呼你们名字。”景馨瑶说道。

    秦鹤轩、夏擎苍两人心里一惊：果然这三年里景馨瑶改变巨大，总算不再像以前那么冰冷了。

    “我老早就想这么叫了，哈哈，但以前乱叫怕被你打，嘿嘿。”秦鹤轩打趣道。

    “鹤轩你别捣乱了，馨瑶，那以后就这么叫你了。”夏擎苍说道。以前从来没有当面叫过景馨瑶名字，今天第一次叫，夏擎苍心里说不出来的美滋滋。