
    “朱婶，身子好些了吗？”朱婶家中，景馨瑶关切问道。

    “嗯，好些了，听我儿子所言，是诸位救了老婆子一命，真是万分感谢。”朱婶朝着景馨瑶三人说道。

    “客气了，朱婶，我们今日前来是想看看您可否将王猎户家起火那晚的情形详细告知我们一遍？”秦鹤轩说道。

    “可以，那晚情形迄今我仍历历在目，真的是太不可思议、太可怕了。”朱婶说道。

    接着，朱婶详细述说着那晚自己怎么去田里收芹菜，怎么看到火灾起火，并详细描述了看到的怪物和鬼影。

    “就是这样，那个怪物从天而降跳到我面前之后，我就被吓晕了。后来的事情就记不得了，只隐隐约约做着噩梦看到一对利爪撕裂我的胸膛，撕咬我的心脏。听儿子儿媳说我那段时间每天都精神恍惚，但是我自己却一直想不起发生过什么事。”朱婶说道。

    “好了，您先好好休息吧。不好意思，打扰了。”秦鹤轩说完便和景馨瑶、夏擎苍离开朱家。

    “怎么样？有从朱婶描述中得到什么线索吗？”夏擎苍问道。

    “你们说黑夜之中是不是朱婶自己主观意识上将对方想象成怪物，其实可能就是一只普通动物而已。”景馨瑶说道。

    “这个可能性很大，毕竟人类天生就有一种对黑暗的恐惧，婆娑树影都能演化成怪物，那晚仓促之间朱婶加入一些自己的想象也不无可能。”秦鹤轩说道。

    “我也这么觉得，这世上哪有鬼怪之说？鬼怪之物皆来自人心罢了。”夏擎苍点头道。

    “但现在这条线索也断了，下一步怎么办？”景馨瑶问道。

    就在这时，之前带三人去王猎户家的小捕快匆匆跑来，叫道：“三位捕探大人，贺捕头叫我领你们去城外蒲亭，有大事发生。”

    “哦？什么大事？”夏擎苍问道。

    “走，路上再细聊。”秦鹤轩说道。

    蒲亭边上已经围了一群捕快，贺捕头、欧阳锦程也在人群中。秦鹤轩三人挤进人群，看到三具焦尸散落在地上，死状和之前四具一模一样。

    “具体什么情况？”景馨瑶问道。

    “早上有人来衙门报案说蒲亭这边发现尸体，所以贺捕头就带我们过来了。”一名捕快说道。

    环顾四周，秦鹤轩目光落在了远处一张大型铁丝网上，走进仔细观察，发现中间铁丝之上沾了些许动物毛发和不明血渍。

    “哎，又添三具尸体，这案件何时能了？”贺捕头叹道。

    “我看我们有必要请法师来做场法事驱驱邪，要不然不知道这怪物何时才肯罢休。”一名捕快说道。

    “欧阳神捕，看来还得麻烦您亲自出马，快点了结此案，要不然我们许州还不知要死多少人。”贺捕头朝着欧阳锦程道。

    “贺捕头信不信得过我？”欧阳锦程喝了一口酒道。

    “当然信得过啦，欧阳神捕可是中州出了名的逢案必破。”贺捕头笑道。

    “信得过我那就再给他们三人几天时间，应该快要水落石出了。”欧阳锦程笑道。

    “不行啊，欧阳神捕，我得为我们许州百姓负责，再给他们三天，三天破不了案必须要您亲自出马。”贺捕头郑重的说道。

    “三天就三天。”突然秦鹤轩不知何时已经来到贺捕头身边说道。

    欧阳锦程笑笑：“贺捕头，走走走，陪我喝酒去，这里就交给他们吧。”

    一听又可以和欧阳锦程亲近几分，贺捕头连忙点头答应，笑着和其离去，心中思索：这案件离奇诡异，我都毫无头绪，就凭你们几个小毛孩三天时间也能破案？笑话。

    “馨瑶、擎苍，你们仔细看看这铁丝。”秦鹤轩回过头朝景馨瑶和夏擎苍说道。

    景、夏二人顺着秦鹤轩的目光看去，也注意到了地上那只大型铁丝网，只见网上的铁丝勾爪锋利、错落有致，每根大小较为一致，似乎应该出自同一人之手。

    “走，我们去当地铁匠铺打听一下。”景馨瑶说道。

    三人来到许州城最大的铁匠铺，“林铁匠，请问这个是不是你最近打造的？”秦鹤轩拿出从铁丝网上取下的铁丝问道。

    “对啊，是我做的，怎么了？”林铁匠问道。

    “能否告诉我们委托之人？”景馨瑶问道。

    “这个我们做生意的还是懂规矩的，不能随便透露雇主的信息。”林铁匠摇头道。

    秦鹤轩拿出许州衙门的官牌：“我们是衙门官差，来查案的，希望你能配合一下。”

    “好的好的好的，这个是徐府差人让我前晚连夜打造的，也不知道为什么这么急，不过他们给钱很阔绰，我就辛苦一晚帮他们赶工出来了。”林铁匠急忙说道。

    “徐府？你能指下去他们府上的路吗？”景馨瑶说道。

    片刻之后，三人来到徐府，徐府大门紧闭，任凭三人如何敲门，都无人应答。

    “这徐府最近家人出走了吗？怎么大白天无人在家？”夏擎苍朝一位往来路人问道。

    路人摇摇头表示不知。三人只得作罢。

    入夜，徐府依然大门紧闭，但是府内有零星灯光闪烁，时不时传来一阵骚乱之声。

    徐府后院马路空无一人，忽然一个人影闪过，一个跳跃，已淹没在徐府庭院的树木之中。

    “爹，娘，快点，再不快点我怕我们全家都要没命了。”徐云大叫着。

    “都是你个畜生，想不到你会做出此等泯灭人性之事，现在人家来复仇了，我真该。。。。真该。。。。。”说着说着徐家老爷已经气喘嘘嘘。

    “老爷，云儿也是一时无知才犯下此错，再说当时之事是四人所为，罪也不在云儿一人，您就先消消气吧，现在保住云儿小命要紧。”徐夫人说道。

    “哎，子不教，父之过，云儿，你和你娘抓紧收拾收拾趁着夜色走吧，我留下来，希望对方看在我的面上能饶过你一命。”徐老爷叹道。

    “爹，人家可是恶鬼，杀人不眨眼，他不会放过您老人家的。”徐云叫道。

    “是啊，老爷，要走一起走。”徐夫人叫道。

    “不好了，老爷，夫人。”就在这时，外面一名家丁慌忙跑进来叫道。

    “什么事情大惊小叫，没看到我们正忙着吗。”徐老爷马上避开话题，问道。

    “老爷，我刚刚在前院收拾东西，忽然听到门口有轻微敲门声，等我从门缝中一看，竟然看不到任何人影，低头的时候瞄到门缝间夹着一封信，上面写着要少爷亲启，所以抓紧拿来给您过目。”家丁说道。

    徐老爷一把抓过信封，打开一看，叹道：“这次你们想走也走不了。”

    只见信封之中装着一朵绯红牵牛花，附着一张纸，上面写道：“徐家恶子，屠我全家，此仇滔天，地狱不容，若敢遁去，焚汝满门。”

    屋外一个黑影隐于树影之中，将整个过程看在眼里，忽然只闻背后一阵微风吹过，黑影大惊：黑暗之中难道不止我一人。刹那间，一把利剑已朝自己袭来，黑影侧身一闪躲开攻击，但令其料想不到的是在闪开的瞬间，在自己的移动轨迹上又有一把短剑袭来，子母剑，黑影心中大叫。

    “馨瑶！”随着心中明朗，黑影轻声叫道。

    听到声音，对方急忙停住短剑，“鹤轩？”

    原来两名黑影正是秦鹤轩和景馨瑶二人。他们同时想到夜探徐府的计划。

    “走，此处不是说话之地，我们回去再聊。”秦鹤轩说道。

    回到住处，秦鹤轩、景馨瑶两人分析起案情。

    “你应该也全都听到了吧？这个叫徐云的想必以前犯过大罪，如今债主找上门了。”秦鹤轩说道。

    “嗯，看来案中有案。此案关键在那朵牵牛花，我比你来得早，所以探听到更多信息。听徐云说之前几名死者死前都收到过一样的绯红牵牛花。我们可以从这牵牛花入手。”景馨瑶说道。

    “不错，绯红牵牛花确实比较少见，明早我们去打听一番。既然对方吓唬徐家不让其逃走，料想今晚不会动手，但估计就在近日，不尽快破案可能又要平添数条人命。”秦鹤轩叹道。

    “可以差人暗中保护。”景馨瑶说道。

    “哦？难道你不怕真是鬼怪行凶？谁还敢充当保护之人？”秦鹤轩笑着问道。

    “呵，你尽逗别人乐，想必你自己心里也明白得很，这世上哪有鬼神。”景馨瑶笑道。

    “呵呵，你早上应该也发现了吧，铁丝网上粘有动物毛发和血渍，地狱来的恶鬼难道也还会流血？”秦鹤轩笑道。

    “可惜本想追踪血迹，但想不到除了铁丝网，其余地方毫无踪迹。”景馨瑶说道。

    “对方心思缜密，接下去几天我们要小心行事。”秦鹤轩说道。

    “好了，夜深了，我先回屋。”说完景馨瑶离去。

    望着景馨瑶离去的背影，秦鹤轩心想：以前在书院没发现，此番下山才觉察到景馨瑶确实改变了不少，跟以前那么一副泰山崩于前而不动的冰冷样比起来，现在才像个女子。