
    “不要跟着我，不要跟着我，走开。”一男子在林中发疯似的狂奔。冲出林子，是一片空地，再往前走便是悬崖。

    男子站在悬崖旁，惊恐地望着自己来时方向。

    “啊….”一阵火光闪过，空中一亮物如流星般坠落崖下。

    入秋，阳光和煦温暖，许州城内，妇人们如往日一般早起来到城中的凤溪河畔清洗衣物。休息之余，三三两两之间聊聊家常，谈谈八卦，生活一片和谐宁静。

    朱家大婶今日格外高兴，因为昨夜媳妇成功诞下男丁一枚，后继有人，香火得续。

    “朱婶，听说你们家儿媳妇昨晚生了个胖娃娃啊，恭喜恭喜。”凤溪河边一位大婶朝朱婶笑道。

    “错了，是生了个胖男娃，朱婶，这么大喜的时候你怎么还是这么早就来河边洗衣服啊。”另一名大婶笑道。

    听着别人的话，朱婶已经笑得合不拢嘴来：“我得抓紧把事先准备好的小衣服给好好洗洗啊，哈哈哈哈哈。”

    来到河畔平台，朱婶小心翼翼地拿出一件件小衣裳，放进河水中打湿清洗。秋日的河水有点微凉，但朱婶内心火热，专心打理着小衣物，丝毫没有注意到远处一物慢慢漂浮过来。

    凤溪河是许州的母亲河，整个许州城依河而建，河水源自许州城外不远处的云望山，整条大河蜿蜿蜒蜒横穿许州城流向东方。云望山中植被繁茂，人迹罕至，因此河水天然纯净，清澈见底。但今天，朱婶心中纳闷，怎么水中时不时飘来一些黄黑色废屑。既然今天河水不干净，未避免弄脏衣物，朱婶只得作罢，收拾起身，这可是心肝宝贝的小衣物，怎么能还没穿就弄脏呢。

    正欲转身，朱婶隐约看到河中远处漂浮着一物，好像水中废屑正是由此处飘来。不止朱婶，其余在凤溪河洗衣的妇人们也都看到此物，不知是谁拿出一根长竹竿将那物引向岸边。

    忽然，只见竹竿滑落，持竹竿之人大叫着跑上岸，冲向城中。周围有人见状赶忙围上前去，顿时，只见围观之人越来越多，人们交头接耳，面带疑色。由于事发地点离朱婶较远，朱婶也懒得细看，抓紧收拾衣物回家，心中念叨小孙子还在等我呢，赶紧回家抱抱。朱婶刚走不久，远处人群那边散开一条通道，来了三个人，把河中之物捞起放上担架抬走，之后人群散去，但此事却在许州城中传了开来，事情的主角便是凤溪河上漂浮着的烧焦尸体。

    入夜，看着小孙子甜美的睡姿，朱婶在朱家儿子百般催促下，依依不舍的离开房间，心想着儿媳说着第二天想吃芹菜饺子，现在家里芹菜都吃完了，得抓紧去城外田里收几株回来，这样儿子儿媳明天一早起床就能吃到一锅香喷喷的芹菜饺子。于是，朱婶********，往城外走去。

    秋天的夜晚已慢慢变得寒冷，秋风四起，周围充满着一股肃杀之气。

    借着月光，朱婶收好芹菜，心满意足的离开田地。忽然，后方一股热流夹杂着秋风袭来，扭头一看，朱婶大叫，只见不远处一间房屋火光冲天。

    秋日干燥，特别容易起火，肯定是哪家人士不注意火星，酿成大祸。朱婶并不是铁石心肠之人，看到此景，急忙大叫人来救火，边叫自己边跑向火灾之处。

    跑近之后，由于火势太猛，朱婶根本进不了庭院，只能绕着庭院寻找看是否有水源可以灭火，走到后院，朱婶看到前方有个人影，急忙大叫：“那个谁，快点来帮忙救火，火刚起，动作快点可能里面的人还有救。”

    前方人影身形一顿，并没有任何后续动作，接下去发生的一幕让朱婶这辈子都忘却不了。

    就在朱婶准备再次叫唤的时候，忽然一只巨大的黑色之物从天而降，跳到朱婶身前，此物通体黝黑，毛发如尖刀利刃，双眼红光四射，口中喷吐烈焰，朱婶见状大叫一声便昏死过去。

    第二天，许州城中炸开了锅，人群中流传着昨夜城外一猎户家起火烧死一家人的传言，而且还在屋外发现一名昏迷的老太婆，迄今生死不明。

    黑暗中，一道火光袭来，一个庞然大物压在身上，喘不过气来，一对利爪已经撕开自己的胸膛，露出其间搏动的心脏，一颗巨大的头颅伸进胸腔，啃噬着心脏。

    “啊！！！！！！！”朱婶大叫着从噩梦中醒来。

    “妈，妈，妈，妈！你怎么样了？是我，你儿子！”朱家儿子急忙拉住朱婶的手叫道。

    朱婶精神恍惚，似乎根本没有认出眼前自己的儿子，口中轻声念到：“恶鬼，地狱，业火，恶魔….”。

    “妈，妈，都是我不好，都是我说要吃芹菜饺子，要不然你也不会半夜去田里，都是我害了你，呜呜呜呜。”边上儿媳已经泣不成声。

    “别急，先让郎中看看。”边上一名官差打扮的中年人说道。

    接着，一名郎中走上前替朱婶把脉，沉默片刻，说道：“脉象似乎也没什么异常，有可能是受惊吓过度所致，我也没什么方子可以治疗，只能希望静修几天之后可以自行痊愈。”

    “嗯，谢谢，王捕快，你先送郎中回去。”中年人说道。

    “朱琦，你们这段时间先好好服侍一下你母亲，过几天等病情有所好转后我们再来。”中年人朝朱家儿子说道。

    “嗯，我们会的。”朱琦说道。

    中年人转身便要离去，朱婶一把抓住中年之手，叫道：“他是从地狱来的恶鬼，恶鬼摄魂，魔兽蚀骨，许州完了，许州完了。”

    “妈，妈。”说着朱琦把朱婶拉回床上，让其静躺修养。

    躺回床上之后，朱婶一直口中轻念这恶魔、地狱、恶鬼等字眼，终于慢慢地睡去。

    离开朱家，一名捕快朝着中年说道：“贺捕头，你看这案子真的是地狱恶鬼所为？”

    “胡闹，这世上哪来的恶鬼！”贺捕头说道。

    “你看昨天从凤溪河上捞起来的尸体也是一副烧焦得面目全非之样，跟昨夜王猎户一家三口的死状十分相似，难道我们许州真的被恶鬼盯上了？”捕快轻声说道。

    “哎，两天发生两起命案，而且唯一有可能看到凶手的人证也变成如此模样，此案难断啊，看来得求助于中州了，希望他们能早点前来，还我许州太平。”贺捕头叹道。