
    翌日，秦鹤轩、景馨瑶早早起床前去寻找贺捕头询问绯红牵牛花之事。

    “绯红色的牵牛花？没有印象。”贺捕头说道。

    “那前些年许州是否发生过什么未解之案？”景馨瑶问道。

    “哼，许州在我和杨县令杨大人的治理下已经连享数年太平，哪有什么案件？你这么说是质疑我的能力？”贺捕头不悦道。

    “哪有，贺捕头执法有度，我们在中州也一直听说许州这边的太平盛世，皆羡慕不已呢。”秦鹤轩急忙笑道，“没事我们俩先走了。”

    说着，秦鹤轩拉着景馨瑶离开衙门。

    “这个贺捕头能力平庸得很，心眼还那么小，真想不通当初是怎么进天昭书院的。”景馨瑶有点生气地道。

    “算了，人各有性，反正我们破完案后就走了，不用跟他一般见识。”秦鹤轩笑道。

    “牵牛花是很多爱花之人的必买之品，我们去花市看看是否会有什么收获。”秦鹤轩接着说道。

    “绯红的牵牛花？好久没看到这花了，我记得应该有两年多了吧。”两人辛苦打听了一早上，终于从一名购花之人口中得知重要信息。

    “这位公子，能跟我们仔细讲讲吗？”景馨瑶问道。

    购花之人看了景馨瑶一眼，一般男子看到长得漂亮的女子心情都会陡然变好，话匣子也马上打开：

    “我记得以前许州有个姓马的小伙子每隔几天都会来花市贩卖这绯红牵牛花，我以前也向他买过几株种子自己回家种植，但却怎么也不得要领。最后只能向他取经。他也十分热情，还邀请我去他家观赏其亲手种植的牵牛花花园。那花园真是我平生见过最漂亮的花园，一大片绯红牵牛花，站在其中，如立于一片火海之中，但却丝毫感觉不到热意，反而会有丝丝花香迎风飘来，让人飘然欲醉。”购花之人说道。

    “那后来这名马姓兄弟怎么了？”秦鹤轩问道。

    “后来有一段时间没见过他，我就前去他住处找他，可惜等我到的时候看到的是一片断垣残壁，估计是家中发生火灾，烧毁了一切，连同那一片花海也一棵不剩，哎，可惜啊，那场景，成为千古绝唱了。”购花之人叹道。

    “那你现在还记得他们家所在位置吗？可否指引我们一下？”景馨瑶问道。

    “可以，他们家住云望山上，如此这般走，大概半日即能抵达。”说着，购花之人开始比划，详细描述上山的路径。

    回到住所，秦鹤轩、景馨瑶二人找到夏擎苍，简略介绍了调查所得，并拜托夏擎苍暗中保护徐府一家人，自己二人便出发上云望山寻找当年之地。

    云望山山虽不高，但是面积很大，连绵数十里仍看不到尽头。秦、景二人花费半日总算抵达购花之人所说的马姓男子的住处。多年无人问津，此处已经杂草丛生，但两根未被烧毁的柱子却仍然依稀可见。

    “时间过去这么久，很难查到什么线索。”景馨瑶叹道。

    “未必。你过来看。”秦鹤轩说道。

    景馨瑶来到秦鹤轩所站处，果然发现前面一块草地有被人踩过痕迹，“最近此处刚来过人。”景馨瑶说道。

    “不错，走，再找找看有没有其他足迹。”秦鹤轩说着以刚才之处为中心向周围仔细寻查。

    “在这里。”景馨瑶叫道。

    在丛林中行走其实很容易留下痕迹，经验丰富的猎人们正是通过追踪这种足迹捕猎动物。秦鹤轩和景馨瑶在天昭书院三年更是学了很多追踪方面的技巧和知识，此时正好派上用场。两人跟随着断断续续的足迹又走了半个时辰，来到一片空旷处。

    一股清香扑面而来，迎接二人的是一大片火红的花海。

    绯红牵牛花！

    “看来找对地方了。”秦鹤轩笑道。

    二人在花海中仔细搜寻，除了牵牛花以外并没有发现其他有用信息。绕过花海，后方还有一块空地，空地之上有五个土包。二人走近一看，吓了一跳，是五个坟墓，每个墓前立了一块墓碑，但是墓碑上空无一字。

    “什么人？”就在秦鹤轩仔细观察墓碑之际，只闻身后景馨瑶大叫一声，转身望去，已见景馨瑶起身冲入边上的丛林中。

    “馨瑶，等等。”说完秦鹤轩也抓紧追去。

    景馨瑶施展轻功在丛林间狂奔，心中诧异：“刚才在秦鹤轩没注意的时候，自己隐约之间感觉到左边林子里有影子晃动，似乎有人在观察我们，但等我追过来却没发现任何痕迹，难道对方武功奇高，远在我之上？还是说真有鬼魅？”

    忽然间，景馨瑶顿住身形，忽然发现自己无意间可能已经陷入对方圈套之中。环顾四周，已来到丛林深处，四周烟雾缭绕，而身后秦鹤轩并没有及时跟上来。

    分而化之，各个击破？糟糕，中计！

    景馨瑶大叫不妙，欲起身往回走，但为时已晚，只见边上树丛中闪出一影，吓了景馨瑶一跳。此物全身黑气缭绕，让人看不清面目，脸上只有一对闪着红光的双眼，似鲜血一般欲涌现而出。双手十指毫无血肉，似十根利剑能轻松刺穿任何身躯。

    景馨瑶可非一般常人，见此魔影，心中不慌，大吼一声，子母剑已然出鞘。疾风轮迴剑是双手剑中的上层剑法，讲究的是速度、攻守互换，而一长一短的子母剑更是能发挥出其最大威力。经过一年多的苦练，景馨瑶已经基本掌握疾风轮迴剑，相较三年前和秦鹤轩第一次见面，如今剑法精进，判若两人。依仗此高深剑法，景馨瑶自信自己再碰到六年前那人，也能一战，报仇雪恨，不再是遥不可及的梦。凭我手中之剑，斩尽一切挡在自己前面之物。

    子母双剑，一攻一守，似一张天罗地网，盖向魔影。魔影大惊，料想不到对方剑法如此精妙，招式之间毫无破绽，剑锋凌厉，剑尖未到，剑气已撕破空气奋然而至。一声巨响，剑气划破长空，一根巨大剑痕印于魔影后方树干之上。景馨瑶心中一惊，这魔影也非同常人，竟能于生死之际避开自己的剑气，但下一招不会如此简单。子母剑交替出击，不断攻守互换，打的魔影怪叫连连，毫无还手之机。

    此番是景馨瑶艺成之后首次大战，意气风发，剑法越使越顺，再加上魔影武艺也不俗，两人交手数十回合仍然胜负未分，此时更是激发景馨瑶心中傲气，大吼一声，母剑一刺、一劈，逼得魔影后退数步，紧接着子剑往前方刺来，魔影见状心中纳闷：子剑乃一把短剑，我距离对方如此之远，母剑尚够及不至，如今出此子剑是何深意？眼见景馨瑶手中子剑已刺向极限之处，忽然，手中一松，原来此番目的不在于刺，而在于射，此时的子剑已俨然成为一把暗器，朝魔影破空飞来。此举让魔影始料不及，急忙躲闪，但却慢了半分，子剑划过魔影肌肤径直射入后方的树木之中，月光下，插在树干上的子剑闪闪发光，一道鲜血顺着剑身滴落。

    少去子剑，景馨瑶已经失去刚才的攻防一体，本欲凭此杀招重创对手，但想不到还是让其躲开要害之处。魔影也深知此理，此时景馨瑶只有一剑在手，剑法威力大减，扭转战局的时机已来，想定出招，瞬间扑向景馨瑶。

    景馨瑶急忙挥剑抵挡，但想不到受伤之后魔影仍然十分灵活，一个闪身已经移到自己身后，随即挥剑想背后刺去，但又被魔影闪过，瞬移到自己身前。此番魔影离景馨瑶仅有数尺之遥，见其魔头迅速朝自己的头部袭来，这鬼难道想直接吞噬我？想得倒美，看剑。心念之间，景馨瑶刺向身后的母剑一甩，从身体另一侧飞回硬生生的刺在魔影身上，但魔影竟然丝毫没有停止，漆黑的魔头直接撞向景馨瑶的头部，但预想之中的痛楚并没有袭来，景馨瑶反而感到一股温暖的双唇印在了自己的双唇之上，难道这是个色鬼？景馨瑶心中大怒，便欲挣脱，但忽然感觉到一物从对方口中滑落进自己口中，顿时之间一股清凉之感滑落腹中，涌上脑部。此物滑落之后，魔影的双唇随即离去。

    景馨瑶仔细一看，魔影身上黑气逐渐散去，一张熟悉的脸庞映入眼帘，“鹤轩！”景馨瑶失声叫道。

    此时的秦鹤轩拔出刺在身上的母剑，并点住几个大穴止血，大口喘着粗气，笑道：“总算恢复正常了。”

    “这到底是怎么回事？”景馨瑶急忙上前扶住秦鹤轩，问道。

    “先找个地方坐一下，帮我处理一下伤口。”秦鹤轩说道。