
    聚宝岛位于东海之上，距离润州三日船程。其具体位置十分神秘，只有两名船长知道行驶路径，两人交替掌舵，互为替补，一人在岛，一人在润州，以防不时之需。

    待船舶驶离港口，进入深海区，海面风平浪静，坐于船舱中，丝毫感觉不到摇晃，于是，船长便解除禁令，允许旅客上甲板游玩。

    “走，我们去甲板上看看，这是我第一次出海，心情激动啊。”夏擎苍叫着景馨瑶和秦鹤轩一起上前部甲板。

    海上的海风和岸边的海风不同，少了些人世喧嚣，多了些自然味道。

    “嗯，真舒服。”船头，景馨瑶伸展双臂，尽情享受海风，既然是度假，何不放飞心情，甩开一切，好好享受一番。

    夏擎苍呆呆地望着景馨瑶，如痴如醉。

    “怎么了？擎苍？我面部有脏物？”景馨瑶转头看到夏擎苍，问道。

    “没，没，没，哪有。”夏擎苍不好意思地摇摇头。

    景馨瑶越过夏擎苍，望向秦鹤轩，他一人依靠在船栏上正眺望远方。

    “鹤轩，鹤轩。”景馨瑶叫道。

    “鹤轩，出什么神？”夏擎苍见景馨瑶叫唤几句，秦鹤轩都无搭理，大叫道。

    “什么？你们叫我？”秦鹤轩回过神来。

    “刚馨瑶叫你，你在发什么呆？”夏擎苍问道。

    “哦？不好意思，刚没听见，什么事？”秦鹤轩问景馨瑶。

    “没事，我见你自从开船后一直神不守舍，是不是身体哪里不舒服？”景馨瑶关切地问道。

    “哦？小子，还是馨瑶细心，你该不会是晕船？”夏擎苍笑道。

    “这海上风平浪静，站在船上如履平地一般，怎会晕船。”秦鹤轩笑道。

    “那你这是怎么了？”景馨瑶追问。

    “哎，不瞒你们，我总觉得有点异样。”秦鹤轩叹道。

    “又有异样？”夏擎苍一惊。

    “你的直觉很准，快说来听听。”景馨瑶也严肃起来。

    “你们知道昨天开船前，最后上来的那人是谁？”秦鹤轩问道。

    “不清楚？我们又没有所有人名单，不过等到了聚宝岛自然知晓。”景馨瑶说道。

    “昨天我和那最后上船之人擦身之间突然感觉到一股莫名压力，那是一股常人身上不会有的凶煞之气。”秦鹤轩说道。

    “应该是你多心了，鉴宝大会被邀之人都是武林中成名之客，有点凶煞气也正常，哪个武林名宿手下没几个亡魂？”夏擎苍说道。

    “但愿是我多心了吧。”秦鹤轩心想夏擎苍所言也是，虽然官府有捕快、朝中有龙御阁，但是江湖之中的打打杀杀哪能全部被律法所管辖，杀人不过头点地，又有几个人手上是干净的？

    “走走走，不要多想，时间不早了，我们去下层餐厅看看今天的午膳。”夏擎苍感到肚中空荡，笑道。

    午餐时间开启，摆在众人面前的是各种海鲜。

    “各位贵宾，船上存货有限，所以这三日的饮食三餐一般，希望大家多多包涵，待上岛之后庄主定会好好招待大家一番。”船长说道。

    望着桌上龙虾、鲍鱼、海参、鱼翅等物，秦鹤轩等人心中感叹：这也叫一般，那上岛之后可是有多奢华。

    饭间，秦鹤轩注意到就餐宾客除自己四人以外总共还有五人，但是昨天最后上船那名大汗并不在场。五人之间虽然有些相互认识，但是饭桌上聊天不多，吃完后便匆匆回屋休息。饭毕，秦鹤轩三人也回到各自船舱。

    终于，三日时光一闪而过，众人抵达聚宝岛。聚宝岛不大，北面是岛上唯一的码头，东面有一大片沙滩，西面和南面都是悬崖峭壁，而岛中央有个巨大的山庄，即聚宝庄。

    此时的聚宝岛码头已经张灯结彩，一条火红地毯从码头一路铺向山庄门口，地毯旁站满相迎队伍，为首是一名精瘦青年。

    船舶靠岸，众人缓缓走出船舱，“欢迎各位光临聚宝岛，我们庄主正在聚宝庄中设下聚宝宴恭候大驾。”精瘦青年说道。

    在迎宾队伍的簇拥下，一行人来到位于岛中央的聚宝庄，跨入庄门，只见庄内奢华程度更甚船上，实在令人惊叹。

    “各位贵人，欢迎欢迎，三日车船劳顿，想必甚是辛苦，吴某特地备下薄酒，为各位接风洗尘，赵和，快安排各位好友就坐。”大堂中央摆着一张巨大圆桌，桌前坐着一肥胖中年，对着大家招手道。

    “是，各位，请上座。”被唤作赵和的精瘦青年引导着每个人来到自己的位置上。

    “各位好友可能以前并不认得在下，但是在下对各位大名早已如雷贯耳。”肥胖中年笑道。

    “吴岛主客气了，说起聚宝庄庄主吴厚才，江湖之中应该也算无人不知无人不晓，只可惜以前一直没有机会一睹尊荣，此番邀我等上岛鉴宝，实乃我等之荣幸。”圆桌左手边一名书生打扮的老年笑道。

    “诶，说起名声，吴某肯定没有儒风书院陆院主响亮，身为圣贤后人，又做过天子恩师，乃天下儒生学子之楷模。”吴厚才笑道。

    适才说话的老年人为儒风书院院主陆兴学，不愧为读尽圣贤书之人，举手投足之间充满儒雅之气，此时听逢吴厚财赞赏，正与其相视而笑。

    “哼，书生百无用，老子最讨厌故作风雅的人，一声书呆气，我要换座。”忽然，坐在陆兴学身边的一高大男子大声叫道，言语之中不敬之意尽透。

    秦鹤轩一惊，这说话之人正是此前与自己相遇的彪形大汉。

    “向镖头不必动怒，是我安排欠妥，来人，在右方给向镖头再安排一座。”吴厚才接着向陆兴学道歉：“陆院主也不要生气，各人自有各自的喜好，我想向镖头也不是有意针对你。”

    “哼，我不会对此等粗人一般见识。”陆兴学一甩衣袖坐下不语。

    “好了，不耽误大家用膳时间，我们边吃边聊，开宴，献舞。”吴厚才一拍手，从屏风之后走出数位妙龄女子，在中间平台中展示诱人舞姿。

    酒过三巡，众人皆言美食无双，啧啧称好。

    “燕掌柜，我处饭菜可和你胃口否？”吴厚才向隆香楼掌柜燕开济问道。

    “吴庄主客气，桌上皆人间佳肴，不可得多。”燕开济笑道。

    “跟燕掌柜的隆香楼比起来那肯定是相差过远，日后我定要后厨掌勺多去隆香楼拜师学艺。”吴厚才笑道。

    “拜师不敢当，待我回去之后定差几名名勺亲自上岛为吴庄主服务。”燕开济说道。

    “诶，这样就见外了，我们相互之间多切磋。”吴厚才笑道。

    “邢谷主，此番晚宴恕在下班门弄斧，按照饮食药理精心调配了一番，您看是否有何不妥之处？敬请赐教。”吴厚才又向百草药谷谷主邢弘益问道。

    “吴庄主精通养生之道，今晚膳食营养均衡，搭配得当，令邢某大开眼界。”邢弘益答道。

    “医学药材方面吴某乃门外汉，邢谷主才是个中泰斗，本次鉴宝大会有一医学珍宝还待邢谷主鉴定。”吴厚才说道。

    “邢某定当全力以赴。”邢弘益抱拳道。心想你岛上珍宝再多无非也就一些金银珠宝等凡世俗品，哪能跟我药谷之中的稀有药材相比。心中虽如此想，但脸上依然神情恭敬。

    “卫庄主，这次您能前来我尤为高兴。银丝绸庄在您统领之下，短短五年时间就从永州当地一小店发展为全国最大的绸缎庄，真是巾帼不让须眉。让人佩服。”吴厚才转头向银丝绸庄庄主卫文倩说道。

    “都是得益于庄内兄弟姐妹们照顾罢了。”卫文倩笑道。

    “感慨卫庄主德才，在下特意准备了一份薄礼，已安置于卫庄主客房内，望笑纳。”吴厚才说道。

    “吴庄主实在客气，如此小女先谢过了。”卫文倩颔首道。

    “向镖头，刚才是吴某安排欠妥，望见谅。”吴厚才又对天武镖局总镖头向青道歉。

    “没事，我只不过看不惯这些书生罢了。”向青大咬一口手中鸡腿，双眼盯着舞台上的舞女道。

    “呵呵，吴某心知向镖头乃性情中人，特地为你准备了这份妙舞，可否满意？”吴厚才笑道。

    “满意，满意，十分满意。”向青笑道。

    “接下去还会有更满意的礼物献给向镖头，请稍待片刻。”吴厚才说道。

    “齐庄主，吴某想向你的四方钱庄兑换几张钱庄兑票，不知这几日可否办理？”吴厚才又对四方钱庄庄主齐强问道。

    “吴庄主富甲天下，能看得上四方庄实乃鄙人荣幸。”齐强笑道。

    “诶，吴某小本生意，哪比得上齐庄主以钱挣钱来得快。此番鉴宝大会可能还要麻烦齐庄主做做中间人给大家兑换些钱庄兑票，好方便打理。”吴厚才笑道。

    “能帮上忙是齐某荣幸。”齐强拱手道。

    “欧阳神捕不要见怪，要客太多，如有怠慢各位敬请见谅，本次鉴宝大会还希望神捕们继续保驾护航，吴某在此谢过了。”最后终于轮到欧阳锦程几人，寒暄两句便结束。

    “这吴厚才果真非同常人，八面玲珑、左右逢源，各个关系都处理得相当妥当。”秦鹤轩说道。

    “被邀者皆是江湖之中有头有脸人物，当然谁也不能得罪。但我最鄙夷这种人，口中一套，腹中可能更有另一套。”景馨瑶说道。

    “我看这些所谓的武林名人也一样都是逢场作戏，不知道背地里怎么想的。”夏擎苍说道。

    “在他人之所，不要妄言非议别人，专心吃饭。”欧阳锦程对着三人道。

    三人禁语，秦鹤轩望向向青，似乎之前那股凶煞之气已经淡然无存。

    饭后，吴厚才叫舞台上的女子停止舞姿，排成一列，笑道：“为洗去各位疲惫劳顿，吴某特地准备此上等佳人，服侍各位在庄内期间的饮食起居，望大家不要客气，尽情笑纳。今晚好好休息，鉴宝大会明早巳时正式开始。”说完，各位妙龄佳人走到每人身旁，但欧阳锦程这边没人过来。

    向青捏了女子屁股一把，哈哈大笑，搂着女子便回房。陆兴学摇摇手回拒女子好意，独自一人走向客房。卫文倩将随身包囊往女子身上一扔，也走向自己的房间。其余各人也随女子各回各屋。

    景馨瑶看着心中鄙夷：都是一群斯文败类。

    秦鹤轩摇摇头，轻声说道：“青楼寻乐本都无罪，何况是今天，食色性也，人之本性，我们也回屋吧。”

    陆兴学走到自己屋前，推开房门，见房内床上轻帘微挂，帘后一精致身躯隐约可见，心中大喜，脱下衣裤，上床就寝。