
    “鹤轩？你怎么在这里？我到底怎么了？”景馨瑶醒来，看到秦鹤轩，问道。

    “哎，给你明心草也不用，你又中幻术了。”秦鹤轩叹道。

    景馨瑶这才想起自己之前忙着追击人影，确实遗忘明心草一事。随后秦鹤轩将事情前后叙述一番。二人接连哀叹感慨。

    回到许州，秦、景二人叫回夏擎苍，景馨瑶将山上经过仔细地跟夏擎苍叙述一遍，不知有意还是无意地略去二人传递明心草那段。听完之后，夏擎苍大叹：“想不到背后还有这样的故事，怎么办？我们要去跟贺捕头说姓徐那小子的恶行吗？”

    “不妥，我们没有证据。仅凭老婆婆一面之词不足以定罪，再说现在人证也已经不在了。”景馨瑶叹道。

    “那难道要让这小子逍遥法外？”夏擎苍怒道。

    “目前只能期待徐老爷良心发现，送其子前去自首。”景馨瑶叹道。

    “我看这是不可能的，你看之前徐老爷还想替子背黑锅去接受恶鬼的审判。这次怎么可能会送他去衙门自首呢？”夏擎苍说道。

    “确实，生活本就充满各种无奈。”景馨瑶说道。

    “诶，对了，鹤轩，你鬼点子多，你想想看有没有什么法子让姓徐那小子接受制裁。”夏擎苍对秦鹤轩道。

    “是啊，鹤轩，怎么从云望山回来之后你一直一言不发，是之前受的伤又加重了吗？”景馨瑶关切的问道。

    “啊？什么？刚才你们说什么？我没仔细听。”秦鹤轩笑道。

    “你小子怎么回事？难道之前馨瑶的剑刺到你脑袋了？把你刺傻了？”夏擎苍怒道。

    “哪有，你看我脑袋上有剑痕吗？人家刺的是这里。”秦鹤轩指指自己的伤口道。

    “得，你还记仇了，要不我也让你刺回一剑。”景馨瑶说道。

    “不敢不敢，把你身体划花今后若是嫁不出去来找我麻烦该如何是好，哈哈。”秦鹤轩笑道。

    哼，景馨瑶冷哼一声不再理会秦鹤轩。

    “言归正传，对于这个案件，我总觉得自己好像遗漏了什么，但一时又想不起来，真相真的就是这样吗？”秦鹤轩说道。

    “刚听馨瑶所言，一切都已得到解释，而且都符合我们之前收集到的线索，那个老婆婆所言应该不假。”夏擎苍说道。

    “老婆婆在诉说案情之际，我一直在观察其神态，从头到尾应该都不像说谎的样子。”景馨瑶说道。

    “老婆婆说的确实应该都是客观发生过的事实，如果撒谎一般逃不出我们两个的眼睛，毕竟他不是职业罪犯，没有受过测谎训练。但是，总觉得哪里不妥，但又说不出来。”秦鹤轩纳闷道。

    忽然，景馨瑶心中一震，“一般在描述事情过程中，描述者不可能面面俱到，可能会在有意或者无意间漏过某些细节，就如我刚才给擎苍述说在山上的经历一般，也不是如流水账般把所有事情都说一遍。所以，我估计你觉得不对劲的地方可能在于老婆婆故意遗漏了某些片段。”这个时候景馨瑶又想起了秦鹤轩温暖宽厚的双唇，忽然神情不自然。

    但这个时候夏擎苍和秦鹤轩注意力都没放在他身上，只闻秦鹤轩拍手叫道：“对啊，我怎么没有想到。老婆婆为什么这么急于寻死？不合常理。以此年迈身躯，身受重伤，却还能在烈火之中自行爬出来？更加不合常理，不对，不对。”忽然，一道灵光在秦鹤轩脑中闪过，“糟了，徐府有难，还有第五人！”

    听到这里，景馨瑶也马上警觉：“对了，我们看到的坟墓有五座！而老婆婆一直说他们家只有四口人，他是故意漏掉了这第五人。”

    “快，我们马上赶往徐府。”秦鹤轩大叫着冲出门去。

    三人火速离开凤溪客栈，直奔徐府，刚走到半路，便见徐府处有火光闪现，一股黑烟袅袅升起。

    徐府门口已经围着一大群人，贺捕头带领众捕快也赶来，但是火势太大，众人根本冲不进去。

    徐府大院之中，徐母坐在地上抱着徐云，徐云已经吓得抱头痛哭，徐老爷挡在两人前面。而在三人面前的是一名手持利刃、身着佣人装的女子。

    “你，你，你是谁？你潜伏在我家多久了？”徐老爷问道。

    “哼，我是谁？这个要问问你儿子了？让他好好想想两年前在云望山中干的好事！”女子叫道。

    周围火光冲天，地上三三两两的躺着几个被刺伤的家丁。

    “我儿已经将该事原委一五一十地告知于我，他知道错了，能不能放他一马。”徐老爷哀求道。

    “放他一马？他怎么没想过放我哥、我嫂、我父亲他们一马！”女子发疯似的大喊道。

    “那天要不是我及时赶到，我娘也要被你们这群畜生害死！我要你全家偿命！”女子大叫着拿着利刃冲上前。

    “住手！”只见一个人影闪到女子前面一剑挡下利刃。来人正是景馨瑶。

    原来三人赶到徐府也一样被火焰热浪挡于门外，后来夏擎苍施展十成功力将玄月断浪拳第一重发挥至极致，拳风硬生生挡下火势让景馨瑶得以成功突围进去，而秦鹤轩由于负伤在身只能立于府外。

    “你是谁？干嘛来干扰我的事。”女子朝着景馨瑶大叫。

    “姑娘，你娘已经为了保全你而选择自我牺牲，不要让他的血水白流。”景馨瑶说道。

    “什么？你说什么？我娘死了？”女子大叫。

    “不错，她死之前将所有的罪都归到自己身上，全都是为了能让你自由的活下去，别犯傻。”景馨瑶叫道。

    “为什么？为什么？为什么老天要如此对我！为什么恶人能逍遥于世，好人却不得好报！天理何在？天理何在！”说着，女子拿起利刃不顾一切的冲向徐云，“我要杀了你，我要杀了你，为我娘报仇、为我爹、为我哥、为我嫂子报仇。”

    虽然女子练过一些招式，但岂是景馨瑶对手，手起器落，一招便已制服女子将其打晕。这个时候贺捕头叫来的灭火队也拿来器材慢慢的浇灭了大火。见到得救，徐老爷长吁一口气。

    欧阳锦程、秦鹤轩、夏擎苍、贺捕头等人走进徐府，之前在府外秦鹤轩已经一五一十将事情经过告知欧阳锦程等人，此番入内，众人皆向徐云投去憎恶眼神。

    “馨瑶，没受伤吧？”欧阳锦程问道。

    “没事，欧阳老师。”景馨瑶答道。

    “徐云，但凡你有一丝良心，我希望你能来官府自首。”说完后，欧阳锦程叫人背起晕倒的女子和一干人等离开徐府，只留下徐云还留在徐夫人怀里瑟瑟发抖。

    “走吧，云儿，大丈夫有所为有所不为。为父与你一同前去认罪。”徐老爷走到徐云面前叹道。

    “老爷，云儿尚小，你忍心让他背上杀头之罪？”徐夫人大哭道。

    “两年前他就已经是死罪了，如今多享受了这两年时光，已是上苍可怜我们徐家，现在，时候到了，该还的始终要还，要不然怎么对得起死去的冤魂。”说着，徐老爷推开徐夫人，抓起徐云，朝门外走去。

    “老爷，老爷，云儿，云儿！呜呜呜呜呜。”徐夫人已经哭到在地。

    翌日，许州城外四个人影并肩行走。

    “你说最后那女子会受到如何判罚？”夏擎苍问道。

    “那就要看她是否参与之前的行凶。虽然可怜，但也难以脱罪。”景馨瑶叹道。

    “这就是法，无论是谁，犯法必究，坐捕探的，有时候真的要泯灭人性一把。”欧阳锦程笑道。

    “哎，所以我是不想留下来看他们审案，免得心里憋屈。不过还好最后徐老爷良心发现，拉其子来自首，要不然，我可真有想去宰了那小子的冲动。”秦鹤轩说道。

    “哎，也不知徐云伏罪之后徐家会是个什么样子。好像他们也就这么一根独苗。”夏擎苍叹道。

    “人生无常，世间百态，及时行乐才最重要，走，我请你们去喝壶好酒。”欧阳锦程笑道。

    “欧阳老师，你还真如你自己所说的人性泯灭啊，还有心情喝酒。”秦鹤轩叫道。

    “哈哈”，“哈哈”，“哈哈”，众人听完大笑。就这样，四人吵吵闹闹，继续上路。

    夕阳西下，一名老妪走出城外，口中默念：“李伟，我的儿啊，你在哪里啊？为娘想念你的鲫鱼汤了？你快回家啊？”

    仇报仇？恨转恨？又何时是个结束？