
    “想不到这案件背后还有如此曲折。”回去的路上，景馨瑶叹道。

    “捕探再多也抓不尽世间所有恶徒，最后只能逼着良人铤而走险，实乃可悲可叹。”秦鹤轩也感慨背后的故事过于震撼。

    “话说回来，那狼犬也是凶手之一，我们就这样放任不管？”景馨瑶问道。

    “它只不过是人类手中的工具罢了，难道罪人一逝，便要把所有罪责归于一只动物身上？”秦鹤轩说道。

    “主人一走，也不知这犬今后何去何从，看它甚是忠心，只怕不久便会追寻主人而去。哎，也是一条鲜活生命啊。”景馨瑶叹气。

    “总比被徐府之人抓住的好，栽于他们之手，肯定五马分尸不得好死。”秦鹤轩安慰道。

    “要不我们收养它？”景馨瑶灵光一现，询问秦鹤轩意思。

    “哦？倒无不可，就怕它不答应。”秦鹤轩回答。

    “走，去试试看。”说着，景馨瑶扶着秦鹤轩回到山洞前。

    令二人大吃一惊的是，刚在树下的尸体和狼犬已消失不见。

    “糟了，被骗了。”秦鹤轩大叫，“刚才对方只是做了个戏给我们看，疏忽了。”

    “怪不得刚刚那狼犬都不让我靠近尸体，想必是怕我揭穿。”景馨瑶气道。

    “走，看来这次非得进洞一探究竟。”秦鹤轩说道。

    “你有伤在身，还是在洞外休息，我进去查探。”景馨瑶说道。

    “也行，你要小心，带上这明心草。”秦鹤轩关心道。

    “放心，我去去就回。”说着，景馨瑶拔出子母剑，收好明心草，小心进洞。

    洞内漆黑一片，景馨瑶拿出火种，缓慢前行。随着越走越深，通道愈来愈窄。

    行进数刻，都相安无事，景馨瑶逐渐放松警惕，开始观察起这洞穴。此时已走进较深，往身后望去，入口处只剩一点零星亮光，往前望去，仍是一片黑暗。洞壁之上岩石凹凸不平，没有人工痕迹，应是天然形成。再往前数步，豁然开朗，此处乃一大型溶洞，正待景馨瑶欲在此休息片刻，忽然有一黑影闪过，“是谁？”景馨瑶拔剑起身追去。

    追着追着，前方亮光显现，应是到了洞口，老太婆肯定就在此处，景馨瑶提气施展轻功一跃而出。

    映入眼帘的是一片葱郁树林，林中雾气缭绕，神似仙境。

    又是一道人影从眼前闪过，景馨瑶急忙跟上。

    每当景馨瑶运足内力追赶之时，人影也会同时提速，从而使两人之间一直维持着同样距离不变。

    景馨瑶越追越惊，为什么我靠近不了她半步？之前那位老太婆不像有武功之人，更何况是如此轻功，任我如何提气都追赶不上。难道此处另有他人？

    半炷香时间过去，景馨瑶内力消耗过多，依然毫无进展，只得停下休息，奇怪的是见景馨瑶停下，前面人影也停止移动。

    景馨瑶静静的注视着对方，但对方一直背朝着自己，朦胧雾气中看不清容貌。被对方玩弄于股掌之中，景馨瑶心中既惊又怒，拔出子剑一甩手，正是苦练的飞剑绝技，破空飞向人影。

    嗖…子剑竟穿过人影淹没于浓雾之中。

    竟是虚影！怎么回事？此刻景馨瑶心中渐生怯意，已在寻找逃脱之机。

    就在这时，忽然从雾气之中逐渐显现出人影，一个，两个，三个…越来越多的人影走出林子，但面容皆无法看清。

    此时此刻，景馨瑶心中彻底由惊变为怯，难道我误入地狱了吗？那老太婆真的是鬼不是人？

    被人影包围在其中的景馨瑶，准备搏命一击，拿起母剑，朝着人数较少的一个方向杀将出去，但是长剑所挥之处，皆似砍在空气中一般空无一物，而自己的身躯竟也能直接穿过人影身体。这时景馨瑶已经冷静下来，即是虚影，我自不必害怕，就在此时，一个人影伸出一只手敲在景馨瑶脖子之上，只觉一阵天旋地转，景馨瑶已昏迷倒地。

    洞外，秦鹤轩席地而坐，打坐调戏。随着内力在体内缓慢运转，配上止血药，身上几处伤口已经大有好转。

    太阳渐渐西下，而洞内仍然一片宁静，景馨瑶还未出来。

    可能出事了。秦鹤轩拿出药布，往自己身上被母剑刺中的最重伤口处又缠上几层，点起火种往洞内走去。终于也来到出口的树林之中。林中依然雾气缭绕，透露出一股神秘感。

    忽然，只见眼前一人影闪过，秦鹤轩提步便追。未追出几步，秦鹤轩也惊讶的发现怎么距离一直没变，随即慢慢冷静下来，停下脚步仔细观察。前方人影也停下脚步，驻足不前。

    秦鹤轩慢慢抬起左脚往前踏一步，那人影也抬起左脚前踏一步。

    秦鹤轩抬起右脚后退一步，那人影依样画葫芦重复一遍动作。

    秦鹤轩心中大笑：障眼法而已，这不就是我自己的影子吗。只不过怎么影子会这样，难道？….糟糕，又中幻术了。

    一摸身上，此时才想起来明心草给了景馨瑶，看来这次只能硬着头皮上了。既然已知是幻术，秦鹤轩冷静下来，心想反正看到的都是假的，无视一切就行。

    秦鹤轩慢慢的在林中寻找景馨瑶的踪迹，终于发现很多活动痕迹，顺着痕迹来到一块空地，痕迹在这里就结束了，似乎也不像发生过剧烈打斗，照理说有明心草，景馨瑶不可能会中幻术，也就不可能会就这么消失。可惜秦鹤轩不知的是景馨瑶仓促之间根本忘记含下明心草。

    就在这时，秦鹤轩周边也慢慢出现模糊人影，但是都直接被其无视。忽然空中一亮，定睛一看，吓了他一大跳，一只燃烧着火焰的骷颅头朝自己飞来，急忙闪身躲过。

    紧接着一只巨大骷髅头缓缓升起立于半空中，骷髅头上站着一鬼影。一颗白骨头悬于脖子之上，右手不见血肉，苍白的指骨之间执有一只巨大的火龙，龙头在空中浮动，口中不时突出烈焰。

    “老婆婆，我希望你放了我朋友，并束手就擒，跟我回衙门。”秦鹤轩朝着鬼影叫道。

    鬼影并没有答话，刹那间，秦鹤轩感觉到一股危险从背后袭来，本能得侧身就地打滚躲过一击。眼前出现的是一只通体黝黑，毛发如尖刀利刃，双眼红光四射，口中喷吐烈焰的怪物。

    看这样子是不准备让我活着离去了，难道想让我成为下一具焦尸？秦鹤轩心中暗叫。

    怪物大吼一声，一道火柱冲出，秦鹤轩一闪，躲开火柱，可是火柱不停，随着怪物扭动头部，火柱一直追着他不放。秦鹤轩随即施展灵猴迷踪步，顿时，怪物无法捕捉到其身影，就在秦鹤轩得意之际，天空一道火光降下，一条火龙从天而降，意欲焚尽人间一切。秦鹤轩急忙跳开，但衣角已沾上火星。

    秦鹤轩抬头一看，此刻，巨大骷髅头已在自己上方。看来有什么机关可让他在空中移动，必须破除此机关，要不然太过被动。

    秦鹤轩仔细观察，无奈雾气太浓，看不清楚空中详细情况，此时，怪物又已近身，双爪袭来。对不住了，秦鹤轩心念道，双掌运足内力出击，将怪物击飞数丈，昏死过去。

    见此现状，空中鬼影暴怒，拿起右手火龙疯狂喷火，此时地面上树木已经皆数着火，身边滚滚热浪涌来。

    看这势头，是准备把整个林子点燃啊，再不想办法逃脱，肯定葬身火海。秦鹤轩心中念叨。

    根据骷髅在空中的移动轨迹，秦鹤轩分析出其借助移动的绳索大概所在，抓紧向高度较低那一端奔去。

    几个起身火速上树，借助树枝，施展轻功，秦鹤轩已跃至绳索之上。果然，巨大的骷髅头借助一根粗长的绳索移动。顺着绳索，跳上骷髅头，一被近身，鬼影手中火龙失去作用，瞬间便已被秦鹤轩擒下。

    “老婆婆，束手就擒吧。”秦鹤轩对着鬼影说道。

    “哎，罢了罢了。”一个老太婆的声音从鬼影口中脱出。

    “请问老婆婆把我朋友怎么了？”秦鹤轩问道。

    “她无碍，就在绳索另一端的洞中。”老太婆说道。

    “那就麻烦老婆婆跟我一起进洞，叫上我朋友下山走一趟。”秦鹤轩说道。

    “好，走吧。”说完，老太婆起身，突然趁秦鹤轩一个不注意，翻身跳下骷髅头。

    秦鹤轩大惊，伸手欲拉，但已来不及。

    下面一片火海越烧越烈，渐渐地没过老太婆和狼犬的尸体。

    终于能和家人团聚，对于她是否也可算是一种解脱？

    秦鹤轩摇摇头，冲进洞穴，扛起扔在昏迷的景馨瑶，火速逃离火场。

    炎炎烈火中，一个人影在地上摘下一朵色彩妖艳的小花，小心包裹好，藏于腹中，隐身不见。