
    景馨瑶扶着秦鹤轩来到一旁，收回插在树上的子剑之后用随身携带的急救药物为秦鹤轩止血包扎。

    “馨瑶，多年没看你使剑，想不到今晚一施展，惊天泣地，差点就要成为你剑下亡魂。”秦鹤轩笑道。

    “这个时候还开玩笑，那个时候你整个人就似厉鬼一般，我当然使劲全力斩杀。”景馨瑶说道。

    “这也真难为了擎苍，还天天陪你对练，估计不知道在鬼门关前走了多少回，哈哈。”秦鹤轩一笑牵涉到伤口一阵冷汗，之前最后一刻母剑那一击让他伤得确实很重。景馨瑶看在眼里一阵内疚。

    “快点说说，到底是怎么回事？刚才我怎么一点儿也没认出你？而且你给我吃…吃的是什么东西。”景馨瑶问道，说到吃字时声音忽然变小。

    “事情是这样的。”秦鹤轩开始诉说刚才的经历。

    “我从来不相信这世上有什么鬼神，此次连环凶杀案也不例外，一早便断定肯定是人为，想必你心中也是这般认为。”

    景馨瑶点点头。

    “既然已经形成结论，那么便要寻找论据去证明这个结论的正确，最重要的一条线索当属昨天早上在蒲亭发现的铁丝网，铁丝网上粘有一些动物毛发还有血渍，这都足以证明行凶者是实实在在的生物，而非鬼怪。”

    “但是朱婶、徐家公子、家丁都一口断言自己看到了恶鬼，而且描述的样子也极其相似，一个人看错有可能，但不可能这么多人都会看走眼，那么问题来了，是什么致使大家都一致认为对方是恶鬼？”

    “最大的可能便是幻术。行凶者肯定利用了一种东西让大家产生幻觉，再加上自己稍微打扮得鬼魅一点，肯定能使对方在神识迷糊之间产生更离奇的错觉。”

    “分析出此点之后我就庆幸下山前硬是让夏雪给了我一片明心草的叶子，可惜此草栽培不易，所以也没多给。”

    “明心草？就是我嘴中之物？”景馨瑶问道。这个时候景馨瑶才想起来嘴巴中依然含着明心草，吐出来一看，是一片看似很普通的绿叶。

    “对，就是他救了咱两一命。”秦鹤轩笑道。

    “之前见你追入林中，我也急忙跟上。但是后来来到此处，我看你转身见到我之后二话不说拔剑便刺，我就料之你肯定中了幻术，便急忙拿出明心草含于嘴中。无奈这个幻术确实神奇，任我怎么呼喊，你好像都听不到我说的话，最后只能对不住用嘴把明心草给你。”说到最后，秦鹤轩咳咳两声。顿时二人都无语。

    过了片刻，秦鹤轩站起来说道：“我差不多休息够了，我们再看看四周是否有所踪迹。既然你追踪这么久一直到这里才中幻术，我估计离对方老窝应该很近了，这样他才不得已下此狠手。”秦鹤轩说道。

    景馨瑶扶着秦鹤轩环绕一圈，真的所有发现，两人跟着踪迹走出不远，看到一个山洞。

    “我们已经识破你的小把戏，还请出来一见吧。”站在洞口，秦鹤轩喊道。

    过了许久，无人响应。

    “要不我进洞看看？”景馨瑶轻声跟秦鹤轩说道。

    “不急，根据之前大家描述，凶手肯定还有一只猛禽相伴，洞内光线不足，空间狭小，贸然进入怕会吃亏。”秦鹤轩回答道。

    “你无须紧张，我们不是前来捉拿你的，我们相信你也是受害者，也有苦衷。我希望你能出来跟我们聊聊两年前发生的事情。”秦鹤轩接着说道。

    又等片刻，洞内缓缓走出一人，是一个面容苍白的老太婆，紧跟着后面一个黑影闪现，竟是一只巨大的狼犬，隐约可见其背上有数道似被利物钩破的伤痕。

    “你们竟然破解了我的迷烟。”老太婆说道。

    “我们侥幸拥有一株明心草。”秦鹤轩笑道。

    “也罢，一切都是天意，想不到事情进行到最后一步还是棋差一招。”老太婆叹道。

    “老婆婆，我们此番前来并不会对你所做所为妄下罪论，希望你能跟我们回衙门一趟，公道自在人心，只希望你能将两年前发生的事情坦白，我相信大家也会原谅你。”景馨瑶说道。

    “哎，衙门就先不去了，你们两个人可否愿在此听我老太婆讲个故事？”老太婆叹道。

    “洗耳恭听。”秦鹤轩、景馨瑶说道。

    “我、老头子、儿子、儿媳四口人本无忧无虑地生活在这云望山中，我儿子勤劳善良，喜爱牵牛花，在家后院开了一大片地种上了其中最为珍贵的绯红牵牛花，绯红牵牛花是牵牛花中稀有品种，种植难度高，所以价值较为可观，于是我儿便通过售卖这牵牛花来为维系家里生计。而我儿媳也是端庄大方、心灵手巧，时不时也会做些绣花针织，让我儿带去下山售卖。一直以来，这日子倒也过的舒服。”

    “但是有一天我们碰到了四名结伴来山中打猎的青年，本看着其口渴劳累，邀请来家里歇息一番，想不到引狼入室。”说到这里，老太婆话音一顿，似又想起伤心往事，心中痛苦万分。

    “后来是否他们四人杀人劫财？”秦鹤轩问道。

    “哼，这四个畜生貌似打猎半天毫无收获，心中已有不爽，入屋之后看到我儿媳样貌姣好又恰逢我儿子不在家，其中一人竟心生歹意，欲霸占她身体，我老伴见状上前阻挡，竟被其余几人一把推倒，而我一个老太婆手无缚鸡之力也被他们一把甩开，就这样儿媳被那个畜生玷污，完事之后悲痛欲绝，拿起剪刀冲向那畜生，但那畜生身负武功，一招便把剪刀翻转反刺向儿媳，就这样儿媳活生生的在我面前失血而亡。见血之后，那个畜生有点慌乱，但是其余有人竟然跟他说一不做二不休，反正深山老林无人知晓，于是四个人掐死我老伴，又拿剪刀刺向我心脏，幸好我心脏长偏半寸，要不然就不会有今天。”老太婆说道。

    “那您儿子呢？”听到这里，景馨瑶已经气得声音发抖。

    “我被刺之后，迷糊中看到儿子正好回来，和四人扭打在一起，但我儿子没练过武功，岂是他们四人对手，没过多久，便看到他倒在血泊之中。接着，那四个畜生还想着毁尸灭迹，去厨房燃起一把火，烧毁了我们整座房子和整个院子，幸亏天不绝我，让我在最后之际挣扎着爬出了火场。”老太婆接着说道。

    “所以这两年里你就千方百计寻出这四人所在，筹划着复仇？”秦鹤轩问道。

    “不错，我要他们血债血偿。所幸这两年里让我发现这深山之中有一种花的花粉可以研制出一种迷烟，中了迷烟之人会产生幻觉，这就让我的复仇计划得以顺利实施，我要让他们体验到地狱来的烈火，体验到前所未有的恐惧！”老太婆叫道。

    “但是想不到棋差一招，那个玷污了我儿媳的我最最痛恨的畜生还依然好好的活着，本想留他到最后，让他好好体验这种绝望之感，直接让他死，真的是便宜他了。”老太婆怒道。

    “你说的那人便是徐府公子吧。”景馨瑶问道。

    “不错，就是姓徐的那个人渣，人面兽心。呸。”老太婆怒道。

    “看来让擎苍去保护他实在不应该。”秦鹤轩笑道。

    “好了，该说的我都说了，所有的人都是我杀的，但是我所杀之人都该死！你们也不用抓我去衙门，我服罪，事到如此，我无口狡辩，希望我的离去能洗刷犯下的一切罪恶！”说着，老太婆竟一头撞向边上的大树。

    等秦景二人反应过来之时已经太晚，老太婆安详的躺在树下，身边狼犬一声悲鸣，趴在其身边一动不动。

    景馨瑶本欲上前将其下葬，但是一靠近狼犬便一阵怒吼，心中对此害死自己主人的二人甚是愤怒。无奈，只得挥剑斩下尸体上方的数根树枝作为衣被，由其飘落盖于老太婆尸体之上。

    二人朝着尸体和狼犬一鞠躬，离去。