
    “老爷，门外有一封急信送到。”四方钱庄内，一名家丁手持一封书信快步跑进书房。齐强打开信封，只见信上写着二十个大字：“九月初六时，聚宝岛上聚，三年逢一鉴，恭候君光临。”落款：聚宝庄。

    同一时刻，身处各地的天武镖局、隆香楼、百草药谷、银丝绸庄、儒风书院皆收到一封一模一样的信。

    润州，本是个海滨小城，面积中等，人口不多，但近几年人流逐渐汇聚，发展迅速，已俨然成为继海州之后的第二大海滨城市。当然这都是托了聚宝庄的福。自从六年前聚宝庄首次现身于江湖，润州就进入了人们的视野，因为所有前去聚宝岛的船，只有一个出发码头，那便是润州天一码头。而今年，又是三年一度的鉴宝大会开启之时，全国各地好奇之人皆蜂拥而至，欲一睹盛况。

    “哎呦，这海鲜大餐吃得我真是舒坦。”秦鹤轩手抓一只螃蟹腿说道。

    “确实美味，以前一直没有机会吃过这么多海鲜。”夏擎苍手抓一只龙虾头说道。

    “啊，葡萄美酒伴海鲜，确是人间佳肴。”欧阳锦程喝了一口酒说道。

    此时三人前面已经杯盘狼藉，各种海鲜瓜壳堆积如山。欧阳锦程前方放了四瓶葡萄酒罐，皆以酒去瓶空。

    “大家吃饭斯文点，如此这般在别人眼里看起来似乎你们一辈子都没有尝过虾蟹味道。”看着大家狼吞虎咽，景馨瑶摇头说道。

    “此话差矣，我以前确实没有吃过什么海蟹海虾。毕竟安州地处中原，鲜有海鲜运达啊。有也是一些高档食府才能享受得到的高档美食，我一直想去尝试，无奈囊中羞涩啊。”秦鹤轩又拿起另一只螃蟹腿啃完，说道。

    “按鹤轩这说法，我们曲州离海就更远了，这龙虾我从来就没见过，想不到这么美味。”夏擎苍放下龙虾头拿起龙虾腿说道。

    “民以食为天，食以海鲜珍，难得有机会来着海滨之城，你就让他们多享受几番吧，馨瑶。怎么样，要不要也来一口这葡萄佳酿？”欧阳锦程大喝一口葡萄酒，笑道。

    “哎，连欧阳老师也……我吃饱了，去海边走走，你们几人慢慢吃。”景馨瑶摇摇头，起身离开饭店。

    饭店外面就是一片金黄色沙滩，沙滩上时不时有人踩着浪花、有人挖着贝壳、有人在树下乘凉、有人迎浪起舞。

    景馨瑶脱去鞋子，站在酥软的沙子里，闭上眼睛，海风扑面而来，滑过肌肤，无比舒畅。耳朵里阵阵海涛声此起彼伏，似千万种乐器演奏，俨然有序。静静地站着，仿佛周围时间停滞，全世界剩下的只有自己和这无垠的大海。

    生命能永远停留在这一刻该有多好，没有杀戮、没有仇恨、没有失去、没有永无止境的追寻。

    “馨瑶。”“馨瑶。”秦鹤轩和夏擎苍的叫唤将景馨瑶拉回现实。

    该发生、不该发生的一切都已发生，我所要做的便是将这条自己选择的路走下去。

    “诶，我在这。”景馨瑶穿回鞋子，朝三人挥手示意。

    “吃饱喝足，就继续上路吧。”欧阳锦程对着三人说道。

    “这海鲜我还没吃够啊，欧阳老师。能否再多呆几日？”秦鹤轩笑道。

    “下一站的海鲜更加的多，你去不去？”欧阳锦程笑道。

    “去，去，去，当然去。民以食为天，我敬食为神。哈哈。”秦鹤轩笑道。

    “欧阳老师，是不是又有新案件了？”景馨瑶问道。

    “不是案件？而是一种荣幸。”欧阳锦程神秘的说道。

    “荣幸？难道有人请我们去做客？”夏擎苍笑道。

    “对了，就是做客，走，再不快点，船要赶不上了。”欧阳锦程说完径直朝天一码头走去。

    “话又说到一半，等等我。”秦鹤轩叫着赶上众人。

    码头旁，一艘富丽堂皇的大船停靠在岸边，引来许多群众驻足围观。

    “这是什么船，这么漂亮。”

    “以前怎么从来没见过啊。”

    “小伙子你刚来润州没多久吧？这船可是江湖上鼎鼎大名的聚宝庄的御用船只啊。”

    “聚宝庄？是哪个据说藏集五湖四海各种奇珍异宝的聚宝庄？”

    “正是。聚宝庄每三年举行一次鉴宝大会，邀请江湖上赫赫有名之人前去鉴宝。名单据说由聚宝庄庄主亲自拟定，每届邀请之人皆不相同，传闻每次被邀之人皆收获颇丰。我此番正是特地赶来凑此热闹的。”

    “还有这种传闻？看来这三年一次的鉴宝大会又要开始了，不知道本次邀请了哪些江湖名人？”

    “你到的迟，刚才我已经看到好几个人上船了，其中一人我印象颇深，是儒风书院的陆院主，我儿子侥幸在他们书院里上过几年课。”

    “啧啧，儒风书院啊，看来你儿子前途无量，据说每年科举进士之榜大部分来自儒风书院。”

    “呵呵，过奖过奖，这儒风书院院主陆兴学才真的厉害，据说当朝天子也做过其几日门生。”

    ……

    欧阳锦程带着秦鹤轩三人挤过叽叽喳喳的围观人群，来到码头旁，便欲登船。船边一人看到四人一皱眉头，拦下问道：“慢着，你们是谁？可有庄主邀请函？”

    “什么邀请函？”秦鹤轩问道。

    “此船是私人船只，没有邀请函一律不得上船，快走，不要挡道。”那人叫道，说完便欲推开站着边上的景馨瑶。

    夏擎苍见状一把抓住那人之手。

    “哇，你干嘛，快松手。”那人被抓的哇哇大叫。

    “擎苍，松手。”欧阳锦程说道。

    “这位兄台，我们虽然没有邀请函，但是有这个。”说着欧阳锦程拿出一张令牌，令牌上一只白龙栩栩如生。

    “哦，原来是龙御阁的白龙神捕，刚才失礼了，快进快进。”看到飞龙令，那人态度立马大转，连连邀请四人尽快上船。

    秦鹤轩三人立马对此人投去鄙夷眼光，跟着欧阳锦程进入船屋。

    来到屋内，众人大开眼界。船内装饰富丽堂皇，门口是一扇巨大铜门，铜门把手纯玉雕砌，走进门内，脚下是一大片熊皮地毯，地毯之上，所有的座椅都有珍珠点缀，让人叹为观止。

    “一股铜臭味。”景馨瑶鄙夷道。

    “下人嚣张跋扈，看来正主也好不到哪里去，欧阳老师，你怎么会接这么一件差事？”夏擎苍问道。

    “我本来也不想接，待在如此珠光宝气的地方，我也浑身不自在，无奈正好我们就在润州，距离最近，只能忍痛接下了，是上头的指令。各位就忍忍吧，好歹这里有你们吃不完的海鲜。”欧阳锦程笑道。

    “得，在这种地方吃海鲜，我还不一定吃得下。不过，这到底是怎么一回事？龙御阁下达的任务？要我们过来吃喝玩乐？”秦鹤轩疑惑不解。

    “聚宝庄出现于六年前，第一届鉴宝大会也是于那年召开，之后三年又举行过一次，可见每逢三年一鉴。每届皆会邀请一些江湖上有名人士前去聚宝岛上鉴宝，说是鉴宝，其实就是拍卖，所以被邀之人都是有头有脸腰缠万贯之士。而自首次大会以来每次聚宝庄都会邀请龙御阁派人参加，说是邀请我们参加，其实是想我们来当保镖而已。人家怕在鉴宝大会期间出什么意外。来个什么飞天大盗把所有宝物席卷一空怎么办？”欧阳锦程笑道。

    景馨瑶心念，原来是来充当保镖的。“那往年鉴宝大会上有出过什么岔子吗？”景馨瑶问道。

    “据我所知，每届都很太平，毕竟如此盛会，聚宝庄自己肯定也是做过充分准备的。”欧阳锦程说道。

    “看来要度过数日无聊时光了啊。”秦鹤轩叹道，但心中还是对美味的海鲜、舒适惬意的小岛生活憧憬不已。

    “去风光绮丽的岛屿上度假片刻岂不美哉快哉？”欧阳锦程笑道。

    “就当去长长见识吧，话说回来，从小到大我也没见过什么奇珍异宝。”一生都和猪肉为伴，除了当年在虎牙山寨差点有机会看到一些珠宝之外，其余时光皆是粗茶淡饭、简装劣器，即使加入天昭书院也是一般朴素，因此夏擎苍心中自是对此番鉴宝大会即将展出的绝世宝物有所好奇和期待。

    说话间，四人来到船内大堂，随即有人领着去事先安排好的船舱休息。

    半日过去，船依然尚未起航。无聊期间，秦鹤轩起身去舱外透气。

    “这位兄台，怎么人还没到齐吗？等了半日还没起航。”秦鹤轩碰到一名船员，问道。

    “据说尚有一人未到。”船员停下手头擦拭船板工作，回答道。

    如此盛会，竟然还有不守时的人？也罢，来者皆是达官贵人，事务繁忙也是应该的。秦鹤轩离开客舱通道，走上甲板。

    就在这时，秦鹤轩看到一彪形大汉匆匆上船，与其擦肩而过。顿时一股压迫感袭来，惊得一身冷汗，随着那人的离去，压迫感逐渐消失。转身望去，秦鹤轩眼中充满疑惑。

    “乘客们请注意，船舶即将起航，未避免行程颠簸，请各位乘客回到船舱，尽量不要在甲板上逗留。”随着船员的吆喝，船舶缓缓提起长锚，拉起船帆，向聚宝岛行进。