
    “啊！！！！”一尖利女声打破小岛清晨宁静。

    “怎么回事，大清早的各位客人都还在休息，你这么嚷嚷作甚？”赵和赶到刚发出尖叫的女仆所在地，训斥道。

    “不是，赵管家，你看房间里面。死，死，又死人了。”女仆战战兢兢说道。

    赵和踏入房门，大叫：“来人，快来人！”。

    欧阳锦程等人第一时间赶到，其余宾客也陆陆续续过来。只见陆兴学身着睡衣，安详地躺在床上，一把匕首直直插入胸口，胸口处一滩血迹，而脸上盖着一块手帕，手帕上隐隐约约写着几个小字：“陆姓禽兽，收人钱财，污人女子，圣贤假面，世理难容。”正是昨晚凭空出现的那块手帕。

    “赵和，昨晚是你去把手帕收起来的，怎么会出现在这？”吴厚财看到手帕，朝赵和怒道。

    “庄主，我也不知道啊，我收好手帕之后直接就扔到后方垃圾屋了。”赵和解释道。

    “赵管家，该不会人是你杀的吧。”齐强声音有点颤抖，对着赵和说道。

    “齐庄主，这话可不能乱说，我昨晚一直和其他下人们在一起，很多人都可以作证。”赵和赶忙解释。

    就在这时，“啊！！！！！”远处又传来一声尖叫。众人急忙赶过去。

    只见卫文倩房门大开，地上一女仆吓得摊在地上，在她面前的是一具挂在梁上的女尸：卫文倩。

    几名下人抓紧把缠绕在卫文倩脖子上的丝绸解开，将其放下。

    “你们看。”不知谁说了一声，循声望去，桌子上面放着一封信。

    欧阳锦程打开信，念到：“文倩自视绸庄生意近几年虽风生水起，但也仅可小康，难以列入名贵之列，为何此番鉴宝大会相邀于我，此惑一直耿存于心。直至今晚看到这份薄利，才豁然开朗。因果循环，轮回报应，当年见财起意，昏了头脑，将有恩于我的霜姐夫妇毒害，编造美名，霸其绸庄，偷得家传绝技，为己谋求私利。常日以往，内疚之心渐消，冷漠之情丛生，迷失于财富的海洋。幸得上天眷佑，今日以此之物，当头棒喝，震醒良知。知罪伏诛，悔之不晚，望在黄泉路上，能洗刷罪名，渡过奈何，重头再来。卫文倩绝笔。”

    自杀？听完信件，众人心中第一反应。

    “难道是我为卫庄主准备的这份小礼害了她？”吴厚财看着从横梁上解下的丝绸叹道。

    “此物从何处得来？”欧阳锦程指着丝绸向吴厚财问道。

    “也是几年之前偶然所得，具体记不清了。我观此稠编织手法独特精巧，但所用料布并非绝品，也就没有放其于鉴宝大会上，而是作为小礼赠与卫庄主，想不到，哎。”吴厚财叹道。

    “看来这卫文倩也身不正户不清啊，从这信上看来也是杀人劫财之徒，此番幡然醒悟也算良知未泯。”夏擎苍叹道。

    “她不是自杀，而是谋杀。”就在众人感叹之际，秦鹤轩突然一语惊人。

    “丝绸、上吊、遗书，种种迹象皆表明自杀痕迹，你怎敢妄下断言为他杀？”邢弘益追问道。

    秦鹤轩没有答话，吩咐人帮忙再把卫文倩重新挂上横梁，众人不悦，没人上前帮忙，欧阳锦程朝着吴厚财低语几句，吴厚财只得差人按照秦鹤轩指示办理。挂好之后，秦鹤轩将本倒在地上的凳子扶正，众人这才恍然大悟。

    只见尸体凌空悬挂，脚尖自然下垂，但离凳子尚有数寸距离。

    “一晚上死了两人，这聚宝岛没法待了。不好意思，吴庄主，我先走了，接下去的鉴宝大会也不参与了。”得知卫文倩也被谋杀，齐强终于按捺不住心中恐惧，大叫道。说完冲出房门，回自己房间整理行囊。

    “来人，去安抚一下齐庄主。”吴厚财急忙吩咐下人跟着齐强前去，然后吩咐另一批人带着众宾客先回房休息。众人皆怀着一颗忐忑之心回屋，其中邢弘益由于已经捞得宝贝也心生去意，其余几人仍在犹豫，毕竟接下去的珍宝可能更加稀有。

    “欧阳神捕，你看现在怎么办？你可是龙御神捕？请你来就是为了预防突发事件，得抓紧想法子把凶手抓出来，要不然今后我这聚宝庄还有人敢来？”待众人离去之后，吴厚财低声问欧阳锦程。

    “吴庄主，岛中发生如此惨事，锦程也备感难过，一定竭尽全力，缉拿凶手，希望接下去庄主能极力配合我们查案。现在我想先检查一下卫文倩和陆兴学两具尸体。”欧阳锦程拱手道。

    “好，需要我帮什么忙，你尽管开口。”说完，吴厚财留下几名家仆听从欧阳锦程调遣，自行离去。

    “不好了，不好了，庄主。”半个时辰之后，一名仆人大喊着跑进庄内。

    “什么事大惊小怪，还嫌今天不够乱？”吴厚财刚准备坐下歇息喝口清茶，就被一惊一诧地家仆吓了一跳，怒道。

    “刚小的陪着齐庄主送他上船，但是，正准备杨帆起航，风一刮，竟然桅杆断了，随后发现船舵也没有了。”家仆说道。

    “什么？！”吴厚财大跳而起。

    “什么？船开不了？”

    “这肯定是那名凶手干的。”

    “是想将我们赶尽杀绝啊。”

    “怎么办？我还不想死。”

    “吴厚财，你出来给个说法。”

    “吴厚财，你这是想谋财害命？”

    得知船被毁，众人包括所有宾客和家仆心中恐惧彻底爆发，聚集在聚宝厅，追叫着让吴厚财出来给个交代。

    吴厚财此时也是焦头烂额，心念自自己得恩人相助，创办鉴宝大会已有数届，从未发生过此等之事，如今此事要是传将出去，今后岂非英名扫地。

    “咳咳咳，众位贵友息怒，稍安勿躁，首先，吴某以上至祖宗、下至后世之名发誓凶手不是在下，大家请宽心，正是为了预防鉴宝期间会发生非常之事，吴某特地邀请了龙御神捕前来坐镇，相信，很快就会水落石出。再者，我已经派出最快的海东青传信至润州唤那边重新安排船只来岛，只希望诸位好友再忍耐几日。”吴厚财整理衣裳，来到鉴宝厅，朝大家解释道。

    “怎么样？欧阳神捕，有何发现？”见大家稍微有所平静，吴厚财问道欧阳锦程。

    “目前已有些头绪，为平复大家恐惧，我先将我们的发现和推断公布一部分。”欧阳锦程说道。

    “首先，我不想危言耸听，但却不得不说，那便是此番连环凶杀案的凶手就在在座的各位之中。”

    说到这里，周围已经引起一片骚动，虽然大家心中都有所揣测凶手就在身边，但此番通过欧阳锦程之口说出来更加坚定了心中猜测。

    欧阳锦程接着说道：“先说向镖头。之前我跟大家说过向镖头死于心脏骤停，可能是由于神经过于激奋导致心脏疾病发作。但事后根据陆院主和卫庄主之死，我估计向镖头死因并非如此简单，不出意外也是出自凶手之手，但迄今仍然找不出凶手行凶手段。”

    “在向镖头的死亡时间内，除了赵管家以外，其他各人都有不在场证明。而赵管家在描述去叫向镖头之时的事情也是有所隐瞒，你说是不是，赵管家？”

    “什么？我没有隐瞒什么。”赵和极力否认。

    “赵管家，事到如今你还不老实交代的话，我看我们可能不得不将你关押起来审问。你要知道，在我朝律法下，杀人可是重罪。”欧阳锦程笑道。

    “赵和，你老实交代，到底怎么回事！”吴厚财双眉一竖，说道。

    “这，哎，好吧，我说。”赵和叹道，“昨日，我来到向镖头屋外，确实听到屋内有床铺摇曳、女性呻吟之声，随后我偷偷的打开门缝，正好看到向镖头在和波斯女子行男女之事，本想就此离去，但被我瞄到桌上有一张钱庄兑票，便见财起意，想着反正现在对方二人对外物充耳不闻，我溜进拿走兑票定也是神不知鬼不觉。拿了之后我就溜走了，后面的事情我就不知道了。就是这样，这是全部实话。现在兑票还在我房中。”

    “赵和啊赵和，你竟然干出此等劣事！”吴厚财怒容难掩，“来人，将赵和拿下，家法重责。”

    “庄主饶命，庄主饶命。”在一片哀嚎中，赵和被家丁押走。

    “欧阳神捕，既然凶手不是赵和？哪还有谁？”吴厚财问道。

    “如我所述，除了赵和，其余各人在向镖头被杀之际皆有不在场证明，所以向镖头应该是死于某种定时谋杀的手段，至于是什么我现在还难以妄下断言。而向庄主和陆庄主死亡时间皆在深夜，这个时间段大家都在熟睡中，谁都有可能起床杀人，所以每个人都是疑犯，当然也包括我在内。”欧阳锦程笑道。

    “我建议，在未查出凶手之前，所有人最好都不要离岛。以免让凶手逃脱，逍遥法外。”欧阳锦程环顾一周道。

    听到此言，众人皆愤怒不已，议论纷纷：

    “欧阳锦程，我可不想再在此多呆，再待下去说不定下个死的就是我。”

    “对啊，你也太自私了，为了抓捕凶手，便欲牺牲众人？”

    “吴庄主，到底润州的新船何时才能抵达？”

    “大家，不要急，不要急，海东青最快于一日便能将信息送达润州，加上三日船程，最快四日新船便能抵达。”吴厚财急忙安抚道。

    说话间，只见一只海东青飞进庄内落于吴厚财身前，“咦？怎么这么快就回信了？”吴厚财摘下海东青脚上的信筒，取出信件，顿时脸上血色全无。

    欧阳锦程见状急忙上前，只见信上写着：“润州官府昨日查获一具尸体，经核实乃天武镖局总镖头向青，望庄主警觉。”