
    真的向青已死，那现在躺在停尸房的又是谁？

    待欧阳锦程宣布信中内容后，众人心中大惊。

    果然这个向青有问题。秦鹤轩又回忆起登船之时与这个假向青的相遇。

    事情越来越扑朔迷离。景馨瑶心中念道。

    噩梦可能刚刚开始，下一个受害的又会是谁？夏擎苍环顾众人，心中疑惑。

    登岛之后，似乎这个假向青也没有什么离奇举动，除了和陆兴学口水大战几次，多少有点好色以外。后来竟也参与拍卖，拍卖，不对，既然是假向青，为什么会有那么多钱两？钱两？钱两！他付的是兑票，直接现场从四方钱庄开出的兑票！

    心念之间，秦鹤轩目光投向齐强，齐强神情镇定，不似其余几人被假向青之事惊的不知所措。

    这个齐强有问题。

    “庄主，大事不好，大事不好。”就在大家还在为信中内容震惊不已之时，一名家丁跑到鉴宝厅，大叫。徐厚财定睛一看，是刚才押送赵和之人。

    “什么事？赵和呢？”徐厚财问道。

    “赵和，赵和，死了。”

    “什么？”众人大惊。

    “不止赵和，我们还找到了失踪的波斯女子的尸体。”家丁气喘吁吁道。

    “走，我们去看看。”说完，欧阳锦程便拉着家丁指路。

    路上，家丁诉说着事情的原委。

    两名家丁一路押送赵和，不知怎得，赵和忽然摆脱束缚，发命狂奔，家丁们在后紧追不放，就这样几人一直追到庄后悬崖处，就见一道闪电在眼前闪过，悬崖边一个树上吊着一具尸体，赵和被吓的一愣，瞬间就直挺挺倒地。家丁上前查看，赵和已停止心跳，而树上的尸体竟是波斯女子。于是，留下一人，另一人急忙回庄报信。

    通过一条崎岖山路，众人来到悬崖。晚SH风特别大，远处偶有电光闪动。只见一具尸体悬挂于崖旁树上，随风摆动，而前面地上躺着赵和，另一名家丁站在边上不敢动弹。

    欧阳锦程上前检查赵和尸体，并叫秦鹤轩三人帮忙把波斯女子从树上放下。就在这时，忽然一阵狂风袭来，三人尚未靠近树旁，只闻咔嚓一声，悬挂着尸体的树枝应声而断，夏擎苍急忙伸手，但仍迟半步，只能眼睁睁看着尸体掉落崖下，陷入深海之中。

    检查完赵和尸体，欧阳锦程发现死因竟也是心脏瞬间停止，跟向青同出一辙，世界上没有如此巧合之事，两者之死必有共通之处。

    “兑票，四方钱庄兑票。”秦鹤轩念道。

    对，两者都接触过四方钱庄的兑票，欧阳锦程马上叫吴厚财差人去赵和房间寻找兑票，而此时，秦鹤轩却发现齐强并没有跟来，已不见踪影。

    “四方钱庄齐庄主有重要嫌疑。”秦鹤轩说道。

    欧阳锦程点头同意，道：“你们三个快去找到齐庄主，务必控制住他，不要让其失踪。”

    三人来到齐强房间，发现大门敞开，而人并不在屋内。

    “谁？”就在三人仔细搜索房间之时，窗外一个黑影闪动。

    秦鹤轩第一时间越出窗户，追击而去。

    此时，空中已经飘起毛毛细雨，渐渐雨势变大，已经影响夜晚中的视线。

    三中在雨中步不停歇，一直来到道路的尽头。

    “没路了。”夏擎苍说道。

    “刚才从窗外走来，仅此一条路，我们不可能会跟丢。”景馨瑶望着路的末端说道。

    路尾是一块悬崖，崖下便是波涛汹涌的大海。

    难道是从这里跳下去了？

    就在三人心中疑惑之时，景馨瑶大叫：“快看。”

    顺着景馨瑶所指，秦鹤轩望向边上一座悬崖，崖上有一模糊人影，手中提着一盏灯。

    不对，那不是灯，雨势这么大，再亮的灯也会被浇灭。

    那是….

    七彩幻真珠！

    齐强！

    只见齐强一步一步缓缓往前走，不急不慢，手中的七彩幻真珠散发着七彩炫光，透过浓厚的雨幕仍然光亮照人。

    一步，两步….再走几步就到崖边了，但他竟丝毫没有停下的意思。

    “齐庄主！”景馨瑶大喊。

    齐强似乎没有听见。

    “齐、庄、主！”夏擎苍运足内力大喊。玄月断浪拳第一重以刚猛著称，练久之后，夏擎苍的内力也愈发刚猛强劲，此番运力狂呼，竟声势浩大，回声不断。

    这次不可能听不到。

    但是，齐强还是头也没抬。

    终于，他走到了崖边，径直跳落，就如一颗流星，滑落天际，陨于大地。

    七彩幻真珠，如此珍宝，也珠随人去。

    不多时，有人由于听到夏擎苍的吼声赶来现场，但也已无济于事。三人只能摇摇头回庄。

    鉴宝厅内，燕开济和邢弘益两人左右踱步，焦急不安。

    来时六人，如今只剩二人，怎有不急、不怕之理？

    “欧阳锦程，快说，你能否抓住凶手，保我们平安。”看到欧阳锦程回到鉴宝厅，燕开济大吼道。

    “燕掌柜，稍安勿躁。我已查出向镖头和赵管家的死因。”欧阳锦程说道。

    众人目光望向欧阳锦程，期待尽快解答。

    “他们死于一种异毒，也是我事先疏忽了，没想到这层。”欧阳锦程叹道。

    “此毒名为寒鸦骨雀，是西域异国一种奇毒，中毒之人毒素隐藏于血脉之中并不会立即发作，但若剧烈运动促进血液加速循环，将会导致毒素随着血液快速流至心脏，从而直接导致心脏猝停。表面上看起来死于心脏疾病，实则是中毒使然。这毒进入身体后很难检查出来，所幸的是我拿到了这钱庄兑票，才得以分辨出。”说着，欧阳锦程拿出赵和从向青处偷得的四方钱庄的兑票。

    “此毒正是藏身于这兑票之上，而适才我也仔细检查过向青交于吴庄主用以购买波斯女子的兑票，却并无毒性，可见是凶手是有目的地杀害向青。而谁有下毒机会？最大的嫌疑便是四方钱庄庄主齐强。但是齐强为什么要杀害这个假向青？他事先是否知道此人已被掉包？”欧阳锦程说道。

    “他肯定知道。”忽然，只见秦鹤轩说道。

    “鹤轩，此话何讲？”欧阳锦程问道。

    “之前收到信件说起真向青已死在润州之事时，我仔细观察过在场的众人，只有齐强并未表达出特别惊讶的神情。”秦鹤轩分析道。

    “之前我一直疑惑为什么登船之时假向青和我相遇，我感觉到一股凶煞之气，现在回想起来，这股杀气便是杀人之后尚未退去的杀气！不出我所料，向青的死亡时间应该就在我们登船时刻前后，而杀死向青之人，正是这位假向青。齐强庄主估计也是幕后主谋，这也可以解释为什么假向青能从齐强处开出真金白银的四方钱庄兑票。”秦鹤轩接着分析道。

    “既然相识，为什么齐强要杀假向青？”燕开济向秦鹤轩问道。

    “这个得要去问齐强了，我猜测可能是齐强有什么把柄落在假向青手上，比如说假向青是齐强雇来杀害真向青的杀手，但最后假向青得知鉴宝大会之事之后借此要挟齐强带他前来大捞一笔。”秦鹤轩笑道。

    “那卫文倩和陆兴学又是死于何人之手？也是齐强所为？”吴厚财问道。

    “我们仔细查过此二人的尸体，死因皆不是表面上那么简单，陆兴学胸口插着匕首，但血液却并未流出很多，说明这匕首是死后才插上去的，以掩人耳目。”这时夏擎苍也站出来分析道。

    “卫文倩也一样，除了鹤轩之前已经展示的凶手犯下的漏洞以外，其脖子上勒痕较浅，根本不似上吊自杀样貌。”景馨瑶也出来说道。

    看着三人的分析，欧阳锦程点点头，说道：“在发现兑票上的寒鸦骨雀之后，我特地又去仔细查看了一番卫文倩和陆兴学的房间，卫文倩用以上吊的丝绸、盖在陆兴学面部的手帕上都检查出了此毒。所以，可以断定，两人最终的死因也是寒鸦骨雀。”

    众人一听，一阵惊慌。

    “我摸到过那只手帕。”

    “我也碰过那根丝绸。”

    “怎么办？我们也中毒了。”

    “大家莫慌，此毒需要从眼口鼻等处才能进入体内，短时间的接触应该不会摄入毒素，再者此毒一旦被察觉还是有治疗之法的，过会我会检查各位身体，如若发现中毒迹象将立即运功帮各位驱毒，所以请放心，现在请大家先平复心情，千万不要激动，以免促使毒素进入心脏。”欧阳锦程说道。

    但不知还好，现在都知道自己可能中毒，众人已经坐地难安，人心惶惶。

    “欧阳神捕，现在人心不稳，我看你还是先帮他们检查中毒情况吧，要不然又死人就不好了。”吴厚财跟欧阳锦程说道。其实吴厚财也很担心自己是否中毒。

    “也罢，现在连最大的嫌疑人齐强也死了，所有线索都断了，只能暂且放下，走一步算一步吧。”欧阳锦程叹道。接着便开始为大家逐个检查身体。

    齐强的死是此时秦鹤轩心中最疑惑的地方，就在所有线索都指向齐强是凶手的时候，为什么就突然死了？是不是背后还有一人？一切都是他布的局？还是去他房间再看看。