
    一个时辰过去，欧阳锦程挨个检查完有可能中毒之人，发现齐强用毒确实十分巧妙，除了死去的三人，其余闲杂人皆无中毒。

    众人长吁一口气，就在这时，秦鹤轩表情凝重地回到鉴宝厅。

    “怎么了？鹤轩？刚才去哪了？”看到秦鹤轩眉头紧锁，景馨瑶关切的问道。

    “你们看。”说着，秦鹤轩拿出一叠纸。

    景馨瑶、夏擎苍拿拿起仔细阅读。

    陆兴学，儒风书院院主，表面上圣师贤人，实则贪纳钱财、污人女子，罪不可恕。大罪如下：

    圣平二十五年――三十八年间（注：上代皇帝圣平大帝二十岁即位，卒于四十，国号圣平），共收受大小钱财价值数千万两，为他人进入儒风书院谋求便利。

    圣平三十三年，见院中学子孙月杉面容清秀，姿色非常，便起歹心，威胁与其行苟且之事，事后威胁其不得泄露，否则开除出书院永不录用。可怜孙月杉家境贫困，全家希望寄于一身，只能隐忍于腹，然陆色心不减，竟多次对其实施***直至无法忍受，投河自尽。碍于陆势力庞大，此案竟最终归结为学子不堪重负，遂投河自杀。

    圣平三十六年，苛扣朝廷拨付于儒风书院的修缮经费500万两，用以中饱私囊，为其修建奢华庭院，日夜享乐。

    卫文倩，银丝绸庄庄主，平时待人客气、为人和蔼，实则恩将仇报，令人发指。大罪如下：

    曦和元年（注：当朝皇帝曦和大帝十二岁即位，迄今已有六载，国号曦和）腊月，时为一流浪女子的卫文倩多日无食，衣裳单薄，差点冻死街头，幸被庞秀霜遇见，将其带回家***其饮食。听逢卫之家境遭遇，庞秀霜心生怜悯，决定留其家中，视为姐妹，并授其针织技艺。庞秀霜针织世家，祖传独特针织手法，冠绝一世，但至秀霜一代，无名利之心，温饱小康即已满足，顾一直未被流传。卫女见艺起意，欲偷得祖传绝技自行离去，但被秀霜撞见，竟起歹心，将其刺死，此后逃亡而去，重启炉灶，创办银丝绸庄，名满天下。

    向青，天武镖局总镖头，平时为人豪爽，义薄云天，实则勾结山匪，霸道行镖。大罪如下：

    掌管全国半壁镖师业务，与此些地域山匪勾结，如非天武镖局镖队途经，必遭打劫，死伤无数。而且时将自己之消息网与相关山匪共享，令其精准埋伏事先安排。无奈之下，只要途径其管辖范围内的运镖业务，只得交于其镖局打点，而运镖费用奇高无比，趁机捞取钱财。

    曦和二年，海润船坞修成巨轮海润号，供各地达官显贵出海游玩。首航日，九月初四，吾花费重金，只求内人和女儿能享受一番奢华之旅，以弥补多年生意忙碌而无法陪其之憾，无奈临行前突发急事，致使自己无法登船，至此遗憾终生。

    九月初六，惊闻东海之上飓风袭击，海浪滔天、狂风怒吼，海润号毁于狂浪之中，最后只有数人得救，而吾之妻女没有幸免于难。然实际并非如此，三年前，吾得知当日落水之际，妻女皆已抓住桅杆浮于水上，而陆兴学、卫文倩、向青三人也在海润号之上，遇难之时竟有救生小船可乘，妻女见其船只如抓救命稻草，求其过来救援。可恨此三人禽兽恶心，因担心船只不稳，弃妻女不顾，任其在海中哀嚎，最终因海水过冷，活生生冻死于水中。三人行为实乃禽兽不如，不严惩恶人，吾定誓不罢休。

    三年时间，吾收集罪证，欲告之官府，无奈每次皆因证据不足，不予受理，还多次因诬陷之名，而遭罪责。多次怒嚎苍天，天理何在，公义何在！可能吾之真情打动上苍，竟得知此番鉴宝大会吾与此三恶人皆在被邀之列，顾重金购得西域异毒。妻女之仇，何以不报？此类恶人，留于世间，亦是祸害后世，我将除之，上对得起天地神明，下对得起死去亡魂。

    如今三人已死，我亦无憾，终可有脸相见妻女。

    齐强绝笔。

    阅毕，景馨瑶、夏擎苍也如秦鹤轩般神色凝重。被杀之人皆有可恨之处，对其凶手是敬还是是叹？

    “看来凶手真的是齐强。”夏擎苍叹道。

    “本觉得我朝太平盛世，一片祥和，各地衙门捕快得力，龙御神捕无案不破，无罪不惩，想不到还有这么多漏网之鱼。”秦鹤轩叹道。

    “万人皆道鬼神恶，殊不知最恶不过恶人心，有人的地方就会有罪恶存在，这就是江湖。龙御阁也非神明，岂能看穿世间一切罪恶？”不知不觉间，欧阳锦程已经为众人检查完身子来到三人身旁。

    “欧阳老师，你看，这些是从向青屋中搜寻到的。”夏擎苍递上信纸。

    “圣人光环之下尚有黑暗，更何况凡人乎？御捕多年，有些事情我也已看淡。”欧阳锦程语重心长地朝三人说道。

    “欧阳老师，天昭书院为何成立？龙御阁为何成立？不就是为了缉拿人间罪恶，还世间一太平吗？”秦鹤轩表情严肃，问道。

    “不错，初衷在此，但现实实有很多无奈。非你我所能左右。抛开许多不知之恶不说，单龙御力所不能及之案也有不少。”欧阳锦程说道。

    “是力所不及还是没有尽力？”忽然，景馨瑶冷不丁冒出一句。

    欧阳锦程一愣，回答：“每宗奇案，皆是龙御阁倾其全力而不能破之案，而非懒惰怠泄故意糊弄之案。所有未破悬案都会陈列于龙御阁悬案堂，以期后世能有能人异士重启案宗，惩罚锄奸。”

    “只有龙御阁的人才有资格进悬案堂查阅？”景馨瑶面无表情，询问道。

    “不错，毕竟都是朝中机密，外人不得入内。”欧锦锦程回答。

    秦鹤轩本还在为刚才欧阳锦程意味深长的话寻思，看到景馨瑶不同寻常的两问，回过神来，心念：今天景馨瑶行为举止有所异常，不似平常？难道适才一番话触动心中所藏之事？

    这个时候秦鹤轩才回想起来，在一起的三年时间内，景馨瑶从来没有跟大家提起过相遇之前的往事，背负着什么？又隐藏着什么？

    欧阳锦程将秦鹤轩从向青屋内搜出的信纸收纳进囊，并告知三人不要将此事宣传，避免引起骚乱，毕竟死者已矣，再追究过去已无必要。接着叫鉴宝厅众人散去，先各自回屋休息。

    “馨瑶，怎么？对以前的那些疑案感兴趣啊？说实话，我也很感兴趣，就刚才听欧阳老师一言，我都已经跃跃欲试了，你说，要是历代神捕都无法侦破之案，到我们手上成功侦破了，那是何等的骄傲。”回去的路上夏擎苍朝景馨瑶笑道。

    而景馨瑶似乎心中有事，并未搭话。

    “擎苍兄，这个我们就不要多想了，现在先好好提升实力，等两年后结业试通过后再说。龙御阁还不一定收我们呢？”看到景馨瑶没有搭理夏擎苍，秦鹤轩忙上前圆场接话。

    “这倒是，书院30人，能进龙御阁的又有几人？是我想得太多了。我看你和馨瑶的机会比我大。”夏擎苍拍着秦鹤轩肩膀说道，眼光有意无意地瞄向景馨瑶。

    “我先回屋了，你们聊。”景馨瑶忽然冒了一句，便径直走回房内。

    “馨瑶今晚是怎么了？”夏擎苍疑惑的问道。

    “谁知道，我也先回房了，你要是关心她就去问问。”秦鹤轩摇摇头也回屋。

    秦鹤轩躺在床上无法入睡，一直思索着欧阳锦程之话。

    如果换做是我，我会怎么做？如果我是徐州老婆婆，我是齐强，血海深仇无法得报，我会以身犯法，手刃仇人？

    既然睡不着，就出去走走吧。

    秦鹤轩翻身起床，看着窗外雨已停，便走出屋外，径直往庄前沙滩走去。

    咦？沙滩之上还有他人？