
    晚饭后，众人早早聚集到鉴宝厅，等待着压轴珍宝的出场。吴厚财环顾四周，发现少了一人，正是向青，便吩咐管家赵和前去叫唤。不多时，赵和回来在吴厚财耳边私语几句，吴厚财点头微笑，便开始宣布道：“时辰已到，除了向镖头以外其余之人都已到场，向镖头由于尚有要事可能稍后再来，我们先开始，来人，递上晚上的珍宝。”

    一名女仆端着一个精致盒子来到台上，徐厚财走上台，说道：“此物需在黑暗之中才能显出价值。”说完，一挥手，示意下人熄灭灯光。

    顿时整个鉴宝厅陷入一片漆黑，周围静的可怕，似乎都可以听到边上之人的心跳声。忽然台上中间一道炫目的亮光闪出，起初只有一根细线大小，慢慢逐渐变粗、变大，直至最后一道七彩炫光四散而出照亮整个大堂。这种亮不似普通的烛光之亮，而忽隐忽现，似是神秘，一根根光线似一个个鲜活的小生命，在空中跳动玩耍，聚集打闹。

    众人看得惊呆，鸦雀无声。

    “此物名唤七彩幻真珠，乃夜明珠中的王者。”说着，吴厚财从囊中取出另一颗夜明珠，此普通夜明珠拿出后突然亮光变暗，最后直至消失不再发光。吴厚财接着说道：“其余夜明珠在此七彩幻真珠面前皆要黯然失色，就如此珠一般。”

    识货之人已经发出一声惊呼，夜明珠本已稀少，此珠又是珠中之王，价值连城啊。

    “此物起拍价1000万两。”徐厚财宣布道。

    秦鹤轩心中大惊：一颗夜明珠价值竟然超过了早上的灵药和带有巨额宝藏的波斯美女。

    “1050万。”

    “1100万。”

    “1200万。”

    令秦鹤轩更加意想不到的是如此之高的价格竟也叫价声此起彼伏。

    其实若是秦鹤轩有幸到过如今圣上的皇宫那便得知此七彩幻真珠的珍贵。当今圣上喜爱夜明珠，寝宫之中摆放点缀着各式各样的夜明珠，入夜之后几乎不用烛光照明，靠夜明珠就已经亮丽堂皇。有了这个珠中之皇，那岂不是比皇上还要高贵？哪个人心中没有那么一点奢望可以超越万人立于世界之巅？亦或是将此物献给皇上，也能得到个世代享福的美事。

    叫价还在热火朝天的继续当中，气氛热烈，导致众人都没有注意到空中一块丝绸手帕缓缓飘落。

    忽然，亮光一暗，众人望向七彩幻真珠，一块手帕竟正好盖在其上，挡住部分彩光。

    不知谁叫了一声“看头顶。”

    大家望向头顶上方，七彩幻真珠的七彩炫光透过手帕射向顶上天花板，将手帕上的一行字投射出：“陆姓禽兽，收人钱财，污人女子，圣贤假面，世理难容。”

    “是谁？又污我名声！”见到此字，陆兴学大叫。

    众人纷纷扭头看向陆兴学，心念：这陆姓禽兽说的便是这陆兴学，反应如此激烈，看来是不打自招啊，想不到，想不到，堂堂儒风书院的院主竟是如此之人。

    望着众人投来的目光，从中看到了鄙视、轻蔑、幸灾乐祸，陆兴学心中怒火中烧：“向青，你给我出来，肯定是你，一味污蔑于我，到底是何意思？”

    大家随着陆兴学的叫声四处张望，都没有看到向青人影。

    “陆院主，请消消气，是我安排欠佳，搞出此恶作剧。”吴厚财急忙道歉。便吩咐下人把手帕拿走。

    此时的陆兴学已被怒气冲昏头脑，无视吴厚财的歉语，起身冲向向青住处，“向青，你以为躲起来就好了吗？今天我跟你没完。”

    抱着看戏的态度，众人也纷纷跟上。欧阳锦程带着秦鹤轩等人也跟随而去。

    来到向青房前，陆兴学提拳便想砸门而入，被吴厚财及时制止，“这样冲进去只怕不好，刚吴某吩咐下人去请向镖头之时，下人听到屋内传来床铺摇曳咯吱声，想必是在…咳咳咳。”吴厚财瞄了卫文倩和景馨瑶一眼，心念有女士在场不便明说。

    “我管他作甚，他才是个大淫棍，正好让大家好好一睹其尊荣。”陆兴学不顾阻拦抬脚踢门而入。

    啧啧啧，这哪像个圣贤门生的样子，众人心中窃笑。

    “啊！”只见陆兴学前脚刚进门，便传来一声惊呼。大家赶忙进屋，映入眼帘的是向青****着身体四脚朝天躺在床上，口中已无呼吸，而波斯女子已经消失不见。

    欧阳锦程急忙上前把脉，脉搏全无，确定死亡。秦鹤轩等三人开始全身勘察尸体状况，并无找到任何伤口。

    “吴庄主，麻烦你先带众人回到鉴宝厅，不要动这个房间任何东西，等我们过来。然后马上拆人去庄内寻找这位失踪的波斯小姐。”欧阳锦程朝吴厚财说道。

    看到发生命案，众人皆吓得魂不守舍，吴厚财更甚，毕竟发生在自己庄内，料定此番肯定麻烦上身。在欧阳锦程的提醒下，匆忙连同下人一起陪伴客人回到鉴宝厅。杂人离去之后，欧阳锦程火速拿出随身医学工具，在秦鹤轩三人的协助下，开始验尸。

    鉴宝厅中，众人仍然惊魂未定。半炷香过后，欧阳锦程等人回到鉴宝厅。

    “吴庄主，麻烦你请下人们去安置好向镖头的尸体。不好意思，可能房间被我们弄得有点脏。”欧阳锦程跟吴厚财说道。

    吩咐完之后，吴厚财问欧阳锦程：“欧阳神捕，到底是怎么一回事？”

    “刚我们仔细检查了向镖头的尸体，尸体表面无任何外部伤口，不像外力致死，房间内也毫无打斗痕迹。之后仔细查看了尸体内脏情况，初步判断应该是死于心脏骤停，这是心脏病患者常有的死法。死亡时间大概就在我们今晚鉴宝大会开始前后。”欧阳锦程说道。

    “那看来是由于运动太过激烈导致心脏病发作，哼。”陆兴学鄙夷道。

    “请问赵管家，适才吴庄主吩咐你去叫向镖头之时，确认那时他还活着？”欧阳锦程问道。

    “那时我来到向镖头房前，正欲敲门，便听到里面传出床铺咯吱摇晃声，伴随着女性的呻吟，所以我就不好意思打扰，只能离去。”赵和回答道。

    “除此之外，有无发现其他异常情况？”欧阳锦程接着问道。

    “没有什么特别的。”赵和回答。

    “离开之后，你便径直回到鉴宝厅了？”欧阳锦程问道。

    “是的。”赵和回答。

    “没有去其他地方逗留？”欧阳锦程问道。

    “没有。”赵和回答。

    “赵管家，请问你今天晚餐吃了些什么东西？”突然，秦鹤轩冷不丁的打断欧阳锦程询问道。

    “嗯？我晚上吃了什么跟这件事有什么关系？”赵和问道。

    “麻烦你也回答一下。”欧阳锦程笑道。

    “嗯，吃了牛肉、黄鱼、螃蟹…”还没等赵和说完，秦鹤轩打断，“好了，谢谢。”赵和被问得莫名其妙。

    这个时候，刚才吩咐去找波斯女子的下人们回来回复找遍庄中上下都没有找到此女。

    “看来估计是此女正在销魂之际看到向镖头突死怕引祸上身躲起来了，反正聚宝岛就这么大，吴庄主差人在岛内好好找找肯定能找到。”燕开济笑道。

    “好，来人，去岛内好好找找，一定要将这名女子找出来。”吴厚财吩咐道。

    “想必此事已经暂告一段落，吴庄主请继续拍卖吧，刚才最后是我叫了1300万吧，有没有人继续跟我抢？”齐强接着笑道。

    “好，拍卖继续。1300万第一次。”

    “1300万第二次。”

    “1300万第三次。”

    “成交，此七彩幻真珠是四方钱庄齐庄主的了，齐庄主想必肯定是支付兑票吧。”吴厚财笑道。

    齐强笑着把兑票递于吴厚财，拿走七彩幻真珠。

    “死了人还能继续拍卖，这群人真是冷漠，毫无人性。”景馨瑶鄙夷道。

    “有人性的人生意是做不了这么大的。小时候做过几年肉铺生意，深知商场之上皆是尔虞我诈，老实人根本永无出头之日，那些大富大贵之人大都是奸诈之徒。”夏擎苍说道。

    “擎苍、馨瑶，接下去的时间需打起十二分精神，事情并没有表面上那么简单。”欧阳锦程轻声跟景、夏二人说道。

    “不错，暂且将向青是否真的死于心脏病放下不说，那个赵和刚才肯定在撒谎。”秦鹤轩说道。

    “哦？何以见得？”夏擎苍问道。

    “刚欧阳老师询问他去叫向青经过的时候，他一直回答的很快，毫无迟疑。而当我突然问到晚餐之事，他却是迟疑了一会才回答。”秦鹤轩说道。

    “那肯定的嘛，你问我晚餐吃了什么，我也会想想再答，谁刻意去记得那么清楚啊。”夏擎苍说道。

    “对啊，我怎么没有想到。”此时景馨瑶恍然大悟，“正常人在回忆真实发生过的事情时必定会有个回忆过程，但是如果是说谎便不会，因为你要准备一个谎言，那么这个谎言已经在你脑中不知翻来覆去多少遍了，当问及之时，必定能脱口而出，不用细想。”

    “正是此理，所以这个赵和必定在撒谎。但现在先不要揭穿他，撒谎目的尚不得而知，免得打草惊蛇。总之，大家都要提起精神，度假已经结束。”欧阳锦程说道。

    鉴宝结束，众人散去各自回屋。除了赵和之事，尚有一事缠绕于秦鹤轩心头挥之不去：

    如果七彩幻真珠之上的手帕不是向青放的，那是谁？目的何在？