
    旭日东升，海上又迎来新的一天，一大早，聚宝庄中便已开始忙碌起来，所有的仆人正在为今天即将开始的鉴宝大会做最后的准备。

    翌日巳时，宾客们满怀期待，来到鉴宝厅，激动人心的一刻终于来临。

    “本次鉴宝大会将由本人亲自主持，接下去几日，我都会展示一些本人数年来收集的奇珍异宝，供大家鉴赏，若大家感兴趣可以参与拍卖，拍卖规矩很简单，价高者得。”时辰一到，见大家都已到齐，吴厚财自信满满，宣布道。

    “首先，是第一件宝物，来人，呈上。”随着吴厚财的命令，仆人们拿出一只托盘，托盘上面盖着一块丝绸。

    吴厚财一把掀开丝绸，只见托盘上面有一红色之物，细看之下似乎是某种鸟类筑的巢。

    咣当一声，众人循声望去，乃百草药谷谷主邢弘益手中茶杯滑落。

    “赤血燕窝。”邢弘益叫道。

    “邢谷主不愧是药届泰斗，如此稀有之物仅凭一眼便能认出。不错此物名唤赤血燕窝，由于赤血燕较为稀少，所以这赤血燕窝甚是难得，其功效也较一般血燕窝高。”吴厚财说道。

    “不对，这不是普通的赤血燕窝，难道是？”邢弘益迫不及待上台仔细查看，大叫道：“相思赤血燕！”

    “啧啧啧，邢谷主果然目光如炬。”吴厚财拍手道。

    “相思赤血燕，不是几乎已经绝种了？”邢弘益叫道。

    “呵呵，吴某侥幸于三年前在西南莽荒之地寻得两只，可惜本想抓回饲养，无奈在路途之中雌燕身亡，雄燕也立即殉情。幸好最初的燕窝被我摘下保存至今。”吴厚才叹道。

    “相思赤血燕，成双成对，一只去世，另一半便会跟着殉情，而且一身只生一胎，所以很难大规模存活。”邢弘益接着说道。

    “虽然数量稀少，但是其筑的窝确是具有极高的医药价值。能延缓衰老、青春常驻，而且还能舒筋活络，练武之人服用据说也能令其易筋洗髓，功力大增。”吴厚才接着说道。

    邢弘益一惊，吴厚才所言他心里都知晓，但是故意没说出来，是怕大家来抢，看来这吴厚财心机颇深，自己要想得此物非要下一番血本不可。令他更想不到的是竟然吴厚财会有如此药届珍宝，之前确实是自己低估他了。

    众人本对此物不感兴趣，但一听到其药效，马上精神四射，吴厚财心中满意的暗笑。

    “看来诸位心中兴趣与否都已决定，现在开始拍卖，有兴趣的人可以参与，没兴趣的人请尽情品尝茶点，相思赤血燕窝一份，起拍价500万两白银。”吴厚财宣布道。

    听到此价格，众人大惊，这么高！特别是秦鹤轩三人更是吃惊，据天昭书院学习，目前全国一年的国库收入预计也就10000万两白银左右，此物起拍就500万两，已近二十分之一，看来非要流拍不可。

    “520万两。”不知谁说了一句。接着叫卖声此起彼伏。

    “550万两。”

    “580万两。”

    “600万两。”

    “一口价700万两！大家都不要跟我抢了，你们买去也就直接吃了，没啥用，我买下还能研究一番，说不定能研制出类似功效的其他药物，还能造福后世。”邢弘益咬牙道。再不一次性提价到位，可能到后面就非我财力所及了，我一定要拿下。

    众人一阵沉默，700万两可不是个小数目。

    “700万第一次。”

    “700万第二次。”

    “700万第三次，好，我宣布邢谷主拍得相思赤血燕窝。”吴厚财宣布道。

    邢弘益捏了一把冷汗，长吁一口气，心想：幸好没人跟我竞争，700万拿下，以后还要靠此物大捞一笔。

    “邢谷主，一手交钱一手交货，您是直接提供现银还是钱庄兑票？”徐厚财笑道。

    “钱庄兑票。”说着，邢弘益拿出一张兑票交与徐厚财，徐厚财将相思赤血燕窝包好交给邢弘益。

    “好，第一物鉴赏结束，现在休息片刻，大家喝喝茶，品尝一下为各位精心准备的糕点，半个时辰后开始第二物的鉴赏。期间本人特地安排了精彩的演出，请大家观赏。”徐厚财宣布道。

    接着，一群妙龄女子上台跳起妖娆舞蹈。

    刚才一场没有硝烟的战争，耗费众人极大心力，此番绷紧的神经一放松，众人皆感到一丝疲惫和饥饿，所幸聚宝庄安排得当，借机休息恢复。

    “真是大开眼界。”休息期间，秦鹤轩感慨道。

    “第一物就拍出如此天价？那后面的岂敢想象？”夏擎苍感叹。

    “你们注意到没有？来的人几乎都参与了刚才的叫价，哎，可见说其富可敌国也不为过，若当朝皇上来到于此，该作何感想？是该可悲呢还是可喜？”景馨瑶感慨万千。

    “被邀之人皆是所处行业的个中翘楚，钱财雄厚也是理所应当，毕竟我朝自上代圣平大帝以来政局稳定、边境又无****，人民富裕程度年复一年，趁机发财之人大有的是。”欧阳锦程大喝一口酒笑道。

    “这个吴庄主表面上看着肥胖无为，其实城府极深，我看接下去选择的鉴宝之物，肯定都是为被邀之人精挑细选的，投其所好、再趁机抬价，赚得盆满钵溢，总算知道聚宝庄这富丽堂皇是怎么来的了。”秦鹤轩叹道。

    “对了，欧阳老师，聚宝庄哪来神通，可以网罗如此珍贵宝物？”景馨瑶不解，问道。

    “江湖之中神鬼莫测之事众多，也不是事事都能被我们得知，这聚宝庄就是其中之一，据说以前龙御阁有位神捕去调查过，但无果而回。”欧阳锦程说道。

    “所幸的是除了三年一次的鉴宝大会，其余也没听说过聚宝庄参与过什么江湖活动，龙御阁只负责侦查探案，其余事情也不便多理。”欧阳锦程接着说道。

    一晃，半个时辰过去。

    “想必经过刚才歇息，在座各位又激情满满等待下一轮鉴赏的开始。”说着，徐厚财挥手让家丁请出下一个珍宝。

    这次走上台的竟是一个人，一名头戴轻纱，衣着薄丝，姿态妖娆的年轻女子。

    “这第二轮鉴赏之物就是站在我身边的这位女子。”说着，徐厚财摘下女子轻纱，只见面容白皙，皮肤细嫩，鼻梁高耸，双眸传情，非中原之物。

    一见女子显出真容，天武镖局向青双眼欲光四射。

    “此女子来自波斯，是一部落大长老之独女，尚为处子之身，擅长歌舞，布艺、花艺、烹饪样样精通，而且在波斯还流传着一个传说，该部落世代传承着一个巨大的宝藏，若哪位侥幸能拍下此女，那就能成为部落的乘龙快婿，宝藏自然归于其手。”徐厚财笑道。

    “起拍价700万两。”

    “一名女子也值700万两！”夏擎苍轻声叫道。

    “女子不值钱，值钱的是背后的部落，波斯盛产宝石，财力雄厚，估计所说的宝藏价值肯定不菲。”秦鹤轩说道。

    “720万两”、“750万两”、“770万两”…众人开始不断起价。而由于之前已经付了700万两，邢弘益只能忍痛割爱，不参加叫价。

    一直叫到850万两时，众人陷入沉默。此时叫价的是向青。

    “850万两第一次。”

    “850万两第二次。”

    “850万两…”

    “900万两！”

    人群间一阵骚动。骚动的不是价格，而是叫价之人。

    “哦，陆院主叫价900万两，向镖头怎么样？要不要加价？”吴厚财问道。原来刚才叫到900万两的正是儒风书院院主陆兴学。堂堂书生，难道也贪图美色钱财？众人心中疑惑。

    “哼，果真是道貌岸然！你还想这么一名妙龄女子给你这么个老头子做小妾？”向青怒道。

    “岂有此理，向青，你三番五次侮辱于我，是何意？我与你有仇？”陆兴学怒气爆发，想我堂堂儒风书院院主，天子太傅，平时受万人敬仰，领尽人间羡慕，岂能被你一介武夫一而再再而三的言语玷污，欺人太甚。

    “我就是看不惯你们这些假面书生，平时自负读了多少圣贤书，背地里却不知道干了多少龌蹉之事。”向青说道。

    “你，你，你，你这是侮辱我们整个儒学，今天我跟你没完。”陆心学怒道。

    “哎，两位消消气，都是我吴某的客人，希望能给我点面子，先把这鉴宝继续下去，要有恩怨离岛之后再算。好了，现在陆院主叫到900万两，向镖头还要继续吗？”吴厚财问道。

    “950万两！”向青说道。

    “姓向的，你能拿出这么多钱吗？”陆兴学已怒不可揭，950万两，绝对不是个小数目，如此一个小小的镖局镖头不可能有此巨额财富。

    “敢开此价，我定是有备而来，道是你，一个穷书生，900万两，真不知贪了多少钱财。”向青笑道。

    “哼，此处待不下去了。”陆兴学一挥衣袖，愤然离场。

    “来人，快去安抚一下陆院主。”吴厚财吩咐下人道。

    “好，900万两第一次。”

    “900万两第二次。”

    “900万两第三次。”

    “这位波斯美女是向镖头的了，一样规矩，一手交钱，一手交货。”虽说吴厚财对此金额较为满意，但心中却十分希望刚才陆兴学没有离去，说不定还能再涨个几百万两。

    向青走到四方钱庄庄主齐强处现场开出两张兑票，一张递于吴厚财，一张收好藏于袖内，领着波斯女子径直回房。

    “由于少了两位贵宾，为以示公平，今天白天的鉴宝大会到此为止，大家可以在庄中随意游玩，有事直接吩咐下人去做就行，我们晚饭之后再开启今天鉴宝的压轴戏。”吴厚财深谙拍卖之道，参与拍卖之人当然越多越好，人越多，价值也可以拍出越高，此番少去两人，当然要先暂停。

    话毕，众人四散而去。早上两件宝物已如此震惊，想必晚上所说的压轴大戏肯定更加精彩，未下单之人现在已在庆幸，留着钱财为晚上的大战做准备。