
    众人急忙从齐强身边让开，站在欧阳锦程等人身后。

    “要杀人，却拉我们一整船人陪葬，齐庄主于心何忍？”欧阳锦程叹道。

    “哼，要不是你们几个日夜轮流暗中守在那两贼人四周，我何必要等到今天，我也是被逼的，鱼死网破，休怪于我。”齐强指着燕开济、邢弘益两人怒道。

    “姓齐的，我们哪里得罪你了？非要赶尽杀绝？”邢弘益怒道。

    “不出片刻，此船便要葬身海底，我就让你们死个明白。”齐强冷笑道。

    “曦和二年，九月初四，你们两个是否在海润号上！”齐强问道。

    燕开济、邢弘益一惊，这是一段让人难以忘怀的往事。

    为打开海上游玩通道，全国最大的船坞海润船坞特地修建海润号，九月初四，正是海润号的首航之日。受益于两人在江湖之中的声望，燕开济、邢弘益都是作为贵宾被邀请上船。除了少数几名贵客以外，海润号也向江湖中贩卖了许多船票，毕竟首次航行，弄得越热闹、越轰动越好。据传在海润船坞不遗余力的宣传下，竟是一票难求，能上船之人皆是家中富裕、有点权势之人。无奈的是，想不到出航二日便遇上飓风，致使船毁人亡，成功获救的预计只有一半不到的人。而经此一役，海润船坞一蹶不振，现已倒闭关门。这一段往事，当年在江湖之中也是掀起过一阵热议。

    “九月初六，海润号遭遇飓风袭击，船体被海浪硬生撕裂，海中哀声四起，落水之人纷纷寻找漂浮之物求生。你们两个畜生是不是找不到可用之物，于是心生歹念，从一对母女手中抢得一块船板？”齐强咬牙切齿，怒道。

    “你怎知此事？”燕开济、邢弘益惊恐的说道。心念当时众人都在努力求生，怎么可能还有其他人有心情管起此事。

    “若非人不知，除非己莫为！”齐强笑道。

    “那对母女莫非与你有关？”燕开济问道。

    “不错，正是内人和女儿！被你们抢得船板之后，两人只能抓住一根纤细桅杆，后遇向青那三个畜生，竟也不肯施以援手，最终只能在冰冷的海水中被活生生冻死。”说到此处，齐强已经泪流满面。

    “之后数年，我暗中调查你们许久，想不到你们五人皆人面兽心之徒。燕开济，为求隆香楼生意兴隆，竟不惜在饭菜之中投放罂粟，让人吃后上瘾，欲罢不能，导致回头客频繁爆满，但是却使很多人久瘾不治而亡。”

    “邢弘益，为求钱财，虚开药品，在必备药物之外掺杂许多名贵药材，致使很多病人望而却步，得不到治疗，只能听天由命，这与亲手杀死他们又有何区别？”

    “陆兴学衣冠禽兽，欺占女性学子，连施淫手，致使其不堪欺辱，跳河自尽。卫文倩恩将仇报，杀死救命恩人，夺取家传绝技纳为己用，以此谋取不义之财。向青为人霸道，勾结山匪，坐地起价，强硬行镖。”

    “你们说，他们哪一个不该死？哪一个不是死了便能为百姓造福？为后世积德？”

    齐强越说越激动，以致最后已经全身颤抖。终于，隐忍多年，今日可以将一切恶行公布于众。

    “今天我不但大仇得报，也是为民除害，必将流芳百世，万民敬仰，哈哈哈哈。”齐强情不自禁大笑道。

    “齐庄主，你错了。”欧阳锦程长叹一口气。

    “我错了？我********？！”齐强大叫。

    “纵然这些都是该死之人，但船上这些局外之人呢？他们也有罪吗？为报私恨，滥杀无辜，你与他们又有何异？！”欧阳锦程一字一句的说道。

    “大义之下，少数牺牲，也是值得。”齐强笑道。

    “何为大义？你这就是所为的大义，笑话，愚弄自己罢了！我且问你，因你大义，又有多少人要妻离子散，又有多少人要走上似你一般复仇之路？”欧阳锦程已由严肃转为震怒。

    “常人都如你一般，还要衙门何用，还要律法何用？！还要国家何用？！”欧阳锦程怒道。

    “律法有用？官差有用？有用的话也不会逼我走到今天！”齐强不甘示弱，喊道。

    “十指之间尚有长短，何况人乎？岂能以少数蛀虫而否定一切？我相信，即使没有你，迟早也会有人将此五名恶徒绳之于法。”欧阳锦程坚定的说道。

    “欧阳锦程，你敢骂我们是恶徒？！小心你的言语！”燕开济怒道。

    “闭嘴！”欧阳锦程眼神如锋利的刀锋，燕开济瞬时觉得似一把巨刃割裂自己心肺，自此不敢言语。

    “欧阳锦程，你别太过分，小心我去朝中参你一本，朝廷之中我还是有很多好友。”邢弘益也冷笑道。

    “邢弘益，你给我听好了，如果你今天侥幸不死，我也会亲手捉拿你归案，即使现在证据不足，我也会追你到天涯海角，总有一天会让你心服口服地伏罪！”欧阳锦程盯着邢弘益说道。

    “你！”一股无形的威严压向邢弘益，邢弘益不敢多言。

    “好，欧阳锦程，我敬你是个汉子，可惜结识你太迟了，要不然我可以早些送这群畜生去地府向我妻女请罪。”齐强叹道。

    “人非圣贤，孰能无过，迷途知返，为时未晚。”欧阳锦程叹道。

    “一切已经太迟，今日大家都要命绝于此，对不起，下世我再来为各位做牛做马，弥补今日之罪。不过今天，有些事我必须得做，我没觉得我做错，我绝不后悔。”说完，只见齐强一抬手，手中多了一个漆黑之物。

    又一枚炸药！

    齐强随手一扔，一声巨响，此时大船彻底解体，到处都有断痕，到处都有哀嚎，四分五裂，沉向大海。

    整船之中，只有燕开济不会游泳，只见其落于水中，拼命拍水救命，欧阳锦程见状，施展轻功跳上尚未落入海中的桅杆，运足内力一掌击断桅杆，起手送向燕开济处。桅杆落水，燕开济急忙抓住，恢复平衡之后，大口喘着粗气。

    转眼望去，欧阳锦程发现齐强人影已不见。

    “在那！”只闻秦鹤轩指着远处大叫。

    话音刚落，邢弘益突然觉得脚下一紧，一股巨力袭来，带其迅速下沉。

    “救人！”欧阳锦程朝着离邢弘益最近的景馨瑶叫道。

    景馨瑶迅速跳入水中，只见邢弘益不知何时脚下多出一块巨石，拖其下沉。景馨瑶运起内力，加速游向巨石，意图靠近之后挥剑斩断绑绳。

    无奈，下沉速度太快，怎么也追击不上，不多时，景馨瑶感觉到一股胸闷，糟糕，憋气太久。而渐离渐远的邢弘益似乎已经停止挣扎，一动不动，任由巨石拖动沉向深渊。

    见此状，景馨瑶只能放弃，急忙掉头游向海面。

    渐渐地，头顶上光亮逐渐增强，快到了，再坚持一会。景馨瑶心中不断暗示自己。但是，忽然一阵痉挛，四肢逐渐无力，不行，憋不住了。

    难道我就要葬身于此？

    家仇大恨尚未得报，我岂有脸面见我父母，见我妹妹，见我全府上下五十多口人。

    但是，是不是死也是一种解脱？

    朦胧之间，父母的身影、妹妹的笑容浮现眼前。三人站在一起，伸开双臂，似乎正在迎接自己的到来。

    爹、娘、馨妍，我来了，我们终于要重聚了。

    景馨瑶慢慢的松开嘴巴，一口咸水呛入体内。