
    海上依然一片宁静，跟来时一样，海风徐徐，无波无浪。距离驶离聚宝岛已有一日，再过二日便能抵达润州。经历大险，燕开济、邢弘益感慨幸好齐强的目标不是自己，要不然葬身于东海孤岛，家中诸多事物由谁打理？家里钱财又如何处置？船上，大家之间皆无心交流，只想早早到达，下船各奔前程。还好有龙御神捕见证这次连环凶杀案全程，要不然以后追究起来，还会有许多烦人之事。

    “想不到这之后数日竟都相安无事。我原以为事情并不会就此结束。”甲板上，秦鹤轩景馨瑶二人正在乘凉，秦鹤轩叹道。

    “亏得欧阳老师还让我们暗中保护，可能真的是杞人忧天罢了。”景馨瑶笑道。

    “欧阳老师应该也如我一般，总觉得事有蹊跷吧，保人平安，不正是捕探之责吗？”秦鹤轩笑道。

    “道理我也懂，怀疑一切，谨慎一些，是捕探基本法则。”景馨瑶笑道。

    “不过，齐强房中留信不已解释事情原委，齐强一死，一切当然归于结束。”景馨瑶接着说道。

    “本觉得此案尚有疑点，你说齐强为什么突然就自杀？自杀归自杀？为什么要用这么诡异的死法？还要那么珍贵的七彩幻真珠陪葬。”秦鹤轩疑惑的自言自语道。

    “有些事情可能只是巧合而已，也不用想的太多，想多了伤神。”景馨瑶笑道。

    自从那夜星空下敞开心扉之后，对着秦鹤轩，景馨瑶似乎笑容多了，话匣子也渐渐打开。

    “非也，换做是我，要自杀，就干脆利落，不会整得如此麻烦，一个人死之前还要千方百计设计自己的死法？是否有此必要？你说这是不是很让人费解？”秦鹤轩问道。

    “你又不是他，你怎知他心中所想？之前在课上不也听欧阳老师讲起过，有些凶手认为犯罪是种艺术，每次杀人都追求一种艺术境界，可能齐强也属于此类之人。”景馨瑶笑道。

    “哎，估计还真是我想多了，反正两日之后，大家各奔东西，此事也就此了结。不过这四人一死，不知又有多少人要为之伤心落泪。”秦鹤轩叹道。

    “其实齐强也是个苦命人，真论罪，还应归结于人心过于险恶，为求自保，竟可不惜代价。”景馨瑶叹道。

    两人静静地聊着天，并肩望着远方。

    “诶？擎苍？”秦鹤轩眼角撇见夏擎苍从自己二人身后走过，竟也没来打招呼。

    “啊？呵。是鹤轩啊，还有，馨瑶也在啊。”夏擎苍说道。

    “擎苍，怎么了？看你一副魂不守舍的样子。”景馨瑶问道。

    “没有，没有什么事，你们先聊，我还有事情，先走了，不打扰你们了。”说完，夏擎苍匆匆离去。

    刚刚他肯定看见我们了。为什么假装没看见？肯定有心事。抽空去问问。秦鹤轩心中念道。

    午后，阳光慵散，一些船员在甲板上晒着太阳，打着盹。舵手也手握舵盘打着哈欠。

    忽然，一声惊天巨响，随之船体剧烈摇晃。

    “怎么回事？”

    “什么声音？”

    众人纷纷走出船舱，询问发生何事。

    “这声音好像是从船内传来。”秦鹤轩紧皱眉头，说道。

    “不好。”

    这个时候大家已经明显感觉到船体发生倾斜，并逐渐往海中沉去。

    “不好了，下船舱被炸开一个巨洞，海水正在疯狂灌进来。”一名船员发疯似的从船舱内跑出来叫道。

    “什么？”燕开济已经开始惊慌失措，因为他不会游泳。

    “快，找人修补。”船长当机立断，即下指令。

    “不行，洞太大，海水冲势极强，根本无法修补，现在下船舱已成一片汪洋，连人都进不去。”船员回答道。

    “准备弃船，所有人，听从安排，有序进入救生舢艇。”得知情况严重，船长毫不含糊，立马采取当前最合适的安排。

    船员们也是训练有素，得到指令，火速行动，两人一组前去船两侧开始释放救生舢艇。

    “走，大家慢点，有序上船。”不一会儿，救生舢艇已从高处放下至甲板平行处，船员们安排众人挨个上艇。

    “走开，我先上。”忽然间，一人挤上前，一把推开本排在前面的一人。

    定睛一看，正是不会游泳的燕开济。燕开济一下跳进舢艇之中。

    只闻嘎吱巨响，舢艇底层船板竟然径直折断，露出一个大窟窿。所幸景馨瑶眼疾手快，伸手抓住燕开济，才使他没有从窟窿中掉落海里。

    “怎么回事？你这舢艇年久失修啊。”燕开济爬回船内大叫。

    “不可能，每次出航，我们都会检查一番船上各处装置，定无问题。”船长坚定的说道。

    “不好，船长，这边的舢艇底板也坏了。”一名船员从另一侧跑过来说道。

    “邪了门啦。本次航前检查是谁做的？”船长大叫。

    “不用猜了，这是人为破坏。”欧阳锦程仔细观察折断的船板，说道。

    “断痕整齐划一，是有人用利器所为，其用劲巧妙，不直接切断，正好留下些许链接，一旦有人跳入，定不堪重负瞬时断裂。用心险恶。”欧阳锦程接着说道。

    “什么？”众人交头接耳，议论纷纷。

    “有人想让我们葬身大海啊。”秦鹤轩叹道，“若我料想不错，此一切应该都是齐强所为。”

    “齐强？他不是死了吗？”

    “对啊，难道死人还能复活来杀人？”

    “我们三人只看到齐强跳海，但却并无看到其落海，那晚雨水那么大，哪能看得清楚？我们只看到一道亮光落入海中而已。事后想起来，齐强为什么手握七彩幻真珠，当着我们的面跳崖？我看是故意让我们看到，从而使大家以为他真的死了，那晚落入海中的只有七彩幻真珠，而其真身可能就藏于崖下。”秦鹤轩推测道。

    “分析有理，不过对错与否，还要请本人出来跟大家解释一番。齐庄主，对吧？”欧阳锦程运足内力，大声喊道。

    “什么，齐强就在船上？”众人们交头接耳。

    “此救生艇上断痕新鲜如初，定是一日之内被人割断的，下手之人不在我们之中又在何处？难道是海怪为之？”欧阳锦程笑道。

    “哈哈哈哈，中州来的神捕果然好手段，比那些衙门的酒囊饭袋不知要强多少倍。”只见人群中走出一人，摘下船员帽，撕下人皮面具，正是齐强。