
    雷雨来得快，去的也快，刚才还漫天飞扬，如今已经雨去云散，海上的星空特别的亮，也特别的美。皎洁的月光洒下大地，海面上一片银光粼粼，海浪声此起彼伏，富有节奏。沙滩上一人正静静地坐着，望着无垠的海平线发呆。

    “馨瑶？”秦鹤轩走进一看，发现那人是景馨瑶。

    景馨瑶回头，月光照在脸上，洁白无瑕，精致的脸蛋之上，娥眉紧促，透露出一股哀伤，惹人怜爱。

    堂堂景女侠，竟也有此柔弱一面。

    看到秦鹤轩之后，景馨瑶抹去哀伤神情，问道：“你怎么也出来了？”

    “没事，睡不着，出来走走，反正此案也了结了。”秦鹤轩走到景馨瑶身边，坐下。

    “晚上的海风很舒服啊。”秦鹤轩伸开双臂，说道。

    “嗯。”景馨瑶轻声嗯了一句。

    “怎么？你也睡不着？”秦鹤轩问道。

    “嗯。”

    “是不是欧阳老师的话让你想起什么伤心往事了？”秦鹤轩问道。

    景馨瑶静静地望着远方，并无答话。

    “馨瑶，一个人背负过多往事，心中藏着太多秘密，是很容易衰老的？你总不想还没找到如意郎君便已青春不再吧，哈哈。”看着景馨瑶依然发呆，秦鹤轩打趣道。

    “谢谢。”景馨瑶回应道。

    谢谢？秦鹤轩想不到迎来的是这么一句回应，顿时也不知该怎么回答。

    “我知道你是想逗我开心，但是我心中之事并非那么简单。”景馨瑶接着说道。

    “心结最难解，我想说的是很多事情不用一个人扛着，你还有我、擎苍，好友之间不就是要分担忧愁，共享欢乐的，不是吗？”秦鹤轩笑道。

    景馨瑶收回望着远方的眼神，朝身边的秦鹤轩看去。

    两人四目相接，秦鹤轩的目光很温暖，那是一种值得依靠、值得信赖的眼神，一缕阳光射进心窝，一扇紧闭的双门缓缓打开。

    景馨瑶微微一笑：“你愿意听我讲个故事吗？”

    “当然，美女说书，求之不得。”秦鹤轩笑道。

    “曾经有一个女孩，有一个疼她的父亲，爱她的母亲，和一个依恋她的妹妹。一家人幸福的生活在一起，其乐融融。”

    “母亲教她针织、花艺，父亲教他书法、画画，妹妹每天缠着要她陪着捉迷藏、扮娃娃，她很开心，无忧无虑，觉得上天真是待他不薄，让她出生在这么一个家庭，她希望永远不要长大，永远这般和父母亲、妹妹一起。但是，终于有一天，美梦破灭，噩梦袭来。她永远记得那一天，那晚，一家人吃完晚饭，父亲母亲和妹妹在庭院里赏月，而自己由于有点劳累便先回房休息。尚未躺下，忽然听见外面一阵嘈杂，紧接着下人们哀声四起，正欲开门出去一探究竟之时，门外冲进一人，浑身是血，正是自己的书童，女孩吓坏了，而书童叫女孩脱下衣服，说着自己也脱下书童装，将其套在女孩身上，自己换上了女孩的衣服，并突然一棒将女孩打晕。在晕倒在地之前，女孩见到这一辈子都无法忘却的场景，模糊之间，只见一只利剑刺穿母亲浅薄的身躯，又割断父亲喉咙。妹妹大哭着跑向那名黑衣人，被其一剑挑起伸于空中，终于也停止活动。黑衣人一步步走向自己所在的房间，书童冲向那人，一剑穿心而过，倒在女孩身上。终于女孩意识流失，失去知觉。不知过了多久，女孩被一口河水呛醒，醒来之时发现自己身上依然穿着书童的衣服，被水冲到河岸上。”

    “女孩挣扎着起来，发现自己来到了一个陌生的地方，期间经过诸多曲折，终于回到自己家所在之处，但是摆在她面前的是官府的封条和空无一人的府邸。经过诸方打听，才得知自己全府上下五十多口人一夜之间消失不见，连官府也无法查出端倪，只能列为疑案，查封全府。”

    “那个时候女孩多么希望这一切都是梦，她哭喊着上天，希望早日梦醒。可惜现实的残酷一次又一次地打击她，全家人尸骨无存，留下的只有一个香囊，那是父亲于十二岁生日那天赠与她的礼物。无奈，女孩咬牙上路，她心中发誓，总有一天，要练好本事，找出当年那名黑衣人，让他血债血偿。”

    说到最后，景馨瑶竟已不知不觉地将头靠在秦鹤轩肩膀上，眼中偶有泪花闪动。

    秦鹤轩听得入迷，静静地坐着，心中泛起异样滋味。

    “馨瑶，我会帮你一起找出这名黑衣人。”秦鹤轩坚定地对景馨瑶说道。

    “嗯。”景馨瑶轻声答道。

    “我们一定能进入龙御阁，此案一定陈列在悬案堂！”秦鹤轩接着说道。

    “鹤轩，可否答应我，如果最后我没能获选进入龙御阁，你能否依然帮我一起重启此案，还我家人一个公道。”景馨瑶问道。

    “你一定能进，我相信你。”秦鹤轩说道。

    “嗯。此事我仅对你一人提起，希望能帮我保守秘密。”景馨瑶说道。

    “放心，我心中有数。”一夜之间，五十口人消失不见，毫无踪迹，查无可查，何人有此震天铄地之能？仅景馨瑶口中所说的黑衣人一人能办到？不能，绝对不能。背后之事不简单，想复此仇，前途漫漫。秦鹤轩心中叹道。

    这条路不好走，再难走，我也要走下去。我本已一无所有，心中所向，只有对你的恨。如今多了一份温暖，更坚定了这份心。我能找到你，一定能。

    “好了，时候不早了，这海风渐冷，我们回去吧。”秦鹤轩说道。

    两人起身，往聚宝庄回去。

    “哎。”一人躲在树丛中轻叹一口气，避开秦、景二人，也回到庄内。月光之下，那人所站之处一双脚印印土极深。

    齐强死后，接下去几日再无凶杀发生，看来事情终于终结。

    数日之后，润州船只抵达聚宝岛码头，迎接众人返程。

    吴厚财也长吁一口气，此番鉴宝出此命案，意料不到，不知是否会影响今后的鉴宝大会举行？这样自己财路可是少了一大半啊。

    “来人，快点给我沏一壶上等的龙井压压惊，这几天真是惊魂未定。”

    “小李。”

    “小王。”

    “人呢？”

    “越来越不像话了，白养你们了，赵和一死，就没人懂规矩了？”吴厚财坐在自己的房间大叫着。

    忽然，一阵阴风袭来，房门打开，一道剑影闪过，吴厚财已身首异处。