
    一股温暖的空气涌入鼻孔，冲进肺部，带动心脏再次强烈跳动起来。

    “咳咳咳。”一大口海水从口出吐出。景馨瑶缓缓睁开双眼，发现秦鹤轩、夏擎苍两双关切的眼神。

    我没死。

    “醒了，醒了。”夏擎苍叫道。

    “馨瑶，没事吧。”还未等秦鹤轩说完，景馨瑶一把搂住秦鹤轩，夏擎苍一愣，顿时，三人陷入一阵沉默。

    “好了，没事就好。”秦鹤轩松开景馨瑶的双手。这个时候景馨瑶才仔细观察起四周，此时她和秦鹤轩、夏擎苍三人正漂浮于一大片船板之上，四周散落着各种船舶残体，几块大的船板之上也都依稀坐着几人，不远处，欧阳锦程和另一名船员也坐于一块船板之上。欧阳锦程紧闭双眼，面有痛苦之色。

    “我昏迷了多久？期间发生了什么？我记得我没能救到邢弘益，那燕开济呢？我怎么也没看到，还有齐强，也不见人影。”景馨瑶问道。

    “说来话长，刚你跳落水中不多久，擎苍因担心安危也跃入水中，在最后紧急关头，是他救了你。”秦鹤轩说道。

    “啊，是擎苍救了我。擎苍，谢谢。”景馨瑶转头跟夏擎苍笑道。

    “客气啥，我们是好朋友嘛，好朋友哪能见死不救。”夏擎苍笑道。

    “那后来呢？”景馨瑶接着问道。

    秦鹤轩述说起在景馨瑶昏迷之间发生的事情。

    就在邢弘益随巨石沉入深海之后，齐强又游至燕开济处，燕开济本就不会游泳，被齐强轻易拖入水中，便要溺死。此时幸亏欧阳锦程先于一步识破齐强意图，及时赶到，救下燕开济一命，一掌将其推上船板，之后便在水中和齐强游斗。无奈齐强水性极强，如水中蛟龙一般，欧阳锦程一时半会耐他不何，反被其摆脱。

    就在燕开济庆幸自己得救之时，齐强一个身影跃上燕开济所在船板，抱着燕开济，点燃自己身上炸药，同归于尽。

    而欧阳锦程在跃上水面的瞬间，被炸药的冲击波重创，目前正在调养生息。

    想不到最后连欧阳锦程也被波及，这齐强报仇之心是何等的决绝。我也能如他一般坚持地走下去吗？刚才那一刻，我竟然放弃求生希望，我真是不应该。景馨瑶在心中叹道。

    “不过也总算结束了。”等秦鹤轩叙述完，夏擎苍说道。

    “危机尚未过去。”秦鹤轩面色凝重，说道：“在这无垠大海之上，若不能及时碰到救援船只，不出多久，我们必要缺水而亡。”

    三人望向四周不见边际的大海，沉默不语。

    除了海面上零星散落的船板、桅杆等漂浮物之外，游船的主体已经彻底没入海中，不见踪影。

    幸存的人们互相帮忙，最终三三两两都成功登上一些较大的船板，坐着休息。由于失去罗盘的指航，只能任由海流带动，随波而动。所幸的是海面风浪不大，致使大家都基本上还聚在一起，心中也多了份依靠。

    待人们从此番惊心动魄中回过神来，恐惧心理渐渐抬头，有人已经开始惊慌失措，大喊大叫。可惜大海无边，声音也只传达到不远的空中便消散而去。

    东海之大，要寻得救援船只岂能如此容易？

    求天不应，求地不灵，只能求自己。

    “走，大家帮忙，我们先和欧阳老师会和再说。”秦鹤轩说着，便和夏擎苍、景馨瑶开始用手划水，移向欧阳锦程所在船板。欧阳锦程依然双目紧闭，看来刚才那次爆炸冲击确实伤他不清，他身边的船员看到秦鹤轩三人，也开始找东西划动船板前来会和。

    “欧阳老师，没事吧。”会和之后，秦鹤轩关切地问道。

    “没事，经脉有点紊乱而已，不过一时半会可能动不了内力，多休息就好。”欧阳锦程缓缓睁开双眼，说道。

    此时欧阳锦程面有倦色，不似往常那般潇洒飘逸，可见刚一番运功，耗费了较多内力。

    “欧阳老师，我这边还有点跌打止血药，让我看看你有没有外伤。”景馨瑶从腰间拿出一小瓶药物，问道。

    “无碍，刚紧急时刻我迎着冲击波运足内力击出一掌，已卸去大部分冲力，所以并无皮外伤，只是仓促之间行力，导致经脉有所受损，咳咳咳。”说着，欧阳锦程开始咳嗽。

    秦鹤轩三人心中叹道：虽然欧阳锦程言语轻松，但是在如此近的距离以一己掌力抵消爆炸冲击，那得需要花费多大内力，而且还是在这么短的时间内强行催动，经脉肯定受损严重，如今还要在这冰冷海水里泡着，非常人所能忍受，哎。

    秋日的海水已渐冰冷，湿漉的衣服贴在皮肤上一股刺冷传透而过，很多人已经直打哆嗦。秦鹤轩等人还好还能运起内力抵御寒冷，而剩下船员们皆普通之人，已有人开始四肢不灵。

    还有个更加严重的问题，那便是，缺水。

    劫后余生，本就口干舌燥，又被海水浸泡，更加口喝难当。

    船板上的人们一边互抱取暖，一边咽着口水，很多人已经默默落泪，想起远在家乡的妻子儿女、父亲母亲，你们可否安好？

    “再过两天，要是还见不到陆地或者其他船只，我们都要缺水而亡了，得抓紧想个法子。”景馨瑶咽了一口水，说道。

    “在这深海之上，叫天不应，叫地不灵，又不知方向，能有什么办法。”秦鹤轩哀叹道。

    忽然只听扑通一声，夏擎苍跳进水中，秦、景大惊，以为其失足落水。不过没过多久，便见夏擎苍回到船板上，手中还拿着一条大鱼。

    “先吃点东西垫垫肚子吧。”夏擎苍拿过景馨瑶的剑，割开鱼肚子，拉出肠胃之后，切下一大片鱼肉递给秦、景二人。

    “夏兄好水性啊。”秦鹤轩拍手叫好。

    但夏擎苍并无答话，默默地自行撕下一块肉坐在一旁，背对着大家，眺望大海。

    擎苍这是怎么了？秦鹤轩、景馨瑶心中疑惑。

    为求生存，再难吃也要往肚子里咽，景馨瑶闭上眼，一口吞下一大片鱼肉，一股腥气袭来，不止是鱼腥、还有血腥。

    大鱼躺在船板之上，新鲜的血液正慢慢的滴落海中，四散而去。

    其他船板之上，也逐渐有人开始寻求法子捕捞海鱼，以果腹充饥，虽然难吃，但也能补充体力，有一丝生存希望，便要努力活下去，众人心中不断对自己说道。

    各式各样的海鱼躺在船板上，被破膛开肚，内脏扔于海里，沉向深处。

    远处深海之中，一双冰冷地眼睛，正死死的盯着前方，那方向上，几颗鲜红的心脏，正在强劲地跳动着。