
    海上夜空分外明亮，满天繁星闪烁不一，一轮明月高挂空中，如天神一般俯视众生。

    经历了一整天的惊心，众人慢慢地躺在船板上睡去，冰冷的海水不断漫上身子，又岂睡得着？

    忽然，只见远处有人一声惊呼，一个船板不知被何物撞击瞬间粉碎，板上之人落海大叫。

    尚未叫出几声，突然人影消失，一股鲜红的液体涌现。

    “啊！”边上已有人尖叫。

    尖叫过后，此人也已一沉，没入深海之中。

    “有怪物！”近处几人已经开始骚动。

    秦鹤轩等人也被吵醒，看见人群骚动方向，突然船板被撞飞空中，又有几人落水，入水之后便再也没有出来。

    海中血腥味越来越浓，人们心中恐惧愈来愈甚。

    离得近的几人开始发疯似的拼命划水，视图远离事发之地，殊不见后方一黑影已经紧紧跟随，速度奇快。

    “砰！”又是一声巨响，几人又被大海吞噬。

    “是鲨鱼！”刚在月光之中，秦鹤轩隐约看到了鲨鱼的锯齿。

    “而且还不小！”景馨瑶叫道。

    “注意，朝我们这边来了。”欧阳锦程睁开眼说道。

    “小心，千万要护住我们脚下船板，要是落水，必不是其对手。”欧阳锦程接着说道。

    边上一名船员看着远处一根背鳍呼啸而来，已经吓得魂不守舍，见欧阳锦程等人并不着急划水逃避，大叫一声，已经跳入水中，游向远方另一处船板方向。

    “不要！”还未等景馨瑶制止，那人已经落水。

    “生死有命，先不要顾及他人，鹤轩，你控制好脚下船板，勿被击毁掀翻，馨瑶拔剑准备，伺机反击，擎苍，运足内力，辅助馨瑶，生死在此一举。我有伤在身，不便起身，靠你们三个了。”欧阳锦程镇定地说道。

    三人各安其职，迅速到位待命。

    眼见背鳍就要抵达众人之处，忽然，鲨鱼一沉，潜入海中。秦鹤轩一阵慌忙，连敌人都看不到了，还怎么控制船板躲避攻击。

    “万物非得都用眼看，用心感应，杀气！”欧阳锦程说道。

    秦鹤轩领会，沉下心来，就如歹人杀人之前会有杀气释放，鲨鱼进攻之前肯定也会有杀气。在哪里？你到底躲到哪里去了？

    在这？我看到你了。

    危急关头，秦鹤轩脚下运力，整个船板一阵旋转，飞跃而起，而此时，一只巨大的鲨鱼头也冲向水面，正好和船板擦身而过。

    片刻过后，船板已落于数丈之外，而鲨鱼再次沉入海中，伺机而动。

    三人绷紧神经，以防鲨鱼再次偷袭。

    “在左边！”这次秦鹤轩提早感觉出鲨鱼的方向，指着左边大叫。

    话音刚落，一股刚猛拳力已经破浪而出，鲨鱼顿感一阵劲风袭来，让其反应一慢，秦鹤轩及时施力将船板移开半步又躲过一击。

    “擎苍好拳法！”秦鹤轩拍手叫绝。

    “别分神。”欧阳锦程叫道。

    刹那间，一股巨浪袭来，秦鹤轩急忙运起脚力视图躲开，无奈慢了半步，仍被余浪波及，船板左右乱晃，三人一时没站稳，摔倒在板上。

    糟糕！

    只见空中一只巨型白鲨破浪而出，满嘴利牙，扑向众人。

    电光火石之间，欧阳锦程睁开双眼，怒目而视，右手运起内力，一掌击出。但见白鲨偌大的身躯竟被掌力硬生生托起，正好高出船板几寸，从众人头顶掠过。落入身后水中。

    “咳咳咳。”施完右掌，欧阳锦程一阵咳嗽。

    “欧阳老师。”景馨瑶关切地问道。

    “别管我，注意应敌。”欧阳锦程大叫。

    适才一掌，若欧阳锦程无伤在身，已一掌击毙此物。无奈重伤在先，内力无法随心施展，最终不但未伤其筋骨，反而更加激怒于它。

    受此一击，白鲨震怒，又火速掉头冲向众人，这态势是准备直接撞碎船板。

    这样下去大家都得死。只能放手一搏！

    秦鹤轩一马当先，迎着白鲨，便欲跳入海中。

    突然一只手伸来，将其一把拉回，一个身影略过身边，轻声念道：“照顾好馨瑶。”

    “扑通！”一声。

    “擎苍！”秦鹤轩和景馨瑶同时大叫。

    落水之后，夏擎苍一把抓住白鲨背部，硬生生将其拽离航线。

    背上多出一人，白鲨更怒，在水中快速穿梭，试图甩掉夏擎苍，但夏擎苍死死抓住背部，五只手指头已如利爪一般嵌入鱼肉之中。

    白鲨得知一时半会甩他不掉，便朝深海游去。

    夏擎苍得知其意，如若被其拉下海底，先别说憋气不住，单海中巨压也能置自己于死地。况且夜晚本就黑暗，到了海里更加伸手不见五指，我定吃亏。

    于是，夏擎苍当机立断，松开五指，迅速往海面游去。

    夏擎苍水性极佳，不多时，竟已接近海面。而白鲨一感知到背上之人离去，立马调转鲨头，追击而来。

    背后魔影越来越近，只见夏擎苍忽然一个翻身，调转走向，正对着白鲨，运起十成功力，玄月断浪拳，劈海斩浪，一拳结结实实击在白鲨头部将其击退数尺。

    要是在陆地之上，夏擎苍这一拳已能重创白鲨，但无奈水中阻力太大，硬是使其威力大减。

    只见白鲨摇晃几下脑袋，眼中凶光四射，再次进攻而来。

    见势不妙，夏擎苍急忙浮向水面深吸一口气。

    见夏擎苍露出水面，秦鹤轩朝景馨瑶说道：“护好欧阳老师！”说完，便拿过景馨瑶手中长剑也飞身跳入海中。

    尚未等自己喘过气来，白鲨已到身后，夏擎苍急忙再次遁入海中，扭身试图躲过一击，但海中海水流动，不似陆地，阻力过大，使其身法慢了半拍，左脚已被白鲨利牙撕裂出一道口子，鲜血四溢。

    品尝到血液的味道，白鲨杀气更盛，接连攻来。

    夏擎苍再度运起玄月断浪拳，无奈对敌经验不足，而白鲨已学聪明，故意使自己本次冲击偏离半寸，使玄月断浪拳击在自己背上。

    忍受住痛疼，承受住冲击之后，白鲨一个甩尾，尾鳍重重地甩在夏擎苍身上。击中之后，夏擎苍痛苦地呛了数口海水，还未缓过气来，只见一只巨大的鲨头已出现在眼前，嘴中是一排锋利的牙齿。

    鹤轩，要照顾好馨瑶。

    雪儿，对不住，哥哥无法再陪在你身边了。

    夏擎苍坦然面对死亡。

    突然，白鲨不知被何物击中，顿时面容扭曲，停止攻势。

    丝丝鲜血从白鲨身体后部流出。

    死里逃生，夏擎苍定睛一看，白鲨后背插着一把利剑，利剑上抓着一人，正是秦鹤轩。

    白鲨痛苦挣扎，用力甩开秦鹤轩，转身向秦鹤轩攻去。

    秦鹤轩立马施展灵猴迷踪步，虽然同样在水中，行动不便，灵猴迷踪步大打折扣，但对受伤之后的白鲨竟也可以勉强应付。

    就在白鲨纠缠于秦鹤轩之际，夏擎苍火速出击，又是一拳，切实击中白鲨头部，白鲨再次被打的火冒金星。

    秦鹤轩、夏擎苍两人并肩一起，日子仿佛回到了当年相见那刻，

    为兄弟，刀上火海我照闯！

    这是当年夏擎苍对自己说过的话，我一直铭记于心。秦鹤轩朝夏擎苍微微一笑，夏擎苍眼神坚定。

    白鲨愤怒地冲向二人。

    兄弟齐心，何惧之有！携手并进，无物可挡！

    二人突然散开，夏擎苍又一拳重重击打在白鲨头部，白鲨撞开夏擎苍。又感肚下剧痛袭来，只见秦鹤轩已一把拔出背上长剑，转而刺向肚子。

    白鲨甩动尾鳍，击开秦鹤轩，秦鹤轩呛了一口水，还未稳住身子，见白鲨已经攻到身前，张嘴便要生吞自己。突然白鲨攻势一缓，痛苦万分地扭动身躯。

    肚子之下，夏擎苍一把握住长剑，死死的拖住白鲨。

    剖开你的肚皮，让我看看杀了这么多人的你的心是何模样！

    秦鹤轩火速游向夏擎苍，两人双手交替，紧握剑柄，使出全力，硬生生割开白鲨肚子。

    一股鲜红血浆喷涌而出，染红了大片海水。

    白鲨扭打着身体，已接近发狂状态，到处冲撞。

    秦、夏两人死死握住剑柄，任由水流在脸上狂涌拍打。

    两人一鲨在水下激烈战斗，但海平面上却一片宁静。景馨瑶焦急地盯着四周的海面，生怕哪里就会浮出一具熟悉的尸体。

    渐渐地，海下一切归于平静，一只巨大的白鲨尸体浮上水面。紧接着，两个人头也跟着浮出，趴在尸体之上大口喘着粗气。

    “照顾好馨瑶？这句话几个意思？”秦鹤轩静静地问夏擎苍。

    “那天晚上，沙滩旁，我看到你们了。”夏擎苍翻身靠在白鲨尸体上，抬头仰望星空。

    “那晚馨瑶跟我讲了个故事，我只是做好一名倾听者罢了。”秦鹤轩也翻过身来，仰躺着望着夜空。

    “馨瑶是个可怜的人，你要是真心喜欢她，就自己去照顾好她，你放心把这么重的责任交给别人？”秦鹤轩淡淡地问道。

    “我……”夏擎苍突然说不出话来。

    “这两天看你沉默不语，心有烦事，馨瑶也很是担心。我们回去吧。”看着远处景馨瑶划着水正往这边行来，秦鹤轩笑道。

    喜欢一个人，不是就要让她快乐吗？谁能给她带去快乐？从今天起，我，夏擎苍，要亲自为你守护快乐！

    一夜过去，晨光初现，海上终于迎来了温暖的阳光，众人忍受着严寒在迷糊中醒来。

    冉冉升起的太阳方向，隐隐约约行来一艘商船，秦鹤轩、景馨瑶、夏擎苍拼命挥手求救，终于，商船渐行渐近，大家欢呼雀跃。

    船上人们急忙放下绳索，营救众人上船，温暖的毛巾，热腾腾的茶水，从来没有觉得如此珍贵无比。

    数日之后，远方一处漆黑小屋内，两人一站一坐。

    “这次很顺利，陆兴学、向青、卫文倩、邢弘益、燕开济、齐强都确定已死。”站着那人是一名女子，恭敬地朝着坐着之人说道。

    “吴厚财呢？”坐着那人似乎是一名中年人，声音浑厚有力，问道。

    “任务完成，当然立即除去。”女子回答道。

    “哎，也可怜了这位吴厚财，帮我们做了这么多年事。”中年人叹道。

    “享乐了这么久，也可死而无憾了。”女子回答道。

    “龙御阁的人呢？”中年人问道。

    “大难不死，被商船救了。”女子答道。

    “嗯。”中年人并无后话。

    “话说这个欧阳锦程甚是了得，竟然识得寒鸦骨雀。”女子说道。

    “欧阳锦程，也是龙御阁中少数几个对我们有威胁的存在，不过，你放心，对于龙御阁，我自有办法。”中年男子说道。

    “哦？到时候能不能把这个欧阳锦程留给我？不但人长得帅，而且武功也不弱，又风流倜傥，看得我心里直痒痒，呵呵呵呵。”说着说着，女子娇笑起来，一点都不似刚才那般庄重。

    “嗯？！！！”中年人冷嗯一声，女子立马停止笑声，谨慎地站好不动。

    “龙御阁……”中年人口中默念。