
    清晨，一缕阳光透过窗户射进屋内，映到床上，床上躺着一人，伸了个懒腰转身继续睡去。窗外空气清新，鸟儿在枝头叽喳鸣叫，时不时一阵微风吹过，带着阵阵桂花香味飘进窗内，可谓一派可人景象，但所有的一切都没有引起床上之人的兴趣，似乎其已经劳累多日，趁此机会，拼命休息。

    转眼，离开东海已有十日，但发生的一切仍然历历在目。齐强的同归于尽、白鲨的锋利尖牙、水中的殊死搏斗，皆缠绕心间久久挥之不去。

    秦鹤轩躺在床上，感慨万千，幸亏那天碰到了那艘商船，要不然还不知道自己现在身在何处，是死是活。如今，在人家府上度过了七个满日，身子也恢复如初，是该告退的时候了，不知欧阳老师作何打算。

    “秦公子，我们老爷叫您起床前去聚义阁享用早餐，欧阳神捕、景姑娘、夏公子都已到，就差您了。”门外一名女仆叫道。

    “知道了，稍后便到。”秦鹤轩起床，整理衣冠，洗漱一番之后，出门径直走向聚义阁。

    在这凌峰山庄住了七日，自然已经熟门熟路，不用下人带领，没多久，秦鹤轩已经到达聚义阁，看到庄主谢文滨、少庄主谢元白、欧阳锦程、景馨瑶、夏擎苍都已就坐，有说有笑。

    景馨瑶招手示意，秦鹤轩微笑回应，来到其身旁空位就坐。

    “之前承蒙谢庄主救命之恩，在下代表三名劣徒在此先谢过了。”欧阳锦程拱手笑道。

    那日落水之际，众人看到一艘商船前来，如抓住救命稻草，拼命求救呐喊，所幸船员及时发现水中异样，将几人救起。而船上之人正是凌峰山庄庄主谢文滨一家，得知欧阳锦程大名，敬佩龙御神捕美迹，顾特地要求四人前去凌峰山庄做客养伤，这一呆便是七日之久。

    “欧阳神捕客气，想龙御神捕一直奔走于险山恶水之间，为保百姓安康鞠躬尽瘁，实乃我等学习之楷模、敬佩之偶像，能有幸请到各位来庄中做客，已是我们三世修来的荣幸。”谢文滨客气地说道。

    对于凌峰山庄，秦鹤轩之前也有所耳闻，作为江南武林三大名宿之一，其声名早已远播各地，如今观庄主其人，果然大师风范，令人敬佩。

    “不敢当，力保一方太平乃捕快之责，庄主此番称赞真乃折煞我也。今早大家齐聚一堂，正好锦程也有一事请示庄主。”欧阳锦程笑道。

    “何事？欧阳神捕但说无妨。”谢文滨回道。

    “自东海归来，已在庄上打扰七日，对庄主的盛情款待我等感恩戴德，定铭记于心。但此番四人尚有要事在身，只怕不便久留，顾恳请庄主许我等今日离去，来日有空定再次登门道谢。”欧阳锦程拱手说道。

    “欧阳神捕公务繁忙，我自不便相留，但谢某有一不情之请，望欧阳神捕成全。”谢文滨庄重地说道。

    “不知庄主所求何事？凡锦程力所能及之事，定当效犬马之劳。”欧阳锦程回道。

    “犬子年芳十九，本已到出人头地之年，但无奈在下教导无方，家传剑法所学无成，特恳请欧阳神捕收其为徒，拜神捕此良师，定能学有所成，不辱我凌峰威名。”谢文滨说道。

    “不敢，实话告知，非锦程不肯，而是院中规矩定之，我等不收书院以外之人为徒，敬请谅解。”欧阳锦程婉拒道。

    “啊！如此实乃我儿之不幸，我凌峰之不幸。既然如此，那可否麻烦欧阳神捕稍微指点一二？”谢文滨说着，叫谢元白拿剑出列。

    欧阳锦程心想，在人家府上白吃白住数日，就这么挥挥衣袖一走了之也甚有不妥，还是听从其意，对其子指点一番，也可报答救命之恩。于是说道：“指点不敢，就让年轻人之间互相切磋一下吧。”说完，挥手示意秦鹤轩出列上前对招。

    选择秦鹤轩出场，欧阳锦程其实含有深意。江南三大庄虽然在江南武林之中三足鼎立，但是传至如今这一代，江湖传言由于谢文滨之子天资愚笨，祖传剑法只学得其一，要不是靠祖辈积累的威名，恐怕今后这地位岌岌可危，这也是为什么谢文滨肯舍得将女儿谢依嫁于紫炎山庄的原因，希望借着紫炎山庄之势，届时帮助自己儿子一二。既知如此，若派出景馨瑶，因其为一女子，在对方看来小瞧于自己，心中肯定不愉。而要是派出夏擎苍，其拳力刚猛霸道，且尚未达到收放自如、轻重随意的二重境界，恐怕一招不慎伤其身体那就糟糕了。所以，最佳人选只有秦鹤轩，一来年纪相仿、身材相当，二来头脑机灵，随机应变能力强，应该能处理好个中利害。

    见秦鹤轩出场，谢元白拱手吐出一字“请”便已摆出起手式。

    “欧阳神捕，秦公子不用武器么？我庄上各类兵器一应俱全，可供请公子任意挑选。”谢文滨看到秦鹤轩空手出场，为避免说自己儿子仗着剑刃欺人，便询问道。

    “多谢庄主好意，那就来把长剑吧。”秦鹤轩回答道。

    欧阳锦程心中甚是满意：好个小鬼，果然观察细微，心思缜密，要是此番不拿兵器，空手而上挫败对手，定使对方脸面无关，扯出无端麻烦。

    自下山以来，秦鹤轩从未使过任何兵刃，原因不在于不会用，而是在于其拳、掌、指、脚、剑、刀、棍、鞭所学相差无几，并无特别突出之处，因此比起兵刃，还是空手来得方便。

    拿起长剑，秦鹤轩也舞了个剑花，摆出起手式，说道：“请。”

    凌峰山庄祖上先辈当年凭借自创的凌峰十三剑打遍江南，创立凌峰山庄，是江南三大庄中最早成名者，但无奈后辈数代之中竟无一人能达到祖辈境界，十三剑中能学一半者都只有寥寥数人，致使后来落寞，被后起之秀紫炎山庄、金虹山庄赶超。

    但虽学不精，其形神尚在，谢元白一出手，秦鹤轩便感觉出剑招之间透出一股威严，随即挥剑防守。出乎其意料的是，谢元白的剑招竟然是起势凶猛但后劲不足，待两剑相击之际，已招式平平，毫无威力。

    几个回合过后，秦鹤轩已自知自己武功远胜于对方，为避免对方太快落败以致尴尬，便极力压低内力，放缓自己身法速度，减少招式威力。因此，接下去双方又交锋数十招，未分胜负。

    夏擎苍心中看的纳闷，难道前番人鲨大战，秦鹤轩受伤过重，导致现在功力大减？

    景馨瑶心中也甚是担心，怎么之前在许州自己和秦鹤轩交手之际，其身法诡异、招式精妙，一点都不似今天这般有气无力、漏洞百出，难道身体有何不适。担心之际，转眼向欧阳锦程看去，见欧阳锦程面带微笑，毫无担心、疑惑之色，便思道：观欧阳老师之神色，应该无大碍，那我便放心了。

    百招过后，谢元白已内力不济，秦鹤轩心想再这样下去我就很难再继续伪装，罢了，受恩七日，便卖个人情吧，忽然剑锋一转，卖一个大破绽。谢元白见机会到来，起剑一刺，秦鹤轩肩膀已泛起一朵血花。

    “住手！元白，好友切磋，点到为止，你怎能伤其皮肤。”见到秦鹤轩落败，谢文滨心中思索龙御神捕也不过如此，手下徒弟竟这般无能，这做师傅的也好不到哪里去，看来江湖之中是把他们神话了。幸好元白没有拜其为师，要不然岂不是要误其一生？看来这欧阳锦程也甚有自知之明。

    谢文滨虽心中藐视，但面上仍然十分客气，向欧阳锦程道歉道：“欧阳神捕见谅，在下教导无妨，犬子手下轻重不分，我自好好处罚。来人，取点上好的金疮药来，为秦公子包扎伤口。”

    “庄主客气了，是劣徒学艺不精，贵公子一表人才，剑法超绝，定能承前启后，继续将凌峰山庄发扬光大。”欧阳锦程笑道。

    此时，景馨瑶已经一把上前，查看秦鹤轩肩膀伤口。

    “没事，下去再说。”秦鹤轩轻声说道。

    秦鹤轩特地走到夏擎苍身旁，让其帮忙涂拭伤药。

    其实，景馨瑶对自己态度的转变，秦鹤轩心里清楚得很，但是夏擎苍一直钟情于景馨瑶，其也心知肚明。而自己对景馨瑶的感觉却一时半会也说不清，夹在中间实在不好受，无奈只能先尽量避免过多接触，走一步算一步吧。

    就在这时，忽然庄外跑进一人，大叫：“庄主，庄主不好了，紫炎山庄、紫炎山庄出大事了！”

    “什么大事？慢慢说。”谢文滨一惊，心想自小女出嫁以来回过一次娘家，之后便都没上门看过，前段时间还写信前来报喜道快生了，如今能出什么大事？

    “紫炎山庄，一夜被人灭门，我们小姐，小姐她，也死于非命，随之的，还有您外孙。”来人上气不接下气，伤心地说道。

    “什么！”谢文滨一下瘫倒在地，不省人事。