
    金虹山庄位于江南水乡扬州，扬州是苏州北部的一座小城，城内河道纵横，风景秀丽，与苏州相比，也是别有一番风味。

    金虹山庄在这扬州城中的的具体位置并不如紫炎、凌峰一般处于山中，而就恰巧就在一条闹市之旁。

    今日，扬州城格外热闹，因为金虹山庄一年一度的收徒盛典就在此日举行。自从紫炎山庄和凌峰山庄结为亲家之后，金虹山庄原本三年一度的收徒盛典改为一年一次，意图十分明显，为保住自己在江南武林地位，必须扩大声势、积累声望，最好的方法便是广收门生。而高鸿羽由于一直未娶妻生子，所以其全部希望也都系于众弟子之中，望哪天有人可以脱引而出，继承衣钵。

    按照惯例，今日早晨，几乎全城百姓都会聚集到金虹山庄门口，观其盛典的举行。一般盛典程序分为庄主高鸿羽致辞、有意投入门下者报名、由现有弟子与报名者切磋从而进行筛选、最终确定入围名单四个步骤。往日，金虹山庄收徒甚严，非天资聪颖之人不得入门，而如今，似乎这个标准也越来越松，反而使更多的人关注起此次盛况。

    欧阳锦程一行人抵达金虹山庄之时，正好进行到筛选弟子环节。只见擂台之下数百个候选人排队轮流上场和一年轻人切磋。此年轻人名唤张康平，乃金虹山庄四年前收徒盛典的胜出者，据说武学天赋极高，仅四年时间，便已将金虹刀法练得登堂入室，所以此番筛选，高鸿羽派其出场，也正是确认其在庄内弟子中的地位。

    金虹山庄独门绝技为祖上传下的金虹刀法，此刀法大开大合、霸道绝伦，与紫炎剑法的灵动、凌峰十三剑的凌厉相比，别有一番特色。

    只见未过片刻，张康平已经和数十人切磋完武艺，虽然对手大多只会寻常拳脚，跟其出自名家武艺相比相差甚远，但通过多轮对拆，寻常人定会气息有所不稳，出现内力不足现象。但见张康平此人果然了得，据说在欧阳锦程等人到来前已经在台上呆了一个多时辰，一直未曾歇息，而到现在仍不见其气息有所波动，仍然游刃有余，灵动如初。

    看着自己得意弟子，高鸿羽满意地点点头，眼神中甚有欣慰之色，而此时站在一旁的大弟子申学义却面露怨色，看来是因为师弟风头胜过自己而心生不满。

    就在此时，忽然一名彪形大汉不顾其他弟子阻拦，一跃跳上擂台。

    “张师兄，此人并不在名单之列，我等本欲阻拦，但无奈不是其对手，让他上台捣乱了。”台下弟子急忙说道。

    “无碍。”张康平淡淡地说道，接着一拱手，问道：“不知这位壮士高姓大名，来此捣乱是何目的？”

    “少来唧唧歪歪啰嗦废话，本人名唤沈大德，也是使刀之人，听闻金虹山庄刀法冠绝于世，自信手中宽刀并不输于你们，特来讨教一二。”沈大德从腰间抽出一把柴刀，说道。

    在场百姓一看，顿时哄堂大笑，心想，一把柴刀也来闹事？也不看看这是什么地方，这可是刀法名家金虹山庄。

    好个小子，原来是来砸场子的。未等张康平开口，只见申学义已按耐不住，一个起落已经跳上擂台，叫道：“这里不是你等可来撒野之处，速速离去，否则休怪我无情。”

    沈大德大怒，狗眼看人低，我们手底下见真功夫。心念间，并无答话，抡刀便上，攻向申学义。

    申学义毕竟跟随高鸿羽多年，武艺虽未入臻境，但也学有小成，镇定之际，提刀防守。只闻铛一声巨响，两把兵刃击在一处，沈大德驻在原地，而申学义竟被巨力震退数步，内息一阵紊乱。

    申学义心中大怒，众目睽睽之下，让自己这个金虹山庄大弟子丢此大脸，而且用的还是普通柴刀，今日若不把你大卸八块，今后江湖之中哪还有我的立足之地？

    只见申学义稳定气息，将刀举过头顶，立于空中，静止不动。学过金虹刀法的人一看便知，这是刀法中连环影刀的起手式。

    连环影刀是金虹刀法最高深的一篇，分为八式，威力至强，一式胜过一式，直至最后第八式，刀气所指，劈山碎石。

    申学义不愧是金虹山庄大弟子，竟已学会这最精妙的连环影刀。

    感受到众人羡慕、钦佩的眼光，申学义心中甚是得意，看我以此惊天绝技，斩出一条光明大道。

    连环影刀第一式：捕风捉影。

    只见申学义刀光连闪，瞬时已砍出数刀，但令人惊讶的不是其刀法精妙，而是沈大德的柴刀。

    沈大德举起柴刀，用力一劈，只此一招，没有其他任何华丽的动作，就是如此简简单单的一招，就如普通的砍柴劈竹一般。

    铛，又是一声巨响，伴随着声音的是申学义惊恐的眼神。

    申学义的刀已被沈大德震飞。

    就在这时，高鸿羽一个闪身，落于沈大德身前。

    此人来历不明，不过武功不弱，竟以一招破去申学义的捕风捉影，虽然此招火候不足，但若换做是自己，可能也并不能如此轻易破去，只怕此人武功尚在自己之上。但今日乃我庄收徒大典，有人在这里捣乱，无论如何，我不战也得战。

    只见高鸿羽一个飞身拾起申学义掉落之刀，举到头顶，同样的姿势，连环影刀第一式：捕风捉影。

    还未等高鸿羽出手，突然沈大德大笑一声，手中柴刀往腰间一收，转身离去。留下高鸿羽站在原地，不知所措。

    “刚高庄主举手投足之间，一股威严不径自走，此名大汉肯定料之自己不是庄主对手，未免难堪，所以先行离去。高庄主武功盖世，刀法绝伦，实乃武林泰斗。”幸好张康平机灵，及时出来打了个圆场，不但缓解尴尬气氛，而且更是引起百姓们强烈的欢呼。

    高鸿羽放下大刀，心中长吁一口气，幸好没有出手，若出手还不知胜负如何，届时若不幸战败，英名扫地，还怎能和紫炎、凌峰抗衡。不过此人真是奇怪，来这么捣乱一通，到底是何居心。

    同时，高鸿羽心中对张康平刚才表现相当满意，对其青睐之意更甚从前。而申学义冷哼一声，悻悻地走下擂台。

    听到张康平一席话，百姓们已经掌声轰隆，欢呼声四起。

    “高氏贼人，怎配掌声！”忽然人群中一句雷霆贯耳之声掩过众人欢呼。

    人们纷纷回头，寻向声音出处。

    一名中年人缓缓走上擂台，正是谢文滨。

    此时高鸿羽已经认出谢文滨，说道：“谢兄此话何意？”

    “何意？你自己做的事情自己清楚！我要当着在座百姓之面，揭穿你的恶行，让大家看到你的真面目。”谢文滨怒道。

    “谢兄，我们除了五年一度的三庄会武之外，平时往来甚少，一向井水不犯河水。今日适逢我庄收徒大典，你在此口出污言，险恶之心昭然若揭，若再此下去，可休怪我无情。”被莫名其妙地骂了一通，高鸿羽心中不悦，说道。

    “哼，敢做难道还不敢当？你雇凶杀人之时，怎没想到会有今天？”谢文滨冷笑道。

    此时，百姓之中已有些许骚动。

    高鸿羽环顾四周，运足内力，大声宣道：“什么雇凶杀人，请你把话说清楚！”

    谢文滨也运起内力，叫道：“两日之前，你找人屠杀紫炎山庄满门，上下四十多口人，皆身首异处，还包括我最亲爱的女儿和刚出生不满一天的外孙。”说到后面，谢文滨已经泪流满面。

    顿时全场哗然。

    堂堂金虹山庄庄主，竟是如此险恶之人？我们之前还将其奉如神明，罪过、不该！抓紧把孩子带回家，要是投入其门下，只会污了自己名声。

    在场百姓已经开始对高鸿羽指指点点，其中一些人已经拉起儿女往外围走去。

    望着众人表现，高鸿羽已经愤怒至极，辛苦经营多年，换来的好名声就这么被对方污言秽语摧毁，岂有此理。

    正欲出手之际，身旁张康平已经跳出，叫道：“谢庄主请自重，若没有真凭实据，就口出秽语，也一样伤了您高贵的身份。”

    谢文滨一愣，小小后辈竟也敢在自己面前造次，双眼凶光射出，盯得张康平不禁后退一步。

    见自己弟子吃亏，高鸿羽立马站到张康平身前，与谢文滨四目相接，气氛剑拔弩张，大战一触即发。

    此时只见台下一个身影闪动，轻身落于高、谢二人之间，正是欧阳锦程。

    “两位庄主请息怒，凡事从长计议。”欧阳锦程笑道。

    堂堂两大庄主，江南武林泰斗人物，当着众多百姓之面大大出手肯定不妥，此中道理高、谢二人都懂，但刚才一番唇枪舌剑，不知不觉间就把气氛推到顶点，二人都是心高气傲之人，事已至此，虽心中不愿，也只能不得不战。此时恰逢欧阳锦程出面解围，二人心中长吁一口气，庆幸不已。

    “好，我就好好和你当面对质。”说完，谢文滨走下擂台。

    “哼，那就请各位入庄再谈！”高鸿羽扭头走回庄中。

    经此一番折腾，今日收徒盛典已经无法继续下去，金虹山庄弟子只能招呼百姓们离去，打理后事。