
    一年前，穆星文红衣白马，百人队伍敲锣打鼓，前来迎娶女儿的场景仍然历历在目，如今却白发人送黑发人，还有那自己从未见过的小外孙，到底是何方恶徒？有此深仇大恨！

    一夜之间，谢文滨似乎苍老了许多，从晕迷中醒来之后一直沉默不语。谢夫人连哭带啼，后悔当初不该将爱女嫁于穆星文。逢此巨变，欧阳锦程四人也只能暂且不提离去之事，坐在会客室静候。

    见父母如此状况，谢元白拿起长剑，冲向门口。

    “少爷，少爷，您这是要去哪？”家丁赶忙拦住谢元白，问道。

    “废话，当然是去紫炎山庄，我要调查清楚，到底是谁下此狠手，我要为妹妹、外甥报仇！”谢元白大吼，推开家丁就要出门。

    “慢着。”谢文滨缓缓走出寝居，喝住谢元白：“我与你同去。”说着，转身向欧阳锦程恳求道：“破案缉凶非我江湖人强项，不知欧阳神捕可否帮我这个忙，找出凶手，还我妹儿、外孙一个公道。”

    欧阳锦程急忙起身，拱手道：“血洗全庄，罪不可恕，捉拿凶手，本就是我等捕快职责所在，若蒙庄主不弃，锦程定当竭尽全力，已告所亡之人在天之灵。”

    灭庄惨案？是否和馨瑶当年家中变故有关？秦鹤轩望向景馨瑶，只见她眉头紧锁，表情凝重，心中轻叹一口气。

    谢文滨带着谢元白，和欧阳锦程一行人火速收拾行装赶往紫炎山庄所在：苏州。

    苏州，江南重镇，俗话之中，上有天堂下有苏杭，比起凌峰山庄所在地杭州的磅礴大气，苏州更像一名待嫁闺女，温文尔雅。城中小桥流水，园林丛立，居民生活惬意，无忧无虑。但是两日前，这股宁静被一个震天消息打破。坊间传言，江南武林三大名宿之一的紫炎山庄惨遭一夜灭门，连老弱妇孺都没有放过。虽然官府已经及时封锁消息，但是据周围之人口传，紫炎山庄四周目前已经被列为禁地，凡人不得靠近，看来此事不是空穴来风。

    众人纷传，紫炎山庄庄主穆建元乐善好施，百姓爱戴，到底是谁对他有此深仇？

    而让大家更加好奇的是，穆建元已将祖传紫炎剑法练得出神入化，隐有青出于蓝而胜于蓝之势，到底是谁有此本事不仅大败穆建元，而且还能屠杀全庄之人？

    众多传言已经传遍苏州大街小巷，连城外官道旁小茶铺上大家也都在津津乐道此事。

    “你知道吗？紫炎山庄一夜灭门之事？”

    “当然知道，苏州城中哪还有人没听说过此事。”

    “据说四十多具尸体，现在全部被官府搬到停尸房，听运尸的仵作说，很多尸体都是身首分离，死状恐怖，现在连停尸房都要放不下了。”

    “我还听说所有尸体体内没有一滴鲜血，似被吸血鬼吸干了一般，实在是太可怕了。”

    “现在官府有什么说法吗？”

    “一群酒囊饭袋能有什么说法，尽忙着封锁消息呢，肯定怕传扬出去引起城中骚乱。”

    “对啊，想想也恐怖，此等血案就发生在城郊山上，谁知道哪天噩梦会不会降临到我们头上。”

    “最近晚上官府已经加强人手安排夜巡了，不过连穆建元都不是对手，几个小小衙役岂不是螳臂当车。”

    “哎，最可怜的还是穆建元，听说那天正好是孙子出生之日，晚上大摆筵席庆祝，不料却招来如此横祸，惨死席上。”

    砰，边上一个桌子之上，谢文滨悲伤之极，一下捏碎手中茶杯，碎片深深刺入肉中，鲜血直滴。谢元白见状急忙拿出止血膏药，为父亲敷上。

    “谢庄主，节哀，进城之后，我们马上前去县衙询问详情。”欧阳锦程安慰谢文滨。

    一阵小插曲过后，茶馆中人们继续刚才闲聊，以致将紫炎山庄之事越传越神。期间，秦鹤轩一直在仔细观察景馨瑶的表情，深怕触动其内心伤心往事，而做出什么不妥举动。所幸除了一路上沉默不语以外，她也没什么异常行为。

    这两日，苏州县衙中人忙得焦头烂额，一边要清理紫炎山庄数十具尸体，一边又要安抚民心，加强巡逻，很多人已经两日没有合眼。林捕头更是头大如斗，在自己辖区内发生如此惨案，调查起来毫无头绪，对将来仕途影响颇大啊，看来只能求助于龙御阁了。

    “来人，将我这封信火速送到中州悦府，越快越好。”林捕头放下毛笔，折好信封，叫来衙内脚力最好的捕快，嘱咐道。

    捕快领命退出。林捕头长叹一口气，坐着默然不语。

    “林捕头，衙外有人前来拜见。”片刻之后，一人进屋说道。

    “是谁？”林捕头心想最近正烦着，非重要之人不见。

    “是凌峰山庄庄主谢文滨。”那人答道。

    听到谢文滨，林捕头心中一抖，谢文滨女儿嫁于穆建元之子，这是整个苏州城都知道的喜事，此番案发才过两日，谢文滨就前来拜访，看来是来兴师问罪的，但是不见又不行，只能起身说道：“走，我与你一同前去相迎。”

    走出大门，林捕头第一眼就认出谢文滨，见其一脸肃穆，伫立不语，隐隐中透露出一股威严。

    “谢庄主，有失远迎，不知此番前来苏州有何要事？若有用得着在下的地方尽管开口，在下定当竭力帮忙。”林捕头心中不知对方来意，先试探一句，且表明自己态度，好让其一时之间不好发火。

    “我是来见我女儿和外孙最后一面的。”谢文滨淡淡的说道。

    林捕头心中一惊，果然对方已得知此事，看来之前两日的封锁还是不够严密。

    “这，哎，本来想尽早通知谢庄主，无奈这两日忙着查案，无暇顾及，望庄主赎罪，在下这就领庄主前去，希望庄主节哀。”林捕头叹道。

    林捕头领着众人来到停尸房，此时尸体已经停放两日，打开房门便有一股恶臭袭来。

    谢文滨静静地走到一具女尸旁边，只见这具女尸面容惨白，四肢毫无血色，额头正中一道剑孔横穿而出，身边躺着一个襁褓婴儿，喉间隐见一道剑痕。

    情不自禁，两行清泪已经落下，谢文滨左手捏住剑柄，右手攥紧拳头，全身颤抖，这是悲伤至极，这是愤怒之至。

    身旁谢元白看到妹妹之后已经趴在尸体之上痛哭不止。

    “谢庄主，节哀。”欧阳锦程走到谢文滨身边，轻声说道。

    慢慢地，颤抖的身躯站稳，谢文滨长叹一口气，问道：“何时可以安排他们下葬？”

    “待人认领之后便可下葬，如今庄主已来，不知是将小姐尸体运回庄内安葬还是在苏州城中选一良址下葬？”林捕头小心地问道。

    “还是麻烦林捕头准备一下，将其火葬吧，我们把骨灰带回去。”谢文滨再看了谢依一眼，转身离开停尸房。

    林捕头吩咐一二之后，便带领众人来到会客室，招呼衙役献上上等龙井款待各位。

    一路上林捕头皆小心翼翼，对方女儿外孙死在自己城中，自己身上有不可推卸的责任，要是真动起怒来，也只能忍气吞声，毕竟作为江南武林三大名宿，势力极大，可不是自己一个个小小捕头惹的起的。

    “不知接下去谢庄主作何打算？直接护送小姐骨灰回杭吗？”林捕头小心问道。

    “不，我一定要查明真相，还我女儿、外孙一个公道。”谢文滨斩钉截铁地说道。

    林捕头心中一颤，完蛋，看来真要管起此事了。

    谢文滨瞄了林捕头一眼，已知其心中所想，说道：“林捕头不必担心，为此案，我特地请来龙御神捕前来帮忙，希望林捕头能尽力辅助。”说着，谢文滨向林捕头介绍了坐在身边的欧阳锦程。

    欧阳锦程的大名在全国各地衙门都有流传，只不过林捕头一直没有机会见到其人。今见其到来，心中喜出望外，不用等到书信送到中州，救星已经提早来到，看来上天还是待我不薄。

    双方寒暄几句之后，林捕头便开始描述详情。

    惨案发生第二日，衙中得知消息，林捕头第一时间赶到紫炎山庄。进庄之后所见惨状如噩梦一般每天缠绕心头，挥之不去。只见庭院之中各种尸体横七竖八，很多尸体都已不完整，有些断腿断脚，有些被齐腰斩断，有些身首分离，各处都有残缺不全的身体部位，现场恐怖至极，惨不忍睹。而大堂正中央躺着一具无头尸体，手中仍然握着长剑，头颅滚在一旁，正是穆建元。走入内屋之中，穆星文尸体躺在床边，右手已消失不见。而床上谢依被一剑穿头，怀中婴儿也是喉咙被割。更加令人奇怪的是现场数十具尸体，竟毫无血迹，似被吸血鬼吸光一般，包括尸体体内。

    秦鹤轩等人听得入迷，特别是最后那段描述，诡异至极，杀人不流血？怎么可能？

    “除了尸体以外，是否还有其他发现？”欧阳锦程紧皱眉头，继续问道。

    此时，林捕头目光闪烁，随后答道：“暂无其他异常。”

    捕探直觉特别敏锐，林捕头这一细微变化谢文滨二人可能并无觉察，但是绝逃不过欧阳锦程等四人之眼。四人沉思：林捕头有所隐瞒。

    “既然如此，我们去紫炎山庄一趟。劳烦带路。”欧阳锦程对林捕头说道。