
    紫炎山庄位于苏州西郊太湖东侧的穹窿山中，穹窿山乃苏州第一名山，素有“吴中之巅”之称。此山气势雄伟，地域宽阔，苍松翠竹，山色秀美，进入山中如入仙境一般，让人流连忘返。当年紫炎山庄创始先祖正是看中此山的秀丽如画，才选此作为自己根基，一来已有百年余载。

    此时，山庄外围已被官府布下警戒线，防止闲杂人进入，以免引起不必要的骚乱。众人越过警戒线，来到庄门之前，抬头便见写着“紫炎山庄”四个大字的匾额高挂横梁之上，在阳光下闪闪发光，诉说着往日风采。

    进入庄内，只见除了尸体已被搬走以外，现场仍然维持原样，到处有桌椅断裂之物，花盆植被被毁碎屑，但是整个环境却出奇的干净，因为，没有一滴血。

    这哪像个屠杀数十口人命的现场？

    欧阳锦程缓缓步入庄中，一路都没有停，一直走到大堂之上，这里正是那夜穆建元大摆筵席的地方。桌子仍然摆在堂中央，椅凳倾斜，尚未吃完的食物散发出一股异味，桌角红布在风中随之飘舞。

    欧阳锦程走入大堂，在桌旁站了一会又起身向前走去。在他离去的时候，秦鹤轩瞥见刚刚所在之处竟有一个浅浅的脚印。

    欧阳锦程又向前走了数步，站在一处转身望向身后柱子，陷入沉思，此处正是衙役们找到穆建元尸体的地方。而柱子之上有一道极深的剑痕。

    欧阳锦程闭上眼睛，脑中勾勒出一幅画面：一名男子深夜来到紫炎山庄，径直走到大堂餐桌之旁，之后遇人阻挠，便运转内力施展千斤坠，任由对方如何拉扯，依然稳如泰山。之后不知发生如何变故，穆建元拔剑相战，剑光闪现，你来我往，最终穆建元不敌，被其剑气斩断头颅。而且，斩断头颅之后，此道剑气仍然破空而出斩在柱子之上，留下剑痕。

    这是何等霸道的剑气！

    慢慢地，欧阳锦程睁开双眼，口出吐出七个字：“嗜血剑魔，噬血剑。”

    除了秦鹤轩等三人，噬血剑，这个江湖中如噩梦般的传说大家都听说过。一听这几个字，谢文滨、谢元白脸色惨白，真要是此人所为，报仇无望！

    回想起噬血剑的传说，和穆建元等人的死状相互验证，这案真的很有可能就是嗜血剑魔犯下的，但是紫炎山庄与其无冤无仇，为何要下此杀手。

    当然，嗜血剑魔杀人需要理由吗？

    谢元白心中百感交集，朝着谢文滨叹道：“父亲，此案真要是嗜血剑魔犯下的，那妹妹的仇何时才能得报！”

    谢文滨一咬牙，说道：“敌不过也要报，此血海深仇，不共戴天！”

    林捕头一听嗜血剑魔，就知此案已超出自己能力范围，心中略感宽慰，叹道：“嗜血剑魔杀人不讲动机，不讲原则，完全随性而为，此番又能去哪里寻找其踪迹。”

    “山下村庄数百口人，他为什么要偏偏选择小女所在之处啊！是谢某我做过何事亏欠上天了吗？”谢文滨神情激动，仰天长啸。

    此时欧阳锦程心中也有疑惑：从山下到紫炎山庄，仅此一条路，而路的两旁确实农居林立，为什么这嗜血剑魔没有大开杀戒，而只选择穆建元一家？其中是否还有我没想到的瓜葛。

    转眼向林捕头望去，见其完全不似刚才那般紧张小心，整个人一副神情放松心中无忧的样子。此人定知道些什么，待我好好问问。

    “我们先回城内，再好好计划一番如何寻找这嗜血剑魔。”欧阳锦程对着大家说道。

    回去路上，欧阳锦程向秦鹤轩三人述说了噬血剑的传说，三人听完称奇不已，不过这噬血剑真有传说中那么诡异？秦鹤轩心中疑问。

    回到苏州城中，林捕头帮众人找好客栈安顿好之后便先行离去。

    来到衙门，林捕头甚是开心，心想那物只会带来更多不必要的麻烦，需尽快把它处理掉。想着，林捕头从自己房中拿出一物，正要走开，一个人影挡在面前。

    “欧阳，欧阳神捕，你怎么没在客栈中休息？”林捕头吃惊地问道，急忙将手中之物藏于身后。

    “呵呵，林捕头，身后藏了什么东西？”欧阳锦程笑道。

    “没有，没有什么，私人物品而已。”林捕头急忙说道。

    “林捕头，按照我朝律法，私藏证物不交，是重罪。私自毁去证物，更是罪上加罪。”欧阳锦程忽然一脸严肃，一字一句说道。

    此时林捕头已经吓坏，咣当一声，身后之物掉落。欧阳锦程一个闪身，来接过此物，一看，乃一块令牌，上面写有一个“虹”字。

    “此为何物？望你老实交代。”欧阳锦程问道，言语之中有一股说不出来的威严。

    “是是，我定知无不言。此物乃金虹山庄身份令牌。”林捕头慌忙答道。

    “金虹山庄？就是与紫炎山庄、凌峰山庄齐名的金虹山庄？”欧阳锦程问道。

    “不错，正是此庄。在下只是觉得此物牵扯甚大，所以之前在谢庄主面前不好拿出，免得在事情尚未调查清楚之前引起误会。”林捕头急忙解释。

    金虹山庄，江南武林三大名庄之一，以前行事一直低调稳当，毫无和紫炎、凌峰两庄争名之势。直到穆建元之子迎娶谢文滨之女，两庄结为亲家之后，似乎有所动作，开门广招弟子，意图扩展势力。可能也是被逼无奈，想当年强大如曹魏，也对孙刘联军束手无策，更何况是本就没有突出实力的自己，为保地位，只能苦炼内功，扩大声势。

    不过，此事要真牵扯到金虹山庄，可能就不如表面上如此简单。看来还得往金虹山庄走一趟。

    就在这时，一人气势汹汹，冲将进来，怒道：“林远，你是不是私藏重物了，快给我出来。”听声音竟是谢文滨。

    林远捕头急忙出门查看情况，只见谢文滨站在那里，怒不可揭，而其身后站着另一名捕快。林远心中恍然大悟，那天看到金虹山庄令牌之时，那名捕快也在场，肯定是他告发自己。

    “谢庄主，请息怒。”林远急忙上前说道。

    “林远，我敬你也是天昭书院门生，怎会做出此等恶事。说，你收了高鸿羽多少钱财，竟替他隐瞒！”果然谢文滨已得知令牌之事。

    “谢庄主息怒，林捕头事前没有拿出此物正是担心谢庄主身子，事后他已将此物交付于我，请庄主放心，锦程定将此事调查清楚。”此时欧阳锦程也走进房内，替林远打个圆场。林远向欧阳锦程投来感激眼神。

    “好，我相信欧阳神捕，我们一起去金虹山庄，找高鸿羽当面对质，说个清楚。”谢文滨怒道。

    牵涉到事主参与调查本就是大忌，但却又不得不同意其同行，哎，希望不要闹出大事。欧阳锦程心中叹息。