
    江南武林有三大名庄，分别为紫炎、金虹、凌峰，庄中弟子众多，武功各有千秋，势力相当，在江南之中俨有三国鼎立之势。其中紫炎山庄现任庄主穆建元，少年成名，曾以一把利剑独战江湖恶霸无情七使，八人在紫霞峰鏖战三天三夜，穆建元凭借祖传紫炎剑法，气贯山河，一剑连挑七人，从此成为江湖佳话。除去武功之外，穆建元为人和蔼、乐善好施，深受方圆百姓爱戴，近几年来大有力压其余两庄逐渐成为三庄之首之势。

    一次三庄会武，穆建元之子穆星文偶遇凌峰山庄庄主谢文滨之女谢依，暗生情愫，互许芳心。为结秦晋之好，穆建元顺从子意，择良辰吉日向凌峰山庄提亲，谢文滨对穆星文也甚是满意，欣然答应，于是时至今日，江南三庄已从三国鼎立逐渐演变为两强一弱。

    “生了，老爷，少奶奶生了。”紫炎山庄内，今日喜气冲天，女仆跑进书房跟穆建元说道。

    “是男是女？”穆建元放下手中毛笔，问道。

    “是男娃，是男娃。”女仆开心地笑道。

    “快，随我去看看。”穆建元急忙冲出房门，向内堂走去。

    儿子房间门口已经站着许多人，很多家丁下人们都围在一起为自家主人高兴。

    “老爷，你看看，是个胖娃娃。”穆夫人笑着把怀里的婴儿递给穆建元。

    “乖，乖，爷爷给你买糖吃。”看着孙子肉嘟嘟的身子，圆鼓鼓的大眼睛，穆建元眉开眼笑。

    “爹，哪能一出生就给吃糖啊，现在连牙都还没长齐呢。”儿媳谢依躺在床上笑道。

    “呵呵，开玩笑，开玩笑而已。依儿，你好好静养身子，爹马上差人通知你父母，我想谢兄听到此消息之后一定会乐坏了。”穆建元对着谢依说道。

    “好了，爹，娘，你们就先出去吧。小依刚生完孩子，身体虚弱，人多吵杂，让我陪她就好了。”坐在一边的儿子穆星文笑道。

    “好，我儿长大了，会疼人咯，那我和你娘就先走了。孙子，爷爷等会再来看你。”说完，摇摇孙子的小手，穆建元开心地退出房间。

    想我穆建元一脉单传，今日香火得续，大喜，大喜啊。穆建元心中欣喜如狂，急忙吩咐下人道：

    “来人，吩咐下去叫大家好好准备准备，晚上大家一起为我孙庆生。”

    入夜，紫炎山庄张灯结彩，穆建元和所有家丁同聚一堂，一起享受美宴，之间还有一些前来道喜的弟子，也一并加入到了庆生队伍当中。

    远处，一名头戴斗笠的黑衣男子缓缓走来，来到门口，抬头一看，紫炎山庄四个大字在月光下闪闪发亮。男子一声冷笑，推门而入。

    “你是谁？怎么不敲门就进来了。”已经有家丁第一时间发现男子的到来，上前询问。

    此时穆建元也已经听到动静，起身笑道：“来者都是客，阿福，给这位朋友准备座椅碗筷。朋友，今日是我庄内大喜日子，赏脸和穆某喝一杯吧。”

    黑衣男子并无答话，缓缓走入大堂。

    饭桌上觥筹之声渐轻，大家都放下酒杯，静静地看着这名神秘男子。

    周围空气中洋溢着一股诡异气氛。

    “朋友，怎么样？坐下吃点东西吧？”穆建元接着笑道。

    黑衣男子仍然低着头，在诺大的斗笠遮挡下，看不到脸中神情。只感觉到他慢慢张开嘴巴，一股低沉刺耳的声音从口中吐出，声音嘶哑，似乎每一字每一句都耗费极大力气。“它要吃的东西只怕你不愿意给。”

    此时穆建元已经觉察到情况不对劲，站起身来，严肃的问道：“阁下这是什么意思？”

    “我不饿，但是它饿了。”黑衣男子接着说道。

    此时，穆建元已有些生气：“阁下如果今天是来闹事的，希望能就此离去，我不再追究。今日府上大喜，我不希望出什么状况。”

    “你听不懂吗？我说，它，饿，了！”黑衣男子缓缓地说道。

    这个时候已经有家丁看不下去上前便欲把他赶走，抓起男子之手，家丁竟发现怎么也拽不动。见一人不行，又上来两人，但黑衣男子依然稳如泰山，丝毫不动。

    穆建元一惊，对方内力深厚，深夜至此，言语奇妙，必不怀好意。

    只见一名家丁拉其不动，动怒一把掀开男子斗笠。

    男子缓缓地抬起头，众人惊呼，这，这，这是什么。

    穆建元也大吃一惊。映入眼帘的是一副布满剑痕的脸，一条、两天、三条…多的已经数不清，致使整个面部五官全失，只留下五个小孔，依稀可辨出分别为眼睛、鼻孔和嘴。怪不得声音嘶哑，嘴巴都张不开，怎能说的好话？

    除了穆建元夫妇以外，其余家丁已经吓得躲到一旁，而前来道贺的几名弟子已经抽出手中长剑挡在前面。

    “怎么？吓到你们了？不好意思，它实在太饿了，没办法，找不到可口的食物，我只能将自己身上的喂他。”丑陋男子一字一句地说道。

    他说的它是什么？他说的食物难道是人的血肉？

    此时，穆建元已无法镇定，起身一跃，从堂上取下一把利剑，落于众弟子之前，叫道：“哪来妖人，我紫炎山庄不是你撒野的地方，速速离去，不然，休怪我无情。”

    “还好还好，今天有这么多吃的，你又可以饱餐一顿了。哦？什么？你说你好久没有这么激动了？呵呵呵，我也很激动啊。”丑陋男子似乎根本没有听到穆建元的话，站在那自言自语道。

    前方一名弟子已经按捺不住，一剑刺向丑陋男子面门。

    紫炎剑法虽为家传绝学，不可外传，但也仅限于最后几个杀招，而对于基本招式穆建元都是对弟子倾囊相授，并无任何藏匿。

    出剑的是自己得意门生之一，有意借此试探对方，所以穆建元并未阻拦。

    三寸、两寸、一寸，丑陋男子竟然丝毫没有躲避的意思。

    什么？

    只见剑尖离男子眉心尚有半寸距离，长剑停止了移动，弟子惊讶地低下头，一把血红色的长剑已经刺穿自己的胸口。

    “美味，真是美味。”男子拔出红剑，只见鲜红的血液诡异地贴在剑身表面，并未滴下，慢慢地竟消失不见，似乎是被剑身吞噬了一般。

    噬血剑！穆建元心中颤抖地道。

    曾经江湖上流传着一个传说。有一把噬血如命的剑，每天都需以血养剑，不是猪血、狗血，而必须是人血。一天找不到人血，你就只能献上自己的血，三天找不到人血，你就只能死于自己的剑下。

    这是一把邪剑，无人驾驭得了，因为得到它的人不是被人杀死，就要被自己杀死。

    直到一个人出现，一个同样嗜血如命之人。

    他称自己为嗜血剑魔，称手上这把剑为噬血剑。

    嗜血剑魔拿起噬血剑，伸出舌头舔了一口，穆建元惊讶地发现连其舌头上都布满了剑痕。

    疯子，这人绝对是疯子。

    其余几名弟子已经组成剑阵，一齐攻上前，尚未及身，便觉眼前一花，嗜血剑魔已消失不见，随之一人头顶顿觉冰冷袭来，瞬间感觉自己血液被抽空一般，倒于地上。另一人见状急忙挥剑横劈，噬血剑顺势一扫，弟子长剑已应声而断，随之掉落的是仍然瞪大着眼睛的头颅。

    其余几人已自知不是对手，急忙后撤，不觉背后一阵阴风，已被噬血剑拦腰斩断。

    “哈哈哈哈哈哈。”嗜血剑魔仰天长啸。“美味，甚是美味啊。”

    见此空挡一出，穆建元已起剑攻来。

    紫炎剑法，其势快、准、狠，数秒之间，已连续攻出数剑，嗜血剑魔一声蔑笑，转身挥剑，乒、乓、叮、当，几招交会，长剑相击，发出巨响。而穆建元剑上已有数个缺口隐现。

    噬血剑果然锋利无比，我这家传宝剑也是绝世寒铁打造，陪我出生入死数十载，杀敌无数，也未见损痕，但今晚只和这剑交锋数次，便隐现凹槽。原来这传说是真的，但想不到竟然落到了自己头上。

    但穆建元岂非常人，几个剑花掩护跳出战圈，提步便走，还未踏出第一步，忽然转身起跃，手握长剑如一股旋风般旋转刺向嗜血剑魔。剑魔一惊，始料不及，硬生停住自己追击身法，挥剑震开穆建元。长剑擦身而过，剑魔也大呼惊险，岂料刚才只是第一招，更大杀招在后面。只见穆建元一击落空之后，向下翻身，借势长剑一劈，一股犀利剑气破空而来。

    好个穆建元，不亏为江南武林名宿，竟已练到剑气境界。

    不过，道高一尺魔高一丈，嗜血剑魔冷笑一声，噬血剑一个上挑，也是一道剑气。两气相击，高低立见。剑魔的剑气直接吞噬穆建元发出的剑气，直奔穆建元而来。

    大家快逃！穆建元心中念道。

    一道剑气横空而过，穆建元的头颅掉落在地，双眼含着泪水。