
    高鸿羽被捕第二日，申学义便广发消息，邀请所有在外弟子回庄，举行全庄大会选出新庄主。此举遭到张康平的强烈反对，但无奈申学义作为大弟子，确实有此权利，于是一场腥风血雨又即将在金虹山庄上演。

    虽然近几年来，金虹山庄广招门生，但实际杰出人物寥寥无几，最终庄内也就只分裂成两大派系，一派以大师兄申学义为首，另一派以新晋弟子张康平为首，此番全庄大会，也就自然而然在两派之间的争夺中展开。

    中间广场上，两波人划线而坐，左边是申学义一派，右边是张康平一派。

    “申学义，师傅刚被捕入狱，你不思索着如何解救，反而催促着举行这全庄大会选举新庄主，你到底是何居心？”站在张康平身边的一名弟子叫道。

    “师傅已经承认罪状，临走前也嘱咐过让我们尽快选出新庄主，我们申师兄这也是为了大局着想，如今金虹山庄由于师傅之罪已经名誉扫地，因此当务之急便是选出一位德才兼备之人作为新任庄主，带领大家重振我山庄雄风。”申学义身后的弟子也不甘示弱，跳出来叫道。

    “论德论才，肯定是我们张师兄胜出，这庄主宝座自然归其所属。”张康平边另一名弟子叫道。

    “我们申师兄才是金虹山庄大师兄，论辈分，当然轮到申师兄，你们张康平算什么，一个四年前才入庄的黄毛小子，有何资格前来叫板。”申学义这边弟子开始反击。

    “庄主之位有能者居之，不是论资格辈分的时候。”张康平这边又叫嚷开。

    “好，我们武林中人，拿武功说话，让你们张康平上来和我们申师兄切磋一二，看谁有能。”申学义身后众人嚷嚷着让其上台。申学义大笑一声，起身走到庭院中间，拱手道：“张师弟，今日这全庄大会势在必行，为兄在这里向师弟讨教几招，若师弟侥幸胜过为兄，这庄主之位肯定非师弟莫属。”

    事已至此，张康平也只能迎战，“哎，师兄弟一场，为什么非要走到这步，请师兄指教吧。”

    说完，申学义拿起佩刀直接摆出连环影刀第一式的架势，看来是想一锤定音，速战速决。

    此时众人已经屏住呼吸，静待张康平如何应对。

    张康平默默地拔出自己的大刀，这把刀是四年前收徒盛典胜出后高鸿羽亲自赐予自己的刀，一用便是四年。在别人看来，这只是一把普通的刀，但是在张康平看来，这是师傅对自己的爱，这是自己必须要扛起的使命！

    一日为师，终生为父。

    刀身在阳光下闪闪发光，格外耀眼夺目。

    张康平将刀缓缓举过头顶，台下一片骚动，同样的招式，捕风捉影。

    四年时间，就仅仅四年时间，张康平竟然就已经学会了连环影刀。此时申学义心中也是震惊异常，自己花了八年才掌握的招式，对方竟然只花了一半时间。待我看看你是只有花架式，还是真有真才实学。

    狂吼一声，申学义率先出击，连环刀影蜂拥而至，一浪高于一浪，一招快于一招。

    张康平也一模一样，同样的武功交锋，胜败就在于看谁的纯熟度更高，第一式结束，两人打了个平手。

    申学义毫不犹豫，接着使出第二式。我就不信你把八式全部学会了！

    张康平也施展第二式。

    场中沙尘飞扬，又是平局。

    第三式，第四式，申学义又连施两式，想不到皆被对方用同样招式化解。

    此时申学义心中已经开始颤抖，四式，整整四式，竟然对方已经全部学会。而我只学成这四式，苦练多年，这第五式却一直不得门径。

    只见在申学义驻在原地的同时，张康平缓缓举起大刀，横于胸前。

    第五式！他竟然学会了第五式！

    全场震惊！金虹山庄百年一遇的天才诞生了。

    此时申学义已经心灰意冷，心知自己确实不是张康平的对手，便欲甩刀向下作出甘拜下风姿势。不料，刚起手，一股凌厉刀势扑面而来，张康平已经出手。申学义急忙举刀抵挡，无奈这第五式跟前四式具有天壤之别，速度实在是太快了。等看清楚刀影，申学义已觉右肩一阵剧痛袭来，扭头望去，右肩鲜血淋淋，而之下的右手已经不翼而飞。

    “啊！”申学义惨叫一声，倒地不起。

    “来人，快点给申师兄包扎伤口。”模糊之中，申学义听到张康平急忙大叫，最后终于失去知觉。

    房中，申学义躺在床上，此时醒来已有多时，但他没有起床，就这样呆呆的望着天花板。右肩之下空荡荡的，那是自己执刀之手，没有了他，我和废人有何区别？申学义在心中一遍又一遍地问着自己。

    本人流不止的房间，这两天竟门可罗雀，除了几个要好之人前来看过几次之外，再也无人探访。

    经此大变，几日之间，申学义心中突然异常清明，看破人间冷暖，江湖之中本就以武力决定地位，当你风光不再之时，怎可能还会有人死心塌地跟在你后面。罢了，如今走到这步，我又怨得了谁？我又何欲何求？

    扑通一声。

    第二天金虹山庄庄内骚动，因为有人在后院水井中找到了申学义的尸体。

    已任庄主之位的张康平得知消息，哀痛欲绝，亲自找到一块风水宝地，将其厚葬。

    祸不单行，此时又从中州传来高鸿羽终被斩首的消息，且尸体已被火化，不得运回庄内安葬。金虹山庄上下又是一阵哀嚎遍野。

    就这样，到处洋溢着悲伤的气氛，众人无心打点庄内事物，金虹山庄声势从此一落千丈。

    夜幕降临，众人入睡，扬州城内一片宁静。城郊树林深处，两个黑影站在一起。

    “计划实施得很顺利，现在金虹山庄已经日落孙山，可以执行最后一步了。”一年轻人说道。

    “很好，也不亏你忍辱负重这么多年，总算即将大功告成。”另一中年人说道。

    “弟子一直牢记师傅交于的使命，不曾松懈半步。”年轻人说道。

    “嗯，为了今天，我连自己的女儿都舍弃了，在这最后一刻，绝对不能出什么岔子！不过有一事我心中一直不解，就是高鸿羽为什么要主动认罪？”中年人说道。

    “原因已可不必去追究，反正高鸿羽已死，接下去的一切弟子一定安排妥当，请师傅放心。”年轻人说道。

    “去吧。”中年人说完，年轻人便飞身而去。而中年人伫立在远处，凝视远方。

    是激动？还是哀伤？

    我还有选择吗？