
    金虹山庄会客室内，气氛十分凝重，堂上点着焚香，供奉着一尊金色佛像。堂下，左边坐着高鸿羽等庄内之人，右边坐着谢文滨父子和欧阳锦程四人。

    “欧阳神捕，说我师傅雇凶杀人，此话何讲？”此时，欧阳锦程已经大概讲述了紫炎山庄发生的惨案，这个震惊的消息尚未传到扬州，所以，听完之后高鸿羽沉默不语。而张康平按捺不住，问道。

    “官府在案发现场找到一块你们金虹山庄的令牌，证据确凿，你们还作何狡辩？”谢文滨怒道。

    “此块令牌可否拿出来让高某一观？”沉默片刻之后，高鸿羽终于开口说道。

    欧阳锦程拿出一块写有虹字的令牌递于高鸿羽，高鸿羽仔细查看，叹了一口气道：“此令确是本庄之物。”

    “哼，总算你还有点良知，事实如此你还作何狡辩？”谢文滨冷笑道。

    “令牌虽然是我们金虹山庄的，但是人却真不是我杀的，我与穆建元无怨无仇，为何要下此毒手？”高鸿羽心知此事事出有因，便已放下起初的怒火，淡淡地说道。

    但是谢文滨仍然得理不饶人，说道：“即使真不是你指使的，也一定跟你们山庄有关。”

    “我会仔细调查此事，一定会给你们一个说法，我累了，送客吧。”高鸿羽自视自己已经放下身段，想不到你还咄咄逼人。

    “哼，想撵我们走，没那么容易，我们就在此住下，你一日找不出凶手，我便在你庄中住上一日。”谢文滨说道。

    “哼，好，来人，安排好住所，好好款待我们的谢庄主。”说完，高鸿羽起身回屋。

    两人你来我往，欧阳锦程根本插不上嘴，频频摇头叹息：想谢文滨也算一代宗师，怎会如此冲动、蛮不讲理，事已至此，只能暂且住下，静观其变。

    入夜，秦鹤轩房中仍然烛光闪动，三个人围在桌旁正在商量事情。

    “你们对此案怎么看？”秦鹤轩说道。

    “高鸿羽已经承认令牌是金虹山庄的，看来此案肯定与他们有联系。”夏擎苍说道。

    “但我观今天高鸿羽的表现，他应该对此事确实不知情。”景馨瑶分析道。

    “那也不一定，是真是假，试试才知，我有一计，不知你们有兴趣听吗？”秦鹤轩故作神秘，笑道。

    “哦，说来听听。”

    三人交头接耳一阵私语，最后抿嘴大笑，点头称好。

    子时，夜深人静，金虹山庄中，除了用以照明的几盏灯笼在夜色中随风摇曳以外，其余一片宁静，静得让人可怕。

    高鸿羽躺在床上，已经进入深层睡眠，但是练武之人，无论睡眠多深，都会比常人多出一份警觉。

    “谁？”只见窗外一黑影闪过，高鸿羽立马起身，越窗而出。

    一人一影，一落一起，在月幕下追逐，不多时，高鸿羽发现竟然已经离开了扬州城，来到城郊坟地。

    高鸿羽突然顿住身形，因为此时天上几朵乌云盖住了月光，紧接着前方人影突然消失不见。

    坟地之上，各个坟墓错落有致地排列着，墓前碑文大大小小，诉说着对逝者的牵挂。

    一阵阴风吹过。

    黑暗之中，高鸿羽隐约看到前方飘来一物，定睛一看，竟是一具无头男尸。

    男尸忽左忽右，忽前忽后，漂浮于空中，口中碎碎念道：“金虹山庄，雇凶杀人，屠我紫炎数十人，罪不可恕，纳命来偿。”

    接着，从后面又飘来一物，此次是一具女尸，怀中似乎还抱着一名襁褓婴儿，阵阵婴儿哭声飘散于空中，更添诡异气氛。

    女尸口中也默默轻声说道：“为什么？为什么？连我刚出生的儿子也不放过。为什么？为什么？高鸿羽，你这到底是为什么？”

    见此两物，高鸿羽本已震惊异常，接着又看到坟地中间突然多出一张桌子，桌子后一浓眉大眼之人竟死盯着自己看，这是什么？这……难道是阎王！

    我误入地府了？

    我每日诚心祈福、膜拜佛祖，为什么阎王会派人来收我？

    惊魂未定之际，只见阎王一拍惊堂木，叫道：“大胆高鸿羽，你可知罪！”

    高鸿羽更加吃惊，心想自己一生江湖，屠杀之人皆是万恶之徒，行得正做得直，何罪之有，想不到这阎王也是老糊涂。于是严肃地回道：“高某何罪之有！”

    “你雇凶屠杀紫炎山庄上下四十多条人命，如今穆建元、谢依冤魂来到我府，求我为其伸冤，人证物证俱在，你还不伏罪？”阎王大叫道。

    “阎王大人，此事却不是高某所为，难道你也要如世间昏官一般强扣莫须有之名？”高鸿羽正义凛然，说道。

    阎王一怔，说道：“确不是尔等所为？”

    “不是。”高鸿羽坚定地回答。

    “以你良心发誓？”阎王说道。

    “以良心发誓！若我为之，定叫我天诛地灭，死后永堕地狱，不入轮回。”高鸿羽高声回答道。

    此时，阎王一时不知该如何是好，高鸿羽疑惑，眼神瞄向边上无头男尸，不对，好像头颅藏与衣服之中，再观右方女尸，怀中娃娃竟好像是假物。顿时大怒：“哪来小鬼，竟来装神弄鬼，糊弄高某！”

    此三人正是秦鹤轩等人假扮，之前秦鹤轩看到金虹山庄内部到处都有佛像朝奉，心想高鸿羽定是个诚心向佛之人，一般此类人都对阿鼻地狱之事深信不疑，于是想出一计，假扮阎王，审他一番，如果此案真是其所为，在阎王面前，必定从实招出。但想不到，今晚一试，高鸿羽一身正气，拒不认罪，看来，背后确实另有其人。

    识破诡计，高鸿羽运足内力，雷霆一击，虽然刀不在手，但毕竟成名已久，拳脚功夫也甚是了得，举手投足之间，招式雷厉风行。秦鹤轩匆忙之间施展灵猴迷踪步躲开数拳之后，夏擎苍已和其站在一处。夏擎苍的玄月断浪拳毕竟只有一重功力，虽然刚猛强劲，但灵动不足，不多时已处于下风，但其仍然孜孜不倦，既知无法伤及对方，也仍一拳又一拳，不断攻向高鸿业。

    景馨瑶见状拔剑欲上，被秦鹤轩一把拉住，摇头道：“子母剑过于明显，会被其认出。”说完，秦鹤轩一马当先，前去接下高鸿羽。

    高鸿羽大惊，晚上这几人到底是何方神圣，竟然功夫不弱。之前那名男尸拳力十足，要不是灵活性稍差点，自己可能都不一定是其对手，而现在对上的这个阎王，身法轻巧，如游龙吸水一般，竟一时半会根本无法捕捉到其身影。再瞄向边上那名尚未出手的女尸，还不知道又深藏何等绝学。

    看来必须要速战速决，但是刚才走的太急，竟忘记带上佩刀。

    不多时，夏擎苍也加入战团，正好秦鹤轩的灵动弥补了夏擎苍的不足，两人合作，威力大增，打得高鸿羽节节败退。

    高鸿羽大吼一声，翻身滚出战圈，从坟地之中捡起一物，月光之下，两人看清楚那是一把生锈柴刀。

    高鸿羽心中大喜，幸好在交手之余看到地上这把不知被谁遗弃的柴刀，虽然刀锋愚钝，锈迹斑斑，但有了此物，就能施展独门刀法，我定叫你们后悔。

    大吼一声，高鸿羽举刀伸向头顶，此招二人在今早擂台之上看到过，连环影刀第一式：捕风捉影！

    不过秦、夏二人看过的是申学义的捕风捉影，但今晚这是高鸿羽的捕风捉影，金虹山庄庄主的成名绝学！

    只见数道刀锋破空而来，凌厉非常，秦鹤轩一把推开夏擎苍，使其跌出刀锋范围，随后马上施展灵猴迷踪步。这是秦鹤轩自创出灵猴迷踪步以来第一次感觉到身法的无力，空中刀影频现，刀光闪烁，将自己死死的笼罩在其中，每次侥幸躲开，刀影立马随之而至，差之毫厘，可能便要命丧刀下。

    在极力的施展迷踪步下，秦鹤轩内力已经开始出现不足，但对方刀法实在太快，自己却只能一味闪躲，毫无还手之力，更别说逃走。

    其实这个时候高鸿羽心中更是着急，真不知对方身法为何如此灵敏，连环影刀总共分为八式，此时已经施展了六式，如若最后两式还是擒他不住，那我还怎能继续在江湖立足！

    心念之间，高鸿羽又施展完了一式，终于只剩最后一式，成败在此一举。

    运足内力，高鸿羽举刀全力一挥，只见数道刀气从刀上脱离飞出，直奔秦鹤轩。

    刀气所指，覆盖住了自己所有可能移动的方向，此时，自己就如蛋壳一般脆弱，捏之便碎。难道要拿我血肉之躯去硬挡这锋利无比的刀气？

    此时景馨瑶已经顾不得其他，拔出子母剑，冲向秦鹤轩，夏擎苍也双拳运足内力，飞身冲向刀气，试图以自己一对肉拳缓解刀气威力。但是，已经来不及了，转眼间，刀气已到眼前。秦鹤轩微微一笑，伸出双掌，迎向空中。