
    自从高鸿羽自首伏罪之后，欧阳锦程等人一直在扬州城内暂住，并无其他行动。欧阳锦程本人时常行踪全无，不知去向，没有新的任务，秦鹤轩、景馨瑶、夏擎苍等三人也只能自顾自地在城内游玩、休息。

    此时，几场秋雨过后，扬州城一夜入冬，北风凛冽。

    城郊田野间，一人正在练功。一拳，两拳，三拳，拳速逐渐加快，威力愈来愈大。此人一直重复练习着同样的招式，似乎此招是天底下最具威力的招式。直至最后，拳速已经快到极致，威力也随之达到顶点，一拳击出，拳风带动前方树枝颤抖摇曳。

    哎，我何时才能突破瓶颈，达到这玄月断浪拳第二重境界。

    这练武之人正是夏擎苍。

    待在扬州的这几日，夏擎苍几乎每天都会来到此处练习玄月断浪拳。

    下山以来，多次险中求生，让夏擎苍深感自己拳法的不足，如果我能早点练到第二重，那日深海之中，可能就不需要鹤轩冒险相救。那晚在坟地之间，我就可以帮鹤轩一把，他也不至于差点命丧刀下。如果我能早点练到第二重，我就能更好地守护馨瑶。夏擎苍在心中一遍又一遍地告诉自己。

    无奈，经过多日苦练，还是毫无进展，依然停留在这第一重的境界。

    收拳之后，夏擎苍摇摇头，穿上外套，往城内走去。

    寒风越刮越大，夏擎苍紧了紧大衣领口，心中叹道：这冬天来得真快。刚来扬州之时，还是秋高气爽，到了今日已是严冬将至，回想起来这天气似乎也映出了金虹山庄这段时间的剧变，从起初的威风八面，落到如今的山河日下，哎，世事无常啊。

    走着走着，看到路边凉亭内有一老翁蜷缩在角落里抱着一名小孩瑟瑟发抖，每次欲点起身边篝火，总在刚点燃之时就被北风挂灭。看着可怜，夏擎苍走上前脱下自己的外套，盖于老翁和小孩身上。老翁急忙回拒，夏擎苍挥挥手，笑道自己年轻气盛，火气旺，不惧严寒，说完扭头便自顾自离去，留下老翁留在原地一直磕头道谢。

    哎，这世间也不如想象得那么众人皆安居乐业，即使繁华如扬州，仍然还有很多人吃不饱穿不暖，如若我不是有幸获选进入龙御阁，还依然留在曲州，做这屠户生意，会不会哪一年突然来一场猪瘟，就像当年夺取父母生命那场一样，致使自己也沦落到如老翁一般田地。

    看到老翁怀中的小孩，夏擎苍又想起了远在中州的夏雪，不知夏雪如今可好？

    怀着复杂的心情，夏擎苍不知不觉地来到一处酒馆门前，看看自己身上单薄的布衫，心想还是前去讨壶酒驱驱寒吧。

    “诶，客官，快进来喝杯酒暖暖胃，瞧您怎么这么大冷天的穿得这么少。”夏擎苍刚跨进店门，一名小二马上迎了上来，笑道。

    “来壶女儿红吧。”夏擎苍选了一个靠近火炉的地方坐下，说道。

    几碗酒下肚之后，夏擎苍顿时感觉一股热浪从体内涌出，漫于身体各处，真当舒服。果然是好酒。

    正在享受美酒之际，忽然，边上一桌旁两个人竟然吵闹起来。仔细一听，原来其中一人哀叹高鸿羽死后，武林之中少了一名刀法大师，而另一人反驳道其实高鸿羽刀法平平，比其厉害之者大有人在。接着，两人各自据理力争，旁征博引来证明自己观点的正确，并进而开始论起武林之中的英雄泰斗，这一番讨论，引起了整个酒馆中人的注意，大家纷纷靠过来侧耳倾听。

    “论剑法，当今武林，当属武当掌门无尘道长武功最高，其自创太极剑法独步武林，无人能敌，其乃真英雄也。”

    “非也，据传龙御阁金龙神捕中有一人剑法冠绝于世，早已立于剑术之巅，足以藐视众生。”

    “哦，还有此等英雄人物？姓谁名什？”

    “高人隐士，我等凡夫俗子怎能得知，只知江湖中人称他为逆风斩魄。”

    “你这说了不等于没说，既然如此，还是我口中所说的无尘道长胜人一筹，当属剑法第一。”

    听到别人谈论龙御前辈们之事，夏擎苍还是心中十分高兴，毕竟那是自己心目中的敬佩偶像。

    “上官龙晗剑法平平，不配这第一的称号。”忽然，角落里传出一句话，让众人震惊异常。

    夏擎苍更是吃了大惊，循声望去，只见那人样貌平平，大口喝着烈酒，腰间别着一把柴刀。

    张大德。

    夏擎苍一眼便认出了他，那日张大德在金虹山庄收徒大典上捣乱，展现出惊人绝技，让夏擎苍记忆深刻。而此番言语却更加令人吃惊。

    “哪来俗人，敢来乱评江湖之事！”之前在讨论的一人叫道。

    “我看你们才是乱评，狗屁不通，胡言乱语。”张大德又喝了一口酒，说道。

    “你，你，说我们狗屁不通？那你且说说，当今剑法除了逆风斩魄之外，还有谁更胜一筹？”那人叫道。

    “上官龙晗只会用剑，而有一人已达万物皆为剑的境界，你说谁比较厉害？”张大德笑道。

    “哼，万物皆剑，且不说其他，就这虚幻无物的空气也能成为利剑，笑话，我看你才是瞎编乱造。”那人冷笑道。

    张大德并无答话，冷笑不语。思绪又回到当年那场决斗，那场可称为千古绝唱的决斗，那场让自己一怒之间退出江湖的决斗。

    眼前这群井底之蛙，不谈也罢。

    张大德拿起还剩一半的酒壶，摇摇晃晃走出酒馆。

    “哼，连酒都拿不稳的人，还敢在那里吹牛造次。”看着张大德离去，那人一脸鄙夷，嘲笑道。

    此时，夏擎苍也默默地付了银子，起身跟在张大德身后离去。

    走了片刻，只见张大德大饮一口壶中酒，随后摇了摇，哀叹一口，将空壶随身一甩。啪嚓一声，竟正好落于夏擎苍身前。

    “这位小兄弟，跟着我这名醉汉这么久，是想打劫啊还是要偷窃？”张大德笑道。

    “晚辈不敢，之前见过前辈在金虹山庄收徒盛典上展示过的惊人武艺，晚辈怎会如此不自量力。”夏擎苍拱手道。

    “那想必你是因为见我武功高强，想拜我为师？”张大德哈哈大笑道。

    “晚辈已有名师指点，现连师父皮毛都尚未达到，更无再拜他人为师之意。”夏擎苍恭敬地回答道。

    “哼，方星拳那也算名师？”张大德冷哼一声。

    夏擎苍大惊，对方怎知自己师承方星拳，难道来者不善。隐隐之间已经握紧拳头。

    “怎么，不服气，还想和我打一架吗？”张大德缓缓转过身，盯着夏擎苍说道。

    看着张大德眼神，夏擎苍竟一下提不起力气。

    “你说人家方星拳只传你形，却不传你神，此等庸师何才之有。”张大德笑道。

    夏擎苍心中生气，方星拳授我拳法，传我绝技，待我恩重如山，今日此人竟敢妄言批评授业恩师，岂有此理，不为我，也要为恩师威名，好好斗他一斗。

    只见夏擎苍大吼一声：“不准侮辱方老师之名。”双拳已经运起内力，疾风迅影般击向张大德。

    “如此冲动，今后怎做的了龙御捕探。”说话间，张大德已经脚下如风，轻松避开夏擎苍的攻击，绕到其身后。

    一听此言，夏擎苍心知有理，被对方言语一击便乱了分寸，实在不应该，若对方有意害之，我岂不是就这么落入圈套之中了。随即停下身形，不再继续出手。

    “之前听闻你在酒馆之中蔑视上官神捕，现在又嘲笑方老师，你到底是何方神圣？难道自认手下功夫比他们都要高明？”夏擎苍说道。

    “哈哈哈哈，上官龙晗不好说，但是对上你那位方老师，我可是绰绰有余。”张大德大笑道。

    夏擎苍心中笑道，虽然刚才轻松避开我的进攻，但今日要是换做方老师在此，这人肯定不敢这么嚣张。想必此人应该也是某位有些本事但却一直郁郁不得志之徒，所以开始愤世嫉俗，瞧他人不爽。也不用跟他一般见识。

    想到此处，夏擎苍便准备离去，不再与其纠缠。

    “慢着。”忽然，张大德说道。

    “在下还有要事在身，不便久留，希望前辈不再打扰。”夏擎苍说完接着朝客栈方向迈开步伐。

    “你不准走。”张大德冷冷地说道。

    “前辈这是何意？”夏擎苍问道。

    “我要你拜我为师。”张大德严肃地说道。

    岂有此理，以前只听过强买强卖，今日这人却来个强行收徒，这是何等笑事。

    “对不起，前辈，在下之前已经说过，已有名师指点，且刚刚初窥门径，不便另投他师，告辞。”夏擎苍回答道。

    “即使我武功远高于你师傅，你也不肯拜我为师？”张大德冷冷地说道。

    “一日为师，终生为父，且不说现在我还不及师傅十分之一，即使他日侥幸能达到与他一般境界，我也不会改投他人门下。”夏擎苍坚定地回答道。

    “即使我可以传授你绝世刀法，远胜你师傅授予你的二流拳法？”张大德继续冷冷地说道。

    “现有拳法都练不好，我哪有资格再去转学其他绝学？在下虽一介武夫，读书不多，也知得陇望蜀不可取，我只想践踏实地，练好拳法，不负师傅众望。”夏擎苍回答道。

    “如果你今日不答应做我徒弟，我便将你武功废于此处，如此你也不肯？”张大德冷笑道。

    夏擎苍大惊，此人怎如此霸道，如此恶人，任你武功再高，我也不会屈服于你！虽知不敌，但也要拒死反抗。夏擎苍马上举起双拳，摆出迎战姿势。

    此时张大德也已经运起内力，只见衣袖狂舞，裤脚上扬，一股巨大的压力扑面而来，怔得夏擎苍一阵冷汗。

    实力过于悬殊，难道今日我竟要这么莫名其妙地死去？

    气氛剑拔弩张，大战一触即发。

    夏擎苍已抱着必死的决心，将自身内力提之顶点，准备搏死一击。但任其如何提力，在张大德面前，仍如沧海一粟。

    这股气势，真的已远超恩师，看来张大德也不只是吹牛夸大之人，但即使如此，我也不会屈服。

    夏擎苍站在张大德面前，如寒风之中的一棵孤草，虽然渺小，但却有一种傲骨之风，绝不低头。

    突然，莫名压力一瞬间消失不见，周围恢复平静，夏擎苍的心脏仍然砰砰直跳。

    只见张大德大笑一声，转身离去，空中隐隐飘来歌声：“憨傻少年初入世，路遇富贵心不贪，如若他日遇心结，庐山云端觅真谛。”

    不知不觉，夏擎苍已经回到客栈，此时，见到秦鹤轩、景馨瑶竟都在自己房中等候自己，而已消失多日不见的欧阳锦程也在屋内。

    见到夏擎苍回来，欧阳锦程笑道：“人已到齐，走，我们去看场好戏。”