
    今日的金虹山庄果然高潮迭起、悬念百出，高鸿羽的恐怖登场，张康平的幡然醒悟，谢文滨的突施暗剑，以及即将到来的决定江南武林今后走势的决斗，无一不牵动着在场各位武林中人的心，让各位看客大呼过瘾。而刚刚得知事情原委的秦鹤轩三人却心情沉重，思绪跟随着欧阳锦程的叙述飘回到数日之前，那是他们假扮阎王刺探高鸿羽虚实的第二天。

    “如果欧阳神捕是来为徒弟昨晚的所为道歉的话，那就请回吧，我高某人不是这么小气之人。自不会给小辈们一般见识。”高鸿羽看到欧阳锦程来到自己房间，知道其意，便说道。

    “多谢高庄主宽宏大量、不拘小节，但锦程今日前来目的不在于此。”欧阳锦程拱手笑道。

    “哦？那所谓何事？”高鸿羽问道。

    “高庄主，我相信紫炎山庄之事并不是你所为，但不知你是否想知道背后真相？”欧阳锦程笑道。

    “当然，此事已经牵扯到我们金虹山庄，我当然想知道到底是谁欲陷我于不义。”高鸿羽答道。

    “如此可能要麻烦高庄主忍辱负重，和我一起演出戏。”欧阳锦程神秘地笑道。

    “此话何讲？如何演戏？”高鸿羽问道。

    欧阳锦程低声在高鸿羽耳边说了几句，高鸿羽叹道：“容我考虑一二，再给欧阳神捕一个答复。”

    其实欧阳锦程的计划很简单，那便是让高鸿羽假装自首伏罪，由其带回衙门审案，按照我朝律法，雇凶杀人者，所获之罪较杀人者更甚，所以必定会判处以死刑，而高鸿羽也必须要死，当然是要让全江湖都知道他死了，这个计划才能继续。

    设此一计，目的只有一个，引出背后真相。原因很简单，既然在紫炎山庄凶案现场发现金虹山庄令牌，定是有人有意为之，而能拿到金虹山庄令牌的，也非庄内之人莫属。既然想陷害山庄，最大的陷害目标当然是庄主。为什么要陷害庄主，最大的可能是除去庄主之后，其能获得巨大的利益，从而才会使其铤而走险。分析到这点，基本上疑犯目标已经缩小到两人身上，那便是年轻弟子之中最有可能继承高鸿羽衣钵的申学义和张康平。所以，才特地安排高鸿羽在走之前说出让大家尽早重选庄主那一番话。

    其实自始至终对于此计划高鸿羽心中都犹豫万分，最终下此决定之前内心煎熬程度非常人所想。申学义、张康平，一个是自己最早收进门内的弟子，一个是所有人之中天赋最高的弟子，无论最后元凶是哪一个，都是自己所不想见到的。都是一家人，何必非要刀戎相见？我待你如亲身儿子，你却时刻想着陷我于不义？可悲、可叹、还是可怜？！

    那三天闭门不出，高鸿羽整整忍受了三日的内心挣扎，终于到最后一刻咬牙下定了决心，凡事有因就有果，我就走它一遭，若你能及时迷途知返，我定不计前嫌。之后便发生高鸿羽自首伏罪一幕。

    后来金虹山庄举行的全庄大会欧阳锦程其实全程都有参加，一开始他看到申学义急于召开此会，便怀疑到他，但后来看到申学义和张康平一战，见到申学义本已准备摆出服输之势时，张康平竟视而不见还继续下狠手，心中便断定这张康平不简单。从而之后暗中对张康平进行了详细的调查，才发现张康平在投入金虹山庄之前竟在杭州呆过几年，而杭州正是凌峰山庄所在。这两者之间是否有何联系？为证明自己的猜测，欧阳锦程在恰当的时候故意放出高鸿羽被斩的消息。后来果不出所料，得知噩耗之后，张康平竟马上投奔谢文滨，几日之间金虹山庄便从原来和凌峰山庄齐名的地位演变为凌峰山庄的附属。一切在外人看起来十分自然，但正是这种过于水到渠成的发展让欧阳锦程感到很不自然。恰逢金虹山庄召开新任庄主就任大典，那就执行这最后一步，让高鸿羽亲自出来激他一激，希望张康平良心未泯，悬崖勒马。于是就在今日，欧阳锦程找到秦鹤轩三人，让其继续发挥无头男尸的扮演技巧，帮助高鸿羽演此一出戏。

    就在秦鹤轩发呆之际，忽然场内一股无形压力扑面袭来，将其拉回现实之中。终于，这场决斗就要开始了，江南武林仅存的两位巨头之间的决斗，无论最终胜败如何，都将成为武林佳话流传后世。

    此时，高鸿羽本空无一物的手上已经多出一把金刀，这把追随了他数十年的刀，这把见证了金虹山庄辉煌历史的刀。

    而谢文滨腰间长剑业已出鞘，这把刚一剑贯胸杀死张康平的剑，此时剑身上仍有斑斑血迹在阳光下耀眼夺目。

    高鸿羽运起十成内力，只见身后尘埃飞扬，狂风呼啸。谢文滨也不甘示弱，运劲反击，两股杀气在空中激荡，身形未动，气势已展开对决厮杀。

    高鸿羽渐渐地将金刀举过头顶，秦鹤轩一惊，想起那天晚上自己差点死在高鸿羽的连环影刀之下，不过相较于那晚的柴刀，今天高鸿羽这金刀带来的压迫感却更甚数倍，果然对于同样的武功，使用不同武器施展，其威力天差地别。如果当日高鸿羽以此金刀应敌，自己肯定已死无葬生之地。

    看着对方摆出连环影刀第一式，谢文滨心中一声冷笑，长剑横挑，也正是其家传绝学凌峰十三剑其中一式。

    高鸿羽运足内力，脚下一蹬，雷霆一击，手中金刀在阳光下金光闪闪，突然幻化出数道刀影，如狂龙一般呼啸而出，直奔谢文滨。

    谢文滨举剑前刺，如游龙一般游戏而出。

    瞬时，两者战在一处，刀光剑影，兵刃相间，铿锵巨响。数十招过后竟不分胜负。

    而高鸿羽越战越惊，似乎自己每一招对方都了然于胸，致使自己杀招全无，全被对方以各种方式化解。

    谢文滨心中冷笑：四年以来，张康平已将连环影刀每招每式都告知自己，苦思冥想多年，也都想出了相应化解之法，今日对上你，我已有十足胜算，你就坐等在这众多武林同道面前名誉丧尽吧。

    凌峰十三剑，虽然谢文滨只学会其中十剑，但放之凌峰数代庄主之中，已是一人之下万人之上，再加上其对连环影刀了然于胸，针对其每一招，都已事先想好应对策略，所以单这十剑竟也足以和高鸿羽相抗衡。

    不多时，隐隐之间，高鸿羽竟渐落下风。

    战至百招，高鸿羽已心中明朗，定是张康平将连环影刀精髓悉数传至谢文滨，所以才使自己在其面前如赤身裸体一般，毫无神秘可言。想到这层，高鸿羽又是一阵心如刀绞，张康平啊张康平，你要真是我的弟子多好，谢文滨竟能破除我所有八式，就证明你短短四年时间已将全部八式都学会，并融会贯通，此等百年一遇的天才，我今后还能从哪处寻找。

    可惜啊可惜，谢文滨，你有一处算盘打错了，你以为掌握了连环影刀，便自觉有十分胜算了吗？

    连环影刀，其实还有第九式，此第九式，只由上代庄主亲口传于下任庄主，别人不得而知，也没权知道。

    这招，我一辈子都没有用过，谢文滨，算你幸运，可以见识到连环影刀的最强杀招：藏形匿影！

    只见高鸿羽突然收招，站在谢文滨面前静止不动。

    谢文滨也急忙顿住身形，心想看来对方是无招可出了，呵呵，胜负已分。

    对，胜负已分，高鸿羽此时心中也是这般想到。

    高鸿羽举起金刀，原地施展出一套精妙刀法，本谢文滨心中大惊，以为自己对连环影刀还有所遗漏，但后来仔细一看，对方竟只是站在原地展示一些花把势而已，非但感觉不到丝毫刀气，连招式都只是有形无神。哼，高鸿羽，你已到强弩之末，还要用此花哨而不实用的招式吓唬人？准备受死吧，我会一剑毙命，不会让你受过多痛苦。

    就在这时，谢文滨挥起长剑，便欲上攻。

    忽然一股危险感袭上心头，谢文滨也算武林成名人物，跟其他人一样对自己的第六感甚是信赖，这种感觉是从左边过来的，本能的谢文滨举剑往身体左侧一挡，咣！一道巨力撞到长剑之上，竟将自己震开数步，哪里来的如此霸道刀气！难道，是高鸿羽？

    心念之间，又有数道危险感从四面八方扑面而来。谢文滨就一把长剑，哪挡得下全部！只见谢文滨也如高鸿羽一般，举剑原地施展开凌峰十三剑，在众人看来就如两个人隔空对打，甚是滑稽。而欧阳锦程心中看得清楚，高鸿羽每一招一式都释放出强烈刀气，只不过与空气融为一体，寻常人根本无法察觉。这就是连环影刀的最强杀招：藏形匿影！

    有此杀招，穆建元也不一定是自己对手，更何况是谢文滨你这个金玉其外败絮其中的小人，高鸿羽心中笑道。

    我从来都没有和你们争权夺利之心，对于我来说，只要守住我金虹山庄这份家业就可以了，而你却咄咄逼人，是你逼我的！

    高鸿羽怒吼一声，手中金刀速度大涨，威力徒增，此时大家才隐隐看到一股股强烈刀气从一招一式中蹦出，跳到空中后便迅速遁于无形。瞬间之后，一声声巨响在谢文滨处袭来。

    此时谢文滨的长剑上已断痕磊磊，被凌厉刀气震的凹凸不平，气喘吁吁，手中速度已经跟不上。

    金光闪动，又是数道刀气，谢文滨右手一软，长剑被震飞，刀气硬生生地击在身上，身体被震开数丈。

    一口鲜血吐在地上，谢文滨缓缓的支撑着身体站起，狂笑道：“高鸿羽有你的，还藏着这么一招，不过你以为你赢了吗？哈哈哈哈哈哈，我告诉你，事情还没结束，你就等着你们全庄为你陪葬吧！”说完，谢文滨竟还有力气施展轻功，破空而去。

    高鸿羽见状正欲提气追去，无奈刚才施展藏形匿影耗费过多真气，一下子气力不足，身子左右摇晃，差点站不稳。

    “高庄主敬请休息，此后之事交于锦程即可！”随着声音的飘来，欧阳锦程已经飞身追去，秦鹤轩等三人也急忙跟去。