
    我苦心经营多年，不惜牺牲自己最亲爱的女儿和刚出生的外孙，难道要在这最后一刻功败垂成？不准，绝对不准，我女儿的血岂能白流！我要你们金虹山庄全庄之人都死无葬生之地。

    本已觉得高鸿羽被自己玩于股掌之中，但想不到最后竟败于其手，谢文滨心中怒火中烧，不顾已被刀气重创的身体，强行运转内力，极速狂奔，目的地的尽头有我最后的杀手锏，有他在手，再多的高鸿羽也要命丧黄泉。

    “欧阳老师，为什么我们不直接追上谢文滨？以他现在受伤的状态，根本无法全力施展轻功，我们要追上他轻而易举。”欧阳锦程四人在丛林中穿梭，夏擎苍不解地问道。

    “欧阳老师是想让他带我们去找真正的凶手！”秦鹤轩笑道。

    “你指的是嗜血剑魔？”景馨瑶一惊，说道。

    “正是，既然谢文滨是紫炎山庄惨案幕后元凶，那他肯定知道嗜血剑魔所在之地，不趁此将这个大魔头也揪出来，事后还不知道要发生多少类似惨案。”欧阳锦程严肃地说道。

    “江湖传言嗜血剑魔武功奇高，为避免出现意外，你们三个不必跟来，火速回去。”欧阳锦程对着秦鹤轩三人说道。接着一下提速消失于林间。

    但三人不甘心，也全力施展轻功跟上，无奈，由于受最前方谢文滨速度的限制，欧阳锦程一时半会也摆脱不了三人的追赶，只能让其暂且跟上，随机应变。

    又追踪了半日，只见前方谢文滨钻进一座山洞，消失不见。

    欧阳锦程等人来到山洞前，顿时一股极浓的血腥味扑面而来，引得景馨瑶差点一番呕吐。

    众人心中明朗：嗜血剑魔肯定就在此洞中。

    四人慢慢地钻进山洞，看到山洞不大，走过一条狭长的走道之后，映入眼帘的是一个巨大的天然溶洞，而溶洞中央现出一副让人一辈子都不敢忘怀的恐怖画面。

    溶洞正中央有一个池子，池子之间流淌着的不是涓涓细流，而是浓稠的鲜血。鲜血之中还隐隐可见一些人的断肢残体。而顶上空中似乎所有的空气都已被掏空，取而代之的是刺鼻、恶心的血腥气，让人一时呼吸困难。

    仔细查看之下，血池之中背对的站着一个人，看不清容貌，只觉得露出血面的后背肌肉扭曲，毫无一块完整之处。

    此时谢文滨正站在血池边上。

    “欧阳锦程，追了我这么久，现在目的已经达到，你可以现身了吧。”谢文滨冷冷地笑道。

    欧阳锦程闻言领着秦鹤轩三人从石头后走出，笑道：“谢庄主好耳力，竟然知道我们一直在跟踪你。”

    “哼，你们跟踪我，无非就是想找到嗜血剑魔，我也懒得揭穿你们，正好可以将你们引来此地，一举剿灭。”谢文滨说道。

    “谢庄主果然老谋深算，锦程佩服。”欧阳锦程笑道。

    “现在想奉承我已经来不及了，你们找到此处，就必须得死。”谢文滨冰冷地说道。

    “非也，我是真心佩服庄主的心机！为了一己之私，竟可不顾血肉之情！”欧阳锦程表情严肃地说道。

    “欧阳锦程，我警告你，不要拿我女儿说事。”谢文滨生气地叫道。

    “谢庄主，人在做，天在看，你做出此等倒行逆施之事，就不怕哪天遭报应吗？”欧阳锦程淡淡地说道。

    “哈哈哈哈，报应？想我堂堂凌峰山庄，先祖们凭借三尺青锋闯出的基业，最后却一代不如一代，这是遭了什么报应？！”谢文滨怒道。

    一番对话似乎牵动了谢文滨的内心，开始打开话匣，将内心深处的痛苦一并宣泄而出：“我凌峰山庄，乃江南武林一代翘楚，历经多少代，无人出其左右，敢和我们平起平坐。想不到子孙后辈，一代不如一代，无法完全参透领悟祖上精妙绝学，致使百年之后，紫炎、金虹崛起，硬是被打出一片三国鼎足之势，要是祖辈先人看到这个，又会是何等的悲伤痛楚。”

    “直到传至我这一代，虽然我侥幸学会了十三剑中的十剑，已可算是前无古人，但无奈家子天资愚笨，六岁就开始教其剑法，学剑十二载，竟只勉强学会其中二剑，试想待我先去之后，凌峰山庄交至其手，必将断送前程，百年基业，难道要毁于我们手中？我不想做这千古罪人！”

    “所以你便起歹心，通过如此恶毒手段，先除去紫炎，再嫁祸金虹！”欧阳锦程说道。

    “呵，这样一箭双雕，岂非妙事？”谢文滨笑道。

    “即使这样，你也狠得下心，对自己亲生女儿也下的了手？”欧阳锦程问道。

    “成大事者，必不拘小节！为了我们凌峰百年大计，此等小小牺牲又算的了什么？我想，依儿在泉下得知父意，也会支持我吧。”谢文滨叹道。

    “那你那名入世不到一日的外孙呢？难道不是你的血肉？！”欧阳锦程大声质问道。

    “那是穆建元的血肉！为成此计，依儿嫁于穆建元之子也只是做局而已。”谢文滨怒道。

    “难道你忘了，谢依临死之前仍然死死地抱着你外孙，那可是谢依的亲生骨肉啊，体内也流淌着你们谢家的血。”欧阳锦程叹道。

    听闻此言，谢文滨突然一时恍惚，身体一晃，体内本已紊乱的内力又开始四处乱窜。

    “还有张康平，他死心塌地为你潜伏多年，你竟也下得了手！”欧阳锦程继续说道。

    “杀他是时势所逼，不能怪我，毕竟当年没有我，他早已饿死街头。是我给了他一条命，一命报一命，也是应该。”谢文滨冷冷地说道。

    “你有没有想过，如果当年没有派他潜入金虹山庄，而是将其作为你亲传弟子，尽心培养，可能凌峰山庄就不会发展到如今局面。”欧阳锦程叹道。

    “你什么意思？”谢文滨问道。

    “你可曾想过，没有张康平，你今日能轻松破去高鸿羽的连环影刀？短短四年时间，张康平竟能将全部八式融会贯通，一一告知于你，此人武学天赋是何等之高！”欧阳锦程说道。

    一瞬间，谢文滨恍然大悟！家子不行，若由张康平辅佐其右呢？张康平能为我隐姓埋名四年，替我出生入死，此番品行，定能不负使命，尽心扶持家子将凌峰山庄发扬光大。哎，为什么之前自己一直没有注意到，如今只能追悔莫及。

    难道我做错了吗？一切都错了吗？依儿，外孙，康平……

    我只不过想重振我凌峰往日雄风，为什么上天要给我一个如此不成器的儿子！

    我没错，我没错，错的是老天，为什么让我继承着一身威望，却不给我将其继续发扬下去的希望。

    天不帮我，我只能靠自己。

    杀光你们，我凌峰山庄还能照样屹立于江南武林之巅。

    不要怪我，要怪就只能怪老天。

    欧阳锦程看着谢文滨神情变幻莫测，想必其内心正在进行痛苦挣扎，到底心底那份良知能否战胜邪恶？他不得而知，他所能看到的只是谢文滨的眼神渐渐的变冷。

    “鹤轩、馨瑶、擎苍，找个地方躲起来，全力戒备。”欧阳锦程轻声跟秦鹤轩三人吩咐道。

    三人心知虽然谢文滨身受重伤，自己可能可以与其斗上一斗，但是边上那个神秘莫测的嗜血剑魔却肯定不是自己三人所能对付的，所以还是听从欧阳锦程吩咐留在暗处静观其变的好。

    “谢庄主，看来你已经下定决心了，那就出招吧。”欧阳锦程隐隐运起内力，说道。

    “哼，我谢某有自知之明，堂堂龙御阁银龙神捕，以我现在重伤之躯，不敢在你面前造次，自有他人来收拾你！”说着，谢文滨朝着血池中央地嗜血剑魔叫道：“嗜血剑魔，在场的四个人一个都不留，事成之后我再献你活人百名，供你噬血练功。”

    众人大惊：原来此血池中的尸体都是谢文滨献给嗜血剑魔的，此人入魔已深，亏欧阳锦程事先还想让其良心发现，悬崖勒马，现在看来简直就是痴人梦想、天方夜谭。

    只见嗜血剑魔听到谢文滨之话后，缓缓转头，一步一步走出血池。此时大家才仔细看到他的容貌，不止面部，身体其余各处肌肤都无完整之处，整个人远看就如一块人形的面团，各处扭在一起，分不出五官、分不出胸部肚子。

    嗜血剑魔环顾全场，与其冰冷的眼神一接触，秦鹤轩随即感到一股刺骨之寒直达心底，似一把冰剑刺进心脏，瞬间冻住血管中热烈流动的鲜血。

    这是何等的冰冷杀气！似乎在其眼中，所有的人都已如死物一般。

    迄今为止，确实被他眼神所扫之人，没有一个人能够活得下来。今天，你们也不例外。谢文滨心中冷笑道。

    最后嗜血剑魔将眼神停在了欧阳锦程身上，欧阳锦程不惧威胁，迎上这股死神眼神，毫不畏惧。两人四目相接，呆呆地站在原地。

    “很好，嗜血剑魔，先杀了眼前这位欧阳锦程，之后那边三只蝼蚁就不足为惧了。”谢文滨看到嗜血剑魔一出来就和欧阳锦程对上，笑道。

    周围一片宁静，嗜血剑魔并无答话，欧阳锦程也沉默不语。

    片刻之后，两人还是驻在原地，没有动静。

    “嗜血剑魔，快点动手，还磨蹭什么？早完事，早拿到新鲜的人血。”谢文滨催促道。

    “快，你倒是快啊，你不想要人血了？”

    谢文滨还在叽喳催促，忽然，只见嗜血剑魔右手食指一点，一道闪光从血池中飞来。

    顿时，世界清净了，谢文滨难以置信地看着自己的胸口，一把血红的长剑贯穿而出，瞬时感觉到体内鲜血被吸干掏空，倒地不起。