
    该死的欧阳锦程，竟还藏着如此杀招，差点着了你的道。

    嗜血剑魔缓缓支撑着站起身子，运力探查体内，发现虽刚才硬生生接了欧阳锦程搏命一击而身受重伤，但却还不足以致死，反倒是对方似乎已经先于自己倒下。

    嗜血剑魔摇摇晃晃地走到噬血剑边，拿起剑，走向欧阳锦程。

    能吸干你身上的血，将是噬血剑这辈子最大的美食，嗜血剑魔心中已经狂笑不已，兴奋难当。

    站在欧阳锦程面前，嗜血剑魔举起噬血剑，扭曲的面部硬是挤出一丝可怖的笑容，去死吧。

    一道血红的光芒刺下。

    铛！

    一声巨响。

    噬血剑被震飞。

    “是谁？”嗜血剑魔大怒，叫道。

    “哈哈哈哈，不好意思，打扰您雅兴了。”说话间，从另一块巨石背后走出一人，腰间别着一把柴刀，手中还拿着一个酒壶，正是大闹金虹山庄收徒盛典的张大德。

    此时嗜血剑魔心中惊恐万分：此人是谁，藏匿许久，自己竟毫无觉察到他的存在。

    “你是谁！”嗜血剑魔怒道。

    “我只是一名闲人罢了，专门喜欢管闲事，特别是看到有人自诩刀法、剑法了得，就想来看上一看。”张大德笑道。

    嗜血剑魔全神戒备，慢慢走到噬血剑处，捡起长剑，心想：现在自己身受重伤，而对方来历不明，不便与其明斗，还是先走为上，不过这洞口刚被欧阳锦程施掌堵住，竟一时也无路可逃。

    嗜血剑魔一双空洞的眼睛极力地四处张望，以寻找脱逃之机。

    “不要看来看去了，再看你那双小眼睛也看不出什么东西，我说过了，我只想看看你自称的精妙剑法，看完我便走，快来演示一番。”张大德喝了一口酒笑道。

    嗜血剑魔被激怒，想自己成名之后，所到之处，哀声遍野，每人见到自己都如死神降临，无力逃跑，而眼前这人竟敢如此放肆嚣张，真小瞧了我？让你看看我噬血剑的雄威。

    嗜血剑魔运起内力，挥起噬血剑全力攻向张大德。

    张大德嘴角露出一丝冷笑，侧身轻松躲开攻击。

    但嗜血剑魔意不在此，一击落空便顺势朝洞口飞去，拔剑便欲劈开巨石。噬血剑锋利无比，此区区巨石怎挡得住其剑锋，嗜血剑魔大笑一声，一剑挥下。

    只听又是铛一声巨响，嗜血剑魔睁大眼睛，满脸都是不可思议的表情，刚明明看到张大德躲开自己佯装一击，此时应该处于自己身后，怎么一眨眼功夫竟又出现在了眼前，并挡下自己这凌厉一剑。

    此时张大德柴刀已经出鞘，稳稳托住噬血剑锋利剑锋。

    “想走？难道你的剑法只用来逃跑之用？”张大德冷笑道，施力荡开噬血剑。

    嗜血剑魔此时已经知道，此战非打不可。观对手手中兵刃，自信凭借可轻易摧石断金的噬血剑，定能打他个出其不意。于是大吼一声，一剑斜刺，直奔对方面门。

    张大德信手一挥，挡下长剑，随即变幻身法躲开攻击。口中大笑道：“以剑用剑，依剑而战，你的剑法也不过如此，看来我是高估你了。”

    什么？嗜血剑魔生平哪有受过如此巨辱？竟敢轻蔑于我，看我拿你鲜血，以祭长剑。嗜血剑魔狂吼一声，数道剑气袭出，张大德柴刀横向一劈，一道霸道刀气也破空而出。

    两道霸气交会，刀气轻松斩断剑气，气势丝毫不减，朝嗜血剑魔飞去。

    嗜血剑魔大惊，急忙闪开躲避，就在闪避瞬间，张大德已临于身前，又是一刀砍下，普普通通的一刀，就如寻常农夫砍柴劈竹一般，简单纯粹，朴实无华。嗜血剑魔横剑抵挡，心中嘲笑，区区柴刀也敢和我这噬血剑硬碰硬？

    刀剑交锋，只闻咔嚓一声，噬血剑应声而断，而柴刀已经破剑而出，从上而下一刀劈在嗜血剑魔身上，一道鲜红的刀痕从头顶一直延伸到脚下。

    嗜血剑魔瞪大双眼，满脸惊恐，至死都不敢相信锋利无比的噬血剑竟被一把普通柴刀斩断。

    看着嗜血剑魔的尸体，张大德一声冷笑，拿起两截噬血剑的断剑，念道：“此至邪至凶之物，留于世间，只会带来无尽祸害。”说着，将断剑甩上天空，一刀砍下，锋利无比的剑身顿时化为灰烬，飘散于空气之中。

    之后，张大德走到欧阳锦程身旁，蹲下探查其伤势，心中点头念道：好个小子，竟能在酒中悟出此等绝学，加以时日，必可震惊武林，希望到时候我还没仙去，可以和你切磋一二，今日我不会让你休命于此。

    随着一股醇厚内力缓缓注入体内，一股涓涓暖流流遍全身，修复着受损的经脉，本已奄奄一息的伤势逐步得到缓解。

    今日我保你一命，日后就靠龙御阁那群人再继续帮你疗伤吧。

    施法完毕，欧阳锦程虽然仍昏迷不醒，但已无性命之忧。张大德见到他面色逐渐回暖，满意地点了点头，缓缓走到通道门口，柴刀随意一挥，巨石中间隐隐出现一道裂痕，接着身影便消失不见。

    此时身在洞外的秦鹤轩三人已经用尽各种方法都无法劈开巨石，包括动用夏擎苍的玄月断浪拳和景馨瑶的疾风轮迴剑。到最后三人都累得气喘吁吁。

    “不行，我们不可以就这样一走了之，让开，让我再试一次。”景馨瑶拿起子母剑，舞个剑诀，狂吼一声，剑影煌煌，如疾风迅影般斩向巨石。

    只闻一声巨响，此番竟然从中间劈开了石头。

    三人大喜，急忙冲进洞内，看到两个人躺在地上。

    三人走到欧阳锦程身前，急忙探查伤势。

    “欧阳老师还有气息，快点，擎苍背着老师，我们下山找郎中。”秦鹤轩叫道。

    “我去看看嗜血剑魔。”此时景馨瑶举起长剑全神戒备、小心翼翼地走向嗜血剑魔。

    三丈、两丈、一丈。

    嗜血剑魔仍然躺着一动不动，景馨瑶低头把脉一查，竟已死绝。

    “馨瑶，怎么样？”秦鹤轩轻声地问道。

    “死了。噬血剑也不见了。”景馨瑶环顾四周，都没看到噬血剑的身影，静静地答道。

    “算了，死了就好，世上又少一名恶徒，我们走吧，再不抓紧我怕欧阳老师有性命之危。”秦鹤轩叫唤道。

    景馨瑶盯着嗜血剑魔身上那道长长的伤痕，陷入沉思，在秦鹤轩再三催促下，起身离去。

    众人走后，张大德从石头背后走出来，一脚将嗜血剑魔尸体踹入血池之中，喝着酒，自顾离去。