
    权力、地位、亲人、爱人，一切都是过眼云烟罢了，你再算计、再布局，最终也不过是人家剑下另一个亡魂而已，多年之后只剩一具枯骨，又有谁会记得你？念你的好？记你的恨？

    谢文滨怔怔地倒在地上，仍然睁大着不可思议的眼睛。

    而此时欧阳锦程注意力却并没有放在谢文滨身上，他看到的是刺入他胸口的那把剑，那把如鲜血一般鲜红的长剑，似乎经过短暂片刻，色彩又更加鲜艳了许多。

    这就是那把令江湖中人闻风散胆的魔剑：噬血剑。

    噬血剑真有吸食鲜血的魔力？

    除了噬血剑，尚有一事令欧阳锦程心中更为担忧，那便是嗜血剑魔的武学修为。

    右指一点，飞剑穿身，一瞬间便了结谢文滨生命，自始至终，他都没有出手，而不出手比出手更加可怕，因为他已经达到以气驭剑的剑术巅峰境界，放眼整个江湖，也只有少数几人能与其一较高下！而我，能赢吗？

    沉默片刻之后，嗜血剑魔走到谢文滨尸体旁，低身拔出噬血剑，一股尖锐嘶哑的声音从口中蹦出：“它告诉我它还没喝饱，它还要喝，你能满足它吗？”说话间，两只空洞的眼神直挺挺地盯着欧阳锦程，欧阳锦程顿感一阵寒气袭来，立马运转内力，给以反击。

    这是眼神之间的较量，这是气势上的厮杀。

    又是一阵宁静，两人保持同样姿势，四目相接。

    渐渐地，欧阳锦程额头上露出汗珠，越积越多，转眼间已经汗流浃背，湿遍全身。而嗜血剑魔却仍然毫无表情，看着满身剑痕的身体一动不动地站着，秦鹤轩等人怀疑是不是剑伤过多，连汗腺也被削去。

    又过了一盏茶的功夫，欧阳锦程大吼一声，起身双掌击出。终于，他动了，因为他知道再不动可能就再也动不了了。刚一番对视，其实是意念之间的对决，此局欧阳锦程知道自己败了。对手实力太强，再不出招，可能接下去自己会连出招的勇气都没有。

    此时秦鹤轩已经惊讶万分，认出欧阳锦程一出手便是其自创绝技醉仙逍遥掌。这是秦鹤轩第一次看到欧阳锦程用此招，可见此番对手确实不容小觑。

    由于秦鹤轩三人并没有处在刚才欧阳锦程和嗜血剑魔的意念的战场间，所以也无法探查到嗜血剑魔实力的深浅，见欧阳锦程出手便用绝技，心中也就只料定对手只达到不容小觑的境界，但事实上，欧阳锦程此番已经是准备全力一搏。

    秦鹤轩还记得当年在天昭书院，欧阳锦程演示过一番醉仙逍遥掌，掌法如行云流水般灵动飘逸，而今日观其实战，威力更甚从前，掌速更快、套路更加令人难以捉摸。

    只见眨眼瞬间，欧阳锦程已经变幻了数十招，而嗜血剑魔也已拿起噬血剑防守抵挡。由于噬血剑的诡异噬血魔力，欧阳锦程一直不敢用手接触剑身，只能靠纷乱繁杂的招式牵扯长剑，以期寻找空挡。

    灵动掌法配合精妙身法，欧阳锦程如游龙般将嗜血剑魔困在中间，使其身子各处都笼罩在其掌风之下。

    嗜血剑魔也惊讶于对手招式的精妙，看似简单的一掌在击到身前瞬间便会幻化为数掌从四面八方袭来，掌速之快令自己应接不暇，而且变化纷繁复杂，毫无规律可言，更别提找出其中破绽。

    招由心生、见招拆招、攻其不备，这正是醉仙逍遥掌的精髓所在。

    虽然如此，但嗜血剑魔仍然游刃有余，凭借手中噬血剑，已经轻松挡下欧阳锦程数百招进攻。

    两人僵持不下，游斗于血池之上、石壁之侧、巨岩之旁，不断变换身形，攻守相替。

    此时，欧阳锦程已使出全力，而嗜血剑魔似乎还有所保留。

    看到此处，秦鹤轩三人心中都已明白剑魔武功之高，犹在欧阳锦程之上，在心中为师父捏了一把汗。

    生死之斗，尤为耗费心力，即使内力深厚的欧阳锦程，经过多番全力施展醉仙逍遥掌，也已感到气息有所不稳，内力接济不上。

    这样下去，我必败无疑，看来只能放手一搏了。

    只见欧阳锦程突然顿住身形，从战圈之中跳出。

    嗜血剑魔也停剑，看着对手接下去还有如何高招。

    欧阳锦程大笑一声：“嗜血剑魔，你武功奇高，我欧阳锦程自恃不是你的对手，但我要是就此扭头离去，你也追我不及。”

    “哦？你是想逃走？”嗜血剑魔一字一句地说道。

    “逃走？笑话！人立于天地之间，当有所为有所不为，今日我纵然战死于此，也定要拉你陪葬！”欧阳锦程大吼道，一股豪气油然而生，直冲苍天。

    “鹤轩、馨瑶、擎苍，你三人速速离去，回去中州告知大家，我欧阳锦程今日誓死捍卫龙御誓言，定不叫恶徒再入人间兴风作浪！快走！”欧阳锦程对着巨石之后的三人叫道。

    见此诀别，秦鹤轩已经热泪盈眶，大叫：“欧阳老师，我们三人也不是贪生怕死之徒，我们誓死追随老师，血战到底。”景馨瑶、夏擎苍二人也坚定望着欧阳锦程，重重地点头。

    “哈哈哈哈，好，不愧是我欧阳锦程的学生，不愧是天昭书院的门人，你们站于我身后，我们一起抗敌。”欧阳锦程一声狂笑。

    就在秦鹤轩三人来到欧阳锦程身后，欧阳锦程突然转身连施三掌，掌风带动着三人往身后进来的通道处飞去，接着，狂吼一声，一掌击出，只见一块巨石震落，挡住通道。

    “欧阳老师，欧阳老师！”通道外面秦鹤轩三人已哭成一片。

    欧阳锦程转过身来，心中念道：你们三人好好学习，我相信两年后我们龙御阁又会多出三位精英。

    “原来你是想和我同归于尽，你以为就这么一块石头能挡得住我？”嗜血剑魔冷笑道。

    “能挡住你的不是这块石头，而是我手中这对铁掌。”欧阳锦程说道。

    “笑话，刚才我们对拆百余招，你皆耐我不何，如今还有什么高招？”嗜血剑魔蔑视道。

    “花间一壶酒，君醉莫回头，逍遥于一世，江湖任我游！”

    欧阳锦程拆下腰间酒壶，将其中烈酒一饮而尽，大笑道：“看好了，这才是真真正正的醉仙逍遥掌！”

    随着烈酒入肚，一股暖流从丹田升起，漫步于身体各大经脉之中。医学上有银针刺穴增强功力之说，而酒学上也可以利用烈酒提升功力，这是欧阳锦程自己创出的独特法门，酒中乾坤，有谁比我更清楚？好友，今日，在这生命的最后关头，再来助我一臂之力吧。

    一股巨力从经脉各处冲击而出，欧阳锦程健步一登，眨眼间已闪到嗜血剑魔身前，嗜血剑魔大惊：这速度，较之刚才提升了数倍。

    一对铁掌迎空而出，嗜血剑魔急忙挥剑抵挡，一股巨力透过剑身袭来，一浪接着一浪，震入自己体内，致使内力一阵紊乱，一口热血从胸口涌出。

    这是，我的血，你，竟然浪费我如此珍贵的血，不可饶恕！

    嗜血剑魔大吼一声，舞齐一圈剑舞，随着长剑挥动，数道剑气破空而出，欧阳锦程挥掌抵挡，一股醇厚内力击掌而出，迎向剑气。轰隆巨响，掌力对上剑气，激烈相撞，冲抵消亡。

    竟能和我剑气一较高下，欧阳锦程，好样的，不过我倒要看看你这酒劲能持续多久。

    嗜血剑魔将体内内力催至极致，频频释放剑气，从远距离攻击欧阳锦程，好让其不得近身。

    又是数掌，欧阳锦程通过掌力尽皆化解剑气。但心中却焦急万分，无法近身，则我双掌威力大减一半，等着酒劲一过，经脉受损，将无法再战，到时候只能任其宰割。

    事已至此，只能拼死一搏。

    只见欧阳锦程一个起身，不顾迎面而来的一道又一道剑气，飞身冲向嗜血剑魔。

    片刻之间，已有数道剑气打在其身上，撕裂出极深的伤口，鲜红的血液已经浸满衣袖。

    喝了酒，还有个好处就是，不怕疼。

    欧阳锦程心中笑道，一个瞬间冲到嗜血剑魔面前，嗜血剑魔被其如此不要命的打法吓了一跳，等回过神来已然太迟。一对铁掌硬生生击在胸口。而噬血剑也一剑刺入欧阳锦程左肩。

    嗜血剑魔被掌力震飞，而欧阳锦程也被长剑刺入的冲劲弹飞。

    噬血剑刺在肩膀上，如久逢甘露的枯土，贪婪地吸食着欧阳锦程体内的鲜血。欧阳锦程只感一阵头晕，糟糕，失血过多。

    欧阳锦程运起右手内力，艰难地终于拔出了噬血剑扔到一旁，自己重重地摔到地上。

    刚才一掌，用尽了全力，此时酒劲渐渐散去，全身经脉如火烧一般疼痛难当，再加上失血过多，终于意识开始模糊。

    我赢了吗？输了吗？或许已经不再重要了吧，我已经尽力了。

    朦胧之间，欧阳锦程眼中有个人影摇摇晃晃地走过来。