
    数日之后，天昭书院，秦鹤轩三人焦急地等在门口。

    吱嘎，门缓缓打开，辰无衣一脸疲惫，身后的夏雪也额头汗珠微露。

    “怎么样，无衣老师？欧阳老师伤势如何？”一见辰无衣二人走出房门，秦鹤轩急忙上前询问。

    辰无衣，挥挥手，并无答话，径直回房。

    “雪儿，你跟姐姐说说，到底怎么样了？”见辰无衣离去，景馨瑶急忙抓住夏雪的手问道。

    “大家放心，欧阳老师伤势已无大碍，经过多番施针治疗，无衣师傅只不过有点累了罢了。欧阳老师已经醒了，你们要是担心就进去看看吧。”夏雪笑道。

    三人一听，赶忙进屋。

    只见欧阳锦程左肩伤势已经被重新处理，包上了精致的纱布，而脸色也较之前红润了许多，现正靠在床头休息。

    “欧阳老师。”三人唤道。

    “哦，你们来了，你们还真是不听话啊，叫你们走，竟然一个都没走。不过我倒也真是得感谢你们，要不是你们三个，我欧阳锦程可能已经去奈何桥上喝酒了。”欧阳锦程笑道。

    “欧阳老师大义屠凶，我等岂有一走了之之理。”秦鹤轩也笑道。

    “我们也是堂堂天昭学子，老师们在课堂上所教授的一切我们都铭记于心。”夏擎苍说道。

    “欧阳老师，刚看到无衣老师一脸无话的出来，真是吓死我们。”景馨瑶说道。

    “呵呵，辰无衣啊，只不过是被我气到了而已。”欧阳锦程笑着，又回忆起刚才之事。

    “欧阳锦程，我跟你说过多少遍了，以酒催动内力，比银针刺穴危害更大，你怎么就不听，你怎么就这么不爱惜自己的身子！”欧阳锦程醒过来之后听到的第一句话就是辰无衣的训责。

    “哎，锦程错了，下次一定听从圣手医仙的医嘱。”欧阳锦程笑道。

    “还开玩笑？前次你动用此法之后经脉大损，别人抬着你来找我时，我不是就已经跟你说得很清楚了？你是我的病人，就要听从我的吩咐！”辰无衣继续训斥道。

    “此番也是形势所逼，下次绝对不敢。”欧阳锦程苦笑道。

    “今日要是再迟来片刻，即使扁鹊再世，也回天乏术了，你叫我，我这个医者何以面对医道先祖！”辰无衣怒道。

    欧阳锦程从辰无衣的训斥中听到的更多的是关心而不是生气，摇了摇头，严肃的叹道：“无衣，我答应你，以后绝对不会再用此法，也绝对不会让你再如此生气担心。”

    “担心？谁担心你了。你只是为你这个病人不听话生气而已。”辰无衣说道。

    “好好好，以后绝对不会再让你生气。”欧阳锦程笑道。

    “好了，你好好休养吧，这段时间哪里也不准去，就呆在书院里，哪日经我允许可以离去之时才可以走。”说完辰无衣起身离去，走到门口，又说了一句：“欧阳锦程，我警告你，这段时间，戒酒！”说完径直离去，不留给欧阳锦程任何回话机会。

    戒酒？这岂不是比杀了我还要难受？哎！

    接下去几日，欧阳锦程除了每天要忍受无酒喝的痛苦以外，还要被辰无衣强行灌入各种味苦中药，在其看来，度日如年，苦不堪言。

    而秦鹤轩天天被夏雪缠着要他诉说下山以来的经历，每每听到惊险之处便会惊恐万分，而听到伤心感人之处就要潸然泪下，还依然是以前那副天真可爱的模样。

    景馨瑶多次想找秦鹤轩一起聊聊天，却每次都被夏雪先行一步，心中郁闷不已，只得继续辛苦练剑。而夏擎苍看着这几人的模样，想去找景馨瑶安慰几句，却又不知从何处说起，心中苦恼万分：还是鹤轩受人欢迎，雪儿、馨瑶都这么喜欢他。不过总不能脚踏二船，一个是我妹妹，一个是我心中打定主意要守护的人，两个人都不能被伤害，改天我一定要找他说个清楚。

    而江湖之中，也从起初聚宝岛巨变带来的震惊中逐渐平淡下来，人死不能复生，但日子还得继续过。虽然死者家大业大，少不了一番争权夺势，但终归还是会获得终结，老人已去，新人上位，又会谱写出什么新的传奇篇章？

    就这样，无忧无虑，日子飞速而过。

    一日，欧阳锦程将三人叫到自己房间。

    “看辰无衣的样子，我基本上数月之内是别想下山了，现在书院之中也无其他老师在，所以，为了不耽误你们学习，我决定准许你们自行下山历练。”欧阳锦程跟三人说道。

    什么？我们可以自己下山？一听到这话，三人心花怒放，没有老师跟着，那可是自由无比，无拘无束，真是快哉乐哉。

    欧阳锦程看到三人露出一副飘飘欲仙的神情，笑道：“你们也别高兴的太早，此番历练只允许一个月，一个月后必须得回来。除了时间上的要求，地点也有要求，我只允许你们回家一趟，顺便历练而已。”

    还有这么多要求？三人心里一凉。

    不过可以回家一趟，也是挺好的，离家已经三年多了，不知父亲还好？有没有破获什么大案子？

    不知我走之后楚伯的那群鸡怎么样了，没人帮忙打理，会不会都被其他人抓光了？不过那群鸡一般人也抓不到，一个个机灵的跟鬼似得。

    还有小妮，不知道有没有再养一只花猫呢？

    怀着各种思念，秦鹤轩早早的上床睡觉，反正明天就可以出发回家了。

    家？我还有家吗？我确定还要回去吗？一切都没有了，只剩那么一座空荡荡的宅子，我回去还能干什么？

    景馨瑶含着泪水，静静地睡去。

    三年多了，不知道父亲母亲的坟头是否已经杂草重生？少了我们家那肉铺的竞争，是不是隔壁老王那家铺子生意爆棚，已赚的盆满钵满？家，是该回去看看了，到时候求求无衣师傅，让她同意雪儿也跟我一起回去，她肯定也很想家。

    夏擎苍笑着，躺在床上沉睡而去。

    翌日，晨光初现，三人早早起床，收拾好包袱。在夏擎苍的再三请求下，辰无衣终于同意夏雪也一并跟着回家一趟，走之前还千叮咛万嘱咐，可见对这个弟子疼爱有加。雪儿也找到了一名好师傅，夏擎苍心中笑道。

    四人来到欧阳锦程房前，道别之后，终于踏上了归乡之路。