
    从衙门回来，众人闷闷不乐。

    这贺宁口中明显是有事隐藏，但却也不好怪责于他，毕竟自己四人目前身份不似从前，人家不肯泄露衙门机密也是应该，不过为什么不肯让我们帮忙？毕竟是自己同个书院的前辈，即使帮不上忙，也可以让我等在旁协助，也算是一番历练。

    既然此路不通，那边另寻其他途径，秦鹤轩提议去酒馆走一趟，众人点头同意，毕竟在江湖上属酒馆信息最为丰富，是探听消息的最佳场所。在夏擎苍的带领下，四人来到曲州最大的酒馆。

    踏门而入，眼见不似其他商铺，酒馆之中还算有些人气，各桌之上三三两两聚集着一些人在饮酒谈天。看来这酒馆已经成为曲州城中唯一一个比较正常的地方。

    人多自然口杂，秦鹤轩等人刚坐下，便已听到隔壁桌的人聊起这曲州发生的变故。

    “你知不知道？三天前肉铺店老王的女儿也遭殃了。人家就这么一只独苗，从小就是掌上明珠，现在人一去，全家都崩溃了。”一人轻声说道。

    “肯定是他们自己没看好孩子，就现在这幅情形，还敢让女儿单独出门。”另一人说道。

    “听说是想去给老王买个生日礼物，偷偷出门的。”一人说道。

    “哎，可怜了老王了，他女儿确实很孝顺。”另一人叹道。

    “不是说那凶手专挑红衣女子下手吗？老王女儿即使上街也不可能穿着红色衣服吧，现在不可能还有人敢穿红色衣服。”一人奇怪的问道。

    “不知道啊，听说他们找到尸体的时候，尸体身上是穿着红色裙子的，只不过就是肚脐以下都被撕烂了。”另一人说道。

    “哎，实在是禽兽啊。怎么到现在官府还没个说法。这样下去，我们曲州还怎么有人敢继续呆下去啊。”一人叹道。

    “这鬼地方确实没法待了，我已经叫我媳妇收拾收拾回娘家暂避一段时间，等风声过了再考虑回来。”另一人叹道。

    就在这时，酒馆外面跑来一人，冲着刚才正在聊天中的一人叫道：“不好了，老吴，你媳妇出事了，在城郊凉亭那边，快去看看。”

    那人一听，哐当一声，酒杯掉在地上，头也不回，径直冲出门外。

    而秦鹤轩四人也立马跟着追出去。

    城郊凉亭，已经聚集了一群人。老吴挤进人群，一看到挂在树上的妻子，痛哭流涕。

    只见一名穿着红色裙子的女子双手被绑挂在树上，胸部部分和肚脐以下部分的衣服已经被撕烂，左胸整个被人切去，背部满是鞭痕，条条都入肉三分，隐约可见其中的骨头。

    看到此具尸体，景馨瑶和夏雪都一阵恶心，不敢直视。而秦鹤轩已经跃入人群，在尸体上仔细观察起来。

    这个时候贺宁带着捕快也已经赶到，为避免恐慌蔓延，到了之后急忙疏散群众，安抚老吴心情，让其各自回家。这个时候，贺宁才看到尸体前站着一人正在发呆，认出是之前来衙门的秦鹤轩之后，大叫：“小子，不要来骚乱现场！快走，再不走告你妨碍公务！”

    眼见秦鹤轩仍然站着对自己的话充耳不闻，怒气一来，贺宁便差人把他拉走，见状，景馨瑶和夏雪异口同声地说道：“你们干嘛！”

    夏擎苍一愣，随之也站在秦鹤轩前面挡住官差。

    “你们几个想闹事？我告诉你们，你们现在只是天昭书院的学生，还不是正式捕快，在没有导师的带领下是不能私自触碰刑案的，都给我老实点。”贺宁怒道。

    “惩恶除奸，不分你我，我们只想尽点自己绵薄之力，为你排忧解难，不知贺捕头可否将详细情况告知我们？”这个时候秦鹤轩已经回过神来，向贺宁恭敬地问道。

    “此案不是你们能管得了的，速速离去。”贺宁一挥手，便让捕快继续赶秦鹤轩四人离去。

    秦鹤轩摇摇头，只能和众人先离去。

    路上，秦鹤轩一直沉默不语，夏雪小心翼翼地问道：“鹤轩哥哥，你怎么了？刚才在尸体前你也是这般静静发呆，我们都担心你这是看到了些什么，出神了…”说到后面，夏雪想到尸体****的身躯，声音渐渐轻下去。

    “没什么，只不过心情有些沉重罢了，你知道这名女子是怎么死的吗？”秦鹤轩叹道。

    “你发现什么了吗？”刚才碍于场面过于恐怖，景馨瑶也没敢细看尸体详细情况，所以向秦鹤轩问道。

    “他是被人活生生的割去左胸，再鞭挞至死，可能期间还受过凶手的奸污。这是何等禽兽般的行为！”秦鹤轩愤怒的说道。

    “这哪是禽兽，简直猪狗不如！”夏擎苍攥起双拳，怒道。

    “可惜贺捕头不让我们插手。”夏雪叹道。

    “不让管也得管，难道你们看得下去？”秦鹤轩眼神坚定，问到大家。

    “嗯，这事我们管定了。”夏擎苍也坚定地说道。

    接着秦鹤轩跟大家大概讲了个计划，那便是既然贺宁不肯告之实情，那就晚上潜入县衙，偷看案宗，这个任务由自己和夏擎苍完成，而景馨瑶和夏雪两者毕竟是女子，是本次凶手的潜在猎物，在深夜还是尽量少行动。

    于是，入夜之后，秦鹤轩、夏擎苍两人穿上夜行衣，错开巡逻捕快，飞身进入官府之内。

    留下景馨瑶、夏雪两人留在家中，同处一屋，等候秦、夏二人归来。时间一分一秒的过去，二人坐在一起竟然一句话没有，气氛有点尴尬，一点都不似从前无话不说的好姐妹模样。

    是什么事情挡在了两者之间，形成了这道隔阂？这个两位姑娘心里都清楚。

    早在秦鹤轩帮助夏雪入山采药，最后重伤归来之后，景馨瑶就已经看出夏雪对秦鹤轩有意。而夏雪也从这次回山之后景馨瑶的行为，也觉察出景馨瑶对秦鹤轩态度的变化。所以无形之间，两人竟从昔日的好姐妹隐隐成为了感情上的对手，也是造化弄人。

    终于，景馨瑶打破沉默，说道：“雪儿妹妹，你还是早点歇息吧，我等他们回来就可以了。”

    “没事，馨瑶姐姐，以前在书院阅读医书之时，读到忘我之处，我也时常会熬夜的。”夏雪回答道。

    两句过后，两人又一阵沉默。

    过了一会儿，景馨瑶说道：“听鹤轩说，雪儿妹妹的医术水平极高，都可列顶级医者之列了，早在一年前就学会银针刺穴如此绝技，想必如今更上一层了吧？”

    听景馨瑶提起此事，夏雪又回想起当年在天昭峰上的往事，想起秦鹤轩宽厚温暖的肩膀，想起秦鹤轩浑厚的内力在自己体内游走，一阵神情恍惚，低声笑道：“没有的事，是鹤轩哥哥过奖了。”

    “倒是馨瑶姐姐你，听说你剑术已至臻境，在许州之时，鹤轩哥哥都轻松败在你的剑下。”又是一阵沉默之后，夏雪从回忆中回过神来，对着景馨瑶笑道。

    一听此事，景馨瑶脸颊一红，心想该不会秦鹤轩连那一段都跟夏雪提起了？心念之间，也回想起那一个场景，秦鹤轩温暖的双唇，相接瞬间那种异样的感觉，口中明心草的味道。

    忽然看到夏雪正在盯着自己，景馨瑶急忙从回忆中抽神回来，笑道：“没有，那次还真是幸亏鹤轩救了我一命，要不然我就要一直被那迷烟迷惑了。”

    “姐姐，你是不是喜欢鹤轩哥哥？”突然，景馨瑶想不到夏雪冷不丁地冒出一句，如此直白，毫无避讳。

    “额……”景馨瑶一时之间竟不知如何回答，转移话题问道：“妹妹是不是也喜欢鹤轩？”

    “嗯，从很小的时候，我就喜欢上鹤轩哥哥了，鹤轩哥哥风趣幽默，不拘小节，虽然平时嘻哈调皮没个正经，但在大是大非面前又不失稳重，他是除哥哥以外唯一一个闯入我心扉的人。”夏雪说道。

    景馨瑶根本没有想到今晚夏雪竟然这么直白，完完全全地敞开心扉将心中情义诉说出来。一时半会竟接不上话。

    夏雪又接着说道：“和鹤轩哥哥在一起的日子里我就会莫名的感到很愉快、很开心，仿佛自己处在全世界的中心，一切都变得如此美好。即使鹤轩哥哥不在身边，我每每一想到他的身影，心中也会泛起一股温柔。我想，这就是喜欢一个人的感觉。姐姐是否也有这种感觉？”

    “嗯，额，额，大概吧。”景馨瑶依然没想好怎么回答，含糊地回道。毕竟景馨瑶较夏雪年长几岁，再加上社会阅历的广厚，自然顾虑多些，对于心中的感情也埋得深些。

    而夏雪似乎进入了忘我的阶段，也不知听没听到景馨瑶的回答，自顾自地接着说道：“之后我便下定决心，我一定要陪在鹤轩哥哥身边，即使他心中没我，我也不放弃，我对他的爱至死不渝，即使哪天我死了，我也希望能死在他的怀里，那样的话，即使是死，我也觉得是世上最美好的事情。”

    “馨瑶姐姐，你说我这样是不是病了？”接着夏雪向景馨瑶问道。

    从夏雪的眼神中，景馨瑶看到了一份执着，那是一种纯粹的爱，雪白无暇，就如其名字一般。

    哎，雪儿妹妹，姐姐不敢告诉你，姐姐心里也不知不觉喜欢上了你的鹤轩哥哥，但姐姐又不想你伤心落泪，姐姐此时的心中是多么矛盾和痛苦啊。

    “傻瓜，你怎么会有病？你是圣手医仙的高徒，自己有病难道还治不好？别胡思乱想了，时间不早了，先躺下休息吧，真喜欢你的鹤轩哥哥，那你就亲口告诉他。”终于，景馨瑶想好了回答的话，跟夏雪说道。

    就在这时，二人突然听到寂静的夜晚被一阵喧哗打破，那个方向是衙门！

    糟糕，鹤轩、擎苍出事了！