
    一路上，大家开心地诉说着自己家乡的往事，只有景馨瑶一路沉默。

    看着景馨瑶这副模样，秦鹤轩又不能自己表现的过于高兴，从而引起她伤心，也不能替她排忧解难、缓解悲伤之情，所以只能心中叹息，原来一起保守秘密也是一件很痛苦的事情。

    四人商量好之后，决定按照路程远近，先去安州，接着再去曲州，而景馨瑶一直没说自己家乡所在，也就只能作罢。

    安州，我回来了，大家都有想我吗？秦鹤轩心中激动万分。

    城郊，农户们跟往常一样，早起下田耕作。田间，休息之余，楚伯坐着自顾自地抽着旱烟。

    自从秦鹤轩走后，楚伯这边也没有其他人前来听他说书，而原先的一群鸡也都宰的宰，卖的卖，一只不剩。所以三年以来，冷清了许多，心中还有点怀念起过去时光。

    “楚伯，楚伯！”

    嗯？难道我真的老了？都耳鸣了？楚伯摇摇头，怎么好像远方传来秦鹤轩的声音，照理说安州最近也没发生什么需要惊动龙御阁的大案，现在正值下山历练的宝贵时期，秦鹤轩没有理由会回来。

    “楚伯，楚伯！”

    声音越来越近，楚伯抬起头望向声音传来方向，四个人正并肩行走过来，其中为首一人正在朝自己挥着手，正是秦鹤轩。

    “哟，还真是鹤轩啊。怎么会有空回家啊？”楚伯看到秦鹤轩，笑道。

    “因我功绩显著，所以书院特地放我一个月假。”秦鹤轩笑道。

    “呵呵，那好啊，怎么样？在天昭书院呆的如何？”楚伯笑道。

    “奇哉妙哉，除了知识、武艺，我还结识了一干好友。”秦鹤轩指着身边三人，开始向楚伯挨个介绍每一人。

    “嗯，不错不错。”随着秦鹤轩的介绍，楚伯眼神逐个扫过众人，等移到景馨瑶身上之时，竟然一愣，随即身上一物映入眼帘。那是景馨瑶脖子上挂着的香囊，那个父亲于她十二周岁生日时送给她的礼物，那个全家人留下的唯一一件东西。

    景馨瑶心中惊奇，这个人怎么一直盯着自己看，难道是个色鬼？鹤轩怎么会有这么一位好友。

    “楚伯？你怎么了？怎么一直盯着人家景姑娘看。”被秦鹤轩一叫，楚伯回过神来，笑道：“没事，没事，只是觉得姑娘有点眼熟，不知姑娘来自何方？”

    秦鹤轩心思景馨瑶肯定不愿说出自己往事，急忙抢过来回答道：“楚伯怎么一见面就打听别人隐私，小心我告诉楚伯母去。”

    “哦，呵呵，那我就不多嘴了。还没进城吧？快点进城，我想你父亲见到你之后一定喜出望外。”楚伯笑道。

    待四人离去之后，楚伯陷入沉思。

    进城的路上，景馨瑶向秦鹤轩问道：“刚才那个就是你以前跟我们讲起过，跟你讲了很多案件的那名说书人？”

    “是啊。怎么了？还对他盯着你看怀恨在心？”秦鹤轩笑道。

    “没有，只是以前听你描述，觉得此人不简单，但今日观来，也就一个寻常农夫而已。”景馨瑶笑道。

    对于楚伯，自从加入天昭书院以来，秦鹤轩也一直心中存有疑惑，感觉以前楚伯给自己讲过的故事中夹杂着很多书院之中学到的知识。所以今天自己也特意仔细观察了一番楚伯，但确实看不出任何端倪。见其四肢虽然肌肉不松，但似乎体内毫无内力真气流动，举手投足之间也都只如寻常人一般，缺少练武之人那股威严。看来是自己想错了，估计那些知识都是楚伯以前行走江湖之时道听途说而来的。

    此时夏雪正在小心翼翼地观察着秦鹤轩和景馨瑶二人，隐隐觉得自此次回到书院以来，二人之间的互动多了很多，关系也似乎更近一层，难道期间发生过什么事情了吗？

    女人的直觉一向都是最敏锐的，特别是对于自己心仪之人。

    景馨瑶也似乎发现了夏雪的神态，有意无意地跟秦鹤轩越聊越多。

    最后只留下夏擎苍一人摇摇头，落寞地行走于田野之间，背后拖出一道长长的影子。

    不多时，四人来到安州城内，秦正看到儿子归来，吓了一跳，不是说好五年，现在才三年就回来了，是不是被开除出书院了？秦正心中一阵担忧，想起自己倾注了多少希望在儿子身上，也千万不要让人失望啊。

    待四人说明了前因后果之后，秦正大笑，马上上街购得许多上好食材，请大家好好的吃了一顿丰盛的晚餐。

    餐桌上，秦鹤轩向秦正诉说着自己这三年来的点点滴滴，听得秦正频频入迷，拍手称好。终于，儿子有出息了，做父亲的心里那是由衷的高兴，孩子他娘，你在天上，看到了吗？咱儿子现在出息大了。

    听到后面，秦正已经有点泪湿眼眶。看着父亲的神态，秦鹤轩拍拍父亲肩膀，承诺道两年之后的毕业试自己一定全力以赴，定能脱颖而出，获选进入龙御阁，为父亲、为死去的母亲争光！

    望着儿子坚定的眼神，秦正心中倍感欣慰。

    而见到秦鹤轩父子其乐融融，景馨瑶三人却各有心思。

    夏擎苍、夏雪二人也想起了父母尚在时候的温馨时光，如果他们今天还在世的话，看到我们回去，是不是也会如秦正一般开心呢？还是可能三年前他们就不会同意自己前来中州参加天昭试，而要我们老老实实子承父业，将肉铺店的生意继续承继下去？

    景馨瑶心中泛着淡淡的忧伤，家，是什么感觉？我已经六年没有体验到了，都有点记不清楚了。再过几年，我怕连记忆中父亲、母亲、妹妹的容颜也要模糊起来，我何时才能报得此仇？何时才能告慰他们的在天之灵？

    有时候人生就是如此奇妙，历史从来都不能假设，有谁知道这几名身怀不同过往的少年此刻能结识在一起，又有谁知道数年之后这几名好友又会身在何方？已经发生的一切似乎冥冥之中都有定数，但将要发生的一切却仍然掌握在自己手中。命运的齿轮一刻不停的持续旋转着，带动着历史巨轮缓缓前行。

    楚伯屋内，楚伯和楚伯母两人坐在一起。

    “听说你见到鹤轩了，怎么一回来就一副心事重重的样子，难道这小子变坏了？”楚伯母笑道。

    “三年不见，鹤轩已经今非昔比，我见他步履稳健、气息充沛，心思缜密程度更甚从前，看来天昭书院确实教会他很多东西，也不枉我当年一片苦心。”楚伯说道。

    “还你一片苦心，当年你只不过耐不住无聊寂寞，一时兴起，正好碰到这么好的一名倾听者，就一股脑儿把你脑中那些乱七八糟的东西都扔给了他。你说是不是？当初你有想过今日的秦鹤轩吗？”楚伯母笑道。

    “哈哈，还是你最了解我。”楚伯笑道。

    “既不为此事，那你到底为何事烦恼？”楚伯母关心地问道。

    “好友之事。”楚伯淡淡地说道。

    “嗯？你难道是说景翰英？”楚伯母一惊，问道。

    “景翰英，景馨瑶，世上是否有如此巧事？”楚伯自言自语道。

    “六年前闻讯之后，你不是暗中调查过，结果证明他们全府惨遭毒手，无一幸免，此案也被龙御阁束之悬案堂，无人可破。难道今天又有何新的发现？”楚伯母一反嬉笑表情，严肃地问道。

    “目前还不知道，我离开几日，有件事情我想再去求证一下。”说着，楚伯已经起身离去，不多时，人影已消失于暮色之中。

    望着楚伯离去的方向，楚伯母脸上微微一笑，心中叹道：你还是当年那个你，心中那份对真相的执着至始至终都没有变过，这才是我心目中的那名英雄。