
    曲州，一座西南小城，周围山区众多，早些年因山匪纵横，治安较差，致使小城一直发展不起来，人口也不多。但自从贺宁上任捕头以来，励精图治，严惩罪恶，仅花了一年时间便扫平恶寇，之后数年时间，在贺青天的治理下，曲州人人夜不闭户、路不拾遗，一派安详和谐，人口也越来越多。这些事情夏擎苍兄妹都亲身经历过。

    “我们曲州自从来了贺捕头，真的是发生了翻天覆地的变化，以前一过了申时，城中大街上就空无一人，大家都早早回家，闭门不出。而如今，一直到亥时，街上都还有人流移动，说书唱戏，样样齐全。”马上就要到曲州境内，夏擎苍心中十分高兴，一路上不停地跟秦鹤轩等人诉说着曲州的风土人情、小城特色。夏雪也时不时地补充上几句，兴奋之情溢于言表。

    看来曲州是个好地方。听完夏氏兄妹的描述，秦鹤轩、景馨瑶二人心中感叹道。

    “话说这个贺捕头应该还是欧阳老师的同窗好友，都是上上届天昭书院毕业的学子，看来也是个中佼佼者，要不然也不会将我们曲州打理地如此城泰民安。”这个时候夏擎苍又说道，神情之间洋溢着一股自豪。

    被擎苍传得如此神乎其神，那看来抽空要去见识一下这位他们口中的贺青天，不过既然如此优秀，怎么没有被龙御阁选中呢？秦鹤轩心中藏有一丝疑惑。

    终于，四人来到曲州城门口，夏擎苍兄妹迫不及待地领着大家入城。

    只见城中大街之上三三两两地走着几名男子，无精打采，路边几个商铺店门半开半掩，门口台阶之上布满灰尘，一看就知鲜有人出入。

    这个时候才刚过午时。

    “擎苍，这个好像和你刚才的描述不太一样啊，大中午的怎么这么冷清？”秦鹤轩见此情景，朝夏擎苍问道。

    夏擎苍也楞在原地，一脸茫然。三年前走的时候可不是如此一副景象啊！难道出什么事情了？

    这个时候，路上有名老者，看到城门口站着的四人。当眼神瞄到景馨瑶和夏雪之时，神情惊恐万分，急忙跑上前来，叫道：“姑娘，快点回家，还有，把这身艳丽的衣服换下，没什么事不要出门。”说完环顾左右，便径直离去。

    留下景、夏二人站在原地，感觉莫名其妙。

    “哥哥，还是先带大家回咱家再说吧，外面天冷。”这个时候夏雪开口说道。

    于是兄妹二人领着秦鹤轩、景馨瑶回到了自己阔别已久的家中。

    这是一间普通的房子，房子门口上方还挂着一块四四方方的牌匾，写着夏氏肉铺四个大字。

    推门而入，屋内布满着厚厚的一层灰，毕竟离开三年了，期间也不会有人前来打理。

    夏雪朝着大家笑笑，道声歉意，然后便去厨房打水开始打扫卫生。而秦鹤轩和景馨瑶也卷起袖子，加入清洁行列。

    夏擎苍则出门购置了一些祭祖之物，待夏雪忙完之后两人前去父母墓前祭拜。

    在此之余，秦、景二人抽空上街逛逛，好仔细欣赏欣赏这曲州的风土人情。但是，走了大半天，发现到处死气沉沉，看到的少数几个人也都神情黯然，无精打采，除了几家商铺以外，其他家家户户都房门紧闭。街角时不时传来几声狗吠声，也随即会被主人的几声训骂淹没，又陷入一片寂静，死一样的寂静。

    怀着满腹的疑惑，秦鹤轩两人郁郁地回到夏氏家中，这个时候，夏氏兄妹也祭拜完父母回来。四人坐在一起讨论。

    “我总觉得不对劲，偌大的城市，怎么一点生气都没有。”秦鹤轩说道。

    “先别说跟你们描述的反差太大，就单单以一个普通小城而言，今日这番景象也是不正常的。我们刚到曲州是午时，现在不是酷暑时节，午时应该是最繁忙热闹的时候，而我们看到的确是路上行人稀疏，两旁门户紧闭，似乎在防备着什么一般。”景馨瑶也将自己的疑惑描述出来。

    “是啊，我也想不通，短短三年时间，曲州怎么会变成这么一副样子。”夏擎苍叹道。

    “要不我们去官府那边问问？”夏雪提议。

    众人点头答应，便欲出门，忽然听见“咚咚咚”的敲门声。

    夏氏兄妹心中奇怪：我们好友不多，怎么一回来就有人知道便上门来拜访了？

    夏擎苍打开房门，看到两人捕快打扮正站在门口。

    “请问两位捕快有何事？”夏擎苍拱手问道。

    “你们几人是今日新来之人吧？我听人说其间有两名女子？”其中一名捕快问道。

    “正是，怎么了？”夏擎苍回答道。

    “若不是曲州人士，你们尽早离去吧。在曲州其间，两位小姐尽量不要外出，即使要外出，也不要衣着艳丽，也别是绝对不能穿红色衣服，以免引来不必要的麻烦，切记！好了，我们还要继续巡逻，先走了，记得关好门窗。”说完，两名捕快离去。

    夏擎苍被说的莫名其妙，而在屋内的几人也听到了刚才的对话。

    “之前刚进城时遇到的那名老伯也跟我们说过类似的话，看来曲州确实出大事情了，走，我们马上去衙门问问吧。”景馨瑶皱眉道。

    曲州衙门位于城市正中央，最为繁华的主道旁，门口两只石狮凶猛威武、怒目而视，若恶人至此，尚未到达公堂，胆子已被吓去过半。

    门口右手边，鸣冤鼓鼓面整洁，鼓锤红漆鲜艳，可见虽每天有人擦拭，但使用不多，屹立于此多年以来，仍然崭新如初，诉说着曲州往日的繁华太平。

    门口站着两名捕快，神情疲倦，时不时扭头环顾四周，打着哈欠，似乎已经多日没有得到良好休息。

    秦鹤轩四人来到门前，让捕快通知衙内，说天昭书院学子前来拜访。捕快们一听天昭书院，不敢怠慢，毕竟那是捕界中的最高学府，出来之人都是自己不敢奢望的捕头人选，所以急忙进屋传话。

    今日贺宁仍然在堂中翻阅案件资料，目光迟缓，神情恍惚，事实上他已经在衙门中度过了数个不眠之夜。众人现在都在传言贺宁无法侦破此案，而为了保住自己威名，也不肯向中州求助，这是在拿曲州百姓的安危为自己的官职做赌注。渐渐地贺青天的口号已经繁华渐退，消失于历史的尘埃中，反之出现的是各种怨声恨语，鄙夷之色。

    人就是这么奇妙的一种动物。

    我没有输，我不能输，我要挽回我失去的一切，我要亲手捉拿你归案，我要你付出代价，你这个连环凶手。贺宁心中一遍又一遍地对自己说道。

    抬头喝了一口浓茶，清醒一番脑子，贺宁又再度埋头分析案情。

    “贺捕头，外面有天昭书院之人来访！”此时一名捕快走进堂中朝贺宁说道。

    “什么？”贺宁心中大惊：自己从来没有写信去过中州，他们怎会得知此事？难道是衙门之内另有他人为之？这不是误我前程！

    “走，随我出去看看。”人已到来，只能走一步算一步，先去探听一下虚实。打定主意之后，贺宁和捕快一同来到衙门外。

    看到眼前四名年轻人，贺宁恍然大悟，难道是又逢下山历练之时了？不知道这四人是由哪名导师带领。该不会是欧阳锦程吧？

    一想到欧阳锦程，贺宁心中一紧，往日幕幕又涌上心头。

    欧阳锦程与贺宁同届，但欧阳锦程天资聪颖，平时时常一副吊儿郎当之样，但无论文技还是武技却都出类拔萃，而贺宁一直勤奋好学，低头苦学、埋头苦练，但最后竟然是欧阳锦程获选进入龙御阁，几年之间又从青龙捕探升为银龙捕探，而自己却只能来此西南小城做个小捕头。因此，在贺宁心中，对欧阳锦程一直存在着既嫉妒又羡慕的感情，从毕业那天开始便发誓总有一天自己会超越他，会让龙御阁知道，他们当初的选择是错的！

    欧阳锦程，是他一辈子都在追寻试图翻越过去的鸿沟。

    而今天，这道鸿沟可能又再次来到自己眼前。

    “你们的导师呢？”一见到秦鹤轩四人，贺宁就直接开门见山地问道。

    “我们导师没来，此番是书院给我们放假，我便领几位好友回家乡看看，我是曲州人士。”夏擎苍回答道。

    一听没有导师，贺宁长吁一口气，心念：就几名尚未毕业的学子不足为惧。

    “哦，既是如此，那便带领你朋友四处逛逛，来我这里是何事？”贺宁说道。

    “曲州是不是发生什么大事情了？”景馨瑶直接发问。

    贺宁一愣，笑道：“能有什么大事情。”

    边上捕快一听，斜眼望向贺宁，贺宁正好看到他此异动，已把眼神投向他，眼神相接，捕快抓紧头一低，不再看他。

    “我三年前离开曲州之时，曲州不是今日模样，现在的曲州路无行人，就跟鬼城一般，而且刚才还有巡逻捕快上门说了几句莫名其妙之话，这城中定是发生什么大事了。”夏擎苍接着说道。

    “而且是跟女子有关吧。”突然，秦鹤轩冒出一句。

    贺宁将眼神移向秦鹤轩，看到此时秦鹤轩也望向自己，神情之间飘逸而不失庄重，目光税利，眼神坚定，顿时让他想起一人：欧阳锦程！

    这股感觉和当年的欧阳锦程极其相似！

    “哼，莫名其妙，既然书院准你们假期，你们就在此好好游玩一番，之后速速离去。”贺宁说完，便自顾回到衙门之内。