
    “娟儿，先回家了，我们明天再聚。”路边一名穿着大红衣服的少女跟另外几名少女道完别，径直拐进小巷。

    有这群小姐妹在真是开心，每天都嘻嘻哈哈、打打闹闹，比在家里惬意多了，真希望这种快乐时光能多一点，每次一想到回家就要头疼，回到家中就要面对着古板的父亲，不停念叨着要我学这学那，一会针织、一会布艺、一会弹琴、一会书画，根本不管我心中情愿与否，哎。

    少女在回家的路上，心中埋怨道。殊不知后面一个阴影越来越近。

    “小姐，今日早点回家，要不然老爷又要生气了。”

    一匹白马飞驰而过，马上一名红色劲装少女，头也没回，毫不理会后面家仆的叫唤，骑着马奔向林间。

    难得可以出来打场猎，还要念叨没完，真烦，少女心中念道。

    只见林中一物闪过，竟是一匹梅花鹿，少女高兴万分，抓紧一勒马绳，纵下马背，拿起长弓，隐藏于草丛之间，缓缓接近猎物。

    梅花鹿自顾自地低头吃着青草，丝毫没有感觉到一股死亡的威胁越靠越近。

    少女心跳越来越快，好久没有捕杀到如此猎物了，今天绝对不能让你逃走。等到梅花鹿进入射程范围内，少女一把拉起长弓，一根利箭流星般射出，梅花鹿尚未抬头，已失去知觉。一把羽箭正好插入心脏之间。

    少女大笑，来到梅花鹿尸体旁，正欲提起猎物，身后一黑影出现。

    “小慧，再多留片刻嘛，不要这么着急走啊，我还没尝够啊。”一座民房内，传来男女缠绵之声。

    “好了，现在真的要走了，要不然等我家那个死鬼回来发现我不在就糟糕了。”

    房门一开，一名穿着红色长裙的少妇整理好衣服，左右观望了一通，便快速跑离房子。

    今天时间耽搁久了，再不回家，自己那死鬼丈夫就要起疑心了。哎，我那丈夫要是有他一半温柔就好了。想着想着，少妇又想起刚才一番温存，双夹泛起红晕。

    正在忘我回忆之际，额头碰到一人，抬头刚想开骂，只见眼前一黑，已不省人事。

    “不好了，不好了，又有人失踪了。”

    曲州衙门内，一名捕快大叫着跑进来。

    “慌什么慌，喘口气好好说话。”贺捕头怒道。

    贺宁，曲州官府捕头，是上上届天昭书院毕业学子，跟欧阳锦程乃同届学友，据传当年成绩优异，差点就被选入龙御阁。在他到来之前，曲州本地治安较为混乱，山匪四出、强盗横行，而他来之后，铁腕除害，一举端掉了曲州周边数个匪窝，将一干强盗一网打尽。方圆百里恶人听之名声皆闻风散胆，改邪归正。所以在曲州有青天之称。

    但此次案件却已烦恼他多日，想不到今日又出一案。

    十日之前，有人报案说自家闺女失踪，而后第二天在街边垃圾堆里看到该女尸体，全身****，身上有数十道刀伤，右手掌整个被人削去，死状恐怖之极。女子父亲看到惨状后，一度悲伤过度，昏死过去，醒来后跪在衙门口不起，恳请贺青天为其做主，查出凶手，还女儿一个公道。

    此案尚无头绪，五日之后又来一人说在郊外树林发现一具女尸，全身****，背上、胸部等处有十几处刀痕，双眼被挖，死状恐怖。后来经确认为城外一兽皮商人女儿，父亲得知此事，花下重金悬赏凶手。

    两案发生时间如此之近，作案手段惊人相似，肯定是同一人所为的连环凶杀案。经过对尸体的检验，发现凶手皆对女子有奸污行为，先奸后杀，还残害尸体，简直罪不可恕！竟然在我辖区内行下此恶，当我贺宁为三岁小孩？挖地三尺，我也要找你出来，将你绳之于法！

    贺宁随即下令全城捕快停止手上一切公务，全力合作彻查此案，但是多日以来，都毫无头绪，除了两具尸体以外，再也找不到其他线索，凶手似乎从人间蒸发了一般。

    直至今日，又有人前来报案。

    此次报案人声称自己的妻子被人拐跑藏起来了。

    贺宁带领着手下捕快来到嫌疑人住处，此时失踪女子的丈夫已经在门口大喊大叫，引来了周围群众的围观。

    “范德你个畜生，你给我出来，勾引我老婆不说，现在还将她藏起来，你是何居心？”

    “崔善，你不要血口喷人！我才没有藏匿什么人。”范德冲出房门，大吼道。

    “范德，你以为我不知道，你每天趁我外出摆摊之际都叫我老婆来你这里私会，行那苟且之事！你说，你勾引他人妻子，是不是罪不可恕！现在还把我老婆藏起来，看我不打死你！”说着，崔善抡起拳头便往范德脸上砸去。

    崔善人高马大，而范德较为瘦小，被崔善拳头击中两下之后，已经怪叫连连，接连躲避。

    “住手！”此时，只听人群外一声巨吼，人群渐渐挤开一条通道，贺宁带着捕快走进来。

    “你两在此私自斗殴，可知按照我朝律法，当罪杖二十！”贺宁朝着二人怒道。

    看到贺宁到来，两人从扭打中散开，隔空怒目而视。

    “崔善，你来说说，到底怎么回事？”贺宁问道。

    “贺捕头，事情是这样的。昨天下午，我收好摊，回到家中，看到不见妻子踪影，随即想起之前有人跟我说过，常常在范德家门口看到妻子，心中一怒，一晚上没睡，准备等妻子回来好好责问。但是一直等到今天早上都没见到她回来，于是便来衙门报案，让贺捕头来为我伸冤，接着我便自行来到这范德住处，看看这对狗男女到底在做什么，竟要一夜之久，接下去的事情贺捕头就都看到了。”崔善生气地说道。

    “范德，可有此事？”贺宁问道。

    “贺捕头，我……哎，我确实和崔善妻子有偷情之行，这个我承认，但是我绝对没有私藏女子！”范德叹道。心中也有些许悔恨，毕竟偷情之事哪能不遭人鄙夷唾弃。

    “既然没有私藏，那我老婆去哪里了？”崔善怒道。

    “这个我也不知道啊，昨日申时，你妻子便已从我这离去，之后去哪里我确实不知。”范德叹道。

    贺宁可以看出两人都没有撒谎，这事情背后可能另有玄机，只能吩咐大家先散去，之后的事情交给官府来查。

    就在此时，另一名捕快从门外慌忙跑进来，叫道：“贺捕头，找到崔善妻子尸体了！”

    城郊河边，已经好几个人聚集在哪里。河滩上躺着一具女尸，****着身体，肚皮竟已被割烂，里面的内脏流满一地，看到此惨状，崔善、范德都已哭倒在地上。

    “贺捕头，十日连死三人，我看还是写信求助于中州吧。”边上一名捕快问道。

    “不用，我一定能侦破此案。”贺宁坚定地说道。

    求助中州，笑话，我可是当年差点获选进入龙御阁之人，此点小案也解决不了，还怎么在捕界立足，还怎么在同仁中抬头做人？！曲州，这是我的地盘，谁也不能在这里撒野！

    又过数日，贺宁对此案仍然一筹莫展。而凶案却在继续，隔个三五天便会有一名女子失踪，接着第二日便会出现尸体，死状恐怖，皆全身****，身上布满受虐痕迹，且都被割去部分器官组织。

    半月之后，曲州城内，已经风声鹤唳，人心惶惶，少女们将自己的红色衣裙全部藏起，不再穿着，除此之外，即使是大白天，女子也不敢一人出门，躲在闺中，惶惶恐恐。

    曲州，一片死寂。