
    经过之前一役，似乎秦鹤轩等人的举动激怒了凶手，再接下去几天里，每天都有女子失踪，而且都是在家中被绑走。曲州城中再次陷入一片恐慌的阴霾之中。很多女子都已经削去长发，穿起男人的衣物，以试图躲避捕杀。

    “这样下去不是办法，还是写信去中州求助吧。”衙门中，众人在一起商量对策，夏擎苍叹道。

    “要不我再做一次诱饵？”景馨瑶回应道。

    “没用了，你既然已经穿帮，凶手不可能会上第二次当。他如果还对你有意，肯定直接来找你了，而不会像现在这样去虐杀其他人。”秦鹤轩分析道。

    “我马上起草信件，差人火速送往中州。之前都是我的错，不该一味贻误时机，这次可不能再耽搁了。”贺宁说完马上走出门去准备信件。

    “为避免再有女子遭其毒手，我建议我们再找一名诱饵吸引对方注意，不过这次馨瑶是不能去，想想剩下的只有雪儿可以胜任。”说着，秦鹤轩望向夏雪。

    “不行！”此时，景馨瑶和夏擎苍异口同声地回答。

    “我也觉得不是很妥，毕竟雪儿不似馨瑶，不会武功，真要出个什么意外，我们可担当不起。但又想不到其他人选？你说去城中随便找出一名女子，谁敢放心把命交给我们？”秦鹤轩叹道。

    “要雪儿做诱饵，坚决不行。我不同意。”夏擎苍严肃地说道。

    “对，让雪儿去还不如我再去试一次。”景馨瑶也跟着说道。

    “不，我愿意做这个诱饵。”突然，夏雪说了一句。

    “雪儿，不要胡闹，这次你要听哥哥的话，我说不准就是不准！”夏擎苍怒道。

    “对，姐姐也不准你去冒这个险。”景馨瑶也说道。

    夏雪顿时被说得接不上话，只能沉默。

    入夜，秦鹤轩一个人在房间里苦思冥想对策。心中叹道：等到中州派人前来协助，还不知道还要死去多少人？

    这个时候门口有轻轻的敲门声。

    “谁啊？”秦鹤轩问道。

    “是我，鹤轩哥哥。”

    “原来是雪儿啊，门没锁，进来吧。”秦鹤轩说道。

    房门缓缓打开，秦鹤轩抬头望去，顿时一愣。只见夏雪一身红裙，面容羞涩，较之景馨瑶的优雅，更如一只初露尖角的鲜花，含苞待放，竟一时望得痴了。

    “鹤轩哥哥，我今晚前来是有要事相求。”夏雪的话将秦鹤轩拉回神来。

    此时，秦鹤轩也已经明白其意，她是自告奋勇准备去当诱饵，但是对此事其心中也一直在犹豫，摇摆不定。

    “哎，雪儿，我觉得你还是听你哥哥的话吧，此事确实不可儿戏。”秦鹤轩叹道。

    “不，鹤轩哥哥，我已经下定决心了，我也想献上自己的一份力量，要是能帮上你们，我就很开心了。即使你不同意，我也要去做。”夏雪坚定地说道。

    “你真的不怕？”秦鹤轩问道。

    “我相信你，鹤轩哥哥，能和你一起，我什么都不怕！”夏雪眼神坚定，回答道。

    能和你一起，我什么都不怕！就像当初在天昭峰上一样。

    “好，但是一切你都要严格听从我的安排，不得私自行动！”过了许久，秦鹤轩经过心中挣扎，最终还是下了决心：一定没问题，这次我将做好更加周密的部署，绝对不会让凶手再次逃脱。

    “事不宜迟，我们今晚就行动！”秦鹤轩说道。此事秦鹤轩没有告之夏擎苍、景馨瑶二人，一怕他们不同意，二怕即使他们不同意，夏雪也要一个人自行前去，那样危险更大。

    准备妥当之后，夏雪一袭红衣，走上街头，秦鹤轩紧随其后，提高警惕。

    从街头走到巷尾，夏雪将大半个曲州城走了个遍，竟都相安无事，只能暂且回家休息，准备待明日再上街游逛。

    当当当，子时钟声敲响。曲州城一片寂静，似乎因为连环凶案的发生，人们连呼噜声都不敢打响。夜，静得可怕。

    一道黑影悄悄潜入夏氏小院。

    夏雪的房门被缓缓推开，黑影步入屋内，看着床帘之后躺着的那人，一脸淫笑。

    走到床边，黑影伸手想点住床上之人的穴道，突然，被窝之内，一人暴起攻来，躲闪不及，一掌正中胸口，被震退数尺。

    只见床上跳下一人，不是夏雪，而是秦鹤轩！

    “呵呵，这次看你还往哪里跑。”秦鹤轩说完，举掌攻上。

    被偷袭中掌，黑影怒火中烧，随即挥拳便上，和秦鹤轩战在一处。

    此时，屋内响声，惊动了隔壁屋的景馨瑶、夏擎苍二人，而夏雪也从秦鹤轩屋内跑来观察情况。

    黑影和秦鹤轩两人从屋内战到屋外，虽然中了一掌，但一时半会竟也不分胜负，而景、夏二人见状急忙加入战群。三人一来，压力徒然增大，黑影一急，故技重施，挥袖洒出一片粉末，便施展轻功向后逃去。这次秦鹤轩早已准备，屏住呼吸，躲开粉末，随即追去。

    而景、夏二人迟疑片刻后，也随之跟去，只留下夏雪由于不会武功，留在屋中。

    黑夜之中，四道人影前中后不断起落。终于，前方黑影由于受伤在先，一个气息不稳，速度放缓，紧跟其后的秦鹤轩见状施展灵猴迷踪步瞬时提速已经落于黑影身前。

    黑影被挡下，只能停下身躯，双眼死死盯着秦鹤轩。而后面的夏擎苍、景馨瑶二人也终于及时赶到。

    三人将黑影围在中间。

    “束手就擒吧。”秦鹤轩朝着黑影说道。

    “哈哈哈哈，束手就擒？我殷俊茂自出生以来，还不知道输字是怎么写的。”大笑之间，黑影已经对着前方的秦鹤轩出手。

    秦鹤轩侧身躲开，身后夏擎苍运起双拳轮番攻来。黑影挥掌抵挡数下之后又感身后危险袭来，低头一躲，不料躲过一剑的同时，景馨瑶另一把剑已经刺入了胯部。气血倒流，内力一松，夏擎苍刚猛一拳也紧接着击在胸口之上。黑影被拳力震飞，口吐鲜血，尚未落地，又觉脖子一凉，秦鹤轩已闪到身后点下黑影数道大穴。至此，黑影再也无法动荡。

    见凶手被抓，众人长吁一口气。

    夏擎苍朝着秦鹤轩抱怨道：“鹤轩，你是不是不听我们的劝阻，私自让雪儿前去做诱饵了！”

    秦鹤轩摇摇头，心想不能把罪责推到夏雪身上，还是自己揽下吧，叹道：“都是我的错，等下我向夏兄赔罪道歉。”

    “哼，还好一切相安无事，要不然我可饶不了你。”夏擎苍说道。

    “你事先也真该跟我们商量一下，要不是今晚这动静引得我和擎苍赶来，我怕你一个人应付不了。”景馨瑶也叹道。

    “好了好了，都是我的错，回去后我向两位负荆请罪。现在我们先把这位罪魁祸首送去衙门投案吧。总算可以给曲州百姓一个交代了。”秦鹤轩笑道。

    就在众人压着凶犯准备往衙门去的时候，凶犯大笑起来：“哈哈哈哈，天真，真天真，你们以为抓住我就没事了？”

    众人脚步一停，秦鹤轩皱眉道：“你这话什么意思？”

    “你以为之前的案件都是我做的？我告诉你，我还有个弟弟殷俊风，我们两个人合称辣手摧花！我弟弟比我更狠，我只喜欢享受女人的肉体，而我弟弟享受的是女人的痛苦哀嚎！哈哈哈哈哈，想必你们口中那名雪儿如今正在我哥哥手上生不如死！哈哈哈哈哈。”殷俊茂大声狂笑。

    什么？！秦鹤轩已经第一时间飞身往家中赶去，紧接着是夏擎苍、景馨瑶。

    雪儿，你不能出事！

    身后，殷俊茂的笑声仍然不止，回荡在整个曲州城内，如鬼哭一般，久久不能散去。