
    深夜的衙门，更加寂静，门口两只石狮如暗夜之中的魔神，冷冷地注视着一切。

    忽然，两道黑影闪过，一个闪身，已跃入围墙之内。

    各地衙门内部布局大同小异，秦鹤轩、夏擎苍两人不一会便找到了案宗陈列室，偷偷潜入，只见中间的大桌子上铺着一大片零零落落的案宗纸张，走进仔细一看，正是最近曲州发生的连环案件的信息。

    桌上每一件案宗上写的是一名受害人，数了数，在短短半月之内，竟然死了七人之多，再加上今早发现的，那便有八人已经遇害。每个受害者都有极其相似的死状，要不全身****、要不就是衣衫不整，身体上都有大量受虐痕迹，都有被奸污迹象，且每个人都有某些身体组织器官被削去消失不见。

    看完之后，秦、夏二人直感触目惊心，凶手罪行令人发指。想到自己在书院期间也听欧阳锦程在课上讲起过很多以前发生过的凶案、血案，竟无一件能和此番连环凶杀案相提并论，能如此番案件一般让人愤怒至极。

    曲州，这是我的故乡，生我育我的地方，我决不允许有人玷污了它，夏擎苍双手握拳，在心中发誓。

    就在二人还在专心查阅案宗之时，突然，窗外人影闪现，二人见状急忙找个暗处隐匿起来。

    吱嘎，人影缓缓推开案宗陈列室的大门，进屋后小心翼翼地随手关上，径直走到中间的大桌旁，将桌上有关此次连环凶案的案宗都整理起来。

    此时秦、夏二人已经看清楚对方容貌，竟然也是个身着夜行衣的蒙面人，而且目的似乎跟自己一样，但是他却只是整理相关资料，看起来对其中内容并不关心。

    只见蒙面人整理好所有资料后，左右观望，确定无人，竟一把火准备烧毁，见状，秦鹤轩火速出手，一个健步已经来到蒙面人跟前。

    蒙面人一惊，没有料到深夜之中还有他人在屋内。此时秦鹤轩以迅雷不及掩耳之势伸手欲抢其手中案宗。岂料蒙面人也非俗手，手掌一番，手背接上秦鹤轩，刹那间另一只手一甩已经接过案宗。

    秦鹤轩也非范范之辈，早已料好对方可能会施展的几个应对之策，右脚随即踢出，正好踢到对方接下案宗那手，对方始料不及，一股内力从对方脚上传来，手上一松，众多资料散向空中。

    此时，夏擎苍也已出手，一个跳跃从空中接下所有资料。

    蒙面人见状更加震惊，这堂堂衙门之内除了自己之外竟然还来了另两名黑衣人，而且经过刚才一番交手，对手实力竟不弱于自己。看来今夜目的无法完成，还是三十六计走为上。

    但秦、夏两人怎么可能让其随来随走，黑衣人尚未转身，秦鹤轩一个灵猴迷踪步已经闪到身前，堵住去路。

    就这么一瞬间迟疑，黑衣人顿感身后一股拳风呼呼而来，急忙弯腰闪躲，瞬时翻身，跳出危险圈，而夏擎苍也非一般之人，右拳一勾，又迎着黑衣人门面攻去。

    黑衣人见状只能硬挡，伸出手掌，运足内力。拳掌相击，毫无声息，但黑衣人顿觉手上巨力袭来，内息一阵紊乱，已吃暗亏。一击得逞，夏擎苍运足内力，二击便来，左拳出击，比之前拳速更快。黑衣人此番已经躲闪不及，只能体内运转内力，准备硬接此拳。

    令黑衣人料想不到的是，夏擎苍的拳力竟充沛到如此程度，一拳击到，随之而来的冲击如惊涛骇浪一般冲破自己的内力防罩，震伤经脉，重创内脏。随即被击飞数丈，一口鲜血喷在口罩之上。

    就在这时，听到动静，屋外已有人前来查看，之后锣声敲响，整个衙门沸腾起来。

    见状，秦、夏二人一愣，完了，惊动衙门了，要是被抓，必不好解释。

    就在犹豫之间，只见黑衣人一个翻身已经翻出窗户，几个起落已消失不见。

    我们也快走。秦、夏二人交换个眼神，心中齐声说道。

    走到门外，刚想逃遁，只见衙门官差们虽然衣着不整，但手中都已拿好武器，围在了四周。事实上这也是二人运气不佳，换做平常，晚上衙门不会有这么多官差，而如今由于这连环凶案时有发生，贺宁要求所有捕快都必须住在衙门之中，以便随时听候调遣。

    一个飞身，二人想动用轻功逃脱，不料刚至空中，两支利箭破空而来，秦鹤轩急忙侧身闪过，但夏擎苍身法不似秦鹤轩一般灵活，不小心右肩已中一箭，摔落地上。秦鹤轩见状只能放弃逃脱，跳落站在夏擎苍边上。

    只见人群后面走出一人，手中拿着一把长弓，一身捕快正装，正是贺宁。

    这贺宁也确实了得，两箭齐发的绝技可不是人人都能学会，非有一定眼力、定力、内力修为不可。

    “来人，将此二人拿下，扒下面罩，让我看看到底是谁有如此之胆，敢来我县衙闹事！”贺宁怒道。

    查看完夏擎苍的伤口，秦鹤轩用手在其肩头关键部位几个大穴一点为其止血，用力拔出箭矢，叹了口气，自行摘下面罩。

    “原来是你二人！你们可知私闯官府要地，是何重罪？”贺宁生气道。

    “请贺捕头明察，我们俩此番夜闯府衙，实无奈之举，只想为曲州此番连环凶杀案尽点绵薄之力。”秦鹤轩恭敬地道歉。

    “哼，不管意图如何，此番行为已经触犯我朝律法，我只能秉公处理，来人，先将二人拿下，明日待李大人升堂再审。”贺宁吩咐道。

    说完，众人拥上将秦、夏二人绑上，见事情了结，贺宁转身离去，握着长弓的左手竟隐隐有些发抖，似乎刚才两箭齐发耗费了巨大内力。

    这个时候，景馨瑶、夏雪二人也已经赶到县衙门口，但是守卫硬是不让进，听说到夏擎苍受伤之后，夏雪一把推开守卫，自行冲了进去。这个时候早上见过几人一面的捕快看到后，想想毕竟是天昭书院学子，也不好得罪，只能带领他们前去牢中看望夏擎苍。

    自从贺宁上任以来，曲州衙门牢房已经荒废多年，也无人打扫，所以当二人踏进牢房大门之时，顿感一阵霉气扑面而来，走道之中布满蜘蛛网，整个牢中冰冷潮湿，阴森恐怖。路旁的都是空无一人的牢间，而最里面一处隐隐有灯光传来，正是秦、夏二人所在之处。

    二人皆身负武艺，为了避免他们逃脱，贺宁竟吩咐让他们两人都戴上极其沉重的铁链，铁链另一端拴在墙上，一副死刑重犯的待遇。

    看到二人打扮，夏雪已经泪如雨下，而景馨瑶大怒，挥剑便欲斩断锁链，秦鹤轩急忙挥手制止：“没事的，明天在公堂之上我们说清楚就好，倒是雪儿，你抓紧查看一下你哥哥的伤势，他肩膀中了极重的一箭。”

    夏雪止住泪水，邀请捕快打开牢门，捕快一阵犹豫，景馨瑶怒道：“他人都被你们绑成这个样子，还有伤在身，怎么？还怕他会逃走？快点开门。”

    捕快心中本就对其有些同情，夜闯官府罪责虽然不轻，但也不至于用如此铁链锁身，而且眼前景、夏二人并无犯罪，又是天昭学子，他日说不定会成为自己顶头上司，此时万万不可得罪。于是便答应，拿出钥匙打开牢门。

    “哥，你伤势怎样，我来看看。”夏雪急忙冲进牢房，关心地问道。

    “雪儿，你哥哥我皮糙肉厚，这点小伤不算什么。”夏擎苍笑道。

    “这个贺捕头也当真不同凡响，双箭齐发，不但准心极好，而且力道十足，怪不得能将曲州附近的山匪赶尽。”秦鹤轩笑道。

    “现在可不是夸奖别人的时候，得好好想想明日公堂之上怎么办。要不我连夜赶回中州，请欧阳老师过来帮忙。”景馨瑶提议道。

    “不必，一来时间不允许，二来让欧阳老师得知此事，也要被他责备不可。”秦鹤轩笑道。

    此时，夏雪已经处理完夏擎苍伤口，问道：“那鹤轩哥哥说说看该怎么办？”

    “呵呵，我们晚上过来只不过想探查一番案情，并无它意，而有人却意图不轨，想毁灭证据。我要是明日能将此人揪出，你们说是否可以将功赎罪呢？”秦鹤轩神秘的笑道。

    “哦，你说，你已经知道晚上和我们交手的那名黑衣人是谁了？”夏擎苍问道。

    “多亏了擎苍那独步青云的玄月断浪拳，我已有十足的把握可以将此人伏法。”秦鹤轩严肃地说道。

    “好，那我们明日再来，明日此事要是不成，我无论如何都要回中州请欧阳老师过来帮忙。”说着，景馨瑶和夏雪二人暂且先离去。

    而在一旁的捕快听得云里雾里，怎么？难道晚上衙中还不止他们两个夜行人？算了，这些事情非我一个小小捕快可以左右的，就等明天看看他们怎么说的吧。

    回去的路上，夏雪向景馨瑶问道：“馨瑶姐姐，晚上就这么留两位哥哥在牢中啊？那地方阴气、湿气都太重，对身子不好，特别是我哥，肩膀的伤也不轻。”

    “没办法，他们毕竟犯错在先，不过估计明日就可回家了。”景馨瑶笑道。

    “嗯，我也相信鹤轩哥哥，他从来就没有失手过。”夏雪也笑道。在他心目中，秦鹤轩的脑子是天底下最聪明的脑子，他的计划一定是世上最完美的计划，没有人能逃出他的眼睛。期待着明日他继续给我们带来惊喜。