
    夜闯衙门之事已暂告一段落，秦鹤轩四人也如愿以偿的得到了此次案件详细信息，其实案件并不复杂，凶手有针对性的寻找身着红色衣服的女性下手，对其进行施虐至死，且都会割去某些组织器官作为战利品。但本案的难点在于凶手目标范围太大，即使最近已经要求曲州城内所有女性不得穿着红色衣服，尽量避免出门，但遇害人数仍然在增加，而且凶手已经将魔爪伸向了穿着其他衣服的女性，在施暴之时再给她换上红衣。所以，现在曲州城中所有女子都有可能成为凶手猎杀的目标。

    目标太多，就不好有针对性地实施保护，因为衙门的人力不可能多到可以和全城女子人数相当。

    这一日，众人仍然围在一起商讨案情。

    “现状就是这个样子，凶手在暗，我们在明，曲州这么大，女子如此多，以我们现有人力不可能实现全覆盖地巡逻，更别说有针对性地实施保护。”贺宁叹道。

    “既然如此，我们便要化被动为主动。”秦鹤轩说道。

    “此话何讲？”贺宁问道。

    “引蛇出洞！”秦鹤轩回答道四个字。

    “你的意思是我们找人引出凶手？可这是九死一生的差事，谁会去做？”贺宁问道。

    “我们就有现成的人选。”说着，秦鹤轩笑着望向景馨瑶。

    “不行，太危险了，要是事情脱出我们掌控该怎么办？”夏擎苍一看秦鹤轩，就知道想让景馨瑶去做诱饵，回拒道。

    “我们做好充足的准备，应该就不会有什么大的危险，再说馨瑶的剑法已经出神入化，凶手真对上她，也不一定能讨到什么好处。不过还是要征求一下当事人的意见。”秦鹤轩笑道。

    “我去。”还未等夏擎苍开口接着反驳，景馨瑶已经一口答应。

    “馨瑶，这太危险了。”夏擎苍对着景馨瑶说道。

    “我们三个一起查案这么久，哪次怕过危险了？”景馨瑶淡淡一笑，说道。

    景馨瑶的笑容如春风般拂过夏擎苍的心田，夏擎苍也只能点头答应，反正我会一直守护你的，不会让你出事，心中暗道。

    “好，那就这么定了。走，上街给景姑娘采购衣物去。既然要设局，就要设得漂漂亮亮，让凶手不得不来。”秦鹤轩笑道。

    这过程夏雪都没有插话，只是心中暗暗地羡慕景馨瑶可以为秦鹤轩分忧，要是我能帮上些什么忙那该多好，心中一直在对自己说道。

    很快，大家就上街买好了必备之物，那是一条鲜艳的大红色裙子，这还是从当地最大的绸缎庄翻箱倒柜找出来的，毕竟发生命案以来，绸缎庄清仓处理了一大批红色女衣，而这件由于价值不菲，一直不舍得抛弃，这次总算能派上用场。

    穿上裙子，一名楚楚可人的妙龄女子映入大家眼帘。一直以来，景馨瑶在大家面前都是一副朴素劲装打扮，从来没有人想过她要是穿上女儿装会是一副怎么模样，连她自己可能也都已经忘了那副样子。而今天这一番装束，惊艳全场，引来在场包括贺宁以内的捕快们啧啧陈赞，直夸美艳到不可方物。爱美之心，人皆有之，女人更甚，听到大家赞赏，景馨瑶也情不自禁地找出一面铜镜，看着镜中的样子，也是感慨万千，要是没有六年前那场血案，可能今天自己一直会是镜中这幅美丽模样。

    而看到景馨瑶的样子和众人的表情，夏雪心中竟莫名泛起一阵伤感，夹杂着一丝嫉妒。

    看到景馨瑶的美颜，秦鹤轩心中除了吃惊以外，更是多了一份坚定，有此美人在，不怕你不来，让我看看，能犯下如此惨绝人寰之案的你到底是何方神圣！

    这日，曲州城内出现了一件奇事。本空无一人的街上，竟然出现了一名美艳女子，而且更加让人吃惊的是，她竟然穿上了所有女子都不敢碰的红色裙子。这是哪家的姑娘？她不知道曲州发生的凶事吗？哦，好像听说她是从外地回来探亲，但是回到家中，发现已经人去楼空了。

    这就是景馨瑶此番扮演的角色，一个许久没有回到家乡，此次回家探望父母却不幸得知父母已死于疾病的可怜人。每日都会穿上父母身前最爱的红色裙子前去祭拜。

    秦鹤轩、夏擎苍、贺宁三人死死地在景馨瑶数丈之外盯着，三人一体，很好地覆盖了各个方向，使其一直处于三人视野之中。就这样，一张编织好的大网，正在展开双臂，静静地等待着猎物的到来。

    第一日，一日无事。

    第二日，仍然一日无事。

    第三日，终于，目标来了。

    景馨瑶跟往常一般，前去城郊“父母”坟前祭拜，祭拜完之后，便独自回城。刚没走几步，身后出现一个身影，静静地循着痕迹跟去。而这些都没有逃过躲在暗处的秦鹤轩三人的眼睛。螳螂捕蝉、黄雀在后。待你出手之时，就是你入网之日。

    没走几步，景馨瑶也已经隐约感觉到身后有人跟踪，便故意加快步伐，走向偏僻之处，好让其早点下手。

    终于，来到一块阴暗的街角。背后身影突然加快步伐，一把匕首已经顶到了景馨瑶的背上。

    “小姑娘，别怕，你慢慢地把衣服脱了，让爷爷我爽一把，我就放你走。”背后之人淫笑道。

    “呵呵，你觉得你还能走的了吗？”说话间，秦鹤轩三人已经从暗处走出来。

    “你，你们是什么人！”那人大惊，喊道。

    “抓你归案之人。”贺宁说道。

    这个时候那人已经认出贺宁，料之不是其对手，急忙把景馨瑶往前一推，急忙往身后逃去。

    贺NX擎苍二人已经一步当先，追击过去。

    秦鹤轩迟疑了一下，跟景馨瑶打了个眼神之后也跟着追去。

    此时，只留下景馨瑶一人站在原地。只见她拍拍身上灰尘，从暗处走出，抬头望着天空，阳光照射在她精致的脸庞上，更添几分美丽。

    阴影中一人咽了一口水。

    原地站了一会，景馨瑶便起身往回走。这个时候，一个黑影悄无声息地来到了她的身后，她竟然毫无知觉。直到那只手伸向了她的脖子，一寸，还有一寸距离，一股异样从后背升起，但她却发现自己一时竟无法动弹。

    生死之间，只见又是一道身影，以极快的速度冲向那名黑影。黑影觉察，一个转身，避开了冲过来身影的一击，站在一旁，冷笑不语。

    黑影一离开自己身后，景馨瑶突然感觉全身放松，转过头来，和秦鹤轩站在一起。

    “想必阁下就是这段时间以来残害众多女子的真凶吧。”秦鹤轩笑道。

    黑影抬起头，一张普普通通的国字脸映入眼帘，一副和蔼可亲之样。如果在街上遇到此人，肯定没人能将他和连环凶手联系在一起。

    “想不到你身法这么快，要是慢上半步，你身边这位姑娘就已经是我胯下之物了。”

    一听到如此**之语，景馨瑶大怒，叫道：“瓮中之鳖，还敢口出狂言？”

    “呵呵呵呵，瓮中之鳖？你以为你们设下这个局来引我入网，我会不知？”那人笑道。

    “看来你是艺高人胆大，明知是陷阱，还要往里跳。”秦鹤轩冷笑道。

    “没办法，我心中有个声音告诉我，一定要这位姑娘陪我一晚。”那人淫笑道。

    哼，小瞧于我。景馨瑶心中大怒，已经挥掌而上。没有子母剑在手，景馨瑶的拳脚竟也不弱，但见那人功夫更加了得，数十个回合下来，都没有出手，只是轻松左右躲闪。

    秦鹤轩冷笑一声，运足内力，施展灵猴迷踪步，一个瞬间，已经闪到那人身前，那人一惊，世上还有此等身法，此时已无法躲避，只能出手接下秦鹤轩，两人战在一处。

    秦、景二人武功都属年轻一辈的佼佼者，在两人的合攻之下，那人便已渐显疲态，这个时候，贺宁和夏擎苍两人也抓到刚才意图行凶之人，正往回走。

    见状，料之要是四人合力，自己肯帝不是对手，那人急忙双手一挥，忽然袖中喷出一片粉末，顿时，秦、景二人只觉内力流向一下被阻断，身影一顿。那人趁此空挡已经施展轻功远离而去。

    秦鹤轩急忙运转内力，冲破束缚，但为时已晚，人已经消失不见。

    夏擎苍、贺宁来到现场，叹道所抓之人只是个寻常恶徒，想不到背后还藏有一人，幸好秦鹤轩警觉性强，要不然要是景馨瑶出了什么状况两人可就要追悔莫及了。

    但是此番引蛇出洞不成，反倒变成打草惊蛇了，该如何是好？真是棋差一招，想不到对方还留有一手，这粉末肯定也是其用来以往行凶之用的，怪不得每位受害者遇难之时都没发出什么声响引起周围人们的注意，这粉末对于自己这样的练武之人都有此奇效，对于普通人肯定更加实用，哎，今日良机一失，还不知何时才能再有机会抓到此人。秦鹤轩在心中叹道。