
    翌日，曲州迎来了难得的热闹之事，听说昨夜有人闯入县衙之内，被贺捕头当场抓获之后，很多百姓踏出了久未开启的家门，来到衙门现场观看公审。而为了振奋一下人心，县令李大人也将此事极力宣传，欢迎全城百姓前来观赏。

    公堂外，已经挤满了熙熙攘攘的人群。景馨瑶、夏雪勉强挤过人群，来到最内围。

    只见秦鹤轩、夏擎苍二人跪于地上，堂上中间坐着县令李大人，左手边坐着贺宁。

    见时辰已到，李大人一拍惊堂木，宣布升堂。

    “秦鹤轩、夏擎苍二人夜闯县衙重地，是否知罪？”李大人问道。

    “草民知罪。”秦鹤轩回答道。

    围观百姓一阵骚乱，直接就认罪了？那还有什么意思？

    李大人也是一愣，接着问道：“将你们的行凶意图从实招来，是不是之前的连环凶杀案与你们有关？”

    “确实有关。”秦鹤轩回答道。

    景馨瑶、夏雪二人吓了一跳，心想鹤轩怎么胡乱认罪？

    李大人本想随口一问，想不到对方的回答如此震惊，急忙问道：“难道你们就是罪魁祸首？”

    “不是。”秦鹤轩回答。

    “那你刚才还说与你等有关，当我公堂儿戏？来人，给我杖责五十。”李大人怒道。

    “请大人听我解释。之后再打不迟。”秦鹤轩说道。

    “好，你且说说。”李大人静下心来，说道。

    “我口中所说的与我有关，并非是指我参与行凶，而是指我想敬献上自己的微薄之力，助大人早日缉拿真凶归案，好告慰诸多亡魂的在天之灵。在此层意思之上，此案不止跟我有关，也跟今日来到现场的各位曲州百姓都有关！谁不想早日找出凶手？谁不想能早日告别担惊受怕的日子，恢复正常生活？”秦鹤轩问道。

    在场百姓点头同意。

    “嗯，此话暂且放下，那你夜闯县衙之时可是人证物证俱在，无法狡辩了吧？”李大人说道。

    “不错，这条罪状我承认。但是我此行目的确是行正义之事。我们二人在天昭书院学习三载有余，朝中律法岂有不知之理，但此番顶着违法乱纪之名，也要前来，所为何事？还不是因为我们希望用自己所学为曲州百姓做点事情？还不是因为一开始就有人阻拦不愿我们插手此案？虽然我们此番前来没有导师带领，但心中赤子之心早已溢于言表，而有人非但视而不见，还极力抵触，且问这人，此为何意？”说着，秦鹤轩眼神望向贺宁。

    贺宁和秦鹤轩等人相遇之事，李大人早已有所耳闻，而且其心中也对贺宁将此案押下并不上报中州之事也一直耿耿于怀，无奈两人不同公职系统，也不便干涉其行事，此番听秦鹤轩之言，正好可以探探贺宁。于是，问道：“可有此事？贺捕头？”

    贺宁冷笑一声，回答道：“官府之事，府外之人自然不能管辖，我不让他们插手，是为了他们好。”

    “哦，那想私自毁去案宗证据，也是为了我们好？”不料，秦鹤轩突然说出一句让全场震惊的话。

    “你说什么？”贺宁一惊，怒道。

    李大人这次也感到惊讶，追问道：“秦鹤轩？你此话何意？你指贺捕头想私毁此案相关资料？”

    “李大人，没有此等之事，是他血口喷人。”贺宁随即向李大人说道。

    “贺捕头，身为一方捕头，不心系百姓，为众人安危殚精力竭，而将心思放在保全自己威望身上，你对得起教你育你的天昭书院吗？”秦鹤轩一语点破贺宁心思，所说之话如利剑般刺入心中。

    “你不要含血喷人，想诬陷我，可有证据？”贺宁怒道。

    “当然刚才说的只是我的猜测而已，真正的意图只有你自己心里明白，不过你想毁坏案宗资料之事，我有充足的证据。”秦鹤轩笑道。

    看到贺宁反应这么大，李大人心中也对其产生了怀疑，于是便向秦鹤轩说道：“有什么证据速速呈上来。”

    “这个证据就在贺捕头身上。”秦鹤轩一字一句地说道。

    “此话怎讲？”李大人问道。

    “昨夜，在我和夏擎苍于房中查看案宗之时，忽然又有一名黑衣人进来，期间我们三人交过手，临走之时，这名黑衣人胸口中了夏擎苍一拳，若是我料想不错的话，现在只要请贺捕头脱下上衣，让我们看一眼胸口，便知真假。”秦鹤轩笑道。

    贺宁一惊，昨夜中了夏擎苍充沛刚劲的一拳，现在胸口还隐隐作痛，最可恨的是还留下了一道极深的拳印。

    望着众人投来的目光，贺宁一时不知该如何是好。

    我不像其他人一样，出生在一个幸福美满的家庭。我出生之后，母亲便因难产而去世，而父亲视我为不祥之物，从小就对我怨声载道，恨我杀死了他的爱妻，恨我一无是处。于是，从小，我便立志，总有一天，我要闯出一番天地，我要万人敬仰，我要让全世界都记住我贺宁的名字。终于，鲤鱼跳龙门的日子来临了，经过多年的不懈努力，我成功通过天昭试，成为了天昭书院的一员。在书院中，我疯狂地学习，疯狂地汲取着课堂上的知识。课后埋头苦练武艺，直至深夜。但是，为什么最后还是棋差一步，落选龙御阁，来到这西南小镇坐一方捕头。但我绝不气馁，即使做捕头，我也要成为全国第一捕头。于是我惩治山匪，扫平贼寇，为曲州百姓带来了多年的太平盛世，终于也赢得了青天的美号。这段时光真是美好，我似乎离自己的目标又进了一步。但是，想不到，你这个万恶的连环凶手来了，一条又一条人命，在我眼前逝去，而我却束手无策，你们可知道我内心是何等的煎熬？我一定要抓住你，我一定要亲手抓住你。不幸的是，昨天，你们四人来了，也看到了案发，你们一定会回报给中州，届时，我辛苦积累起来的英名将不复存在！我决不允许，决不允许，我要抹除一切线索和信息，让你们无从查起。到时候还是要靠我，我一定能抓到凶手，请相信我，曲州的百姓们，在我心中，你们是我最重要的亲人，我绝不会将你们的安危托于他人之手。但是，今天，你们的眼神让我感到了可怕，感受到了亲人即将离去，仿佛全世界又只剩下我一个人，孤独、无助，我不要，我不要。

    看着贺宁怔在原地，一言不发，神情闪烁。突然，秦鹤轩说了一句：“不好意思，各位，我刚才开了一个玩笑。昨夜那名黑衣人是我瞎编的。”

    贺宁一时不敢相信自己的耳朵，自己刚才差点就妥协要认罪了，而秦鹤轩竟然话风一转，卸去了压在自己心头的重担。

    “胡闹！”李大人大怒，一声惊堂木响起，“来人，给我将秦鹤轩重打一百大板。”

    此时一听，景馨瑶、夏雪冲入当中，挡在秦鹤轩身前。

    “反了？你们天昭学子就可以无法无天了？”李大人更怒，叫道。

    “慢着，大人。”贺宁长叹一口气。看到秦鹤轩的眼神，贺宁心中终于想通，为什么当初龙御阁没有选择自己，为什么我一直不如欧阳锦程，为什么我只能来此做一名小捕头，原来原因一直都在自己身上。

    我太过于执着这虚无缥缈的名声了，竟然连眼前这么一个初出茅庐的少年也不如。

    “大人，秦鹤轩口中句句属实，我确是包藏私心，意欲毁去资料，但本意并不在于要将此案搁置，而是想靠自己的力量揪出凶手。但此番，我希望大人能赦免此二人，让他两负责本次案件，我相信，他们一定能还曲州一个太平，而我愿意伏罪。”贺宁叹道，说着走到堂下，朝着李大人双膝跪地。

    贺宁此番表现也出乎秦鹤轩意料。本他刚才看到贺宁表情，就知道其心中痛苦挣扎，瞬时于心不忍，所以才回口否认刚才言语。想不到贺宁最后还是看破大是大非，自己站出来承担罪责。

    一见此状，李大人一时也不知该如何是好。

    这个时候，有百姓已经开始喊开话。

    “贺捕头，你都是为我们好，你没有罪。”

    “贺捕头，要是没有你，八年前我就已经死在牛头山的土匪手上了，你是我的救命恩人！”

    “贺捕头，我们相信你，一定能找到凶手，将他绳之于法。”

    ……

    听着众人的呼声，贺宁热泪盈眶，低头不语。

    这不就是自己一直盼望着的一天吗？

    这不就是自己默默付出的最好回报吗？

    这不就是上天对我最大的肯定吗？

    我还有什么好遗憾，好执迷不悟的呢？

    谢谢你，曲州的百姓，谢谢你，欧阳锦程，谢谢你，秦鹤轩。

    这个时候李大人也从堂上下来，扶起贺宁，叹道：“贺捕头，要是没有你，我这个乌纱帽也老早被撤了。起来吧，我们再次并肩作战，将这个十恶不赦的凶手捉拿归案。”

    李大人贺宁二人的双手紧紧地握在一起，久久不曾松去。

    就这样，这场公审虽然不似事先预料般结束，但却实实在在地给本已死寂许久的曲州带来一番人气，经此一役，满城百姓，万众一心，誓死缉凶，捍卫故土。

    而秦鹤轩等人竟然不经意间促成了曲州百姓斗志的回升，也算是功德一件，李大人、贺宁也将所有案发细节一一告知秦鹤轩等人，大家一起商量对策，思考如何尽早将这个罪恶滔天的恶徒缉拿归案。