
    这日，龙山镇如往常一般，人来人往，无极酒馆也早早开张，因昨日又从一涉世不深的江湖弟子中敲得十二两银子，掌柜今日心情格外高兴，亲自在门口招待着过往宾客，时常在酒客之间穿梭递上佳酿。

    而酒桌之上，人们依然热闹地讨论着近几天的江湖见闻，说得最多的便是那武当掌门无尘道长的六十大寿，虽说还有数日，但一些武林名客已经相继抵达龙山镇，再过几日，龙山镇将会迎来百年一遇的盛况。这听得酒馆掌柜更加心花怒放，筹划着趁这两天抓紧扩展酒馆，得把隔壁的那处房产也给买置下来。

    武当，在江湖上一直和少林齐肩，并称为当今武林两大泰斗。而现任掌门无尘道长，将武当绝学太极剑法练得出神入化，江湖人皆称其为武林剑术第一人，无人出其左右。在无尘道长的掌管下，武当声势如日中天，旗下弟子人才辈出，活跃于江湖各处，惩恶除奸，美名远播。相较于少林的低调，武当如今已俨有赶超少林成为武林第一大派之势。

    再过八日，便是无尘道长的六十大寿，无尘道长年轻时在江湖之中广结善缘，结交了一大批江湖豪杰，在成名之后又和各大门派掌门较好，所以此番大寿，大家都料想到贺寿场面将会空前绝后。再加上据传在那日武当将会正式确定下任掌门人选，这更是牵动着整个江湖人的心，所以无论是否在被邀之列，只要是个江湖中人，都想来到武当山一观这百年难得一遇的武林盛况。

    在这个被人津津乐道的大消息之下，其他的诸如天气寒冷，最近龙山镇又有数名街头流浪者被冻死的消息就变得无关紧要，被人随口一提便消失于关于武当的热议之中。

    街上，寒风凛冽，一名路人缓缓走过街头，看到角落里一名流浪者躺在地上，眼睛死死盯着自己，便走近欲训骂一顿。待靠近一看，吓了一跳，又是一名被冻死的，晦气，还被尸体盯着看，路人挥挥手，试图扫去尸体带来的阴晦之气，匆匆离去。尸体依然躺在街边，路上人来人往，除了偶尔投来的几道目光之外，并没有其他人前来查看，似乎大家对此都已经司空见惯。

    生前流浪街头，没人理睬，死后还要暴尸荒野，依然无人问津。

    这个冬天特别的冷。

    终于，一名老叟走近尸体，摇摇头，拖起沉重的身躯，往城外走去。

    城郊，老叟在地上挖着坟地，边上几座崭新的坟墓无序地散落在四周，墓前立着一些无名的石碑。

    经过半个时辰的辛苦，老叟终于又挖好一座新坟，慢慢地将这具尸体拖进泥地中，将其埋好，并在前面插上一块不规则的石块，之后鞠了一个躬，便默默离去。

    这是几天以来埋葬的第七具尸体了吧，怎么老天爷好像突然对这些可怜的人生了仇一般啊，生前已受尽苦难，死后还无人收尸，哎，如今这世道。老叟在心中长叹一口气。

    冬日的夜晚气温急剧下降，北风吹来，一种刺骨的冷，无论你穿着多厚，那股冰冷都能轻易穿透棉袄，直逼体内那块唯一的仅存温暖。

    老叟裹了裹身上的大衣，又往篝火中增添了几根柴火，便躺在火旁，昏昏睡去。困到一定程度，再冷也还是能睡去的，但是希望不要像自己埋下的那群可怜人一般，就此睡去不再醒来。

    夜越来越深，风过来越大，天越来越冷。终于篝火熄灭，老叟安详得睡着，呼吸全无，脖子处一道淡淡的齿痕隐约可见。

    又过两日，来龙山镇的人越来越多，终于，无极酒馆中曝出另一个新闻，一时之间盖过了对武当的热议，在酒客中广为流传。那便是华山派派来贺寿的弟子被人发现死在客栈之中。此事不仅惊动官府，更是惊动了武当。

    这日，龙山客栈门口人上人海，客栈内，几名官差打扮的人和身着武当派服饰的人站在一间房内，紧皱眉头。

    “杨少侠，此件小案交于在下查办即可，何必劳您大驾啊。”龙山镇捕头赵霸朝着一名英俊青年恭敬地说道。

    “赵捕头言重，我们武当素与华山较好，此番其派出弟子特地前来为家师贺寿，却不幸死在武当山脚，我等负有不可推卸的责任，因此家师特地命我下山辅助捕头彻查此案。”这名英俊的青年是武当山二代弟子中的大弟子杨明镜，虽年纪轻轻，但已有极高的江湖名望，是这届武林年轻一辈之中的佼佼者，其太极剑法深得掌门无尘道长的真传，在原有的轻灵柔和之余，将其自创的凌厉霸气参杂其间，使太极剑法演化成另一股和谐之美，因此江湖之人给其冠以美号：惊雷一剑。

    赵霸闻言，心中也有几分窃喜：杨明镜年轻豪杰，智勇双全，由他帮忙，此案大可不必劳心费神，定能迅速侦破。

    “赵捕头，你们可有详细查看过尸体吗？死因为何？”杨明镜接着向赵霸问道。

    “我们看过，死者面无血色，全身冰冷，身子上下找不到外器致死的伤口，而内部又不似受了内伤，似乎都是于睡梦中安详死去。死因甚是奇怪。”赵霸回答道。

    听完，杨明镜走进其中一具尸体，只见其仍然躺在床上，一副沉睡模样。杨明镜仔细观察尸体，查遍全身，果然没有外力伤痕，但是颈口处一道淡淡的齿痕引起了他的注意。齿痕极淡，非洞察力极强之人能注意到，看到此道牙齿痕迹，杨明镜想起以前在莽荒之地游历之际碰见的怪物，一只巨大的蝙蝠，能轻松将壮如成年大象般的动物吸血致死，全身毫无伤口，只有脖子之处的一道不显眼的齿痕，通过如此微小的细孔，能将全身血液吸干。

    随即，杨明镜向赵霸要来一把匕首，刺向死者臂部，只见刀刃插进肌肉数尺，也毫无鲜血流出。

    果然，此乃血蝠为之。杨明镜心中肯定。

    “你们检查一下，是不是每具尸体都是如此一般体内毫无鲜血。还有，我想跟这间屋子左右相邻的其他客人聊聊，看看是否有何发现。”杨明镜吩咐道。

    过了一会儿，赵霸把周边的几名客人都叫到杨明镜面前，而俞沐嫣三人也在其列。

    天山派早年之间就和武当较好，而张毓几年前也上过一次武当，所以杨明镜一眼便已认出，恭敬地说道：“想不到天山派诸位师姐也在此？明镜没有早点前来相迎，失礼了。”

    “诶，杨师弟客气了，天山路途遥远，为避免路上耽搁，所以我们几人便提早了几日出发，想不到一切顺利，早到许久，于是就先在这龙山镇上住下，等无尘师伯大寿那日再上山道贺。”张毓比杨明镜年长几岁，再加上据传几年之前俞寒裳和无尘道长两人相遇之时发现两派祖上甚有渊源，所以自那时起门下之间皆以师兄妹相称。

    “此番客栈之中发生命案，想必师姐也已知晓，明镜在此只想向师姐询问几句，望师姐见谅。”杨明镜拱手道。

    此时俞沐嫣在身后看着杨明镜温文尔雅，心中念道：这武当大弟子的威名以前也听张师姐提起过，一直很想一睹尊荣，今日一见，果然人中豪杰，不同凡响。其实俞沐嫣此番偷偷下山，目的也是想去武当看看这名出类拔萃的惊雷一剑是何模样。少女之心，又有谁能懂？

    “杨师弟敬请问，若能帮上忙也是我们的福气。”张毓笑道。

    “请问师姐和两位师妹昨夜可曾听到什么异响？”说着，杨明镜笑着望向张毓身后的卢倩薇和俞沐嫣，看着对方温柔又英气逼人的眼神，俞沐嫣一阵害羞，竟低下头去不敢直视。

    “昨夜我师姐妹三人皆熟睡于床，并无觉察到任何异动。”张毓回答道。

    “嗯，我记得好像半夜有段时间外面风声特别大，不知道属不属于杨师兄口中的异响。”这个时候俞沐嫣开口轻声地说道，但依然不敢正眼看着杨明镜。

    “哦？这位师妹，可否详细说说？”杨明镜朝着俞沐嫣恭敬地问道。

    “也没什么，就是感到风特别大，但觉得好像那风跟长了眼睛一样，有自己固定的吹向，那方向好像就在隔壁房间。”俞沐嫣说道。

    杨明镜闻言心中一惊：此女感官异于常人、观察细微，连风的吹向都能分辨出来，但似乎以前并没见过她，也没听起过天山派中有此一人，看来是某位不出世的高徒。随即，拱手称赞道：“师妹好耳力，明镜佩服。”

    “也不是我耳力好，只是我从小以来就对寒冷之物特别敏感。”俞沐嫣轻身笑道。但心中对杨明镜的赞赏感到异常高兴。

    “今日辛苦各位师姐师妹了，希望能早日登山，让我武当好好款待一番，明镜还有要事要办，就先不打扰各位了，先走了。”杨明镜已经得到想知道的信息，向张毓三人告别，和一干人走出客栈。

    看着杨明镜离去，卢倩薇对俞沐嫣笑道：“小师妹芳心暗动了？我看你都不敢正眼瞧上杨明镜一下，一直低头害羞。”

    “师姐胡闹，我只是从来没见过如此英气男儿而已。”俞沐嫣笑道。

    “好了，大家这两天都注意点吧，我觉得这几名华山弟子之死没那么简单，我们也要适当提高警觉，特别是沐嫣，你不会武功，必须时刻待在我们两人身边。”张毓严肃地说道。

    “是，师姐。”卢倩薇和俞沐嫣齐声答道。

    而自从见过杨明镜一眼之后，他的影子便在俞沐嫣心里扎了根，挥之不去。