
    酒馆，江湖中最为鱼龙混杂的地方，有闲谈扯话的酒客，也有匆匆路过的侠者，更有可能隐藏着某些成名已久的武林前辈。而最为常见的是那些身无分文但又嗜酒如命的酒鬼。

    龙山镇，地处武当山脚，受益于武林泰斗武当派的威名，镇上江湖人士川流不息，随之，镇中唯一的酒馆无极酒馆天天门庭若市，生意十分兴隆。

    这日酒馆掌柜正以极快的手法算着账，眼睛时不时地瞄向角落里一张桌子，桌子上趴着一人呼呼大睡，披头散发，衣衫褴褛，而他面前堆着十坛空酒壶。

    哼，也不知道是哪个不长眼的伙计放他进来的，看这样子，又是一个没钱付酒帐的混混，可惜了我那十坛女儿红，那可是十两银子啊。酒馆掌柜一想到酒钱收不回来，心里就如刀割般滴着血。

    过了一会，酒馆门口走进三人，面容清秀，神情严肃，其中较为年长的两人腰间挂有长剑，即使隔着剑鞘，一股寒气也不径自走，而中间年轻一人虽然没有武器在身，但腰间一块外观精致的玉佩格外醒目，一看就是江湖之中某家门派的高徒。见贵客来临，店小二不敢怠慢，马上上前招呼：“哟，三位客官，快快请进，本店女儿红、竹叶青、杜康、桑落酒等一一俱全，包你满意。”

    “给我们找块干净的桌子。”其中一人回答道。

    “好嘞。”店小二吆喝一声，便招呼三人进屋寻找位置，但放眼望去，岂料今日生意格外红火，竟无一空位。正值皱眉烦恼之时，酒馆掌柜已经走过来应声道：“来来来，各位客官这边请。”说着眼神指使店小二去把那名穷酸酒鬼赶走。

    店小二领会其意，急忙走到角落里，去拉那名沉睡的酒鬼，但此人睡得极沉，任他如何打骂，都无法叫醒。

    掌柜见状大怒，心想你没钱付账就算了，现在还要霸占酒桌挡我财路，岂有此理。马上从后院喊出三名打手，命令他们将此人扛出去。

    在江湖之中开酒馆，也是在刀尖上舔血的生意，不雇佣一些身怀绝技之人来做护院，这生意也不可能一直做下去。而在这繁华的龙山镇，竟只有这么一家酒馆存在，也自有它的道理，那便是这酒馆中的护院。只见掌柜此番叫出的这三人，五大三粗，面容狰狞，一身横练肌肉可摧金断石，全身自上而下透露出一股无形的压力，一看就知都是从刀山火海中走出来的练家子，那一拳头下去，寻常人可不好受。

    但见那名酒鬼原本还趴在桌上呼呼大睡，被这三人一把拎起抡了几拳后，便捂着肚子躺在地上痛苦地吐着酒水。

    “臭小子，没钱付账还要赖在这里不走，现在还把我地板弄得这么脏，不打断你几条狗腿，你都不知道死字怎么写，你们三个，把他给我抬出去，往死地里打。”看着满地的呕吐物，掌柜怒道。

    听到吩咐，三人一脸狠笑，上前架起这名酒鬼往门口走去，期间还时不时的往肚子、胸口处揍上几拳。

    “慢着，掌柜，这人的酒钱我付了，不要为难他。”这个时候，那名带着玉佩的人说道。

    掌柜一听有人付钱，心中大喜，这总比打死这人的好，急忙喝住三人，笑道：“这位客官宅心仁厚，那我先替那名酒鬼谢谢你了，酒钱十两，加上清洁费二两，合计十二两银子，谢谢。”说着，掌柜向说话之后伸出手。

    还要清洁费？还这么贵？真是个奸商。只见另外两人眉头一皱，眼神盯过来，一股寒气随之逼来，掌柜心中一阵冷汗，心想哪来的小子，难道还想向我动武？想我在这龙山镇经营酒馆数十载，碍于武当雄威，中原武林各派都会给上几分薄面，这几名小子倒好，不知哪门哪派，竟敢怒目于我。

    “这是十二两银子。”此时，那名刚才说话之人已经从怀中取出银两递于掌柜。

    掌柜顿时舒了一口气，接过银两，又满嘴笑脸的上去询问吃什喝啥。而原本架着酒鬼的三人也瞬时把酒鬼往门外一扔，便返回后院。

    店小二急忙把地板搽拭干净，收拾好桌上十坛空酒壶，邀请三人坐下。

    此三人实际皆为女扮男装，年长一人名唤张毓，天山派弟子中排行老二，在江湖中也小有名气，人称飞雪漫天，据传已将天山派镇派绝学飘雪十二式全部学会，因其多次遵从师命，下山行事，所以成为天山派中江湖阅历最丰富之人。

    年龄稍轻一人名唤卢倩薇，天山派弟子排行十三，为人和蔼，性格淳朴，但武功平平，时常跟随张毓一起下山办事，所以师姐妹之间感情较好。

    年级最轻那人名唤俞沐嫣，天山派掌门俞寒裳独女，从小由于身体原因，无法修炼天山派武学，因此被其母一直留于门中，禁止下山。正是因为如此，才对山下生活十分憧憬，时常纠缠着张毓给她讲解江湖趣事，向往江湖生活。

    天山派，武林之中唯一一个只收女弟子的门派，以前鲜于江湖中走动，所以人们对其知之甚少，直到俞寒裳继任掌门之后，开始派出手下弟子下山游历，而且不知怎的，竟交好上武林泰斗武当派，此番恰逢武当掌门无尘道长六十大寿之际，特派出旗下得意弟子前来贺寿。

    “俞师妹，你初次行走江湖，对其中许多善恶是非尚未明朗于心，像刚才那种酒鬼，随处可见，如若你对所见到每人都要施以援手，那即便让师傅倾家荡产，也依然没有个尽头。”张毓向俞沐嫣说道。

    “张师姐，我只是觉得他有点可怜罢了，一个人行走江湖，不就是应该随性随心吗？”俞沐嫣反问道。

    “哎，师傅就应该早点让你多下山历练历练，那样的话你就不会如此天真了。”张毓叹道。

    “诶，师姐，你也不要责怪师妹了。师傅一直不同意师妹下山，也是有他的道理的，师妹身子骨弱，一直无法修炼本派武功，就这么进入江湖之中，自是险多福少，师傅也是为了师妹好。”卢倩薇说道。

    “所以这次就私自逃下山了！还不知道回去之后怎么向师傅交代。”张毓叹道。

    “张师姐不必担心，我已留下书信给母亲，信中说道是跟着你和卢师姐一起下山，想必有两位师姐随行，母亲也不会担心。”俞沐嫣说道。

    “好了好了，反正跟都已经跟来了，事成之后，我们再一起向师傅请罪吧。”张毓摇摇头说道。毕竟眼前这个是自己最为疼爱的小师妹。

    张毓此时又想起以前的诸多往事。俞沐嫣其实从小就聪明伶俐，具有过目不忘的本领，但不幸的是八岁那年师傅亲自传她本派内功心法，想不到修炼第一天她就寒气入体差点小命不保。自从那天开始，师傅再也不准她修炼本派武功，继而也不准她离开门内半步。所以看着其他的师姐妹都能相继下山历练，俞沐嫣心中羡慕不已。自己每次从山下回来，她都要缠着自己给她讲山下的各种趣事，所以自己和她的感情也逐渐变得比其他人深厚。心中疼爱之情也更甚。

    俞沐嫣偷偷做了个鬼脸，便沉默不语，但心中还是十分高兴自己做了这个决定。

    “离无尘道长六十岁大寿还有七日，我们先在这龙山镇住下，等吉日那天再上山拜访，以免麻烦人家。”张毓说道。

    于是三人匆匆点了些餐食，吃完之后便去寻找客栈投宿。

    在离开酒馆之时，三人看到之前那名酒鬼仍然还躺在地上，身上单薄的衣服在凛冽的寒风中摇曳。俞沐嫣看着于心不忍，不顾另两人反对，硬是脱下自己的外套盖在酒鬼身上之后才肯离去。

    酒鬼翻了个身，本能得拉了拉身上的外套，将身体埋进其中，又自顾睡去。