
    夏氏故居，小院内，一切都如离开之时一般，夏雪的房门大开，夏擎苍、景馨瑶也由于刚才匆忙出门，房门也没有掩上。而唯独秦鹤轩的房间大门紧闭。

    一把推开大门，秦鹤轩冲入自己房中，床上幕帐微挂，一名身着鲜艳红色长裙的女子躺在床上。

    三人迫不及待地冲向床边。

    突然，秦鹤轩一阵头昏目眩，感觉整个世界崩塌了。

    床上，夏雪静静地躺着，双眼紧闭，两道泪痕沿着脸颊自上而下深深地嵌入皮肤之中。身上衣衫褴褛，双拳紧握，腹部已经被利刃砍乱，血肉模糊。右腿之上一大片皮肉被人整个削去，那里原来是一朵美丽的雪花图案，那朵代表着这位姑娘天真无邪、雪白如初的雪花，那朵被拿来赐予其人姓名的雪花，那朵曾经诉说着这位姑娘每一份欢乐与悲伤的雪花。

    仿佛一瞬间，都听不到周围的声音，心中某块东西被撕裂，彻底粉碎。拖着沉重的步伐，秦鹤轩缓缓走近床铺，曾经幕幕涌上心头。

    从三年前打开宝箱的那一刻，一个活泼伶俐的少女便闯入到了我的生活当中。曾经的你那么纯白无洁，给我们带来欢声笑语。曾经的你，又那么的无私，为了他人可牺牲自己。好人总会有好报，所以上天赐给你了一位好师傅，在她的带领下，你从一名天真少女成长为一位妙手神医。我记得那次天昭峰上，我们生死与共，共赴患难。我还记得你交与我的明心草，在危急关头救了我一命。没有你，我不可能悟出灵猴迷踪步，没有你，我不可能从高鸿业刀下偷生。你是如此的信任我，但我却辜负了你，我是罪人，一个下到地狱都无容身之处的罪人。

    为什么？为什么？上天要让如此洁白无瑕的你以这种方式离去？是老天对我的惩罚吗？要惩罚就冲着我来啊？为什么要让她来代我受罪！

    苍天啊，告诉我，为什么！

    秦鹤轩呆呆地低下头，伸出手去抚摸夏雪的脸庞，她的眼角依然挂着泪水，离去的时候是有多痛苦！他最信任的人害了他，你那个时候在怨他吗？恨他吗？还是后悔自己当初信错了他？

    他不是人，真的不是人。

    “你走开！不要碰我妹妹！”夏擎苍悲痛欲绝的声音隐隐约约飘入自己耳朵，胸口一股巨力袭来，如绞割机般一刀一刀地刺向内脏。一股热流从口中涌出，身体情不自禁地飘起向后飞去。

    心都已经碎了，还怕刀割吗？如果能让你原谅我，那就再多来几刀吧。

    秦鹤轩头部重重地摔在地上，意识模糊，终于，静静地闭上了眼睛，如果去了地府，你肯见我吗？我只想在你喝下孟婆汤之前当面跟你说声，对不起。你人这么好，下辈子一定能投个好胎。而我，应该下地狱。

    第二日，曲州百姓蜂拥到衙门，大家听说连环凶杀案的凶手抓到了，不过只抓到其中一个，还有一名仍然逍遥法外，所幸的是中州来的神捕已经在路上，一定能抓住这名漏网之鱼。曲州马上就要迎来太平盛世。

    看着李大人对着跪在堂下的殷俊茂宣布死罪，众人心中大叫痛快，这人早就该死了，他应该感谢上苍就这么让他死了，而没有让他在死前受尽折磨，真的是便宜了他。

    而殷俊茂自始至终竟然都是冷笑连连，毫不惧怕死亡，也不为其弟弟没来救他而伤心难过。也许这种人本就已没有良心，又怎能懂得人世之间的喜怒哀乐。

    不过多日，中州派来了两名龙御阁青龙神捕，将曲州翻了个底朝天，还是没有查出逃走的殷俊风，仿佛此人从人间蒸发一般。

    从那以后，再也没有发生新的命案，久而久之，曲州也渐渐的从死亡阴霾之中恢复过来，街上人流渐多，商铺们忙着重新开张营业，之前离家避难之人也慢慢地回归故里。贺宁带领着捕快们继续行使自己保卫曲州的神圣职责。而人们对其爱戴也更为深厚。

    城外坟地之上，两座旧坟之旁，一座崭新的坟墓矗立在风中，一名高大男子一直跪在坟前低头不语，已有数日滴水未进。身后，一名女子递上篮中餐食，男子沉默不语，无动于衷。女子摇摇头，将餐篮放在地上，朝着坟墓深深地鞠了一躬，从坟地离去。

    房间中，一名男子躺在床上，眼睛死死地盯着天花板，面无表情，眼神空洞。桌上几份食物崭新如初，一口都没有吃过。门口一名女子叹了口气，默默地过来端走未吃的菜饭，又重新换上一份新鲜的饭食，静静地关上房门离去。

    一日，女子又来房中送饭，打开房门的一瞬间，手中碗筷落地，床上男子已不见踪影。女子匆忙上街寻找，找遍大街小巷，都毫无踪迹。

    城外，一名男子站在草丛间，对着远方的一处新坟跪下，重重地磕了三个响头，起身之后，喝了一大口手中酒壶里的烈酒，朝着远方离去。

    同一时刻，坟前男子起身，双手握紧拳头，心中又想起扬州城内听到的那首歌，都是我太弱了，都是我不争气。我要变强，我要变得更强，这样我才能更好地守护我要守护的人，这样我才能不会让这样悲剧继续发生在我的身边！

    男子扭头，朝着另一方向，坚定地迈开步伐。

    女子找不到屋中之人后，急忙跑到城外，本想将这个消息告知坟前那名高大男子。但等她跑到那座新坟前，心中更是大惊，坟前空无一人，地上的餐篮依然整齐的摆放着，从未开封过。

    女子心中落寞：来时四人欢声笑语，而如今故人一一离去，只留下自己一人孤苦伶仃。就跟六年前一样，又只剩下自己一个人。

    该走的路即使只有一人，我也会坚定不移地继续走下去，希望终有一日你们也能找到属于自己的那条路。

    鹤轩、擎苍，我相信我们还能再见！

    英雄少年会天昭

    携手并进谱传奇

    风云变幻故人去

    他日江湖画新章

    第一卷：天昭传奇

    完。