
    杨明镜跟着赵霸来到衙门，询问近几日龙山镇是否有其他异常发生，赵霸答复道除了冻死几名流浪汉以外，其他并无异常状况。杨明镜坚持要去检查一下这几名流浪汉的尸体，赵霸只得差人去寻找，最后发现大家都经一名好心老人葬于城外一处，而老叟自己却没人收尸，被人弃于附近的乱葬岗中。

    来到城外，杨明镜叫人挖开所有坟墓验尸，果然不出所料，每人脖子处都有类似的齿印。

    虽然确定此番案件为血蝠所为，但是为什么血蝠会出现在此处？这让杨明镜十分疑惑。

    这种血蝠杨明镜以前见过，但是其一直生长于潮湿、炎热的热带雨林之中，而如今龙山镇正值严冬之际，各种气候条件都不适合于血蝠生存，难道这只血蝠产生了什么异变？即便如此，它又如何飞跃千山万水，来到此处？

    疑问再多也要寻找答案，杨明镜决定留在龙山镇好好查看一番，毕竟血蝠杀人都是出现在深夜，那么自己便在夜晚多去城中逛逛，留意一二。

    这夜，龙山客栈发生命案的房间已被整理干净，由于龙山镇上没有第二家客栈，住在其中的房客也只能提高警觉，以求凶案不再发生。

    忽然，一阵寒风刮过。

    “啊！”一声尖叫响起。

    大家纷纷拔剑起床来到门看查看情况。而张毓更是已经一马当先，来到声音响起之处。只见一个黑影从房内闪出，消失于夜色之中，似乎是一只巨大蝙蝠。

    看到黑影之后，张毓立马施展轻功追击而去。而卢倩薇嘱咐俞沐嫣几句，也跟着追去。

    俞沐嫣心中好奇到底是何怪物行凶，不顾卢倩薇的叮嘱，急忙跟在后面追踪，无奈不会轻功，而前面两位师姐几个起落已经不见踪影。

    俞沐嫣一个人在街头走着，阵阵冷风吹来，不时缩了缩脖子，心想既然跟丢了，那就先回客栈吧，等师姐回来之后再询问详细情况。以师姐的武功，肯定能追上怪物，将其绳之于法，不过这样一来，就没杨明镜用武之地了。想到杨明镜，俞沐嫣心中又一阵心波荡漾。

    不知不觉间，俞沐嫣走到街角处，看到前方角落里躺着一人，看着眼熟，原来他身上披着是自己之前给了那名醉汉的外套，而此人正是那名醉汉。

    正欲走过去看个清楚，突然，一阵寒风刮过，跟之前那股一样，跟昨夜那股也一样。

    随风而来的是一只巨大的蝠影已经立在醉汉身前，俞沐嫣见状急忙找个暗处躲起来。

    只见蝠影慢慢地靠近醉汉，俞沐嫣渗出一阵冷汗，心中不忍，正欲大叫喝止蝠影，但见蝠影低头浮于醉汉头上，一阵停顿，之后，缓缓抬头，便欲离去。

    咦？难道是嫌这名醉汉酒味太重？俞沐嫣心中诧异。

    就在这时，蝠影竟然一个转身，目光朝俞沐嫣藏身之处看来。

    糟糕，难道发现自己了？俞沐嫣大惊，急忙后退，转身欲逃。

    又是一阵寒风吹过，这次吹向的正是自己的方向。

    蝠影瞬时出现在自己眼前。

    这个时候，俞沐嫣将身前之物看的一清二楚，这是一只有成年男子般高的巨大蝙蝠，双眼发出红光，口中两排利齿在月光下寒光闪烁，翅膀并不像寻常蝙蝠那样光滑无毛，而是长满浓密的毛发，像一件毛绒大衣罩在身上，为其遮风保暖。

    看着血蝠的眼睛，俞沐嫣一时吓得不敢动弹，而血蝠此时正在一步步地走向她。

    就在这时，血蝠忽然一愣，停住脚步，杵在原地，俞沐嫣顿时感觉身子一松，急忙转身向后跑出数丈。

    血蝠疑惑地望向俞沐嫣身后，就在这时，天空中出现一道剑光，如惊雷般劈下。血蝠急忙将身形往后一拉，但仍然慢了半步，翅膀已被剑气打中，划出一道长口，几滴鲜血滴在地上。

    随着剑光，一名英俊青年出现在面前。俞沐嫣停下脚步一看，原来是杨明镜。

    杨明镜仗剑立于月光下，如天神降临，英气逼人。血蝠似乎也感觉到了危险，看看自己翅膀，情不自禁后退几步。

    只见血蝠似乎思索了一番，打定主意，起身便向后飞去。但杨明镜岂会让其轻易逃脱，又是一道闪光，一道凌厉剑气已破空而来，吓得血蝠急忙翻转身形躲开，同时杨明镜已经一个健步来到血蝠并肩之处，挥剑劈向其一对翅膀，意图很明显，斩下翅膀之后，看你还如何飞走？

    出乎杨明镜意料的是，血蝠翅膀竟然异常灵活，如人手般可伸缩自如，躲开了他势在必行的一剑，同时竟还有空隙举起脚爪进行反击。

    想不到这畜生还有此等灵智，杨明镜心中吃了一惊，刚才确实小瞧了他，看来得打起精神好好斗上一斗。

    只见杨明镜也是在空中一个翻身躲开攻击，顺势又劈了一道剑气，但血蝠竟一个瞬时加速躲开剑气落于前方屋顶之上，双足点地又一个起跃冲向夜空中。

    杨明镜见其又想逃走，便运起内力，口中轻念剑诀，狂吼一声，一剑在空中画出一副太极图标，随即数道剑气如惊雷一般漫天飞舞冲向血蝠。

    惊雷一剑，可不是浪得虚名。

    此时血蝠已见自己躲无可躲，对方剑气实在太快，而这时，它眼角瞄到了自己下方，站着一人，正是将此场战斗看得发呆的俞沐嫣。

    天赐良机，血蝠心中大喊，直接俯身冲向俞沐嫣。而杨明镜的剑气似乎长了眼睛一般，跟着血蝠而去。

    杨明镜大惊，血蝠这态势是准备拿俞沐嫣做挡箭牌。而自己这剑气一出，可是无法收回。

    望着血蝠恐怖的面容朝自己飞来，俞沐嫣吓得傻了。

    血蝠大叫一声刹那间就要擒下俞沐嫣。

    突然，又是刚才那股感觉，血蝠一愣，动作迟疑了半刻，而身后杨明镜催动剑气，加快速度，在血蝠抓住俞沐嫣之前已然赶到砍在了血蝠背上，随即鲜血直涌。

    血蝠痛苦地落地，想不到尚未死绝，起身一挥，一股香味喷之欲出，俞沐嫣直感一阵头昏目眩，昏倒在地。

    杨明镜急忙上前扶起俞沐嫣，只此片刻迟疑，血蝠已经消失于夜色之中。

    望着血蝠消失的方向，杨明镜摇摇头，叹了口气，抱起俞沐嫣往龙山客栈走去。

    众人走后，街角又陷入一片宁静之中。

    角落里那名醉汉轻声咳嗽了几句，翻个身又继续沉睡，仿佛对刚才发生的这场恶斗丝毫没有觉察。