
    终于，牵动整个江湖人心的日子来临，武当掌门无尘道长六十大寿将于今日举行。

    武当派上下已经张灯结彩，山门前前来贺寿的各门各派人士络绎不绝，武当门人忙得应接不暇。张毓三人也于此时来到门前。

    那日，俞沐嫣从迷烟中醒来后，卢倩薇将事情经过告知于她，听到最后自己是由杨明镜抱着回到客栈，一阵低头不语，心中泛起一丝甜味，自此，每日在心中期盼着贺寿盛典早日来临，从而自己能再见上杨明镜一面。

    所以，今日一大早，俞沐嫣便催促着张毓二人启程登山，使得三人是第一批到达山门之前的人。

    这时，虽然时候尚早，来的人却已经不少，好几家距离远的门派中人正由武当门人接引入门，而杨明镜似乎跟所有江湖门派都有相交，左右逢源，跟众人相谈甚欢。

    看见张毓三人到来，杨明镜迎接完手上宾客，赶过来，笑道：“三位师姐妹，前次龙山镇上匆匆一别，明镜未尽礼数，今日终于可以一尽地主之谊，好好款待各位一番，快快请进。”

    “杨师弟客气了，今日宾客众多，不必理会我们，我们自行进门即可。”张毓笑着回答道。

    杨明镜看到走在最后的俞沐嫣，笑道：“不知俞师妹身子恢复得如何？我这里有一枚武当秘制的药丸，虽不是什么贵重之物，但对提神醒脑、调养身体有一定疗效，希望师妹不要嫌弃。”说着掏出一颗药丸递于俞沐嫣。

    俞沐嫣笑道：“身子已无大碍，多谢杨师兄关心，那晚，也多谢师兄的救命之恩。”说到后面，想起自己在杨明镜怀中睡去，俞沐嫣声音渐轻。

    “师妹见外了，贵派一直与我派私交甚好，我们弟子之间形同兄妹，看到自己师妹有危险，怎有不救之理？来，收下这颗药丸。”杨明镜笑道。

    这个时候张毓在心中摇摇头，以前一向调皮伶俐的俞沐嫣，今日在杨明镜面前竟变得如此羞涩，果然少女难过英雄关。

    “杨师弟，你先去招呼其他人吧，你的好意我们心领了，这药丸我代为收下，不便打扰了，我们先进山门，等大典上再见。”说完，张毓接过杨明镜手中药丸，领着俞沐嫣往门内走去。

    这时，杨明镜已经忙着又和新来门派之人聊起天来，而俞沐嫣边走还边回头看着杨明镜，见其一身气宇轩昂，英姿勃发，又有哪位少女不会动心？

    此番盛况真是空前绝后，张毓三人来到武当派正中广场之上，看到周围摆满桌椅，上面一一写着门派名字，观其数量，估计今日江湖之中排得上名号的门派都有遣人过来，这武当不愧是武林泰斗，声望显赫。

    找到自己的位置，张毓三人坐下，武当弟子随即献上香茶，处事周到，处处彰显出大派风范。

    一个时辰之后，广场四周已经座无虚席，终于，盛典即将开始。

    只见两人从广场正上方的真武观中徐徐走出，左边一人一身道袍打扮，仙风道骨，正是无尘道长。而右边一人身着金光袈裟，乃少林掌门不岳大师。

    两大武林名宿，今日竟然齐聚一堂，众人急忙起座，恭敬地向二位前辈拱手。无尘道长和不岳大师向众人微笑回应，便走到最前方的主座之上坐下。

    接着，杨明镜上前宣布道：“今日适逢家师无尘道长六十大寿，承蒙众多江湖好友光顾，令武当蓬荜生辉，家师特在别苑设置贺寿大宴，望远道而来的各位能赏脸留宿几晚，让我等尽好地主之谊，以谢众人之美意。”

    等杨明镜说完，无尘道长起身说道：“自三十年前先师将武当托付于我手，承蒙在座各位同仁关照，我得以将武当威名继续发扬光大。老夫在此向各位道个谢。”

    “毕竟光阴荏苒，一晃，老夫已步入花甲之年，对武当事物已心有余而力不足，因此在今日盛典之上，希望各位替武当做个见证，我将指定下一任掌门人选。”无尘道长接着说道。

    终于，进入最为关键的环节了。在场众人心中一紧，武当掌门人选，可是能左右今后武林走势的大事，可以说到场的一半人都是冲着此事来的。虽然无尘道长不会在今日就退出江湖，但其选出的新任掌门在日后肯定会逐步登上舞台，作为武当的代表行走江湖。尽早得知该消息，就能尽早巴结一番，毕竟要是能交好于武当此等武林大派那肯定是百利而无一害。

    “今日我选出之人，虽然不会马上继位上任，但仍希望各位武林同仁今后碰见能给予几分薄面，多多指导，助其成长，老夫先在这里谢过了。”无尘道长笑道。

    “好，杨明镜，请出列！”无尘道长严肃地说道。

    众人闻之心中大叹，果然是杨明镜。

    其实在来武当之前，江湖已有传言在无尘道长六十大寿之日将会宣布下任掌门人选，而此候选人，大家都已经隐约猜到。

    武当与少林齐名立于中原武林之巅，一方面受益于武当的源远流长，另一方也是来自无尘道长的苦心经营。

    自无尘道长上任掌门以来，广招门徒，且并不闭门锁山，让其门下弟子学成之后都下山游历，虽然豪杰辈出，但真要论及继承掌门衣钵之人却寥寥可数，特别是在一代弟子之中，在其眼中大都中规中矩，并无特别出类拔萃之辈。

    武当掌门，身为中原武林的代表，必须要找一个德才兼备、天资聪颖之人继任。

    终于，历经多年，无尘道长找到一人，那便是杨明镜。

    杨明镜，年仅二十，已将太极剑法融会贯通，还加入自创招式，使其意境和威力都大大增强，单此武学天赋，已经胜过年轻时的自己。

    除此之外，为人亲近和蔼，遇事成熟稳重，自身才思敏捷，洞察能力、分析判断能力皆属一流，在门下弟子中无人能出其右，将掌门之位传于其手，定能不负前辈们辛苦积累下来的基业，将武当继续发扬光大，为中原武林注入一道新鲜之力。

    但是杨明镜有一个不足，那便是资历。以二十岁弱冠之年接下武当之主，定难以服众，所以，无尘道长便想借助自己六十大寿之际，向江湖宣布其为下任掌门人选，以正式确定其地位，同时宣布自己并不就此退下现任掌门之位，而可以在今后数年时间里帮助杨明镜一步步扩大威望，直至最后终有一日能震慑群雄之时，那便是自己正式退位之日。

    无尘道长这番心思可谓用心良苦。少林方丈不岳大师心中叹道。

    在场众人看到杨明镜年纪轻轻就能当此重任，心中皆羡慕不已，一阵轰雷掌声四溢而起，为杨明镜祝贺，为武当派祝贺，为无尘道长祝贺。

    而俞沐嫣看到心目中的英雄竟然成为了武当未来掌门，心中更是为其高兴，直拍手叫好。

    谁不希望自己心仪的对象是盖世英雄呢？即使他和我只有数面之缘，那也有何要紧？

    俞沐嫣拼命地鼓着掌，心中甜蜜万分。