
    杨明镜抱着俞沐嫣回到龙山客栈，正见到张毓师姐妹因为找不到俞沐嫣而着急，当看到俞沐嫣回来急忙上前查探气息。

    “没事，中了一种迷香而已，无大碍。”杨明镜把俞沐嫣放到床上，对着张毓二人说道。并将刚才一番情况详细地描述了一遍。

    “多亏杨师弟相救，要不然我等回去无法向师傅交代。”张毓拱手向杨明镜道谢。

    “师姐客气，不过这位师妹是何人物？我观其似乎毫无内力、不会武功，天山之中还有此等弟子？”杨明镜问道。

    “实不相瞒，这位是我们师傅的亲生女儿。由于天生体质的原因，不能修习本派武功。”张毓解释道。

    “原来如此，怪不得。对了，师姐今晚怎么没有守在俞师妹身旁？”杨明镜得知详情之后，料想俞沐嫣如此重要人物，张毓师姐妹肯定形影不离，不会让其独自外出，因此将心中疑虑说出来。

    “是这样的，之前听到客栈其他房间内有人惨叫，我和卢师妹便前去查看，不料看到一个黑影从房中闪出，我们拔剑追去，但想不到此黑影轻功极高，追了片刻之后竟然消失不见，最后我二人只能悻悻而回，但是回来后却发现没了俞师妹的踪影，正在烦恼之际，就看到杨师弟带着俞师妹回到客栈。”张毓解释道。

    “看来这血蝠摆脱你们之后又恰巧和俞师妹遇上。此等灵智已非动物所有，若我料想不错的话，这个血蝠应该是个人假扮的。”杨明镜分析道。

    张毓二人闻言大惊，心想哪会有人有饮血癖好。不过随即二人想起了关于嗜血剑魔的江湖传说，问道：“难道是那个令人闻风散胆的嗜血剑魔？”

    “不是，嗜血剑魔用的是噬血剑，而不是牙齿。”杨明镜笑道，“再说听闻嗜血剑魔数月前已经死在龙御神捕手上，所以不可能是他。”

    “那又会是哪路恶人？不知杨师弟可有头绪？”张毓问道。

    “目前尚不得而知，不过此人中了我太极惊雷剑，受伤不轻，肯定会在城内留下蛛丝马迹。只要差人从刚刚大战之处开始寻找，沿着血迹必能找到其藏身之处。”杨明镜说道。

    “事不宜迟，卢师妹，你留下照顾俞师妹，我和杨师弟马上前去追踪血迹。”张毓吩咐完卢倩薇便随杨明镜前去之前血蝠受伤之处。

    果然一路之上都有血迹留下，顺着血迹，不出片刻，二人已经离开龙山镇，进入到武当山中。

    杨明镜心中感慨：想不到自己堂堂武林大派，有此等恶人藏于武当山中也事先不知，真是愧对江湖。

    进入丛林中，草木繁多，导致这血迹不如城镇街道上那般容易寻觅，不过杨明镜却真有不世之材，任何蛛丝马迹竟都无法逃出其双眼，硬是在各种隐蔽之处寻得血迹，领着二人直入深山之中。

    渐渐地，远处天空泛起鱼肚白，不知不觉，二人已经追踪了一夜，终于在一个悬崖旁的洞口停住了脚步。

    “阁下不必装神弄鬼，还请以真面目出来相见吧。”杨明镜运起内力吼道。

    声音随着内力涌进山洞之中，在狭长的通道内逐渐聚集放大，寻常之人闻之肯定耳朵不堪重负，只能出洞。

    这只血蝠也不例外。

    只见一只巨大的蝙蝠捂住耳朵，冲出山洞，跪在地上大口喘着粗气，背后仍有鲜血滑落滴到草丛间。

    “阁下请脱去这套伪装吧。”此时杨明镜恢复正常音量，说道。

    蝙蝠扭动着身躯，渐渐的皮毛卸去，从毛绒中钻出一人，双眼放红，牙齿尖利。

    这人盯着杨明镜，一脸愤怒，怒气中还夹杂着一丝恐惧，尖锐地叫道：“我与你无冤无仇，为何要千里追杀？”

    “哼，像你此等恶徒，人人得而诛之。”这个时候张毓抢先说道。

    “你这娘们蛮不讲理，我何恶之有？”那人怒道。

    “滥杀无辜，还不认罪？”张毓严肃地说道。

    “你自己心中清楚，短短数日，夺去了多少人的生命。”杨明镜也淡淡地说道。

    “我只不过杀了几名街边流浪者，反正这些人也不太可能熬过如此严冬，在死之前能助我一把，岂不也是一桩善事？”那人说道。

    “流浪者也是人，是人就不能随意虐杀，况且还有华山派两名弟子的命。”杨明镜怒道。

    “华山派？我只杀过流浪汉，没碰过武林中人。”那人坚决地说道。

    “嗯？做过的事还不肯承认？”杨明镜怒道。

    “我尚修明行得正做得直，做过的事自会承认，没做过的事也不会让人强扣罪名。”那人叫道。

    杨明镜听到尚修明三个字一愣，问道：“你是尚修明？尚武山庄少庄主？”

    “不错，正是在下，想不到还有人记得尚武山庄之名。”尚修明看见杨明镜一个年仅二十的年轻人竟能识得自己，顿时一阵落寞，往日回忆又涌上心头。

    尚武山庄，武当山脚下的一个大庄，要不是碍于武当名声实在太大，盖过了附近一切大小帮派，那么尚武山庄放之江湖之中也是个可受人敬仰的一大势力。但是庄主尚鸿飞为人低调，不为一时名利所动，所以也就一直在武当的光环下默默耕耘着这份祖上家业。岂料，虽然如此，不幸还是在十年前降临，那年尚修明十八岁。

    那日，一高一矮、一老一少两人来到庄前，尚鸿飞乐善好施，便邀请二人入庄，殊不知二人有备而来，入庄之后，矮少之人逢人便杀，更加恐怖的是他杀人不用兵刃，用的是牙齿。只见他就如一只吸血蝙蝠一般趴在不同人的脖子上贪婪者吮食着鲜血。看着家丁们一个接一个地倒下，尚鸿飞大怒，拔出长剑，剑光所现，差点瞬间击杀矮少之人，这时高老之人出手了，尚鸿飞压根儿没看见其出手，就感觉道身体内一股热流狂涌而出，他低头看到高老之人的右手已经深深的插进胸口，瞬间就如一只大吸盘将其身体内苦练数十载的内力悉数吸尽，终于瘪成一副枯槁，飘于地上。

    此时尚修明躲于暗处，看到了整个过程，但是他没有出手，只是静静地看着，心在滴血，但是他知道他不能动，动了的话这深仇大恨一辈子都无法得报。

    接着，高老者长吸一口气，似乎享受到了一顿人间美食一般，面有满意之色。看到高老者已将此处最强的人击杀，矮少之人马上凶光重现，露出锋利牙齿，再度冲向惊慌失措的家奴们。

    终于一切归于平静，矮少之人满意地摸摸自己的肚子，和高老者自顾离去。

    随后，这个案件震动江湖，龙御阁派出数名神捕前来调查，武当派曾也派出高徒下山协助龙御阁，但最后无疾而终。由于现场数十具尸体唯一没找到的只有尚修明，所以大家纷纷猜测是尚修明不知怎的凶性大法，屠杀了全庄。

    就这样，尚修明背负着灭庄骂名，苟且偷生，最后可能感动上苍，竟让其又遇到了当日那二人之中的矮少者。那夜，矮少者正在独自练功，尚修明本想上前偷偷将其击杀，无奈，此人练功过程中竟有气罩保护，无法近身。所幸的是，尚修明在月光下看到矮少者身旁放着一本书，一本武功心法，一本其正在修炼的武功心法。

    尚修明想起当日灭庄之时高老者的高深武功，想必此人是他徒弟，所练武功肯定同出一辙。心中燃起复仇希望，尚修明趁着矮少者不注意，偷走了那本心法，专心修炼，一练便是数年。

    这期间，尚修明越练越惊，此心法高深莫测，但通篇之间透露出一股邪恶之气，与自己家传心法格格不入。无奈，每每想起自己父亲的死时惨状，心中痛苦万分。尚修明咬紧牙关，彻底放弃了原有正路，从此走上这条邪途。

    这个心法很强大，但是很邪恶。

    练得越深，心中对鲜血的渴望越浓。

    直至最后，若一日无鲜血，则全身奇痒难当，生不如死。

    无奈，尚修明起初会抓一些野兽鲜血来饮，但效果却都不明显，直至有一天他喝到了人的血，一名行之将死之人的鲜血。

    鲜血下肚，如沐浴春光，落入腹中，幻化为点点繁星，渗入经脉，转为丝丝内力。原来此功之妙便在于能饮血增强功力。从此，尚修明开始不断的吸食起人血。

    如果尚鸿飞还在世上，看到自己爱子变成如今这附模样，心中又将作何感想？

    尚修明没空理会这么多，他只知道，我要变强，我要复仇，即使万劫不复，我亦绝不后悔。

    “尚少庄主，自从十年前贵庄惨案发生以来，江湖中人都在各处寻找你的踪迹，为何你一直藏匿不出？难道那天事故真是你所为？”杨明镜想到尚修明如今一身邪功，心中提高警觉，问道。

    “哼，如今江湖传言，老早就给我扣下了这等死罪帽子，我要说不是，你能相信我吗？”尚修明冷哼一声。

    尚修明心知即使没有江湖传言，单凭他近日捕杀的数名流浪者，也已让杨明镜不会对自己手下留情，与其讨好于他，还不如拼死一战。

    多说无益，尚修明已经隐隐运起内力。

    杨明镜眉头一皱，心想此人已身受重伤，竟还敢反击？

    就在这时，身边的张毓已长剑出鞘，飘雪十二式，果然不同凡响，剑过之处，飘雪凝霜。

    尚修明顿感一股寒气逼来，似乎全身血液都被冻住。

    片刻之后，体内真气受到寒气触动，竟突然自发而出，暖流袭遍全身，解除寒冷，尚修明举手抵挡。

    但张毓岂非常人，长剑一抖，已在被对方双手夹住的瞬间抽剑而出，再度刺来，顷刻间，剑气已经划破皮肤，但见伤口之上迅速凝结成块，一股冰冷透进血管，尚修明大叫一声，右手已经麻木，失去知觉。

    仅仅此一交手，胜负已分。杨明镜心中也对天山武功多了几分尊敬。

    面对两大强敌，尚修明心知今日逃脱无望，但大仇未报，岂能就此丧生！

    仰天长啸一声，尚修明纵身跳入身后深渊之中。

    愿老天长眼，让我再苟且偷生一回吧。

    见此变故，杨明镜、张毓都怔在原地，不知所措。

    “哎，张师姐，坠入此深崖峭壁之中，即使不粉身碎骨也命不久矣了，我们回去吧。”杨明镜走到崖旁往下一看，叹道。

    “恶徒一死，也算是为死去之人伸冤了。”说完，张毓长剑回鞘，跟随杨明镜下山而去。

    崖底，尚修明躺在地上奄奄一息，竟尚未死绝。

    果然，老天待我不薄！我一定会，一定会为全庄之人报仇雪恨。

    模糊之中，尚修明看到两个人影缓缓走来，一老一少，一高一矮。