
    今日，武当别苑格外热闹，前来贺寿的武林同道基本上都留了下来享受此次贺寿盛宴。席上觥筹交错，杯盘狼藉，武林中人本就大多都是些绿林好汉，今日前来之人又以男子居多，动作不免有些轻狂张扬，引得张毓等三名女子在其间显得格格不入，特别是俞沐嫣看着那些吃酒划拳之人心中更是讨厌。

    杨明镜看到三人神态有点不自然，便上前道歉：“不好意思，明镜没有兼顾到三位师姐师妹的感受，这里是他们男儿们的酒场，走，我领你们去另外一处喝茶小酌。”

    说着，杨明镜带领张毓三人来到别苑外一处凉亭，吩咐其他门人准备一些精致糕点和几壶好茶，让几人可以安安静静地在此处品茶聊天。

    “杨师弟，你现在是武当下任掌门，事务繁忙，就不用理会我们三个了，能将我们安排此处，我们已经十分高兴，现在也不用继续陪着我们，自顾忙你的去吧。”张毓拱手说道。

    “没事，那边的诸多好友很多相互之间本就相识，可以自行作乐，反而是师姐、师妹几人，鲜于江湖之中走动，与他人来往不多，就让我多尽地主之谊，陪各位好好聊聊天。”杨明镜笑道。

    一听杨明镜不走，俞沐嫣心中暗喜，不过又想到还有两位师姐在场，略觉尴尬。要是只有我和他两人独自在此品茶赏月该有多好？

    于是，四人在月下亭中聊着江湖轶事，不知不觉时间已晚，门下弟子前来叫唤杨明镜回主桌之上主持酒局，杨明镜只能拱手告辞。而俞沐嫣自始至终都没有开口，只是坐着静静地倾听着杨明镜讲述他以前的江湖经历。

    “俞师妹，俞师妹。”张毓叫道。

    过了一会儿，俞沐嫣回过神来，问道：“怎么了，师姐？”

    “哎，”张毓叹了口气，说道：“今晚早点回屋休息吧，明日一早我们便起床出发回天山。”

    “啊？这么快？不在武当多呆几日吗？”俞沐嫣心中不爽，心想回到天山之后少不了母亲的一番责骂，估计以后再下山就更加困难，那样的话哪还会有机会再次见到杨明镜。

    “出来两个多月了，再不回去我怕师傅担心你的安危，还是尽早回去为妙，我已经决定了，你们两个抓紧晚上收拾一下。”说完，张毓就起身回屋。

    “走吧，俞师妹，反正我们和武当关系好，以后你还是会有机会见到杨师兄的，呵呵。”卢倩薇朝着俞沐嫣笑道。

    “哎，还不知道要等到何年何月呢？”俞沐嫣叹道。

    “怎么了？师妹这是着急出嫁了？真看上人家，那就回去后让师傅知乎杨明镜一声，让他上门提亲。”卢倩薇笑道。

    “卢师姐你取笑我，人家堂堂一代英雄，武当掌门，哪看得上我啊，更别说提亲了。”俞沐嫣落寞地叹道。

    “诶，此言差矣，你可是我们堂堂天山派掌门的独女啊，配得上人家，就怕你到时候又看上哪位俊男帅哥而移情别恋了。”卢倩薇打趣道。

    “卢师姐又开玩笑了，俊男帅哥我不稀罕，我喜欢的是顶天立地的大英雄。”俞沐嫣坚定地说道。

    “比如说像杨明镜一样的大英雄。哈哈哈。”卢倩薇接着打趣道。

    闻言，俞沐嫣生气地与卢倩薇一阵打闹，随后也离开凉亭。

    第二日，陆陆续续有人开始离开武当山，而张毓三人也在人潮之列，杨明镜考虑颇为周到，亲自在山门前送走每一波客人，送走张毓三人的时候，俞沐嫣感觉到杨明镜特地看了她一眼，致使她心中一阵小鹿乱撞，离去之时频繁回首相望，在张毓的催促下，终于山门消失于视野之外。

    下了山便是龙山镇，张毓三人在镇上稍作休息，便出发往西走去。

    一开始路上还有很多一样从武当出来的其他门派弟子，随着分岔路口的增多，人越来越少，终于路上只剩下张毓三人。

    就在三人埋头赶路之际，忽然，听见前方有人尖叫。三人急忙跑向声音处，看到地上躺着三人，看着服饰似乎眼熟，好像也是同上武当之人。武林同道落难，岂有不救之理，三人急忙上前查看伤势，无奈都已没了气息。同时，三人隐隐地在尸体脖子上看到一个淡淡的牙齿印。

    张毓大惊：难道是尚修明所为？可是自己明明亲眼看到他跳下悬崖，如此深渊，怎么可能存活下来？

    就在这时，前方又传来一声哀嚎，张毓随即吩咐卢倩薇原地待命，保护俞沐嫣，自己提气施展轻功向哀嚎处行去。

    这次张毓有备而来，速度奇快，正好看到了一名矮小男子趴在地上吸食鲜血，却不是尚修明。躺着那人似乎尚未死绝，只见他面容逐渐惨白，全身发抖，最后终于停止不动，而全身只剩下一副枯槁。

    见此恶状，张毓大吼一声，拔剑刺出。

    矮小男子一惊，随即一个翻身，躲过张毓一击。

    张毓提剑站在地上，注视着男子，而男子也双眼死死盯着张毓，那双眼睛鲜红如血，毫无生气，眼神之中一股杀气袭来，忽然，男子已经一个加速冲到张毓面前，跃起便欲跳上肩膀。

    张毓急忙侧身躲开，并挥剑砍去，男子在空中一个灵活转身躲开攻击，落地之后又一个起跳，高高跃起，落于张毓身后，足不点地飞身冲上后背。

    张毓大惊，此人身手十分灵活，轻功更是了得，以他吸血邪功，若被近身肯定要被吸干精气，只能依赖手中长剑先拉开距离，再做定夺。

    于是，张毓长剑向身后一劈，一道剑气飞出，将男子逼离原有轨迹，自己则同时提步向前一跃，拉开与男子之间的距离。

    男子看着自己刚才一击没有得逞，眼神逐渐变冷。

    而张毓此时更加冷，不止眼神，而是全身。

    飘雪十二式，天山绝学，剑过之处，飘雪凝霜，受死吧。

    张毓心中大吼一声，数道剑影夹杂着寒冰真气已如狂风般涌向男子。

    男子大惊，心中似乎知道此式的厉害，急忙向身后逃去，可惜，身形仍然慢了半步，后背被剑气切中，流下数滴鲜血之后，向丛林中遁去。

    杀了这么多人，岂能让你轻易逃脱，张毓运起轻功，紧追而去。

    在丛林中穿梭片刻，前方出现一片空地，而男子落于空地之上，便不再逃遁。

    他身边站着一人，一名高瘦老者，双眼紧闭。

    在还有三丈距离处，张毓停下脚步，静静地看着对面二人。

    只见老者摸着身旁矮小男子的头，问道：“怎么了？区区几名衡山弟子都拿不下？”

    “不是，是眼前这名老妮子，使得一股极寒剑气，也不知何门何派，伤了我。”男子发出尖锐的声音回答道。

    “哦？这条路上竟然还有能伤到你的人？待我看看，是哪里来的不知死活的小毛孩。”说完，老者缓缓睁开双眼。

    迎上老者的眼神，张毓顿时感觉一阵毛骨悚然，对方身上没有丝毫杀气发出，但仅仅就一个眼神，已能让我感到一股无助的绝望，这人到底是谁？！

    “有意思，你身上的内力我要了。”老者盯着张毓看了一会儿，突然开口道。

    张毓大惊：我的内力他要了，是什么意思？无论如何，对方武功深不可测，今日遇此劲敌，只能先逃为妙。

    心念之间，张毓举起长剑，舞出一圈剑花，剑招带着寒气冲向老者，而同时，张毓已经起身向身后逃去。

    老者冷哼一声，伸出右掌，似一股烈焰碰出，瞬间融化张毓的寒冰剑气，之后迅速飞向张毓。

    张毓尚未走出几步，便感身后热浪袭来，急忙转身举剑抵挡，但这股热浪如火凤燎原般凶猛而至，击在张毓身上，将其震飞数米。

    张毓起身想继续后逃，突然感到身上各处经脉灼热难当，一股极其霸道的烈焰真气在经脉之中横冲直撞，自己内力碰上它后便如泥牛入海，消失的无影无踪。

    张毓躺在地上痛苦地颤抖着，老者缓缓走到她身旁，伸掌朝天灵盖一掌击下，痛楚并没有从头顶上传来，反而感觉到自身的内力如泉涌般从头顶倾泻而出。

    片刻之后，老者满意的收掌而立，神情忽冷忽热，忽然睁大双眼，大笑：“哈哈哈，好内力，好内力，老夫辛苦找寻数十年，终于找到你了。”

    此时，矮小男子已经走上前来，问道：“师傅，此人已除，那我继续去寻找其他猎物了。”

    “嗯，去吧，我还要在此将这股纯寒内力融合一番。”老者已经闭上双眼，不再说话。

    矮小男子闻言，开心地朝来时之路走去。

    刚才隐约之间，似乎感觉到尚有两人和这名女子一道，既然师傅如此在意这股内力，想必那两人身上也有同样的东西，这次总算可以让我有机会先享用好东西了，哈哈哈哈。矮小男子在心中笑道。

    远处，卢倩薇和俞沐嫣二人还留在原地焦急地等待着张毓归来，殊不知死亡的危险正朝他们一步一步逼近。