
    “张师姐怎么还没回来？要不我们过去看看？”卢倩薇和俞沐嫣二人已在原地等候许久，俞沐嫣心中有点担心，向卢倩薇提议道。

    “我们还是听张师姐的话吧，要不然如果师姐回来找不到我们又要担心了，现在也不知道师姐具体的方向，我们也不好寻找。”卢倩薇毕竟江湖经验比俞沐嫣足，不似她那般沉不住气，说道。

    俞沐嫣听后也觉得有理，便在旁边一棵大树下休息。

    就在这时，突然，狂风一现，俞沐嫣大惊，这感觉和华山弟子遇害那晚一样，而此时风的方向正是卢倩薇，随即大叫道：“卢师姐小心左侧。”

    闻言，卢倩薇本能拔出长剑往左侧一刺，只见一团黑影擦着剑身而过落于身后。

    卢倩薇长吸一口气，要不是俞沐嫣及时提醒，此番自己恐怕已遭毒手。

    黑影转过身来，正是之前和张毓大战过的矮小男子。

    “呵呵呵呵，果然这边还有两人，看来我今天收获丰富啊。”矮小男子尖声笑道。

    “你是谁？”卢倩薇举起长剑，挡于俞沐嫣身前，问道。

    此时俞沐嫣已经从地上起身，站到卢倩薇身后，轻声问道：“你是那晚在龙山客栈中杀害华山弟子之人吧？”

    “哦？你怎么知道？难道那晚你看到了我？”矮小男子听到俞沐嫣的话，随即提高警惕，心想那一夜自己行动隐秘，应该无人知晓，如果有人看到，那此人必定内力深厚、武功高强，否则自己不可能觉察不到。

    “我没有看到，不过你刚才挂起的那阵风和那晚一模一样。”俞沐嫣小心地说道。

    矮小男子心中舒了口气，自认自己不会这么倒霉，又碰上个绝顶高手。刚才那名女子让自己如此狼狈，我一定要她的同伴双倍奉还！

    心中狠笑间，矮小男子已经率先出手，目标是卢倩薇那鲜嫩的脖子。

    矮小男子身法奇快，一瞬间已经来到卢倩薇眼前，她尚未来得及举起长剑，一排锋利的牙齿已经刺入肌肤之中，顿时感觉全身鲜血急速流逝，随之而去的还有经脉内流淌着的内力。

    渐渐地，意识有点模糊了，卢倩薇努力地睁大眼睛，嘴巴微动，费劲全身力气，朝着俞沐嫣说出两个字：“快，逃！”

    俞沐嫣惊恐万分地站在原地，一时不知所措，听到卢倩薇的话，求生的本能燃起，含着泪水，急忙朝身后的丛林中逃去。

    两旁的树影快速倒退，四周看不到任何动物的踪迹，似乎连一开始的小鸟清脆的鸣叫声也渐渐消失不见了。整个丛林一片死气沉沉。

    一个孤独的身影在茂密的树林中穿梭，不顾一切的往前奔跑，树枝刮花了美丽的衣裳，石头磨破了精致的布鞋，所有的一切都没有阻挡她想逃离这片森林的心。

    从小受人服侍，母亲百般呵护，师姐照顾有佳，从来没有经历过孤独、害怕，但是，今天，竟然只剩下了我一个人！一股前所未有的恐怖、绝望之感笼罩在俞沐嫣的心头。

    身后，那股尖锐的笑声渐渐逼近，声音越来越狂妄、越来越肆无忌惮，似乎正在享受着这种猫追老鼠的乐趣，享受着这种鹰擒白兔的快感。

    终于，双脚已经到极限了，地上一块石头成为最后一块绊脚石，俞沐嫣左脚一扭，锋利的石刀割开白嫩的肌肤，鲜血顺着伤口留下，她大叫一声，已经倒在地上。

    不一会儿，矮小男子已经来到俞沐嫣的身前，看着滴在地上的鲜血，双眼欲光四射，狂笑不已。

    “逃够了吧？现在可以让小爷我好好饱餐一顿了吧？刚才你哪位同伴的鲜血和内力都实在太美味了，看着你，我已经迫不及待想来好好享用一番了，哈哈哈哈。”矮小男子放声大笑，好像这辈子都没有如此开心过，一步步朝着俞沐嫣走来。

    俞沐嫣眼中含着泪水，想起了远在天山的母亲，想起了以前一直跟自己讲述江湖故事的张毓，想起了刚才拼命叫自己快逃的卢倩薇，想起了英姿绰绰的杨明镜。

    杨师兄，那晚你救了我一命，今日我能否还有此等幸运？

    俞沐嫣紧紧地闭起双眼，不敢再看。

    矮小男子留着口水，终于来到了俞沐嫣身前，他张大嘴巴，露出一排锋利的牙齿，朝着俞沐嫣白嫩的脖子，一口咬下。

    只听咣当一声，矮小男子吓了一跳，停住了身形，低头一看一个酒壶落在自己脚边砸碎。

    “是谁？”矮小男子顺着酒壶掉落的痕迹，抬头一看，见头上一只巨大的树干上竟然躺着一人，披头散发，衣衫褴褛。

    那人摇摇缓缓，忽然一个没躺稳，摔了下来。

    矮小男子急忙警觉地往后一跃，避开男子，随即作出防守姿势，以防对方突然暴起而攻击。

    但想不到男子竟然径直摔到了地上，扬起一片尘埃。

    此时俞沐嫣也被刚才的响声吓得睁开了双眼，好奇地盯着摔在自己面前的这名男子，突然想起了什么。

    只见男子从地上坐起来，摸摸自己的头，打了个酒嗝，而他身上披着一件和其他服饰不搭的精美外套，那件俞沐嫣刚来龙山镇上时在酒馆外送给一名酒鬼的外套。而此人，正是当日那名酒鬼。

    男子满身酒气，再加上刚才那一声酒嗝，更加臭气熏天，逼得俞沐嫣捂住鼻子，不敢呼吸。

    看到男子一副朦胧酒醒的样子，矮小男子松了口气，叫道：“哪里来的酒鬼，趁本爷我现在心情好，速速离去，不要打扰我享受美宴。”

    男子打了隔哈欠，说道：“刚才睡梦中听到有人唧唧歪歪，哈哈大笑，吵得我美梦尽失，这人是不是你？”

    矮小男子见到对方非但没有识趣离开，还反问自己，心中大怒，叫道：“是你大爷我，怎么了？本爷想笑就笑，想叫就叫，想杀你也是手指一点的功夫。”

    “哦？你想杀我？哎。”男子叹了一口气。

    看到对方在听到自己说要杀他的时候竟然无动于衷，还叹气，再加上刚才见他从树上摔落，似乎毫无功夫在身，矮小男子心中怒意更盛，老虎不发威你当我是病猫，大叫道：“你叹什么气，老子说杀便杀，不止要宰了你，还要把你身上的鲜血吸干！”

    说话间，矮小男子已经提步上前来到男子身前。

    男子又打了个哈欠，顿时一股酒气扑面而来，熏得矮小男子身形一顿，突然怔在原地，因为面前那人竟然已经凭空消失了。

    “我叹气是因为你要杀我，但我怕下地狱，世事就是如此弄人。别人想做的事情，你不一定愿意，你愿意的事情，别人又不一定想做。等到不得不做的时候，你却发现有时候做了又会让你后悔。你说我说的对吗？”声音从矮小男子身后飘来，他急忙转身，只见那名男子不知何时竟从身前移到了身后，身法之快远超自己，心中已经隐隐渗出汗珠。

    “莫名其妙，只要你不妨碍我抓这小妮子，我俩就互不瓜葛，各走各道。”说着，矮小男子又向俞沐嫣走去。

    俞沐嫣吓得急忙站起身子，无奈左脚疼痛袭来，又是一软，坐到地上。

    “哎，你还是没听明白。我说过，有些事你不得不做，但是发现做了又会让你后悔。”说话间，男子已经一闪挡在俞沐嫣身前，抬起慵懒的眼皮，看着矮小男子。

    这是一双何其明亮的双眼，精光四射，英气逼人，竟盯得矮小男子一阵心悸。

    好小子，存心要保护这妮子，那我就和你较量一番。

    心念之间，矮小男子已经稳定心绪，快攻上前，双手松拳为爪，不断朝男子身上各大要穴抓去。而男子身形飘逸，脚步忽左忽右，变幻多端，轻松化解了所有攻势。

    交手数十招之后，矮小男子心知对方身手高出自己许多，虽然心中对俞沐嫣仍然恋恋不舍，但是眼见这名男子管定闲事，只能先退一步，离去再说，到时候伺机再来。

    于是，矮小男子虚晃一招，跳出战圈，便欲离去。

    但是醉酒男子似乎早已看穿其意图，一个闪身，来到矮小男子面前，运足内力，一掌击出。

    矮小男子大惊，伸手抵挡，但不料对方内力如涛涛波浪席卷而来，顿时震伤内脏，又震裂了原本被张毓剑气所伤的后背伤口，躺在地上一时痛苦难当。

    醉酒男子正欲走进一探究竟，矮小男子突然暴起，灵活地蹿向他的后背，一口便要咬进脖子。

    但见醉酒男子举起右拳挡住利齿，似乎感觉不到任何疼痛一般，随即身形一扭将矮小男子甩落，接着一掌击向矮小男子面部。

    矮小男子顿时听到嘴中牙齿断裂的声音，紧接着又是一拳击中胸口，一口鲜血喷口而出，随之而出的还有数颗断牙。

    可恶，没有了这口利齿，我还怎么继续从别人身上吸取鲜血、吸取内力？！

    矮小男子大吼一声，如饿狼猛虎般扑向醉酒男子。

    醉酒男子左腿一转，使对方扑了个空，又是一掌，重重击在矮小男子后背之上。那个地方有张毓之前留下的伤口。

    一股剧痛透过后背传来，深入内脏，彻底打乱了矮小男子体内的气息。原本从多人身上吸取而来的尚未转化吸收的内力瞬时冲破束缚，在经脉内横冲直撞。

    矮小男子躺在地上左右翻滚，体内翻江倒海，身体忽冷忽热。

    醉酒男子就那么静静地站在边上，冷眼旁观。

    终于，一盏茶功夫过后，矮小男子停止了扭动，张大嘴巴，仍然一副痛苦万分的样子，已经死去。

    那天只是看见你在寒风中可怜，便顺手施舍，想不到今日在这最后时刻，你竟然从天而降，救了我一命，真是善因必有善果，好人自有好报。