
    “小陈啊，这是你弟弟的福气，你看我们大家都在为你们高兴呢，你怎么就这么不领情？”一名老者站在陈文平前跟他语重心长地说。

    “村长，母亲临终前曾经千叮咛万嘱咐，要我好好照顾文安，我不能就这么弃他不管，我做不到。”陈文平喊道。

    “这就是你太自私了，能被百草药谷选中，是文安的福气，哪天得道升仙，那是百年修来的机缘啊，我想你父母在天之灵也会同意的。”村长继续耐心劝说道。

    “对啊，小陈，你看我家岳儿两月前就去了，我们夫妻两不知道多开心，都是敲锣打鼓地送他进谷的。”边上一名男子笑道。

    “小陈啊，你看轮到现在都还没轮到我们家江儿，今天天赐佳福到你们陈家头上，不快点感谢上苍，还在这里犹豫什么，你们不去的话，那就让我们家江儿去了，你说可以不？村长？”另外一名男子向村长问道。

    “老吴，别闹，这个是上天的旨意，你以为谁都有机会的？要是送错人等下百草药谷怪罪下来我可当担不起。”村长训斥道。

    看着众人的反应，陈文平心中也是挣扎万分。

    父母去世得早，留下自己和陈文安相依为命，自己又当兄、又当爹、又当妈地拉扯着文安长大，两人的感情自然和普通兄弟不一样，亲情本就血浓于水，但是自己和弟弟的感情却比血还浓。我怎么放得下心让文安一个人进谷修行呢？这一去可不知道何时才能相见啊？

    “哥哥，怎么回事？今天我们家怎么这么热闹？”这个时候，陈文安领着俞沐嫣二人回到屋前。

    “好了，现在当事人回来了，这件事情还是问问当事人的意见吧。”村长看到陈文安回来，向陈文安问道：“文安，今天村长伯伯是来告诉你一个好消息的。”

    “什么好消息啊？”陈文安开心地问道。

    “百草药谷选中你了，你可以进谷修仙了，等哪天得道成仙之后，不要忘了我们啊。”村长笑道。

    “村长伯伯，我不去，我看吴小江很想去，我把这个机会让给他好了，我就在家中陪着我哥哥。”众人想不到在别人眼里看来是求之不得的机会，在这陈氏兄弟眼里竟然这么一文不值，都瞪大双眼望着这两兄弟。

    这个时候，陈文安已经走到陈文平身边，拉着他的手，笑道：“哥哥，我们进屋吧，沐嫣姐姐她们老早就已经想尝尝哥哥的大厨手艺了呢。”

    “嗯，今天哥哥准备了一大桌的好菜。村长，实在对不起，我看这个名额还是留给别人吧，谢谢村长的好意。”说完，陈文平领着陈文安和俞沐嫣二人准备回屋。

    “慢着！陈文平，你以为这个是菜市场买卖，你说不要就不要，说给人就给人的吗？”村长脸色阴沉，朝着陈文平怒目而视。

    “是啊，陈文平，你们不要敬酒不吃吃罚酒，百草药谷点名要陈文安，你不肯也得肯！”边上有村民也严肃地喊道。

    “这是上天的旨意，要是得罪上天，我们全村都要遭殃，你不能这么自私！”另一人喊道。

    “陈文平，不管你肯还是不肯，明天，我将亲自过来接陈文安进谷，你们晚上就好好享受一下这最后的时光吧，哼，我们走。”村长冷言一句，挥袖离去。

    “真是不知好歹的东西。”边上的村民随村长离去，一点都不似之前和睦模样。

    看到村民们的表情，陈文平呆呆地站在原地，最后摇摇头，长叹一口气，牵着陈文安走回屋内。

    晚上，饭桌上，四人默默地吃着晚饭。说实话，陈文平的厨艺确实不错，虽然桌上摆放着的都是普通食材，但却都能吃出别样的美味。然而，陈文平兄弟二人却吃不出滋味。

    “哥哥，我不想去。”突然，陈文安放下碗筷，打破沉默。

    “文安，哥哥也不想你去。但是村长们的表情你也看到了，除非你今晚就走，要不然，明天他们肯定硬扛也会把你扛走的。”陈文平叹道。

    “世上哪有如此霸道的人，没事，文安，你就待在家里，有姐姐在，看明天谁敢动你。”俞沐嫣终于也按耐不住心中的气愤，朝陈文安拍胸脯道。

    “俞姑娘，你的好意我们心领了，但毕竟这是我们的家乡，他们都是邻里乡亲，关系搞得太僵也不好。再说，文安也不是要去什么刀山火海，毕竟这修仙的福气也不是人人都可以得到的。”陈文平叹道。

    “修仙？你们真的相信这世上有得道升仙一说？”俞沐嫣惊奇地问道。

    “对此，大家都深信不疑，我们不信也得信啊。”陈文平一声哀叹。

    “哥哥，虽然我不想去，但是我听你的，你要我去我就去。”陈文安望着陈文平，眼神中充满着坚定之情。

    “哎，文安，我…我再好好想想吧。”陈文平欲言又止，叹道。

    就这样，本来的一顿理应欢乐无比的谢恩宴，却演变成了如今这般悲伤哀怨的离别饭，四人匆匆吃完饭，各自回屋休息。

    屋内，酌一壶仍然坐在桌前喝着小酒，门口传来咚咚咚敲门声。

    “进来吧。”

    俞沐嫣推门而入，坐在酌一壶前面，盯着他看。

    “怎么了？女侠？我脸上有什么特别美的东西吗？”酌一壶笑道。

    “明天这个忙你帮不帮？”俞沐嫣严肃地问道。

    “什么忙？”

    “帮陈文安留下。”

    “他们自己都还没想好，你又要多管什么闲事？”酌一壶喝了一口酒笑道。

    “你难道没看出他们兄弟俩感情深厚吗？既然人家不愿修仙，那我们就要随了他们愿，难道连修仙都能逼？”俞沐嫣生气地说道。

    “各地有各地自己的习俗，这是人家自己村里的事，我们外人不好插手。”酌一壶说道。

    “哼，反正我不管，谁也不能逼别人做他不愿意做的事情，明天只要那群村民敢来硬的，这事我就管定了！”俞沐嫣坚定地说道。

    “我说女侠，你哪来这么多精力啊，再说，他们那么多人，你管得住？”酌一壶笑道。

    “管不住也要管，既然你不帮忙，就看我出丑好了。”说完，俞沐嫣怒气冲冲地离开酌一壶的房间，不过心底一笑：看你明天到底出不出手。

    灵堂上，陈文平静静地跪在父母亲灵位前。

    父亲、母亲，我该怎么办？要让文安去吗？但是我心中舍不得，真的万分舍不得。你们走的时候，文安还不会爬，每天只会坐在那里冲着我傻笑。后来，渐渐地，他学会爬行，学会了站立，牵着我的手开始蹒跚学步，松开了我的手开始满山奔跑。看着他一天天长大，我心中又高兴又欣慰。但是今天一听到他要离我而去，我害怕了，真的很害怕，他可是从小和我一起长大的弟弟，是我一手拉扯大的弟弟，我最最亲爱的弟弟。我怕以后再也见不到他，我怕他因以后再也见不到我而哭泣。我怕他在修行路上遇到挫折而气馁，我怕他取得进步时我不在身边和他一起分享而痛苦。我怕我的好弟弟从此在我生命中消失。

    陈文平跪在地上，泪水已经模糊双眼。

    “哥哥。”

    陈文平擦干眼泪，转身望去，见到陈文安此时也来到灵堂。

    “文安，你也来了。”陈文平轻声地说道。

    “我来跟父亲母亲道别。”陈文安走到陈文平身边，跪下，说道。

    “嗯？你已经决定要去了？”陈文平一惊，问道。

    “是的，哥哥，我已经下定决心了，一直以来哥哥上山下地，为照顾我奔波忙碌，多次因为过于劳累而病倒，但是哥哥你却一直毫无怨言，即使为了保护我这个弱小的弟弟而差点死在人家强盗斧下。而从小到大我却都帮不上哥哥什么忙。这次是上天给我的一次机会，让我可以好好报答哥哥的养育之恩。哥哥，你放心，此番前去，我一定会用心修习仙家道术，一定能尽早学成归来，帮助哥哥将我们陈氏家业发扬光大！”陈文安静静地望着陈文平，眼神坚定决绝。

    终于，陈文平欣慰地笑了，这是打心底的高兴，因为，我的弟弟长大了！

    兄弟两人紧紧相拥在一起，度过了整个夜晚。

    终于，远方晨曦微露，天亮了，离别的日子到来。

    陈文平给陈文安换上一件崭新的衣服，还准备一大包亲手做的美食，依依不舍地把他送到家门口。

    此时，村长们已经带领村民候灾门口做好了强拉硬抢的准备，想不到大门一开，只见陈文平亲自将陈文安送了出来。

    而俞沐嫣更惊，想不到一个晚上，两人的心境发生如此大的变化，既然如此，自己也就不便再插手管事，只能默默地站在一旁看着陈文安离去。

    陈文安在众人的簇拥下，往西方走去，不时回头看着陈文平，眼中那是一种不舍、也是一种告别，哥哥，我不在的时候，你要好好照顾自己。