
    俞沐嫣强撑着站起身子，走到醉酒男子身前道谢：“谢谢你的救命之恩。”

    醉酒男子又恢复一副无精打采的样子，笑道：“一报还一报。”说着，脱下身上的外套，还给俞沐嫣。

    俞沐嫣感觉到外套上一股酒气迎风飘来，一时没伸出手去接：“天气寒冷，还是送给你御寒吧。”

    醉酒男子轻笑一声，重新把外套披上，便向林中走去。

    “等等。”俞沐嫣在身后大叫，急忙迈步追上前，一个仓促之间，脚上疼痛，又摔了一跤。

    醉酒男子停下脚步，问道：“还有何事？”

    “你能不能再帮我个忙，扶我到前面不远处，那边还有我的一位师姐。”俞沐嫣强忍疼痛，说道。

    醉酒男子缓缓转身，看着俞沐嫣眼中祈求又不失尊严的神情，心中一愣。

    最后还是走过来扶起俞沐嫣，朝着她指的方向走去。

    俞沐嫣紧闭着鼻子，心想天底下怎会有如此浓重酒气之人，嗜酒之徒一般都不是什么善类。不过，哎，毕竟人家救过自己一命，还是得忍一忍。

    一路上，二人无话，就这么默默地走着。

    过了一会儿，两人来到之前俞沐嫣和卢倩薇所在之处，看到卢倩薇躺在地上奄奄一息。

    俞沐嫣急忙跑上前，扶起卢倩薇，哭道：“卢师姐，卢师姐！你不能死，你死了我怎么办。你忍心将我一人留在中原？没有你，我还怎么回家？呜呜呜呜。”

    卢倩薇抚摸着俞沐嫣的头，有气无力地说道：“师妹，刚听到那贼人所言，张毓师姐已经死于他人之手，而如今我也已经油尽灯枯，不能继续护在你身边，实在是愧对师傅，愧对天山的列祖列宗。咳咳咳。”

    此时，卢倩薇看到俞沐嫣身边站着一人，似抓住一根救命稻草，突然强撑着坐起身子，向那名男子重重地磕了一个响头。

    男子也被这突如其来的变故惊到，急忙伸手扶起卢倩薇。

    卢倩薇挥挥手，恳求男子道：“我不知道阁下是何方人士，但是看到俞师妹现在完好无缺地站在我面前，我知道肯定是阁下救了她一命，我希望阁下好人做到底，能答应我这个将死之人最后一个请求。”

    其实男子在扶起卢倩薇的过程中，已经通过脉搏探知对方内力全失，经脉尽断，一时于心不忍，说道：“在下能做到的一定帮忙。”

    卢倩薇微微一笑，笑容惨白，但却充满着欣慰，说道：“希望你能带我这位师妹回天山。”

    男子一惊：天山远在塞外，此去路途绵绵长达数千里，我只是名醉酒鬼，废人一个，怎能当此重任。刚想开口拒绝，看见卢倩薇双目紧闭，已经停止呼吸，而嘴角依然挂着刚才那朵笑容，那朵充满着欣慰的笑容。

    她是觉得为俞沐嫣找到了托付之人，所以死也瞑目了吗？

    俞沐嫣已经在一旁泣不成声，双手还紧紧地握着卢倩薇。

    男子叹了口气，仰望天空，空中一朵白云随着微风飘动，阳光照射其中，穿透而出，洒向大地，格外明亮。

    临死的愿望，总要帮其实现吧？要不然等我下了地府，是不是又要多出一位不敢相见的人？

    男子默默地在旁边挖出一个土坑，将卢倩薇的尸体埋进，并在土堆前立了块石碑。

    俞沐嫣静静地跪在石碑前，注视着前方这座新坟，眼中的泪花已经消失，取而代之的是一种麻木、空洞、又隐隐透露出一股坚定，一股对明天充满着希望的坚定。

    “走吧。”说完，男子转身离去。

    “去哪？”俞沐嫣淡淡地问道。

    “去天山。”男子说道。

    俞沐嫣没有想到眼前这名男子竟然答应了师姐的请求，想到自己不必一人上路，心中逐步从悲伤中回复过来，拿起卢倩薇留下的长剑，跟上男子而去。

    “路途漫漫，交个朋友，我叫俞沐嫣，沐浴春风的沐，嫣然一笑的嫣，你呢？你叫什么名字？”俞沐嫣望着男子问道。

    “我叫什么？我好想也忘了。”男子一阵迟疑，脸上现出一股迷茫的表情，叹道。

    “哪有人连自己名字都不记得的啊。是不是你喝酒喝多，伤了脑袋。”俞沐嫣奇怪地问道。

    “酒是个好东西，没有酒，我的脑袋才真会受伤，你要不要也来一壶？”男子拿起酒壶递给俞沐嫣。

    俞沐嫣拼命摇手，说道：“我可不想做个烂酒鬼，特别是那股臭熏熏的酒气，我闻着实在忍受不了。”

    “那你就离我远点，免得熏到你。”说完，男子加快了脚步。

    俞沐嫣拼命跟上，叫道：“等等我，我脚伤还没好，走不快。”

    说话间，脚上又是一软，差点摔在地上，所幸男子一个闪身，已经扶住俞沐嫣，顺势将她往身后一背。

    “再臭，也比脚疼走不动的好吧？你就忍忍吧。”说着，男子向前迈出稳健的步伐。

    俞沐嫣一开始还有点挣扎，但男子双手稳稳地托住她的身子，并无其他无礼举动，反而后背一股温暖隐隐传来，竟似乎给其带来一丝安全感。

    酒鬼也不一定都是令人讨厌之徒吧？

    趴在肩膀上，那股原本让自己难以忍受的异味越来越淡，终于消失不见。

    “你这么喜欢喝酒，我就叫你酌一壶吧。酌大哥，以后路上还请你多多关照。”俞沐嫣在男子背上笑道。

    此时，一个不起眼的微笑也出现在男子嘴角。

    酌一壶，好名字！

    夕阳西下，俞沐嫣转身向身后树林再望一眼，便不再去想，不再去看，路始终还是要向前走的，张师姐、卢师姐，你们一路走好，等回到天山，我再为你们立碑感恩。

    丛林之中，傍晚余辉映在一具面容痛苦的尸体之上，旁边，站着一名老人，嘴中念念有词：“你小子竟然瞒着我自己偷偷来吞噬这珍贵内力，死不足惜，死不足惜。不过也多亏了你，让我找到了这一生之中一直在寻觅的东西。”

    老人从怀中拿出一块玉佩，上面写着两个字“天山”。

    老人冷笑一声，朝着远方离去。