
    不知不觉，俞沐嫣跟着酌一壶已经走了数天，一路上，酌一壶鲜少有话，但酒却喝得不少，而且喝酒从来不付钱，喝完就走，头也不回，留下俞沐嫣频频为他扫尾结账。久而久之，俞沐嫣已经从之前的救命之恩之中回过神来，心中对其渐生不满。

    这日，路边酒铺中，酌一壶又点了三大壶女儿红，端起一壶便往腹中灌。俞沐嫣坐在一旁一脸不愉快地说道：“酌大哥，我们还要赶路，你还是少喝点吧，免得又要像前次那样醉倒呼呼大睡，硬是耽搁了一日行程，照这个走法，我们何时才能回到天山。”

    “醉酒睡觉不是人间一大美事吗？它可以让你忘却人世一切烦恼，徜徉于只属于你自己一个人的海洋中，忘乎所以，美哉妙哉。”说完，酌一壶竟已经灌完一壶，又拿起一壶往嘴中倒去。

    俞沐嫣心中不爽：一壶又一壶，早知道叫你酌一杯了，那样的话可能喝完一杯就能继续上路了。

    此时酌一壶完全不知道俞沐嫣心中的小心思，专情忘我地享受着美酒，不知不觉，三大壶女儿红一饮而尽，突然，一股酒劲涌上头部，困意袭来，直接趴在了桌子上，再次呼呼大睡起来。

    边上的店小二投来鄙夷的眼神，开酒馆的人最讨厌的就是这些喝完就赖在桌上大睡的酒鬼，而且还没付钱。所幸边上还有一人可以代为结账，但是看看这位姑娘长得水灵动人，怎么会跟这么一名醉酒鬼走在一起，真是大千世界无奇不有。

    这个时候，俞沐嫣心中积怨已久的怒气彻底爆发，心想：算了，跟着你还不知道要等到何时才能回到天山，我还不如自己一个人上路，今日就再为你结一次酒帐，就当还清你的救命之恩。卢师姐也真是，怎么叫这么一个人陪我，哎，我也是瞎了眼，起初还觉得他值得信任，令人敬佩，想不到还是一个扶不起的醉酒鬼。

    想着想着，俞沐嫣又想起杨明镜英俊的脸庞、伟岸的身姿，哎，不知杨师兄可否知道我们师姐妹的遭遇，若是知道了会不会前来寻我？寻到我了之后会不会陪我回天山？回到天山之后我母亲见到了会不会喜欢？

    呀，我在胡思乱想什么呀，人家杨师兄身为武当下任掌门，现在肯定事务繁忙，哪有心思担心我，哎，再说我和他也就只有那么数面之缘。

    少女心思就是这么的矛盾，这么的混乱。

    怀着对杨明镜甜蜜的回忆，俞沐嫣一个人独自踏上前方的道路。

    “客官，客官，你朋友走了，你还不醒醒？”酒铺中，店小二看到俞沐嫣留下酌一壶一人离去，急忙跑上前想叫醒酌一壶。

    虽然你朋友结了帐，但是你也不能一直霸占着我的财位啊，你快起床，快走！店小二心中叫道。

    但是酌一壶似乎睡得很沉，还打起了呼噜，任由店小二如何叫唤，都没有反应。

    哎，店小二心中叹了口气，只能暂且作罢，反正今日酒客也不多，就让你多睡一会儿吧，等你醒来看到财主走了看你怎么后悔。

    离开酌一壶，俞沐嫣一人走在路上，一开始心中还有些害怕，毕竟这是第一次一人上路，想到以前张毓师姐讲起过的各种江湖险恶，不免有点胆颤，生怕碰到一些恶徒。但是走了半日，都相安无事，俞沐嫣也渐渐放下警惕，边走还边欣赏起路边的风景。

    没有了师姐在身旁不停的嘱咐，反而感受到一种自由，一种从未感受过的自由，仿佛路边的树木也在为自己歌唱，花朵也在向自己起舞。走着走着，俞沐嫣转了个身，竟轻松的迈起舞步来，这是天山派里所有人都会跳的舞：影雪舞。

    影雪舞，是天山创派祖师飘影雪独创的舞步，据传飘影雪不但武学天赋奇高，自创出飘雪剑法，独步武林，而且舞艺也颇高，其成名前是江南第一名楼的首席舞姬，多少人为了一观其美艳舞姿而倾家荡产，连当时的皇上竟也看过一眼之后便在扬州一呆数日不肯离去。但后来不知发生什么变故，飘影雪离开了美丽的江南，来到这终年白雪皑皑的天山，创出天山一派，流传数百年。

    某一夜，飘影雪独自一人站在天山之巅，迎着月光，竟又跳起了精美的舞蹈，舞姿曼丽、动作轻盈，似欢乐、似悲哀、似憧憬、似绝望，一舞之中竟诉尽人间百态、喜怒哀乐。舞完之后，飘影雪长叹一气，用剑锋在崖壁上刻下了自己的舞姿，最后写下几个大字：“影雪绝舞”，之后挥剑离去，至此世上再也没有当年的江南第一舞姬，留下的只有一把寒剑震天山的飘影雪。

    后人们为了纪念飘影雪，将此舞取名为影雪舞，并将其中欢乐轻快的一节舞姿在后代弟子中广为相传，作为节日庆典之用。

    似乎影雪舞的欢快也给俞沐嫣带去了喜乐，俞沐嫣越跳心中越乐，一舞完毕，顿感神清气爽，精神大振，接着向前迈开坚定步伐，心中大叫：天山，我回来了！我一个人也能回家！

    又走了半日，夕阳西下，俞沐嫣感觉双脚有点疲劳，于是便从路旁找到一棵大树，坐下休息，就在这时，忽然，她听到丛林中传来一阵喧闹声，好奇心作祟，引她站起身子，慢慢走向声音之处。

    “小子，我劝你乖乖地束手就擒，我不杀人，只劫财，不要敬酒不吃吃罚酒，把爷爷我惹毛了也不怕脏一回手。”树林中，一名强盗打扮的男子朝着面前两人吼道。

    两人一大一小，大的那名男子手上握着一把砍柴的刀挡在小男孩前面，小男孩身着朴素，但是脖子处挂着的一块玉佩却和服饰格格不入，一看就是价值不菲之物。

    “那块玉佩是母亲留下的传家宝，不能给你。”大的那名男子朝着强盗说道。

    “我管你是什么宝，被爷爷看中了，就是爷爷我的，你再不闪开，就休怪我无情了。”说着，强盗拿起手中的斧头一步步逼近男子。

    男子看着强盗满身结实的肌肉，一脸凶煞的神情，吓得往后退了几步，但仍然死死得护住身后的男孩。

    强盗来到男子身前，一斧劈下，男子急忙举起柴刀抵挡，不料对方力量实在太大，一把砍飞柴刀，并顺势一脚，将男子踹到一旁，随即把手伸向男子脖子，意图扯下玉佩。

    “慢着，光天化日之下抢劫财物，你眼中还有王法吗？”

    强盗一愣，转身一看，竟然从边上草丛中走出一名女子，正是俞沐嫣。

    而男孩趁强盗分神之际，赶紧扶起男子，躲到一旁。

    强盗见到有人捣乱，本心中不爽，但仔细一看，来者竟是位美女，顿时双眼淫光四射，大呼今日好运连连，劫个财还能顺便劫个色。

    “怎么？这位姑娘，你难道想管这闲事？”强盗笑道。

    “路见不平，拔刀相助，此乃江湖正道，我就是要管，怎么了？怕了？”俞沐嫣义正言辞的说道。

    “哈哈哈哈，江湖正道？在这里老子就是正道，我看你细皮嫩肉的，还拔刀相助，你拔的动刀吗？来，如果拔不动，哥哥来手把手帮你拔。”强盗一脸淫笑地走向俞沐嫣。

    此时男子已经从地上爬起来，看到前来帮忙的竟是一位柔弱女子，急忙大叫：“姑娘不必管我们，这人力气很大，你不是对手，还是先逃为妙。”

    但是俞沐嫣竟然脸无惧色，迎上男子，拔出手中长剑挡在身前。

    强盗一惊，心中疑惑：这小妮子难道还真想动手？看她样子，似乎不会武功，还敢拔剑？

    俞沐嫣向前踏上一步，长剑挥动，一挥、一斩、一刺，竟然每招都使得有模有样，正是天山绝学飘雪十二式。

    强盗被突如其来的攻击惊到，急忙举起斧头抵挡，慌乱之间竟然被俞沐嫣长剑擦破右臂，滴滴鲜血落到地上。

    强盗大怒，眼前这女子明明剑招有气无力，但无奈招式过于巧妙，致使自己不经意间竟吃了亏，岂有此理，看我不拿下你，让你生不如死。

    强盗举起斧子，运转内力，迎着俞沐嫣的长剑一斧劈下，只听咣当一声，俞沐嫣手中长剑已被对方震飞。

    俞沐嫣大惊，急忙退后。

    其实俞沐嫣由于体质原因，无法修习天山功法，主要是指无法修炼天山独有的至寒内力，而飘雪十二式的剑招却老早牢记于心，只不过失去内力的支撑，剑法只是有形无神，对付寻常歹徒可能尚可应付一二，但是碰上一些内力稍微深厚点的人，却只会必输无疑。

    看到俞沐嫣长剑离身，强盗大笑道：“这为姑娘，现在剑也没有了，我看你还怎么路见不平。”

    说着，强盗如饿狼般一把扑向俞沐嫣，此时他心中的欲望已经涨到极致，直想快点上前将其生吞活剥。

    俞沐嫣大惊，惊恐地望着扑面而来的丑陋恶脸。边上男子已经起身，想冲过去拉住强盗，男孩也在旁大喊大叫，希望周边有人听到叫声过来帮忙。

    但是偌大的森林，又有多少人能听得到？又有多少人听到后会赶过来？

    路见不平拔刀助，不是人人都能做得到的。