
    看着眼前的美人，强盗心中激动不已，脸上已经洋溢出幸福的淫笑，但是，预想之中的温暖肌肤没有随之而来，取而代之的是一股恶臭，一股让人呕吐的恶臭。

    砰！强盗眼前一花，竟一下子冲到了一名男子的怀里。

    一名全身酒气，醉气熏天的男子。

    “啧啧啧，这位兄台，你真是饥不择食啊，连我这么臭的人也要？”酌一壶笑道。

    强盗大怒：“哪里来的酒鬼，你也想管爷爷我的闲事？”

    “我这个人从来不想管闲事，你只来带走我要带走的人。”说着，酌一壶转身走到俞沐嫣面前，笑道：“怎么不告而别？我还以为你被人抓走了。”

    俞沐嫣哼了一声，说道：“你每天都喝得醉醺醺的，我要是被人抓走你会知道吗？”

    “要是被人抓走我肯定知道，但要是自己用两条腿走了，那我就不得而知了。”酌一壶笑道。

    “我只想早点回家而已。”俞沐嫣扭头不再理会酌一壶。

    “好了，是我不好，那现在我们抓紧上路吧。”酌一壶道歉道。

    “不行，难道你就不管那边两人吗？”俞沐嫣指着边上的男子和男孩二人问道。

    “你还没吸取教训吗？刚才你是不是自不量力的上前管闲事，结果呢？能力不足，非但救不了别人，反而不但害了自己，也害了原本想救的人。闲事少管为妙。”酌一壶叹道。

    闻言，俞沐嫣大怒，朝着酌一壶训斥道：“酌一壶，我想不到你是这种人。路见不平，就要拔刀相助，这是江湖道义！你救不救的成是一回事，去不去救是另一回事，要是连这点道义都丧失了，你还能称自己为人吗？不配，你只不过是一具披着人皮的行尸走肉而已！那我且问你，当初为什么要救我？难道救我就不是管闲事了？”

    酌一壶被俞沐嫣一阵劈头盖脸的训斥，一下子怔在原地，苦笑一声，心中叹道：原来我已经成为一具行尸走肉了，不过，这感觉好像也挺好的。

    “你不管我管，这事我管定了！”说着，俞沐嫣捡起长剑又挡在男子和男孩身前。

    “兄弟，这样就不能怪我了，我只想要那个小孩脖子上的玉佩而已。”强盗原本觉得酌一壶来路不明，而且身法这么快，定是个不好对付之人，所以不想与其为敌，但此番想不到俞沐嫣又要插足此事，只能先说明自己态度，看看酌一壶是帮还是不帮。

    酌一壶静静地望着俞沐嫣，她的眼神坚定无比，竟毫无一丝的害怕。

    明知不可为而为之，只为了心中的道义。

    当年是不是也有个男孩为了心中信念从而义无反顾。

    那个男孩是谁？

    怎么一下子想不起来了？

    酌一壶站在原地，一动不动，要不是看到他的胸口还在一起一伏，别人肯定以为他已经站着死去了。

    强盗看到酌一壶楞在原地，没有任何举动，便放下心来，拿起斧头，一步步走向俞沐嫣。

    “这位姑娘，请你让开，看着这位兄弟的面上，我不为难你。”强盗恭敬地跟俞沐嫣说道。

    “你再靠近一步，就休怪我的长剑不客气。”俞沐嫣叫道。

    “哼，是你逼我的。”强盗冷笑一声，一个健步已经走到俞沐嫣身旁，举起斧柄朝其后颈砸下。

    又是眼前一花，一人已经来到强盗面前，右手稳稳地托住了斧柄，只见对方右手向上一抬，顿时一股巨力涌来，引得强盗一个没站稳，差点摔倒在地上。

    此时，强盗已经彻底明白自己和酌一壶之间实力的差距，看来眼前的肥肉只能拱手送人了，于是起身急忙往身后跑去。

    俞沐嫣见酌一壶最后还是出手了，朝其微微一笑，便向男子说道：“好了，强盗跑了，你们安全了。”

    “多谢两位大侠相救。”男子恭敬地道谢。

    “对了，你们住在哪里？我们送你们回家吧，免得刚才那人走了又回来。”俞沐嫣笑道。

    “我们家住百草村，此去十里地之外，你们一同前去那是最好不过了，正好我可以好好在家款待二位一番，以报答刚才相救之恩。”说着，男子领着俞沐嫣两人往百草村方向行去。

    路上，男子介绍起了自己的情况。

    男子名叫陈文平，与男孩陈文安是一对亲生兄弟，两人父母过世的早，陈文平很早就承担起了养育陈文安的重担，两人相依为命，感情非常好，所以平时陈文平上山砍柴的时候，陈文安都要一起跟着去，今日也不例外。但不幸的是，今日砍完柴准备回家之际，竟然碰到了那名强盗，看到陈文安脖子处的传家玉佩之后，竟起歹意，要不是俞沐嫣二人赶到，此玉佩肯定是凶多吉少。这玉佩是母亲留下的唯一遗物，两人把它看得比自己性命还要重要，要是失去的话还真不知道今后的日子怎么过。

    四人一路上聊着天，不知不觉，十里地一闪而过，回到了百草村。

    百草村处在江湖中著名的医药圣地百草药谷外，村名也是衍生自百草药谷，民风淳朴，家家户户之中都会自己种一些寻常草药，一进村中，俞沐嫣便闻到阵阵草药清香随风飘来，顿感一阵心旷神怡。

    陈文平的家住在村子东侧，跟寻常村民一样，屋子后头也有一块小药园，其间零星种着些寻常草药。

    “文案，你领着二位恩人于村中逛逛，再过半个时辰，等我做好饭菜，你们再回来。”来到家中，陈文平吩咐陈文安说道。

    于是，陈文安带着俞沐嫣二人在村中闲逛起来，其实，村子不大，从村头逛到村尾，也没花多长时间，一路上一些村民看到陈文安，都向他打招呼，他也愉快地一一回应，一看就知道其在村中颇受欢迎。

    “文安，看来你很受其他叔叔婶婶们的欢迎啊。”俞沐嫣笑着跟陈文安说道。

    “哎，不受欢迎也不行啊，现在村里没剩几个像我这么大的小孩了。”陈文安叹道。

    “嗯？这话是什么意思？村里的小孩难道都进城求学去了？”俞沐嫣想到可能由于大城市中书院老师水平较高，所以村中父母都把子女送进城去了。

    “不是啊，大家都修仙去了，据说有朝一日，都能飞去天庭位列仙班呢。”陈文安笑道。

    “哦？还有此等之事？什么神仙玉帝，不都是瞎编乱造糊弄小孩的故事吗？你们这也相信？”俞沐嫣不解地问道。

    “是真的啊，事情是这样的，你们知道我们百草村前面不远处就是鼎鼎大名的百草药谷所在吧？自从百草药谷前任谷主邢弘益去参加什么鉴宝大会，一去不回之后，百草药谷内发生了翻天覆地的变化，百草药谷大弟子隆子墨继任了谷主之位。这名隆子墨据说不知道哪天得到神仙指点，竟然培育出一种药草，常年服用这种药草，再加上其特殊的修炼功法，就能得道成仙，但是听说此药材只适合12岁以下的小孩使用。所以，每过一段时间，百草药谷都要派人来百草村选取几名有灵根的小孩，收回去精心栽培，以期能飞天升仙。”陈文安详细地跟俞沐嫣解释道。

    “无稽之谈，世上哪有这种事情。”俞沐嫣笑道，心想靠吃些药草就能升仙，那岂不是满天下的人都是神仙了。

    “起初大家也是半信半疑，但是想想百草药谷在江湖中声名远播，自家小孩能投入其门下也是美事一桩，所以被选中之人也都是开开心心地将小孩送去。但是想不到的是这些小孩走了之后音讯全无，家人们上门想见一面也不允许。最后实在是难平众怨，有一天，百草药谷将所有小孩聚集带回百草村，向全村人展现了最新的修炼进展。乖乖，真的是不看不知道，一看吓一跳，只见他们一个个变得身强体壮，不但能轻松举起几十斤重的大石头，还能一掌劈碎砖块瓦砾，你要知道，那些都是12岁以下的小孩，这绝对是超乎常人的实力。经此一役，大家都对百草药谷的修仙之法深信不疑，毕竟，有哪个父母不想着自己的子女能一飞冲天呢？”陈文安滔滔不绝地述说着事情的经过，言语之中透露出和其年轻不相符的成熟。

    俞沐嫣听得入神，啧啧称奇。

    而酌一壶全程都没有插嘴，只是在听到邢弘益的时候顿了一下，但随后又马上端起酒壶咕噜咕噜地喝起酒来。

    就在这时，边上一名妇女朝着陈文安笑道：“小文安啊，你的小伙伴们基本上都去百草药谷了，我看你什么时候也求求你哥哥带你去药谷看看吧，说不定他们看你心诚，也收了你去啊。”

    “吴婶，这个不劳您费心，去了之后都不能下山玩，我会闷死的，我才不去嘞。”陈文安笑着回答道。

    这个时候，陈文安看看时候差不多了便领着俞沐嫣二人往回走。快到家的时候，看到自家门口围着一群人，而哥哥一个人站在人群前似乎在争论着什么。