
    一道凌厉剑气如闪电惊雷般划过长空，朝酌一壶奔袭而来。

    酌一壶淡淡地望向前方，似乎死亡对他来说并不可怕，可能在他心里已经想过无数次自己的死法，终于，这天来临了。

    可惜啊可惜，好像老天还不想让我死，是因为在这世上还有未做完的事吗？

    刹那间，酌一壶脑中闪过卢倩薇死前的笑容，那朵充满欣慰的笑容。受人之托，忠人之事，不能让他人后悔，不能让自己后悔！

    隐隐之间，一股内力油然而生，一股借由酒劲催动的内力。

    曾经一位大侠从酒中悟出了一种绝技，那便是借用烈酒提升功力。而我虽然没有他那么聪明，但是与酒为伴许久，还是多多少少知道点你的脾气，希望你能在这最后关头，再助我一臂之力，我的好友！

    眨眼间，剑气已至身前，再往前一寸，便要割裂酌一壶的身躯，而就在这千钧一发之际，只见酌一壶身形微动，略微一侧，剑气擦身而过，就这么一寸的距离。

    轰，一声巨响，剑气掠过酌一壶，冲向身后，一剑劈在石柱之上，石柱应声而断。

    隆子墨站在原地震惊万分，一惊是谁会来帮助自己，二惊助已之人剑气竟然如此凌厉，三惊酌一壶在油尽灯枯之际竟然还能有此实力躲开致命一击。

    就在这时，一个潇洒身影落于广场之上，看着酌一壶，拍手叫好。

    “阁下身法之妙，令在下佩服万分，实非万不得已，在下不肯与阁下为敌，且问阁下一句，龙山镇方圆一百里内出现的众多武林同道遇害之事是否与阁下有关？”这名新来的男子双眼紧盯着酌一壶，严肃地问道。

    “我只是个酒鬼而已，顶多惹一些酒馆掌柜的厌，这些武林中人怎么可能会看得上我？”酌一壶笑道。

    “哦？此事确不是你所为？那你为何要和这百草药谷为敌？”男子疑惑地问道。

    “他们做了一些见不得人的勾当，我看不惯，所以就来管上一管。”酌一壶站在原地一动不动，笑道。

    “哼，休要听他胡言，此人数次潜入我谷中，欲偷我珍贵药草，还伤了谷内好几名弟子，今晚正好被我抓个正着。还请武当杨掌门明察。”隆子墨说道。

    “哦？你认得我？”男子问道。

    “江湖上鼎鼎大名的惊雷一剑杨明镜谁人不知谁人不晓？再说，无尘道长在六十岁大寿之际宣布杨少侠为武当下任掌门之事早已传遍大江南北，在下早就想亲自登门为杨掌门贺喜了，只是苦于谷中事物繁忙，一时半会抽不开身。”隆子墨恭敬地朝男子说道。

    来人正是武当惊雷一剑杨明镜，话说数位武林同道自从参加完无尘道长六十岁大寿盛典之后，在离开龙山镇没多久相继遇害，死状恐怖，此事引起了武当的极大重视，无尘道长便吩咐杨明镜下山彻查此事，即使将整个江湖翻个底朝天，也必须要将真凶捉拿归案，否则怎对得起死去的同仁？怎对得起武当的武林泰斗威名？

    而这日，杨明镜正好路过百草药谷附近，看到深夜药谷中竟然灯火通明，人声鼎沸，于是想到是否那名恶人打起百草药谷的主意，所以连夜赶来一探究竟，正好看到酌一壶和隆子墨大战，便出手帮了隆子墨一把，毕竟百草药谷在江湖中声名远播，不可能无缘无故会和他人动起手来，既然打了起来，多半是对方凶恶在先。

    听到酌一壶和隆子墨二人各执一词，杨明镜眉头微皱。

    看到杨明镜神情，酌一壶大笑一声：“这位武当少侠不用犹豫了，一边是江湖大派的掌门，一边是嗜酒如命的寻常酒徒，谁真谁假，谁对谁错，想必你心里已经先入为主早有定论，出手吧，能死在武当下任掌门手上也是我的荣幸。”

    杨明镜本已倾向于相信隆子墨，但见酌一壶这一番言语实非常人之为，再观其一身大度正气，竟隐隐让自己升起一种敬佩之感，心中便又犹豫起来。自己贵为武当下任掌门，不能冲动行事，必须要调查清楚之后再下定夺。想定之后，杨明镜便决定暂且先不插手此事，静观其变。

    看到杨明镜没有任何动作，隆子墨心中害怕其相信了酌一壶的言语，决定先下手为强，早除之而后快，便朝杨明镜说道：“杨掌门，此为我谷中内事，不必劳烦掌门出手，休要叫江湖中人小瞧了我们百草药谷，酌一壶，我亲自来拿你的命。”

    说着，隆子墨已经率先出手，攻向酌一壶。

    而酌一壶左闪右避躲过两招之后，突然感到脚下经脉一阵疼痛，双腿一软，无法动弹，硬生生地吃了隆子墨一拳一掌，一口热血喷口而出。

    “酌一壶，休怪我无情。”隆子墨大叫一声，运起内力，一掌便朝酌一壶天灵盖击下。

    “住手！”只听门口传来一句女声。

    杨明镜一惊，急忙身形一闪，挡下了隆子墨致命一击。

    “杨掌门，你这是何意？”隆子墨吃惊地叫道。

    杨明镜没有回答，转身向门口望去，果然，刚才自己没有听错，这个声音正是俞沐嫣的声音。

    “俞师妹，你没事实在是太好了，之前找到张师姐的尸体和卢师妹的坟墓之后，我们武当倾其全力寻找师妹行踪，但都没有消息，幸好今日看到你安然无恙，要不然，我们武当怎有脸面对俞掌门。”杨明镜朝俞沐嫣略带歉意地说道。

    “杨师兄客气了，我能活到现在，全靠这位酌大哥的帮忙。”俞沐嫣说道。

    “哦？看来此间定有误会，隆谷主，此人我们武当暂且先救下了，如果今后有什么问题，尽管来武当找我。”杨明镜朝隆子墨笑道。

    隆子墨此时心中已乱，想不到这名女子竟然和武当有此渊源，看来自己的事情今晚必定要败露，若被武当知道详情，他们肯定不会放任不管，我还是三十六计走为上吧，既有武当插手，想必被那人知晓此事，最终也不会怪责于我吧。

    心念之间，隆子墨已经慢慢地往后退去，伺机逃跑。

    “杨师兄，这位隆子墨隆谷主残害孩童，逼迫百草村少年服用邪药，致使他们灵智全失，变成他的人形傀儡，任由其摆布，其心当诛，且问武当作为正道巨擎，管不管此事？”俞沐嫣一语将隆子墨所有罪责和盘托出。

    杨明镜听完大惊，疑惑地朝着隆子墨问道：“隆谷主，此事何讲？”

    隆子墨本已做贼心虚，现又被俞沐嫣戳穿，慌忙之下挥手洒出一片药粉，同时身形向后退出数米，向谷外逃去。

    杨明镜对敌经验丰富，急忙屏住呼吸，挥剑扫去粉末，随即追击而去。

    俞沐嫣看到酌一壶受伤，急忙上前查看，而跟着俞沐嫣前来的还有几名武当弟子，也急忙从身上拿出一些疗伤药给酌一壶服下。

    服药之后，见酌一壶面色有所好转，俞沐嫣便焦急地望向杨明镜离开方向，杨师兄功夫这么高，应该不会有事吧？不对，应该是肯定不会有事。这世上哪还会有人是杨师兄的对手呢？他可是我心目中的大英雄。