
    百草药谷离百草村也就半日路程，一路上村民们跟陈文安有说有笑，似乎昨天的不愉快都不存在，大家又恢复往常一样的和睦。

    但是陈文安心中却对众人的感觉已经不似从前，这世上只有哥哥一人是真心对我好的，为了他，我也要努力学好本事，争取早日下山相聚。

    终于，一行人抵达百草药谷门前。

    门前弟子看到村长到来，打开大门，跟众人嘱咐几句，便让陈文安独自一人进门，其余人自行下山回村。

    陈文安小心翼翼地走进大门，门内是一个大广场，周围建筑古朴庄重，诉说着百草药谷悠久的历史。

    一名弟子走上前，领着陈文安走到大殿之上便离去，留下陈文安一人不知站着好还是坐着好，浑身不自在。

    又过了片刻，一人缓缓从大堂之后走出，陈文安之前见过他一面，正是百草药谷的新任谷主隆子墨。

    “谷主好。”陈文安恭敬地朝着隆子墨一鞠躬，说道。

    “嗯，很好。你就是这次选中的人，叫什么名字？”隆子墨问道。

    “在下陈文安。”陈文安恭敬地回答。

    “好，陈文安，此次选中你作为修仙人选，乃是上天旨意，你要感恩戴德，好好修习，以报答上天眷顾之恩。在修行圆满之前，不得私自下山，违者重罚，你知道了吗？”隆子墨严肃地说道。

    “弟子谨遵法指。”陈文安回答。

    “很好，我这里有颗药丸，乃此番修仙必备的药材练至而成，你且服下，以后每隔三日都要来此地，再吃一颗药丸，知道吗？”隆子墨说着从怀中拿出一颗漆黑药丸递于陈文安。

    陈文安接过药丸一口吞下，顿时感觉到一股清凉流遍全身，在各处走了一遭之后逐步汇集到头部。

    果然不愧是修仙的灵丹妙药，这感觉实在是太奇妙了。

    不多时，陈文安渐渐产生一种飘飘欲仙的感觉，仿佛全身轻盈，能轻松凌空而起，又似双拳肌肉膨胀，一股蛮力呼之欲出。

    看着陈文安站在原地一脸欢快的沉迷神情，隆子墨嘴角露出一丝冷笑。

    陈文安醒来时发现已经入夜，自己躺在一间普通房间内的床上，除了依稀想起隆子墨给了自己一颗药丸以外，之后的事情怎么也想不起来。正待起身，突然感到头痛欲裂，怎么回事？难道是这药丸药力过猛？看来这修仙之路也不好走。

    陈文安坐在床上休息片刻，待头痛感褪去之后，起身打开房门，想出去透透气。

    夜晚的百草药谷静悄悄，一点都不似一副大庄大派的样子。在陈文安心里，类似于百草药谷这样的大门派，应该是昼夜灯火通明，人流穿梭不息，一派热闹非凡之景。但是今晚一观，落差太大。

    陈文安一个人漫步庄中，走着走着，不知不觉来到了后院。踏入院门，一股寒气扑面而来。

    看着里面黑压压的一片，陈文安打了个寒战，往后退出。

    还是不要乱闯的好，要不然引起谷主不满就麻烦了。陈文安心想着便往回走。

    忽然，仿佛听见后院之中传来一声呻吟。

    陈文安怔在原地。

    声音一闪而过，四周又恢复宁静。

    这个声音引起了陈文安的注意，因为他好像认出了这个声音：这是马文的声音，那个以前跟自己最玩得来的好友马文的声音。

    马文好像是上周被选入百草药谷的吧，但听到今晚这声音，似乎痛苦难当，难道是练功练得走火入魔了？不行，我得去看看。

    想定之后，陈文安鼓起勇气，走进了后院。

    后院一片死寂，借着月光陈文安东拐西荡，终于在角落里看到有一丝火光闪现。冲着火光，陈文安慢慢靠近。

    那是一件屋子，房门紧密，陈文安偷偷地躲到窗户下，透过窗户望进去。

    里面空间很大，最上方背对着自己站着一人，堂下中间跪着一人，浑身颤抖，边上还站着五人，神情冷漠，面容呆滞。

    此时陈文安已经认出了大家，那五人都是以前获选入谷修仙的少年。但今晚五人一点都不似从前的天真活泼模样，一个个毫无生气地站在那里，一动不动。

    这时，跪在中间的那人开始哀嚎：“谷主，求求你，放了我吧，我不想变成他们那样，我只想回家。你放心，我绝对不会将这事宣扬出去的，我发誓，我以全家人的性命发誓。”

    陈文安认出了这个声音，正是马文。

    “哼，本来你乖乖地听话，我还会给你好吃好喝招待着，但想不到你竟然私自逃离药谷，你忘了当初进谷之时我是怎么跟你说的？”站在上方那人转过身来，严厉地说道。这人正是隆子墨。

    “谷主，真的，我真的受不了了，我不想修仙了，行吗？”马文哀求道。

    “现在后悔，晚了，来人，把他架起来，将今日的那份药丸灌进去。”听到隆子墨的吩咐，边上一人上前抓住马文身体，另一人扒开其嘴巴，第三人将一颗黑色药丸塞进嘴中，并一掌击到下巴之上，致使药丸自行落入腹中。

    药丸入肚，马文拼命呕吐，试图将其吐出来，但是为时已晚。一股清凉之感袭遍全身，归集到头顶。

    马文开始站在原地手舞足蹈，神情恍惚，一阵狂欢之后，突然昏倒在地。

    片刻之后，马文慢慢地从地上站起来，转过身。

    陈文安一看，大吓一跳。马文似乎变了个人似得，目光空洞，双眼无神，和边上五人一模一样。

    受此惊讶，陈文安本能地后退一步，只闻咔嚓一声，竟然不小心踢倒了一只花瓶。

    陈文安心中大叫完蛋，急忙朝后院门口跑去。

    “是谁！”隆子墨大叫一声，随即和六名少年冲出房间，一个健步已经挡在陈文安身前。

    陈文安吓得一下子坐到地上，向身后退去。

    “哦？我道是谁，原来是今天刚来的你们的伙伴啊。”隆子墨笑着说道。

    “来来来，我跟你们介绍下，这位是陈文安，想必你们之前都见过吧，马上他就要成为你们的一份子了。”隆子墨接着说道。

    “不，我不要成为他们那样！”陈文安害怕地说道。

    “放心，这个过程很快的，不但没有任何痛苦，反而会感到很多快乐。你只要再服两次，就两次，你就可以获得无穷法力，得道成仙。”隆子墨大笑道。

    “他们哪是成仙，我看是成鬼了，你的鬼傀儡！”说着，陈文安起身朝相反反向逃去。

    现在门口被占着，只能想方设法在院子其他地方寻找出口。

    陈文安心想着借助夜色在院子中躲匿起来。

    “哼，小子，你以为躲起来就有用了，我这几名手下可都是得道高徒，凭借你的气息就能轻松找到你。”隆子墨话音刚落，马文已经来到陈文安面前。

    “马文，是我，文安！”陈文安冲着马文大叫。

    但是马文充耳不闻，一把抓下。

    所幸陈文安身形灵活，一个翻滚，从马文脚下滚走，急忙奔向另一处藏匿点。

    但刚跑到一半，林岳挡在了陈文安前面。

    陈文安急忙停下脚步，正欲转身，只见周围站着五个人，将自己死死地围在其中。

    无路可逃！

    陈文安心中一阵绝望。

    哥哥，看来我们只能下辈子再见了。

    希望我成魔后，我不会伤害你。

    “哈哈哈哈，看你小子还往哪里逃！乖乖地再过六日，你就可以过上胜似神仙的快活日子了。”隆子墨站在边上大笑道。

    “神仙有什么好做的，连酒也没得喝，这样的神仙送给我我也不做。”

    突然边上传来一句声音。

    隆子墨大惊：“是谁？”

    随着一股酒气袭来，一名男子拿着酒壶从暗中走出。