
    目送陈文安离去，终于消失于视野尽头，陈文平依然呆呆地望着远方，思绪万千。

    这个时候，俞沐嫣也觉的不便留下继续打扰陈文安，于是便告辞，和酌一壶二人再次踏上回家之路。

    路上，二人聊着天。

    “酌大哥，你相信有修仙这回事吗？”俞沐嫣依然对修仙这事十分纠结，朝酌一壶问道。

    “大千世界，无奇不有，谁知道呢？我也懒得去管，反正不碍着我喝酒。”说着，酌一壶大喝一口酒。

    “我说酌大哥，你天天这么喝，总有一日会被酒害死的。”俞沐嫣不爽地道。

    “酒中自有颜如玉、酒中自有黄金屋，怎么会害人？”酌一壶笑道。

    “你别移花接木了，是书中自有颜如玉、书中自有黄金屋。”俞沐嫣笑道。

    “非也，酒喝多了，你就会做美梦，美梦里什么东西都有。”酌一壶笑道。

    “你个老酒鬼，张嘴闭嘴酒，不跟你聊了。”说完，俞沐嫣自顾自大踏步走到前面。

    “我知道你是担心陈文安那小子，不过，你放心好了，修仙这种事是否存在我不知道，但是百草药谷堂堂大谷，应该不会做出什么伤天害理之事。”酌一壶接着说道。

    嗯，但愿以后还能见到陈文安，这小男孩还是挺有趣的，俞沐嫣心中笑道。

    又走了一段路，临近午时，腹中饥饿，酌一壶提议去打点野味来尝尝，于是两人离开大道，往山中走去。

    但奇怪的是逛了大半天，连一只动物的影子都没有见到。

    “看来，中午只能饿肚子了，来，吃点水果充饥吧，保持体力，走快点能在太阳下山前赶到下一个村子。”酌一壶从草丛中摘下一只不知名的水果递给俞沐嫣。

    “这个这长么丑的果子能吃吗？”俞沐嫣看着手中的水果，鄙夷地问道。

    “凡事不能只看外表，你咬一口就知道了。”说着酌一壶自己已经一口咬下，脸上现出一副心满意足的神情。

    俞沐嫣见状也小心翼翼地吃了一口，顿时一股甜味袭来，润泽着喉咙，充实着肚子，果然美味。

    “酌大哥，平时看你一副捧着酒壶不放的样子，想不到除了酒之外，懂的事情还挺多的嘛。”俞沐嫣吃了一个又一个果子，心满意足地笑道。

    酌一壶微微一笑，突然，神情严肃，俞沐嫣还想开口，被酌一壶一手捂住嘴巴。

    但是俞沐嫣没有听到周围有什么动静。

    酌一壶一下子将俞沐嫣拉到草丛中，按倒在地。

    俞沐嫣大惊，心想难道酌一壶突然要兽性大发了

    不过，什么事情也没有发生。

    酌一壶趴在边上静静地注视着远方。

    过了一会，远方有人狂奔过来。

    是一名十二岁的少年，只见他埋头发足狂奔，似乎身后有什么极其恐怖的东西追着他一般。

    就在酌一壶二人所藏之地不远处，少年一个失足，摔倒在地。

    一个身影瞬时已经来到少年身前。

    仔细一看，这身影竟是另一名同样大小的少年，不过和眼前少年不同，此名少年眼神呆滞，面容苍白，双眼隐现红光，两只手上指甲全无，露出其中血肉，甚是恐怖。

    躺在地上的少年大叫：“林岳，你醒醒啊？我是马文，你不认得我了？他们到底把你怎么了？！”

    这名唤做林岳的少年似乎根本没有听见马文的叫喊，一步步走进马文，一把抓下。

    马文急忙一个翻滚，躲开了林岳毫无指甲的双手，起身又待跑去。但是林岳一个加速已经一把抓住了马文的右手，用力一拽，竟将身子比他还高出一个头的马文甩到了半空之中，重重地摔到地上。

    “林岳，求求你放过我吧，我不想再待在那里了，我只想回家，我只想回家啊。”说着，马文急得大哭起来。

    林岳还是无动于衷，慢慢走上前拎起马文的领子，竟单手就把他举了起来，扛在肩膀上就欲离去。

    而马文不死心，在背上用脚一踹，意图踹开束缚，但想不到林岳的手如钳子般死死的抓住马文，任他如何挣扎都纹丝不动。

    看到马文在后背胡闹，林岳举起左手一拳击向马文头部，马文顿时被打得眼冒金星，失去知觉。

    酌一壶二人自始至终藏在草丛中都没有现身，直到两名少年离去，才从中出来。

    俞沐嫣叫道：“林岳，是不是就是那个昨天有个村民口中所说的岳儿？他不是去百草药谷修仙了吗？怎么会变成这么一副模样？”

    酌一壶也陷入沉思。

    “不好，酌大哥，看来这个修仙之事有问题，陈文安有危险，我们得去救他。”俞沐嫣突然恍然大悟，叫道。

    “确实有点问题，刚才那名叫做林岳的少年全身毫无生气，但煞气却十分之重，我本以为是哪路高手前来，原来只是个十二岁少年。不过此事过于诡异，我还是建议我们不要插手，真的出什么事情的话自有官府衙门会来管。”酌一壶朝着俞沐嫣说道。

    “不行，陈文安是我们的朋友，朋友有难，怎能束手旁观！我这就去百草药谷一探究竟。”说着，俞沐嫣不顾酌一壶反对，径直朝着两位少年离去方向跟去。

    酌一壶摇摇头，只得随后跟上。

    林岳扛着马文，依然健步如飞，在树林中快速穿梭，这速度竟然还快过了俞沐嫣的速度，引得俞沐嫣心中更惊。

    无奈，为了避免跟丢，酌一壶一把背起俞沐嫣，施展轻功，追踪而去。

    “酌大哥，其实你也不是那么无情之人，我就知道你还是会跟上来的。”俞沐嫣在背上笑道。这是她第二次被酌一壶背着，自然比第一放松很多。

    “受人之托，忠人之事，只希望你以后不要再这么乱来，平添烦事。”酌一壶叹道。

    “不行，我们行走江湖，讲究的是无愧于心，若今后还碰到让我想帮之人，我还是要管管闲事的。”俞沐嫣坚定地说道。

    酌一壶无奈地叹口气，不再说话。

    终于，不过多时，只见林岳身影一闪，消失不见。

    正前方，展现在酌一壶二人眼前的是一座巨大的山庄，门口牌匾上百草药谷四个金字在阳光下闪闪发光。

    在山庄外围，酌一壶停下脚步，找到一处隐蔽地，将俞沐嫣放下，吩咐道不要乱走，等入夜后再去一探究竟。

    两人就这么静静地坐着，等待着太阳的下山。

    俞沐嫣从来没有感到时间过得如此之慢，怀着焦急的心情，坐立不安。

    终于，夕阳西下，月上梢头，森林中换上一副银装。

    时间到了，酌一壶睁开双眼，起身向山庄走去。

    “酌大哥，我….”

    还未等俞沐嫣说完，酌一壶打断道：“不必多说，这次绝对不允许你也跟去，放心，我一定会把事情调查清楚，把陈文安救出来。”

    说完，径直离去，留下俞沐嫣呆在原地。

    酌一壶刚才的话似乎有一股无形的魔力，使自己不得不听，这和以前的每次对话感觉都不相同。

    俞沐嫣感觉如第一次认识酌一壶一般，刚才的这位男人是一名不一样的酌一壶。

    他说到一定就会做到吧。

    俞沐嫣心中对自己说道。