
    “哪里来的闲人，胆敢管起我们百草药谷的闲事！”看见酌一壶出现在后院，隆子墨怒道。

    “我不是什么闲人，也不爱管什么闲事，只不过是名爱喝酒的酒鬼，正好最近一位一直为我买单的人让我帮个忙，无奈为了酒我只能来此管一管这闲事。”酌一壶喝了一口酒笑道。

    “你什么意思？小瞧我百草药谷？你以为想管就管得了吗？你们三个，看着这小子，其余三人，上，把他拿下。”隆子墨吩咐六名少年分成两组，各自行事。

    三人听从命令，火速冲向酌一壶，酌一壶冷笑一声，一个转身，一阵风刮过，已经来到另三人面前，右手拎起被站在中间的陈文安，一个健步，已经脱离包围，站在后院门口。

    隆子墨大惊，此人身法竟然这么快，到底是何方神圣？什么时候来到百草药谷附近自己竟然都不知道，会不会是离这里不远的武当门人？但是怎么没有听说武当门下年轻弟子中何时又出了这么一名高手？隆子墨心中放心不下，于是探问道：“阁下到底是何人？我们百草药谷与阁下素无往来，还希望阁下看在我们药谷在江湖上的微薄名望下，给在下个薄面，放下手中这名少年，火速离去，以免伤了和气。”

    “我已经说了，我只是个醉酒鬼，江湖名声跟我无关。”酌一壶笑道。

    这个时候，陈文安已经认出了酌一壶，叫道：“酌大哥，原来是你，谢谢你的帮忙，今晚要不是你，我一定小命不保了。”

    隆子墨一听，姓酌？江湖之中似乎没有哪名成名高手有此姓。既然无门无派，那我就不用顾忌了，拿下宰了也不会有人知道。

    想定之后，隆子墨下定狠心，大吼一声：“你们六人一起上，不用保存实力，让我看看你们这段时间以来的修行成果，上！”

    闻言，六名少年突然速度大涨，一齐攻向酌一壶。

    酌一壶眉头一皱，也提速上前迎敌。

    而在一旁的陈文安大喊：“酌大哥，别伤了他们，他们都是我的朋友，只是被百草药谷下了药了。”

    酌一壶其实比陈文安更早来到后院，所以事情的全部经过都已经知晓，但其心中诧异的是，那颗药丸究竟是何邪物，竟可夺人心智，任人摆布。不过现在首先要做的事情是先想办法摆脱眼前的危机。

    片刻间，酌一壶已经和六名少年交上手。

    交锋数十招，酌一壶越来越惊，这六人无论速度、力量都远远超出他们这个年龄的应有水平，甚至已经超过普通的成年武夫。即使如此，六人实力和酌一壶仍然相差巨大。

    心念之间，又交锋数十招，酌一壶运足内力，浑身一震，弹开六人进攻，然后以极快的手法迅速点下六人身上数道大穴。

    体内真气运行被阻隔，六人顿时站在原地无法动弹。

    隆子墨大惊，急忙运足内力高声叫喊，声音刚落，整个百草药谷突然开始喧哗起来，弟子们纷纷拿起武器往后院赶来。

    若被全谷之人包围，定无法轻易脱身，酌一壶只能退后扛起陈文安，三十六计走为上，先走再说。

    几个起落，酌一壶身影已经消失于夜色之中。

    隆子墨急忙上前将六名少年穴道解开，朝着酌一壶消失的方向怒目而视。

    “谷主，怎么回事？晚上难道来了刺客？”只见一名弟子跑上前向隆子墨问道。

    “不错，此名刺客竟然想行刺于我，并欲夺取修仙圣药，幸得此六名修仙之子相救，才使其阴谋没有得逞。现在传令下去，所有人进山搜查，挖地三尺，也要把这名刺客给找出来。”隆子墨吩咐道。

    “是。”弟子领命之后，开始安排分组进山进行地毯式搜索。

    绝对不能让你们活着出谷将此事传扬出去，要不然被那人知道，我可就要倒大霉了。隆子墨在心中暗道。

    片刻之后，酌一壶已经带着陈文安来到俞沐嫣藏身之处。

    “俞姐姐，你也在啊。”陈文安看到俞沐嫣，高兴地喊道。

    “文安，看到你平安无事，实在是太好了。”俞沐嫣看到陈文安平安归来，心中高兴万分。

    “酌大哥，我就知道你肯定能救出文安。”俞沐嫣随即朝酌一壶笑道。

    酌一壶没有理会，只是严肃地说道：“收拾一下，我们马山出谷。再迟半刻，可能就再也走不了。”

    “对，俞姐姐，我们抓紧走吧，回去告诉百草村的乡亲们，百草药谷选取的少年都变成人不人鬼不鬼的怪物了。”陈文安也急忙叫道。

    “怎么回事？”俞沐嫣不解道。

    “路上再说，现在快走。”酌一壶催促道。

    三人急忙起身朝谷外方向走去。

    没走多时，只见前方火光冲天，酌一壶急忙拉着二人躲进附近一棵大树身后。

    想不到速度这么快，看来这个隆子墨也非泛泛之辈，此番出谷还得费上一番周折，酌一壶心中叹道。

    过了一会儿，火光从三人面前走过，没有发现异常。

    俞沐嫣长舒一口气，刚才路上陈文安已经将事情经过告知俞沐嫣，现在她心中最担心的是陈文安服下的那颗药丸，不知道现在陈文安体内是否会有异样。

    “文安，你如果有什么不舒服的地方要第一时间告诉我们。”俞沐嫣边走便跟陈文安说道。

    “嗯，俞姐姐放心，我听那个隆子墨讲，这药要三天服用一次，我要再过六天，也就是再服用两次才会变成那般模样，现在估计不会有什么问题。”陈文安回答道。

    就在这时，酌一壶一皱眉头，说道：“你们先找个地方躲起来，现在四个方向都有他们的人，我们没办法脱身，我先向西引开他们，然后你们再向东面逃去，没过多久应该就能到达白天遇见林岳马文二人那处，我们再在哪里会和。”说完，酌一壶一个身影已经钻入前方草丛中，只见远处火光一阵摇曳，随即向西面行去。渐渐地，谷中各处火光逐步聚集一处，一齐向同一个方向移动。

    看见酌一壶的计划奏效，俞沐嫣领着陈文安向东面逃去，一路上果然都没有百草药谷弟子的踪迹，二人很顺利地来到约定的会合地点。

    但是过了许久，仍然不见酌一壶到来。

    俞沐嫣心中开始着急：这么久没回来，会不会出了什么事了？

    虽然相处时日不多，但此番酌一壶生死未卜，俞沐嫣心中还是隐隐有些牵挂。

    不行，我还是去找找看吧。

    打定主意后，俞沐嫣向陈文安交代几句，便准备沿原路返回。

    突然，前方树丛中闪出一名黑影，俞沐嫣以为是酌一壶回来了，刚想大叫，但是借着夜光看清楚之后，顿时吓了一跳，急忙后退。

    此时陈文安也认出了黑影，竟是百草药谷谷主隆子墨。

    “哈哈哈哈，这个姓酌的果然是酒喝多了脑子不好使，还想调虎离山，真是小瞧了我。来人，把这两人抓起来，好好伺候，我就不信有你们在我手上，那个酒鬼还敢不主动送上门来受死，哈哈哈哈哈。”隆子墨运足内力放声大笑，在寂静的夜空中，笑声传遍谷内。

    “哎。”黑暗的树丛中，一声男子轻叹传出。

    “看来这闲事不想管也得管了。百草药谷，我倒看看你是什么龙潭虎穴。”

    说话间，酌一壶将手中酒壶挂于腰间，大踏步朝着谷中最热闹的方向走去。