
    今夜，百草药谷格外热闹。全谷上下灯火通明，谷内弟子全副武装，聚集在广场之上。广场中间立着两根木桩，桩上捆着二人，正是俞沐嫣和陈文安。

    黑夜之中，一个人影缓缓走来，踏进药谷大门，引来所有人的注视。

    酌一壶对周围人们狠毒的目光熟视无睹，一步一步淡然地走到广场上，终于在离木桩十丈距离处停下。

    “隆谷主，摆下如此盛宴迎接我这个酒鬼，但是却没有酒，哎，看来你还是对我不够了解。”酌一壶淡淡地看着坐在上方的隆子墨笑道。

    “酌一壶，死到临头还敢嘴硬，还想喝酒，你就留着黄泉路上喝吧，来人，将此人拿下。”隆子墨大笑一声，吩咐左手边一组弟子上前，杀向酌一壶。

    酌一壶一笑：“隆谷主果然大师风范，做事不拖泥带水，直切要害，在下佩服佩服，不过，就这么点人，有点小瞧在下了吧。”

    谈笑间，酌一壶已经出手，手起刀落，几个回合之后，这群弟子已经皆被卸去手上武器，瘫到在地。

    隆子墨大怒，大叫道：“在场所有人，全部给我上，谁宰了这小子，重重有赏。”

    闻言，所有弟子蜂拥而上。

    瞬时，场中刀光剑影，互相交错，酌一壶运起十成内力，身法灵动快速，穿梭于众人之间。

    可惜百草药谷虽然弟子众多，但毕竟不以武功见长，再加上邢弘益离去之后谷内一番内斗，导致实力大减，致使此番倾其全谷之力竟然一时半刻也拿酌一壶不下。

    隆子墨在场外看得大惊，酌一壶身法诡异至极，远超生平所见。但武功再高，终究只有一人，以一人之力抗数十人之势，也是螳臂当车。

    隆子墨大吼一声，吩咐身边的六名少年也加入战群。

    在场中鏖战的酌一壶其实也是心知肚明，对方人数众多，车轮鏖战一番，肯定会耗尽自己体力，最终的结局只会是自己力竭而被擒，所以才会一开始便使出全力一击惊人，再用言语刺激对方使出全力，这样，俞沐嫣二人处防守才会薄弱，自己才会有机会先让二人逃脱。

    果不其然，随着隆子墨的一声令下，全场弟子注意力全部集中在酌一壶身上，俞沐嫣二人边上已经没有守卫，而隆子墨也全身心地投入到观察酌一壶这边战况中，无暇顾及其他。

    于是，逢此良机，酌一壶几个闪身，卸下几名弟子的长剑，将其看似无意间的一甩，扔到了俞沐嫣的脚下。

    俞沐嫣会意，急忙用脚勾起长剑，开始切割手中绳索。

    这边战群中，一开始酌一壶还能凭借灵活的身法，应付起来相对轻松，但是随着时间推移，内力消耗量急剧增大，渐渐地，身形开始变慢。再加上六名少年的加入，酌一壶已经感觉到压力越来越大。

    幸亏这时，酌一壶眼角已经瞥见俞沐嫣二人已经解开了绳子。

    “哈哈哈哈，今晚这战打得爽，很爽，就让你们看看我的真正实力，不想死的速速离去，快去找人帮忙收尸吧，再迟片刻，你们就想走也走不了了！”突然，酌一壶大吼一声，眼睛意味深长地望向俞沐嫣，向其微微一笑，轻轻地点了个头。

    俞沐嫣心神领会，这是要我带着陈文安走，下山找人帮忙。看其神情轻松，应该还有杀手锏吧，就相信他一会。

    于是，就在全场都在被酌一壶这突如其来的狂妄之言吸引的时候，俞沐嫣带着陈文安偷偷地溜向门口，逃出谷去。

    酌大哥，你一定要撑住，我马上带人来救你。俞沐嫣心中暗暗地说道。

    “狂妄之徒，死到临头还要故弄玄虚，我倒看看你还有什么本事！你们快点上，谁能杀死他，谁就可以来我药房中任选一副珍贵药材！”隆子墨吼道。

    重赏之下必有勇夫，百草药谷以栽的一手好药闻名，其药房中价值连城的药材比比皆是，随便拿一株都能让你下半辈子衣食无忧。

    谷中弟子闻言，顿时双眼凶光四射，如饿狼般扑向酌一壶。

    酌一壶双眼紧闭，体力真气快速流转。

    生死之刻，不用保留，全部爆发吧，将你无尽的活力尽情释放。

    酌一壶双眼一睁，一股巨大的冲力从体内爆发而出，涌向四周。

    啊！！！

    最靠近酌一壶的一圈人突然感受到一股排山倒海般的压力扑面而来，震入体内，将身体弹飞。

    经此一震，酌一壶周围空出数丈，只见他双脚离地，腾空一跃，跳到前方一人头顶，借力一踩，又是一个飞身，已落于包围圈之外。

    隆子墨大惊，武学之道，内力为本，凡是能将内力运于掌上、拳中攻击而出隔空伤人者已可列高手之列，但眼前这名酒鬼竟可将内力不借助出掌或者出拳就可以运于体外形成一堵气墙，其对内力运用的纯熟程度远超自己想象。这人到底是谁？！

    不过隆子墨也算一代翘楚，虽惊不乱，心中料定虽然刚才酌一壶这一招惊艳全场，但肯定内力耗费巨大，见其年纪轻轻，内力不可能醇厚到能多次施展此等霸道功法，于是便提气，亲自上前准备去一探虚实。

    其实酌一壶也确实被隆子墨猜中，刚才一招是自己最近才悟出的招式，虽然威力巨大，但仅此一招就会耗去自己过半内力，非到万不得已不会使用。刚才一击得逞跳出战圈，便毫不迟疑，提步便向门口逃去。

    岂料隆子墨一个闪身竟已挡在了酌一壶的前面，二话不说，提拳就向他攻来。

    令酌一壶想不到的是隆子墨竟然功夫不弱，一个不留神已经攻到眼前，而自己剩下的内力不多，不能再频繁施展绝妙身法，只能运力硬挡。

    拳掌相交，眨眼间，又是数十回合，二人都以快打快，招式迅速凌厉，变化极多，看得周围弟子眼花缭乱，一时插不上手。

    而隆子墨越打心中越定，因为他已经察觉到酌一壶气息的波动，速度和力量都在逐渐下降，看来已经强弩之末了。

    就在这时，忽然，空中雷声大作，大家抬头，只见满天繁星，哪来的雷电？

    一声惊雷响过，一道剑气闪电般的劈向酌一壶。

    酌一壶大惊，怎么？难道还有其他敌人？

    时不我待，这个时候酌一壶只能强行运起内力施展独门身法，惊险地躲开这雷霆一击，但是几乎一下子耗光了仅存内力。

    紧接着，又是一道惊雷，一道极强剑气破空而来，冲向酌一壶。

    看来这闲事果然管不得，自己今晚注定要命丧于此，哎，其实就这么死去也不失为一件美事啊，只是不知地狱容不容得下我。

    酌一壶大笑一声，站在原地，慷慨地迎接剑气。