
    服下武当派的疗伤药后，酌一壶感觉到双脚经脉的疼痛感渐退，便向俞沐嫣询问起详细情况。

    原来俞沐嫣带着陈文安二人从百草药谷中逃离之后，火速往百草村方向跑去，希望能说动村长们找人来帮忙，但刚出谷没多久，便碰到了武当一行人，细问之下，原来他们看到晚上百草药谷灯火通明，害怕有人行凶，所以前来查看，而领队的杨明镜老早已经施展轻功先行赶去。

    闻言，俞沐嫣急忙带着众人赶往百草药谷，幸好在关键时刻赶到，救下酌一壶一命。

    此时，由于借用酒劲强行催动内力，使酌一壶身上酒气更重，有几名离得较远的武当弟子已经故意远离几步，眼中投来鄙夷神情。

    酌一壶似乎对这些眼神也是见多不怪，淡笑一声，便闭目养神。反而是陈文安一直坐在酌一壶身边，帮他揉脚。

    “文安，不必揉了，我已经好些了。”酌一壶朝陈文安笑道。

    “酌大哥，晚上真是谢谢你，要不是你，我肯定没机会再见上哥哥一面了。”陈文安感激地说道。

    “要谢你应该谢这位俞姐姐，是她强行要求我来救你的。”酌一壶指着俞沐嫣说道。

    陈文安闻言走到俞沐嫣身边，向其道谢：“俞姐姐，谢谢你的救命之恩。”

    “嗯？小事而已，姐姐怎么会对你见死不救呢。”说完，俞沐嫣又焦急地望向杨明镜消失的方向，心中嘀咕着好像已经过了半个时辰了，怎么杨师兄还没回来？

    “俞姐姐，刚才听你说这位离去的大哥哥是武当派下任掌门，我虽然是个乡野村民，但也听说过武当派的威名，既然是下任掌门，肯定武功卓越，不会有什么危险的，姐姐你就放心吧。”陈文安看到俞沐嫣焦急的神情，安慰道。

    “是啊，俞师妹，你就放一百个心吧，杨师兄的太极剑法早已练得出神入化，在我派之中已经是一人之下万人之上，放眼整个江湖，能胜过他的人也是寥寥无几。更别说是这区区一谷之主，肯定是手到擒来。”边上一位武当弟子笑道。

    嗯，我心中不是在担心他的安危，而是希望他能早点回来，让我多看他一眼。俞沐嫣在心中笑道。

    林中，两个身影一前一后快速穿梭。

    此时的隆子墨心中烦躁不已：身后杨明镜阴魂不散，已经足足追了半个多时辰了，任由自己怎么变换方向，竟都无法摆脱他。幸亏自己对这谷中地形甚为熟悉，要是换做它地，估计老早就已经被他追上了。

    经过一段时间的追逐，隆子墨已经渐渐感觉到自己气息不济，脚步逐渐放慢，而身后的杨明镜却依然保持着极快的速度，正在一步步逼近。

    无奈，看来只能冒险一搏，隆子墨提气一下加速，身形隐于草丛中。

    杨明镜来到隆子墨消失的地方停下脚步，默默地观察着四周。

    黑暗之中，隆子墨看到杨明镜转动脖子，四处张望，等到其背对着自己之时，突然，往前一冲，身子已如利箭般朝着杨明镜爆射而出，在空中右手往腰间一抽，一把软剑凭空而出，直刺杨明镜后背。

    杨明镜冷笑一声，举剑往后一挡，咣当一声巨响，软剑剑心稳稳地被长剑剑身抵住，无法前进半步。

    随着软剑剑身的一软，如弹簧般瞬时将隆子墨弹开落于数米之外。

    “惊雷一剑果然身手不凡，竟能挡下在下势在必行的一击。”隆子墨冷冷地说道。

    “想不到堂堂百草药谷谷主竟是个暗箭伤人之徒，传扬出去，岂不被江湖同僚笑话。”杨明镜转过身子，朝着隆子墨笑道。

    “哼，杀了你，就没人知道此事了。”隆子墨冷笑道。

    “哦？阁下难道觉得自己有能力杀我？”杨明镜笑道。

    通过刚才一番表现，杨明镜心中早已对隆子墨实力了如指掌，如果他武功胜过自己，那也不会候在此处偷袭。

    “哼，杨明镜，你别得意，以我现在的武功确实不是你的对手，不过，这是你逼我的，你睁大眼睛看清楚，我马上就要成为你一生中难以忘却的噩梦！哦，不对，是你下辈子都无法忘却的噩梦，因为你这一生，马上就要了结于此，哈哈哈哈哈哈。”说完，隆子墨突然仰天一阵大笑。

    杨明镜心中一惊，难道对方还有什么杀手锏？

    隆子墨从怀中拿出一只药瓶，打开盖子，将其中所有黑色药丸一饮而尽。

    忽然，只见隆子墨神情变幻不定，忽喜忽悲，忽笑忽哭，一会手舞足蹈，一会驻足沉思。过了片刻，隆子墨低头不语，四周一片寂静。

    杨明镜静静地站在原地，仔细地观察着对方，只觉得一股杀气逐渐膨胀，越来越大，越来越凶。

    慢慢地，隆子墨抬起头，睁开双眼，死死盯着杨明镜。

    那不是人的眼睛，那是恶魔的眼睛。

    双眼红光四射，说是红光，其实是眼珠之上的血管扩张，渐渐地，隆子墨的双手、双脚肌肉也开始膨胀，血管崩张。

    整个身体变异持续了一刻钟，终于停止，

    此时的隆子墨身形扩大了数倍，似一个巨人立于杨明镜身前。

    杨明镜冷笑一声：“隆谷主，我不知道此时你是否还能听见我说的话，但是有句话我却不得不说，百草药谷自创谷以来，一直以济世救人为己任，历代谷主，苦心研究各种药草，是用来治人顽疾，助人康复的，而不是让人入魔、变人为鬼的！你且看现在的你，是怎么一副模样！你如何对得起百草药谷这四个大字！我，杨明镜，今晚在此，以手中长剑，必斩妖除魔，捍卫人间正道！”

    一股狂风从杨明镜身上涌出，刮得周围树木枝叶乱颤，引得四面空气爆声阵阵，这是强劲内力在空中摩擦的声音，这是正义之剑在夜空中的怒吼。

    惊雷一剑，岂非浪得虚名！一声惊雷，一道闪电，隆子墨仍然站在原地，瞪大着恐怖的双眼。

    只见一道血迹从身上曝出，隆子墨大吼一声，低头看见胸口上已然出现一个豆大窟窿。

    杨明镜站在身后，身体四周时不时闪烁着丝丝亮光，如一道道闪电将其笼罩其中。

    出人意料的是隆子墨竟然没有就此倒下，无视胸口伤口，抡起硕大拳头，向杨明镜冲来。

    杨明镜冷笑一声，侧身躲开攻击，一跃而起，人已浮于半空中，捻起剑诀，一道闪电再次从空中劈下，亮光一现，隆子墨一声惨叫，但见右臂已经应声而断。

    紧接着又是一阵寒光，伴随着丝丝爆炸声，一股剧痛从隆子墨膝下袭来。

    顿时双膝以下失去知觉，隆子墨已经身形不稳，倒在地上，而粗壮的双腿已经齐膝而断。

    隆子墨躺在地上放声大吼，这不是痛苦的吼叫，而是愤怒的厮喊，难道他感觉不到疼痛吗？杨明镜眉头一皱，静静地注视着隆子墨。

    隆子墨用仅剩的一只手抓着地上草皮，仍然一步一步向杨明镜爬来，双眼凶光不减，面容扭曲，似乎意欲把对方一口吞噬。

    杨明镜轻叹一声，既然你已非人，那我也不必仁慈，就让我帮你解脱吧。

    杨明镜闭上双眼，长剑一挥，隆子墨终于停止了运动，脖子之上锋利的剑痕处一股热血喷涌而出，染红了大地。

    雷声停止，狂风西去，森林里又恢复一片寂静，只留下隆子墨那圆凸的眼珠，仍然死死瞪着前方。