
    晚上，白水镇上灯火通明，镇中广场热闹非凡。镇民们围在一起唱歌跳舞，喝酒吃肉，四处洋溢着欢乐气氛。

    惠岩坐在主桌，接受着一波接着一波镇民的敬酒，已经喝得云里雾里，而俞沐嫣和酌一壶作为白水镇的宾客也被邀请至主桌之上，在村长及一干人等的百般劝说之下，俞沐嫣也喝了点当地农家酒，喝完之后随即脸上泛起红晕，更显美丽动人。酌一壶面对着满桌美酒，也乐在其中。

    饭桌之上，俞沐嫣听到最多的是镇上居民对惠岩的爱戴。

    惠岩，三年前来到白水镇，来到镇上之后，不只负责镇上治安，而且还每日为有需要的居民砍柴挑水，日复一日年复一年，从不间断。可以说几乎每家每户都受到过他的恩惠，所以无论哪家有喜事，都会邀请他过来作为贵宾，在他主持下结为连理的夫妻不计其数，婴儿出生后要拜他做义父的更是数不胜数。他就是这么一个纯粹的人，以自己纯粹的奉献，赢来了大家纯粹的爱戴。

    酒过三巡，镇民们在中间跳起了热烈的舞蹈，几名女子摆动着优美的舞姿来到主桌上邀请俞沐嫣、酌一壶加入其中。酌一壶指指手中酒杯，摇摇手婉拒了她们的好意，而俞沐嫣本就是个爱舞之人，此时又借着三分酒意，开心地和他们手挽手边跳边舞走向广场中间。

    白水镇上的女子跳的是当地的舞蹈，舞姿优美、节奏轻快，俞沐嫣舞蹈天赋极高，不一会儿已经学得有模有样，跟随韵律翩翩起舞，引起周围人们的一阵欢呼，大家纷纷伸出大拇指赞不绝口。

    跳到兴起，俞沐嫣一舞完毕之后，又起一舞，正是天山派的影雪舞，不同于当地舞蹈，影雪舞舞步飘逸、舞姿潇洒，节奏轻缓相间，意境抑扬顿挫，时而欢快、时而凄凉，时而热烈、时而宁静，看得周围人们渐渐停下脚步，放下杯碗，静静地欣赏着这绝世脱俗的舞蹈。

    不知不觉，酌一壶也如众人一般，看得痴了，右手仍然握着酒杯悬于嘴前，但那一口却怎么也没有喝下去。

    慢慢地，酌一壶感觉到自己的内心跟随着影雪舞一起舞动，时快时慢，时静时动，到了最后，忽然，一股暖流从双眼滑落，我竟然流泪了……

    片刻之后，俞沐嫣凌空一个转身，潇洒地落于地上，向众人鞠了一躬，舞毕，周围响起了哄堂的掌声，久久没有平息。

    酌一壶轻笑一声，喝完杯中之酒，伸手擦去脸颊上的泪痕。

    在众人的欢呼声中，俞沐嫣回到主桌上，坐回酌一壶身旁，问道：“酌大哥，刚才没见你鼓掌，是我跳的不好吗？”

    “不，这是我生平见过最凄美的舞蹈。”酌一壶淡淡的笑道。

    “凄美？我选取的是影雪舞中较为欢快的部分，怎么能用凄美形容呢？看来酌大哥你根本不懂舞艺。”俞沐嫣有点生气地说道。

    “呵，确实，从小到大我也没正儿八经地欣赏过多少舞蹈，可能是我不懂吧。”酌一壶默默地闭上眼睛，眼前俞沐嫣精美的舞姿依然挥之不去，曼妙舞步中确实隐隐透露出一股凄凉之美，那股直透心里，让自己情不自禁落泪的美。

    此时，广场中间大家又继续跳起之前的热烈舞蹈，看到酌一壶略显悲伤的神情，俞沐嫣担心刚才自己言语过重，可能刺激到对方了，于是上前拉起酌一壶的手，笑道：“酌大哥，来，我教你一起跳舞吧。”

    酌一壶睁开双眼一愣，尚未反应过来，已经被俞沐嫣一把拉向广场，就这么在众人当中跳起舞来。

    酌一壶确实缺乏舞蹈天赋，在俞沐嫣手把手的带领下，仍然时常踏错舞步，跟错节奏，偶尔和这人相撞，片刻之后又会和那人相“拥”，引来众人的哈哈大笑。

    无奈，酌一壶摇摇头，还是决定回去继续喝酒，而俞沐嫣似乎并不同意，生气地嘟囔着小嘴，硬是把他重新拉回场中，继续耐心教导。

    也算功夫不负有心人，最后，酌一壶终于能不会出错地跳上几步，看到自己亲手教出弟子的进步，俞沐嫣高兴万分牵起酌一壶的手，随他一起起舞。

    月光下，一位优美的舞者，牵着一名笨拙的男子，甩手、扭身、起跳、飞翔……

    这也是一种和谐之美。

    狂欢过后，终于，大家逐步散去，惠岩已经被大家灌倒在地，在几人的搀扶下往家中走去。俞沐嫣酒劲上涌，也是一阵睡意袭来，靠着酌一壶的肩膀昏昏睡去。酌一壶坐在一旁，喝着酒，默默地望着远方。

    天空中，几朵乌云缓缓飘来，渐渐地挡住了月光。

    第二日，俞沐嫣摇晃着沉重的脑袋从床上坐起身子，感觉脑中仍然昏昏沉沉，心想这酒确实不是什么好东西，昨晚一时兴起喝了那么一点，便让自己到现在都还没彻底缓过神来，看来以后也要多劝劝酌一壶少喝点。

    这个时候，惠岩在门口敲敲门，邀请俞沐嫣前去吃早饭。

    俞沐嫣打开门，看到此时外面正下着滂泼大雨，惠岩拿着把伞在旁等候，便觉不好意思，急忙跟随他一起前去另一屋内用餐。

    桌上，酌一壶一人静静地坐着，面前杯中已经灌满了当地的酿酒，俞沐嫣坐下之后直接把酌一壶的酒杯移到一旁，说道：“酌大哥，以后你要少喝点酒，这是我这个师傅的命令，要是不听话的话，以后就不再教你跳舞了。”

    酌一壶一愣，笑着又把酒杯移回来，见状，俞沐嫣生气地说道：“我是认真的，酌大哥，酒喝多了伤身，昨晚我就喝了那么一点，到现在脑子还难受。你就听我一回，至少在陪我回天山的路上不准再多喝。”

    看着俞沐嫣生气又略带关心的眼神，酌一壶淡淡一笑，举起酒杯，将酒倒回壶中，说道：“好，俞师傅，弟子听你的话。”

    看见酌一壶终于肯放下酒杯，俞沐嫣心花怒放，一扫起床时的昏沉模样，开心地和他们一道用起早餐。

    屋外的雨越下越大，镇边白水中的河水越涨越高，水流越来越急。

    看来今天是走不了，还得继续留在镇上打扰他们几天。

    看着屋外下个不停的雨水，俞沐嫣心中默默地说道。

    “没事，你们想住多久就住多久。”这个时候，惠岩和酌一壶二人从屋内出来，惠岩朝酌一壶说道。

    就在这时，外面匆匆跑来一人，大叫：“不好了，惠捕快，苗才今天一大早上山采药，被大雨困住了。”

    “什么？在哪里？我随你去看看。”惠岩一听，马上进屋穿上蓑衣、戴上斗笠，拿起长弓，跟随来人匆匆而去。

    “酌大哥，要不我们也去看看吧，在人家这里白吃白住，不帮点忙怪不好意思的。”听到此事，俞沐嫣朝酌一壶说道。

    “嗯，你就呆在家中，这么大雨不要外出了，我去看看。”酌一壶嘱咐完后，也一下冲进雨中，消失于雨幕下。