
    百草药谷广场上，武当弟子们各自打坐休息，而药谷弟子们由于群龙无首也一时不知所措，只能静静地在原地等待杨明镜回来给大家一个交代。

    俞沐嫣一直站着，焦急地望着杨明镜离去的方向，任由别人如何呼喊也不肯坐下。

    酌一壶双腿已经恢复知觉，此时已经又拿起腰间酒壶自顾自地喝起小酒。

    终于，一个时辰过去了，俞沐嫣按耐不住心中焦虑，跟武当弟子说道：“都过去一个时辰了，杨师兄怎么还未回来，要不诸位师兄前去看看杨师兄是否需要帮忙？”

    “呵呵，俞师妹放心，杨师兄肯定不会出什么状况。”一名武当弟子笑道。

    就在这时，大家隐隐看见远方一人从丛林中飞身而来。

    “杨师兄，你没受伤吧？”看到杨明镜安然回来，俞沐嫣急忙上前询问。

    “呵呵，多谢师妹关心，我没事。”说完，杨明镜向百草药谷的众多弟子详细地解释了事情的全过程，之后俞沐嫣也描述了陈文安所见到的情景，听完之后，药谷弟子们纷纷摇头叹息，皆想不到隆子墨会是如此之人，想不到自己不知不觉间成为了其残害百草村少年的帮凶。

    药谷弟子中一名年长者随后代表药谷向俞沐嫣三人道歉，并将六位少年交于杨明镜，希望武当能救其一命，好减轻百草药谷的罪孽，并说道如果需要药谷里什么珍贵药草的话，尽管开口，只要能帮上忙，全部无偿提供。

    杨明镜听完之后也向众人道歉，说自己一时无奈才斩杀隆子墨，而其余也没有要求，只希望留在谷中几日，好仔细查看六名少年病情。

    众人感慨，杨明镜果然大师风范，处事有条不紊，考虑周到不遗，至少在百草药谷弟子心中，声望又更上一层。

    待在百草药谷的几日，杨明镜日夜不眠，为六位少年诊脉看病。在百草药谷一干老一辈弟子的协助下，杨明镜成功地找到了六名少年的病因，皆是因为中了某种毒素，这种毒素潜伏极深，极难排除，动用了众多珍贵药草都无济于事，似乎在各人的体内扎根落户。

    最后，杨明镜动用内力逼毒之技，运用自己深厚内力，为每位少年排除毒素。功夫不负有心人，经过六天六夜的不眠不休，终于成功地逼出了所有人的毒素。期间，俞沐嫣一直守候在杨明镜身边，为其递水擦汗，心中对其爱慕之情越加深厚。

    这夜，经过一天的休息，杨明镜基本上恢复了消耗的内力，为感谢这段时间俞沐嫣的精心照顾，找到俞沐嫣和他一起来到药谷后山凉亭观赏夜色。

    “俞师妹，这几日辛苦你了。”杨明镜朝着俞沐嫣笑道。

    看到杨明镜的笑容，俞沐嫣心中一阵春风拂过，特别的甜。

    “客气了，杨师兄，你才是最辛苦的人，这几日一直为他们逼毒，肯定耗费了不少内力吧，我听母亲说过，内力是练武之人的根本，如果一时过度损耗会对身体产生极大伤害，不知杨师兄身子是否有所异样？要不要去找谷内老辈弟子看看？”俞沐嫣关切地问道。

    “能救人一命，耗费这么点内力算得了什么。一个人为何选择武者之路，不正是为了有朝一日能救人于水火？”杨明镜淡淡地笑道。

    “杨师兄正者之风，师妹敬佩，不愧是武当高徒，下任掌门。”俞沐嫣笑道。

    “师妹过奖了，武当掌门之位，明镜没去多想，只不过是想为了武当也为了自己多做点事情罢了。倒是师妹，作为俞师伯的爱女，怎么没学会一招半式的天山绝技？”杨明镜之前已经听俞沐嫣聊起这段时间的经过，得知其竟然不会武功，心中诧异万分。

    “哎，说起这个，我也是满肚子苦水，无处诉说。事情是这样，八岁之时母亲就已经开始教我修习天山独有的内功心法，但是想不到休息几日之后，突然某天我全身寒冷，痛不欲生，母亲急忙过来查看，发现我体内真气倒流，一股冰冷内力直冲心脉，差点没有冻住心脏，自此之后，母亲再也不敢让我练习任何内功心法。后来我偷偷地向母亲探听过详细情况，她只是说我体内有股天生的阴冷真气，一旦修习其运用之法，就会引起真气反噬，冲击心脏，所以千叮咛万嘱咐我不得偷偷修习内功心法。所以我就一直过着寻常人般的生活，仅会的一些剑法招式也还是师姐妹们偷偷传于我的，但是没有内力的依托，这些剑招根本有气无力，难登大雅。”说着，俞沐嫣轻叹一声。

    听完俞沐嫣的遭遇，杨明镜安慰道：“俞师妹不必过于悲观，大千世界无奇不有，说不定哪日师妹能找到控制体内阴冷真气之法，届时若师妹一个不小心练就奇功成为一代宗师可别忘了杨某，呵呵。”

    听到杨明镜第一次跟自己开玩笑，俞沐嫣又是一阵心旷神怡，不知所措。都跟我开玩笑了，是不是意味着我和他之间的关系更进一步了呢？俞沐嫣心中暗自乐道。

    “对了，俞师妹，张师姐和卢师妹是怎么死的，你能跟我说说吗？”杨明镜想起自己下山的使命，问道。

    俞沐嫣大概介绍了一下卢倩薇的离去经过，但是张毓死时自己却没在身边，所以也不清楚，

    听完，杨明镜叹道：“此番师傅让我下山，也正是要我彻查武林中人遇害之事，除了你两位师姐，还有十几位同道也死于同样的死法，但听你所说，似乎凶手已经被酌一壶击杀，但是为什么在你所说之日之后，还是有人遭殃？看来凶手并非只有一人。再加上我们检查过张毓师姐的尸体，其死法和其余几人不像，也更是佐证了我的猜测。”

    俞沐嫣想不到还有他人遇害，心中大惊，不过之前她也怀疑过，因为张毓的武功排在天山众弟子之首，以袭击自己的那名矮小男子的身手不可能是张毓的对手，所以杀死她的肯定另有其人，所幸此番杨明镜下山的目的正是捉拿此人，看来离师姐大仇得报之日已经不远了。

    “杨师兄，答应我，你一定要抓到杀害张师姐的凶手，将他绳之于法！”俞沐嫣朝着杨明镜恳求道。

    “师妹放心，即使不为了张师姐，我也会亲手捉拿其归案，还死去的武林同道一个公道。”杨明镜眼神坚定，字字铿锵地说道。

    嗯，杨师兄，我相信你！望着杨明镜的眼神，俞沐嫣心中重重地点了点头。

    今晚的俞沐嫣似乎胆子大了许多，竟然可以和杨明镜双眼对视许久而不害羞。而杨明镜接上俞沐嫣柔情似水的眼神，竟一时也心中荡漾，俞沐嫣本就长得美，而今晚在月色的照耀下更加显得楚楚动人。

    望着俞沐嫣，杨明镜缓缓的张口嘴巴，吟唱起来：“手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。”

    俞沐嫣一听，脸上一红，此曲正是古时歌颂女子美丽之歌，今晚出自杨明镜之口，看来他心中也对自己有意。

    白皙的肌肤配上娇红的脸蛋，竟看得杨明镜一时忘我。

    两人呆呆地站着片刻之后，终于杨明镜开口道：“俞师妹，恕明镜唐突，且容在下探问一句，师妹心中是否已有意中人？”

    俞沐嫣被突如其来的问题吓了一跳，轻声回答道：“沐嫣自从第一眼见到杨师兄起，心中就视师兄为沐嫣的大英雄，除此之外，再无他人。”

    杨明镜心中大喜，笑道：“等此事风波一过，明镜定上天山，再和师妹一聚，届时希望师妹不要婉拒。”

    俞沐嫣听到之后也心中一乐，想到杨明镜肯定是不好意思直说上门提亲，看来等到他上天山之时，正是自己出嫁之日了。

    慢慢地，俞沐嫣将头靠在了杨明镜的肩膀之上。杨明镜也伸手揽过俞沐嫣的纤纤细腰，任其偎依在自己怀里，一股温暖许久不曾散去。

    二人静静地望着夜空，似乎今晚的月亮特别的大，星空特别的美。