
    雨一直下个不停，似乎老天爷被什么东西顶出了个大窟窿，银河中的水直刷刷地往下倾泻。

    山中雨势更大，惠岩和酌一壶二人在王默的带领下，踏着泥泞的山路，迂回盘旋，终于来到了事发地。

    原来王默和苗才二人一大早就上山采药，当时雨还没那么大，所以二人就进山深了些，但想不到越走雨越大，终于，一个不小心，苗才脚下一滑，从一个小土坡滚落，掉进了下面一条河里，河水十分湍急，将苗才冲出好远，最后幸亏苗才中途抓住一颗树枝，才得以从水中爬出来。但是由于持续的降雨，致使河水猛涨，不多时就淹没了原本处于河中央一块陆地之上的大树，待惠岩三人赶到的时候，已经只剩下树冠尚在水面之上，其余的都已经淹没于洪流之中，苗才坐在树顶向三人伸出右手求救，而左手垂落，无法动弹的样子，看来是受伤了。

    “苗才，你再坚持一会儿，我已经叫来惠捕快了。”王默朝着苗才大声喊道。

    但是河水声夹杂着雨声，淹没了一切，苗才根本没有听见王默的呼喊，只是依稀在雨幕中看到河对面来了三人。

    “惠捕快，现在怎么办？我走的时候河水还没那么高，现在都快涨到树顶了，再多待片刻，我怕苗才就会被冲走。”王默焦急地询问惠岩。

    惠岩抓抓脑，一时也想不出什么主意，毕竟这河水太急，根本没办法渡过去接上苗才。

    这个时候酌一壶提了一个建议；“用弓箭，做条绳索。”

    惠岩一听，拍手叫好，急忙从身后古木之上解下一大条藤蔓，一端基于弓箭之上，另一段缠在树上，然后瞄准河中央仍然露在水面上的一根主躯干，嗖一箭，箭身稳稳地插入到树干之上。

    这一箭吓了边上的苗才一大跳，差点因惊吓过度掉下水去，所幸紧急时刻用还可以使用的右手紧紧地抓住了一根树枝，稳住身形。

    看到惠岩这一手射箭绝技，酌一壶在心中暗自点头，准心、力道、定力都十分出色，怪不得昨日能一箭射杀白虎。

    射完之后，惠岩用手一拉藤蔓，确定牢固，便爬上藤蔓，缓缓地往河中央爬去。

    由于对面树干的支撑点离水面不高，所以此时惠岩挂在藤蔓上，后背几乎贴到了下面汹涌的洪水，这场景看得王默神经紧绷，额头直冒汗珠。

    看起来不长的一段路，几乎耗费了惠岩全部体力，他小心翼翼地爬着，忽然一阵狂风吹过，引得藤蔓在空中一阵乱颤，惠岩急忙死死抓住藤蔓，他知道，要是一个不小心掉下水去，凭此狂暴的河水，自己肯定会死无全尸。

    狂风一刮而过，惠岩稳住身形，继续前进，终于，成功的落到树上。

    苗才看到惠岩过来，抱住他痛哭流涕。

    惠岩安慰几句之后，查看苗才的伤势。

    原来苗才从土坡上摔下之时并无受伤，但是落水之后，跟随着湍急的河流，横冲直撞，不小心被河中的暗石撞到了左手，致使左手脱臼，无法使劲。所幸惠岩学过一些浅薄医术，立即原地帮其复原接骨。不过由于脱臼时间过长，苗才仍然还感觉不太到左手的知觉。惠岩安慰道回去之后会慢慢复原。不过，这样就有个难题摆在二人面前，那便是苗才左手不便，二人怎样才能顺利沿着藤蔓回到岸上。

    看着底下河水又上涨了数尺，终于，惠岩下了一个艰难的决定，由自己背着苗才爬上藤蔓。

    来时河水已经几乎贴着惠岩的后背，而此时不但背上多出一人，河水又出现一定程度的上涨，所以当二人上了藤蔓之后，苗才几乎整个身子浸到了水里，这就带来另外一个难题，河水的冲力通过苗才直接传导到惠岩身上，每爬一步，惠岩都要使出巨大力气才能稳住身躯，使自己不被下方河流带走。

    汗滴随着雨滴从惠岩脸上滑落，背上的苗才已经被河水浸得瑟瑟发抖，惠岩心里明白，要是不快点回到岸上，以苗才现在的状况，估计挣不了多久。

    老天似乎喜欢捉弄人，就在这个时候，一声巨响从河中央传来，原来那棵大树终于不堪洪水的冲击，被拦腰折断。

    惠岩顿时感觉到手中藤蔓一下子失去依托，整个身子掉落进水中。

    在岸上的酌一壶看见后大急，运起内力，大声呼喊。

    隐隐间，酌一壶似乎听到河中传来一丝声音，仔细望去，竟是惠岩二人浮于河中，尚未被冲走。只见惠岩手上仍然死死的拽住藤蔓，一刻也不敢放松，而后背之上的苗才似乎被惠岩在关键时刻用藤蔓绑住缠绕在自己身上，现在也还未被河水淹没。

    但是，这样的情景持续不了多久，因为河水冲力实在是太大了，渐渐地惠岩感觉到双手上一阵疼痛感传来，只见浑浊的河水中参杂着一丝鲜红的血水，双手已经由于用力过度，被彻底磨破。

    看着惠岩的样子，苗才落下了眼泪，淡淡地说道：“惠捕快，要不你还是松开我身上的藤蔓吧，只有你一个人，应该可以抓着拉回去。不用管我了，我现在就是个累赘。”

    “不要说话，苗才，省着点力气抓紧我，我一定会想办法救你出去的。”惠岩咬着牙说道。

    看到这里，酌一壶知道事情已经到了最为危机的关头，顾不得这么多，右手拉起藤蔓，在自己身上缠了一圈，全身运足内力，硬是用双手将二人往岸边拉来。

    边上的王默已经看得惊呆，能跟山洪对抗，这是何等的蛮力。

    若是换做寻常环境下，拉人是一件很轻松的事情，但是现在，最大的阻力来自于这汹涌的洪水，大自然的力量永远是最可怖的，水的冲力源源不断，持续不停，而人的内力是会越用越少，终会有枯竭的一时。

    酌一壶感觉到体**力急剧减少，所幸的是此时二人已经快接近岸边。

    终于，酌一壶大吼一声，双手内力瞬时爆发，将藤蔓一把拉起，二人顺着飞势落回到岸上。

    王默长吁一口气，急忙上前探查二人的情况。

    惠岩还好，只是双手掌心皮肤被磨破，其余没什么伤口。但是苗才情况就严重得多，本就有伤在身，再加上在冰冷的水中浸泡多时，从惠岩背上放下之后已经昏迷过去。

    酌一壶原地坐下调息片刻便起身背上苗才，和惠岩、王默一道准备下山。

    殊不知山中雨水巨大，山下河水更猛，令酌一壶他们想不到的是此时的白水镇已成一片汪洋，哀声遍野。