
    第二日，众人起床后在百草药谷门口各自道别。

    杨明镜和俞沐嫣一起踏出山门，引来众多武当弟子偷笑，其实之前在杨明镜为六位少年运功逼毒的几日里，大家看到俞沐嫣彻夜守候在他身旁，心中就已料到她对其爱慕有意，而今日看到二人并肩而出，面容间的表情似乎预示着关系更进了一层，心里不免都泛起管闲事般的偷笑。

    “俞师妹，此去天山尚有数千里的距离，你路上要好好保重身子，可别让师兄担心。”杨明镜关切地向俞沐嫣嘱咐道。

    “嗯，杨师兄放心，我会好好照顾自己的，倒是师兄要多加小心，那人能杀害张毓师姐，功夫定然不弱，若遇危险，还请师兄不为他人，也要为我而保护好自己。”说到后面俞沐嫣已经害羞地低下头去。

    杨明镜轻拍一下俞沐嫣肩膀，示意她宽心，之后走到酌一壶身前，拱手道：“酌少侠，本来护送俞师妹返回天山之事在下义不容辞，但无奈师命在身，不得不为，所以恳请酌少侠帮杨某一个忙，继续护送师妹上路，日后定当重谢。”

    关于酌一壶的事情杨明镜已经从俞沐嫣口中得知一二，其实心中也很奇怪，因为以自己广博的江湖见闻，竟也没听过酌一壶这一号人物，不过观其那晚的正气风度和精妙身法，心想让其护送俞沐嫣一程应该无碍，反正自己将会尽早完成任务前往天山，若一切顺利的话届时在中途就可以和俞沐嫣重逢。

    “客气，此事早已先有他人托付于我，我定当完成，放心。”酌一壶笑道。

    之后，杨明镜又吩咐两名武当弟子，保护陈文安等七名百草村少年回村，此时毒素已经逼出体外的六人仍然尚未恢复原样，神情恍惚，浑浑噩噩，但考虑到家中父母的担心，所以杨明镜还是决定让他们回家休养，这样也能加速病情的康复。

    都交代完毕，杨明镜最后朝着俞沐嫣一笑，说道：“俞师妹，天山之约，明镜定当早日奔赴，望路上多加小心，告辞。”说完，众弟子跟着杨明镜向南而去。

    俞沐嫣望着杨明镜消失方向，久久不肯离去，而酌一壶也没有催促她的意思，自顾自地在旁喝着酒。

    过了一会儿，终于药谷门口又恢复一片宁静，俞沐嫣轻叹一口气，朝着酌一壶说道：“酌大哥，我们也上路吧。”

    酌一壶合上壶盖，笑道：“其实你可以选择跟着杨明镜一起走，那样我的任务也可以提早完成了。”

    “我心中又何尝不想？只是此番下山已有一段时日了，我怕母亲听到武当这边的变故之后要为我担心，我还是先回家一趟报个平安吧，反正杨师兄答应过我事情了结就会来天山找我的，到时自有很多相见的机会。”不知不觉，俞沐嫣自己也没想到怎么和酌一壶说了这么多话，还把杨明镜和自己的私密约定也说了出来。

    酌一壶笑了笑，把酒壶往腰间一别，没有多话，便自顾朝西而去。

    似乎经过这段时间的相处，酌一壶在俞沐嫣面前也渐渐节制起了自己的酒意。

    可能，两个人这时候才真的成为朋友了吧。

    俞沐嫣看着酌一壶的背影，轻松一笑，随即跟上，心中想着其实跟着他上路也有挺多乐趣，酌一壶这人虽然表面上一副事事与己无关的样子，但其实内心还是隐隐有股正气存在，要不然也不会一路上多次保我护我，有时候言语讽刺讽刺他也不失为一种乐趣，待我回天山之后，我一定要让母亲好好感谢他一番。

    就这样，百草药谷一役结束之后，众人又各自上路，相逢定有离别时，离别又有重逢日，命运的转轮总是将形形色色的各种人相互交织在一起，离别，相逢，都是短暂的，有缘今后自能再相见。

    药谷深山中，一块空地上，多日之后，隆子墨的尸体仍然完整地躺在地上，似乎死后仍有一股煞人余威，致使森林中的猛兽也不敢上前啃食尸体。

    一股腐烂的恶臭飘散空中，引来蚊虫围着他转悠。忽然，蚊虫翅膀一硬，相继掉落地上。一个黑衣人影出现在尸体身旁。

    “看来这药改良一下就可以用在成年人身上试验了，隆子墨，你这次死得很有价值！”黑衣人轻声自言自语一番之后，向着山下走去，那个方向的尽头，几股炊烟袅袅升起，村民们正在村口开心地迎接自己孩儿的归来。

    时间一晃而过，冬去春来，青青嫩草逐渐破土而出，树上枝芽也争先恐后般爬山枝头，森林里一片春意盎然。

    酌一壶和俞沐嫣二人也走了有一段时间，一路上在俞沐嫣活泼性格的带动下，酌一壶也渐渐话语多了起来，对此俞沐嫣心中充满自豪感，因为那个一直闷头喝酒的人竟然在自己的教导下变得不再沉闷了，这也自然给旅途带来了更多的欢乐。

    冬天过去，周围很多动物从冬眠中醒来，开始外出活动觅食，二人时常能碰见一些小动物，每逢看到这些可爱的小生物，俞沐嫣神情就格外激动，因为在常年白雪皑皑的天山之中，可是很少有机会看到它们的，所以俞沐嫣一路上充满了各种新奇感，在别人看来是大惊小怪，但在酌一壶看来更像是一个初入江湖的可爱妹妹。

    一日，两人行走于山间，俞沐嫣正追逐着一只可爱白兔玩耍，而酌一壶时常拿起石子抛向兔子奔跑方向纠正其行走路线从而让俞沐嫣不会那么轻易抓住它，两人一兔就这么打打闹闹地前进着。

    忽然间，酌一壶眉头一皱，感觉到一股杀气从俞沐嫣左侧袭来，急忙一个健步上前挡在身前，只见一只巨大的白虎从丛林中一跃而出，扑向自己。

    嗖，一只羽箭破空而来，直中虎头，白虎长啸一声，失去力气，扑倒在酌一壶前方。

    俞沐嫣被刚才的变故吓了一跳，还好有酌一壶在身边，要不然自己肯定要被吓得一时不知所措了。

    酌一壶望着箭矢飞来方向，树丛中走出一人，猎人打扮，左手握着一把长弓，背后箭囊之中挂着三根粗壮羽箭，一脸笑容，对着二人说道：“刚才没吓到两位吧，我追踪这只白虎已经多日了，由于之前它隐匿在暗处我不好动手，因此一直没有事先提醒二位，让你们受惊了，不过此番有机会射杀它，也是二位功劳，要不是你们吸引了它的注意，我还真没那么容易得手。”说完，男子傻呵呵地朝着酌一壶二人笑着。

    “这位哥哥客气了，我们还要感谢你救了我们一命呢。”俞沐嫣笑道。

    “相逢即有缘，我看时候也不早了，如果两位不嫌弃的话，还请给我个薄面，让我在家中好好款待两位一番。”男子笑道。

    “好的，我们正好苦于没地方过夜呢。”俞沐嫣笑道。

    于是二人跟着男子一起朝山下走去。

    男子名叫惠岩，是白水镇上的捕快。白水镇是座小镇，面积大于乡村，但是小于一般的城市，所以为便于管理，一般都会由所在辖区的衙门派出一名驻镇捕快来维持日常治安。所以，说白了，惠岩就是白水镇的治安官。

    此番惠岩上山是为了猎杀刚才那头白虎，这头白虎异常凶狠，近日里捕食了好几名白水镇的居民，所以为了为民除害，身为白水镇捕快的惠岩自告奋勇，拿起自己擅长的弓箭，独自深入群林中，这一呆便是三日，终于在今日大功告成。在临走前，惠岩还拿出匕首砍下了白虎的头颅，将其一并带回镇上，以告慰惨死于虎口下的村民。

    走了一个多时辰，三人终于来到白水镇。只见这白水镇依山傍水，风水极佳，小镇西面是一条大河，名唤白水，河水湍急，波涛汹涌，寻常人根本无法在其间游泳嬉戏。而小镇西面是一座高山，名唤白山，山上树木不多，泥坡陡峭。

    镇民们看到惠岩回来，纷纷走上街头，询问情况。不过当大家看到惠岩背上白虎的头颅，便知其凯旋而归，相拥庆祝。

    众人簇拥着惠岩来到镇中广场，镇长宣布晚上在广场上大摆筵席，来庆祝打虎英雄的归来。于是点灯的点灯，挂彩的挂彩，宰鸡的宰鸡，杀猪的杀猪，镇民们自顾自地忙碌开来。

    而在惠岩的百般邀请下，俞沐嫣、酌一壶二人也加入到了狂欢的队伍当中。