
    “酌大哥！酌大哥！”这个时候，俞沐嫣已经认出了刚才出现在吴小龙身后的那人，亲眼见着酌一壶搂着吴小龙被山洪淹没，俞沐嫣已经泪如泉涌。

    你其实是个好人，一个非常好的人！

    为什么，好人都没有好报呢？

    酌大哥，酌大哥！我连你的真名都不知道，今后若是想起你又能去哪里祭奠你呢？

    山洪冲垮吴小龙所处的牛棚，直接倾泻入街上的洪流之中。

    远处的一些人也看到了这个巨大变故，突然，只听有人喊了一声：“快看，他们没死。”

    俞沐嫣急忙擦干眼泪，抬头望去。

    离牛棚不远处的地方，一个人搂着一个孩子，死死的抓住一块屋檐，浮于水中。

    那人用力将孩子往头上一扔，将其送到了屋顶之上，接着自己也艰难地爬上屋顶。

    原来刚才酌一壶下山之后正好碰到山洪暴发，眼见底下还有一名小孩，情急之下急忙施展轻功赶去帮忙，但不幸的是仍然慢了半步，等他到的时候根本来不及将其救走，因此只能把他搂在怀里，以自己的身躯去阻挡后面的洪魔。

    泥石流岂非寻常之物可比，巨大的石块跟随着山洪以极快的速度一个接着一个地砸在酌一壶背上，一开始酌一壶还能用内力护体，但是无奈山洪冲力实在太大，不多时，终于脚下一软，牛栏塌去，而自己的内力护罩也被击穿，硬生生将其后背砸得血肉模糊。

    不过幸运的是，怀里的吴小龙却安然无恙。

    酌一壶躺在屋顶之上大口喘着粗气，吴小龙已经感激地伏在一旁哭泣。

    “没事了，这里河水一时半会淹不到，等我休息一下我们再另寻方法离开。”酌一壶朝着吴小龙笑道。

    脱险之后，吴小龙还是逐渐平静下来，随即想起自己的父亲还处在困境中，急忙朝着吴文方向大叫。

    顺着叫声，酌一壶望去，看见俞沐嫣和一名男子正处在一块门板之上，男子用一根竹竿顶住边上一民房，从而使门板固定在水中而没被急流冲走。

    但是不幸接连发生，只见那支撑着竹竿的民房终于因洪水的强劲冲力而不堪重负倒塌。一下子失去阻力，门板被水流一甩而出，俞沐嫣一个没站稳，已经摔进水中。吴文见状，急忙跳进水里试图去救她。

    由于反应及时，吴文落水之后顺利地抓住了俞沐嫣的手，另一只手慌乱之间正好也勾住了边上的一根柱子，两人就这么靠着这根柱子苦苦地在水中支撑。

    水流依然凶猛，两人呛了好几口泥水，但仍然死死地拽住柱子不放，因为这一放，可能就是永别。

    忽然，吱嘎一声，柱子竟然抵不住冲力出现了一条裂痕。

    柱子太脆弱，抵不住两个人的重量。吴文和俞沐嫣都清楚地明白这点。

    吴文看着远处的吴小龙，眼中满是依依不舍。

    俞沐嫣看着吴文，淡淡一笑。

    一个小孩没有父爱是一件很痛苦的事情，没有人比我更能体会这种苦。

    牺牲小我，成全他人，不正是我所向往的江湖正道吗？

    如果换做杨师兄在此，也会做出一样的选择吧？

    永别了，母亲，恕我不孝，不能继续在您身边服侍。

    永别了，杨师兄，希望我们来世再续前缘。

    永别了，酌大哥，你是个好人，希望你以后能少喝点酒。

    永别了，这个美丽的世界，希望我的离去能给这个世界增添一份生机。

    慢慢地，俞沐嫣松开了双手，整个人被湍急的水流卷入身后的洪流当中。

    “不要啊！”吴文大声叫喊着，可惜俞沐嫣已经听不见了，她只觉得周围一片冰冷，夹杂着浑浊的淤泥，涌上自己的身体。

    扑通一声，远处一个人影已经跃入水中。

    终于肺中空气被掏空，俞沐嫣身子不自觉的一阵痉挛，终于到了极限了吗？俞沐嫣默默地闭上双眼，等候着死亡的来临。

    忽然，俞沐嫣感觉到嘴巴上一热，一股新鲜的空气涌入胸中，刺激着肺泡，重新猛烈地运转起来。

    睁眼一看，隔着浑浊的水流，眼前一个熟悉的男子映入眼帘。

    酌大哥！俞沐嫣在心中大喊。

    渡完一口气之后，酌一壶急忙抱住俞沐嫣往水面上游去。

    终于，二人破水而出，新鲜的空气再次围绕在身边，俞沐嫣贪婪地吮吸着空气，仿佛是世界上最美味的食物。

    但是危机远未解除，虽然浮上了水面，但是两人仍然被凶猛的水流冲得到处乱撞。

    为保护好俞沐嫣，酌一壶已经将其身子搂在怀里，周围时常有一些房屋碎片、柱子竹竿等物撞上来，全部被酌一壶用自己的身躯挡下。

    洪水带动着二人越冲越远，又重新地回到了白水河道中，而白水中的水比镇上的水更加汹涌，一股接着一股巨力撕扯着两人，时而石刀，时而树枝，没过多久酌一壶已经满身伤痕，但他仍然死死地护住俞沐嫣。

    俞沐嫣静静地缩在酌一壶的怀里，每次撞上硬物，都能感觉到酌一壶身子的颤抖，自己的心也会随之一紧。不多时，已经泪流满面。

    就这样，两人在洪水中仍由其带动地流向远方，也不知过了多久，终于雨渐渐停下，水流也慢慢地放缓，最后将二人冲上了河边的一处河滩上。

    俞沐嫣挣扎着从酌一壶怀里出来，而酌一壶似乎死去一般僵硬在哪里，一动不动。

    俞沐嫣大惊，急忙探查酌一壶的脉搏，还好感到尚有一丝温暖存于心间，便急忙将其拉上岸去。

    到了高地，俞沐嫣放下酌一壶，看着自己湿透的身子顿感一阵寒意袭来，随即想到酌一壶可能身子更冷，急忙四处寻找柴火准备生火取暖，可惜的是经过这一番大雨的浇淋，哪里还能找得到干燥的柴火。

    怎么办？俞沐嫣心中焦急，如果没有火，我怕酌大哥没有死于洪水中也要被这寒冷冻死。

    心念之间，俞沐嫣看到了酌一壶腰间的酒壶，竟然在水中的一番折腾，没有撞碎这酒壶，也是上天可怜我们。

    俞沐嫣急忙摘下酒壶，打开壶盖，一股刺鼻的酒气迎面而来。

    酒，能取暖，希望它能救你一命。

    这是俞沐嫣有生以来第一次觉得酒是这么美好的东西。

    扶起酌一壶，俞沐嫣将满壶的烈酒灌入他的口中。

    酌大哥，你是白水镇的英雄，你是我的英雄，你绝对不能死。