
    酌一壶走后，俞沐嫣回到屋内，静静地望着窗外发呆，这个时候心中又念起杨明镜，不知道杨师兄现在在干吗呢？是否已经抓到那名杀害张师姐的凶手？想到张毓师姐，俞沐嫣心中又是一阵感伤。希望杨师兄能为张师姐报仇，要不然等我回到天山，再请母亲出山的话，还不知道要去哪里才能找到这名恶徒。

    离百草药谷一别，已有一月有余，是不是杨师兄已经出发前去天山了呢？我们会不会在路上相逢呢？到了天山之后杨师兄会不会向母亲提亲呢？

    一连串的问号在俞沐嫣脑中激荡，越想越期待着相逢那一天的来临。

    不知不觉，又过了半日，外面的雨依然下个不停，而酌一壶等人仍然没有回来。这个时候，俞沐嫣开始有点担心起他们的安危。

    就在这时，俞沐嫣听见屋外爆出一阵人们惊恐的叫声，急忙冲到屋外，看到一群人朝自己方向跑来。还未来得及开口询问情况，俞沐嫣就看到人群后面一大股洪流奔腾而来。

    “大家快点跑上高地，白水决堤了！”人群中有人大声喊道。

    什么？白水决堤了！

    俞沐嫣一时惊慌失措，竟怔在原地，无法动弹。

    这个时候，住在隔壁屋的吴文也已经听到叫喊，急忙跑出屋子，看到俞沐嫣，一把拉起她爬上自家屋顶。

    洪水瞬间即至，很多人还没来得及跑到高处就已经被洪水赶上，一冲而走。

    还好得到吴文的帮忙，俞沐嫣在洪流到来前及时爬上了屋顶，前脚刚走，后脚浑浊的河水瞬间就漫到了屋檐下。小镇的道路此时已变成一条条波涛汹涌的河道，河水肆无忌惮地横冲直撞，水中很多人头浮浮沉沉，有些人幸运地抓住了一些固定物得以稳住身形，有些没有那么幸运的就直接被水冲走消失于远方。

    此变故来的太突然，致使镇上居民大部分都没有准备，没有一个人能顺利逃出灾区，即使是一些反应快的人也只能爬上屋顶等待救援。

    就这样，整个白水镇瞬间沦为一片汪洋，只露出一些屋顶如孤岛般在水中摇摇坠坠，屋顶上人们呼天喊地，哀声遍野。

    “爸爸，爸爸。”一声孩子的叫喊从远处飘来。

    吴文循着声音望去，看到一名小孩独自站在靠近山边的牛棚上，底下的水已经渐渐地漫上了脚尖。

    “小龙，你站着不要动，爸爸马上过来救你。”吴文看见小孩之后，大声呼喊。

    但是两者之间隔着数道汪流，一时半会怎能过得去。

    “吴大叔，您先不要着急，我看小龙那边一时半会也能撑得住，我们总能想到办法过去救他的。”俞沐嫣在一旁安慰道。

    “俞姑娘，我就他这么一个孩子，他妈死得早，留下他和我相依为命，如果连他都出事了，叫我一个人怎么活？”吴文嘶声力竭地喊道：“不行，我一定要想办法过去。”

    说着，吴文竟准备直接跳入水中。俞沐嫣见状急忙拉住他，叫道：“吴大叔，别急，我们一起想办法，我跟你一起去。”

    俞沐嫣看到吴小龙所在之处正好处于水流的下游，便心生一计，借着水流过去肯定能事半功倍，但是现在的问题是不可能直接游泳而去，水流太急，人是不可能抵得住如此大的冲力的，必须得找到个东西当做船只。

    俞沐嫣左右寻找，终于在屋顶的中间找到一块门板，这块门板原本是用来方便屋内之上爬上屋顶晒晒稻谷之类的东西，此时却可以派上大用场。

    在吴文的帮忙下，两人拆下了门板，但仅有此物还是不够，还得找到一样东西来控制方向，要不然随波逐流的话很可能会偏离目标。

    此时，附近一直插在水中摇摇晃晃的竹竿引起了俞沐嫣的注意。

    但是此物虽好，就是距离过远，在俞沐嫣目前所处的地方根本够不到。

    哎，俞沐嫣心中叹了口气，只能兵行险招。

    跟吴文说了自己的计划之后，两人便开始上路。

    计划很简单，那便是二人先坐上门板，随水流往前走，然后在接近竹竿的时候瞬时拔起，但是这个机会只有一次，如果时机错过了那就只能坐在门板上听天由命，还不知道会被冲向何方。

    为了自己儿子，吴文已经舍弃一切，不怕冒险，倒是俞沐嫣，年纪轻轻，不必为了此事搭上小命，所以吴文极力劝阻俞沐嫣，不让其一起去。

    但是俞沐嫣已经下定决心，坚决要求一起前去。

    最后，两人缓缓地踏上门板，这块决定生死命运的门板。

    “准备好了吗？”吴文问道。

    “嗯，走吧，吴大叔。”俞沐嫣双手紧紧抓住门板，回答道。

    吴文用脚用力一蹬，门板顺势滑落水中，二人顿感一股巨力冲来，直接带动门板奔向前方。

    这速度太快了，冲力太大，致使两人要是不用手死死握着门板便会有被甩出去的危险，这样的话哪还有空余的手去拿竹竿。

    眼见，竹竿一步一步地靠近自己，再不出手就要来不及了！

    就在这时，吴文松开右手，急忙往竹竿上一抓，一股绷力袭来，差点撕裂吴文的肌肉，这个竹竿插在地上好生结实，竟一下子拔不出来。

    只见吴文右手抓住竹竿，左手拽住门板，僵持在那里。

    水越来越大，吴文手上的力气越来越小。

    竹竿还是纹丝不动。

    俞沐嫣见状，松开抓住门板的双手，上前帮忙，终于，在二人的合力之下，竹竿被成功地拔起，失去支撑，门板随即被水流一冲，往前方飞冲而去。而俞沐嫣因为双手离地，一个没站稳，被甩出板外。

    就在俞沐嫣差点落水之际，吴文将竹竿一甩横于水面之上，俞沐嫣急忙抓住竹竿。

    慢慢地，俞沐嫣沿着竹竿爬回门板上，经此一役，她感觉到全身都虚脱了。

    不幸的是，此变故一出，致使门板又随着洪流冲出去数米，偏离了目标，朝另一个方向漂去。

    吴文大惊，急忙将竹竿插入边上一民房中，硬生生地顶住了水流，但是只是使门板停止了移动，而再怎么努力一时半会也回不到原有的河道中。

    祸不单行，此时，一声巨晌从山上袭来。

    奔腾的山洪夹着巨大的石块从向山下涌来，一路上摧枯拉朽，寸草不生。

    这是泥石流！

    致命的泥石流！

    下方，一个孤独的身影，呆呆地望着身后。

    吴文已经连哭也哭不出来了，那是自己唯一的儿子，为什么，为什么老天爷要这么对我，如果死就让我去死吧，不要为难我的儿子。

    俞沐嫣看着这情景，也是悲痛欲绝，谁能救救他！为了这位可怜的父亲，也为了这可怜的白水镇！

    英雄永远都是存在的，今天也不例外！

    一个身影从远方腾空而来，站到了吴小龙的身后，搂着他，被山洪无情地吞噬。