
    一股烈酒涌入胃中，强烈地刺激着食道。

    “咳咳咳”，一口酒水呛了出来，酌一壶缓缓睁开眼睛，笑道：“你不是不让我喝酒吗？怎么，现在还亲自给我灌了这么多？”

    看到酌一壶苏醒过来，俞沐嫣鼻子一酸，伏在他的胸口啜泣不止。

    酌大哥，你没死真的是太好了。

    酌一壶醒来后，简单地处理了一下身上的伤口，不看还好，一看吓了一跳，后背、手上、脚上皆是伤痕累累，看来这回可真得好好休养一番了。

    俞沐嫣默默地帮助酌一壶清洁伤口，直看的她触目惊心，心中难忍悲痛，数次欲哭出声来，皆被酌一壶打趣笑过。

    过了许久，乌云散去，月亮渐渐爬上枝头，初春的夜还是非常寒冷，特别是仍然裹着湿漉漉衣服的两人。

    没有可以点燃的柴火，二人只能坐着强忍着冰冻，看着俞沐嫣瑟瑟发抖的身躯，酌一壶不忍，将自己的酒壶递给她，笑道：“喝点酒吧，可以御寒。”

    俞沐嫣伸出颤抖着的双手，接过酒壶，一饮而尽，咳咳咳，呛得她一阵乱咳。

    不过，总算烈酒下肚，带来了一丝温暖，全身都轻松起来。

    “怎么样？我以前没骗你，酒是件好东西吧？”酌一壶笑着问道。

    “虽然如此，但是多喝还是不好。”俞沐嫣渐渐停止打颤，说道。

    “好好好，以后少喝。”酌一壶笑道。

    “对了，你今天怎么这么笨，为什么要自己松手？”沉默片刻，酌一壶问起俞沐嫣白天经历。

    “因为小龙母亲去世的早，世上只有父亲这么一位亲人了。”俞沐嫣靠在自己膝盖上说道。

    “失去父爱的痛苦，我最清楚了，因为我从小就没见过父亲一面。”俞沐嫣突然打开话匣子，接着说道。

    “嗯？你父亲呢？去世了？”酌一壶奇怪地问道。

    “嗯，听母亲说，我父亲在他们成亲当晚就去世了。”俞沐嫣说着似乎又陷入淡淡的哀伤中。

    酌一壶看在眼里，心里叹道：喜事变成丧事，俞沐嫣的母亲也真是够可怜的。

    “凶手后来有没有找到？”酌一壶问道。

    “母亲说凶手就是她自己，所以事发之后，她每天责备着自己，数次准备随父亲而去，但是都被师叔师伯们制止了，直到一个月后，她发现自己怀有了身孕，为了纪念父亲，也为了延续香火，母亲放弃了轻生的念头，最后顺利把我生了下来。”俞沐嫣说道。

    酌一壶心中奇怪，既然俞沐嫣的母亲这么深爱着她父亲，怎么又会是凶手呢？不过这既是别人家事，既然对方没有明说，还是少打探的好，于是便沉默不语。

    其实俞寒裳跟俞沐嫣说起过详细情况，好像是二人在洞房花烛夜之时，不知怎的，俞寒裳体内的至阴真气突然涌入他父亲身体，从而导致其心脏冻结而死，所以俞寒裳才说她才是杀死丈夫的罪魁祸首。但是这种隐私之事俞沐嫣怎好意思和酌一壶提起呢？所以她也就避开了细节，只说了结果。

    俞沐嫣从父亲的悲伤中回复过来，问起酌一壶的往事：“酌大哥，你呢？你能跟我说说你的过去吗？”

    酌一壶淡淡一笑：“过去的都已经过去了，没有再提起的必要，不过其实我跟你一样也不一样，因为我的父亲尚在，只不过母亲已经过世了。”

    “酌大哥你是个好人，你的父亲肯定也是个大好人，有机会的话带我去看看好吗？”俞沐嫣笑道。

    “呵，我不是个好人，但我父亲确实是个大好人，只不过他身上很多东西我没学会罢了。”酌一壶叹道。

    “不，酌大哥，你是好人，虽然我们相处的时间不长，但是我能清楚的感受到，你为了救小龙，能以自己身躯去阻挡山洪，为了救我，又奋不顾身跳入洪流中。那日在树林中，你能为了卢师姐一言而一路保我护我到此，那日在百草药谷，你又能为了我和陈文安挺身而出，去面对药谷数百教众。你真的是个好人，只是你自己不愿承认罢了。”俞沐嫣突然有点激动地说道。

    “也许吧，早点休息吧，明早我们想办法先回白水镇。”酌一壶没有正面回应俞沐嫣的话，只是吩咐她早点睡下，自己眼神有些空洞地望向远方，似乎回忆起了自己的往事。

    那又是怎样的辛酸往事呢？

    俞沐嫣在心中默默地叹道，酌大哥，我相信你以前肯定也是个大英雄，但是不知道在你身上发生了什么，才会把你变成如今这个酒鬼。不过无论如何，酌大哥，我相信有朝一日我一定能再次看到以前的那个你，我也期待着我能早日看到以前的那个你到底是何模样。

    一夜过去，在俞沐嫣睁开眼睛看到初升太阳的时候，也同时看到了惠岩等人。

    只见惠岩和吴文二人看见酌一壶和俞沐嫣之后，神情十分激动，急忙上前扶着他们回到白水镇。

    回到镇上，看到水流已经退去，留下的是一片狼藉，一些人坐在自家被洪水冲走的废墟前呼天喊地，一些人默默地回到仍然屹立不倒的家中收拾清洁。而镇长已经组织一行人紧锣密鼓地筹划着去修复溃决的河堤。于是灾后重建的日子开始了。

    而酌一壶伤得不清，只得天天躺在床上养病，俞沐嫣在旁精心照顾，上街抓药、下厨炖汤，饮食起居全部包下，无微不至。但是就是不让他喝酒，对此酌一壶甚是烦恼，饮酒多时，今日一下子断掉，还真是难受。

    终于，过了几日，酌一壶的伤情好转，身上的伤口渐渐结疤，心中酒虫犯起，酌一壶起身自行去厨房翻找酿酒，开心地在角落里发现一坛，打开便喝，刚没喝几口，门口一人走进来，大声叫道：“酌大哥，说了不准喝酒，你怎么这么不听话！”

    看到俞沐嫣生气的表情，酌一壶无奈地摇摇头，放下酒坛，悻悻地回屋。

    “好了，先把这碗药喝了。”屋内，俞沐嫣端着一碗热气腾腾的中药递给酌一壶。

    “我身子好的差不多了，不用再喝这么难入口的药了吧？”酌一壶笑道。

    “良药苦口，快点喝，你要彻底养好身子。”俞沐嫣催促道。

    酌一壶接过药汤，笑道：“怎么，现在不这么急着要上路回家了？”

    “当然要让你先养好病啊，要不然路上拖累了我怎么办。”俞沐嫣笑道。

    “呵呵，我看是本就上不了路吧，我听惠岩说过河的大桥在前次洪水中被冲垮了，至今还没修好吧。”酌一壶说道。

    “对啊，现在人手严重不足。”俞沐嫣叹道。

    “好像大家粮食也不多了吧，我身子好得差不多了，你就不用每天给我吃那么多，省点下来给别人吧。”酌一壶叹道。

    “没事的，据打听，就在这两天，城里就会有官差运粮食来了。到时候大家吃饱喝足，干活也能更起劲，那桥自然而然就会早日修好。这段时间，你就好好待着养病吧。”俞沐嫣笑道。

    又过了两日，大家日盼夜盼的赈灾粮食终于送来了，镇长一大早便和惠岩一道在镇口等候，本想着会有几大马车的粮食，但最后只看到两名官差运着一辆孤零零的马车缓缓走来。

    “这位官爷，上头拨付下来的粮食就这么点？”镇长小心地问道。

    “就这么多。”官差不耐烦地回答。

    “就这么点哪够我们全村人吃啊。”惠岩埋怨道。

    “嫌少？嫌少你们就不要好了，我们拉回去，自然有其他人要。”说着，官差拉起马车就要走。

    “不不不，我们不是那个意思，谢谢两位官爷，我们这就接收。两位一路辛苦，快点进屋喝点茶水歇息歇息吧。”镇长急忙讨好道。

    数量虽少，毕竟聊胜于无啊。

    “我们没空，还要接着送下一趟，这该死的洪水，淹了好几个地方，忙死我们了。”说着，官差让惠岩把粮食卸下后便驱赶着马车回城。

    看着地上两袋粮食，镇长叹了一口气。

    这叫我怎么分？

    朝廷这是怎么回事？不知道我们灾情的严重吗？

    难道是被某些贪官私自扣下了？

    “不行，我得进城找官府说说，就这么点粮食，根本不够用，我去多要点。”看到镇长无奈的表情，惠岩下定决心说道。

    毕竟我也是官家的捕快，有这个责任去了解清楚，如果真有人贪赃枉法，即使拼上我的命，我也要将他绳之于法，拿回属于我们自己的东西。

    惠岩在心里暗暗发誓。

    “那你小心点，惠岩，不要强出头，我们白水镇难得碰到你这么一名好捕快，你可千万不能出什么事请。”镇长跟惠岩嘱咐道。

    “放心，镇长，我自有分寸。”说着，惠岩回到家中收拾一番，便出发前往归州城，白水镇的辖区衙门所在地。

    镇长默默地把两袋粮食拿回镇上，按照灾情严重程度，组织分发，但仍然是杯水车薪。

    不知惠捕快能否要到新的粮食？镇长心中问道自己。