
    窗外大雨倾盆，城中老百姓躲在家中不敢出门。

    归州衙门中，屋内人声鼎沸，麻将声四起。

    “嘿，不好意思，我胡了。哈哈哈。来，交钱交钱。”太守徐力开心地笑道，今日自己手气特别的顺，这是第五盘自摸了。

    同桌的马威捕头笑道：“徐大人今日可真是财运当头啊，在下佩服佩服。”说着，恭敬地递上自己面前的银两。

    其余两人也哈哈大笑，拍马奉承。

    “报！”徐力正在兴头之上，突然一名官差开门而入，叫道：“不好了，徐大人，这连夜的暴雨引得长江大水泛滥，使得归州附近的几座小镇河提皆被冲垮，洪灾遍地啊。”

    “吵什么吵，没看到我们正忙着吗。”这个时候马威将盲目冲进来的官差一顿臭骂。

    “诶，马捕头，这洪灾是重大灾情，我们身为此地父母官，一定要为百姓着想。来人，笔墨伺候，我要上书朝廷，申请赈灾粮款。”徐力说道。

    于是一封急件火速地被送往中州，徐力在信中极力描述百姓们的惨状，夸大渲染灾情的严重，最后更是写下一段悲天悯人的壮词，表明自己誓死于百姓共存亡，期待朝廷能早日下发赈灾粮款，好让百姓能度过危机。

    信件寄出之后，徐力非常满意，心中更是乐开了花：粮款一来，又可以从中小捞一笔，实在美哉妙哉。

    其实此时中州皇城中也是乱成一锅粥，因为此次暴雨突如其来，不止归州，长江沿岸各大城池都有大小不一的灾情，但是从信件中可以看出，以归州的灾情最为严重，当然这正是得益于徐大人华丽的词藻之功。

    于是朝廷火速从国库中拨出1000万两赈灾粮款由龙御阁派人亲自护送前往各大灾区，第一站便是这灾情最严重的归州。

    这日，徐力一大早就和马威候在城门口等候着运款车队的到来。

    一直到午时，才看到远方缓缓行来一队人马，为首一人身姿伟岸、全身肌肉饱满，马威一眼便认出他是自己在天昭书院时候的老师：义勇双拳方星拳。

    “方神捕，一路辛苦，快快进城，在下已设下酒席，为各位接风洗尘。”徐力急忙迎上，笑着对押送银两的车队说道。

    “不了，徐大人，方某还要继续护送粮款上路，来人，将归州的那车银两放下交于徐大人，我们接着赶路。”说着，方星拳吩咐后面一人从车队中拉出一辆，交于徐力身边的马威，并嘱咐道：“马捕头，这车银两可能杯水车薪，但这是朝廷能以最快的速度所筹措到的银两了，希望你们好好善用，以解燃眉之急。”

    看到这满满一大车装着白花花银子的箱子，马威和徐力心中已经乐开了花，急忙点头回复说马上去购置好粮食分发给灾民。

    交代完毕之后，方星拳领着车队继续往下一个城市走去。

    目送车队离去，徐力和马威满意地拉着车子回到衙门内，急切地打开一看，顿时傻眼了。

    怎么回事？怎么都是石头！

    徐力发狂似地一箱接着一箱的找，发现每一箱除了最上层一排是银两之外下面的的全部是石头。

    朝廷这是搞什么鬼？就这么点？给我塞牙缝都不够啊。

    徐力心中大怒。

    哎，罢了，既然朝廷都这么不重视灾情，那就休怪我无情了，哼。

    徐力指使马威将所有的银两装进自己准备的一个箱子中，只剩下最后那个箱子小小的一排银两，吩咐他去街上购置一些粮食分发下去。

    这日，徐力还未从郁闷中恢复过来，毕竟这简直就是从天堂到地狱，想不到啊想不到，估计是上层有人又吃了一道，不过这胃口也实在太大了，长此以往下去，叫我们底下这群人怎么活？

    正在徐力无精打采地坐着叹气时，门外有人前来通报，说白水镇捕快惠岩前来拜访。

    “捕快？那是马捕头管的，你叫他去看一下，没事别烦我，没这个心情。”说完，徐大人起身往内屋走去。

    而马威今日心情也一般糟糕，听到白水镇的捕快来了，心中更是不爽，这个惠岩当年觉得自己一身正气，在归州各处拆我的台，害我那段时间少了不少收成，后来幸好白水镇捕快空缺，急忙把他差使到那边，好让我能恢复正常生活，想不到今天怎么又来打扰我了。

    “你跟他说我不在，叫他回去，有什么事情可以写信过来。”马威跟官差说道。

    官差领命后回到衙门门口，跟惠岩说道：“马捕头出去公干了，现在不在衙内，惠捕快还是回去吧，有事情可以通过公文过来处理。”

    “谢谢这位兄弟，既然马捕头不在，那我明日再来。”惠岩笑道。

    官差一惊，这人不知好歹，明天还要来打扰，怪不得会被支配到下面小镇去，自己活该。

    惠岩从衙门口出来，叹气一声：无论如何自己一定要见上马捕头一面，白水镇的居民们都还在等着自己拿粮食回去呢。

    第二日，惠岩一大早又来到衙门门口，官差回复道马捕头仍然不在，这次惠岩不死心，就在门口候着，准备等到马捕头回来为止。

    等到傍晚，终于惠岩看到马威从衙门中出来。

    看到此景，惠岩心中大怒：明明在衙门，竟然还骗我。

    一个上前，惠岩拦下马威：“马捕头，惠岩在此等候多时，有要事请示。”

    马威一惊，想不到一整天了，惠岩竟然还在，现在被抓了个现着，只能先应付道：“什么事？”

    “前些日子暴雨带来的洪灾，我们白水镇损失惨重，镇民流离失所，无法温饱，日盼夜盼却只盼来两袋粮食？根本无法解决眼前之急，还请马捕头明察，是不是其中有人弄错了。”惠岩直接开门见山，道出心中疑惑。

    “没有弄错，朝廷就是只有拨付了这么点钱，最后还是我们徐大人悲天悯人，自掏腰包补齐银两才买的那些粮食，第一时间分发下去，不止你们白水镇，其他还有好几个地方受灾了，我们也不能不管啊。”马威叹道。

    “真的只有这么一点？”惠岩严肃地问道。

    马威本就心中有鬼，被惠岩这么一问，顿时心中一虚，叫道：“你什么意思？你是怀疑我的话？你一个小小捕快胆敢怀疑我这个捕头的话？”

    看到马威的表情，惠岩已经隐约猜到，其实在来到白水镇之前，他也在归州和马威共事过一段时间，其为人狡诈、爱慕钱财、时常收人贿赂等事他也心知肚明，而且有几次还和马威撕开脸面揭穿丑事，引得马威心中积怨甚深，所以把他贬去白水镇。后来离开归州之后，惠岩也懒得再去想马威的事情，反正自己在白水镇日子也过得十分开心。但是今日这事事关重大，必须要问个清楚。而从马威的表现来看，基本上自己心中所猜八九不离十，肯定是被他伙同徐大人私吞了大部分的赈灾银两。不过目前没有证据，只能先忍气吞声，回去好好想想办法怎么将其恶行公布于天下。

    惠岩默默地回到客栈，想好了晚上准备一探衙门，只要找出大量的官银，他们肯定就逃脱不了责任。

    入夜，惠岩穿上夜行衣，悄无声息地潜入衙门中。在衙门后院，他找到了几个大箱子，箱子上面的封条刚新鲜拆封不久，月光下，看到封条上写着四个大字：“赈灾粮款。”

    惠岩心中一声冷笑，看我明天当着归州百姓的面揭穿你们的真面目。