
    http://10.168.58.178/qidian/post.php?id=1004541570&cid=343267760　　酌一壶等人救回惠岩回到白水镇，惠岩由于身受重伤，回来后就一直躺在床上静养，期间前来探望的白水镇居民络绎不绝，虽然大家现在都食不果腹，但还是硬挤地留出一些食物送来给惠岩养伤，可见其在白水镇百姓心中的地位。

    俞沐嫣一人挑起了照顾惠岩的重担，而酌一壶开始加入重建白水镇的队伍当中。

    徐力、马威两人被捕之后，从其家中搜出的银两全部充公，分发给各大灾区，虽然数目不多，但也聊胜于无，暂时解了白水镇的燃眉之急。

    为了补充粮食，酌一壶开始带领着镇上的精壮男子上山打猎，想不到这洪水虽猛，但林中动物们却都有各自法子躲开了灾难，也开始陆陆续续地重新出窝恢复正常生活。这也给酌一壶他们带来了巨大的便利，每日上山一趟都是收获颇丰。至此，食物危机暂且缓解。

    没过多久，在大家的努力下，毁掉的房子在废墟中又重新站立起来，损坏的河堤也修复完毕，并且还加盖了一层，以防下次洪灾的侵袭。被洪流冲毁的大桥也被修好，白水两岸之间的交通又恢复正常。

    这日，酌一壶、俞沐嫣早早起床，收拾行囊，准备重新上路，两人来到门口，看见门前站满白水镇的居民，镇长和惠岩站在最前面，笑着对二人说道：“听说你们两个要走，大家都说要过来送送你们。”

    在白水镇经历了这么多事情，酌一壶、俞沐嫣二人和镇民们都结下了深厚的友谊，离别自有不舍痛，为避免悲伤感慨，二人本来已经商量好今日一早便偷偷离去，想不到最后还是被大家发现了。

    “送我们也不需要这么大阵仗吧？以后有机会，我们会再回来看大家的。”俞沐嫣朝着众人笑道。

    惠岩走上前，这时的他已经基本上恢复如初，背上背着一个包囊，说道：“你们是我的救命恩人，就让我多送你们一程吧。”

    “不用了，惠大哥，白水镇离不开你，再说伤筋动骨一百天呢，你还是需要多多休息。”俞沐嫣挥手道。

    “俞姑娘，你们也不要客气了，这是惠岩的一片好意，也是我们白水镇人的一片好意，就让他代替我们好好送送二位，以感谢你们为白水镇付出的一切。”此时镇长也上前来说道。

    “真的不用，白水镇灾后重建才刚刚有个样子，后续还会有很多事情的，多一人多一份力量，要不是我怕母亲担心所以要急着回天山的话，我也想留下来多帮你们一段时间。惠大哥就不要客气了，这边更加需要你。再说，我这边有酌大哥在，一路上不会有什么问题。”俞沐嫣婉拒道。

    听到这话，大家突然一股恍然大悟的样子，有人笑道：“对对对，惠捕快，我们就不要打扰人家小情侣上路了，多个外人在，多不方便啊。”

    “哈哈哈哈，是啊，人家酌少侠武功高强，自能保护好俞姑娘，我们就不要瞎操心了。”

    众人你一句我一句地调侃起酌一壶和俞沐嫣二人，听得俞沐嫣一阵着急，急忙辩解，但大家以为对方是不好意思，最后引得众人一起哈哈大笑，不过俞沐嫣听得出来这是善意的笑，不舍的笑，也就不再去理会辩解。

    终于，在众人暖暖的笑意中，二人重新上路，走之前，吴小龙跑过来递给酌一壶一块亲手雕刻的木牌，上面写着白水英雄四个大字，并发誓等自己长大后也要成为酌一壶这样的大英雄。酌一壶摸摸他的头，嘱咐他要好好听父亲的话，千万不要让父亲担心和失望，这个小鬼听后重重地点了个头。

    白水英雄，不知不觉我竟也成了英雄。

    酌一壶淡淡一笑，和俞沐嫣并肩离开白水镇。

    数日之后，二人来到峡州，打听到受此次百年一遇的暴雨侵袭，长江两岸灾情严重，很多道路都遭到损毁，若要继续西去，唯一的办法便是乘坐轮船沿江而上，而今日，也是继洪灾之后长江游轮重启的第一日，要是错过此趟，就又要再等上半月才会有第二趟航班。

    二人匆匆赶到峡州码头，还好看到游轮尚未起航，便急忙上前询问是否还有空位，但是得到的回应是宾客都已满。

    这状况也并没有出乎二人的意料，毕竟停航许久，累积下来一大批滞留的旅客，再加上现在水道成为了唯一的西去通道，这船票自然紧俏。

    怎么办？此次航班赶不上就要在峡州再多呆半月，时间越长，俞沐嫣怕母亲越担心。心中焦急，俞沐嫣站在码头久久不肯离去。

    只听船上铃声响起，正在催促最后的旅客上船。

    “孔阳，孔阳来了吗？”船员叫唤道。

    “怎么，这个孔阳还没来？”这个时候船长走出来问道。

    “是的，我一直在码头上叫唤，就是无人应答。”船员回答道。

    “不管了，我们已经多等了一个时辰，不能再耽搁了，不来就算了，你去看看还有没有其他人想登船的，这个孔阳的房间就留给别人，多卖一张票也好的，这该死的天气不知道已经让我损失了多少银两了。”船长不耐烦地吩咐道。

    船长和船员之间的对话一字不漏地被酌一壶听在耳里，笑着对俞沐嫣道：“走，好运降临了。”

    俞沐嫣还未反应过来什么事，酌一壶已经大踏步走向游轮。

    “我们二人有急事需乘坐贵船西去，不知还有没有空位？”酌一壶恭敬地朝船长问道。

    船长鄙夷地看了酌一壶一眼，见其衣着普通，外貌邋遢，一看就知道不是个有钱的主，肯定买不起这船票，便欲拒绝，但是紧接着，他看到了酌一壶身后一名女子缓缓走来，一看其服饰虽然朴素典雅，但是衣料在阳光照射下柔滑无比，各种花纹雕绣精美，凭借自己多年的经商经验，料定此女肯定是哪家富贵之户的大家闺秀，于是急忙上前道：“这位姑娘是不是也需要乘坐本班游轮？”

    “嗯？不是说你们宾客满了，没有空位了吗？”俞沐嫣听完疑惑地问道。

    “有，有，有，现在还有一个房间空。不知姑娘感兴趣不？”船长急忙说道。

    “只有一个房间吗？”说话间俞沐嫣看了酌一壶一眼，酌一壶无奈地摇摇头。

    “好，我要了，这是船票款。”说着，俞沐嫣拿出银两递给船长，船长开心地收好银两，吩咐船员领着二人前去他们的房间。

    这个时候船上走出一名男子叫道：“船长，你怎么能把我朋友的房间又卖给这两人？我朋友虽然没在规定时间内赶到，但是他也是付了钱的啊。”

    “嗯？你朋友那边我自会安排退款的，反正他也没机会上船了，把这空位留给有需要的人不也是一桩美事嘛，这位客人，快点回房坐好，我们马上就要开船了，这暴雨过后，长江水流异常湍急，要是逗留在甲板上一个不小心出什么状况就不好了。”船长笑着朝男子解释道。

    男子听完冷哼一声，一脸不爽地离开甲板。

    “走，二位客人，我领你们去房间。”船员笑着领着酌一壶二人前去房间。

    由于旅途较长，所以这长江游轮为每位买票登船的客人都准备了自己的卧室，一票一室，总共十二间房，分列于二层南北两面甲板旁边，酌一壶二人的房间位于南面甲板第四间，当二人来到自己住处的时候，正好看到之前在登船处埋怨船长的男子走进隔壁房间，进屋前向二人投来不太友善的目光。

    酌一壶无奈地摇摇头，哎，没办法，把人家好友的房间给占了，不生气才怪呢。

    不过俞沐嫣倒没有注意这么多，这是她第一次乘坐这么大的游轮，所以眼里满是惊奇和喜悦，一会东跑西逛观赏船内景色，一会站在船头眺望两岸风景，一副旅游观光客的模样。

    看着俞沐嫣活泼欢快的样子，酌一壶心中泛起淡淡的笑意，也许回到天山之后又要终日面对皑皑白雪，在这路上能让她多玩就多玩会儿吧。

    终于，随着钟声敲响，长江游轮正式起航，开始了长达七日的航程。