
    这一日，归州城内传出大消息，说昨天大闹衙门的惠岩昨夜已经认罪，按照当朝律法，偷窃钱财情节严重者，当发配边疆，永世不得再入中原。

    一些三年前认识惠岩的人都感到不可思议，以前的惠捕快古道热肠，刚正不阿，今日这罪一点都不像他的作风，但是可能人都是会变的吧，毕竟三年没见过他了，看来这白水镇也不是个什么正经的地方，以后还是少去为妙。

    就这样，惠岩在归州百姓心上印上了罪犯的印记，在坊间流传开。

    在镇长带着酌一壶、俞沐嫣来到归州的时候，城内百姓到处都在议论惠岩这事，所以三人马上就打听到了详细情况。

    “不可能，惠捕快绝对不可能是这样的人，再说他一直都呆在白水镇，哪来的时间进城偷窃官银？”听到众人议论，镇长不可思议地摇摇头，坚决地为惠岩辩解。

    “我也看惠大哥不像这种人，肯定是哪里弄错了。你说呢，酌大哥？”俞沐嫣问酌一壶。

    由于俞沐嫣禁止酌一壶喝酒，此时酌一壶只端着一杯茶放在嘴前晃荡，一直无法下肚，听到俞沐嫣的问话，笑道：“惠岩肯定是被栽赃诬陷了。”

    “嗯，酌大哥，此话何讲？”俞沐嫣一惊，急忙问道。

    酌一壶放下茶杯，分析道：“刚才你们也都听到他们说的事情经过了，这个徐大人之所以答应惠岩带人进衙门搜集证据，但又故意让他们选十名代表，是为了留有时间处理赃物，而后再嫁祸给惠岩。你们想想，谁会无缘无故地派人去搜一个陌生人在客栈中的房间？”

    “对啊，有道理！我怎么没有想到。”俞沐嫣拍手叫好。

    “不止你没想到，我看归州大部分百姓都没想到，因为之前注意力都吸引在惠岩所说的证据上，到后来发现衙门后院空无一物，大家心中失落，本就抱着看戏的心来的，现在戏看不成，难免失望，但是紧接着又峰回路转，原告转为了被告，这场戏更加精彩，所以没有多想就继续把戏看了下去。之后种种，官银证据确凿，堂审进度极快，在大家根本来不及细想本案件其中细节之时徐大人又演了一出慷慨大义的好戏，把众人的心思彻底从之前案情中拉了回来，陷入到对徐大人的感激敬佩之情中，一切都是事先设好的局，这个徐大人不愧是官场老手，各种事情处理起来都是得心应手啊。这次惠岩彻底是哑巴吃黄连有苦说不出。”酌一壶接着分析道。

    “原来如此，酌大哥，你仅仅只听别人这么一说，怎么就像亲身经历了全过程一般，还看到很多别人看不到的东西，真是厉害。”此时，俞沐嫣对酌一壶的这一番分析佩服至极，想不到除了武功深不可测外，他的脑子也这么厉害，会不会是因为我不让他喝酒带来的功劳呢？俞沐嫣在心中暗笑。

    “酌少侠，据你这么说是徐大人和马捕头串谋陷害惠岩？那我们该怎么办？官府大如天，我们一介草民也无力抗天啊。”镇长想到虽然自己身为一镇之长，其实是不列入官员名册的，只是个虚职而已，无法和徐大人这些正式官员相比。

    “抗不动也要抗，难道我们就要眼见惠捕快含冤受罪而无动于衷？难道他们就能只手遮天？我就不信！”俞沐嫣坚定地说道。

    就在这时，街上忽然热闹起来，有人叫道说是押着惠岩的囚车准备出发离开归州了。

    镇长一听急忙冲到门口，只见人群外一辆囚车缓缓行来，惠岩架在车内双目紧闭，似乎陷入深深的昏迷中。两名官差一前一后吆喝着拥挤的人群让出一条通道。人们对车中的惠岩指指点点，有怒骂、有惋惜，更多的是看热闹的议论声。

    看到惠岩的惨状，镇长想挤进人群，无奈人实在太多，来不及挤到前面，囚车已经远去。

    “酌大哥，快想想办法啊，囚车就要开走了。”俞沐嫣焦急地问酌一壶。

    “不急，等他们出城走上官道后再说。”酌一壶淡淡一笑。

    郊外，两名官差押着惠岩缓缓走在路上。

    “哎，真是晦气，怎么会摊上这么一个苦差事，要把他送往大漠边疆，这来回最起码三四个月吧。等回去，都不知道我家媳妇会不会已经跟别的汉子跑了。”一名官差哀叹道。

    “是啊，听说虽然近几年边境战事渐少，但是和突厥那群蛮子的小型冲突还时而发生，要是一个不小心，牵扯进去把小命搭上，那可就糟糕了。”另一名官差叹道。

    “哎，没办法啊，不过如果这小子不堪重负死在中途的话那我们就可以早日回家了。”官差一声鬼笑。

    “难道你想做了他？不可，万万不可，要是被上头发现，那可是大罪。”另一官差挥手拒绝。

    “我可没这么说，我只是看他这么一副重伤模样，肯定也坚持不了多久，如果我们再给他添点油加点醋，让他早日摆脱这痛苦，那岂不也是一件美事吗？”那名官差轻声地说道。

    “咳咳咳，油醋不好喝，来点酒倒是可以的。”就在这时，边上树丛里走出一人，蒙着面，腰间挂着一个酒壶，对着官差笑道。

    官差一惊，眼见这人光天化日之下竟然不以真面目视人，看来来者不善，叫道：“什么人？你想干什么？”

    “不想干什么，只希望两位官爷心心好，留下车中这人。”酌一壶笑道。

    “岂有此理，你敢劫囚？找死。”大喊一声，一名官差已经拔刀攻上。

    酌一壶一个侧身，轻松避开，顺势一脚，已经将对方手中长刀踢飞。

    官差吓得躲到一旁。

    另一名官差眼见自己的同伴被轻松卸去兵刃，心想自己肯定也不是他的对手，便也急忙躲向那名官差处。

    酌一壶摇摇头，走向囚车。

    忽然，一阵狂风袭来，酌一壶眼皮一跳，本能的身子一斜，一道凌厉剑气擦身而过。

    缓缓的转过头，酌一壶望向身后，只见一名女子英姿飒爽，右手持有一把长剑，左手持有一把短剑，于空中落到地上。