
    第二次，徐力一大早便被官差吵醒，说是门口围了一大群百姓，说要说法。

    “大清早的有什么好吵的，走，出去看看。”徐力一脸不爽地穿上官服，来到衙门口。

    只见门口站满百姓，前面为首站着一人，似乎有点眼熟，但又想不起在哪见过。

    这个时候马威也匆匆赶到，看到惠岩之后，怒道：“惠岩，你这是干什么？要造反？”

    哦，对，为首这人就是当年挡了我们好几次财道的捕快惠岩，他不是三年前就被遣派到白水镇了么，今日怎么在此闹事？徐力心中疑惑。

    “你们做了什么心里清楚。洪灾刚过，灾区老百姓们每天吃不饱穿不暖，无家可归，而你们倒好，竟然私自扣下朝廷下拨的赈灾粮款，中饱私囊，试问，你们怎么对得起这归州百姓？怎么对得起朝廷赐给你们的顶上乌沙？”惠岩看到对方两人到齐，怒声道。

    “你胡说什么？这么乱说，我可以告你诬陷朝廷命官！”徐力一听，你这小捕快一来又要挡我财路，岂有此理，三年前放过你一次，今日我决不饶你，一定要好好整治你一番。

    “哼，徐大人，谁说我诬陷你们？我有十足的证据，你要是自觉清白，那就请让开，让大伙儿进去看看，是不是后院里还留着那几箱朝廷下拨的装银两的大箱子。”惠岩冷笑道。

    好小子，倒是有备而来啊，这个时候徐力瞄了马威一眼，马威随即会意，趁别人不注意，偷偷地溜进衙门。

    “好，我倒要看看你口中所说的证据为何物？但是衙门内空间不大，这么多百姓一起进去恐怕不妥，你们先自行选出十名代表，然后随我同去。”徐力目光扫过在场百姓一眼，心中笑道：这么多人，看你们这代表要选到何时。

    众人一听，心想言之有理，便开始商量着代表人选，由于大家都是抱着看戏的态度来的，所以个个好奇心都很重，都想亲眼去看看这个所谓的证据是什么，竟一时半会为代表名额争吵起来。

    惠岩看到此番景象，长叹一口气，大声叫道：“大家不要争了，我们进去的人把证物搬出来给大家一同见证就可以了，所以，现在这十个名额并不重要。”

    众人的喧闹声终于在惠岩的一席话后渐渐平息下来，最后成功选出了十名代表来到前列。

    徐力心中轻轻一笑，小子，和我斗，你还太嫩，刚才这一番耽搁，已足够时间让马威把箱子处理好。

    惠岩和十名百姓跟着徐力走进衙内，来到后院。

    让惠岩大惊的是昨晚看到的几个大箱子全部不翼而飞，只留下空荡荡的一块空地。

    “惠捕快，你所说的证据呢？在哪？”徐力冷笑道。

    这个时候惠岩才反应过来，之前徐力让大家选代表原来用意在于让他有时间去处理赃物啊，怪不得左右不见马威的人影，自己竟然没有想到这层，哎。

    看到惠岩无言以对，徐力心中一阵冷笑，此时马威也从外面走进来，笑道：“惠捕快，这污蔑朝廷命官可是大罪啊，念你堂堂一捕快，也是公门中人，又是初犯，我就饶你一次，速速离去，不要再来打乱。”

    众人看着惠岩，纷纷摇头，哎，没戏看了，散了吧。

    就在这时，门外一名官差跑进来，叫道：“我们在惠岩客栈房间内发现了大量官银，请大人过目。”

    什么？惠岩心中大惊：你们这才是真的栽赃陷害！

    “岂有此来，来人，将此人拿下，过会升堂公审！”徐力严肃地吩咐官差道。

    过了一会，公堂上挤满了归州百姓，连堂上到门口的走道上也都挤满人，这回，徐力是让能进来的人都进来了，以彰显自己的公正。

    堂下，惠岩已被套上手链脚链，跪在地上。

    堂上，徐力前面的桌子上摆放着从惠岩房内搜集到的官银。

    徐力严肃地朝惠岩问道：“惠岩，你老实交代，以你那微薄的捕快收入，不可能有这么多银两，这些官银从何得来？”

    “我不知道，这些银子不是我的。”惠岩辩解道。

    “证据确凿，你还狡辩？看来不给你来点颜色，你是不准备招了。来人，将惠岩杖责五十大板。”徐力命令完，马上上来两名官差，左右各站一边，拿起粗壮的板子，砰砰砰，不多时就招呼了惠岩五十大板。打的惠岩后背血肉模糊，幸好他学过武功，要是换做寻常人，可能这五十板下去已经西去了。

    “怎么样？惠岩，从实招了吧，这些银两是不是你从赈灾粮款中偷的？还有多少被你私藏起来了？速速招来！”徐力怒道。

    “我，我，我没罪，是，是你们，陷害，陷害我。”惠岩躺在地上有气无力地说道。

    “还不招？来人，给我接着打。”徐力又向官差吩咐道继续杖责，身边马威急忙拦下，说道：“大人，再打下去恐怕要出人命了，我看还是先将其押入牢中，日后再审吧。”

    “好，就依马捕头之言，来人，先将此人押入大牢，择日再审。”

    接着，徐力宣布道：“这惠岩真是胆大包天，敢偷这些灾民百姓用来救命的钱，来人，把搜到的这些银两马上去购置粮食，分发给灾区百姓，此外，再去我府上取出那套青花瓷花瓶去当铺当了，当来的银两也一并拿去购买粮食。”

    “徐大人真是爱民如子，那套青花瓷花瓶是您最喜爱之物啊。”马威随即拍马屁道。

    “诶，我最爱的是我们归州的百姓，这些花瓶身外之物而已，你们速速去办。退堂。”徐力起身回到内堂。

    公堂上，百姓们还在议论，本一开始觉得对惠岩的审判有点过于草率，但是后来看到徐力连自己家中的古董也捐出来用于赈灾，心中还是对其钦佩万分。从此，坊间肯定又会多出一则徐大人爱民如子的佳闻。

    回到内堂，马威上前安慰道：“徐大人，这次真的是让您大出血啊。”

    “没办法，该舍的时候还是要舍一下，不舍哪来的得呢？倒是这个惠岩，必须要让他早日伏罪，以绝后患。”徐力吩咐马威道。

    “这个徐大人请放心，我自有安排。”马威笑着退出内堂。

    晚上，牢房中，惠岩趴在地板上奄奄一息，马威坐在前面笑道：“惠岩，你不要怪我，是你自己不在白水镇做你的逍遥捕快，非要来此插一脚这事，这是你自找的。”说完，拿起他沾满鲜血的拇指，对着地上的一张罪状单重重的按了下去。

    白水镇上，镇长有点担心地站在镇口盼着惠岩回来，因为之前送来的粮食早已吃完，再没有新的粮食送来，很多侥幸从洪灾中幸存下来的人可能就要死在饥饿手上了。

    这个时候，一个人匆匆忙忙地从远处跑来，大声叫道：“镇长，不好了，归州那边传来消息，说惠岩捕快被抓了！”

    “什么？走，我们马上进城。”镇长听到之后吓了一跳，急忙收拾行囊，准备进城，来到镇口的时候，看到路边站着两人，一男一女。

    “镇长，我们和你一起去，说不定能帮上什么忙。”俞沐嫣笑着跟镇长说道。

    “多谢俞姑娘好意，不过这位酌少侠的身子还没完全康复吧，还是留在镇上继续养伤吧，这件事情交给老叟我一人就够了。”镇长看到连酌一壶也来了，婉拒道。

    “酌大哥没事的，已经好了。我们打扰你们这么久，惠大哥还一直腾出房间来让我们居住，于情于理，这个忙我们都帮定了，放心，镇长，我们不会拖你后腿的。”俞沐嫣笑道。

    “好吧，那我们抓紧走吧。”镇长笑笑，领着二人往归州城方向走去。