
    “哪来歹徒，竟敢劫取朝廷重犯，速速束手就擒，否则休怪我剑下无情。”女子说话间，后方走上来两人，两名男子，皆背负长剑。

    “馨瑶，寻常歹徒，不必动怒。”一名年轻男子笑道。

    “此人轻易躲开我的剑气，我看并不简单。暴雨过后，满地疮痍，老百姓们民不聊生，而这人竟然还有心思在此做出劫囚恶行，罪不可恕。”说完，景馨瑶已经一个健步朝酌一壶冲来。

    看着景馨瑶迅速而来的身姿，酌一壶一愣，似乎想起了某些往事，待到回过神之时，长剑已经离自己不到三尺。

    一个急速翻身，长剑沿着肩膀擦过。

    景馨瑶心中一惊，这人的身法怎么这么快！

    但是母剑被躲过，子剑随即跟上，往左边斜刺而去。

    酌一壶运气快步后退，子剑又是只差毫厘。

    景馨瑶一声冷笑，子剑已经瞬时脱手而出。

    面罩下酌一壶的嘴角也同样泛起一阵微笑，一个横跨跳跃，子剑从脚下飞驰而过。

    这时景馨瑶心中更加震惊，自己的飞剑绝技竟然被对方轻松破去，不过，经过一段时间的苦练，自己的剑法更加纯熟，飞剑离手之后还有后招。

    只见飞剑落空之后在远方掉了个头，回旋而来。

    酌一壶只感到背后一阵阴风袭来，暗叫不妙，头也不回，运起全身内力，瞬时一股冲力朝四周爆出，硬是震落了飞来的子剑。

    “好功力！”远方一名男子轻声称赞一句，随即长剑出鞘，游龙般攻向酌一壶。

    这人剑法速度奇快，酌一壶尚未落地，剑尖已到眉心。酌一壶急忙一掌向上托起，又是一股醇厚内力震开长剑，男子长剑瞬时回抽一个转身挥劈，三道剑气从剑上飞出。

    但此时，酌一壶已经双脚着地，接地发力，幻化身影，刹那间已经向前迈出数步，精准避开剑气。

    男子本就料到不可能这么简单制住对方，在发出剑气的同时已经箭步上前，一剑刺向酌一壶最新出现的地方。他竟然准确地预判到了酌一壶的身形。

    酌一壶心中一惊，自己一直以来对身法颇为自信，想不到对方能轻易看穿，不愧是名师高徒，我且斗上你一斗。武者碰到实力相当之人，都会激起心中傲气，酌一壶也不例外。

    没有武器，酌一壶便以一对肉掌对上长剑。

    长剑游走于空中，酌一壶运足内力于手上，招式变幻，忽拳忽掌，忽爪忽指，抵挡剑锋。

    男子出剑越来越快，剑招频变，纷繁复杂，酌一壶紧跟对方节奏，以快打快，不一会儿，二人已经交手数十招，不分胜负。

    但见男子剑术确实了得，剑锋所及，都是对手不经意间露出的破绽之处，而酌一壶也非泛泛，见招拆招，破绽一出瞬间抹去，手脚齐出，身法灵活。

    景馨瑶一直站在边上看着两人拆招，眼神紧盯着酌一壶。

    另外一名男子站在远处也没有过来帮忙的意思，也是静静地看着，但是他的眼神确是聚集在使剑男子身上。

    片刻时间一闪而过，二人已战至数百招，但均气息稳定，动作丝毫没有变慢。此时，男子心中豪情丛生，大吼一声，一剑逼退酌一壶，身形往后一拔，站在原地静止不动。

    敌静我静，酌一壶也停下身形，默视对方。

    只见男子闭上双眼，举起长剑立于胸前，左手食指抵住剑身，渐渐的，男子衣服随风飘起，一股淳厚的内力喷之欲出。

    酌一壶看到随着对方衣袖的摇摆，身前那把长剑竟开始隐隐发光。

    剑芒！

    想不到你已经练到这般境界。

    剑上光芒越来越亮，终于男子双眼一睁，一道精光射出，那是一股必胜的眼神。

    看好了，这是我苦练多年才得以练成的绝技，龙御阁金龙神捕上官龙晗的成名绝技，我舅舅的必杀绝技：逆风斩魄。

    长剑沿空滑下，一道粗壮剑气破空袭来，一路上摧枯拉朽，无坚不摧。

    酌一壶运转内力，施展独门身法，意图躲避，但是，突然，他感到一股狂风袭来，一股从身后刮来的狂风。一股无法抵挡的狂风。

    酌一壶顿觉体**力一阵紊乱，脚下不稳，被风带着冲向前方，迎向那股凌厉剑气。

    想不到这招这么厉害。慌乱间，酌一壶来不及细想，寒光已至身前。

    就在这电光火石之刻，一把长剑出现，横于酌一壶身前，剑身上隐隐覆盖着一层深厚内力。

    迎上剑气，只听哐当一声巨响，剑身上传来的震动引得景馨瑶右手一阵麻木，长剑脱手。

    仅此一顿，剑气威力大减，酌一壶急忙稳住身形，双掌齐出，靠掌力卸去了仅存的剑气，随之长跃而起，施展轻功往身后林中逃去，离去之时，一句声音缓缓飘来：“栽赃陷害，天理不容，龙御神捕，助纣为虐！”

    男子站在原地，满怀疑惑地望着景馨瑶，景馨瑶叹道：“牧炎，不好意思，我总觉得这个人有点眼熟，一时情急挡下了你，是我的错。”

    那一身精妙身法，我好像在哪里看过，这背影，让我想起一个人，真的是你吗？为什么那日要不告而别？为什么今天还不肯与我相认？

    景馨瑶怀着疑惑的眼神望着酌一壶离去的方向，怔在原地。

    李牧炎叹了一口气，朝着另一名中年男子问道：“听刚才那人所言，似乎其中尚有隐情，庄老师，我看要不我们在此逗留几日，查探一番？”

    庄思齐此时看到李牧炎施展逆风斩魄的全过程，心中笑意十足，说道：“听这人的话，似乎认出我龙御阁的身份，看来确实不简单，走，去问问那边两名官差详细情况吧。”

    三人叫出躲在一旁的两名官差，他们对刚才的一番高手对决看得目瞪口呆，在三人的问话下，老老实实地将全部经过交代了一遍，听完后，三人心中疑惑更甚，于是便和官差们一起，又把囚车押回了归州城。

    远处，酌一壶回到俞沐嫣和镇长所在之处。

    看到酌一壶空手而归，镇长急忙上前询问详情，酌一壶笑道：“放心，我们马上返回归州，自然有人会还惠捕快一个公道。”说完，酌一壶心头泛起那名倩影，那名在危急时刻救了自己一命的倩影。哎，心中长叹一口气，酌一壶随着俞沐嫣和镇长二人往归州赶去。