
    今日，归州衙门又是人声鼎沸，人似乎比昨日还多。大家听说惠岩在半路上被人又送回来了，所以好奇心巨大，纷纷涌入衙门，一探究竟。

    公堂上，徐力依然坐在中间，不过神态已经不如以往般自然，对着边上一名中年男子恭恭敬敬。

    “庄神捕，今天这是什么风把您吹来了，这等小案子哪需要您堂堂龙御阁白龙神捕出动啊，小官这不昨天都已经调查完毕结案了嘛。”徐力对庄思齐恭敬地说道。

    “是我的这两位徒弟觉得事有蹊跷，所以就再过来一趟，你也知道，现在是天昭书院学子的下山历练时期，总要让他们多涨涨见识，特别是像徐大人和马捕头这样的老一辈破案高手，更是值得他们年轻人学习。”庄思齐笑道。他身后站着两人，其中李牧炎神情淡然，望向跪在堂下的惠岩。而景馨瑶眼神往四周扫去，好像想从人群中搜寻什么人，但是一连环顾了好几遍，都没发现要找的人。

    看见人差不多到齐，徐力一拍惊堂木，叫道：“升堂！”

    “威……武……!”

    随着衙役们雄厚的威武声，现场瞬间安静下来。

    “惠岩，幸得庄神捕恩赐，容你有机会再来一次堂审，你定要实话实说，如果再无理取闹，做出诬陷朝廷命官之事，那可是要罪加一等的！你听清楚了没有？”徐力严肃地跟惠岩说道。

    但是此时的惠岩已经被折磨得有气无力，只是微微地点了点头，并无开口答话。

    “好，惠岩，现在从实招来，你是不是偷盗赈灾官银，中饱私囊？是不是已经伏罪，在罪状单上签字画押？”徐力一针见血地问道。

    惠岩拼命地摇头，口中发出嘶哑的声音：“我没有，我冤枉。”

    “来人，呈上惠岩的罪状单。”徐力心想这罪状单上可是有你的亲手拇指印，有此证物，想必庄思齐他们想翻案都不行。

    一名官差递上罪状单，徐力拿给庄思齐过目，单上将罪状写得清清楚楚，最后还有一个鲜红的大拇指印。

    “怎么样？庄神捕，他都已经认罪了，仅凭他一人口喊冤枉，应不足以推翻之前的结案吧？”徐力小心翼翼地看着庄思齐的神情，生怕他看出什么端倪。

    幸好，庄思齐没有正面看上一眼这罪状单，只是递给身后的景馨瑶和李牧炎。二人亲自下堂比对惠岩的拇指印，确认无假之后，也只能摇摇头，道一声叹息。

    看到大局已定，徐力对着众人宣布道：“本官宣布，惠岩偷窃罪名成立，维持原判，发配边疆，永世不得再入中原，结案。”说着，拿起惊堂木重重敲下。

    “慢着！”惊堂木尚未落桌，外面传来一句女声。

    “什么人？”徐力问道。

    只见一名女子从人群中挤进来，来到堂下拱手道：“李大人、庄神捕、马捕头，我有十足的证据可以证明惠岩是被屈打成招，强行按下认罪指印的。”

    一听女子之言，徐力和马威心中大惊，特别是马威，想到那晚为避免多生事端，自己已经是特别小心，亲自去审问惠岩，绝无第二人在场，怎么可能会有人知道这事？

    这个时候景馨瑶也是吃惊，本觉得从官差口中感觉到此案事有蹊跷，但是却找不到证据，这罪状单看起来也不想伪造的样子，而眼前这女子口中所说的证据到底是什么？

    “有何证据，说来听听。”徐力稳定一下心绪，问道。

    “希望大人能拿一张和这罪状单一模一样的纸给我。”女子笑道。

    徐力吩咐官差拿来递给女子，女子拿到惠岩面前，轻声说道：“惠大哥，对不起，你忍受一下。”说着拿出匕首在惠岩的拇指上划出一道血痕，然后叫惠岩再用相同的拇指在纸上按上指印。

    女子来的时候惠岩就已经认出她是俞沐嫣，于是听从吩咐，在纸上按下拇指印。

    俞沐嫣拿起这份白纸，呈到公堂上，放在原来的那份罪状单边上。

    李牧炎、景馨瑶二人顿时恍然大悟。

    两个指印样子虽然一模一样，但是有一点细微的差别，这差别别人可能发现不了，但是却逃不过身为天昭书院精英的二人的眼睛，那便是指纹纹路的深浅。以惠岩如今这番模样，他按出的指印有气无力，纹路自然较浅，但是那张罪状单上的指印纹路却清晰可见，可见按下时力气非常之大。

    景馨瑶一声冷笑，将自己的分析说了出来，听完之后徐力和马威二人心中冷汗直冒。

    徐力说道：“这只是二位的推测而已，不能作为证据吧。”

    “需要证据吗？那就请大家一起去衙门后院看看。”这个时候俞沐嫣突然插话说道。

    后院？后院能有什么？不是昨天就已经处理掉了么。徐力马威二人心中诧异。

    没等徐力回话，景馨瑶已经起身前往后院，紧接着围观的百姓也匆匆跟随而去。

    来到后院，发现景象和昨天完全不一样，几只大箱子散落在院中，箱子之上还贴着刚拆封的封条，封条上写着“赈灾粮款”四个大字。

    徐力吓了一大跳，眼神死死地盯着马威，马威摇摇头，表示自己也不知道怎么回事。

    徐力不愧是官场老手，处惊不乱，笑道：“笑话，这几只箱子算什么证据，作为归州府衙，府中摆放着朝廷运来的赈灾粮款的箱子不是很正常么。”

    “箱子是很正常，但是徐大人寝居内的银两可就不正常了。”俞沐嫣接着笑道。

    这个时候徐力心中是真的乱了，怎么？连自己藏银子的地方这姑娘也知道？

    “你说什么？胡言乱语我可以告你诬陷朝廷命官！”徐力冲着俞沐嫣叫道。

    “徐大人不必生气，大家随我进你屋中看看便知。”说着，俞沐嫣已经先行往徐力的起居室走去。

    开门而入，俞沐嫣竟然就像来到自己家中一样，径直走到左侧书架，拿下第三排中间书籍，后面露出一个暗格，打开暗格，拉出一个箱子。

    这个时候徐力已经瘫倒在地上，叹道大势已去。

    箱子一开，一排白花花的银子映入大家眼帘，这个时候马威见事情败露，想越窗而逃，但已被景馨瑶抢先一步截下，被点中穴道站在原地。

    “怎么样？徐大人，马捕头？证据是否足够？”俞沐嫣站在二人面前笑道。

    “徐大人，我们去公堂上好好聊聊这箱银子的事情吧。”庄思齐说完，径直出门，李牧炎和景馨瑶二人押着徐力和马威前往公堂。

    最后，徐力、马威将事情的原委和盘托出，惠岩终于无罪释放。

    俞沐嫣扶着惠岩，走出衙门，心情十分轻松，同时对酌一壶佩服得五体投地。之前她的所有表现，都是酌一壶在事先教授于她的，包括徐力用来藏银子的暗格。本来俞沐嫣心中还存有疑惑，但是现在有的只是钦佩。

    此时，镇长和酌一壶已经候在城门口，看到俞沐嫣扶着惠岩回来，镇长急忙上前帮忙，酌一壶挥挥手示意镇长不急，自己上前背上惠岩，四人往白水镇回去。

    就在这时，景馨瑶也跟着俞沐嫣来到城门口，看着酌一壶的背影远去，口中那个名字却怎么也喊不出来。

    真的是你吗？真的是你吧！

    归州衙门内，处理完徐力和马威的贪污案后，庄思齐把李牧炎和景馨瑶叫到身边，说道：“据徐力所言，这赈灾粮款运到归州前就已经被人掉包，到底是谁有这么大本领，连方星拳也没有察觉，看来此案牵涉甚大，你们两收拾一下，我们马上回中州，向龙御阁禀报此事。哎，总觉得这事情没有这么简单。”