
    第二日，俞沐嫣早早起床，来到门口甲板上呼吸新鲜空气。就在这时，听到隔壁房门吱嘎一声打开，从里面走出来一名女子，身上带着一条和其他服饰不相符的金项链，匆匆离开进了前面第一间客房中。从尚未完全关闭的门缝中，俞沐嫣看到房间床上躺着一名男子，正是昨晚那名引起自己憎恶的公子哥。

    想不到这人就住在隔壁，那刚才那名女子是谁？难道昨晚？

    想到昨晚隔壁孤男寡女可能在床上翻云覆雨，俞沐嫣一阵害羞，不敢想象下去。

    哎，这世道，什么样的人都有，这女子竟为了一丝钱财而出卖自己肉体。对此，在俞沐嫣纯洁的心灵中怎么也想不通。

    不多时，俞沐嫣和酌一壶二人来到餐厅享用早餐，吃到一半，看到公子哥也过来，不过仍然一人一桌，似乎没有其他宾客愿意与其为伍。而之前看到的从公子哥房中出来的女子现在已经摘下金项链，表现得似乎不认识公子哥一般，掠过其身边，径直走到另外一桌与另一位年老妇女聊起天来。

    俞沐嫣长叹一口气，对该名女子投去了鄙夷的目光。

    “怎么了？俞女侠？这名姑娘得罪你了？”这一幕酌一壶看在眼里，有点好奇地问道。

    “没有，只不过看不惯这些财迷钱奴罢了。”俞沐嫣大概跟酌一壶说了自己早上看到的情景之后，酌一壶对那位女子投去了好奇的目光。

    那名年轻女子正在和对面的一名年老女子聊天，此时正好服务员前来上菜，给她们端上了一大碟的面饼，面饼上散着漂亮的葱花，阵阵清香飘来，一看就让人食欲大振。

    年轻女子拿起一块饼轻轻地扫掉表面上的葱花，递给对面的年老女子，年老女子摇摇头，示意她放下，然后自己伸手去碟中拿饼。

    饭后，酌一壶二人上到游轮顶层的露天甲板上游玩，甲板上摆放着几张茶几，供大家品茶晒太阳欣赏风景之用，二人挑了一张坐下。

    无聊间，酌一壶习惯性地环顾四周，看到楼梯上又有一名中年男子走上来，正好碰见一名迎面而来的年轻男子，年轻男子恭敬地朝中年男子微微鞠了一躬，便走下楼梯。

    中年男子来到酌一壶隔壁的桌子坐下，从怀中取出一本论语细细阅读起来。

    “这位先生想必是位圣贤门人吧？”俞沐嫣看到中年男子手中的论语，客气地问道。

    “圣贤门人谈不上，在下只是小城私塾的一名教书先生而已。”中年男子笑道。

    “那我请教先生一事，对于恶人行凶但又没有证据将其绳之于法之事怎么看？是为了江湖公义惩恶除奸呢还是放任不管待其自露马脚之后再依法处置？”俞沐嫣似乎对于昨晚和酌一壶之间的一番争论仍然耿耿于怀，此时抓到一名读遍圣贤书的教书先生，就想询问其意见。

    中年男子先是一愣，随后一笑，说道：“这个问题却有点难到在下了。但是儒学典籍中有这么一句话：积不善之家必有余殃，也就是说恶人自然会有恶报，至于何时报？怎么报？由谁报？这个就不是我们儒家所可以解释得了的。”

    “儒家主张德治，其认为无论人性善恶都可以用道德去感化教育，对于你口中所说的极恶之徒并不适用，所以你问了也是白问。”坐在一旁听见俞沐嫣问话的酌一壶朝俞沐嫣笑道。

    俞沐嫣没有得到有力的证据证明自己的观点，有点闷闷不乐地坐着不再说话。

    “这位兄弟似乎对儒家圣学也有所研究啊。”中年男子看到酌一壶衣着邋遢、不修边幅，和儒学之道格格不入，但刚才听其言论又好像读过几年圣贤书，于是好奇地问道。

    “研究不敢，读过几年书罢了。不似先生，桃李满天下，刚才在楼梯口碰见的男子也是先生的门生吧？”酌一壶笑着问道。

    “嗯？你说刚才那人？我和他只是来到这游轮上才遇见的，萍水相逢而已。”中年男子回答道。

    “哦。”酌一壶轻声应答一句，便沉默不语。

    过了一会，顶层甲板休息区人越来越多，毕竟吃完早饭，在这船上也无处可逛，大家便都来这甲板上晒晒太阳聊聊天。

    此时，那名和教书先生打过招呼的年轻男子也回来坐在一旁跟大家聊起天，而他所聊的事情渐渐地引起了全船人员的兴趣。他说起的是这长江上的江贼传闻。

    “你们知不知道这长江上有一股江贼神出鬼没，专门打劫像我们这样的长途船只？”男子直接开门见山，引起了听众们的强烈兴趣。

    “这是瞎说的吧？这长江水流湍急，两岸悬崖峭壁，险峻异常，江贼能藏身何处？”有人奇怪地问道。

    “这个就不清楚了，反正这是官府的绝密信息，据说以前有好几趟游轮遭到打劫，皆是在晚上夜深人静的时候，江贼偷偷潜入房中，将贵重物品搜刮一空，第二天一醒来，客人们就发现随身财物全部不翼而飞。”男子津津有味地说道。

    “若真发生这么大的事情，怎么我们都没听说起过？”有人疑惑地问道。

    “这些信息都被官府保密了啊，因为谁都没有看到江贼的真面目，沿岸各地衙门也出动过搜捕队伍，皆无功而返，至此成为悬案。官府中人也不是傻子，要是将此事传扬出去，一是会引起人们恐慌，没人再敢乘坐游轮；二是会显示出自己的无能，无法侦破此案，从而丧失民心；三是各大游轮商户肯定也是为了自己生意能够继续，塞了很多钱物给衙门中人，让他们帮忙保密。所以这事就这么被隐瞒了下来，最后遭殃的还是咱老百姓啊。”男子叹了一口气道。

    “既然这些都是官府机密，你怎么知道得这么清楚？”有人反问道。

    “我有衙门中的朋友，某天喝醉酒之后无意间透露的。”男子皎洁地一笑。

    “既然这样，那你还敢登上这艘船？这不是自寻死路？”仍然有人不相信男子说的话，问道。

    “没办法啊，现在往长江上游去只有这么一条道，不坐船还能怎么弄？”男子哀叹一声。

    其实船上之人大部分都是有急事要往西面去，所以硬忍着游轮坐地起价的痛还是咬牙上船，心中更是不希望这江贼传言是真的。

    这个时候，游轮酒保正好过来给各位宾客上酒水和茶水，听到男子的描述之后，轻声地跟众人说道：“不瞒你们说，这江贼之事是真的，我亲身经历过一次，现在想想还后怕。”

    一听又有别人确认了传闻，众人急忙询问详细情况。

    已经有人给酒保搬来了椅子，让其坐下来慢慢说。

    酒保也不客气，坐定身子之后，开始描述起来：“那是一年前的事情，那个时候我还在另外一艘船上打工，走的也是这条线路。记得一天晚上，我按照往常一般前去甲板上巡逻，总觉得背后有股阴风袭来，但是每当我转身看到的都是空荡荡的甲板，并无其他异常，所以也就没多管，例行公事地逛完所有的甲板之后便回屋休息。想不到第二天起来，便听到大家说自己的房间遭窃了，一开始旅客们把怀疑的矛头指向我们船员，要求搜查我们房间，最后翻了个底朝天也没找到什么东西，这件事情在到达目的地之后他们还闹上了官府，说我们游轮是条黑船，专偷过往旅客，但是官府详细调查一番之后确实找不到证据证明是我们偷了旅客的财物，最后就将此案压下了，集合旅客们闭门开了一个上午的会议，结束之后竟然就没人再谈起此事。那个时候我还觉得莫名其妙，但是今天听到这位客人一讲，我就觉得很可能那件案子也是江贼犯下的，想不到这江贼这么厉害。”

    “大家看看，我没有骗你们吧？”这个时候自己的言论得到了别人的佐证，男子高兴地朝大家笑道。

    听完之后，众人都失去了游玩的心情，一个个急匆匆的回屋整理财物，将其藏好，以免真运气不佳碰上江贼。而到了晚上，大家更是紧锁门窗，不敢出门。

    “酌大哥？如果这江上真有江贼，真希望他们能来一趟，好让我们能为民除害。”而俞沐嫣一副天不怕地不怕的样子，笑着跟酌一壶说道。

    “俞姑娘，天天盼着遇上匪徒恶人，你也算是史上第一人了，哈哈。”酌一壶听完之后大笑。

    “惩恶扬善，义不容辞！再说这些江湖小贼肯定不是酌大哥的对手啊，顺路收拾一番，不也是美事一桩吗？”俞沐嫣笑道。

    “要是连我也不敌那怎么办？那岂不是羊入虎口，任人宰割？所以还是祈求上天不要相信你这张乌鸦嘴。”笑着，酌一壶自顾走下甲板，去船舷乘凉吹风。

    起身之时，酌一壶瞥见隔壁桌的教书先生依然专注地读着手上那本论语，对刚才的江贼传闻充耳不闻。

    是觉得自己身为一介书生，根本不会有多少贵重物品能入江贼法眼吗？