
    又过了几日，除了长江两岸山势渐险，水流愈加湍急之外，其他一切正常，风平浪静。虽说如此，那日男子的江贼传闻仍然缠绕在众人的心头，挥之不去。所以到了晚上，用完晚饭之后，大家便急忙回屋闭门不出，甲板上一片寂静。

    这日，游轮行驶到了一处名唤为虎啸峡的江段，该处由于两岸独特的地势，使江上风力特别大，而且通道狭窄，使得狂风挂过之后声音被放大，就如虎啸一般振聋发聩。

    晚上，俞沐嫣躺在床上被风声吵得睡不着，便起身准备出门。

    酌一壶闭着眼正坐在地上打坐，其实这几日以来，都是俞沐嫣睡床上，酌一壶坐地上，两人一路上相处久了，也并无尴尬之处。

    “俞姑娘，晚上还是尽量不要出门吧，免得江贼前来行凶，顺道劫个色那就危险了。”酌一壶眼睛没睁，笑道。

    “这都过了好几天了，我看这江贼也不会来了。这虎啸峡还真名不虚传，虎啸连连，吵得我烦死了，我出去透透气。”说着，俞沐嫣开门走到甲板上。

    一股春风夹着湿润的气息扑面而来，俞沐嫣顿感神清气爽。

    在甲板上呆了一会儿，俞沐嫣感到腹中有点饥饿，想去餐厅拿点东西吃，一个转身，吓了一跳，看到身后站着一黑影，本能地就想开口大叫，被黑影急忙喝住。

    “姑娘，是我。”

    俞沐嫣仔细一看，原来是船上的酒保。

    “这位姑娘，没事还是早点回房休息吧，这江贼之说真不是耸人听闻的，我一年前那次，就是在虎啸峡这段碰到的江贼。”说完之后，酒保点着一盏微弱的灯笼，缓缓地向前走去。

    被酒保这么一吓，俞沐嫣饿意全无，左右观望一番后，便回屋锁上房门。

    “怎么了？这么快就回来了？”酌一壶依然眼睛都没有睁开，听到俞沐嫣回屋地声音，笑着问道。

    “刚在外面碰见酒保，说一年前他就是在这虎啸峡碰见的江贼，听得我毛骨悚然。”俞沐嫣打了隔寒战，说道。

    “俞女侠不是想惩恶除奸吗？碰到江贼岂不正和你意？”酌一壶笑道。

    “哼，酌大哥，你就知道嘲笑我。”俞沐嫣冷哼一声，便上床睡觉。

    酌一壶微微一笑，便沉默不语。

    屋外风声依然凄厉，游轮上各间客房中一片寂静。

    第二日，俞沐嫣尚在梦境中，忽然，被屋外的一声惨叫吵醒。

    怎么回事？大清早的这么吵闹。

    俞沐嫣艰难地起身，睡眼惺忪，只听到门口渐渐吵杂起来。

    下床之后，看到地上酌一壶已经不见了，打开房门，发现一大群人聚集在隔壁屋的门前。

    俞沐嫣挤进人群，定睛一看，吓了一大跳。只见屋中一名男子仰躺在床上，胸前都是鲜血，眼珠子蹦出，死死地盯着天花板，脸上神情痛苦。而屋内其他地方衣物狼藉，各种箱子、盒子散落地上，其中的珍贵财物已经不翼而飞。而酌一壶正站在尸体边上。

    “是江贼，肯定是江贼干的。”这个时候，人群中已经有人叫出声来。

    听到江贼二字，围观者中出现一阵骚乱。

    此时船长也赶到现场，看到尸体吓得没有差点晕过去，急忙差船员安抚旅客，让大家先各自回房。

    之后看到酌一壶还站在尸体旁，一时生气，急忙叫道：“这位客人，抓紧离开这里，不要触碰任何东西，等明日上岸后交给官府处理吧。”

    走之前，酌一壶又看了一眼尸体胸口的伤口，模糊的血肉间，隐隐显出五道刀痕。

    酌一壶走出房间，俞沐嫣一把拉住他，问起详情：“酌大哥，怎么回事？”

    “你不是也看见了，有人被杀，财物遭劫。”酌一壶淡淡地说道。

    “真的是江贼所为吗？”俞沐嫣想起刚才人群中有人说起江贼，问道。

    酌一壶没有回答，静静地返回房间。

    俞沐嫣在离开前又偷偷地瞄了一眼尸体，哎，劫财何必要杀人呢？

    中午，船长把所有宾客聚集到餐厅，询问案件详情。

    这名死去的公子哥名叫姜少辉，是峡州最大的富豪姜琦的儿子，平时嚣张跋扈，是城内出了名的地头蛇。但是碍于其父庞大的财力，连官府也要忍让他三分，所以间接地助长了他的嚣张气焰，致使很多人对其日常恶行敢怒不敢言。

    本次第一时间发现尸体的是船员朱莹，据她所述，姜少辉每日爱睡懒觉，平时都是吩咐朱莹将早餐送与其房中，今日也不例外，但是等朱莹来到房前的时候，发现房门竟然没锁，敲了几次门，没见应答，于是便自行推门而入，想将早餐留下便离去，想不到一开门便看到姜少辉的惨状，吓得她惊慌大叫，于是后来引来众人的围观。

    接着，每个人都开始描述自己昨晚的情况。基本上在北面甲板的六人都没发现什么异常，每个人都乖乖地待在房中休息，而南边甲板的几人却说出了不同的故事。

    首先是负责南面甲板夜间巡逻的船员，也就是那名酒保，名叫杜毅，据他所述，昨晚每隔一个时辰他便前去甲板巡逻一遍，除了碰见出门透气的俞沐嫣以外，没有发现什么异常。

    其次是住在第一间房的年轻女子许榕婷，她说整晚上都呆在自己房中，没有听到任何异常，不过好像半夜的时候有听到门口似乎传来哚哚的走路声，当时以为是船员巡逻，所以也没去注意，不知道是不是就是江贼的脚步声。

    接着，是住在第二间房的年老女子鲁兰泽，她说老年人晚上睡不着觉，加上这虎啸峡风声又大，所以自己躺在床上几乎一整夜都没有合眼，所以自己最有发言权，反正不知是不是因为老年人耳朵不好使，她是没听到什么声响，也说只是在某个时间里隐隐约约听见一样的哚哚走路声。

    再者，是第五间的中年男子富兴安，正是之前酌一壶二人碰到过的教书先生。他的说法有所不同，夜里有一次他起床出恭，由于屋内没有厕所，所以他就开门来到外面，当他刚出门的时候隐约间看到有一个人影进入死者的房间，当时他没细想，因为前几天有天晚上他也是看到有人进入死者的房中的，而那时那个人正是许榕婷。作为读书人，这些男女勾当不便细想，所以他也就抛之脑后，上完厕所便回到自己屋中继续睡下。说起来看到人影的时间，似乎和前面二位女子听到哚哚的脚步声时刻差不多。

    被复兴安揭穿自己的丑事，许榕婷脸色一时之间阴晴变幻，低头不语。

    但众人心中对其一笑了之之后，便接着听第五人说道，第五个说的是住在第六间房中的庞俊宇。轮到他的时候，他畏畏缩缩说话语序不清，在众人的逼问下，终于说出实情。

    由于江贼传闻是他最先说起的，他对其深信不疑，所以终日惶惶恐恐，特别到了晚上便害怕地睡不着觉，生怕江贼找上门来。昨夜，他也是一直躲在被窝中没有睡去。隐约间，他似乎听见外面甲板上传来哚哚声，然后是隔壁房间房门打开的声音，这个时候把他吓去了半条命，他以为真的是江贼上船了，等江贼偷完隔壁就会过来自己房间，所以急忙上前整个人挡在门口，希望江贼开门不了便会自行离去，但是等了一会儿，都没听见新的动静，于是渐渐放松警惕，偷偷地打开门看看，在门缝中，他隐约看见一个黑影背着一大袋东西跳入了江中，又是吓得他急忙关门，心中祈求上天，让江贼就此离去，不再回来。

    最后是问到酌一壶二人，二人皆说没有听到异响。

    至此，所有人询问完毕，船长从众人的描述中已经得出明显的结论，就是江贼窃财之时估计被死者发现，所以痛下杀手，杀人之后卷起财物逃之夭夭。反正这件事情也不是寻常百姓能够管的，等上岸后交于官府处理即可。

    知道了凶案结果，众人心中的石头也算放下，毕竟今日傍晚就会抵达本次旅途的终点，大白天的江贼应该不会再来了。

    于是大家散去，纷纷回到自己房间整理行李。

    而酌一壶心中却有一条线渐渐明晰。