
    七日说长不长，说短不短，对于酌一壶来说，心中最烦恼的事情便是要和俞沐嫣二人共处一室长达七日之久。

    局限于游轮的整体构造，每间客房的空间都较为狭小，只能摆的下一张单人床和一个衣柜。孤男寡女共处一室，不免引来别人无端遐想，虽然酌一壶和俞沐嫣二人之间互相信任，但边上人们的异样眼光仍然络绎不绝，因为两人看起来根本不像一对夫妻。最后二人决定扮演兄妹，这才使得别人对他们的态度有所好转。

    这日，二人来到餐厅吃饭，看到各个餐桌上已经坐满了宾客，不似一般客栈酒楼，船上的餐厅中餐桌较小，以两人为一桌，正好是六张桌子，等酌一壶二人入座，正好坐满，不过远处角落里有一桌只有一人坐着，而另外有两桌就挤着三人。

    餐厅服务员上前向二人递上菜谱，酌一壶打开一看，各种长江江鲜琳琅满目，看得俞沐嫣新奇不已，在服务员的一一介绍下，俞沐嫣点了几条江鱼后，便和酌一壶轻声聊着今天一路上的两岸景色。

    酌一壶对长江两岸风景并不是很感兴趣，因此，全天基本上除了待在房间内就是徘徊于餐厅酒柜前，因为俞沐嫣的禁酒令，酌一壶已经许久没有喝过酒，每天酒虫在肚中打闹的时候就只能去酒柜前看几眼柜中美酒解解馋，久而久之就与酒柜前的酒保混的熟了，与其聊起身世，也很可怜，因为家中贫困，此次难得有幸在这长江游轮上工作，便身兼二职，除了白天在餐厅酒柜工作，入夜之后还充当夜间服务员，本趟航程正好负责酌一壶所在南面甲板的夜间服务工作。奇怪的是，此人身为游轮酒保，竟然没有劝说酌一壶买酒，而是每当看到酌一壶酒瘾上犯的时候，就一个劲地劝说他酒不是个好东西，尽量少喝为妙，这也引得酌一壶心中一阵好笑，怪不得其一生贫困，就这样做生意之法哪能挣得钱财。

    今晚，只见酒保在众宾客间送递酒水，路过酌一壶这桌的时候，看到其桌上并无点下酒水，还向其相视而笑。

    就在酌一壶二人吃得正开心的时候，忽然听到角落里一桌传来吵闹声，随即啪的一声响起，引起众人纷纷转头去看，原来是酒保和那名一人一桌的客人起了争执。

    细听之下，好像是客人不满意所点的酒，叫来酒保询问，不知怎的就训斥酒保起来，接着客人生气地摔破了酒瓶。

    这个时候，船长已经上前调解，吩咐酒保低头道歉之后，又轻声向客人美言了几句，客人仍然一副得理不饶人之样，一定要酒保跪下磕头。

    一开始酒保死也不肯，但为保饭碗，在船长的威逼之下，酒保只能委曲求全，含泪跪下磕了一个响头。

    客人趾高气昂，冷哼一声，便不再理会酒保，自顾自地喝起酒来。

    边上已经有人低头私语，议论起这个嚣张跋扈的人。

    此时，船长给这人换了一名服务员，换上一名女子，眼见女子长得不错，这名客人在大庭广众下时不时动手动脚，摸摸女服务员大腿，捏捏其屁股，看到之前酒保的遭遇，女服务员只能忍气吞声，尽量少去招惹这人。

    这边俞沐嫣已经看不下去，便欲起身，被酌一壶一把按住肩膀，低声说道：“人家只是行为不检，没有犯下什么过错，少管闲事为妙，这旅途才刚刚开始。”

    “酌大哥，此人太招人讨厌了，你不出手教训教训他？”俞沐嫣坐下后轻声问到酌一壶。

    “世上这种纨绔公子哥多得是，每个都要我出手教训的话，那我不知道已经以故意伤人的罪名入狱多少回了。说不定现在还在某间不知名的牢房中待着，哪还有机会坐在这里和你聊天。”酌一壶笑道。

    “这样说就不对了，闯荡江湖，不就应该随心随性吗，遇到不平之事就该挺身而出，这才是江湖正道。”俞沐嫣一字一句铿锵有力地说道。

    “若人人都如你这般想，那我朝还要各种刑法律例何用？那江湖岂不也都要乱套了？”酌一壶接着说道。

    “那倒不是，规章制度、律法条例那是拿来正人规矩的，那些都是底限，也就是触犯法律的都是触碰到底限了，必须严惩不殆。而江湖之中不能只依赖法律，而少了惩恶扬善之风，要不然江湖还能叫江湖吗？我们并不是图一时爽快，而是为了弘扬正气。这股正气若能长存人心，也是可以避免很多犯法行为的，你说对吗？酌大哥。”今晚的俞沐嫣如一名说教者般，将心中认为的江湖正道一股脑儿和盘托出，和酌一壶的论点争锋相对起来。

    “那你的意思是江湖中人便可无视法律私自杀人？”酌一壶严肃地问向俞沐嫣。

    “为私仇私怨不可，但为江湖公义，可以。”俞沐嫣斩钉截铁地回答道。

    “那我且问你，何为江湖公义？何为私仇私怨？你能分得清吗？”酌一壶追问道。

    “那我也问你一句，如果一位十恶不赦的人在你面前，你却拿不出任何证据来证明他犯过罪，你会怎么办？”俞沐嫣反问道。

    酌一壶陷入沉思没有回答。

    “你要是把他交给官府，你觉得官府能定他罪吗？肯定不能。当朝律法讲究的是证据，没有证据，即使你知道这个人犯下很多滔天大罪，你也拿他没辙。”俞沐嫣继续说道。

    “但是一个恶人，他迟早有一天会漏出把柄，那时就是将他绳之于法之日。”酌一壶淡淡地说道。

    “但那天何时才能来临呢？在那天来临之前又有多少人会死在他手上？又有多少人会因他而家破人亡，流离失所呢？”俞沐嫣追问道。

    酌一壶又陷入一阵沉默中。

    似乎有什么东西闯进心中，敲打着那块磐石。

    江湖公义？弘扬正气？惩恶扬善？

    酌一壶淡淡一笑，似心中有一盏明灯隐隐出现。

    “哎哟”，只听到那名公子哥处传来一声惨叫，众人循声望去，原来不知怎么的椅脚竟然断了，导致公子哥一屁股坐到地上。

    船长见状急忙上前道歉，被公子哥劈头盖脸一顿臭骂，船员随即过来打扫一番，并搬上一张崭新的椅子。只见断掉的椅角边上有一颗雪蛤在光下闪闪发光。

    公子哥的遭遇引来边上众人幸灾乐祸的嘲笑，俞沐嫣也跟着笑开，轻声叫道活该。而酌一壶倒没有发笑，依然神情淡定地剥着面前的一盘雪蛤，眼角之间瞄见隔壁桌上两位女士望向公子哥的眼神中似乎有股别样的味道。