
    肃州城果然大，俞沐嫣花了大半天，也只找了城中一个小角落而已，都没有见到酌一壶的影子。她心中只祈求着酌一壶没有出城而去，要不然这人海茫茫去哪里才能找到他。

    走着走着，俞沐嫣看到前方一间屋子门口客人络绎不绝，抬头一看，是一家酒馆，心中念道：酌大哥生平最喜欢喝酒，说不定此时正在酒馆的角落里喝得醉醺醺的呢，就如我们第一次见面时候那样。

    怀着憧憬的心情，俞沐嫣加快脚步，朝酒馆走去。

    这肃州城人多，酒馆也特别的大，一踏入酒馆大门，俞沐嫣便闻到阵阵熏天酒气扑面而来。强忍着恶臭，她开始在酒馆中仔细地逐桌寻找着那个熟悉的身影。

    酒馆中是男子的天下，处处觥筹交错、杯盘狼藉，时不时还会传来一些污言秽语。再加上大漠边上气候炎热，很多男子直接脱去上衣光着膀子在喝酒划拳。俞沐嫣一个清丽女子穿梭其间，显得格格不入，也引来一些人的注意，其中飘来的眼神中时不时夹杂着些淫荡放肆的目光。

    但俞沐嫣丝毫没有顾忌这些，她的心中此时只有那一个人。

    终于功夫不负有心人，俞沐嫣看见角落里坐着一人，衣衫褴褛，披头散发，而身边放着一件引人注目的精美外套，那件第一次见面时自己送给酌一壶的外套。

    “酌大哥。”看见熟悉的影子，俞沐嫣高兴地上前大喊，并伸手轻拍了一下那人肩膀。

    “什么人？”只见那人缓缓转身，当看清楚他的容貌之后，俞沐嫣怔在原地，这是一名陌生人。

    “不好意思，我认错人了，这位大哥，请问你边上这件外套是从哪里得来的？”虽然人没认对，但是外套自己肯定不会看错，于是俞沐嫣向男子追问其外套的来历。

    “路边捡的，怎么，捡的也有罪吗？”那人不耐烦地回答。

    “是从哪里捡到的？”俞沐嫣接着问道。

    “干嘛要告诉你？我又没偷没抢，你以为你是官差，在这盘查犯人？”男子冷笑一声，便转过身去，不再理会俞沐嫣。

    这个时候，边上已经有好事之徒围上来朝着俞沐嫣笑道：“小妹妹，你是迷路啦？要找你大哥哥啊？来哥哥这边，哥哥做你的大哥哥。哈哈哈哈”

    看着这些好色之徒的丑恶嘴脸，俞沐嫣冷哼一声，伸手去拿起外套，便欲离去。

    “慢着，你干嘛拿我的东西？”那名男子看见俞沐嫣没经过自己同意，便伸手来拿外套，生气地问道。

    “这是我的衣服，我只是拿回属于我自己的东西。”说完，俞沐嫣扭头便走。

    男子一下起身挡在了俞沐嫣身前：“你说是你的就是你的？你可有证据？”

    男子盯着俞沐嫣，在她身上放肆地扫了一个来回，随即淫笑道：“说是你的也可以，只要小姑娘你陪我一个时辰，我就把这件外套送给你。”

    俞沐嫣大怒，叫道：“光天化日之下调戏良家妇女，你们眼中可有王法？”

    “王法？哈哈，如果你情我愿的，即使官差看到也耐我不何啊，放心，小妹妹，我一定会好好疼你的，你就放下心来好好享受吧。”说着，男子便将手伸向俞沐嫣。

    此时，酒馆掌柜只能摇摇头，心中叹道：哎，这酒馆中本就鱼龙混杂，打架斗殴时有发生，反正不要损坏我馆中桌物就好了。于是也就睁一只眼闭一只眼。

    俞沐嫣急忙后退，想向门口逃去，但是想不到周围围了一群人，挡住了所有去路。一群好事之徒阵阵冷笑，坐观好戏上演。

    忽然，哐当一声在酒馆中响起，将众人注意力从俞沐嫣这边吸引了过去。那名男子也停下手，转头望去。

    只见边上竟是一名和尚，喝了很多酒之后开始发起酒疯。

    哐当又是一声巨响，一大罐女儿红已经落地而碎。

    掌柜看到之后心疼万分，但又不敢动怒，因为一名和尚模样的人竟然敢进酒馆喝酒，可见肯定不是个善类，犯不着为自己惹麻烦，于是急忙上前询问道：“这位大师怎么了？难道是我们酒馆的酒不合大师的胃口？”

    和尚边说边继续砸道：“这里不是没有王法吗？我已经忍了这些酒很久了，老早就想把他们一砸而尽，今日正好可以痛快一番。”

    话音刚落，又是一壶竹叶青被砸碎。

    “这位大师，你这么砸下去，你可有银两可以支付？”掌柜急忙问道。

    “我没有，但是他有。”说着，和尚指指那名本想侵犯俞沐嫣的男子。

    男子闻言大怒，叫道：“哪里来的疯和尚？敢惹到爷爷我头上来了？”

    这名男子也是肃州出了名的地头蛇，平时从来只有他欺负人，而没人敢欺负他，今日看到这不知哪里冒出来的光头和尚竟然打起自己注意，立马怒火中烧，上前就要抡起拳头准备狠揍和尚一顿。

    硕大的拳头还没砸下，和尚一个转身已经来到了男子身后，屁股一顶，撞得男子一个没站稳，摔倒在酒壶碎片中，顿时惨叫起来，脸上和手上已经扎满锋利的碎片。

    “你情我愿，我也没办法，这位小兄弟说了，要帮我结账的，你记得找他收钱。”和尚笑着朝掌柜说道。

    “谁说的！”男子强忍着疼痛，一跳而起，顺手抓起身边一坛酒壶，便往和尚头上砸去。

    和尚右手一抓，擒住男子端着酒壶的左手，顿时，男子赶到一阵酥麻感涌上手心，酒壶咣当一声掉落地上。

    “哎呦，大侠，圣僧，快松手，手要断了。”男子惊声尖叫起来。

    “那你说你是不是愿意为我付酒账？”和尚笑着问道。

    “愿意，愿意，全部记在我的账上。”男子痛苦地说道。

    “还有，那件外套是那位姑娘的，该不该物归原主？”和尚继续笑道。

    “该，该，应该。”男子回答。

    “那是不是可以恳请你多说一句，告知这位姑娘是从哪里找到的这件外套？”和尚笑道。

    “好，好，我说，我说。这是我从一名流浪汉身上扒下来的。”男子回答。

    “什么？那名流浪汉在哪里？”听到这里，俞沐嫣一把上前，急切地询问。

    “在城东的云和广场上。好了，我知道的都说了，这位圣僧是不是可以饶了我了？”男子痛苦的哀求。

    和尚松开手，笑道：“多谢这位小哥今日的请客之恩，下次有机会我再登门拜谢。”

    看到和尚松开手，男子急忙逃到一旁，挥挥手大叫：“不必不必了，举手之劳而已。”之后便低头不再说话。

    和尚笑了笑，便向酒馆门口走去。

    俞沐嫣急忙跟上，拼命感谢：“谢谢这位大师相救之恩，不知大师法号？在哪座宝刹修行？”

    “呵呵，我就是个喝酒吃肉的懒和尚，连佛祖也不一定看得上我，更别提哪座寺庙会收留了。以天为被、以地为盖，四海为家，游戏人生。”说着，和尚自顾远去。

    目送走救命恩人，俞沐嫣急忙赶去城东云和广场，但是等她到了的时候，已经找不到酌一壶的身影。

    艰难得到的线索，这时又断了，俞沐嫣长叹一声，望着手上那件外套，摇摇头，走进边上的一座茶馆。

    从这天开始，每一日，俞沐嫣都会来到这座茶馆坐上片刻，因为这里是自己知道的唯一一个酌一壶曾经出现过的地方，她希望某日能在这里再次看见他。

    三日过后，早上，俞沐嫣又来到茶馆，选了个靠近窗口的位置，点了壶清茶，呆呆地望着窗外广场上川流不息的人群。根本没有听见今日茶馆里有茶客聊起了一件近两日发生的怪事，那便是每天晚上，深夜里，时常有人看到一名男子游荡在街头，如行尸走肉一般，任别人如何询问拉扯，都无动于衷。