
    为什么？为什么？为什么你不来救我？我是这么相信你！这么地信任你！

    不要，不要啊！

    哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈。

    你个畜生，滚开，不要碰我，不要碰我。

    哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈。

    “不要！”俞沐嫣被酌一壶的大叫吓醒，只见他躺在床上，手足乱挥，口中念念有词。

    俞沐嫣急忙抓住酌一壶的双手，无奈酌一壶力气太大，根本抓不住。于是俞沐嫣整个身子趴在了酌一壶的胸口上，渐渐地终于酌一壶冷静了下来，但是嘴中还是不断隐约地呼喊着“不要。”

    就这样，酌一壶病倒了。一直躺在床上，发起了高烧。

    幸好昨日碰到的老者腾出了一个房间给俞沐嫣二人。

    俞沐嫣急忙上街寻找郎中，但是，如今的清水镇人丁凋零，大部分住户都已搬走，更别提说找个郎中看病。

    无奈之下，俞沐嫣只能每日用凉水沾湿毛巾，放在酌一壶的额头，希望能帮其降温，但是每次放上没多久，毛巾就很快变热，而烧却一点都没有退去。

    俞沐嫣惊恐万分，生怕酌一壶就此一病不起，最后离世而去。

    所以，每天除了为酌一壶熬汤之外，其余时间俞沐嫣都守在床边，双手握住他的右手，希望他能早日醒来，即使真的不治而亡的话，也希望自己能陪在他的身边。每每想到酌一壶很有可能就此长眠的时候，俞沐嫣都不禁潸然泪下，泪水滴到酌一壶手上，竟似乎进入皮肤中一般，消失不见。

    就这样，二人一站一躺，双手紧握在一起，不曾分离。

    两日过后，早上，俞沐嫣抬起头揉揉眼睛，站起身子伸了个懒腰，昨晚又是趴在酌一壶的床边睡了一宿，感觉脖子酸痛，正欲转身去门口透透气，眼角间瞄见酌一壶竟然已经睁开了眼睛。

    “酌大哥，酌大哥。”俞沐嫣开心地朝酌一壶叫道。

    但是，酌一壶仍然呆呆地望着天花板，似乎没有听见她的话，也没有看见她的人。

    “酌大哥，你身体好些了吗？”俞沐嫣连忙伸手去酌一壶额头查看体温，心中一乐，高烧竟然莫名其妙地自行消退了。

    “太好了，酌大哥，你的烧已经退了，再休息个几天应该就可以康复了，这两天实在是担心死我了。”俞沐嫣开心地笑道。

    忽然，房内陷入了一片安静，因为俞沐嫣看到酌一壶一直神情呆滞，目光空洞，对自己视而不见，充耳不闻。

    此时，俞沐嫣有点吓傻了，想到该不会是发烧过久把脑子烧坏了吧。连忙伸手举起酌一壶的右手，然后放掉，但见酌一壶的手静静地停留在空中，然后慢慢地，缓缓地，滑落。

    完了，连身体也僵化了，到底我该怎么办？

    俞沐嫣心中十分悲伤，酌大哥，你醒醒，你到底是怎么了？

    数次俞沐嫣靠在酌一壶的肩膀上痛哭流涕，但是他都无动于衷，似乎全世界只剩下他一人，他活在了自己的世界里。

    这个时候，那名好心老者看到这幅景象，进屋安慰了俞沐嫣几句，说抓紧去肃州看看，说不定病情还有转机。

    终于，俞沐嫣止住了泪水，扛起酌一壶的肩膀，缓缓地向肃州走去。

    肃州，总会有郎中可以治好你的病吧，酌大哥。我相信一定有。

    肃州，中原通往西北大漠的关口，这是大漠边缘的最后一座大型城市，再过去便是一望无垠的沙漠，以及散落在沙漠中的一些小城镇。无论是中原进大漠的人，还是出大漠进中原的人，都会在这肃州城中逗留几日，以做好旅途准备，所以，日积月累，这肃州城俨然成为了西北的商业中心，城池越造越大，人口越来越多，城内越来越繁荣热闹。

    俞沐嫣扛着酌一壶，从清水镇出发，走了半日，终于抵达肃州。进城之后，急忙在客栈中定下一间房住下。

    将酌一壶安置好，俞沐嫣千叮咛万嘱咐一番后，便出门寻找郎中。

    也不知刚才说了那么多，酌大哥有没有听得进去，俞沐嫣走出房间，为了以防万一把房门从外面锁上，看着屋内那熟悉又陌生的身影，轻叹一声，离去。

    过了一会儿，俞沐嫣和郎中二人匆匆赶回客栈，来到屋前，发现大门敞开，酌一壶的人影已经消失不见。

    “酌大哥？酌大哥？你在哪里？”俞沐嫣在客栈院子里四处呼唤，但都没有听见回应。之后去问了掌柜和店小二，都说没有看见此人的踪影。

    踏上人潮涌动的大街，俞沐嫣焦急地左右相望。

    酌大哥，这么大的一个城市，我要去哪里寻找你的踪影呢？

    即使找不到，我也要找，我不会放弃你，就如那日你没有放弃我一样。

    怀着坚定的信念，俞沐嫣向前迈开坚实的步伐，走进人流当中。

    肃州金佛寺，厢房内，一名和尚坐在蒲团上打坐念经。忽然从窗外悄无声息地翻进一人，走到和尚面前，和尚似乎毫无察觉，依然静坐着不动。

    两人一站一坐，静止许久。

    和尚念完一遍金刚经，长吁一口气，淡淡地说道：“你小子还敢到我这里来？你知不知道自己闯下了多大的祸？”

    听见和尚开口，那人似乎精神一松，坐到一旁，自顾端起一杯原本沙弥为和尚准备的清茶大喝一口，笑道：“没办法，想想这肃州之中也只有此处最安全了。”

    “你在中原各地胡乱瞎闹也就罢了，怎么又来到这清水镇捣乱了？”和尚没有睁眼，缓缓地说道。

    “你也知道，我看到年轻女子就心痒难当，自从曲州一役大哥被抓之后，为了躲避风声，我已经忍耐很久了，前些日子来到清水镇实在是憋不住了，所以就出手享受了几把。本来是想稍微解个馋，然后来肃州看望师傅一眼便走的，但想不到镇上那群人竟然不知死活，还想来个瓮中捉鳖，真是不自量力，我就去小施惩戒了一番。”那人轻松地笑道。

    “哼？来看望我？我看你本就是想来向我求救的吧？你以为我不知道，你这段时间是真心忍住不犯罪？我看是没机会吧。身后有那么一名龙御神捕追着，你哪还有闲工夫去寻花问柳。我看你来到这清水镇也不是所说的憋不住，是故意把那人引来肃州，好让我帮忙打发掉，是不？”和尚淡淡地说道。

    “师傅不愧是师傅，徒儿那么一点小心思都逃不过师傅的法眼。那名小妮子实在是太可恶了，一路上阴魂不散。要不是敌他不过，我老早就想享受一下她的肉体，让她生不如死。”想起女子诱人的胴体，那人嘴角竟流出了口水。

    “哎，早知道你们兄弟俩心态不端，当初我就不该收你们为徒。好了，这段时间你且待在寺中，没有我的允许不得外出。”和尚命令道。

    “师傅，我就知道，你嘴巴上不说，但是心里还是很为我担心的。”笑着，那人便出门离去，厢房内又恢复一片宁静。

    和尚缓缓睁开眼睛，望着徒弟离去的方向，冷笑一声：“龙御阁，你们管得闲事未免也太多了点吧，竟然管到我头上来了，之前我大弟子的帐还没来得及和你们算，这次新仇旧恨一并了结。”

    清水镇上，一名劲装打扮的女子朝老者询问了几句之后，便继续向西往肃州行进。

    老者望着女子离去方向，心中暗道：奇怪了，最近怎么老有外人会对那名恶徒如此感兴趣？罢了罢了，希望是某些善人来为民除害吧，也可以报了我们清水镇那么多条人命的仇。