
    咚咚咚，子时钟声响起，深夜的肃州街道上一片寂静。

    一名女子匆匆走过街头，心中暗骂着戏班老板实在太狠心，眼里只有钱财，毫不顾及到我们这些戏子的感受，晚上加演了一场又一场，最后弄得这么迟，而且还不找个人送自己回家。要知道这肃州也并不是很太平，特别是在这夜深人静的时候，一个孤单女子走在路上，难免会引起一些心有歹意的人的注意。

    一阵冷风吹过，女子缩了缩脖子，加快脚步朝家的方向走去。而背后角落里，一双眼睛正死死地盯着她。

    女子离开大路，拐进边上一个小胡同，前面不远就是温暖的家了，想起家中两岁女儿的活泼身影和丈夫温柔的眼神，女子心中一暖，浑然不知身后一人已经来到跟前。

    只觉得一只粗壮的手臂捂住了自己的嘴巴，另一只手拦腰抱起自己便往身后阴影处拖去。

    女子拼命挣扎，无奈身后男子力量实在太大，自己在其怀里就如一只无助的小兔子一般，无法撼动其庞大的身体半步。

    就这样，女子默默地流下泪水，望着眼前闪烁着灯光的家渐渐远去。家中，丈夫坐在餐桌前静静地等待自己妻子的归来，桌上还纹丝不动地摆放着晚上的所有饭菜，那些妻子最喜爱的饭菜。

    黑暗中，男子拿出一条黑布蒙住女子眼睛，绑好其手脚，往嘴中塞入一物堵住声音之后，便迫不及待地撕开女子衣裳。

    女子已经泪如泉涌，但是在这漆黑的夜里，又有谁会来帮助自己呢？

    终于，女子只剩下最后一件贴身衣物，薄衫之下，便是那诱人的胴体，男子流着口水，伸出魔爪。

    忽然，背后出现另外一只手伸过来抓住男子的手，一把拎起。

    男子疼得嗷嗷大叫，转身一看，只见黑暗中站着一人，看不清楚面容。

    男子大怒，这哪里冒出来的人，打扰自己的美事，找死。

    男子欲甩开对方的手，但是怎么甩都甩不下。

    就在这时，男子顿感胸口一疼，只见对方一拳已经结实地打在了自己身上。一口鲜血随即喷出。

    还没反应过来，又是一拳，对方似乎把这名男子当成了一名练拳的人偶，一拳接着一拳，如流星般地砸下。

    拳头力量十足，男子听到自己胸口肋骨断裂的声音，感受到内脏翻江倒海的痛楚。男子倒在地上扭成一团，但依然没有阻止对方停下拳头。

    这个时候，躺在一边的女子已经挣扎着松开绑着手脚的绳索，穿好衣服，急忙头也不回地往家中逃去，只想快点离开这个噩梦之地。

    男子渐渐地感觉到意识的流失，此时胸口一片血肉模糊，肋骨全断。对方双拳皮肤破损，沾满鲜血，分不清是男子的鲜血还是自己的鲜血。

    男子感到眼皮沉重，身子十分疲劳，生命的活力正在一丝一丝地散去。

    忽然，一阵冷风刮过，一道长鞭牢牢卷住拳头，这一拳再也没有砸下去。

    长鞭一甩，牵动黑暗中那人身影往后退了几步，在月光的照耀下，一张惨白的男子脸映入眼帘，双眼无神，目光空洞。

    长鞭的尽头是一名英姿飒爽的女子，一身青衣劲装，腰间一块雕琢着飞龙的青铜令牌在月光下闪闪发光。

    女子右手长鞭抖动，一股内力沿鞭传来，鞭头松开男子拳头，一鞭抽在胸口之上，令女子吃惊的是，男子没有闪躲，瞬间，胸口上一道长长的血印显现。

    男子被鞭力震退几步，稳住身形，随后又慢慢朝着躺在地上的男子那边走去。

    女子见状急忙快步上前，一边长鞭握在手上防止对方突然暴起偷袭，一边左手迅速点向对方身上几大要穴。

    刹那间，男子停在原地，不再前进半步，女子的手指精准地点住穴道，阻止了其经脉内力的流动。

    女子拿出手链，拷住男子的双手，一把背起躺在地上男子的身子，往城中衙门方向走去。

    第二日，俞沐嫣又来到常去的茶馆，刚坐下，便听到隔壁桌的茶客议论起肃州城昨晚发生的大事。听说昨夜街上有人行凶被抓了，被抓的那人似乎任由官府如何审问都是一副痴呆的表情，好像不是城中本地居民。

    听完之后，俞沐嫣急忙上前询问详情，茶客们表示也是听说的，具体的还得自己去衙门询问。

    就这样，俞沐嫣拔腿向衙门跑去。

    酌大哥，是你吗？俞沐嫣心中问道。

    来到衙门，经打听，俞沐嫣推测被抓之人八成是酌一壶，便冒充是其妹妹，前去牢房探望。

    走入漆黑的牢房中，俞沐嫣看到酌一壶面容憔悴，呆呆地坐在地上，而胸口包着一道长长的纱布。

    “酌大哥？你这是怎么了？”说着俞沐嫣便要冲进牢中，但是被看门的官差拦下，说道有事情去找太守大人。

    此时，太守柳英译正在和昨晚抓到酌一壶的女子聊着天，经通报，俞沐嫣走入堂中。

    “大人，就是这名女子，说是昨晚那人的妹妹，要找大人。”官差解释道。

    “知道了，你先下去吧。”柳英译吩咐道。

    “这位姑娘，请坐。”柳英译对俞沐嫣说道。

    俞沐嫣不肯坐下，急切地拱手道：“大人，希望你能放了我哥哥，他脑子不好，整个人痴痴呆呆的，如果犯了错也肯定是无心的。”

    “姑娘，你哥哥昨晚差点就杀了人。”这个时候，边上的女子搭话道。

    “不可能，我哥哥不会杀人。”俞沐嫣坚定地回答。

    “哦，那人现在还躺在医馆中昏迷不醒，昨晚要不是我及时赶到，那人早就死在你哥哥拳头下了。”女子说道。

    接着，柳英译大概讲了下昨晚的事发经过，俞沐嫣听完后拼命摇头，说道：“我哥哥不可能无缘无故地打那人，这其中肯定有什么隐情。”

    就在这时，外面又有官差走进屋中说有人报案。

    柳英译和女子走到公堂外看到堂下站着一名女子，女子说昨晚自己在家附近的弄堂里差点遭歹人奸污，而所说的事发地点竟和女子碰到酌一壶的地点一致。意识到自己可能冤枉好人，柳英译和女子急忙带着报案之女前去医馆认人，终于真相大白。柳英译下令将酌一壶释放出狱，俞沐嫣扶着酌一壶离开衙门，缓缓地往客栈走去。

    “穆神捕，看来是我们弄错了啊，不过说起来这名男子也真是奇怪，既然是见义勇为为何不说出来呢？反而弄得这么麻烦，要不是受害人自己来报案，我们可能就冤枉好人了。”俞沐嫣和酌一壶走后，柳英译向穆紫薇说道。

    “哎，是我太冲动了。不过柳大人，这肃州城中一直没有捕头也不行啊，城中人群复杂，治安本就较难管理，再加上现在捕快群龙无首，人再多也是一群游兵散勇，根本起不到应该发挥的作用。”穆紫薇叹道。

    “没办法，朝廷给我们肃州派过好几名捕快，不知怎的，都是没上任多久便辞职而去，可能是水土不服不习惯这大漠生活吧。”柳英译想起以前来过的几名捕头，都是干不上几个月便消失不见，只在屋内留下一封辞职信，要不是这封信，柳英译都要怀疑这肃州城中是否有什么妖魔鬼怪专抓捕头为食了。

    “等我回中州后，我再去问问，让朝廷抓紧再派名捕头过来。”穆紫薇话音刚落，便听到衙门外“咚咚咚”鼓声轰隆。

    这是鸣冤鼓的声音，又有人前来报案，而且此次不通过门口官差传递，而是直接击打鸣冤鼓，看来事态较为严重。

    柳英译随同穆紫薇急忙往衙门外走去。

    “大人，我女儿失踪了！”一名男子放下鸣冤鼓鼓锤，哭喊着说道。