
    报案之人名唤陆昊，夫妻二人都是虔诚的佛教信徒，每日都会前往肃州城中最大的寺庙金佛寺参拜祈福。

    昨日，二人带着女儿按照往常，来到金佛寺，捐了香火钱之后，被寺院和尚邀请到后堂听课教授佛法。

    由于女儿对于佛学并不感兴趣，并独自一人在院中闲逛。

    待二人听完传教，从后堂出来之后，却怎么也找不到女儿的身影，问遍寺中之人，都说没有看见。来到门口后，急忙询问了在门口摆摊的商贩，商贩回答道没有看到他们女儿从寺中出来。

    由于夫妻二人每次前来朝拜都会带上女儿，久而久之，商贩跟他们混的很熟，所以，如果女儿有离开的话，商贩不可能不知道。

    于是，夫妻二人找到金佛寺主持，希望帮助自己在寺中再好好找找，主持答应，立即吩咐沙弥带着二人前去寻找，但是找遍了寺院每个角落，依然没有发现任何踪迹。

    无奈之下，二人只能先回家，希望女儿只是一时贪玩，玩过之后便会回来。晚上，二人做好一顿丰盛的晚餐等候女儿的回来，女儿是个贪吃之人，非常喜欢父母做的各种佳肴，绝对不可能不回家吃饭。但是一个时辰、两个时辰，一直等到第二天早上，都没见到女儿踪影，终于，二人慌了，急忙跑到衙门击鼓报案，希望柳英译为其做主，找回女儿，这个自己唯一的视为生命的女儿。

    一听到女子失踪，穆紫薇眉头一皱，随即向陆昊问道：“昨天失踪之时你女儿作何打扮？衣着何物？”

    “就是普通打扮，身着红色长裙。”陆昊回答。

    一听到红色长裙，穆紫薇心中一紧：看来自己来这肃州是找对地方了，你这恶徒，我翻越千山万水，一路追踪到此，看你这次还能往哪里逃。既然在金佛寺失踪，那我就去探它一探。

    随后，柳英译让陆昊回家等候消息，而穆紫薇向柳英译打听起金佛寺的情况。

    金佛寺，创立于二十年前，由现在的主持普济大师亲手督工建造，所有的费用也都是他一个人出的。一开始大家也很奇怪，一名和尚哪来这么多钱，但后来有人传言这个普济大师出家前是中原一地有名的富豪，不知怎的突然一日看破红尘，潜心修佛，云游四海的时候来到肃州，观此处人杰地灵，佛气昌盛，于是便耗巨资在此打造一尊巨大金佛，并修建寺庙用以供奉金佛，金佛寺的名字就是源自与此。

    创办金佛寺之后，普济大师乐善好施，广开佛门，接收门徒，并时常大摆佛法大宴，讲解佛道，引来全城百姓的敬仰。所以，随着时间的推移，金佛寺的香火越来越旺，普济大师的声望也越来越高，甚至已经高过了作为一城太守的柳英译。

    今日，金佛寺中依然人声鼎沸，香客川流不息。一名红衣女子在金佛面前点起一炷香，虔诚地叩了三个响头，心中祈求道让自己能早日找到一名如意郎君。

    阵阵青烟从香火炉中升起，漫过金佛的头顶。金佛面容和蔼，一双眼睛炯炯有神，洞察着人世间的一切。红衣女子的身影印在金佛眼珠中，栩栩如生。

    出了大殿，女子缓缓前行，忽然眼前跑过一只漂亮花猫，女子心中好奇，跟着花猫而去，走入后堂中。

    一朵乌云飘过，盖住太阳，后堂里阴影愈来愈大。

    入夜之后，沙弥、和尚都上床就寝，除了几盏夜明灯在夜风中摇曳以外，寺庙中一片宁静。

    一个黑影纵身一跃，跳入寺中。

    黑影在寺中各大厢房外穿梭，时不时靠近门口倾听里面声音，偶尔在窗户之上戳出小洞观察详情。

    屋内之人睡得很沉，丝毫没有觉察到门外的动静。

    就这样，黑影逛遍了所有弟子厢房，都没有找到要找的东西。

    现在只剩下后堂主持居室和大雄宝殿没有检查。

    心念之间，黑影往大雄宝殿走去。

    大殿之上，金佛一身金装在烛光下闪闪发光，望着佛像庞大的身躯，黑影轻声叹息，这尊佛像价值连城，置于寺中，竟都没有招来其他好财之徒觊觎，也真是难得，看来这佛气昌盛之言说不定还真确有其事。

    黑影环绕大殿一圈，没有什么新的发现，便欲离去，忽然佛像背后一处引起了她的注意。

    这是金佛腰部一块手掌大小的区域。

    黑影急忙从旁边拿过蜡烛，靠近该位置仔细查看。

    只见在烛光的照射下，这块区域的颜色隐隐的淡于周围部分。

    黑影尝试着伸出手，朝着这块区域使劲一按，佛像纹丝不动。

    丝丝冰冷从佛像身上传来。

    黑影运起内力，再用力一按。

    这次出乎她的意料，好像什么开关被打开，佛像背后露出一条缝隙。

    黑影沿着缝隙缓缓打开，忽然，一股恶臭袭来，夹杂着是浓烈的血腥味。

    佛像身后一扇门开启，黑暗中很多东西滑落而下。

    黑影仔细一看，胃中泛起恶酸，呕吐不止。

    四周烛光摇摆，映出满地的人体尸骸，那一块块断指残体，有男有女，有的已经腐烂辨认不出样子，有的还新鲜如初鲜血直淋。男的似乎穿着捕快官服，女的依稀可辨红色衣裙。

    就在黑影仍在心中作呕之时，突然，门外刮进一阵阴风，一个人影已经立于金佛身前。

    黑影急忙躲进佛像背后，关上暗门。

    强忍着恶臭，黑影耳朵贴在门壁上，静静地倾听着外面的动静。

    来人环顾四周之后，径直走到金佛身后，看到一地的尸骸，心中大惊，眼睛瞄向金佛。

    黑影站在佛像之中，一动也不敢动，周围一片宁静，死一般的寂静，静得只听到自己胸膛里心脏的跳动。

    过了一会，只听大门一开一合，似乎外面之人以为自己已经逃走，从而出门追去。

    再待片刻，确定没人留下之后，黑影慢慢地打开暗门，从佛像中跳出来，便向门口走去，心中暗道：好个金佛寺，顶着普度众生之名残害百姓，看我明天在全城人民面前揭穿你的真面目。

    没走几步，身后传来一句声音：“这位青龙神捕是要准备去哪里啊？”