
    今日的金佛寺格外热闹，不是因为普济大师要开坛传教，也不是因为有什么达官贵人前来参观，而是寺中来了一名美艳的女子，一名穿着红色长裙、清丽脱俗的女子，据说她要在寺中住上一夜，以显诚心。

    俞沐嫣静静地跪在金佛面前，双眼紧闭，默默地祈福，引得周围男子驻足观赏，纷纷投来欣赏的目光。

    入夜，沙弥领着俞沐嫣来到为其精心准备的厢房，进入房中，一股檀香的清香扑面而来，闻得俞沐嫣心旷神怡。

    “女施主，小僧先退下了，如果还有什么其他吩咐，摇一下门口的铃铛就可以了。”安置好一切后，沙弥告退。

    俞沐嫣坐在桌上，给自己倒了一杯淡茶，拿起床边书架上的一本佛经，专心地阅读起来。

    夜很静，屋内时不时传来梭梭的翻书声。

    不一会儿，俞沐嫣感到困意上头，于是便放下佛经，脱去长裙，上床睡下。这一睡，睡得很沉。

    吱嘎，房门缓缓地打开，一名男子小心踏入，望着床上这幅身材姣好的倩影，男子咽了咽口水，迫不及待地冲上前。

    忽然，男子听到门口有人走过，急忙隐身躲入帘后。

    原来只是个巡逻的小沙弥。

    男子悄悄地出来，心中思索一番，便从床上背起俞沐嫣，顺手拿上脱在一旁的红色长裙，从屋中离去。

    后堂，更加安静，而且很黑，非常黑。似乎这里是一片被月光遗弃的地方，伸手不见五指。

    男子背着俞沐嫣来到后堂，推开自己的房门，开心地把俞沐嫣放到床上，把红色长裙重新给她穿上。

    而俞沐嫣似乎睡得十分香甜，一点都没有被吵醒。

    望着眼前这位红衣美女，男子眼神欲光四射，将手伸向了俞沐嫣的胸口。

    突然，一阵狂风挂过，吹得房门大开，窗户乱颤。

    男子一惊，急忙扭头望向身后。

    只见黑暗之中，门外站着一个人。

    男子心中大怒，是谁要来打搅我的美事，看我不好好收拾收拾你。

    看见男子向自己走来，门外那人转身来到外面的庭院里，停在远处。

    男子来到门外，生怕接下来的动静会吵醒俞沐嫣，顺手把房门关上，通过门缝，又看了眼躺在床上的美女，舔了舔嘴巴，转过头来怒道：“小子，今天小爷心情好，你要是就此离去，我便不再追究，要不然，你可不要怪我狠心。”

    “殷俊风，你还认得我吗？”男子淡淡地问道。

    “嗯？你竟然知道我的名字？你是谁？”殷俊风心中一惊，问道。

    男子缓缓地向前迈出一步，来到院子中仅有的一块亮处，月光下，一张留着邋遢胡渣的男子脸映入眼帘。

    “你是？”殷俊风一时没有认出来，便笑道：“我管你是谁，既然你知道我的名字，我今晚便不能留你，拿命来。”

    说着，殷俊风箭步上前，一掌击出，令他大吃一惊的是，对方竟然没有闪躲，自己右掌已经结结实实地打在了男子胸口上。

    男子依然站着纹丝不动。

    这个时候，这么近的距离，殷俊风终于认出了对方。那名当年意气风发，但最后却被自己耍的团团转的男子，那名将自己这辈子享受过的最美味的美食送到自己口中的男子。

    “哈哈哈哈哈，我认得你，天昭书院的小屁孩。你不是自以为很了不起吗？以为抓住了我大哥就威风八面了吗？哈哈哈哈哈，我还真得好好感谢感谢你，那是我这一生中品尝过的最美的味道，那丝滑的肌肤、羞涩的脸庞、玲珑剔透的躯体，现在想起来仍然让我回味无穷，乐在其中。想着想着，我就想快点了结了你，好让我继续享受一番你再次送上门的美食。”殷俊风在夜风中狂笑。

    看着对方狂放的笑容，酌一壶动了，这一动就是惊天动地。

    一个闪身，酌一壶已经来到殷俊风身后，一拳击向后背，殷俊风也不是泛泛之辈，大笑间一直注视着酌一壶的动作，一见他动，自己便已经运起内力时刻准备应付，虽然一时之间眼神跟不上酌一壶的身影，但身体已提前准备，所以这一拳只伤及皮肤，并未触及内脏。

    顺着拳势，殷俊风往前一扑，就地打滚后便转身攻来，又是一掌。

    酌一壶也伸出肉掌直接对上，两掌相触，两股内力喷涌而出，互相激荡厮杀。

    没过多久，殷俊风感觉到对方内力一浪接着一浪，源源不断，而自己这边消耗过多，已有些许不济。

    大吼一声，殷俊风撤下双掌，转手一挥，袖套中甩出一片粉尘。

    这种江湖小计当年殷俊茂也用过，酌一壶冷笑一声，闭住呼吸，刮起拳风消散，紧接着一拳重重地击在本想向后逃去地殷俊风背上。

    一口鲜血夺口而出，双脚刚一着地，殷俊风便感到身后拳风汹涌袭来，这酌一壶身法实在太快，得想个办法让他分个神。忽然，只见殷俊风嘴角挂起一个诡异笑容，伸手往怀中一掏，一物已被他甩向身后。

    酌一壶一惊，以为对方施展某种暗器，本能伸手挡下，但想不到的是手中握住一物，在月光下一朵雪花清晰可见。

    突然，酌一壶怔在原地。

    这朵雪花曾无数次出现在他梦里，那朵代表着一位女子纯白无邪的雪花，那朵代表着女子名字的雪花。

    就这一分神，殷俊风运转内力，双掌隐隐出现五彩颜色，虽然火候还不够，但是对付现在的你够了。殷俊风心中大笑一声，五彩毒掌破空击出。

    酌一壶呆在原地，双眼已经含满泪水，“噗！”

    五彩毒掌结实地打在了酌一壶的后背，腹中鲜血夹杂着悲伤洒向空中，酌一壶的身子被掌力击飞，但手中仍然死死地握住那块人皮，那块印着雪花图案的人皮。

    “哈哈哈哈哈。”看着酌一壶的身子如一张薄纸般飘落在地，殷俊风情不自禁地发狂大笑，根本不顾及这笑声是否会引得寺内其他人前来，他只知道现在自己很满足，正在放肆地享受着胜利者的喜悦。嚣张小儿，时过许久，还不是照样死在我的手上，而且还又给我送上美食一顿，我就不客气地笑纳了。

    殷俊风边笑边往房间走去，房内，俞沐嫣正在静静地睡着，嘴角边微微挂着笑容，是做了什么美梦了吗？

    今晚的金佛寺似乎特别安静，静得可怕。