
    今日，俞沐嫣早早起床，为酌一壶送上早餐，看到他还没起床，便出了客栈往金佛寺方向走去。

    听说金佛寺香火旺盛，祈福很灵，希望能保佑酌大哥早日恢复。

    怀揣着希冀，不多时，俞沐嫣已经来到金佛寺门前。

    不知怎的，此刻的金佛寺门口人头攒动，好不容易，俞沐嫣挤进人群，又被官差挡在了门外不让进寺。周围人们议论纷纷：

    “听说最近在寺中失踪了好几名女子，柳大人正带人进寺调查，所以把我们这些香客都赶出来了，看来事态比较严重啊。”

    “金佛寺如此神圣的地方，绝对不能被这些恶人玷污了。希望柳大人能早日抓到凶手。”

    “据说这事可能跟金佛寺有关？里面可能住着淫僧。”

    “别乱说，普济大师德高望重，怎么可能会对底下弟子的恶行视而不见。”

    ……

    从众人议论中，俞沐嫣已经听出个大概，好像是最近有好几名女子在金佛寺中失踪，所以今天太守柳大人才亲自带人来调查。

    过了一会儿，只见柳英译从门内走出，一脸阴霾，匆匆离去。

    官差撤去之后，金佛寺又恢复往日生意，开门迎客。

    俞沐嫣也跟着人流，走进寺中，跪在金佛前面，虔诚地祈福。

    大殿阴影中，一双阴沉的眼睛死死地盯在俞沐嫣身上，久久不曾离去。

    离开金佛寺，俞沐嫣害怕酌一壶醒来之后又要乱走，便径直返回客栈。

    打开房门，看见酌一壶仍然躺在床上睡得香甜，俞沐嫣心中泛起暖意，可能连她自己都没有意识到，似乎经过一段时间的相处，她已经离不开酌一壶。

    肃州衙门中，柳英译坐在椅子上望着天花板发呆，早上进金佛寺搜查一番，毫无发现，所以此刻他心中烦恼万分。

    哎，柳英译长叹一口气，心想茫茫人海，如何才能找到这名凶手。

    忽然，一个灵光在脑中闪现，引蛇出洞。

    但是找谁做这名诱饵？又有谁敢做这名诱饵？

    这个时候，柳英译眼前浮现出一人，那名胆敢孤身前往衙门要求释放哥哥的英气少女。要是她应该会答应吧。

    “来人，马上去客栈中帮我寻找一人。”柳英译急忙吩咐官差前往城中寻找俞沐嫣。

    “嗯？找我什么事？”客栈房中，俞沐嫣看着前来的三名官差，疑惑地问道。

    “我们柳大人找姑娘有要事商量，希望姑娘能跟我回去一趟。”官差回答。

    俞沐嫣扭头看了酌一壶一眼，回复道：“可以，但是我要带上酌大哥一起去。”

    于是，二人跟着官差来到衙门，柳英译看到后急忙邀请他们进入后堂，并吩咐厨房准备一桌好菜招待。

    饭桌上，俞沐嫣拱手问道：“柳大人，无功不受禄，此番叫我们前来所为何事，还请大人明示。”

    “俞姑娘客气了，柳某也不是拐弯抹角之徒，今日在此，是有一事相求，不知姑娘意思如何。”柳英译恭敬地说道。

    “柳大人请说吧，若是沐嫣力所能及的事情，定当效劳。”俞沐嫣回答。

    “是这样的，不知俞姑娘是否有听说这两日肃州城内相继有女子失踪的事情？”柳英译问道。

    “听说过，今早我还在金佛寺门口看见柳大人了，难道你所求之事与此案有关？”俞沐嫣问道。

    “正是，我希望俞姑娘帮个忙，和官府合作，引出真凶。”柳英译说道。

    “怎个合作法？”俞沐嫣问道。

    “以自己为饵，钓出背后那条大鱼。”柳英译简洁明了地回答。

    听完后俞沐嫣大惊，这是要送自己羊入虎口？

    看见俞沐嫣神情变动，柳英译接着解释道：“请俞姑娘放心，在下一定将一切都安排妥当，力保姑娘的安全。不过无论如何，此事决定权都在姑娘身上，做不做都是姑娘一句话，在下决不强求。”

    弘扬正气，为百姓请命，不正是自己一直追求的江湖正道吗？

    “好，我答应。”俞沐嫣想定之后一口答应。

    柳英译如释重负，起身朝俞沐嫣深深地鞠了一躬，说道：“在下代表肃州百姓感谢姑娘的慷慨大义，放心，我们一定能将真凶捉拿归案，还肃州一个太平。”

    过了一会儿，官差给俞沐嫣送来了崭新的衣服，一条大红色的长裙。

    听说这名凶手对红色裙子独有偏好，那我就好戏做到底，逼你非来不可。

    换上裙子之后，俞沐嫣开心地在镜子前转了个身，仔细端详起镜中的自己。从来没有穿过红色裙子的她此时如天仙下凡，美观绝伦，连自己都看得痴了。

    呵呵，轻笑一声，俞沐嫣满意地出门来到酌一壶面前，想让他也看看自己美丽的样子。

    大门一开，一名美貌女子缓缓而入，全身一席红裙，如一朵热烈奔放的艳丽花朵在空中迎风开放。

    忽然，酌一壶眼中闪过一丝生气。

    这个影子似曾相似。

    “酌大哥，你好好的待在这里，不要乱跑，我去帮柳大人一个忙，引出那名恶人，将他绳之于法，为死在他手上的女子们报仇。”看着酌一壶仍然痴呆的表情，俞沐嫣心中叹了一口气，跟他交代了一番后便要转身离去。

    曾经有一位女子，也是这样站在自己面前，一席红色长裙，美丽动人。

    但是后来呢？后来呢？

    同样的背影，同样的身姿，同样的笑容，同样的人。

    两个影子在眼前渐渐重叠在一起，酌一壶眼神慢慢变得清澈透明，突然伸出右手，一把拉住俞沐嫣。

    俞沐嫣一惊，回头一看，二人目光相迎，似有千言万语无法诉尽。

    从酌一壶的眼中，俞沐嫣看到了惊讶、恐惧、失望、自责、内疚，多种复杂神情在眼中急剧变化，谁也斗不过谁，谁也压制不下谁。

    “酌大哥，你怎么了？”俞沐嫣心中担心万分。

    那天我后悔了，我不该让你担起这份无法承受的痛楚，是我错了。

    你会恨我吗？你还在恨我吗？

    今天我还会后悔吗？

    不，绝不，这种痛楚不该再让别人来承受。

    “沐嫣。”酌一壶开口淡淡地说出两个字。

    “酌大哥，你醒过来了，太好了。”听到酌一壶喊出自己名字，俞沐嫣高兴地一把抱住酌一壶。

    “我不准你去。”酌一壶淡淡地说道。

    “什么？”

    “我说我不准你去做诱饵，绝对不行。”酌一壶一字一句清晰明亮地说道。

    俞沐嫣没有想到虽然之前酌一壶一副痴呆模样，想不到把全部事情都听进了耳里。

    “不行，这个忙我一定要帮，你也想为清水镇上数十条人命报仇吧？听柳大人说，估计凶手是同一个人。”俞沐嫣拒绝酌一壶的建议。

    “我再说一遍，我不准你去！”酌一壶严厉地说道。

    俞沐嫣从来没有见过如此严肃的酌一壶，顿时一惊。

    “酌大哥，你今天这是怎么了？你不是知道我心中一直向往的江湖正道正是弘扬正气，惩恶扬善吗？这次这个忙我是帮定了。”俞沐嫣就是这么一种人，心中认定的信念从来不会动摇。

    哎，酌一壶长叹一口气，若有所思的说道：“你想不想听我讲一个故事，听完之后再好好思考一下我的建议。”

    俞沐嫣心知酌一壶接下去要讲的事情很可能就是导致他那天突然病倒的原因，也很有可能是他心中一直不想回忆起的过去，于是便静静地坐在酌一壶身边，仔细倾听起来。

    那是一段我一直想努力忘却的回忆，但是好像却怎么忘也忘不了。

    曾经有一名少女非常信任一名少年，相信有少年在自己身边，一切困难都会迎刃而解，一切坎坷都能轻松跨过。曾经那位少年也是同样认为这世上没有什么难题可以难倒自己，没有哪名罪犯可以从自己手中轻松逃脱。于是那晚，当少女提出愿为诱饵，引蛇出洞的时候，少年没有犹豫便一口答应了。因为他相信凭借着自己聪明的脑子，没人可以逃出他的手掌心。

    之后一切事情按照少年事先预料到的进行着，一步一步，凶手似笼中鸟雀一般，被少年算计的死死的。终于，凶手成功被捕，大案得破。但是令大家想不到的是，背后还有一人，那名一直隐身于每个案件背后的人，那名少年一直漏算的人。就是这人，无情地夺去了少女年轻的生命，也摧毁了少年那颗坚韧的心。凶手依然逍遥法外，但是逝去的人不再回来，破碎的心也无法复原。

    “她会恨我吗？”说到最后，两行清泪从酌一壶脸上滑落，这话问向俞沐嫣，也似乎正在问自己。

    “不，她不恨你。”听完酌一壶的故事，俞沐嫣淡淡地回答。

    酌一壶慢慢地将眼神移向俞沐嫣，看到此时俞沐嫣也正望向自己。

    “酌大哥，我相信她不恨你，她没有后悔当初做出的决定，因为她相信你，即使在最后时刻，她也依然相信你。相信你一定能抓到凶手，相信你一定会为她报仇！因为你是她可以依靠的肩膀，你是她心目中的大英雄！”俞沐嫣的眼神温柔而坚定，似一股魔力感染着酌一壶，击打着心中那块破碎的地方。

    “我也相信你，酌大哥，因为你也是我的英雄！”

    酌一壶淡淡一笑，好像什么东西放下了，又有什么东西回来了。

    我不会让你失望，我不会让你失望！