
    穆紫薇一惊，转身望去，只见阴影中走出一人，正是金佛寺主持普济大师。

    普济大师双手合十，笑道：“阿弥托福，这位捕探施主深夜来我寺中大闹一通，也不让老衲我尽尽地主之谊，便欲离去？我看不妥吧，还是恳请施主留下，去老衲房中喝杯茶再走不迟。”

    眼见普济大师藏于暗处自己竟然浑然不知，穆紫薇料想对方武功肯定深不可测，对此恶人不必手软，便决定先下手为强，抽出腰间长鞭，扫向普济大师。

    长鞭如银蛇般在空中游动，普济大师飞身而起，越过长鞭，伸手欲抓住鞭身，穆紫薇见状长鞭一抖，震开对方手指，向上一挥，直接缠向普济大师。

    普济大师眉头微皱，想不到此名女子年纪轻轻，鞭法已经如此纯熟，随即在空中运起内力一掌击出，长鞭被掌力弹开甩到地上，砸出一道深深鞭痕，在鞭痕的中央，一个五彩手掌印鲜明可见。

    望着普济大师击出的掌印，穆紫薇失声叫道：“你是毒蝎大盗？！”

    普济大师冷哼一声：“想不到啊想不到，老夫隐身二十年，今日竟然会被你这么一个黄毛丫头认出来。”

    穆紫薇想起了列于龙御阁悬案堂中的一个二十年前的老案。

    二十年前，中原各地频繁出现灭庄抢劫案，死者都一副身中剧毒而亡的模样，家中财物皆被席卷一空。龙御阁得知消息，派出了两名白龙神捕合作查案，终于在一次犯案之后，二人遇见了凶手，那名自称为毒蝎大盗的凶手。

    但想不到毒蝎大盗武功极高，特别是他的绝学五彩毒掌，能隔空出掌、隔山打牛，即使被掌风波及，也会身中剧毒不治而亡。

    凭借这手独门绝技，毒蝎大盗竟然能在两名白龙神捕的联手下逃脱。后来不知怎的，一路追踪了数月，终于在某天失去踪影，消失不见，无奈之下，龙御阁将此案摆进悬案堂中。所幸的是，这毒蝎大盗消失之后，再也没有出现，大家纷纷猜测可能他犯案太多，连老天也看不下去，所以就施展天谴来惩治于他。

    穆紫薇稳定心绪，说道：“二十多年前被龙御前辈追杀，忽然行踪全无，想不到你躲到了这大漠边疆。正好，今日我可为民除害，了结一桩当年遗留下来的悬案。”

    龙御阁中哪名捕探没有雄心壮志想成就一番丰功伟业？谁人不想缉拿极恶之徒替天行道？

    穆紫薇心中豪气丛生，握紧长鞭，建功立业的时候到了。

    “哈哈哈哈哈。”看见穆紫薇一副跃跃欲试的样子，普济大师放声大笑。

    “可笑可笑，当年上官龙晗和雨飞扬二人联手都耐我不何，就凭你区区一名青龙捕探，也有本事拿下我？”

    穆紫薇听完一惊：雨飞扬这人以前没有听说过，暂且放下不说，但是上官龙晗四个字可是如雷贯耳。当年追捕他的是上官龙晗？那名如今龙御阁三位巨头之一的上官龙晗？

    想到这里，穆紫薇已经锐气大减。

    未战先怯，穆紫薇已经犯了武者大忌。

    看到对方神情变幻，普济大师冷笑一声：“当年你们龙御阁追我许久，最后靠我那名弟子舍身取义，挡下致命一击，我才能来到这里，今日这新仇旧恨就拿你来报。”说着已经提掌攻来。

    穆紫薇毕竟也是久经沙场，看到对方攻来的身影，马上稳定心神，专心应敌。

    穆紫薇抖起长鞭，如银蛇般向普济大师的手上缠去。

    这次出乎意料，竟然没有发生任何变故，鞭身已经稳稳的缠住了普济大师的右手，从手掌到肩膀。

    穆紫薇见状急忙往回一拉，普济大师失去重心，向前飞去。

    长鞭随即松开他的右手，一抖，一甩，以一股极强的爆发力，劈向普济大师的胸口。

    穆紫薇心中笑道，毒蝎大盗，也不过如此，擒下你之后，我又可增添一功，再加上那名虐杀女子的恶徒，看来我离白龙神捕之位不远了。

    普济大师在空中朝穆紫薇飞来，眼前凌厉的长鞭越来越近。一股笑容在他嘴角浮现。

    刷刷两掌，普济大师在空中迅速击出。

    第一掌震断长鞭，第二掌直接印在了穆紫薇的胸口上。

    噗！一口鲜血从口中喷出。穆紫薇被掌力震飞，重重地摔到墙上。

    看着自己胸口上的五彩掌印，瞬时感到一股麻木感从中掌处向四周蔓延开来，速度很快。

    穆紫薇急忙运转内力护住心脉，强撑着站起身子，但是刚刚起身便一个不稳又摔倒在地。

    “中了我的五彩毒掌，我建议你还是不要乱动的为妙，免得毒性扩散太快，而要无端忍受过多的痛苦。”普济大师笑道。

    渐渐地，穆紫薇感到双手开始失去知觉。

    此时，从屋外又走进一人，笑着朝普济大师说道：“师傅，您下手也太狠了，不是说好要把她留给我享受一番的嘛，这样中了毒叫弟子我怎么享受？”

    “哼，要是不把他制住，你以为她会乖乖就范？放心，出掌的时候我留了几分力气，她没这么快毒发身亡的。而且现在全身酥麻，正好可以免去你的许多烦恼。记住，完事之后清理现场，我可不想被别人发现寺中多出一具尸体。”说着，普济大师自顾走出大殿离去。

    “哈哈哈哈哈，穆神捕追了我这么久，也累了吧，来，今天小爷就好好满足你，让你爽爽，好感谢你的穷追不舍之恩。”男子淫笑着走向穆紫薇。

    此时，穆紫薇已经认出来人正是自己追踪了数月的殷俊风，那名十恶不赦的淫贼。

    “你要干嘛？”穆紫薇想拿起长鞭反抗，但是这个时候双手已经完全没有知觉。紧接着又想站起身子逃跑，但双脚也已经动弹不得。

    看着**越走越近，穆紫薇忍住泪水，伸出牙齿，咬舌自尽。

    但是，造化弄人，这一口却怎么也咬不下去。

    一炷香时间过后，殷俊风满意地站起身子，看着地上已经毒发身亡的穆紫薇，吐了一口水，拿出随身匕首，切下了她口中的舌头。

    然后搬动着尸体，把她塞进了金佛体内。

    清理完现场之后，殷俊风离开大殿，往后堂走去。

    一阵夜风吹过，熄灭了大殿上的烛光，金佛金光暗淡，静静地坐在那里。

    第二日，柳英译刚刚穿好官服，外面一名官差就急匆匆地跑进来叫道：“大人，外面又有一人来报案说女儿失踪了。”还未等柳英译回答，又有另外一名官差跑来叫道：“不好了，柳大人，穆神捕一直到现在都没有回来。”

    柳英译听完后大惊，难道连穆紫薇也出事了？看来这肃州城要迎来大劫难了。单凭我一人能将此事调查清楚，将真凶绳之于法吗？

    为了肃州百姓，不行也得去试上一试吧。

    柳英译心中暗暗点头，带上官差，往城中最热闹的地方走去，金佛寺，看来并没有表面上看起来那么简单。