
    人们讲起天山，说得最多的便是天山的雪景。

    天山有雪常不开，千峰万岭雪崔嵬。

    当酌一壶随着俞沐嫣来到天山脚下时，才真正感受到这大自然的磅礴大气。只见天山山脉连绵数千里，山峰高耸云霄，终年白雪皑皑，在阳光普照下，如一件巨大的银装盖在大地身上，璀璨夺目。

    此时的酌一壶已经剃去邋遢的胡渣，穿上整洁的衣装，恢复到了以前的模样，这一路上也常常引来俞沐嫣的仔细端详，她时不时地在心中笑道原来的那名臭气熏天的酒鬼打扮打扮之后竟也是名英气青年。

    看着酌一壶一副沉浸在大自然美景中的表情，俞沐嫣笑笑，嘱咐他道不要一直盯着这雪原看，要不然一个不小心得了雪盲症可就麻烦了。吓得酌一壶急忙把眼神抽回来，却又不知往哪里放。

    看到酌一壶被自己吓坏的样子，俞沐嫣呵呵大笑，两人打趣一番之后又继续上山。

    这个时候距离二人离开肃州又过了十几天，那日和不贪大师把酒言欢，酒桌上欢声笑语，仍不绝于耳。但曲终终有人散时，当天酒毕，不贪大师便告别二人继续他的云游，问道何时才能再相见，笑言有缘千里来相会。

    于是二人便从城中买来两匹骆驼，踏入茫茫沙漠之中。

    期间又是经过多番曲折，终于在今日成功地抵达天山山脚。

    望着这片熟悉的大地，俞沐嫣心中格外开心，天山，我回来了。

    来到这里，俞沐嫣一路上如数家珍，当起了酌一壶的向导。

    不多时，二人来到一座峭壁下，酌一壶抬头仰望，山峰陡峻挺拔，非人力所能登上。

    俞沐嫣止步于石壁下，笑道：“酌大哥，我们到了。”

    酌一壶心中惊奇：“到了？难道你们天山派就在这绝壁之上？”

    俞沐嫣嫣然一笑，颇为自豪地说道：“正是。我们天山派隐秘至今，可是有它的道理的，正是因为寻常人根本想不到我们会居于这陡峭的山壁上，所以才使得数百年来我们都没有被世人发现，要不是我母亲坐上掌门后，开始要求门下弟子下山行走江湖，估计我这辈子都不可能会结识酌大哥。”

    “那你们怎么上下山？这悬崖峭壁，即使轻功再高之人也只能望崖兴叹。”酌一壶又抬头看了一样耸入云霄的峭壁，叹道。

    “呵呵，山人自有妙计。”说着，俞沐嫣清吹一声口哨。

    不多时，一个白影从空中飞来。

    酌一壶看到之后吓了一跳，这是一只雪雁，但是个头却比平常的雪雁大出许多。

    看到酌一壶眼中的疑惑，俞沐嫣笑着介绍：“她叫萱萱，是一只冰丝雪雁。”

    “轩轩？”酌一壶听到名字后一愣。

    “对啊，萱萱，怎么啦？”俞沐嫣问道。

    “呵呵，没什么。你刚才说他是冰丝雪雁？想不到天山中竟然还生存着此等稀有动物。”酌一壶叹道。

    “是啊，据说是我们当年的飘影雪祖师爷饲养了一对冰丝雪雁，后来就在这天山之巅繁衍了下来，不过，由于他们一生只认一名配偶，所以一直到现在数量也不多。当我们需要上下山时，便用口哨唤他们前来，平时就随他们自由翱翔。”俞沐嫣解释道。

    “是这样啊，那她怎么载我们上山？”酌一壶看看冰丝雪雁，问道。

    “坐在她背上啊，来，酌大哥，你先上。放心，萱萱从小和我一起长大，很听我的话的。”说着，俞沐嫣拍拍冰丝雪雁的头，示意她坐下身子，好让酌一壶能跨上她的后背。

    酌一壶小心地一跃而上，冰丝雪雁没有任何抵抗，俞沐嫣接着摸了一摸雪雁的头，雪雁将头靠在她的脸上蹭了蹭，好像多年不见的好友在表达重逢时候的喜悦。

    随后，俞沐嫣也一把跃上雁背，坐在酌一壶前面，叫酌一壶搂紧她的腰之后，便口哨一吹，伸出手指指向云端。

    听到了俞沐嫣下的指令，冰丝雪雁起身伸开翅膀，用力一跳，跃入空中，巨大的翅膀上下扇动，带来强大的气流托着身体升空而起，往山峰之巅飞去。

    耳边风声呼啸而过，底下美景揽不胜收，酌一壶望着这深蓝苍天、雪白大地，啧啧称奇，不知不觉间也伸手抚摸了一下座下雪雁洁白的羽毛，雪雁忽然长啸一声，俞沐嫣呵呵笑道：“酌大哥，萱萱说她喜欢你，让你多摸摸她，很舒服。”

    “哦？我还以为她是被我吓到了呢。”酌一壶笑道，接着又伸手摸了摸雪雁的后背，只觉得肌肤上一股温暖传递而来，沁人心扉。这就是大自然的魅力，造物者的魅力吧。

    雪雁翱翔天际，带着二人来到了这天山主峰之上。

    落地之后，雪雁再次伸头在俞沐嫣手上碰了碰，便向空中飞去。

    待雪雁离去之后，酌一壶仔细观察起了四周，想不到这云端山巅更有一番奇景。

    在二人面前的是一大片树林，说是树林也不对，因为树上挂着的不是寻常枝叶，而是晶莹剔透的冰叶。

    望着这一片看起来没有任何通道的冰林，酌一壶面露疑惑。

    而俞沐嫣笑着领着酌一壶大踏步往前去。

    进入冰林中，在酌一壶眼里，好像每个地方长得都一模一样，隐隐之中似乎暗藏着周易五行之道。

    幸亏一路上有俞沐嫣带领，在林中没有碰到障碍地左右穿梭了一刻钟，终于前方一丝亮光透过树林传来。

    出林之后，映入酌一壶眼帘的是一座大型山门，全部用寒冰雕漆而成，门上没有任何文字，只有一把冰剑雕塑。

    “走，酌大哥，我到家了。”说着，俞沐嫣径直走进山门。

    “师傅，俞师妹回来了。”

    大殿中，一名女子兴高采烈地跑进来说道。

    堂上，一名中年女子坐在正中一张冰椅上，岁月在其脸上留下风霜的痕迹，但却掩盖不了她精致的五官，隐现着年轻时也是一位动人丽人。

    话音刚过，后面一位年轻女子轻踏着脚步而来。

    “母亲！”看到座上女子，俞沐嫣激动地喊道。

    “你还有脸回来？你眼中还有我这个母亲吗？”

    想不到见到阔别已久的母亲之后，迎接自己的是一顿训斥，俞沐嫣嘟着小嘴，放慢脚步，乖乖地站到俞寒裳面前，说道：“女儿知道错了，下次不敢再私自下山了。”

    “下次？你还想有下次？这次回来后，就给我老老实实待在山上，哪里也不准去。”俞寒裳严厉地说道。

    俞沐嫣站着一时搭不上话。

    此时，俞寒裳看到俞沐嫣身后还有一人，竟是一名男子，严肃地问道：“你身后这人是谁？”

    俞沐嫣心中一颤，想到自己归家心切，忘记了这天山派上下皆是女子弟子，除非是门中之人的亲人，否则对其他男人一概不甚欢迎。

    “启禀母亲，事情是这样的。”俞沐嫣急忙把这段时间的经历简略地跟俞寒裳描述了一遍，着重指出酌一壶是为了完成卢倩薇的嘱托从而一路上保护自己回家。

    听完之后，俞寒裳神情稍缓，吩咐弟子给酌一壶安排一间客房，休息一晚明早就启程下山。

    听到俞寒裳这逐客令，酌一壶苦笑一声，想想对方既然不欢迎我，那我还是尽早离去吧，不用等到明天。正欲开口表明自己的离意时，俞沐嫣却先开口了：“母亲，酌大哥一路上数次救我于危难之际，此番回到天山我们难道不该好好表达一下谢意就要急着赶人家走？要是被武林同道得知的话，那我们天山的脸面往哪里搁？”

    “哦？下山一趟都学会顶嘴了？”俞寒裳冷冷地说道。

    “不是啊，母亲，我是跟你讲道理。”俞沐嫣回答。

    “沐嫣，不是母亲不讲道理，而是你江湖阅历尚浅，人心复杂，并不是表面上看起来那么简单。”看着俞沐嫣有点倔强的眼神，回忆起以前的种种，俞寒裳放缓语气说道。

    酌一壶一听这话，心中微怒，这是摆明了说我心有歹意、另有企图，也罢，再呆下去也没意思。便上前一步道：

    “俞掌门，数月之前，酌某巧遇俞姑娘一行人，机缘巧合之下答应了卢女侠的临终请求，今日，所托完成，是该不便继续打扰，酌某这就下山，希望俞掌门能再安排一只雪雁载我离去，在下感激不尽。”

    “酌大哥……”俞沐嫣还想说话，但见俞寒裳已经抢先一步说道：“好，来人，送客。”

    酌一壶朝着俞沐嫣微微一笑，一拱手，便朝门外走去。

    俞沐嫣不顾俞寒裳的反对，硬是冲出门去送酌一壶到崖边。

    “酌大哥，对不起，我母亲太蛮不讲理了。”来到刚刚萱萱载二人降落的地方，俞沐嫣略带抱歉地说道。

    “俞姑娘，俞掌门也是为了你好，为了你们天山派好，我能理解。”酌一壶笑道。

    “再说，既然任务完成，你安然抵达天山，也确实到了该说再见的时候了。”酌一壶淡淡地望着俞沐嫣，接着说道。

    望着酌一壶的眼睛，一股难以言喻的感觉涌上心头，俞沐嫣一时不知所措，不知道该说些什么。

    这时，远方传来一声清鸣，一只冰丝雪雁从空中飞来，落到酌一壶身边。

    “师妹，酌少侠该上路了。”边上一名女子朝着俞沐嫣说道。

    酌一壶收回眼神，想起身上仍然穿着第一次见面时俞沐嫣施舍给自己的外套，随即脱下，递还给俞沐嫣，笑道：“今日要是不物归原主，不知以后什么时候才会有机会。”

    “不，酌大哥，承蒙你一路照顾，沐嫣才能顺利回到天山，我也没有什么可以报答你的，这件外套就送你吧，虽不是什么贵重之物，但也算是我的一份心意。”说完，俞沐嫣转过身去不再看酌一壶一眼。

    酌一壶微微一笑，重新披上外套，跨上雪雁后背，笑着朝俞沐嫣说道：“俞姑娘，后会有期！”

    雪雁长啸一声，挥动着巨大的翅膀，载着酌一壶向空中飞去。

    我们还能再见吗？酌大哥。

    不知不觉，俞沐嫣感觉到两股热流从眼中滑落。(未完待续。)