
    “咳咳咳。”

    身后一阵咳嗽声传来。

    殷俊风一愣，急忙转身。

    只见酌一壶支撑着站起身子，抹去嘴角的血迹，冷冷地注视着自己。

    不可能，中了我的五彩毒掌，竟然没事，绝对不可能。

    殷俊风心中诧异地喊道。

    一步一步，酌一壶慢慢地走向殷俊风。

    既然一掌不行，那就两掌，殷俊风想定之后，运起内力，再次出掌。

    一道五彩掌气扑面而来。

    酌一壶大吼一声，无视前方飞来的掌气，提气迅速冲向殷俊风，伸出右掌，硬接毒掌，掌掌相接，一道五彩掌印印在酌一壶右掌之上。几乎在同一时刻，酌一壶的身影已经落到殷俊风面前，挡下掌气的右掌瞬时击在了殷俊风尚未抽回的肉掌之上。

    忽然一股强劲掌力汹涌而来，殷俊风被震退数米，随即举起左掌意欲再次攻其不备，岂料刚抬起左手，右手上一股酥麻感袭来。

    怎么可能？这种感觉？是五彩毒掌！

    我什么时候中了自己的五彩毒掌？

    殷俊风惊恐地望着自己的右手，只见右手手掌上一道五彩掌印清晰可见。

    酌一壶对于内力的运用已至臻境，刚才接下五彩毒掌的瞬间随即运起内力阻挡下了毒性的蔓延，在击中殷俊风右掌的同时，大开经脉，将所有毒素伴随着自己强大的内力一击即出，硬生生的全部打入到了殷俊风的体内，让他自食其果。

    不一会儿殷俊风感到酥麻感渐渐往肩膀蔓延，不知不觉，右手已经失去知觉，紧接着是肩膀，然后逼近胸口那最为宝贵的地方：心脏。

    慌乱间，殷俊风运起内力试图护住经脉，但是忽然间感到手上一软，只见酌一壶手指点住右手一处大穴，其丝丝内力正不断往经脉中注入。

    难道他想为我运功逼毒？

    但是殷俊风想错了，酌一壶浑厚的内力涌入殷俊风体内经脉中，推动着毒素一路势如破竹，冲破一切阻碍，直达心脉。

    心脉内殷俊风运起内力形成一堵墙挡住毒素去路，酌一壶冷笑一声，引导着内力带起毒素往身体其他部位流去。慢慢地，殷俊风感到双腿麻木了，舌头失去知觉，鼻子闻不到，眼睛看不见。

    毒素流遍全身之后，百川归流，聚于胸口，一股惊涛骇浪从酌一壶体内涌来，带动着毒素瞬时淹没殷俊风那堵微弱的气墙，冲向心脏。

    终于结束了，殷俊风全身惨白，缓缓地跪倒在地，是祈求酌一壶的原谅吗？还是祈求上天的原谅？

    酌一壶从怀中拿出那张印有雪花的人皮，淡淡一笑，仰天倒下，背后五彩掌印上流出一滩黑血。

    而在此时，金佛寺内另一场大战仍在持续。

    “阁下到底是什么人？深夜来我寺中有何贵干？”月光下，普济大师一脸愤怒地朝另一名和尚问道。

    此时的普济大师心中正在为殷俊风担心，因为刚才看到好像他中了对方一掌，不知现在生死如何？如果他被抓，那自己这二十年的隐姓埋名都白费了。

    “我只是个嗜酒喜肉的浑和尚而已，不过比起我，你这个和尚更加令人讨厌，我最不喜欢比我还要惹人讨厌的人。”和尚大喝一口酒，笑道。

    普济大师冷哼一声，蛮不讲理，但是虽然如此，此人的功夫却不容小觑，仅刚才匆忙间交手的几招便已显出不弱于自己的内力。

    “看来这架是不打不行了，那就让我来领教一下阁下的高招。”说着，普济大师身影频闪，几个碎步已经来到和尚身前，一掌向和尚攻来。

    和尚举起酒壶抵挡，自己另一只掌也击到酒壶之上。在两股内力的交织作用下，壶中美酒开始沸腾，阵阵白烟从壶中升起，飘向空中。

    片刻过后，只见酒壶身上裂痕隐现，哐当一声，终于爆裂。壶中酒水四散而出，双人挥起一对肉掌，快速击打酒水，酒水细化为无数水珠飞向对方。

    砰砰砰，连续数声巨响，水珠在空中相撞，化散为白色蒸汽，消失不见。

    朦胧间，一道五彩掌气从普济大师掌上攻出，速度极快，带动着白烟一阵乱颤，所过之处，蒸汽迅速转白为黑。

    “好个五彩毒掌！”只见和尚轻叫一声，运转内力，左掌击出，一道金光佛印显现，迎向五彩掌气。

    轰隆。一声巨响袭来，激起一阵狂风，风刃四射，割断周围数棵草木。

    普济大师瞪大双眼不敢相信：“如来佛掌！你是少林寺的？不可能，绝对不可能，你不可能是不岳大师。”

    “阿弥陀佛，不岳师兄不是你等恶僧可以提及的，乖乖束手就擒吧，毒蝎大盗。”和尚突然神情一转，严肃地说道。

    “不岳师兄？嗜酒吃肉？你是，你是，你是酒肉和尚不贪大师！”普济大师失声叫道。

    曾经有个传说，少林寺出了名浑和尚，天天喝酒吃肉，违反寺规。但是当时的主持方丈却一直没有将他贬出佛门。久而久之，江湖人便给他冠了个名字，酒肉和尚，而当他的师兄成为了少林当代掌门之后，他为了不让自己的师兄为难，便离开少林云游四海，没人知道他在哪里，也没人知道他去过何方，只知道在江湖上常常会看见一名和尚大碗喝着美酒，大口吃着嫩肉。

    而今天，这名和尚来到了肃州，来到了金佛寺。

    “哼，告诉你，今天即使是不岳那秃驴在这里，我也不怕。”稳定心绪之后，普济大师叫道。

    “阿弥托福，只有心虚的人才会出此狂妄之语，这位施主，我看你是底气不足了吧。”不贪大师笑道。

    “足不足手底下见真招。”说话间，普济大师运起十成内力，加快身法，两只手掌上都已显出极亮的五彩之光。

    眨眼间，普济大师已经攻出数十掌，每掌都是触及即死的五彩毒掌，带有他十成功力的毒掌。

    这边，不贪大师全身佛光惊现，举掌迎上，掌印佛印在空中交相激荡，爆炸声四起，周边一片狼藉。

    交手数十招，夜空中五彩之光逐渐减弱，而金色佛光越来越盛。

    终于，一只巨大的佛印和掌印相撞，佛印硬生撕裂融化掌印，朝普济大师飞去。

    砰！随着佛印击中胸口，普济大师被震飞数米。

    “阿弥陀佛，上天有好生之德，施主还是束手就擒吧。”不贪大师收掌立于原地，淡淡地朝普济大师说道。

    “哼，什么狗屁理论，老子最看不惯你们这些和尚满口仁义道德，活在这江湖中，就该快意恩仇，看到想杀之人就杀，看到想抢之物就抢，哪来那么多规矩。”这个时候，普济大师一反德高望重的样子，终于露出本来面目。

    “妈的，装了二十年，老子也装够了，来吧，我还没倒下，我还能再打。”说着，普济大师一把抓下身上的主持袈裟，裸露上身，在月光下，胸口后背道道刀疤剑痕触目惊心。

    “哎，何必执着于此，执迷不悟呢？”不贪大师轻叹一声。

    “人活在世上，就图一个爽字！”大叫间，普济大师飞身而来，整个身体如一道利箭，旋转着冲向不贪大师。

    利箭前方，普济大师双掌不停变幻，连续攻出，一道接着一道五彩掌印显现，但是没有马上破空前去，而是停留在掌前相互融合，逐渐变大，终于，最后普济大师狂吼一声，一张巨大的五彩手掌伴随着强大内力击向不贪大师。

    这是困兽死前的最后一斗，这是一个男人临死前的搏命一击。

    恶人也有恶道。

    但，邪能胜正吗？

    不能。

    不贪大师口念佛号，全身金光闪现，隐隐之间身后似乎出现佛祖真身，以悲天悯人之心俯视众生。

    不贪大师缓缓出掌，随之身后的佛祖也伸出同一侧的手掌，一道巨大佛印在空中形成，朝五彩手掌飞去。

    掌印相接，金光四射，五彩手掌化为无形，被金光吞没。

    一切都结束了，佛印金光吞噬完五彩手掌后，也把后面的普济大师吞没了。

    一具身体掉落地上，身上仍然有隐隐佛光闪现。

    “哎，希望受此佛光普度，施主下辈子能多行善事，不再为恶。”哀叹一声，不贪大师转身离开，离去的方向上还有另外一人需要自己拯救。

    我佛慈悲，善人应有善报。