
    晚上，俞沐嫣躺在床上辗转反侧，眼前浮现出杨明镜的身影。当时未见面前的心中期盼，龙山镇被救之后的暗许芳心，武当山别苑凉亭的秉烛夜谈，百草药谷夜空下的依依惜别，一切往事回忆一一重现。

    但是今天再次遇见他，为什么感觉有些不同？

    渐渐地，杨明镜的样子慢慢模糊，另外一名男子的样貌逐渐显现，那名衣着邋遢、满身酒气，却又气宇轩昂、古道热肠的男子。

    酌大哥，原来不知不觉间你在我心中已经占据了那个重要的位置。

    酌大哥？我还能见到你吗？

    酌大哥……

    怀着对酌一壶的思念，俞沐嫣昏昏沉沉地睡去。

    翌日，阳光明媚，给冰冷的雪山带来一丝温暖。

    俞沐嫣起床，伸了个懒腰，望着窗外的太阳，发现竟然快睡到了午时，看来昨晚躺在床上思考的太多，睡得太迟了。

    俞沐嫣急忙穿好衣服，洗漱整理一番，赶去大殿向母亲请安。

    平时母亲对自己要求甚严，每日定下规矩皆需早起早睡，而今日一觉睡到午时，肯定难免会迎来一顿训斥，哎，俞沐嫣在心中叹气道。

    就在俞沐嫣胆战心惊地来到大殿时，看到俞寒裳正在和杨明镜坐着聊天。看到杨明镜，俞沐嫣又是一阵尴尬，到底该怎么和杨师兄表明心意好呢？

    此时，俞寒裳看到了俞沐嫣的到来，出乎俞沐嫣意料的是竟然没有开口责骂，而是笑着让她过来自己身边。

    “沐嫣，早上明镜跟我讲了很多你在山下的事情，原来你们两个之间早就已经互许芳心了啊，你怎么不早说？”俞寒裳开口的第一句话就吓了俞沐嫣一大跳。

    “啊，母亲，这个。”俞沐嫣一时之间不知如何回答，毕竟那夜在百草药谷二人确实许下诺言，但是现在自己心境出现了变化，本就犹豫着该如何和杨明镜说明原委，但这个时候被母亲这么一说就更加让自己不知怎么开口。

    “俞掌门，这种事情本就应该身为男子的我们主动提出的，哪能让俞师妹开口呢？”杨明镜闻言笑道。

    俞沐嫣奇怪难道昨晚杨师兄没有觉察到自己的变化吗？怎么今日还是这么一番说辞。

    “师侄客气了，能嫁于堂堂武当掌门，那是沐嫣的福气，也是我们天山的福气。”俞寒裳笑着对杨明镜说道。

    “不，能娶到俞师妹才是我杨明镜的福气。”杨明镜笑道。

    “那此事就这么说定了，杨师侄回去和无尘师兄商量下，选个良辰吉日就把这桩美事办了吧。”俞寒裳笑道。

    “此事在来天山之前，明镜已经和师傅商量过，此番前来明镜是正式提亲来的。”说着杨明镜让边上的武当弟子拿出一把剑，长剑出鞘，寒光四射，引得俞寒裳拍手称好。

    “此把真武寒冰剑乃武当祖传宝剑，据传祖辈高人以极北之地的寒铁打造而成，师傅知道俞师伯是爱剑之人，而且天山绝技皆以寒冰著称，相信有此真武寒冰剑，俞师伯的武功又能更上一层，天山威名亦能更加远播。”杨明镜将长剑举至俞寒裳面前，说道。

    俞寒裳点点头，伸手拿过真武寒冰剑，运转内力，只见剑身立即发出极亮的光芒，寒光四射。

    杨明镜拍手赞道：“师伯好内力，仅此剑芒绝技恐怕已在师傅之上。”

    俞寒裳收回内力，笑道：“师侄说笑了，论起剑术内力，俞某都和无尘师兄相差甚远。不过这确实是一把绝世好剑，也非常适合我们天山功法的施展。俞某在此谢过无尘师兄的好意了。”

    说完，俞寒裳转头跟俞沐嫣说道：“沐嫣，你也长大了，真是女大不中留啊，不过有杨师侄如此年轻英豪为伴，也算是嫁的良夫，为母也总算可以放心了。你先回去收拾一下，待我这两天准备好嫁妆之后你便随杨师侄回武当山完婚，希望以后能常回天山看看。”

    俞寒裳望着俞沐嫣，眼神中流露出了往日不曾有的不舍和关心。

    不过此时的俞沐嫣心思却不在这上，急忙开口拒绝：“不，母亲大人，婚姻大事，不可如此草率，我，我，我还没想好。”

    “嗯？此话何意？”俞寒裳突然寒下脸来。

    杨明镜眉头一紧，但没有进一步说话。

    “我，我不想嫁于杨师兄。”终于，俞沐嫣鼓足勇气说出心中所想。

    “杨师兄，对不起，是我不好，可是我真的不能嫁给你。”说着，俞沐嫣跑出大殿。

    “沐嫣，你去哪里？你给我站住。”背后是俞寒裳生气的怒吼，但是俞沐嫣仍然没有停步，一路狂奔朝山后的一座小屋跑去。

    “太不像话了，杨师侄，不好意思，让你们见笑了，你先回房，沐嫣那边我自会处理好。你尽可放心，此桩婚事对武当、对天山都是天大的美事，我不会让沐嫣的任性影响我们两派之间的感情。”俞寒裳不好意思地朝杨明镜道歉。

    说完，俞寒裳便起身亲自前往寻找俞沐嫣。

    越找俞寒裳越生气，因为她找遍了派中各个角落都没有见到俞沐嫣的身影，终于，她走向了那最后一处，那个充满着自己所有的甜蜜回忆和所有的伤心回忆的地方。

    小屋内，烛光闪烁，俞沐嫣一人跪在一张桌子前面，桌子上摆放着一个灵牌。

    吱嘎，俞寒裳推开房门缓缓走入，跪在俞沐嫣边上朝着灵牌磕了三个响头。

    二人没有说话，一阵沉默，就这么静静地并肩跪着。

    过了许久，终于，俞寒裳轻叹一口气，开口说道：“沐嫣，你是真的不愿嫁给杨明镜？”

    “嗯，是的，母亲。”俞沐嫣轻轻回答。

    “能告诉我为什么吗？你是不喜欢他吗？”来到这间屋中，似乎俞寒裳也变得温柔起来。

    “杨师兄是位大英雄，以前我以为自己很喜欢他，但是后来才发现可能那个时候的感情更多的只是一名懵懂少女对英雄的憧憬、对英雄的钦佩，而不是喜欢。”俞沐嫣回答。

    “能嫁于自己心目中的英雄不正是所有少女的愿望吗？”俞寒裳问道。

    “我心中最大的英雄不是杨师兄。他虽然不及杨师兄的威名远播，不及杨师兄在众人面前的光鲜亮丽，但是他有一颗平凡质朴的心，有一种能为他人不惜牺牲自己的无畏精神。他才是我的大英雄，不是那种钦佩、憧憬的英雄，而是实实在在占据着我内心那块最重要地方的英雄。”俞沐嫣眼神坚定地说道。

    “那个人就是酌一壶吧？”俞寒裳叹道。

    “嗯，是的，母亲。”听到俞寒裳说出酌一壶的名字，俞沐嫣并没有表现出惊讶的表情。

    “哎，沐嫣，你和当年的我真的很像。当年你母亲我也是拒绝了一位几乎所有江湖女子都为之倾狂的青年俊才的提亲，而选择了你父亲，这位你母亲我心目中唯一的真英雄，但是最后，我却害了他。而你很有可能也会害了酌一壶。”俞寒裳淡淡地说出了自己的想法。

    “什么？我会害了酌大哥？为什么？”俞沐嫣奇怪地问道。

    “你还记得当年我跟你提起的你父亲的死因吗？”俞寒裳问道。

    “嗯，记得。”俞沐嫣答道。

    “你之所以不能修炼本门心法，原因就在于体内存在的那股至阴至寒的寒冰真气，这股跟我一样的寒冰真气，只不过你这股比我的更加阴冷，我的这股真气可以让我修炼天山功法事半功倍，但是想不到你的真气却让你无法触碰任何的天山武学。当年你的父亲就是死在我的寒冰真气手上，我不想悲剧在你身上继续发生，所以才主动和武当交好，正是希望借着武当博大精深的武学能有机会化解你身上的这股寒气。”俞寒裳说出了自己的意图。

    “母亲为什么认为武当就一定能帮我化解体内寒气？”俞沐嫣问道。

    “因为我无意间得知我们天山创派祖师当年和武当有极大的渊源，而飘影雪祖师爷跟你有同样的体质。众所周知，最后祖师爷凭借一把寒剑在天山打出一片天下，可见她成功地克服了体内阴气从而修炼成至高武学，我猜测她正是得益于武当的帮助。所以我才想着也去试试看，而今日杨明镜来提亲，更加可以让你名正言顺的接受武当的帮助，我相信在武当掌门的鼎力相助下，你体内的这股真气定有化解之日。”俞寒裳说出了一个让俞沐嫣震惊的事情，她想不到虽然平时母亲对自己十分严厉，但是原来从头到尾都在为自己着想，包括打破了历代祖辈要求的不得涉入江湖的传统。

    俞沐嫣望着俞寒裳，闪眼含着泪水，一时说不出话来。

    望着俞沐嫣的眼神，俞寒裳又是轻叹一声：“哎，罢了罢了，要是你父亲尚在的话，应该也不会强行要求自己的女儿嫁于一个自己完全不喜欢的人吧。不过你的酌大哥心中也是如你这般喜欢你吗？”

    “母亲，我相信父亲至死都没有后悔娶你为妻，因为你们之间的感情是最真挚也是最真实的。而我对酌大哥的感情也是如此，虽然不知酌大哥心中所想，但是为了心中真爱，我即使为了他守节一生也愿意。”俞沐嫣坚定地说道。

    “呵呵，好，认定自己心中的信念，便要贯彻到底，这是母亲我最喜欢的你身上的品质，今后我会再寻找其他的办法帮你化解寒气，此事我们就不用再提了，明天我就去回拒杨明镜的好意。”望着俞沐嫣坚定的眼神，俞寒裳笑道。

    “嗯，谢谢母亲。”俞沐嫣开心地说道。

    第二日，俞寒裳亲自向杨明镜道歉婉拒提亲之事，杨明镜也十分明白事理，笑谈自己配不上俞沐嫣，而这真武寒冰剑仍然作为孝敬俞寒裳之物，希望她能够收下。

    在杨明镜再三请求下，俞寒裳收下真武寒冰剑，之后邀请杨明镜在派中多住几日，但是杨明镜称武当尚有很多琐事要处理，便告辞离去。

    下山的途中，杨明镜一路上都没有说话，而眼神却渐渐冰冷。(未完待续。)