
    第二天，阳光早早爬上枝头，肃州城中春意盎然，到处散发着蓬勃生机。

    太守柳英译一大早便带上官差开始工作，这次，他们的目的地是城中最富有传奇色彩的地方：金佛寺。

    金佛寺门口，围观的群众越来越多。

    轰隆，大雄宝殿上的金佛被官差们推倒，后背上一道暗门开启，一股恶臭扑面而来。

    柳英译捂着鼻子，看到其中穆紫薇的尸体，潸然泪下。

    随着佛像体内的尸体残骸被相继搬出。柳英译认出了其中许多人，那些当年相继不告而别的捕头。

    哎，柳英译心中轻叹，想不到这个最大的恶徒一直生活在眼皮底下，自己却都没有发现，真是愧对头上这顶乌沙，愧对肃州百姓。

    过了一个时辰，金佛寺门口人群一阵骚动，官差们抬着几副担架出来，围观百姓纷纷让出一条道，闻到担架上黑布下面飘出来的阵阵臭味，人们纷纷捂鼻规避。

    想不到这普济大师竟是如此歹恶之人，当看到最后抬出的普济大师尸体的时候，大家投来厌恶的眼光。而当殷俊风的尸体抬出的时候，失踪女子的家人们已经冲破阻拦，上前对其一阵拳打脚踢，哭声震天。

    哎，幸好，凶手已被绳之于法，否则，我真对不起自己这天地良心。但是真正的英雄并不是我，他们又到哪里去了？

    柳英译心中疑惑，因为他带人找遍了全寺，也没有找到酌一壶和俞沐嫣两人。

    城外一所破庙中，阳光透过屋顶的漏洞倾洒进来，带来一片温暖。

    地上，俞沐嫣伸了个拦腰，打了个哈欠，揉揉惺忪的睡眼，这一觉睡得真好。

    不对，我怎么昨晚不知不觉就睡着了呢？这是哪里？

    俞沐嫣缓过神来，急忙查看身上衣物，还好，衣冠尚整。

    左顾右盼之后，看见远处坐着一名和尚，好像有点眼熟。

    而地上躺着的那人却引得俞沐嫣心中一动。

    “酌大哥，你怎么了？”俞沐嫣急忙起身，跑到酌一壶边上，把脉探查。

    “没事了，昨晚我已经运功把他体内的毒都逼出来了。”边上的和尚缓缓睁开眼睛，笑道。

    “多谢这位大师相救之恩。”闻言，俞沐嫣急忙向和尚道谢。

    和尚挥挥手，笑道：“善人自有善报。”

    “咳咳咳”，此时，酌一壶也从昏迷中醒来。

    “酌大哥，你醒了？太好了。”酌一壶缓缓起身，想起昨晚在意识丧失前，自己倒在了金佛寺中，而俞沐嫣还依然身在狼窝，不知结果。听到俞沐嫣的声音，酌一壶大喜，喊道：“你没事吧？”

    “嗯，没事，一觉醒来我就发现来到这里了。”说话间，俞沐嫣眼睛瞄向边上的和尚。

    和尚微微一笑：“是我救你们出来的，放心，恶人已有恶报。”

    酌一壶想起昨晚中了五彩毒掌，急忙运转内力查探体内情况，惊讶的发现自己气息平稳，脉搏强劲，丝毫没有中毒迹象。

    “呵呵，年轻人，我已经帮你驱毒了，如果真想感谢我，那就请我好好喝壶美酒，我看你也是爱酒之人吧。”和尚笑道。

    “多谢前辈救命之恩，不要说一壶，十壶、百壶晚辈也愿意请。”酌一壶向和尚拱手道谢。

    “好，走，我们喝酒去。”说着，和尚已经起身往门口走去。

    三人来到路边一处酒馆，和尚还真不客气地点了十壶女儿红，大碗大碗地喝起来。

    酌一壶正想伸手拿上一碗，随即想到身边的俞沐嫣，看了他一眼，淡淡一笑，又把手缩了回来。

    和尚看到之后哈哈大笑，说道：“连我这个佛门中人都不惧美酒，你堂堂七尺男儿怕什么？”

    接着又朝俞沐嫣笑道：“难道是你这位小姑娘怕这位俊哥儿酒后乱性？哈哈哈哈。”

    俞沐嫣被说得一阵无语，刚想顶嘴，便听到和尚继续说道：“酒肉穿肠过，佛祖心中留，正气存心间，不惧酒乱性。”

    听完之后，酌一壶端起和尚面前的另一大腕酒，一饮而尽，笑道：“好酒！”

    俞沐嫣望向酌一壶，一脸不解的表情。

    酌一壶朝着俞沐嫣笑道：“不用担心，我已经不是以前那名酒鬼了。”

    “呵呵，酒鬼？你以前做过酒鬼？想我这个浑和尚饮酒数十载，都不敢称自己为酒中之鬼，你一小小孺子，又有何德敢如此称呼自己？”和尚笑道。

    “在下不敢，只是以前心中有所结不得其解罢了，想起来真是愧对了自己饮下的众多美酒，借酒消愁，简直就是暴殄天物。”酌一壶恭敬地说道。

    “哦？那看来今日这心结已解？可以尽情享受这美酒？”和尚淡淡地笑道。

    “逝者已矣，余愿已成，放下包袱，奔向新生！”说着，酌一壶端起一碗酒，一饮而尽。

    “好酒，好酒。”酌一壶哈哈大笑。

    就这样，两人你一碗我一碗，把酒言欢。

    “喂，你们两个就这么自顾自地喝起来，浑然不管坐在一边的我了？”看到此副情景，俞沐嫣有点生气地说道。

    “呵呵呵呵，来，这位小妮子也想来一杯？”说着，和尚给俞沐嫣斟了一杯酒。

    “谁说女子就要以杯喝酒？来，小二，给我拿一只大碗来。”俞沐嫣严肃地说道。

    酌一壶听完一愣，今日这俞沐嫣怎么想换了个人似得。

    店小二送上大碗，离去时还时不时地向俞沐嫣投来奇怪的眼神。

    俞沐嫣一把拿过和尚前面的酒壶，往碗中倒了满满一碗美酒，端起来，朝二人说道：“来，庆祝我们为名除害。”

    酌一壶二人笑着端起酒水用力一碰，三人一饮而尽。

    没有停歇，俞沐嫣又斟满一碗酒，端到和尚面前说道：“谢谢这位大师两次救命之恩。”

    和尚笑笑，与其酒碗一碰一饮而尽。

    喝完之后，俞沐嫣又斟满一碗，递向酌一壶，说道：“庆祝酌大哥回来。”

    酌一壶端起酒碗，一愣，笑道：“回来？”

    “嗯，那个当年的酌一壶是不是已经回来了？哦，不对，当年的你不叫这个名字吧？”俞沐嫣笑道。

    当年的我回来了吗？

    不，当年的我已经成为往事，现在的我才是现在的我，现在的我名字叫做酌一壶。

    “我的名字叫做酌一壶！”酌一壶笑着将碗中酒一饮而尽。(未完待续。)