
    自从酌一壶走后，俞沐嫣不知怎的心中总有股闷气无处宣泄，再加上母亲俞寒裳不准下山的禁令，双重压制下，俞沐嫣每日都闷闷不乐。

    这日，她一人登上天山之巅，那块雕刻着影雪舞的地方。

    站在悬崖上，可以俯视天山山脉，除了山顶皑皑白雪之外，也可以看到山脚下那一片葱郁绿色。

    不知酌大哥现在身在何方？望着山下一望无际的平原，俞沐嫣静静地发呆。

    哀叹一声，俞沐嫣转过身来，看到了石壁上雕刻着的影雪舞，以前大家一直跳着的只是其中的一小段，而这时俞沐嫣开始仔细地欣赏起影雪舞其余的部分。

    又是一段时间的寂静无声。

    忽然俞沐嫣发现今天自己从这影雪舞中竟然看到了跟以前不一样的感觉。

    跟着石壁舞姿，她慢慢抬起脚，迎风起舞。此时，她跳的是整个影雪舞，从头到尾。

    只见一个艳丽身影在白雪之巅飘飘起舞，忽快忽慢、互静互动、忽喜忽悲。

    一气呵成，俞沐嫣跳完完整的舞蹈，感觉胸口更似添上一堵大石，压得自己喘不过气来。

    哎，不知祖师爷当年在此创出影雪舞时又是怎样一副心情？

    就在这时，一名天山弟子匆匆跑上山来向俞沐嫣叫道：“俞师妹，师傅叫你去大殿，说有要客来访。”

    要客？俞沐嫣心中一惊，难道是酌大哥又回来了？不可能啊，母亲不可能会让他回来，那会是谁呢？

    怀着疑惑的心情，俞沐嫣急忙跟着师姐赶去大殿。

    “俞师伯，这冰山雪茶真的是冰凉可口，回味无穷。”大殿上，一名年轻男子笑着跟俞寒裳说道。

    “师侄如果喜欢，那就带点回去，顺便可以让无尘师兄也品尝品尝。”俞寒裳笑着回答道。

    “那最好不过了，最近家师身体欠佳，若能有此良茶相饮，定能早日康复。”年轻男子笑道。

    “哦，无尘师兄病了？那这武当大小一切事物可就要落到师侄的肩上了。”俞寒裳关心地问道。

    年轻男子尚未开口，边上一名武当弟子已经插话道：“俞掌门，现在我们杨师兄已经正式接任掌门之位，成为武当第三十四代掌门。”

    “哦？那真的要恭喜师侄。”俞寒裳笑道。

    这名武当弟子一听既然已经得知杨明镜成为了武当正式掌门，这个俞寒裳竟然还称呼他为师侄，竟敢如此托大，便欲发怒。

    而此时杨明镜已经先于说话：“俞师伯客气了，正式就任大典尚未举行，届时希望师伯能赏脸来给师侄撑撑场面。”

    “那是应该的，师侄既然已经成为武当掌门，想必事物繁忙，今日怎会有空来此偏僻山中？”俞寒裳问道。

    “因为在下曾经答应过俞师妹，会尽早来天山见她，不知师妹此时是否已经回到天山？”杨明镜问道。

    “原来如此，来人，去找一下你师妹在哪里。”俞寒裳吩咐弟子。

    不多时，俞沐嫣和一名弟子跑进大殿，一眼就认出了杨明镜，此时才想起自己和杨明镜在百草药谷的决定。

    “杨师兄！”俞沐嫣叫道。

    “俞师妹，杨某不才，拖了这么久才来，望师妹勿怪。”杨明镜起身恭敬地说道。

    “杨师兄，杀害张师姐的凶手找到了吗？”俞沐嫣急切地问道。

    杨明镜心中一惊，想不到俞沐嫣见到自己说的第一句话竟然是问起此事。这股感觉好像跟当初不太一样。

    关于张毓和卢倩薇遇害的事情俞寒裳从俞沐嫣口中已经得知，对此也一直耿耿于怀，毕竟张毓是门下最得意的弟子，能杀死他的人定非寻常歹徒。因此此时也十分关心杨明镜的回答。

    “俞师妹，放心，我已经将歹徒绳之于法，为张师姐、为众多武林同仁报仇雪恨了。”杨明镜微笑着回答。

    “是真的吗？那太好了。”听到之后，俞沐嫣心中一块大石总算落地。

    “俞师姐，你可别听掌门师兄说的轻巧，事实上那一场恶战腥风血雨，跟着去的所有师兄们都战死了，最后只剩下掌门师兄一人回来，回来时也已经是奄奄一息。”边上那名武当弟子插嘴说道。

    杨明镜看了他一眼，那名弟子急忙闭嘴。

    “哦，这样啊，那真的是辛苦杨师兄了。”俞沐嫣向杨明镜拱手道。

    这个时候杨明镜终于确认俞沐嫣对自己的态度确实发生了变化，不知这段时间发生了什么。

    “原来事情是这样啊，杨师侄为我们天山报了此等大仇，俞某在这里谢过了，希望师侄能在天山待上几天，好让我们尽一份地主之谊，感谢一下各位的恩情。”听完之后俞寒裳淡淡地笑道。

    “那就打扰师伯几日了。”杨明镜拱手答道。

    “沐嫣，你领着杨师侄去客房，这两日好好陪着他在这天山中多逛逛。”随后，俞寒裳朝俞沐嫣吩咐道。

    “哦。”俞沐嫣领命，走上前引导杨明镜离去，而随杨明镜一起来的那位武当弟子由另外一名天山弟子带去客房。

    路上，杨明镜关切地问道俞沐嫣：“俞师妹，这一路上都还顺利吗？没出什么意外吧？”

    “一路以来承蒙酌大哥照顾，沐嫣安然无恙。”俞沐嫣回答。

    “对了，酌兄呢？没在这天山中住上几日？”杨明镜问道。

    “哎，到的第一天便被我母亲赶下山去了。杨师兄你是自我懂事以来第一个被我母亲邀请住下的男宾。”俞沐嫣答道。

    杨明镜闻言心中窃喜，眼神望向俞沐嫣，见其本就白皙的皮肤此时在周围白雪的映衬下更加鲜嫩欲滴，于是情不自禁地伸手握住了俞沐嫣的手。

    俞沐嫣被突如其来的温暖吓了一跳，先是一愣，随后急忙轻轻甩开杨明镜，快步走向前，幸好这个时候到达了杨明镜的房间，俞沐嫣说了声自己先走了，便自行离去，留下杨明镜站在原地一声叹息。

    黑暗之中，杨明镜盘坐在床上打坐调息，脸上忽明忽暗。突然一股灼热的气流从经脉中涌出，焚烧着一切，引得他一口鲜血夺口而出，躺在床上痛苦挣扎。

    窗外，雪夜宁静。(未完待续。)