
    雪崩来得快，去得也快，没过多久，雪山上又恢复一片宁静，无垠的雪原上空无一物，洁白的银装在阳光照射下闪闪发光。

    “咳咳咳。”漆黑的空间里传来一声咳嗽。俞沐嫣缓缓睁开双眼，但是什么也看不见，难道是我瞎了？俞沐嫣心中害怕，急忙伸手往四周摸去，不多时，另外一只温暖的大手伸来抓住俞沐嫣。

    “酌大哥？这是哪里？刚才发生什么了？我们不是被雪崩吞没了吗？”俞沐嫣识别出酌一壶就在身边，只不过是因为实在太黑看不到罢了。

    “苍天有眼，我们真是大难不死。”酌一壶缓缓说起刚才的经过。

    就在雪崩及身之时，树皮载着二人冲出了悬崖，酌一壶随即搂住俞沐嫣，用自己身躯抵挡狂雪。

    只感到身后阵阵强大冲力袭来，二人快速下坠，刹那间，酌一壶看到崖下有一小洞，便施展全力，借助雪崩带来的碎石踏空冲过去，在紧急关头，凌空一跃，冲进洞穴中，但岂料这是一条陡峭的光滑通道，二人如圆球般在道中翻滚，酌一壶死死地护住俞沐嫣，使所有的与洞壁的摩擦都用自己身躯承担，不知滚了多久，忽然脚下一空，二人重重地摔倒地上，在落地之前，酌一壶轻出一掌，将俞沐嫣平稳地送到一旁，自己砰的一声重落在地。

    不多时，头顶上通道带来的亮光被厚雪淹没，洞中陷入一片漆黑。

    “酌大哥，那你身子没事吧？”听到酌一壶全程中护着自己承受伤害，俞沐嫣担心地问道。

    “没事，比起上次在白水镇，这次可轻松多了。”酌一壶笑道。

    俞沐嫣心中一阵难过，握在酌一壶手中的手越抓越紧。

    酌一壶伸出另一只手轻拍了一下俞沐嫣的手背，笑道：“我真的没事，放心吧，倒是现在这周围伸手不见五指的，也不知道什么情况，来，我们起身去看看。”

    说着，酌一壶慢慢站起身子，左手牵着俞沐嫣，往前走去。

    二人慢慢地朝前走着，过了许久，竟然都没有碰到石壁，可见石洞空间巨大。突然，酌一壶一脚踩到地上，顿感情况不妙，但已来不及，脚下石头一松，二人已经应声掉落，又是一条狭小通道，不过此时，通道的尽头隐隐有微弱的寒光闪现。

    这次酌一壶有所准备，在跌出通道的瞬间立即施展轻功稳住身形，抱着俞沐嫣稳当地落到下方地上，这个地方终于摆脱了无休止的黑暗。

    定睛看去，这是个巨大溶洞，头顶上根根冰柱锋利无比，中间有一潭清水，而亮光正是来自于潭中。

    走到水潭边缘，只见潭水清澈见底，潭底上散落着很多发光的石头。

    “这是什么石头，还会发光？”俞沐嫣好奇地问道。

    “萤石，也就是人们喜欢的夜明珠的原材料。”酌一壶回道。

    “幸好有这些石头照明，要不然一片漆黑心中总没底。”俞沐嫣笑道。

    “萤石这些光不是自身发出，而是吸收了外界的光之后才能发出，在失去光源的情况发光时间不会持续很久。”酌一壶解释道。

    “啊？那怎么办？”一想到又要陷入无尽的黑暗中，俞沐嫣心中一阵发毛。

    “既然萤石能发光就说明这个洞穴之前是有阳光照射的，估计也会有出口，只不过可能由于刚才的雪崩把洞口封住了，我们去四周找找看。”说着，酌一壶和俞沐嫣分开朝不同方向找去。

    溶洞很大，离开中央水潭远了之后亮光就微弱了许多，一些地方石壁上的情况就已经看得不太清楚。

    就在酌一壶耐心地在石壁上摸打的时候，另外一边俞沐嫣的声音传来：“酌大哥，你快过来，这边石壁上好像有东西。”

    闻言，酌一壶快速赶到俞沐嫣这侧，盯着石壁细看起来，但无奈光线太弱，看得不甚清楚，隐约间可见似乎是一些壁画。

    “我去拿点光源过来。”说着，酌一壶脱去身上衣服，运转内力维持体温，扑通一声跳进水潭中。

    潭水异常的冷，冰得刺骨。酌一壶迅速潜到水底，拿起一颗大块萤石往岸边游去。

    上岸之后，酌一壶施力驱寒，只见内力所过之处，身上水珠立马化为蒸汽消散，见此奇景，俞沐嫣心中暗道：想不到酌大哥内力如此深厚。心中一阵喜悦。

    穿好衣物，二人来到石壁之处，借助萤石的亮光，此番终于看清楚了石壁上的东西。

    那是一系列壁画，只不过不是画上去的，而是用锋利的剑气刻上去的。

    这个时候，酌一壶已经认出了画中内容，那是一套剑法，精妙无比的剑法。

    “咦？”就在酌一壶沉浸其中的时候，边上俞沐嫣发出一句轻声疑惑。

    “怎么了？”酌一壶问道。

    “这剑法似乎很眼熟，有很多招式好像跟我们天山的飘雪十二式很像。”俞沐嫣奇怪地说道。

    石壁上总共有十三幅画，俞沐嫣来到第一幅面前开始逐一讲解，果然每幅画中的前半招都跟俞沐嫣口中所述的飘雪十二式极其类似，而第十三幅酌一壶也已经认出和俞寒裳施展的飘雪第十三式同出一辙，当然都只限于前半招，而后半招却都不认识。

    虽然每招都有所类似，但其中还是多了许多变化，似乎这些变化都是为了更好的衔接这不知名的后半招。

    飘雪十二式已属江湖中顶尖精妙剑法，特别是这历代天山掌门才能学习的第十三式，剑招一出，无人能挡。但是今日这石壁之上的剑法却更加惊世脱俗，如果将飘雪十二式称为地上雄狮王者，那现在这套无名剑法可被誉为翱翔于天际间的狂龙霸者，二者已是境界上的绝对差距。

    俞沐嫣总觉得这套剑法与自己天山甚有渊源，急忙朝周边的石壁上寻去，看看能否找到什么蛛丝马迹。

    而酌一壶却一动不动地站在原地，眼前石壁上的人物好像活了般在其眼前举剑起舞。

    只见酌一壶眼珠子快速左右转动，额头上不停地冒出汗珠，双手自然垂落，拳头紧握，头顶上升起丝丝白气飘向空中。

    而一旁俞沐嫣浑然不知酌一壶的异状，还在仔细地搜索着四周，但是找遍洞内所有的石壁都没有任何发现。

    终于，俞沐嫣死心地坐在地上哀叹，在刚才一番找寻中，除了没有发现石壁剑法的来历之外，也没有发现任何出口。

    就在这时，忽然，只听到噗的一声。俞沐嫣急忙望去，那是酌一壶所在的方向。

    一口鲜血从酌一壶口中喷出，酌一壶单膝跪地，大口喘着粗气。

    “酌大哥，你怎么了？”俞沐嫣大惊，害怕酌一壶又像清水镇那日一样吐血昏迷，急忙跑上前扶起酌一壶。

    “没事，只不过刚才看得入神忘我，体内真气被这奇妙剑诀所牵动罢了。”酌一壶由俞沐嫣搀扶着坐到一旁休息。

    “看来这剑法也不是什么正义之物，酌大哥你还是不要去看了，真要想学剑，我可以把飘雪十二式教你。”俞沐嫣关切地问道。

    提起飘雪十二式，俞沐嫣又想起了死去的师姐妹，还有生死未卜的母亲，心中悲伤，慢慢地把头靠在酌一壶肩膀上啜泣。

    酌一壶摸摸她的脑袋，笑道：“我相信俞掌门吉人自有天相，说不定也如咱们一样逃出去了。”

    俞沐嫣知道酌一壶是在安慰自己，走之前母亲的眼神告诉自己那是必死的决心，为了让自己能活下去。

    而我一定会好好活下去，我一定会为你报仇，为天山报仇。

    靠在酌一壶肩膀上，俞沐嫣在心中暗暗地发誓中逐渐睡去。

    而此时酌一壶的心绪又飘到石壁上的剑法身上，刚才自己体内真气跟着剑诀流动，虽然没有举剑，但是在意识之中已经施展了一遍整套剑法，其剑法招式精妙无比，威力巨大，但是所赖以依托的内力必须十分醇厚，而以现在自己的微薄功力根本满足不了剑招所需，所以刚才才会内力不济吐血而止。

    也不知是哪位世间高人创出如此剑招，又刻于这天山绝境的寒洞之中。

    怀着疑惑，酌一壶闭上眼睛，沉睡而去，而那十三幅画中一个个鲜活的影子已经深深地印入他的脑海中。

    寒洞之中，一片寂静，石壁之间紧密相连，没有任何缝隙。隐约间，中间水潭底下的亮光又增加了几分。(未完待续。)