
    东面庭院，两位绝世高手已经战得不可开交。

    俞寒裳不愧是天山掌门，同样的招式，比起张毓，在她的手中威力增加不下数倍，男子一开始确实低估了俞寒裳寒剑的威力。

    只见长剑所过之处，无论何物，皆凝结成冰，丝丝冷意在院中激荡，四散而出。

    常人若被这股冷意袭身，早已内力禁锢，无法动弹，但是男子不是常人，而且他所练的独门心法如烈焰岩浆，炽热难当，正好化解俞寒裳的寒冰真气。

    就这样，男子以一对肉掌，和俞寒裳的寒剑交手数十回合不分胜负，只见场中一红一白两道极强真气时不时激烈碰撞，雷声轰隆。

    不同于男子，此时的俞寒裳却是越战越惊，想到自己凭借着独特的体质，将天山武学修炼至更高层次，可说是青出于蓝而胜于蓝，相较于历代祖师爷，可能除了创派祖师飘影雪以外，其余的人应该都没有达到自己这般境界。但是今天，对面这位男子各招各式间透露出来的古怪内力，竟隐隐间处处克制自己的寒冰真气，一时半会根本耐他不何，怪不得这么多弟子毫无还手之力便被其击杀。

    心念之间，二人又交手数十招，对方内力仍然连绵不绝，阵阵热浪从掌中涌来融化俞寒裳剑气凝结成的冰墙冰箭，逐渐逼近她的身前。

    俞寒裳心中叹道此番决斗飘雪十二式已经捉襟见肘，看来必须要使出那最后的杀招，那个只有历代掌门才能学的招式，那个数代掌门都无法完全领会掌握的招式。

    飘雪十二式第十三式：风起霜满天。

    俞寒裳不愧是天山百年一遇的天才，竟然学会了这第十三式。

    一股寒风刮起。不是从外面吹进来，而是以俞寒裳为圆心，旋转着朝四周散去。

    风越来越大，形成一股巨大的龙卷，风声似乎夹杂着轻微爆炸声。

    此时男子已经看得清楚，那不是风，而是醇厚的内力，那声音是内力之间摩擦产生的声音。

    一股冷意扑面而来，刺骨的冷，直达你的心底。

    男子急忙运起烈焰内力抵挡，但身上仍然毛孔直竖。

    冷，真冷，好像空气也被凝结了。

    好像身子不听使唤了，怎么手动不了？脚走不了？

    男子怔在原地，表面上开始逐渐结冰，越积越厚。

    龙卷寒风越转越快，爆炸声越来越响，终于行至极致，俞寒裳冷哼一声，长剑一刺而出，随之，龙卷寒风争先恐后地朝男子冲去，撕裂一切。

    男子望着恐怖寒风迎面而来，但是全身却无法动弹。

    以你现在结冰的身体，碰到如此凌厉的内力旋风，肯定刹那间便会被撕裂粉碎，俞寒裳心中笑道。

    忽然，只见冰后面的男子嘴角泛起一丝微笑，一道火红色的亮光在胸前闪现，瞬间融化寒冰，紧接着裂痕扩遍全身，随着叮铃一声响起，男子已经破冰而出，双掌聚于胸前，一股极强的热流在掌心凝聚。

    凝掌为指，男子以自己指尖硬生生抵挡下俞寒裳的龙卷寒风。

    两人静止地站在原地，两股醇厚内力相击瞬时化为阵阵强风震荡而出，男子的眉梢上逐渐出现冰霜，俞寒裳的额头上蒸汽直冒、露出颗颗汗珠。

    这是生死搏斗，这是危命关头，容不得任何闪失。

    而恰恰就在这个时候，两个人影落下，站在战场边缘。

    看到来人之后，俞寒裳心中长舒一口气，看来胜局已定。

    看到二人正在拼死对决，俞沐嫣大叫着让杨明镜上前帮忙，话音刚落，杨明镜已经长剑出鞘，白光闪动，雷声惊现，太极惊雷剑。

    一道闪电划破长空，冲向二人。

    变故来得太快，来得太突然，俞沐嫣怔在原地，不知所措。对面男子放声狂笑，手上不停，数道烈焰真气已经结实地打在俞寒裳身上。

    而俞寒裳背后多出一道极深的剑痕，内力紊乱，剑上龙卷寒风左右乱晃，终于被对面的烈焰吞噬，数道炽热的炎流击在胸口，前后包夹，撕开血肉，直入经脉，在体内横冲直撞。

    看着俞寒裳纤薄的身体缓缓飘落地上，俞沐嫣哭着冲上前。

    “母亲！母亲！”

    俞寒裳紧紧地抓住俞沐嫣的手，眼神转向杨明镜，不解地问道：“杨师侄，你这是何意？武当若要亡我天山，根本无需动用如此歹徒之计，只拿我便是，为什么要连累那么多的门下弟子？”

    “哈哈哈哈，你不要怪明镜，这都是我的主意。”男子缓缓地走上前，卷起自己披下的长发系于后脑，露出一副阴沉的脸。

    “你是？你是赤炎邪祖！”俞寒裳不可思议地瞪大双眼。

    赤炎邪祖，以吸食武者内力为生，原以为是江湖传言，想不到真有其人。

    “不错不错，一直呆在这天山绝境，却还能对江湖之事了如指掌，老夫佩服。”赤炎邪祖笑道。

    确认了男子身份之后，俞寒裳怀着不可思议的眼神望着杨明镜，问道：“杨师侄，堂堂武当正道，怎会和如此邪恶之徒为伍？”

    杨明镜没有回答，赤炎邪祖接过话道：“这小子是识时务者为俊杰，那日要不是忍受不了我的焚焰魔功而向我求饶，哪会有今天这武当掌门之位。明镜，你说你是不是还要感谢于我？”

    “是，老祖，多亏老祖提携，才有明镜今日。”杨明镜恭敬地朝赤炎邪祖说道。

    “不过你小子却也真有出息，比老夫之前收的那名徒弟好太多了，那小子跟了我十几年还只学会这焚焰魔功第一重，而你用这短短数月时间便已经突破二重境界，来到这可轻松吸食内力的第三重，我也是颇感欣慰，不赖我留你一命。”赤炎邪祖颇为得意地笑道。

    “都是老祖教导有方，明镜定当竭尽全力，学好魔功，将其发扬光大。”杨明镜朝赤炎邪祖拱手说道。

    这个时候俞沐嫣已经回过神来，向杨明镜投去憎恶的目光，喊道：“杨师兄，想不到你是这种人？你对得起无尘师伯？对得起武当派的列祖列宗吗？”

    “师妹此言差矣，无尘师傅自小就教导我武学之道当海纳百川，不能默守陈规。而今日这焚焰魔功不正是印了海纳百川之理吗？以此为道，我不是就能更好地将武当发扬光大吗？”杨明镜依然一副谈吐自然、举止斯文的样子，朝俞沐嫣笑道。

    “呸，狗屁歪理，我看你就是忍受不了痛苦才助纣为虐，像你这样的人不配称之为人！亏我以前还为认你大英雄，我真是瞎了眼了。”俞沐嫣往地上吐出一口唾沫骂道。

    “哼，小妮子嘴巴到倒硬。我还没找你算我之前那名徒弟的旧账呢。”赤炎邪祖望向俞沐嫣，眼神如利剑般割进她心里。

    此时，俞寒裳强撑着坐起身子挡在俞沐嫣身前，迎上赤炎邪祖的目光。

    “老祖，这位俞师妹就交给我吧，倒是俞掌门身上那股纯寒真气想必是老祖这一生都梦寐以求的东西，我就不打扰您享用了。”说着，杨明镜走向俞沐嫣。

    俞寒裳急忙起身，拦住杨明镜，怒道：“杨明镜，就凭你？”

    “还请师伯您让道，您现在应该多为自己的处境着想。”杨明镜笑着绕开俞寒裳继续走向俞沐嫣。

    俞寒裳还想上前挡住，但是一股热浪已从身侧涌来，赤炎邪祖已经攻至身前，长剑护身，俞寒裳急忙挡下，二人又战在一处。

    这边，望着杨明镜一步步逼近的身影，俞沐嫣一时之间不知该往何处逃。

    就在杨明镜欲伸手抓住俞沐嫣之时，一道亮光在黑暗中闪过，杨明镜听声辩位，急忙避开，只见一颗石子深深地击入身前雪地中。

    一名男子已经站在俞沐嫣身前，身上一件精美外套在月光下迎风飘扬。(未完待续。)