
    “老板，帮我打包一下，这些我全部要了。”一名腰间插有佩剑的年轻白衣女子在商铺前收拾好包裹，斜跨肩上，付了钱之后便朝镇外走去，远处是覆满白雪的高山。

    “什么人？”女子行走在树林间，忽然觉察到背后有人，大叫一声，同时已经抽出腰间长剑。

    一阵阴风挂过，一切回复平静，女子直挺挺地躺在地上，面容苍白。

    天山，俞寒裳坐在大殿中打坐调息。

    “不好了，掌门，山下小镇传来消息，在郊外发现一具女尸，正是我们昨日下山购置衣物的朱师姐。”门外，一名女弟子慌忙跑入，叫道。

    “什么？”俞寒裳睁开双眼，怒道。

    “子珍、文君，你们二人火速下山，调查详细情况，竟然有人敢向我们天山挑衅，我决不轻饶。”

    从边上走出两人，领命而去。

    “掌门，两位师姐已经回来了，成功地抓获了凶手。”第二日傍晚，门外一名弟子传来好消息。

    “哦？这么快，快点让他们带上真凶，我倒要看看是谁有这天大的胆子。”

    门外走进四人，两女两男，其中一名男子披头散发，双手被绑于身后，一路上摇摇晃晃，一个不稳，摔倒在地上。

    “师傅！”

    “俞师伯！”

    俞寒裳一看，除了派出去的两名弟子以外，竟然杨明镜也在人列中。

    “杨师侄，你还没返回武当？”俞寒裳朝杨明镜问道。

    “在下本想昨日在山脚休息一夜后离去，但恰巧遇到了两位师姐，得知有人残害天山同胞，所以便和师姐一起寻找凶手，上天怜我，让我们今早遇到了那名凶手，于是便和师姐联手将其擒下，抓回天山听候师伯处置。”杨明镜解释道。

    “原来如此，那俞某在此谢过师侄了。”俞寒裳朝杨明镜微微道谢。

    “师傅，其实昨晚多亏了杨师兄，那名歹徒武功奇高，我们两个根本不是他的对手。杨师兄不愧为武当新任掌门，剑法超绝，内力深厚，未拆几招便将此人成功拿下，我师妹二人可真是自叹不如。”徐子珍将昨晚经过大致描述了一番，眼神时不时瞄向杨明镜，心中叹息为什么这么好的一名大英雄俞师妹就是看不上眼呢？要是换做是我老早就求之不得了。

    “杨师侄，那真是万分感谢，要不是你，可能我这两名弟子也要跟着遭殃了。还请师侄在天山再多呆几日，让我们好好款待感谢一番。”俞寒裳想到昨日回拒杨明镜的提亲之后他竟然还能为天山做这么多，不愧是无尘道长钦点的接班人，果真是人中之龙，俞沐嫣看不上还真是她没有福气。

    “明镜在此谢过了，不知俞师伯对此人如何处置？”杨明镜指指前面跪着的一人。

    细观此人，高高瘦瘦，似乎年龄不小。

    俞寒裳眼神严厉，严肃地问道：“你到底是什么人？为何要为难我天山弟子？”

    男子冷哼一声，并无答话。

    “俞师伯，我看今天时日不早，先将此人押下，待明日再严审也不迟。”杨明镜建议。

    “嗯，就依师侄之言，文君你将此人压到冰牢中好生看管。子珍，你先领杨师侄下去休息吧，待晚宴准备好的时候再邀请师侄好好享受一顿我们天山美食。”俞寒裳朝着两名弟子吩咐道。

    徐子珍领着杨明镜来到屋前，正欲离去，杨明镜开口邀请她进屋坐坐喝杯清茶再走。徐子珍一听心中小鹿乱撞，跟着他踏进房门。

    晚上，俞寒裳邀请杨明镜和几名老辈弟子一起吃了一顿精心准备的大餐，而为避免尴尬，俞沐嫣并没有在席上出现。

    入夜，窗外寒风呼啸，似乎今晚的夜格外地冷。

    冰牢中，一名男子盘坐在地上，嘴角露出微微的笑容。

    “这位小姑娘，我肚子饿了，你能不能心心好，给我点吃的。”男子朝在牢房门口看守的柳文君问道。

    柳文君朝男子投去憎恶的眼神，从边上端起一份米饭，恶狠狠地扔到地上。就在她尚未来的及将手收回来之时，只见男子突然暴起而攻之，一把擒住柳文君伸出的手，顿时柳文君感觉到自己全身的内力倾泻而去，在失去知觉之前，最后看到的是男子邪恶而又逐渐明亮的眼神。

    “啊！！！”

    宁静的夜晚被一声女子尖叫打破。

    接着，尖叫声此起彼伏。

    从第一声尖叫的响起，俞寒裳就已经立马起身冲出屋外，在她刚冲到声音出处时，另一个方向又传来一声尖叫，紧接着，相反方向同时响起一样的叫声。

    难道对方来了不止一人？

    俞寒裳一时心中混乱，不知该先去何处救援。

    就在此时，看到一名人影从远处过来，定睛一看原来是杨明镜。

    杨明镜看到俞寒裳之后，急忙问道：“俞师伯，到底发生什么事情了？明镜刚准备睡下之时就听到这边有人尖叫，所以马上赶过来，但不料这尖叫声四起，好像到处都有人在求救。”

    “不知怎的，今晚有歹人袭击，看到师侄无恙实在是太好了，希望师侄再帮俞某一个忙，大恩大德我们天山定永世不忘。”俞寒裳看到杨明镜过来，心中一定。

    “师伯尽管开口，只要能帮上忙的明镜定当全力以赴。”杨明镜拱手回道。

    “刚听叫声东西方皆有，我希望杨师侄能去东面查看，小女沐嫣的闺房也在那边，务必要找到她确保她周全，而我去西面看看。”俞寒裳建议。

    “好，俞师妹的安危包在杨某身上，师伯自己小心。”说着，杨明镜施展轻功往东面而去。

    俞寒裳也不甘落后，急忙朝西面奔去，路上心中疑惑丛生：想我天山一有峭壁天险、二有门前五行八卦林，到底是什么人能有这么大的本事潜入派中犯案？

    几个起落，俞寒裳已经来到西面声音处，落地之后，一个恐怖的场面映入眼帘。

    只见地上横七竖八地躺着十来具尸体，都是自己门下的弟子，面容苍白，毫无生气。而中间站着一人，又高又瘦，披头散发，正是今日被杨明镜等人押上山的男子。

    粗看一眼，男子身上毫无真气波动，但待俞寒裳运起内力感知，随即觉察到对方身上一股邪气源源不断的喷射出来。俞寒裳提高警惕，小心问道：“阁下到底是何人？和我们天山有什么深仇大恨，为什么要对这么多年轻弟子痛下杀手？”

    男子缓缓地舒了一口气，脸上神情满足，似乎刚刚享受完一顿丰盛的晚餐。

    “不好意思，俞掌门，你们天山与我无冤无仇，我只不过是喜欢你们身上的味道罢了。”

    听到如此轻薄之言，俞寒裳大怒，咣当一声龙吟，长剑已然出鞘，寒剑一出，飘雪凝霜，天山绝学：飘雪十二式。

    男子一声冷笑，提掌迎上。

    东面院子，俞沐嫣呆呆地站在中间，院子里散落着几具尸体，看得她触目惊心。因为这死状她以前见过，那日离开武当之后见到的武林同道的尸体，那具卢倩薇的尸体。

    “俞师妹！”就在这时，一句男声从远方传来，话音刚至，杨明镜已经落到俞沐嫣身旁。

    “杨师兄，怎么回事？这是怎么回事？你不是说那名恶徒已经被你绳之于法了吗？怎么今日又会出现在天山之上？”俞沐嫣哭喊着问着杨明镜。

    杨明镜一把稳住俞沐嫣的身子，关切地说道：“俞师妹，冷静一下，这期间的来龙去脉我也不清楚，现在最重要的是我们先去和你母亲会和。”

    俞沐嫣轻声答应了一句，便由杨明镜扶着朝西面奔去。

    黑暗中，一只眼睛炯炯有神，望着二人离去的方向。(未完待续。)