
    “酌大哥！”

    “酌一壶！”

    俞沐嫣和杨明镜异口同声地说道。

    “酌大哥，你怎么又回来了？”看到酌一壶，俞沐嫣心中难掩喜悦之情。

    “我要是不回来那谁来救你？不救你的话卢师姐岂不是又要死不瞑目了？”酌一壶笑着看着俞沐嫣说道。

    看见酌一壶和俞沐嫣二人相视而笑，杨明镜心中怒意更盛，冷冷地说道：“酌一壶，我劝你别多管闲事，要不然一个不留神，让我剑上沾染血渍可就不好了。”

    听见杨明镜的话，酌一壶转头向他望来。

    与酌一壶的目光接上，杨明镜心中一惊，这种感觉，和当初在百草药谷的时候完全不同，现在酌一壶就好像变了个人似得，眼神清澈透明，全身散发着一股正气。

    “杨掌门，堂堂武当大派，江湖上人人敬佩的惊雷一剑，怎么也沦落到和妖魔鬼怪同流合污了？”酌一壶问道。

    “哼，和谁为伍，不用你多嘴，现在我再问你一句，你走还是不走？”说话间，杨明镜体**力已经隐隐运转起来。

    望着杨明镜气息的增强，酌一壶淡淡笑道：“想必杨掌门已经知道答案了吧。出手吧，让我再领教一下杨掌门的成名绝技太极惊雷剑。”

    “好，这次我绝对不会再手下留情了。”说着，杨明镜已抽出长剑，一跃而起，如天神再临，一剑斩下，凌厉剑气随风而来。

    酌一壶施展灵猴迷踪步，急忙抱起俞沐嫣跳离原地，随后一掌送出，把俞沐嫣安然地送到安全的角落中，便提掌迎上杨明镜的长剑。

    杨明镜的剑法确实了得，比起景馨瑶的急速、李牧炎的灵动，杨明镜的太极惊雷剑集合了柔性和霸道这两种看似格格不入的风格，软硬结合，互取长处，俨然达到另外一种和谐之威。

    双方交手数十招，酌一壶已经数次险象环生，频频依靠灵猴迷踪步才化险为夷。

    而令酌一壶心中更加吃惊的是，自百草药谷一别，杨明镜的内力似乎又获得巨大的提升，本觉得可以和其抗衡一二，但如今看来自己还是差了一段。

    心念之间酌一壶已经开始寻思着脱身之计，但是毕竟要救走俞沐嫣和俞寒裳二人，确实不是一件那么容易的事情，况且眼角间瞄见此时俞寒裳那边已经基本上精疲力尽。

    砰一声巨响，俞寒裳又中了赤炎邪祖一记重掌，吐血倒地。

    看见母亲惨状，俞沐嫣一声惊呼，急忙跑上前。

    而酌一壶被俞沐嫣这么一分心，胸口衣服已经被杨明镜长剑划破，立即后退跟俞寒裳会和。

    就这么赤炎邪祖和杨明镜二人互为犄角，将酌一壶三人围在中间。

    “酌一壶，我已经劝过你不要多管闲事，是你自己不听，现在可不能怪我绝情了。”杨明镜一声冷笑，举起长剑逼近酌一壶。

    “俞掌门，希望你不要再徒耗内力拼死抵抗，这宝贵内力就这么白白浪费了实在不值。”赤炎邪祖一阵邪笑着也靠近三人。

    危急时刻，俞寒裳抓住酌一壶的手放到俞沐嫣的手中，轻声说道：“酌少侠，之前有所怠慢，希望你大人有大量不要给我一般见识，现在是天山生死关头，我希望酌少侠能答应我一件事，照顾好沐嫣，一定要带她逃出魔掌，如此，我死也瞑目。”

    “母亲，要走我们一起走。”俞沐嫣已经知道俞寒裳之意，哭着说道。

    “对，俞掌门，你是俞姑娘世上唯一的亲人，没有了你，她也会活不下去的。”酌一壶也拒绝道。

    “不，酌少侠，现在她已经又多出一位亲人了。我把她交给你了，别让我失望。”说着，俞寒裳将俞沐嫣的手也放进酌一壶的手里，让他们两个紧紧握在一起。

    一个欣慰的笑容浮上脸庞，俞寒裳双掌托起二人一掌送出，让其飞出院子，大叫一声：“快走！”

    杨明镜见状立刻施展轻功意图追去，但顿感身后寒风袭来，俞寒裳已经拿起长剑一道龙卷寒风席卷而来。杨明镜急忙挥剑抵挡，而赤炎邪祖也是运起烈焰真气，一掌击向俞寒裳。

    “啊！”身后响起俞寒裳痛苦的叫声，俞沐嫣已经眼泪决堤，而酌一壶强忍着泪水，抱起俞沐嫣施展轻功全力向前奔跑。

    寒风从耳边呼啸而过，没过多久，二人已经来到悬崖边，在酌一壶的安慰下，俞沐嫣已经从悲伤中恢复过来，吹起口哨，试图唤来萱萱，但是叫了大半天，都没有见到一只冰丝雪雁的身影。

    就在二人疑惑之际，忽然背后一句男声传来：“你们是在找这个吗？”

    一只巨大的雪雁从天而降，落于二人身前，俞沐嫣定睛一看，正是从小和自己一起长大的萱萱，而来者正是杨明镜。

    “杨明镜，你竟然杀了萱萱！”俞沐嫣向杨明镜怒目而视。

    “不杀它，难道留着让你们逃走？”杨明镜一声冷笑。

    酌一壶轻拍俞沐嫣的肩膀，在其耳边轻声说道：“你相不相信我？”

    俞沐嫣一愣，随即坚定地回答：“信！”

    酌一壶微微一笑，抱起俞沐嫣便向崖边另一个方向奔去，那边有着一望无垠的陡峭雪坡。

    此时酌一壶心里想的清楚：既然杨明镜安然无恙地出现在这里，估计不多时赤炎邪祖也会追上，到时候想走就真的走不成了，现在只能兵行险招，从雪坡下山，希望天无绝人之路！

    一路上酌一壶抱着俞沐嫣马不停蹄，全力奔跑，渐渐地气息开始衰弱，而身后的杨明镜却越逼越近。

    俞沐嫣在酌一壶怀里感受到了他气息的变动，轻声说道：“酌大哥，带我去那边大树处，我有一法可以摆脱杨明镜。”

    雪原上时不时也会有一棵大树矗立雪中，迎风站立，此时酌一壶带着俞沐嫣来到一棵大树下，俞沐嫣拿出随身匕首让酌一壶沿着树干切下两块大小一致的树皮，绑于双足之上，并让酌一壶也站到树皮上，抓紧自己。

    停顿半刻，杨明镜已经来到身后不远处。

    俞沐嫣折下两根树枝，朝着身后的杨明镜一笑，双手各握一根树枝插入雪地中往后一撑，脚下树皮带动着二人迅速往前滑去。

    自幼在雪山中生活，又无法修炼天山武学，久而久之俞沐嫣便爱上了这滑雪运动，技术也逐渐成熟，想不到今日竟成为了二人的救命稻草。

    树皮俨如两块滑雪板，载着二人飞速狂奔朝山下滑去。由于害怕被背后的杨明镜追上，全程中俞沐嫣非但没有如平时般适当减速，反而还不断划动树枝加速，致使两人速度越来越快。

    望着二人的身影远去，杨明镜没有想到俞沐嫣还有如此绝技，便急忙施展轻功踏雪追去，无奈，速度仍然远远不及前方二人。

    愤怒之下，杨明镜一声怒吼，长剑出鞘，运起十足功力，一剑惊雷，往前方斩下。巨大剑气如一道弯月沿着雪面朝二人飞去。

    但此时二人距离已经很远，剑气还没抵达目标已经衰弱消失不见。

    杨明镜盛怒之至，全身内力如决堤洪水般向四周倾泻而出，在身边雪地之上轰隆爆炸，引得大地一阵剧震。

    渐渐地杨明镜调整气息，冷哼一声，只能离去。

    就在这时，远方传来一阵轰雷般响声，杨明镜定眼望去，背后雪山上一股白色汹涌而来。

    大雪崩！

    杨明镜急忙施展轻功逃离雪原，雪崩瞬间没过杨明镜原来站立之处，紧接着朝远方的二人冲去。

    听到背后的轰隆声，俞沐嫣扭头一看，吓了一大跳，左右相顾，发现根本没有躲避的地方，只能不断加快速度。

    在雪山中雪崩是最大的灾难，几乎是致命的，俞沐嫣深知这点，但此时除了加快往前冲以外，还能有什么其他的办法。

    终于速度过快，刹车不及，树皮载着二人飞出了悬崖，紧接着背后的雪崩迅猛而至，淹没了二人的身影。(未完待续。)