
    翌日，起床后巴图带着酌一壶二人来到小城中闲逛。

    城中民风淳朴，路不拾遗，夜不闭户，百姓之间相互熟悉，见面都热情地打着招呼。见到酌一壶等外来人，他们也不例外，纷纷招手，笑脸相迎，让他们二人心中感到一股深深的暖意，已渐渐萌生出想在此久居的打算。

    逛了片刻，酌一壶发现城中居民日常生活中主要的外出工作都由男子完成，例如打猎、放牧等，而女子会选择在家中做些家务活或者去城郊种植粮食蔬菜水果，这个国家虽小，但是社会分工井然有序，各个环节衔接紧密，运转正常。

    这就更加让他坚定留下来的想法。

    巴图领着二人走在路上，时不时会有人上前送些蔬菜水果等物，问起原因都说是为了感谢巴乌塔的救命之恩。怀着疑惑，俞沐嫣向巴图问起详情，但是巴图也是摇摇头说这是老一辈人的故事，自己也不太清楚，于是带着二人来到小城东边的一处矮房子，说里面有位老人能讲起当年的详细经过。

    看到又有人来听自己讲故事，老人十分开心，搬来凳子让三人坐下，自己开始回忆起当年的那段往事。

    那个时候南北两个超级大国正在为争夺领土而打得不可开交，边境上战事不断，多少人因此而流离失所，无家可归。

    年轻的巴乌塔也是其中一位灾民。那天，两国铁骑在他的家乡交锋，整整打了三天三夜，双方死伤无数，随之陪葬的还有整个村庄，巴乌塔背着他大着肚子的妻子连夜逃亡，但是怀孕的妻子受不了沿途颠簸劳累，终于气绝身亡。巴乌塔抱着妻子的遗体跪在地上仰天长啸，那肚子里还有他唯一的骨肉啊，一尸两命，将他如何能承受这般痛苦。

    可能是老天可怜他，在他悲痛欲绝的时候，妻子的肚子似乎动了一动，巴乌塔急忙把耳朵贴近倾听，隔着肚皮，他听到了一颗强劲的心脏正在猛烈地跳动着。

    匆忙间，巴乌塔强忍着泪水，拿出佩刀硬生生地割开妻子的肚子，从血泊中抱出一名男孩，取名为巴图，在我们民族里的意思代表着坚强。

    听到这里，俞沐嫣已经眼含泪水，而巴图虽然不是第一次听到自己的出身，但是仍然悲痛万分。

    接着，巴乌塔抱着年幼的巴图一直在边境上穿梭，不断地从大小不同的战乱中救出尚存的人们，有男有女，有老有少。就这样，逃亡的队伍逐渐庞大，最后终于，巴乌塔带领着这群无家可归的大军流浪到这荒漠草原上之后，便不再看到新的战争发生，可能两个国家都看不上这块贫瘠土地吧。

    于是，从零开始，大家齐心合作，日复一日，年如一年，盖起房子，筑起城墙，在此安家，不再逃亡。

    久而久之，巴乌塔隐隐间成为了大家的领头，因为每个人都受过他的恩惠，要是没有他，大家不可能会有今天，也不可能会有今天这座城，所以，最后，大家一致推选他为我们这个小国的一国之主。

    其实我们这个小国的国民都是难兄难弟，有困难互相帮忙，有快乐一同分享，俨然如一个大家庭，所以矛盾冲突也不多，大家都安居乐业，巴乌塔也少去很多琐事要管，于是后来便抽空又收养了一名孤儿为女，也就是现在巴雅尔。

    接着，老者又说了很多巴乌塔爱戴子民的事迹以及巴图和巴雅尔小时候的趣事，总算给这个沉重的故事画上一个完美的句号。

    离开老人住处之后，巴图看到酌一壶、俞沐嫣二人似乎心情沉重，于是便找话题跟他们聊了起来：“反正自从我懂事以来，虽然日子苦了点，但是大家却都还过的快活，除了每年定时给突厥人提供点粮食以外，我们基本上与世无争，生活无忧无虑。”

    “怎么？你们还要给突厥人提供粮食？”听完之后俞沐嫣奇怪地问道。

    “是啊，毕竟我们生活在他们边上，也算是依附他们大汗的吧，顺便寻求庇护而已。”巴图叹道。

    酌一壶以前从史书中学到过上代圣平大帝年间边境上与突厥之间的数次惨烈战争，当年圣平大帝和他的弟弟周亲王二人亲自上阵，带兵前线厮杀，大战数年之后才和突厥签下议和条款，划定边疆范围，平息战事。

    但是史书上歌颂的都是各种我朝前辈先人们的丰功伟绩，而根本没有提到任何战争给百姓们带去的灾难。今日听完这一番悲伤往事，心中悲痛万分，不知不觉对战争又多了一层厌恶。

    走了没多久，有一人匆匆跑来告之巴图巴乌塔让他火速回家，称有要事商量，于是巴图就让酌一壶二人自行游逛，自己立即奔赴家中。

    分开之后，酌一壶和俞沐嫣继续在城中闲逛，并左右搜索着是否有可以建屋搭瓦的场所，准备在此定居长住上一段时间。

    走着走着，前方不远处传来一阵喧闹，二人急忙上前。

    只见一个小酒馆门口围着一群人，中间一人拉住一名男子问道为什么喝酒不付钱。

    “你们只是我们突厥养的一群狗，从狗身上拿点东西还需要付钱吗？笑话。”说着，跟男子同来的几个人一起哄堂大笑起来。

    这笑声引来边上群众的不满，有人叫道：“突厥了不起？我们每年都有给你们上供粮食，这还不够？还要来抢吃抢喝？”

    “是啊，你们要是这么弄，那我们下次就少交一些粮食，把这些失去的从下次中扣除下来。”

    “什么？你们活腻了是吧？当年我们大汗是看你们可怜，才接受你们的供奉，你以为谁都有资格给我们送粮食？可不要给你脸不要脸！”一名突厥人怒道。

    “你这是什么话，你想干嘛！”说着人们将几名突厥人团团围住，怒目而视。

    “呀呵？想造反？也不掂量掂量自己的分量。”说着一名突厥人抽出长刀，一刀朝拉着他的那名酒馆掌柜砍去。

    人群中爆出一阵惊呼，大家想不到这群突厥蛮子说动手就动手，而且一动手就要杀人。

    电光火石间，一个身影已经闪进人群，伸手握住刀柄，硬生生停住了攻势。

    “你是谁？”出刀的突厥人一惊，盯着眼前这名年轻男子怒道。

    男子轻轻地放开握着刀柄的手，拱手道：“这位兵大哥，大人有大量，不必和平民们一般见识。”

    这个时候俞沐嫣也已经跑上前，问道：“酌大哥，他们是突厥士兵？”

    听到突厥士兵，周边群众有点慌乱，往日的痛苦回忆又涌上心头，当年的突厥铁骑都是杀人不眨眼的。

    “小子，眼力不错啊，我们正是突厥最精英的骑兵毒狼铁骑的士兵，此次跟随阿拉坦队长来找你们巴乌塔老头谈事情的。”说起自己所在的部队，这名突厥人脸上颇为自豪。

    “既然如此，那这位将军更应该要以和为贵。”酌一壶恭敬地说道。

    突厥士兵听完后还要反问，但此时从城中跑来另外一人在该人耳下低语几句之后，便收起长刀和其余几人扬长而去，所去方向正是城中心巴乌塔的家中。

    “哎。”酒馆掌柜叹了口气，心想今日这酒钱是绝对不可能再追的回来了，便摇摇头地回屋。

    围观的群众也渐渐散去，心中祈求这些突厥士兵早日离去。

    望着突厥人离去的方向，酌一壶皱起眉头，和俞沐嫣二人加快脚步往城中走去。(未完待续。)