
    酌一壶、俞沐嫣二人成功地从寒洞绝境中逃脱，游到岸上之后，急忙生火取暖，而酌一壶立即前去湖边树林里捕猎食物。

    晚上，一股浓郁的肉香从火堆上面传来，酌一壶做了一个简易的烧烤架，架上一只兔子正在火中烤着，阵阵香味从其身上飘来。

    虽然没有任何佐料辅助，但是饿了许久的二人还是一番狼吞虎咽，吃完之后大呼过瘾。

    头顶上夜空中繁星闪烁，月光温柔，身前火堆燃烧正旺，传来丝丝温暖。

    俞沐嫣静静地靠在酌一壶肩膀上，双眼盯着火光发呆。

    “酌大哥，母亲不在了，天山不在了，明天开始我们又能去向何方？”俞沐嫣淡淡地问道。

    “谁说天山不在了，只要你还活着，这天山便永远不亡！”酌一壶坚定地回答。

    “是吗？但是我却根本无法为母亲、为天山的师姐妹们报仇。”想起大家的死状，俞沐嫣眼中含着泪水，叹道。

    “正道自在人心，恶人定会有恶报！”酌一壶斩钉截铁地说道。

    “你会帮我吗？酌大哥？”

    “嗯，会，一定会。”

    俞沐嫣渐渐闭上眼睛，沉睡而去。睡梦中，又看见母亲死前的惨状，伴随着杨明镜、赤炎邪祖放肆地大声狂笑。

    俞沐嫣轻声啜泣，不安地扭动着身体。

    酌一壶轻叹一声，伸手握住俞沐嫣双手，终于她渐渐平静下来。

    这世上又多出一名可怜人，老天，你真的长眼了吗？

    第二日，二人起来后便寻路下山，心中所想的是不知赤炎邪祖和杨明镜二人是否还在天山，无论如何只有尽早离开天山附近才能确保自身的安全，毕竟要是再遇见他们二人，可不一定还能像这次一样幸运。

    来到山脚镇上，二人换了一套衣物，带上斗笠，以掩人耳目。

    在匆匆走过街头的时候，角落里有一双眼睛盯上了他们。

    街角，一只白色信鸽冲天而起，往东方飞去。刚飞出城外，一颗石子袭来，击在信鸽翅膀上，力气一松，信鸽应声而落。

    酌一壶捡起信鸽，拆下脚上的信封打开一看，是武当弟子之间的传信，信中将酌一壶和俞沐嫣二人行踪清楚载明，并要接信之人第一时间告知杨明镜。

    酌一壶哀叹一声，朝俞沐嫣笑道：“武当势力庞大，到处都有其耳目，国境之内已再无你我二人的安身之处，看来我们只能浪迹天涯了。”

    笑着，二人大踏步往北面走去，那边再走数百里，便能跨过边疆，进入异国他乡。

    渐渐地，二人翻越雪山、跨过沙漠，再往北便是突厥王朝所统治的茫茫草原，但是现在所在之处却是天朝和突厥边境的真空地带，也是沙漠和草原的接壤之地：荒漠草原。

    荒漠草原不同于草原的美丽富饶，也不同于沙漠的干旱贫瘠，这里大地上零星地生长着一些耐旱植物，草丛中偶尔隐现一些荒漠动物的影子。但是人的踪影却一个都没有见到。

    酌一壶二人已经走了几天几夜，心想着走出沙漠便能迎来雨水充沛的草原，但是想不到这之间还有这么一块贫瘠之地，渐渐地，事先准备好的清水已经消耗殆尽，此时口中干渴难耐。

    “酌大哥，我们该不会渴死在这荒无人烟的地方吧？”俞沐嫣扶着酌一壶的肩膀有气无力地问道。

    酌一壶也是嘴唇干燥，不想多说，只是简洁明了地回答：“不会的，放心。”

    又过了半日，二人实在支撑不住，选了一块阴凉处，坐下休息。

    酌一壶走到旁边摘下一株不知名的植物的枝叶，强行挤出一点汁液滴进俞沐嫣的口中，但是刚落到嘴上，还未来得及解去喉咙之渴便已经被干燥的嘴唇吸走。舔舔嘴巴，俞沐嫣也只能心中想象着这口甘露的味道。

    酌一壶无奈的摇摇头，出发去四周继续寻找可以解渴之物。

    就在这时，忽然从远方传来一声动物长啸，这是雄鹰的声音。

    酌一壶站起身子，循声望去，只见远处天际间两只巨大鹰隼盘旋空中，似乎在捕猎地上的什么动物。

    由于以前的痛苦经历，酌一壶对鹰準根本没有丝毫好感，起身便要靠近仔细查看。

    走进之后，二人才发现原来鹰隼的猎物是一名男子，男子站在地上正拉起长弓，瞄向空中。

    看着男子拉弓却久久不射，酌一壶一声叹息，弓箭讲究的是快狠准，如此这般拉弓消耗时间是持弓者的大忌。

    果然，过了一会儿，男子才松开弓弦，射箭而出，但此时的羽箭已经失去应有的力道，速度过慢，被空中鹰準轻易避开。

    一击落空，趁对方还没来得及发起第二击时，鹰準立即展开反击。

    一声长啸，其中一只鹰準俯冲而下，急速地朝男子飞来。男子第二支羽箭尚未搭到弦上，鹰準已经来到眼前，尖利鹰爪一把抓向男子手上的长弓，那把唯一有可能对自己造成威胁的武器。

    男子急忙挥起长弓抵挡，但是普通人的力气哪能大的过身材巨大的鹰準。两者相撞的一瞬间，鹰準的利爪已经撕断弓弦，紧接着抓破男子手臂，使男子本能地一松手，长弓已被鹰準夺去，高高地带上空中，用力一拧，长弓断成两截落于地上。

    鹰準带着胜利者的傲气，重新回到高空中另一只鹰準的身边。

    失去武器的支撑，男子却也没有就此散失勇气拔腿逃跑，而是从腰间拔出一把佩刀，护于胸前，准备和鹰準肉搏。

    似乎一副冷冷的笑容从两只鹰準的脸上闪过，又是一声长啸，这次两只鹰隼一齐出击，他们的目标是底下那个不自量力地想来捕杀自己的人。

    猎人反变成猎物，此时的你心中是何感觉？你后悔吗？你害怕吗？你想求饶吗？

    但是一切都已经太迟了，受死吧，愚蠢的人，为你愚蠢的行为付出致命的代价吧。

    狂风在两只鹰準的耳边呼啸而过，带着胜利的喜悦，冲向眼前的美食。(未完待续。)