
    呆在密闭的山洞中，二人不知时间过了多久，只觉得自己的肚子越来越饿。渴了可以喝潭中的水解渴，但是饿了却没有食物可以充饥。

    酌一壶一直闭着眼睛坐着不动，暗自揣摩壁上剑招。而俞沐嫣却是个闲不住的人，起身到处寻找出口，但是对着洞中石壁寻找了数十次依然毫无所获。

    “哎，酌大哥，看来我们两个要饿死在这山洞中了。”又找了一遍之后，俞沐嫣瘫坐在地上叹气道。

    酌一壶缓缓地睁开眼睛笑道：“像你这般左蹿右跳的，不饿才怪呢，看我坐着不动就好很多。”

    “哼，刚才我还听到你肚子叫了，还嘴硬。”俞沐嫣翘起嘴角说道。

    酌一壶一笑而过，目光扫视四周，当移到水潭上后便停止不前，因为水潭中的亮光并没有如他先前设想般那样随着时间的推移而减弱，反而似乎比先前又亮了几分。

    怀着疑惑的心思，酌一壶起身来到水潭旁，静静地注视着潭底。

    潭水清澈透明，底部散落着的萤石清晰可见，微微地闪烁着寒光。

    不对，酌一壶心中大叫，因为他看到原来捡起的那一大块萤石的地方这个时候又多出一块萤石填补了空地，于是急忙抬头寻找从水中捞出的那块萤石。

    只见角落里那块萤石依然躺在地上，闪着寒光，不过亮度却比先前从水中取出的时候减弱许多。

    自己的推测没有错，时间一久，萤石的亮度肯定会变弱，但为什么水潭整体亮度没变，那是因为有新的萤石出现了，但是这些新的萤石是怎么来的？难道洞中还有其他人？

    想到这里，酌一壶急忙抬头环顾四周。

    寒洞中空荡荡的，除了俞沐嫣坐在地上发呆以外，不见其他任何会动的东西。

    酌一壶摇摇头，叹道：在密闭空间中呆久了，想不到自己心绪也变得这么容易混乱，这洞中怎么可能还会有其他人？既然萤石没有来自洞中，那便是来自洞外，这唯一的通道很有可能就在这潭底。

    但从岸上看下去，这潭中水势平稳，看不到任何流动的迹象，即使通道存在，它又在哪里呢？

    不过萤石不可能自己长脚跑进来，一定是由某种生物搬进来的。

    想定之后，酌一壶便坐在水边，全神贯注地望着潭底，期待着那个不知名的生物出现。

    看到酌一壶坐在潭边发呆，俞沐嫣也起身走上前来，坐到一旁。

    “酌大哥，你……”话还没说完，酌一壶已经轻嘘一声，示意俞沐嫣不要说话。

    顺着酌一壶的目光，俞沐嫣看到水潭底部某处水波一阵轻晃，忽然一块萤石左右摇动，不多时，只见一只小鱼从石头底下探出头来，扭动着身子，一钻而出，然后沿着潭底游动，来到一处亮光较弱的地方，张嘴吐出一块萤石，随后左右相望一番，便沿原路返回又钻下石头离去。

    原来如此，酌一壶恍然大悟，看来是这小鱼带着萤石进来的，既然小鱼能游进来，那必定有通道通往外面，只希望这个通道够大，能钻的进一个人。

    酌一壶脱去衣服，纵身跳入水中，径直往刚才小鱼出现之处游去。翻开石头，下面出现一个碗口大小的洞穴，酌一壶伸手一摸，丝丝凉意从洞中飘来，这是新鲜湖水的味道，这洞一定通往外面。

    酌一壶心中大喜，但是随即转喜为悲，因为这洞口实在是太小了，别说是自己，连俞沐嫣也塞不下。哀叹一声，酌一壶游回水面，跟俞沐嫣说了自己的发现。

    “无论如何我们都应该试试看吧，这样总比饿死在这洞中的好？”俞沐嫣听完之后建议顺着洞口开挖，希望将通道挖的大点。但是酌一壶担心徒劳无功，因为如果通道很长，二人根本没有精力能把全程的洞穴都扩大到能容下一人通过。最后俞沐嫣还是坚持要试试，要不然自己死也不甘心。

    于是，酌一壶拿起俞沐嫣的随身匕首，再次潜入水中。

    在水中挖洞实在是一件苦差事，因为憋着一口气稍微一使劲就会用完，必须返回水面重吸一口才能再次入水。如此反复几次，没多久，已把酌一壶累得气喘吁吁，而洞口却没有扩大多少。

    酌一壶爬上岸躺在地上休息，经过一番折腾，肚中饥饿感更甚。看见酌一壶疲劳的身影，俞沐嫣也准备脱去上衣跳入水中帮忙，被酌一壶看见一手拉住：“你不会武功，还是在岸上好好休息吧，要是一个不小心病倒那就麻烦了。”

    说着，酌一壶起身，再次跳入水中，这次他准备兵行险招。

    来到潭底，酌一壶运转内力集于双掌之上，一长串气泡从他的手上涌出，大喝一声，酌一壶双掌击到地上，霎时洞口周围出现裂痕，越来越大，终于尘埃飞扬，地表塌陷，洞口瞬时变大。

    紧接着，酌一壶抽出匕首，闭眼一想，将脑中领会的石壁上的剑招中的第一招施展开来，一劈一刺，一股醇厚内力顺着匕首喷涌而出，击向洞穴，硬生砸开通道。

    刹那间，一股巨大的吸力从洞穴中袭来，酌一壶急忙稳住身形，朝着岸上的俞沐嫣一挥手。

    俞沐嫣随即会意，大吸一口气，跃入潭中，任由吸力的带动冲向酌一壶。

    酌一壶一把搂住俞沐嫣，放开脚力，随着水流被吸入洞中。

    二人抱在一起，跟随着暗流左冲右撞，幸好洞口打开之后后面的通道空间不小，没有把两人堵住。就这样不知过了多久，终于感觉到周围水流一松，二人被冲进一个巨大的空间中，这应该是个大湖。

    但是危机远未解除，酌一壶由于在水中呆的时间较长，又频繁施展内力，此时口中空气已经消耗殆尽。

    腹中一股窒息感涌上心头，酌一壶一阵抽搐。

    忽然，两瓣温暖的双唇印到自己嘴上，酌一壶感到一股清新的空气涌入肺中。

    湖中俞沐嫣和酌一壶二人紧紧相拥，嘴对嘴互传空气，用力蹬脚朝水面游去。

    咕咚一声，静静的湖面上荡起一波水纹，两个身影冲上水面，贪婪地吮吸着空气。

    终于得救了。

    望着头顶上明亮的太阳，俞沐嫣“啊”的一声大喊，酌一壶也放声大笑。(未完待续。)