
    男子默默地盯着俯冲而来的两只鹰影，没有害怕，没有后退。

    眨眼间，其中一只鹰準已经来到头顶，一爪抓向男子手中匕首，男子用力一挥，匕首闪着寒光，一看就知非等闲之物，鹰準也知道其中厉害，侧爪避开锋刃，翅膀随之大开大合使劲一扇，地上刮起一片尘埃，将男子笼罩其中。

    男子急忙闭眼，防止沙尘入眼影响视力，但是这一耽搁另一只鹰準已然及身，锋利的鹰爪直接抓向男子后背，一大块血肉已经悄然落下。

    男子痛苦地呻吟一声，挥起匕首往身后砍去，无奈失去视力的依托，一切动作皆如盲人摸象，胡打乱撞。

    刹那间，男子左手右脚都印上了深深的爪痕，鲜血直滴，但是匕首依然紧紧地握在手中，护于胸前。

    男子大口地喘着粗气，闭着眼睛，周围一只鹰準仍然在使劲地扇动翅膀扬起沙尘。

    两只鹰準一攻一辅，配合有道，男子的命运已经注定，剩下的只有时间先后的差别。

    长啸一声，这是鹰準胜利的宣言，这是鹰準让猎物享受最后一击的警告。

    声歇影动，一对巨大魔爪伸将而来，瞄准的是男子胸口中强烈跳动的心脏。

    忽然，寒光一闪，一颗石子迅猛而至精准地击到鹰準的眼睛上，顿时鹰準失去方向，偏离目标。男子见状一个侧身急忙挥起匕首插进鹰準背部。

    又是一声仰天长啸，这次是痛苦的哀鸣。

    鹰準摔落在地，还想起身，但男子已经一跃而起冲上它的后背，刷刷数刀直刺而入，渐渐地，鹰準失去生气，瘫倒在地。

    一切变故发生地太快，等另外一只鹰準回过神来时已经太迟，它急忙停止扇翅，冲向男子试图救下被其骑在胯下的伙伴。

    就在这个时候，另外一人影如鬼魅般出现在它的面前，一爪钳住粗壮脖子，顿时一股气血不顺，全身无力，摔倒在地。

    此时男子已经彻底斩杀了受伤的鹰準，扭头看到这个变故，二话不说，提刀便上，匕首直挺挺地插入心脏，终于，荒漠草原上又恢复一片宁静。

    “多谢这位壮士救命之恩。”男子拔出匕首，朝酌一壶拱手道。

    “不客气，倒是兄台你伤得这么重，身子有无大碍？”看到男子满身是血，酌一壶关心地问道。

    “诶，这点皮外伤算的了什么，我们在这荒漠草原上摸爬滚打这么多年，哪一天不是在这凶兽猛禽的爪下过日子的。”男子豪爽地一笑，拿起匕首干脆利落地剥下鹰準皮毛，将两只捆在一起，往背上一甩，笑着对酌一壶和俞沐嫣二人说道：“走，二位壮士，去我家坐坐，让我好好款待你们一番。”

    三人路上边走边聊着天，男子名叫巴图，竟是离这里十里地的一个边境小国的王子，家中有两位亲人，一位是现任国王巴乌塔，还有一位是其妹妹巴雅尔。

    不多时，巴图领着二人来到了这个小国，名义说这是一个国家，但其实只是这荒漠草原上的一座小城而已。

    踏进城门，周围居民纷纷上前向巴图打招呼，可见其深受子民的爱戴。

    小城不大，从城门有一条主道直通城中心的王宫，说是王宫，其实只是一座稍微大点的屋子。

    “阿布（父亲），我回来了。”踏入房门，巴图开心地喊道。

    “阿哈（哥哥），你回来了。”这个时候，巴图的父亲没有应答，反而跑出来一名年轻少女。

    少女一眼就看见了巴图身上的抓痕，大叫一声，急忙拉着他坐下，从身上拿出伤药涂抹起来。

    “阿哈，怎么每次打猎回来都伤成这样，再这么不爱惜自己的身子，要找不到阏氏（妻子）了。”少女便给巴图包扎伤口，便埋怨道。

    巴图笑笑，便向酌一壶二人介绍起来，这名少女就是巴图的亲妹妹巴雅尔。

    打理完伤口，巴雅尔这才仔细端详起酌一壶二人，看到他们服饰怪异，便好奇地问道：“看你们的样子，是从我们南面的那个大国过来的人？你们来我们这里干什么？”

    “巴雅尔小姐，我们两个只是云游四海的旅人罢了，正好在路过这荒漠草原之时碰见巴图兄弟大战鹰準，受其相邀才前来打扰。”酌一壶笑道。

    “你们那边的人都这么文绉绉的吗？绕来绕去，其实就是阿哈请你们回家吃顿饭嘛，直接说就行了，那我下厨做饭去了，你们好好坐着休息一会。”说着，巴雅尔便叫人拿起两只鹰準往厨房走去。

    看着巴雅尔离去，俞沐嫣奇怪地朝巴图问道：“你们这里不是堂堂王宫吗？难道都需要公主自己下厨做饭？”

    巴图闻言笑道：“我们这里只是边境小国，阿布也并非一出生下来就是国王，听他说是他年轻的时候聚集了很多苦命人逃亡到这里安家才最终建立了这么一座小城，随之才成立起这么一个王国，阿布受众人爱戴才被选为国王。所以，我们并不像你们那些大国一般，有众多下人服侍，我们和城中百姓都是平等的，所有的衣食住行都是自己亲力亲为。”

    一想起天朝中紫禁城的富丽堂皇，酌一壶轻叹一口气，闭口不语。

    此时，一名老者从屋外进来，面色凝重，紧皱双眉。

    “阿布，你回来了？”看见老者，巴图迎上前说道。

    “嗯，是巴图啊，你打猎可否顺利？”听见巴图的声音，老者回过神来，朝着他问道。

    “多亏了那边两位壮士帮忙，我今天大获丰收，捕获了两只巨型鹰準。”巴图骄傲地说道。

    “哦，是嘛。”说着巴乌塔眼睛瞄向酌一壶二人。

    目光扫过自己身上的时候，二人都感觉到一股慈祥的温暖。

    “二位是中原人士吧？我们小城已经很久没有中原人来过了，来来来，晚上一定要在这里住下，让我们好好款待一番。”巴乌塔引着二人走进会客室中，吩咐巴图端上当年收集到的中原清茶，让两人好好品尝。

    俞沐嫣心中感慨：此番真是出门遇贵人，想不到巴乌塔一家人不但丝毫没有帝王的架子，反而还如此热情好客，真的是和自己以前对于位高权重之辈的认知大为不同。看来这边是个好地方，说不定我和酌大哥二人可以选择在此常住下去。

    此时酌一壶也是一样心情，在这荒漠之上的边境小国，鲜有他人来访，真如世外桃源一般，是自己二人躲避追杀的最佳藏身之所。有此乐善好施的国王，想到自己以后老死在这里也不是不可。

    巴乌塔父子二人陪着酌一壶和俞沐嫣聊着天，不知不觉便到了晚饭时间。

    饭桌上，巴雅尔如数家珍般地介绍着自己的手艺，中间是一大盘烤鹰肉，边上摆着各种酌一壶二人没有见过的荒漠草原上的植物。

    已经多日没有吃上正餐的二人，在如此让人馋涎欲滴的美食面前，终抵不住诱惑好好地享受了一番，看着二人的狼吞虎咽，巴乌塔一家人看得哈哈大笑，直说慢吃不慌、不够还有，就这样，五人在欢乐融融中度过了愉快的一晚。

    荒漠草原的夜晚，气温骤降，动物们纷纷躲进窝中寻找温暖，地上植物也偃旗息鼓收起枝叶过夜。

    远处一块空地上篝火通明，几个帐篷搭在地上，前面一群人围在一起吃着羊腿喝着烈酒。

    “将军，你说这次去找那巴乌塔老儿能拿到多少粮食？”人群中一人朝着为首一名男子问道。

    “哼，我们要多少他们就得给多少！要不然直接把他们全灭了，区区一座弹丸之城，凭我们十几人足够了。”为首那人大喝一口烈酒，笑道。

    “那是，将军是咱可汗坐下第一猛将，就这么一群酒囊饭袋，当然是手到擒来，来，将军，喝酒。”

    “哈哈哈哈，那是，那是，将军威名，谁不闻风散胆，夺路而逃。”

    “哈哈哈哈……”

    平静的草原上静静地挂起一股冷风，卷着尘埃朝小城飞去。(未完待续。)