
    “阿拉坦将军，请坐，喝杯清茶解解渴。”屋内，巴乌塔恭敬地朝着一名突厥军官说道。

    “不坐了，我们事务繁忙，完成任务之后还得马上赶回去交差，希望巴乌塔不要为难我们兄弟几个，快点把粮食筹备齐全。”阿拉坦正眼也不瞧上巴乌塔一眼，说道。

    “这个，阿拉坦将军，往年不是要到9月才是上供的季节吗？现在才3月份，还有半年时间啊。”巴乌塔恭敬地回道。

    “这是我们特尔木大汗的命令，你有什么异议自己找他说去。”阿拉坦不耐烦地说道。

    “这，主要是去年刚交过一批粮食，现在我们余粮不多，凑不出你们需要的数额。”巴乌塔面有难色地说道。

    “交不出也得交，这样吧，别说我不给你面子，我给你三日时间筹措粮食，三日之后我再来收粮，要是到时候还吞吞吐吐不肯上交，就不要怪我不客气了。走。”说着，阿拉坦带着十几名手下扬长而去。

    在门口，几名突厥士兵和酌一壶擦肩而过，而刚才几个和他起过冲突的人向酌一壶投来了阴冷的目光。

    酌一壶视而不见，急忙进屋询问详情。

    “父亲，他们欺人太甚，只有三日时间，我们怎么可能拿得出这么多的粮食！”

    走到屋内，酌一壶便听到巴图在一边抱怨。

    “没办法也得想出办法来，巴图，要是不依他们，这战火就又要烧到这里了。这里是我们的家园，这里的人们不能再忍受这种苦难了，绝对不能。”巴乌塔哀叹道。

    思索了一会儿，巴乌塔便吩咐巴图去召集全城百姓，晚上在中央广场上宣布要事。

    晚上，小城中央广场上灯火通明，巴乌塔缓缓走到中间台上，跟大家说了今天突厥士兵的来意，话音刚落便引起台下一片骚乱。

    “巴乌塔，我们不可能交的出这么多粮食啊，这简直就是强人所难。”

    “对，他们下午不但喝酒不给钱，还出言侮辱我们，根本不把我们当人看。”

    “既然不尊重我们，我们也不必看他们脸色行事，三天之后他们要是敢来，我们就把他们轰走。”

    “对，把他们轰走，让他们知道我们不是好欺负的。”

    大家你一句我一句地谈论开来。

    “大家请静一静。”忽然，巴乌塔放大音量让大家安静下来。

    “大家都知道，我们是为什么才来到这里，并在这里安家的吧？不正是为了躲避战乱，祈求平安地度完余生吗？但是这次，如果我们逞一时英雄，惹怒了这群人，那后果会是怎样？你们有谁想过？他们是突厥最精英的毒蛇铁骑，想要踏平我们这座小城简直就是不费吹灰之力。”巴乌塔静静地说道。

    “不是我巴乌塔怕死，而是怕我们死得不值得！怕我们对不起死去的亲人！”巴乌塔越讲越激动。

    台下众人静静地倾听着巴乌塔的话，沉默无声。

    “我还是希望大家能珍惜这来之不易的生活，忍得一时气，便能换来今后的太平，我们何乐而不为？”巴乌塔接着说道。

    “我，巴乌塔，此次将会拿出家中所有的存粮，作为供奉，我也希望大家多则多给，少则少给，都为我们这座小城贡献一份自己的力量。我在此谢谢大家了。”说着，巴乌塔便要跪下向大家道谢，被涌上的人群一把拉住。

    “巴乌塔，你是我们的英雄，当年要不是你，我们早已经死在战乱中了，你说什么就是什么，我们都听你的。”

    “对，巴乌塔，不用所有的重担都由你一人扛下，我们也可以分担忧愁，我们家的余粮也全部捐出来。”

    “还有我，也全部捐出来。”

    “还有我。”

    “我。”

    “我。”

    ……

    大家纷纷举手表示愿意捐出粮食，而且都毫无保留，全部献出。

    巴乌塔看着众人的样子，热泪盈眶，为了这群生死伙伴，即使让我万劫不复我也毫无怨言！

    终于三日过后，城门口已经准备好了三辆推车，车上叠满了大大小小的袋子，袋子里塞满着全城百姓辛苦积累下来的粮食。

    突厥士兵满意地一袋袋检查者粮食，片刻之后，朝着巴乌塔笑笑，便欲推车离开。

    忽然，阿拉坦眼角间瞄见边上站着一名漂亮女子，二话不说便上前一把抱起，大笑道：“巴乌塔，这女子就当做是赠礼吧，回去后我会向大汗好好说说，让他下次迟点来收粮，哈哈哈哈。”

    女子的父亲急忙上前拉扯阿拉坦要他放下自己女儿，但是被阿拉坦一脚踹到肚子，躺在地上吐着胃水。

    欺人太甚，巴图见状大喝一声，拔出随身匕首冲向阿拉坦。

    阿拉坦部下看见后抽出长刀挡下巴图，这巴图虽然勇猛，但是武功不高，几招过后便被突厥士兵打倒在地，手上已经挂了彩。

    这个时候边上的居民也已经引起骚动，回家拿起锄具冲向突厥士兵。

    现场一阵混乱，突厥士兵纷纷拔刀出鞘，跟愤怒的居民们战在一起。

    没有经过任何训练的寻常百姓怎么可能是训练有素的突厥士兵的对手，片刻过后，大部分百姓已经受伤倒地，而突厥士兵一时兴起，竟然举刀杀人。

    就在这时，酌一壶出手了，那名就要杀人的突厥士兵只觉得一阵狂风刮过，随之手上一软，兵刃已被卸去，紧接着腹部一痛，已被踹到在地。

    其他两名士兵见状提刀朝酌一壶砍来。

    酌一壶一个回旋步，轻松躲开二人进攻，双手齐出，抓住刀柄，略微一使劲，已连人带刀被甩向身后，摔了个底朝天。

    那名之前受过酌一壶凌辱的士兵，拿起长弓趁酌一壶分神在场中和其他几人相战之际，拉满弦一箭射出。

    酌一壶耳朵微动，辨准羽箭飞来方向，跃入空中双脚夹住箭身一个瞬时转向，调转箭头反向士兵飞去，吓得士兵急忙后退，就在弓箭就要射入双眼的时候，一只粗壮的手臂伸来一把抓住羽箭。

    阿拉坦折断羽箭，冷冷地注视着酌一壶。

    酌一壶潇洒地落地，迎上阿拉坦的目光，嘴角挂着微微的笑容。

    “你们先退下，此人不是你们能应付的了的。”望着酌一壶，阿拉坦吩咐身边的士兵后退，自己拔出长刀迎上前。

    阿拉坦官阶较高也是有他的道理的，酌一壶见他步履稳健，气息均衡，一看便知功夫不弱，再加上多年的军旅生涯练就出其坚定决绝的判断力，所以一上来便是雷厉风行的一刀，毫不保留，不顾破绽。

    只要你比我先死我就赢了，所以我还顾那么多防守干嘛。这是阿拉坦自小以来的战斗理念，此刻也不例外。从来还没有人能在我手下偷生！阿拉坦心中冷笑道。

    但是，酌一壶不是不普通人。

    一个身影闪动，阿拉坦还没看清楚，便觉一股巨力从刀上传来，差点震得长刀脱手。

    此时的酌一壶已经站在自己身边，阿拉坦惊讶地看着他，还未回过神来，酌一壶又消失了。

    只觉得同一时刻后背上一股冷风袭来，紧接着自己的身子被击飞出去。

    一口鲜血喷出，阿拉坦终于感受到了恐怖，自己和酌一壶之间的差距太大。

    其余几名突厥士兵已经吓傻在原地，他们万万没想到在军中叱咤风云的阿拉坦竟会被这名年轻男子如此轻易地击到，想必只有那位大将军才能制得住他，但是这个时候他却不在这里，看来自己今日要葬生于此了。

    所以当他们听到酌一壶说出“滚”字的时候，根本不敢相信自己的耳朵，在战场上战败就意味着死亡，但是今天这名男子竟然选择放自己走。

    阿拉坦起身和士兵互相搀扶着急忙跑出小城，心中怨恨地说道：对敌人的仁慈就意味着对自己的残忍，今天失去的我要你双倍奉还，你们给我好好等着。(未完待续。)