
    突厥士兵离去后，男子牵着女儿的手跪在酌一壶面前道谢，还有其他几位被酌一壶从刀下救下的人。

    酌一壶急忙一一扶起，笑道小事一桩。

    巴乌塔挨个安抚百姓让他们先行回家，而俞沐嫣已经跑上前伸出拇指大大称赞起酌一壶：“酌大哥，你真棒！这群歹徒，我老早就看他们不爽了，你这一揍帮我出了一口恶气。”

    这个时候，巴乌塔却走过来叹道：“哎，酌少侠，我看你还是连夜收拾一下，逃命去吧。”

    “怎么了？巴伯伯？”俞沐嫣听到巴乌塔的话后奇怪地问道。

    “这突厥士兵可不是什么会感恩戴德的善类，今天在这里吃了大亏，估计几日之后便会大军压境，我们安定的日子要一去不复返了。”巴乌塔叹道。

    “怕什么，阿布，我们又没有做错，是他们蛮横在先，我们已经按照要求准备好粮食，但是竟然还要强抢女子，真是欺人太甚，我就不信他们军中都是这么蛮不讲理的人。”这个时候巴雅尔也听到骚乱赶到城门口，打听到了全部过程，上前跟巴乌塔说道。

    “哎，突厥军中我还算认识几个人，希望能够通过各方打点一下，将此事小事化了，不过突厥人最记仇，最恨的就是打败自己的敌人，所以酌少侠是绝对不能留下，否则他们定会找你麻烦。”巴乌塔叹道。

    听完巴乌塔的话，酌一壶环顾四周，看着百姓们扶着受伤的几人缓缓回屋，一些人开始收拾现场，擦干血迹，轻叹一声，说道：“巴乌塔，我知道你是为了我好，但是我怕我走了之后他们会迁怒于你们，我还是留下吧，到时候真有个什么闪失，所有的罪责由我一人承担，绝对不会连累城里的百姓半步。”

    “对，我们不是怕麻烦的人。要找就让他们尽管来找我们。”俞沐嫣也上前坚定地说道。

    “不，不是我们，而是我，到时候无论发生什么，你都不要出头，你一定要好好活下去。”酌一壶看着俞沐嫣，严肃地说道。

    “什么？酌大哥？你这是准备弃我于不顾？”俞沐嫣生气地说道。

    “好了，你不听也得听，到时候要是不听话我直接点了你穴道，把你关起来。”说完，酌一壶朝着巴乌塔一拱手，笑道：“巴乌塔，看来我们还要在府上多打搅几日。”

    巴乌塔叹了一口气，点点头，便和巴图、巴雅尔一起领着酌一壶二人返回家中。

    一路上俞沐嫣都噘着嘴，不跟酌一壶说话。

    远处，宽阔的草原上密密麻麻扎满军帐，一名突厥士兵慌忙跑入中军大营中。

    “启禀哈森王子，我们前几日奉大汗之命，前去巴乌塔那边收粮，岂料巴乌塔怂恿城中刁民起事，把我们赶了出来，还望王子为我们做主，带领突厥铁骑，踏平这群恶徒。”阿拉坦跪在地上头也不敢抬地说道。

    “哈哈哈哈，阿拉坦，如此弹丸小城你都拿不下，你还有脸来求我出手？来人，把这没用的人宰了。”哈森王子挥手示意下人将阿拉坦拖出去斩首。

    “王子饶命，不是我无能，是城中刁民实在太厉害。”阿拉坦大叫着求饶。

    边上两名壮汉不顾求饶，上来架起阿拉坦就要拖出账外。

    此时，站在哈森王子边上的一名男子低声朝他说道：“王子，我们还是先饶他一命，阿拉坦武功不弱，也立过一些战功，能将他打成这副样子，看来城中真有某位能人异士，若能将此人拉拢过来为王子效劳，想必大汗肯定会对王子赞赏有加。”

    “嗯，有道理，松手，阿拉坦，我命你带领精兵五千骑作为前锋，先去城外安营扎寨，我大军随后便到。记住，在我到达之前，不要打草惊蛇。”哈森王子吩咐道。

    阿拉坦听到保住一命拼命磕头感恩，缓缓退出账外。

    而刚才出言献策的男子眼神深邃，望向远方。

    几日之后，一人急忙跑进巴乌塔屋内，大叫道：“不好了，巴乌塔，突厥大军来了，就在城外。”

    巴乌塔听见之后吓得手中汤匙掉落，急忙起身去城楼上观察，酌一壶俞沐嫣二人也随之而去。

    几人站在城墙上，只见远方沙尘漫天，一大批士兵正在安营扎寨，帐前错落有致地插着清一色大旗，旗上一直巨大的狼头清晰可见。

    “毒狼铁骑，果然是毒狼铁骑，突厥骑兵中最精英的部队。这次真的是闹大了。”巴乌塔一声哀叹，吓得差点没站稳。

    巴图一把扶住巴乌塔，说道：“阿布，请放心，酌兄弟他们中原有句话叫做既来之则安之，我们看看对方动静再说。”

    望着远处突厥部队，酌一壶说道：“既然对方没有马上攻城，反而支起军帐，看来不像是来剿灭我们的，我们先等等看吧，静观其变，可能事情还有转机。”

    走下城墙，城中百姓纷纷围上来询问详情，巴乌塔一一解释，安抚民心，示意大家回家好好待着，这两天没事不要出城。

    就这样，小城陷入一阵恐慌阴霾中。

    又过了两日，城外军帐越搭越多，终于，今天突厥派出使者入城商谈。

    “巴城主，我们哈森王子求贤若渴，这次前来是希望酌兄弟能进帐一叙。”见面后使者直接开门见山，道明来意。

    巴乌塔犹豫地看看酌一壶，酌一壶坦然笑道：“好的，我跟你们去。”

    就在这时，俞沐嫣从后房中跑出，也要跟去。

    “别胡闹了，那是军营，不是等闲之地！”酌一壶朝着俞沐嫣怒道。

    俞沐嫣噘着嘴就是不同意。

    “算了，酌兄弟，我们都一起去吧，相互之间也有个照应。”最后巴乌塔提议道。

    “对，我们一起去，自从你从鹰準爪下救了我一命，我就认你为我亲兄弟了，亲兄弟有难就该同担。”巴图坚定地说道。

    “还有我，我也要去。”巴雅尔不知从哪里冒出来，也跟着说道。

    “巴雅尔，你一女子就不必去了。”巴乌塔看见巴雅尔，拒绝道。

    “不行，沐嫣姐姐也是女子，她能去，为什么我就去不得？”巴雅尔反问道。

    “嗯，我们女子不比男子差，在我们中原有句话叫做巾帼不让须眉。”俞沐嫣紧接着搭话道。

    酌一壶摇摇头，轻叹一声：“哎，你们以为这是去旅游，一个个争着去送死，也罢，人有旦夕祸福，无论好坏，一起去看看吧。”

    说着，酌一壶带头第一个跟着突厥使者离去。紧接着，巴乌塔、巴图、巴雅尔和俞沐嫣相继走出，朝着城外军营走去。

    此时大街两旁已经挤满了百姓，看着缓缓而行的五个人，大家心情复杂，很多人欲言又止，最后只是向他们摆了一个再见的姿势，目送他们远去。(未完待续。)