
    第一轮竟然战成平局，哈森王子心中不乐，招手把阿尔斯冷唤至身边低语几句，阿尔斯冷点头许诺，便开始宣布第二轮比试。

    第二轮比试，兵刃格斗。

    突厥士兵还算友好，特地为酌一壶准备了一排中原武器让其挑选，只见武器架上剑、刀、枪、棍等长短武器样样齐全，酌一壶顺手一抓，拔出一把长剑，握于手中，静静地等待着自己对手的上场。

    片刻之后，忽然人群中传出一阵骚动，紧接着是轰雷般的掌声，看来此番出场之人非同一般。

    一名高大男子缓缓走入台中，微笑地朝酌一壶点点头。

    酌一壶心中一惊，想不到才第二轮阿尔斯冷就亲自上阵了。

    原来刚才比试开始前，哈森王子把阿尔斯冷叫到身边，下的命令便是让他亲自来教训一下这名中原来的小子，要不然若是第二轮又败了的话自己突厥人的面子往哪里搁。

    酌一壶一拱手，说道：“将军请。”

    “酌兄弟请。”说完之后，阿尔斯冷拔出腰间佩剑横于胸前，只见剑身通体闪着寒光，干风卷起一片树叶落到剑锋之上擦身而过断为两段。

    这是一把锋利无比的剑，这是一把杀人无数的剑。

    此时，酌一壶和阿尔斯冷二人静止对望，没有刀光剑影，没有剑气横飞，只是静静地站着。

    这是定力的较量，这是洞察力的角逐，两个人都全神戒备，极力地在对方身上寻找破绽。

    破绽一出，就意味着死亡，这就是战场上永恒的定律。

    全场寂静无声，所有人屏住呼吸，心系二人。

    “哼。”只听见哈森王子一声冷哼，打破平衡，阿尔斯冷出剑了。

    不同于中原武者的武学理念，阿尔斯冷一出剑便是毫不犹豫的凌厉杀招。

    数十年来在烽火下累积下来的经验告诉我，只有不顾一切的杀人才能保住自己的生命，只要你比我先死，我就赢了。

    这一剑，没有任何防守，没有任何后招，这是最纯粹的杀招，致命的杀招。

    剑招速度实在太快了，快到等酌一壶看清楚对方意图时剑尖已经贴近自己胸口。

    不及细想，酌一壶本能地施展开灵猴迷踪步，这套数次从生死一线上救下自己的绝招。

    只闻厮的一声轻响，酌一壶胸口衣服已被锋利的剑刃撕开一道口子。

    侧身闪过之后，酌一壶稳住身形，意欲举剑反击，想不到对方速度更快，已挥剑横劈向自己的喉咙之处。

    仓促之间，脑中剑影闪现，那道刻在石壁上的剑影。

    酌一壶举剑竖于喉咙前挡下对方长剑，瞬势手腕旋转，跃起身子在空中一个翻滚，借着对方的剑力推动自己身体落到另外一侧，而剑身仍然黏着在对方长剑之上向后一拉，打乱对方脚步，引导向自己的节奏，在关键时刻，剑身一松，离开连接处快速刺向阿尔斯冷的左胸。

    但是令酌一壶吃惊的是，阿尔斯冷竟然丝毫没准备防守，在两把长剑脱离黏着之后，又是锋利一剑，同样直刺向酌一壶的肩膀。

    这是拼命的打法，拼的就是谁的心先胆怯。

    但是二人都是坚韧决断之辈，只见阳光下两股血花飞溅，两把剑都深深地刺入到了对方肩膀之上。

    没有哀嚎，没有痛苦，似乎刚才的剑伤根本没有发生过一般，二人迅速拔剑又战在一处。

    此时的酌一壶已经使出了石壁上的无名剑法，但是无奈所学时间过短且内力不足无法完全发挥出剑招威力，致使自己在施展过程中很多剑招之间无法衔接紧密，从而破绽偶现，而每当破绽一出，阿尔斯冷的那把利剑便会准确无误的出现，刺向防守空虚之处。

    不多时，酌一壶身上已经多出数道剑痕，而阿尔斯冷身上也不例外，无视防守的后果便是身上伤痕比酌一壶还多。

    这轮比试似乎超脱出了寻常比试的范畴，俨然成为了一场生死决斗，使得周围旁观者的心紧紧地系在场中二人的身上。

    二人越打越快，剑招越来越凌厉，所攻向的地方越来越致命。

    不行这样下去有人会死的，俞沐嫣担心酌一壶的安危，竟突然冲进场中试图劝阻二人。

    但尚未跑近几米，便被一股凛冽寒风吹倒在地，这是高手之间对决引起的外围真气之风。想不到气势达到了这种程度，看来场中二人此番都是起了拼命之心。

    突厥是崇尚武力的民族，今日众多突厥士兵看到自己的将军和这名异国青年之间的这场大战打得风起云涌、天地幻变，便纷纷喊起口号为场中二人呐喊助威，没有人偏向于哪一方，两个人都收到了所有人的尊敬。

    终于，在战至百招之后，只见场中剑光一闪，两道身影互相冲向对方。两把长剑剑尖相抵，两股醇厚内力喷涌而出发出耀眼光芒，照得大家不禁闭上双眼不敢直视。

    片刻之后，亮光减弱，众人缓缓睁开眼睛，看到的是酌一壶和阿尔斯冷二人站在原地，双手空无一物，而两把长剑此时正深深地插入一旁的沙地中。

    “将军好武功，酌某佩服，这场打平了。”酌一壶拱手朝着阿尔斯冷恭敬地说道。

    “不，酌兄弟年纪轻轻竟有如此深厚的功力和这精妙绝伦的剑法，我才是该说佩服的人，今日这场大战，一定会成为我有生之年打过的最爽的一场战。”阿尔斯冷也拱手回复道。

    此时，场边上已经响起轰雷般的掌声，酌一壶已经彻底得到了突厥士兵们的认可，连阿拉坦也情不自禁地鼓起掌来。

    但是边上的哈森王子却心中怒意更甚，朝着阿尔斯冷大吼道：“阿尔斯冷，没打赢还有什么好称赞的，你贵为我毒狼铁骑堂堂大将军，连一个庶子小儿都对付不了，你还有什么脸站在场中接受大家的掌声？”

    这个时候，突厥士兵们听见哈森王子的刻薄之言，纷纷向他投来不满的目光，哈森王子被众人盯得一时心慌，不知该如何是好。

    阿尔斯冷见状急忙跟大家说道：“大家抓紧拿些伤药来给酌兄弟服下，并腾出一个营帐来让他们几人休息一下。”

    突厥士兵听从吩咐，开始分组去拿伤药和收拾帐篷。

    随之，阿尔斯冷向哈森王子建议道：“王子，今日大家都累了，特别是酌兄弟也有伤在身，为避免别人说我们仗势欺人，我建议这第三轮比赛还是推迟到明天吧？明天我一定全力以赴，不为我们突厥抹黑。”

    哈森王子冷冷地说了一声：“哼，你定吧，反正这军营中也是你说了算。”

    说完，哈森王子自顾自地返回自己营帐中，留下阿尔斯冷站在原地一声叹息。(未完待续。)