
    酌一壶五人在突厥使者的带领下，缓缓走入军营，周围时不时出现一些突厥士兵训练的场景，无论队形队列、还是动作招式都整齐划一、训练有素。

    突厥部队驻地十分庞大，众人走了许久才从大门走到中军主帅营帐。望着四周人山人海的突厥士兵，巴乌塔暗暗咽了一口水，心想此次若是一着不慎满城百姓必定在劫难逃。而酌一壶心中却疑惑万分，突厥和天朝停战之后，一直以来虽然边境上偶有小型冲突，但是大型战事却一个都没有发生，而今日突厥这边怎会有如此庞大的兵力来到边界之处，难道朝中出了什么变故？

    未及细想，五人已经来到主帐，进入之后看到最上方坐着一人衣着华丽，举止嚣张，正盯着五人冷笑，而身边站着一位军旅打扮的高大男子，目光犀利，英气逼人。在这名男子的另一边站着一人却是酌一壶他们认识的，正是之前上门讨要粮食的阿拉坦，此刻正怀着怨恨的目光望着酌一壶。除此之外，两旁各列着一队全副武装的突厥士兵，各个面无表情、如凶神恶煞般扫视五人。

    “启禀哈森王子，人我已经带到了。”说完，在哈森王子的挥手示意下，使者退出营帐。

    “阿拉坦，你说他们之中到底是哪个把你打得灰头土脸地逃回来的？”哈森王子笑着问到阿拉坦。

    阿拉坦心中一紧，急忙上前一步指向酌一壶恭敬地回答道：“正是此人，我看他不像草原中人，估计是中原那边过来的。”

    “哦？中原人？有意思。”哈森王子顺着阿拉坦的手指望去，仔细端详了一番酌一壶，笑道：“我看他面无四两肉，细胳膊细腿的，也能把你打成这样？把你留在军中简直是对我们突厥人的极大侮辱，来人，把阿拉坦拖出去剁了喂狼，尽给我丢脸。”

    一听哈森王子又要杀自己，阿拉坦急忙跪下，拼命磕头苦苦哀求。

    此时，边上的高大男子上前一步朝哈森王子说道：“中原之地多能人异士，说不定此人就是其中一位，所以在下恳求王子先把阿拉坦的小命暂且压下，待我们仔细检验一番这人之后再做定夺，若只是武功平平之辈，我们也好让阿拉坦死得安心。”

    “好，阿尔斯冷，就依你之言，你说，怎么检验？”哈森王子一伸懒腰，靠在虎皮大椅上问道。

    “我们突厥人最擅长的是骑术、射术、格斗术和摔跤术，我们找出军中各自好手和对方一一比试，就能检验真伪。”阿尔斯冷恭敬地回答。

    “好，就这么定了，马上叫人腾出一块空地来，我们去观看比赛。”哈森王子吃了一大口鲜肉，说道。

    “领命。”阿尔斯冷回答。

    “慢着。”此时酌一壶心中哭笑不得，这几个人真的是嚣张跋扈，随随便便就为自己定下了这几场比试，都不管自己答应与否。于是开口说道：“酌某此番前来只是想为之前不小心伤了阿拉坦将军之事道歉的，并无它意，所以我看这比试就免了吧，我区区一介草民不是毒狼精英们的对手。”

    “嗯？你是不敢比？既然如此，你就对我没用了，来人，拖下去全部宰了拿去喂狼，还有，让人派点部队把整座城给我踏平了。哎，又是无聊的一天。”哈森王子打着哈欠道。

    这话一出把五人吓出一身冷汗，心想这哈森王子贵为突厥堂堂王子，竟然如此蛮不讲理，在他眼里似乎杀起人来就如踩死蚂蚁一般轻松正常。正欲开口辩解之际，阿尔斯冷已经先开口了：“王子息怒，我看这位酌兄弟刚才只是谦虚之言，中原之人不似我们突厥坦诚率直，他们盛行儒家之道，讲究的是恭敬谦卑，所以我相信酌兄弟不似他口中所说的那般无用。”说完之后，阿尔斯冷有意无意地朝酌一壶看了一眼。

    二人眼神交接，酌一壶似乎明白了阿尔斯冷的意思，随即拱手道：“好，哈森王子，那酌某就献丑了。”说着又朝阿尔斯冷问道：“还请将军明示比赛规则。”

    听到酌一壶答应比试之后哈森王子哈哈大笑，心中痛快无比。突厥人尚武，平时最喜欢看的就是人与人之间的比试，而此次是自己军中精英对中原外人的比试，没有什么比这个更加让人激动人心的了，所以哈森王子迫不及待地吩咐下人准备好一切，等待比赛的开始。

    不多久，军中腾出了一大块空地作为比试场所，哈森王子坐在正上方，喝着烈酒，笑着宣布比试开始。

    比试总共分为三轮，第一轮比试摔跤。

    摔跤是突厥人一项传统的运动，角者著皮革之单衣，跨长靴，东西各一人，登场而斗，以推倒对方为胜。

    这轮酌一壶的对手是一名高大强壮的大汉，名叫乌恩其。酌一壶站在他的面前，身高只及其胸口，肩宽只到他一半，乌恩其一只粗壮的手臂就比酌一壶的腰身还粗，拳头比他脸还大，二人站在一起，就如巨人和小孩一般，突厥士兵们看到这幅场景已经哄堂大笑开，这胜负不用比就已经很明显了。

    巴乌塔三人为酌一壶捏了一把冷汗，在开赛之前，巴图仔细向酌一壶讲解突厥摔跤技巧和动作，并告知如果实在不敌就落地投降，对方不打投降之辈，这样会少去很多痛楚。

    酌一壶听完之后微微一笑，示意他放心，自己心中有数。

    除了巴乌塔三人，俞沐嫣站在那里却没有流露出过多的担心，因为她想起当年百草药谷一役酌一壶以一敌百都能不落下风，想此区区一人之辈，怎么可能是他的对手。

    当，锣声响起，比赛开始。

    乌恩其冷笑地看着酌一壶，眼神之中尽是轻蔑鄙夷之色。看到酌一壶面无惧色，乌恩其心中一怒，摆好姿势，一把冲上前来，双手拉住酌一壶裤腰，便欲一招制胜，将其举起摔到地上。

    只见酌一壶双脚用力一踏，稳稳地站在地上，迎接他的雷厉一击。

    让乌恩其意料不到的是，虽然自己的双手如铁钳般死死扣住了酌一壶的裤腰，但是无论自己如何使力，竟都无法移动酌一壶半步，更别说将其整个人举起来。

    酌一壶双脚内力缓缓流动，全身稳如泰山，纹丝不动。

    看到乌恩其来到酌一壶身旁之后就毫无下一步动作，围观的突厥士兵开始唏嘘起哄起来，而阿尔斯冷却已经看出了其中的端倪，向酌一壶投来赞许的目光。

    见到二人僵在原地，哈森王子不耐烦地朝大汉说道：“拿下此人，赐你良马百匹、美女十名，若是拿不下，那就自我了断吧。”

    乌恩其一听，一声大吼，使出全身力气再次抓住酌一壶。

    酌一壶轻叹一声，扭动身子，乌恩其突然感到双手一松，酌一壶已从其手下溜出，一个转身来到自己身后。

    同样的姿势，同样的动作，酌一壶双手抓住大汉的裤腰，运转内力，一把将这个庞大的身躯甩向空中。

    满座哗然。

    而哈森王子脸色难看，冷冷地望向乌恩其，如同他此刻已是死人一般。

    就在乌恩其即将摔落在地之时，酌一壶忽然脚下一个不稳，被他的冲势带去也朝地上摔去，几乎是同一时刻，两个人都重重地摔到地上。

    阿尔斯冷微微一笑，立即宣布道第一轮双方平局。

    边上几名突厥士兵急忙上前扶起乌恩其。起身之后，乌恩其看着正在掸去身上沙尘的酌一壶，一拱手，目光之中尽是感激之情。而场边一部分看得明白的突厥士兵也对酌一壶的态度发生了一些变化，眼神中少去几分调侃嘲笑，多出一分敬佩。(未完待续。)