
    入夜，五人一起坐在营帐里面烤着火。

    俞沐嫣在帮酌一壶仔细地检查着伤口，巴图坐在一边自顾自地喝着酒，巴雅尔此时上前来称赞酌一壶今天两场比试的神勇表现。

    酌一壶听完微微一笑，摇摇头称到也没什么好赞赏的。

    而坐在一旁的巴乌塔听完之后哀叹一声，说道：“酌兄弟现在是骑虎难下了啊。”

    巴图等人急忙询问原因，酌一壶却也是一声苦笑。

    巴乌塔缓缓地解释道：“想必从今天的表现，大家都已经看出来哈森王子是个什么样的人了吧？你们觉得事情发展到现在，他还会让我们几个全身而退吗？”

    “本想借着比试一扬自己威名，但想不到连堂堂的毒狼大将军也不是酌兄弟的对手，再加上最后那句恶狠狠的话，哎，不止是酌兄弟，我估计那位阿尔斯冷将军也要搭进去了。”巴乌塔接着叹息道。

    “不是两场都平局吗？也没有丢了他们突厥的脸。”巴雅尔插话道。

    “其实两场都是酌兄弟赢了。”巴乌塔叹气道。

    “这第一场确实是酌兄在最后一刻故意倒地，但是第二场大家都看得清楚二人战成平手。”巴图也不解地说道。

    “酌兄弟以一把寻常长剑能跟阿尔斯冷那把威震突厥的绝世宝剑战成平手，你说谁胜谁负？”巴乌塔问道。

    听到这里，酌一壶摇摇头叹道：“只怪我在那生死之刻来不及细想，只能全力以赴，要不然可能结局就不会如此左右为难。”

    “也不能怪你，大家都可以看得出来阿尔斯冷那一刻是真的把你当做死敌了，他是一名军人，军人上了战场，眼中只有你死我亡。”巴乌塔缓口气说道。

    “其实阿尔斯冷将军一直存心护着我们，要不是他，可能一开始我们五个就已经身首异处了。但到现在这局势，明天那最后一场比试，我看真的是赢也不是不赢也不是。”酌一壶接着哀叹道。

    怀着惴惴不安的心情，五人都躺在床上辗转反侧。

    该来的始终会来，不管结局如何，也只能全力以赴。

    第二日，突厥士兵们早早地聚集到了比试场上，等待着这最终一战的来临。

    哈森王子面无表情地坐在椅子上吃着水果，看不出他心中是喜是怒。

    场地中间，酌一壶和阿尔斯冷二人并排站着，两人身边此刻多出一匹骏马，嗷叫连连，蓄势待发。

    第三场比试：马术和箭术比试，正式开始。

    一声令下，二人火速上马，勒起缰绳，策马狂奔，目的地是数里之外挂在竿上的一把长弓。

    谁先拿到长弓，射下空中的大雕，谁就获胜，这就是这场比赛的规则，当然全程不能下马，谁落下马背，谁就立刻被判失败。

    荒茫草原上，两匹骏马齐头并进，飞速狂奔。

    突厥是游牧民族，男子自十二岁起便要开始马上生活，因此一个个马术技艺精湛，而阿尔斯冷作为突厥最精英的骑兵部队毒蛇铁骑的统帅，其马背上的功夫已为全国之最，无人能出其右。

    果然，没过多久，二人的差距便开始逐渐显现，阿尔斯冷座下是跟随他征战沙场无数次载其死里逃生的生死战友，没有一次让他失望过，这次也不会。战马长啸一声，一股强劲的爆发力涌上后腿，奋力一蹬，战马载着阿尔斯冷已经飞身而起，一个起落便把酌一壶甩在了后面，逐渐拉开距离远去。

    看到这个惊世一跳，酌一壶拍手叫好，豪情四起，用力一拉缰绳，双腿夹紧马背，加速朝阿尔斯冷追去。

    不多时，阿尔斯冷已经来到目的地，顺手一捞拿起长弓边往回奔去，那边高空之上一只雄鹰正在盘旋。

    迟了半步，酌一壶也急忙拿下长弓，调转马头，急追而去。

    在离猎物尚有数百米的距离的时候，但见阿尔斯冷松开缰绳，一个仰身，躺在马背之上，拉满弓弦，瞄准目标，嗖一声巨响，一支载满自己全身力量的羽箭破空袭去。

    一丝微笑挂上阿尔斯冷嘴角，因为猎物已经稳稳地落入羽箭的射击轨迹上。

    忽然，又是嗖的一声，阿尔斯冷吃惊地看到空中另外一支羽箭正以极快的速度飞来，目标不是雄鹰，却是自己射出的这支箭。

    哐，两支箭准确无误地相撞在一起，应声落地。

    雄鹰被眼前的危机一惊，长啸一声，对着底下二人怒目而视。

    看到酌一壶这神来一箭，阿尔斯冷向他投去赞许的目光，酌一壶也回之以笑容，英雄所见，惺惺相惜，此场比试渐渐地成为了两个高手之间的表演，以武会友，没有国界之别。

    忽然之间，阿尔斯冷又是搭弓一射，力度比先前大了许多，羽箭飞出之时由于承受着弓弦巨大的弹力而箭身阵阵颤动，速度奇快摩擦空气产生嘶嘶爆响。

    又是精准的一箭，不过这次直到雄鹰面前才及时挡下，但未完全卸去力道，致使羽箭从雄鹰翅膀上擦身而过。

    这个时候，雄鹰总算认识到了底下二人的恐怖，心中恐惧之情油然而生，急忙挥动翅膀往更高的空中飞去。

    “酌兄弟，我看咱两也不要相互较劲了，直接一箭定胜负吧，要不然等它飞远了就不好办了。”阿尔斯冷看到雄鹰的意图，笑着对酌一壶说道。

    “好，一箭定胜负。”

    话音刚落，阿尔斯冷一个起跃站到马背之上，双腿箭步横踏，使出浑身力气拉起满弓仰天而上，嗖一声巨响，羽箭射出之时带来的巨大反作用力直接撕裂了弓背，整只长弓被震地粉碎。

    好箭法，酌一壶心中赞道，随即马不停蹄，运转内力于双足之上，大喝一声，一跳而起，身形如轻燕一般拔起数丈升入空中，一个转身，拉起长弓，瞄准猎物一击而出，巨大的冲力带着身子快速坠落。

    此时所有人的目光都聚集到了两只羽箭之上。

    阿尔斯冷的箭在前，酌一壶的箭在后，距离渐渐缩短。

    背后危险汹涌而至，雄鹰加快扇动翅膀往空中冲去，但是更多的努力都是徒劳，因为就在这时，两股刺痛同时从背后传来，哀叹一声，雄鹰渐渐地失去力气，终于双翅一僵，在失去惯性的作用下，身子转上为下，加速坠落。

    平局，又是一场平局，此番旷世对决已把众人看得目瞪口呆，在猎物落地之后，才响起哄堂般的掌声，久久没有平息。

    “酌一壶，怎么样你输得服不服？”就在这个时候，一句冷冷的声音从人群中传来，哈森王子站起身子，一脸阴笑地望着躺在地上的酌一壶。

    酌一壶从地上爬起来，掸去身上灰尘，笑道：“阿尔斯冷将军马术精湛、箭术超绝，酌某甘拜下风。”

    “哼，既然输了，那你就没得选择，要不投入我麾下，要不就把五人的人头留下！”哈森王子冰冷地说道。(未完待续。)