
    在阿尔斯冷走后没多久，一日，哈森王子突然宣布朝中有要事，需要全部部队立即班师回朝，便叫酌一壶吩咐下去拔营行军。

    听到命令后，酌一壶走进主帐，对哈森王子说道：“王子大人，阿尔斯冷将军出征已有些许时日，迄今音讯全无，要是我们现在全部人员立即出发返回国都，我怕将军那边万一有个闪失的话这边无人接应，我建议还是留下一部分人马原地待命。”

    “酌一壶，阿尔斯冷那边的事情肯定没有问题，再过些时日便会凯旋而归，难道你对他没有信心？”哈森王子淡淡地说道。

    “不敢，酌某只是觉得凡事都要做好最坏打算，以防万一。”酌一壶恭敬地回答道。

    “这个你就不用管这么多了，你马上吩咐下去叫大家收拾一番，即刻启程。对了，你记住，对我的命令不要太多嘴，免得我一个不高兴收回当初的承诺。”说着，哈森王子便挥手示意酌一壶退下。

    酌一壶无奈地摇摇头，正欲退出大营，忽然，一名浑身是血的突厥士兵冲进帐中，大叫：“王子！救命！阿尔斯冷将军被困科布多，命在旦夕！”说完，便昏死过去。

    酌一壶急忙上前抓起左手探查脉搏，发现他已经停止心跳，再看其背后已被剑刃砍得血肉模糊。

    “王子，看来阿尔斯冷将军有难，我马上领兵前去救援。”说着，酌一壶便要离开，被哈森王子一句喝住：“慢着，事情真伪未变，不能仓促行动，还是按照原计划，继续收拾准备回朝，这件事情我自会安排别人前去调查清楚，你就不用多管了。”

    听到哈森王子这番话，此时酌一壶心中才彻底明白哈森王子是想借刀杀人。不行，阿尔斯冷对自己有恩，绝对不能见死不救。

    离开主帐之后，酌一壶急忙回帐收拾，告知俞沐嫣好好待在军中不要乱跑，自己便钦点五千兵马准备前去救援。

    就在救援部队准备启程离开营地之时，哈森王子突然出现在门口，怒道：“酌一壶，你胆敢违抗军命私自行动！”

    酌一壶勒马长啸，叫道：“我不能见死不救！”

    此时，军营中也已经出现一股骚动，大家纷纷对哈森王子投来愤怒的目光。

    看着众人的表情，哈森王子大叫道：“反了反了，你们这是想造反？造反前先想想自己远在家乡的亲人，哼。我们突厥对于违反军令之人，可是绝对不会手软的，现在阿尔斯冷不在，我便是你们的最高指挥官，我说的话就是军令，你们听清楚没有。”

    此话一出，大家脸上开始出现犹豫的表情。

    酌一壶环顾四周，心中不忍，叹道：“大家还是先回帐吧。”说完，自己也下马头也不回地返回自己营帐。

    哈森王子看到自己今日威风四射，心中十分高兴，一脸得意地往中央营帐走去。

    回到营帐，酌一壶叫俞沐嫣马上收拾行囊，准备一起前去科布多。就在二人来到军营门口准备偷偷离去的时候，一队人马已经先于他们等候在门口，定睛一看，是乌恩其带领的酌一壶的贴身护卫队。

    “你们这是干什么？不怕哈森王子刁难你们？即使你们自己不怕，也要为家中妻儿子女着想。马上全部回去。”看到他们，酌一壶怒道。

    “不，酌将军，阿尔斯冷将军对我们都有恩，你也对我有恩，我们绝对不会弃你们不顾，不要多说了，我们已经下定决心跟着你一起去。”乌恩其斩钉截铁地说道。

    “酌大哥，就让他们跟着吧，人多有个照应，救出阿尔斯冷将军的机会也能多出一些。”俞沐嫣看到之后也帮忙祈求。

    “好吧，我们马上出发，希望还来得及。”说着，酌一壶跨上马背，扶着俞沐嫣坐到自己前面，策马狂奔而去，紧接着，乌恩其及其手下也纷纷上马跟着离去。

    远处，科布多城中一片荒芜，很多居户大门敞开，房间内一片狼藉，似乎离去得都甚为匆忙。城中心一座城堡上，阿尔斯冷冷冷地望着城下密密麻麻的葛逻禄士兵，眼神冰冷。

    “将军，您先坐下来休息一下吧，他们刚刚结束一轮进攻，估计也会休整一下才会发动下一次，趁这个机会我们抓紧恢复下体力。”副官走到阿尔斯冷身旁，关切地说道。

    “哎，要是再没有援军赶过来，我们应该是凶多吉少了。我一个人死不足惜，却连累了你们一群兄弟，我对不住你们啊。”阿尔斯冷叹道。

    “将军，您这话见外了，我们兄弟几个追随将军出生入死，什么刀山火海没有下过？我们从来不知道害怕两个字怎么写，自始至终也从未后悔过。”随着副官斩钉截铁地说完，其余几名突厥士兵也站起身子，望向阿尔斯冷，眼神坚定无比。

    “好，果然都是我的好兄弟。能跟你们战死沙场，是我阿尔斯冷这辈子最大的荣幸！”看着大家的表情，阿尔斯冷激动地说道。

    忽然，底下城门又传来一声巨响，紧接着有人报告：“启禀将军，敌军又开始攻城了。”

    什么？这么快？看来这次对方势在必得。众人心里一紧，急忙各自就位，准备应敌。

    阿尔斯冷此番带出来的手下都是精英中的精英，各个身经百战，所以才能在极大的人数弱势下还能抵挡住了对方十几波的进攻，虽然自己这边也付出了惨重代价，但仍然还有一半多人可以战斗。

    但是对方这一波进攻似乎倾起了全力，这是最后一击。决定生死的一击。

    只见葛逻禄士兵组成一队十人的攻城队端着一根巨大的古树不断地撞击着城门。城门后面几名突厥士兵支撑着几根柱子顶在门上，中间的门栓已经被撞得阵阵颤动。

    城墙上面，另几名突厥士兵拿起长弓，开始向墙下攻城部队进攻，各个百发百中，一只羽箭射出的瞬间，一名葛逻禄士兵就中箭到底，但是一旦一个人倒下，第二个人就会立即上前填补位置，继续奋力撞着城门。

    此时，葛逻禄叶户（皇帝）谋落扎尔心中也十分焦急，根本没有想到对方区区一百人竟会如此难对付，而且也没想到阿尔斯冷会占据这城中城堡防守，自己部队又没有带上什么攻城器械，致使连攻数日都没有将对方拿下。他明白一而再再而衰三而竭的道理，所以今天这一次倾其全力，誓死要拿下城堡，不管付出多大的代价。

    只见城门口尸体越积越多，但是后续替补的人源源不断，渐渐地，城墙上突厥士兵们的羽箭用完了，少去了弓箭的骚扰，葛逻禄加大了攻城强度，轰隆般的撞门声越来越大，木栓上、支撑的柱子上都出现了裂痕，逐渐扩大。

    终于，砰的一声巨响，城门成功地被撞开，后面整装待发的葛逻禄近战禁卫兵拔出长刀，涌向城中。

    城墙上的突厥士兵见状，也收起长弓，拔出佩刀，一跃而下，来到中央广场上和葛逻禄士兵厮杀在一起。

    城门被破，地理优势丧失，葛逻禄部队的人数优势就开始逐渐显现出来，双拳难敌四脚，即使突厥士兵再骁勇善战，也经不住对方连绵不绝的车轮战，不多时，突厥士兵们一名接着一名地倒下。

    看着战友、兄弟们相继身亡，阿尔斯冷悲痛欲绝，抽出宝剑，便要杀进敌阵。

    毒狼铁骑中没有贪生怕死之徒，没有临阵脱逃之辈，只有血战到底的决心。

    望着阿尔斯冷冲上前来，谋落扎尔一声冷笑，拿起长弓，拉满弓弦，对着阿尔斯冷，一箭射出。(未完待续。)