
    “谁说酌大哥输了？大家都看到这是一场平局。”此时，俞沐嫣按耐不住冲到哈森王子面前说道。

    “谁说酌一壶赢了？你自己问问他。”哈森王子又再次坐回到椅子上，冷冷地看着酌一壶。

    “酌大哥，这是怎么回事？”巴雅尔也随即上前问道。

    “哎。”酌一壶叹了口气，说道：“我确实输了，在弓箭射中雄鹰之前我就已经摔落到地上了。”

    “哼，我堂堂突厥大皇子，怎么可能会诬陷好人，酌一壶，你说，刚才我所说的两个条件中你选择哪条？”哈森王子目光冰冷，盯着酌一壶。

    酌一壶一时左右为难，要让自己加入突厥部队，那是绝对不可能的事情，但是不同意的话又会连累其他人，心念间眼神扫过其他四人，只见他们此时目光都集中在自己身上，不止他们，几乎所有的在场之人都在紧盯着自己，看看自己最终会做出何种决定。

    人活在世上本就有很多无奈的时候，总不能因我自己一人之故而连累别人吧？酌一壶心中叹息，上前回道：“我可以加入你们，但是有个不情之请，那便是希望王子不要为难我这几位朋友，而且也不要为难城中的百姓们。”

    一听酌一壶答应了自己的请求，哈森王子心中一乐，脸上随即转阴为晴，笑着朝酌一壶道：“你只要肯死心塌地的在我帐下做事，这些请求都不是问题。”

    就在这时，俞沐嫣已经冲上前，眼中含着泪水朝着酌一壶说道：“酌大哥，你不能加入他们，你准备丢下我一个人不管了吗？要去的话我也去！”

    “不行，你就好好待在城中，和巴乌塔他们一起生活吧，我会常来看你的。”酌一壶对俞沐嫣说道。

    “不，我要跟你一起去。”俞沐嫣依然不肯。

    “你要听话！”酌一壶严肃地说道。

    就在二人还在为此事争辩的时候，哈森王子开口了：“不用了，这位姑娘也一起去吧，我最喜欢成人之美，就当做我送你的见面礼吧。好了，大家都散了，来人，把巴乌塔三人送回城，一路上不要怠慢了。”

    吩咐完士兵领着巴乌塔三人离去之后，哈森王子接着朝酌一壶说道：“记住，你今天投靠我是带着请求来的，今后要是有所违背，小心你的请求我不再帮你兑现。”说完，哈森王子开心地返回自己的营帐。

    而余下的突厥士兵看到自己身边又多来一位英雄之后，随即涌上前来举起酌一壶欢呼。

    就这样，在众人的簇拥下，酌一壶和俞沐嫣二人来到自己的营帐内。

    二人静静地面对面坐着，酌一壶叹道：“叫你跟着巴乌塔他们走，你就应该听话。这军营之中可不是什么悠闲之地，随时都会有危险。”而另外一句话他却没有说出，那便是哈森同意留下俞沐嫣的目的正是可以更好地牵制自己为他办事，这就反而给俞沐嫣又多带来几分危险。

    “酌大哥，我现在只剩你这么一位亲人了，你难道真得可以狠下心来丢下我？”俞沐嫣抬头望着酌一壶，眼眶中已经含有泪水。

    “哎，罢了，我们就在这军中呆上一段时间吧，所幸的是待在这里基本上不太可能会被杨明镜他们发现，也算是不幸中的大幸。”酌一壶叹道。

    就这样，二人正式开启在突厥部队中的军旅生涯。

    那日的三场比试，几乎全军之中的人都看到了酌一壶的雄威，突厥人最崇尚的就是武力，因此所有人对酌一壶这位仅次于阿尔斯冷的人都特别尊敬，在军中行走之时纷纷向其恭敬地鞠躬打招呼，弄得酌一壶一时之间不太适应。

    没过过久，哈森王子便任命酌一壶为毒狼铁骑副指挥官，地位仅次于阿尔斯冷，这就更加引来了军中士兵的敬重，特别是得到酌一壶施恩的那名摔跤大汉乌恩其，随即带领手下誓死追随酌一壶，成为了他的贴身护卫军。

    一日，酌一壶来到阿尔斯冷帐中询问作为突厥部队中最为精英的毒蛇铁骑来这荒漠草原上所谓何事，阿尔斯冷轻嘘了一声笑道这是军事机密，闻言酌一壶心中惴惴不安，该不会真的和天朝有关吧。

    就在二人把酒聊天之际，帐外走进一人邀请阿尔斯冷前去主帐集合，说哈森王子有要事商量。于是酌一壶便先行告退。

    主帐之中，哈森王子面带喜色，看到阿尔斯冷进来急忙吩咐手下搬上椅子让他坐下，而此时阿尔斯冷的副官也已经同时到来，站在阿尔斯冷身后。

    “王子，这么急着宣我们过来有何要事？”阿尔斯冷直接开门见山地问道。

    “阿尔斯冷，我们的机会提早来了。”哈森王子神秘地一笑。

    “您是说葛逻禄那边事情有变？”阿尔斯冷压低声音问道。

    “不错，刚才据密探来报，这几日葛逻禄叶户（皇帝）谋落扎尔只带着一队亲卫队来到科布多附近打猎，只要我们想办法擒下他，这葛逻禄自然不攻自破，对我们俯首称臣。你说这是不是我们的机会？”哈森王子笑道。

    “只要谋落扎尔肯投降，可免去葛逻禄百姓的血光之灾，这实在再好不过了。”阿尔斯冷叹道。

    “所以说此等良机我们绝不能错失，我命你马上带领一百轻骑火速赶往科布多，务必活捉谋落扎尔！”哈森王子威严地命令道。

    “就一百铁骑是否少了点，谋落扎尔的亲卫队估计最少也有数百人，而且都是精挑细选出来的勇士，各个都能以一敌百。”这个时候站在身后的副官插话道。

    “嗯，你怎敢长他人志气而灭自己威风？我们毒狼铁骑各个骁勇善战，难道会比对方区区一禁卫军要差？再说，人少方便行动，人一多不小心打草惊蛇可就麻烦了，这可是千载难逢的良机，绝对容不得任何闪失。你说对吧，阿尔斯冷。”哈森王子说道。

    阿尔斯冷心想哈森王子确实句句在理，想不到他竟然也有如此明锐的判断力，加以时日，一定也能成为和特尔木大汗一样的一代英雄，今后自己一定要尽心地辅佐他，不辜负特尔木大汗对自己的知遇栽培之恩。

    阿尔斯冷领下军命和副官一起缓缓退出军营，随即前去挑选士兵准备连夜赶往科布多。

    目送着阿尔斯冷离开军帐，一个不经意的冷笑挂上哈森王子脸庞。(未完待续。)