
    战场厮杀中，背后的突施冷箭最难防，即使是身经百战的阿尔斯冷也不例外，此时的他注意力全部集中在身前的搏杀中，对于这远处袭来的弓箭丝毫没有觉察到。

    嗖的一声呼啸而过，阿尔斯冷突然感觉到一股死亡的危险袭来，侧身一看，一只羽箭近在眼前，想举剑抵挡，已然太迟。大惊之余，阿尔斯冷已经坦然地面对死亡，就在这时，只闻又是嗖的一声，啪一声响起，这只致命弓箭被从另外一个方向飞来的弓箭射中，硬生生地钉在地上。

    举目望去，城墙上站着一人，手握长弓，仍然保持着射箭的姿势，英姿勃发。

    酌一壶，阿尔斯冷心中大叫。

    眼见自己的杀招被人破去，谋落扎尔大怒，吩咐手下士兵杀向城墙上的酌一壶。

    待士兵们来到城墙上，酌一壶施展轻功一跃而下，踩着葛逻禄士兵的头顶借力，几个起落已经跳到阿尔斯冷的面前。

    “酌兄弟，多谢相救，你们来了多少人？其他人马现在何处？”看到酌一壶，阿尔斯冷急忙感谢道。

    酌一壶瞄了边上的葛逻禄士兵们一眼，运足内力提高音量笑着对阿尔斯冷道：“放心，阿尔斯冷将军，毒蛇铁骑大军已到城外，我们只要再撑片刻他们就会攻进城来。”

    酌一壶的话犹如一剂强心剂，振奋人心，听完之后突厥士兵们豪气丛生，士气大涨，局势一下子得到缓解。而葛逻禄士兵们恰恰相反，听到威震草原的毒蛇铁骑到来，一时不知所措，手下一慢，已经有数人被突厥士兵斩杀。

    谋落扎尔见状，怒道：“大家不要听他妖言惑众，相信我，毒蛇铁骑绝对不可能会来。”

    听到自己国王的话，葛逻禄士兵稍微稳定心绪，战局又重新倒向葛逻禄这边。

    又经过一番厮杀，酌一壶和阿尔斯冷等突厥士兵渐渐地被围成一圈，生存空间逐步被压缩变小。

    “酌兄弟，怎么大部队还不来？再不来的话估计我们都要没命见他们了。”手起刀落，又斩杀了一名葛逻禄士兵之后，阿尔斯冷急切地问道。

    而酌一壶依然神情淡定，笑道：“将军不急，应该快了。”

    就在这时，忽然只见一名葛逻禄士兵跑到谋落扎尔面前，叫道：“启禀叶户，不好了，刚据探子回报科布多城外沙尘扬天，漫天黄色中隐隐可见众多兵马走动，毒蛇铁骑真的来了。”

    “什么？”谋落扎尔大惊，急忙调转马头和报信之人一起往城门口赶去，不亲眼确认一下他绝对不会相信。

    看到自己的国王突然离开，葛逻禄士兵心中一紧，不知不觉放慢了动作，而就在这时，一队骑兵突然从城中另一个方向奔袭而来，为首的乌恩其沿路大喊：“阿尔斯冷将军，大军已到城外，王子特命我们来接你回军。”

    说话间，这队骑兵已经冲进葛逻禄部队人群中，左突右撞，神勇异常。

    葛逻禄士兵本就为谋落扎尔的突然离去奇怪，现在又听到这一番话，顿时军心大乱，被乌恩其等人轻松地撕裂出一道口子，直冲向被包围其中的阿尔斯冷。

    到达包围圈之后，一人一马接上一名伤员，载着酌一壶和阿尔斯冷等人火速突围朝着相反方向离去。

    来到城门口的谋落扎尔，仔细盯着远处的沙尘，只见其似乎一直停留在原地，丝毫没有前进半步。就在这时，下属来报，说了城中发生的变故，听完之后谋落扎尔一口鲜血夺口喷出，怒叹道：“哎，今日一走，我葛逻禄国难不远矣。”

    乌恩其载着酌一壶、阿尔斯冷等人离开科布多城，火速赶往郊外和俞沐嫣等人会和。会和之后，酌一壶跟阿尔斯冷描述了详细情况，原来刚才酌一壶巧妙地运用了声东击西和疑兵之计，叫几个人在马屁股上绑上枝叶，骑马去扬起地上沙尘作为疑兵，引来谋落扎尔的猜忌，然后再伺机由乌恩其带队冲入敌阵救走阿尔斯冷。

    听完之后阿尔斯冷对酌一壶佩服至极，同时对哈森王子多了一声叹息。

    “阿尔斯冷将军，不是说谋落扎尔只带了一队亲卫队前来狩猎的吗？怎么我今天看到这人数远远不对啊。”脱险之后，乌恩其将心中疑惑说了出来。

    “哎，这是个陷阱，我们刚抵达科布多的时候，就发现全城不知怎的已经人去楼空，尚未来得及反应就看到周围屋顶上突然出现众多葛逻禄士兵，将我们几个团团包围，所幸将军当机立断，带领大家突围冲向城中心的堡垒死守，才得以拖延了几日。我看这肯定是哈森王子和谋落扎尔串通好设下的陷阱。”副官迫不及待地说道。

    “副官，不要多嘴。”听到副官的话，阿尔斯冷严肃地说道。

    “将军，事到如今，你还要为哈森王子说话？我们都看出来了，他早就对你起杀意了。”副官回道。

    “是啊，回去之后，我们必须要他给个交代，不能让我们这么多兄弟死得不明不白。”另外一名突厥士兵说道。

    “诬陷当朝皇子是多大的罪你们知道吗？等回去之后绝对不要乱说，清楚吗？”阿尔斯冷严肃地说道。

    听到将军发话，突厥士兵们沉默下来不再说话，只觉得今天这沙漠上的风特别的大，也特别的冷。

    人在江湖身不由已，但人在军营呢？

    酌一壶心中叹了口气，来到阿尔斯冷身边，笑道：“无论如何，有句话酌某还是要说，哈森王子心胸狭隘、凶暴残忍，此次事情没成，今后还会有其他的歹毒之计，望将军多多小心。”

    阿尔斯冷抬头看着酌一壶，无奈地笑了笑：“让酌兄弟见怪了，很多事情其实我心里比谁都清楚，但是你们中原有句古话叫做君叫臣死臣不得不死，真到了那么一天，我一定会亲自将自己的项上人头送上，以报答大汗的知遇之恩。”

    “但我就怕这只是哈森王子的私恨，而非你们大汗的旨意吧。”酌一壶笑道。

    “不错，正是如此，所以今天我不能死，作为一名战士，真正的归宿应该是战死沙场，而非死在朝内阴斗中，所以请酌兄弟放心，我会处理好个中要害的。”阿尔斯冷坚定地说道。

    酌一壶笑着点点头，看了俞沐嫣一眼，随即向阿尔斯冷恭敬地说道：“阿尔斯冷将军，酌一壶承蒙将军厚爱，侥幸逃得一命，此恩此德定当铭记于心，永世不忘，但是今日我和沐嫣二人脱离军营来到此处，实乃千载难逢的机会，还望将军能够成全，准许我们二人就此离去。”

    阿尔斯冷急忙回道：“应该是我要感谢酌兄弟的救命之恩，要不是你，不止我，我们这几名兄弟都不可能生还下来。你们二人尽管走吧，我们回去之后就说你们在营救我们的途中，死在乱箭之下了，想必也不会有人起疑。希望今后还能有机会再见，继续与酌兄弟把酒言欢，切磋武艺。”

    一听酌一壶二人要走，其余几名突厥士兵纷纷起身，走过来围着他们，依依惜别。特别是乌恩其，此时已经热泪盈眶，紧握着酌一壶的手不肯放松。

    “各位兄弟，虽然我们体内流着不同民族的血，但是今日我酌一壶早就把你们当成了我的亲兄弟，今后有机会，我一定会再次回到这美丽的草原，和你们再续兄弟深情。酌某告辞了。”酌一壶一拱手，向大家道别之后，转身和俞沐嫣跨上马背，朝南远去。只留下突厥士兵们依然留在原地，向他们挥手再见。(未完待续。)