
    跟阿尔斯冷几人分别之后，酌一壶和俞沐嫣二人想到突厥那边已经不能去了，为了避免继续连累巴乌塔，所以巴乌塔那座小城也不能呆，想来想去这方圆数百里内，唯一可以考虑去的地方只有重回国境之内。

    没过多久，二人乔装打扮，来到庭州，为了避免引起武当耳目的注意，两个人衣着朴素，低调行事，这日，来到饭馆之中准备吃完饭后继续向西面赶路。

    庭州离边境处不远，又处于天山北侧山脉的延伸山脚下，所以往来的旅人较多。饭馆中人声鼎沸，讨论的既有江湖趣事，又有他国异闻。

    这个时候，一桌人中正在低声讨论的一件事引起了酌一壶二人的注意，特别是俞沐嫣，因为她听到了天山派三个字。

    自从那晚天山派巨变以来，迄今也有数月之久，想不到行踪一向隐秘的天山派的惨事竟也渐渐传到了江湖人耳中。

    “你们知不知道天山这巍峨雪山之上竟有一个神秘剑派――天山派。”

    “哦，那鸟不拉屎的地方竟然也会有人居住？”

    “据传这天山派已经在这天山之中存在数百年了，而江湖中人却鲜有人知。”

    “那你怎么知道的？”

    “嘿嘿，恰巧我一远方亲戚的女儿正好被其掌门相中投入到了他的门下，所以我才略知一二。”

    “还有这样的巧事？”

    “对啊，事先我也不知道，直到一个月前，我听那远方亲戚说他女儿已经很久没有回家探访了，所以心中起疑，便来叫我帮忙一起上一趟天山，毕竟我在这天山中混的久了，也略知一些地型气候。”

    “不过那人也不知道具体路径，所以我们二人瞎打瞎撞，终于止步在一座悬崖峭壁前。”

    边上人听得精彩，纷纷聚拢过来，从而来人越引越多。俞沐嫣也已经挤进人群。

    看到这么多人围在自己身边等着自己接着讲故事，那人心中无比舒畅，从来没有体验过万人敬仰的味道，今日一尝果然感觉超爽。

    喝了一口茶，那人学着说书人般的语气，说道：“话说那日寒风凛冽，风雪乱舞，我们二人来到那峭壁前，发现眼前无路，便欲往后退去，但是我那名亲戚似乎跟中了邪一样，就是不肯走，口中念道当年女儿跟他提起过他们天山派就在一座悬崖之上。于是，他不顾我的阻拦，开始往崖壁上爬去，但那山崖陡峭无比，别说是他，即使是轻功卓越之人也未必能沿崖而上。所以，没爬上几步，那人便摔落下来，见状，我上前急忙安慰道，先回去准备好登山绳索再回来。但他就是不肯，便自顾坐在地上哭喊起来，哭声震天，喊声撼地。你们猜，后面发生什么了？”

    “什么？快说。”

    “对啊，快说，卖什么关子。”

    那人轻笑一声，端起茶杯不慌不忙地喝了一口茶。

    听到这里，俞沐嫣感觉出这个人肯定也只是位喧声夺势之辈，只是借用天山来引起别人的好奇心而已。于是便挤着退出人群。

    就在这时，一句话从俞沐嫣耳边闪过，让她怔在原地。

    “就在我准备强拉着亲戚起身回去之时，忽然从天空中传来一声长啸，抬头一看，吓了我一大跳，那是一只巨大的雪雁，跟以前见过的完全不一样。”

    这个时候俞沐嫣心中终于引起了重视，这冰丝雪雁物种稀有，寻常人根本不可能知道它的存在，此人竟能说得出来，看来所言不假，到底我们离开之后天山派又发生什么了事情，说不定可以从此人口中得知一二。于是又重新挤回人群。这个时候，酌一壶也心中一惊，侧耳倾听。

    “话说这只雪雁落地之后，二话不说，便低下头颅，示意我们上背。我本还在犹豫，当我那名亲戚已经二话不说跳上了雪雁后背，无奈之下，我也只能硬着头皮骑上。就这样，雪雁大翅一展，一跃而起，飞向空中，那美景，真的是让我终生难忘，俯瞰大地，白茫茫的一片尽收眼底，雪山之巅，那根根冰柱雪珠清晰可见。不多时，雪雁载着我们二人来到了悬崖上，落地之后，一片冰林印入眼帘，那冰林也是绝世罕见，有机会的话你们都应该去看看。”男子继续说道。

    这时候无论酌一壶和俞沐嫣都对此人的话深信不疑。

    “那冰林之后是不是就是天山派的大门？还是说这冰林之中有什么奇珍异宝？”边上有人开始迫不及待地询问起来。

    “对啊，你倒是抓紧接着往下说啊。”

    “咳咳咳，这个嘛，到了冰林之后我们就回来了。”男子笑着说道。

    “什么，你这是在忽悠我们。”

    “搞什么啊，还没到重点就结束了。”

    “谁说结束了，我只是说回来了而已，接下去才是最精彩的地方。”男子笑道。

    “快说。”

    “对，快说啊。”

    “其实我们一开始也准备进入冰林看看，但无奈的是找遍了各处，都找不到入林的路，没有路盲目进入的话又怕会迷失其中。就在我们犹豫着该不该入林的时候，突然，林的后面传来一句恐怖的声音，吓了我们一跳。”男子面容恐怖地说道。

    “什么声音？”这个时候俞沐嫣突然发问，因为既然有声音传来，那看来可能还有人活着。俞沐嫣心中早已熄灭的希望之火又渐渐重燃起来。

    “那是一个凄惨的女声，似一名厉鬼一般在勾魂夺魄，听得我们毛骨悚然，随后响起的是一名老人的笑声，笑声震天，似乎获得极大的满足。这情景实在过于诡异，所以我们吓得急忙逃走，所幸的是那只巨大的雪雁依然候在崖边，爬上雁背，一开始雪雁还不肯起飞，但是忽然一股狂风从林中袭来，引得雪雁浑身一震，急忙展翅高飞，带领我们安然降落于崖下。”男子讲完之后似乎仍然心有余悸，连忙将杯中的清茶一饮而尽。

    听完故事，围观的人群渐渐散去，留下一名女子仍然呆呆地站在原地。

    酌一壶走上前，拍拍俞沐嫣的肩膀，女子缓缓转身跟着酌一壶离去。

    “酌大哥，我想上天山看看，说不定我母亲还活着。”俞沐嫣淡淡地说道。

    “我总觉得此事尚有蹊跷，即使是真的，我们这么贸然上山也敌不过赤炎邪祖，更别说如果还有杨明镜在旁，我们还是先回去好好筹划安排一下再做定夺吧。”酌一壶建议道。

    晚上，俞沐嫣一夜没睡。

    第二日，酌一壶起床来到俞沐嫣房前，只见大门敞开，桌上留着一封信。

    看完之后，酌一壶抬头一笑，傻瓜，我怎会让你一人去冒险。

    路上一名女子骑着一匹骏马飞速往南面跑去，路的尽头是一片白雪皑皑的高山。(未完待续。)