
    “酌大哥。”俞沐嫣大叫着跑上前，眼见酌一壶已经昏死过去，急忙拿起他的左手探查，幸好还有微弱的脉搏。

    “哼，不要哀伤了，你们马上就会去陪她。”说着，赤炎邪祖冷笑着走向俞沐嫣。

    忽然，一个白色身影闪动，俞寒裳挡在了二人前面。

    “俞掌门，怎么，就你现在这么一副身子还想垂死挣扎？”赤炎邪祖冷冷地说道。

    “不准你碰我女儿一根寒毛！”俞寒裳一字一句地说道。

    “那你也要有资格！”说话间，赤炎邪祖一个加速，已经掠过俞寒裳直接朝俞沐嫣走去。

    “休走。”说话间，俞寒裳一个转身已经一掌攻向赤炎邪祖。

    赤炎邪祖举手轻松挡下，紧接着一拳击向插在琵琶骨上的铁链。

    剧痛袭来，俞寒裳痛苦呻吟一声，全身一软，瘫在地上。

    “带着酌一壶，快走！”随着俞寒裳的一声大吼，赤炎邪祖感到一股寒冷从身后涌起，急忙扭头，只见俞寒裳整个身子隐隐发光，渐渐漂浮起来。而琵琶骨上的铁链正在一寸一寸地往外面突去。

    看到这幅诡异的情景，赤炎邪祖大惊，从来没有人被钉住琵琶骨还能运转内力。

    “你们还不快走！”俞寒裳运足内力朝着俞沐嫣吼道，声音振聋发聩。

    这是一股庄严的命令，这是一句庄重的请求，这是一声温柔的离别。

    俞沐嫣含着眼泪，扶起酌一壶的身子朝身后逃去。

    而此时，赤炎邪祖已经无暇顾及他们二人，全部注意力都集中在眼前的俞寒裳身上。

    俞寒裳身上的光越来越亮，周围开始出现轻微爆裂声，跟那晚全力施展飘雪十二式第十三式之时很像。这是内力涌出体外摩擦产生的声音。

    赤炎邪祖越来越感到不可思议，就在这时砰一声响起，两根铁链已经飞射而出，彻底脱离了琵琶骨。

    顿时，俞寒裳光芒大射，将全身内力集于掌上，慢慢地，一道光柱从掌间缓缓伸出，渐渐地形成一把剑的形状，白光四射，寒气逼人。

    赤炎邪祖运起焚焰魔功，时刻准备着迎接俞寒裳这不可思议的一击。

    此刻白光已经全部覆盖了俞寒裳的身体，看不清其中容貌。

    就在这时，白色人影一跃而起，如天神降临，连人带剑冲向赤炎邪祖。

    白光与身体俨然融为一体，变成一道光束，破空袭来。

    赤炎邪祖运起十成功力，一掌击出，烈焰岩浆席卷一切，冲向白光。

    一红一白、一冷一热在空中激荡，不分胜负。

    赤炎邪祖想不到被铁链锁住琵琶骨的俞寒裳竟然还能运起内力自行挣脱束缚，他更想不到已被自己折磨数月奄奄一息的俞寒裳竟还能发出这石破天惊的一击。

    这是以自身气血为代价、以生命余晖为祭祀的最后一击。

    光芒虽亮，但终有散去之时。

    随着时间的推移，赤炎邪祖掌中内力源源不断的涌出，经久不衰，而白光却越来越弱。

    终于，在最后一刻，如冰碎瓦解，咔嚓一声响起，白光瞬间被红光吞噬淹没，空中一具纤弱的身影悄然落下，如一张薄纸般掉到地上。

    赤炎邪祖走近一看，只见俞寒裳全身骨骼尽碎、经脉全断，整个面容失去支撑，塌陷而下。

    再望向远方，经此一顿，俞沐嫣二人已经逃地不见人影。

    赤炎邪祖冷笑一声，朝着二人逃去地方向走去。

    俞沐嫣背着酌一壶在丛林中艰难奔跑。此时酌一壶昏迷不醒，全身力量压在俞沐嫣身上，其重无比。但是生死时刻，俞沐嫣咬着牙坚持下来，脚步不慢，极力狂奔。

    逃了很久，终于身体内力气被掏空，脚下一软，两人一齐摔倒，不幸的是前方正好有个小山坡，二人顺着山坡一直往下滚去，忽然地下一软，掉进一个黑暗的洞穴中。

    过了一会儿，俞沐嫣醒过来，强撑着站起身子，看着酌一壶躺在地上一动不动，连忙上前查看，发现脉搏比先前弱了许多，心中害怕极了，急忙一瘸一拐地走出洞外去收集干燥枝叶。

    一股温暖从山洞中央的篝火上升起，俞沐嫣把酌一壶拉到火堆前面后自己便坐下静静地取暖。

    酌一壶依然躺着不动，如死去一般。俞沐嫣时不时地去探查一下他的身体情况，还好心脏还在缓缓跳动。

    由于自己不动武功，俞沐嫣也不知道该如何帮助酌一壶，只有不断的往火堆中添加柴火，使篝火越烧越旺，来给这冰冷的夜晚增加温暖。

    酌大哥，你可千万不能有事啊。俞沐嫣心中祈求道。

    时间一分一秒的过去，酌一壶丝毫不见好转。

    忽然就在俞沐嫣躺下准备休息一会时，她触碰到了酌一壶的皮肤，哇的一声尖叫，她急忙将手伸回来。

    怎么这么烫！难道又发烧了？这情况比当初在清水镇上严重多了。

    只见酌一壶全身通红，头上汗珠一冒出便被蒸发为水汽飘散。

    渐渐地，他躺着的周围地上也慢慢炎热起来，阵阵热浪从他身上涌来，让人觉得身处火灾中一样。

    为防止再增添温度，俞沐嫣急忙熄灭篝火。黑暗中，酌一壶全身发着亮光，隐隐可见他的体内好像有股岩浆在流动，所过之处，皮肤上便冒着蒸汽。

    俞沐嫣手足无措，想靠近探查情况，但是一靠近酌一壶的身边便不堪炎热后退回来。急中生智，她连忙赶到洞口拿起厚雪，但每当她将雪扔向酌一壶之时，雪花尚未落地便已经被融化成水，水滴落到地上之后随即被蒸发为空气。

    这个时候俞沐嫣真的慌了，只能拼命地从洞外搬雪进来，试图尽量降低洞内的温度，但更多的努力好像都是徒劳无功。

    望着酌一壶的身子，俞沐嫣坐在洞口大哭起来，酌大哥，你千万不能死，你死了的话我该怎么办？这个世上只剩下你一位亲人了，没有了你，我活着还有什么意义？要死，就让我们死在一起吧，这样黄泉路上也能有个伴。

    俞沐嫣抹去眼泪，笑着迎向酌一壶。(未完待续。)