
    一路上策马狂奔，几天之后，俞沐嫣便已出现在天山山脚，收拾一番后，便启程登山。一路上都十分顺利，半日过后，来到峭壁前。俞沐嫣抱着试探的心情，用力吹起口哨，不多时，竟真的看到一只巨大的冰丝雪雁飞来落于身前。

    俞沐嫣吃惊地大叫，这是母亲养的那只雪雁，竟然从那次灾难中逃生出来了。怀着急切的心情，俞沐嫣登上雁背，雪雁长啸一声，展翅翱翔，片刻之后就抵达山顶。

    俞沐嫣急忙跳下雁背，冲进冰林中。随着那座冰雕山门的逐渐逼近，俞沐嫣心跳越来越快。母亲，你是不是还活着？

    冲出冰林之后，俞沐嫣看到山门依然矗立在林后，一切景色如初，想起饭馆中那人的描述，她小心翼翼地潜入派中。

    天山派，一切景色跟那日离开时一样，只是此时地上师姐妹们的尸体已经消失不见。俞沐嫣急忙冲进俞寒裳的房中，希望能看到母亲完好如初地坐在那里等候着自己的回来，但是现实往往都是残酷的。房间内窗明几净，各个家具摆放整齐，床上被褥微开，但空无一人。

    怀着失落的心情，俞沐嫣开始小心寻找起其他各处，但又花了半日时间，几乎找遍了派中上下，依然没见到任何人影。

    难道饭馆之中那人是瞎编乱造的？但是冰丝雪雁这事确实被他说准了。到底是怎么回事？难道赤炎邪祖觉察到别人发现他行踪后便逃离此地？这也不可能，这世上还有赤炎邪祖怕的人？

    就在这时，远方忽然传来一声凄惨的叫声，似乎受尽折磨痛不欲生。

    这声音俞沐嫣很熟悉，非常熟悉，母亲！

    俞沐嫣急忙循着声音追去，跑了许久，来到后山一处山洞前，刚才那声音正是从洞中传来。

    强忍着害怕的心情，俞沐嫣小心翼翼地摸着洞壁进入洞中。

    这通道两旁的石壁上全是凝结成冰的巨大冰墙，双手触摸其上，一丝冰冷传来，似乎隐隐间牵动起俞沐嫣体内的寒冰真气，顿时一时心悸。俞沐嫣感觉到异状，急忙将双手缩回来，慢慢走向深处。

    没走多久，来到通道尽头，豁然开朗，这是一个天然冰洞，洞顶上冰柱丛立，闪着寒光，锋利异常。洞的中间一块巨大的冰石身上嵌着一根粗壮铁链，链上拴着一人，一名中年女子，正伏在地上，大口喘着粗气，奄奄一息的样子。

    俞沐嫣认出了俞寒裳，迫不及待地想冲上前，就在这时，一只温暖的手掌从背后伸来捂住了她的嘴巴。她扭头一看，原来酌一壶及时赶到，正站在身后轻嘘一声，眼神凝重地望向洞穴中央。

    顺着酌一壶的目光，俞沐嫣转身看去，只见这时从冰块后面走出一人，正是赤炎邪祖。

    “哈哈，俞掌门，今日这一番内力似乎比前次来的时候要弱上许多啊，看来是老朽照顾不周了，待会儿给你好好准备一顿美食，你可一定要笑纳啊。”赤炎邪祖一脸奸笑地朝俞寒裳说道。

    “你这个畜生，反复折磨我到底是何意？快点给我一刀，让我死个痛快。”俞寒裳趴在地上有气无力地说道。

    “诶，就这么杀了你，那岂不是浪费了你那绝顶内力，不行，绝对不行，我还没品尝够呢，哈哈哈哈。”大笑着，赤炎邪祖走向通道，离开山洞。

    酌一壶二人见状急忙找了块大石躲起来，待赤炎邪祖走后才出来。

    “母亲。”看到俞寒裳的惨状，俞沐嫣按耐不住悲伤之情冲上前。

    看到俞沐嫣，俞寒裳一惊，叫道：“你怎么回来了？快快离去，趁现在那畜生不注意，早点下山。”

    “不，母亲，要走我们一起走。”说着俞沐嫣开始拉扯着俞寒裳身上的铁链。仔细检查之下，才发现这铁链并不是拴在俞寒裳的身上，而是深深地钉入到了她的琵琶骨中。看见这副模样，俞沐嫣眼泪决堤，哭泣不止。

    俞寒裳笑着摸摸俞沐嫣的头，转头对酌一壶说道：“酌少侠，我已成废人一个，入土之日近在眼前，不值得你们救，而且想救也救不了。当日我恳求你照顾好沐嫣，今日希望你继续履行诺言，速速带她离去，不要逗留。”

    “俞掌门，他为什么要如此折磨你？”酌一壶看见俞寒裳的样子也是悲从中来。

    “哎，这个畜生禽兽不如，用铁链锁住我的琵琶骨，让我无法运转内力逃走，接着每过几日等我稍微有所恢复之后就会过来重新吸食我的内力一番，如此反复，已达数月之久，我真的是生不如死，有我在此，反而是助长了他内力的增长，所以我希望你们离去之前直接一掌毙了我，反正我已经是个活死人了。”俞寒裳恳求道。

    “不行，绝对不行，我怎么可能对自己的母亲下手。”听到俞寒裳的请求，俞沐嫣抹去眼泪，坚决回拒道。

    “沐嫣，反正我的时日不多了，与其让他增厚内力，还不如让我从痛苦中解脱。”接着，俞寒裳又朝酌一壶说道：“酌少侠，沐嫣不懂事，你应该知道个中要害吧，还请你动手吧，杀了我后马上带着沐嫣离去。”

    说完，俞寒裳闭上眼睛，等待酌一壶出掌。

    “不，俞掌门，这一掌下去，不止俞姑娘会恨我一辈子，我也会无法原谅自己，我相信总会有其他解决办法的。”说着，酌一壶走向冰石，施展内力，试图从石中拔出铁链，但连使了两次力，铁链都纹丝不动。酌一壶大吼一声，双手注入内力，使出全身力气，用力一拔，一股摩擦声从冰石中间传来，铁链随之向外面延伸了几寸。

    俞沐嫣见状也上前帮忙，两个人握着这粗壮铁链一寸一寸地往外面拔。随着铁链的运动，冰石上逐渐出现裂痕，并不断扩大。

    终于在铁链完全拔出的瞬间，整块冰石应声而碎，一声巨响涌出山洞。

    糟糕，酌一壶心中暗叫，急忙和俞沐嫣二人一起扶起俞寒裳，快步向洞口走去。

    岂料当三人刚来到洞口，便看到前方阴影中走出一人，一脸邪笑地望着他们，当他眼神扫过俞沐嫣身上时，笑意更浓。(未完待续。)