
    “三位形色匆忙地这是要去哪里啊？”赤炎邪祖望着三人淡淡笑道。

    酌一壶已经走上前将二人挡在身后，拱手道：“还请邪祖高抬贵手，让俞掌门二人离去，现在俞掌门这幅身子，对于邪祖而言已经没多大用处了。”

    “呵呵，小子，你看你这一身内力也不错，虽然不及他们身上那股纯寒内力效果好，但也聊胜于无，我也要了，今日你们三人都不能走，而且想走也走不了，哈哈哈哈哈。”赤炎邪祖满意地大笑道。

    酌一壶将手摆在身后朝俞寒裳和俞沐嫣打了个走的手势，随即运起十成功力，一个闪身，趁赤炎邪祖还在大笑之际已经来到他的身前，一掌攻出。趁这个空挡，俞沐嫣急忙扶着俞寒裳往边上树林里跑去。

    赤炎邪祖笑声没停，眼角略过一丝轻蔑的神情，身形不动，拿胸口硬接上酌一壶的双掌。

    掌胸相接，酌一壶感到自己的掌力如泥牛入海，惊不起一丝波澜。忽然，似乎对方体内什么机关被触动，酌一壶渐渐感觉到一股旋涡正在逐步形成，越转越大，越转越快，从中间迸发出的强劲吸力汹涌而至，牢牢地将自己的双掌紧贴在胸口上无法动弹。

    顿时，赤炎邪祖胸口上毛孔齐开，似千万张利嘴张开獠牙，咬住酌一壶的双手，瞬时破肌而入，没有丝毫疼痛感，没有丝毫鲜血流出，但是体内却已经翻江倒海。

    不好，我的内力。酌一壶心中大叫。

    渐渐地，体**力被对方的吸力所牵动，一丝一丝地透过双掌传递过去，酌一壶急忙运转内力往回倒退，一开始虽然有效地阻止了内力的流动，但是对方体内的旋涡似乎拥有着无穷无尽的力量，吸力逐步变大变强，终于渐渐冲破酌一壶的阻碍，内力如洪水决堤般倾泻而出。

    酌一壶心中大急，照此速度，不出片刻，自己将会因内力吸食殆尽而全身枯竭而死。紧急关头，酌一壶脑中闪出七个大字“置之死地而后生”。

    生死系于一线，只有拼一把。

    酌一壶稳定心绪，隐隐间聚集起体内尚存的内力。

    忽然，只见他双眼大睁，精光四射，随之体内聚集起来的强大内力如惊涛骇浪般主动出击，涌向赤炎邪祖体内。

    赤炎邪祖一惊，尚未来得及调整自身内力来应对，酌一壶的强大内力已经杀到胸口与手掌相接之处，由于这强大外力的冲击，赤炎邪祖体内与手掌相接之处的内力被打断节奏一阵紊乱，酌一壶顿感吸力一松，急忙抽回双掌，施展轻功，后退数米，转身便往俞沐嫣二人离去的方向逃去。

    赤炎邪祖调整气息，冷笑一声，随即追上。

    二人一前一后，交互起落，不多时，距离已被渐渐拉近。

    赤炎邪祖的功力远远超出了酌一壶的想象，自己在他面前就如蝼蚁一般不堪一击，现在全身功力丧失一半，也无法全力施展轻功，被他追上是迟早的事。无奈之下，他眼角瞄见俞沐嫣和俞寒裳二人隐藏在树林一阴暗之处，于是急忙身影一落，收敛气息，急忙也躲到他们附近。

    赤炎邪祖看见酌一壶突然落入树丛中消失不见，便停下脚步，仔细地观察起四周。

    “螳臂当车，不自量力，你们以为躲起来就好了吗？让你们看看我焚焰魔功的威力。”赤炎邪祖懒得逐地去寻找，大吼一声，运转内力，全身如火光四射，阵阵热浪扑面而来。

    周围的草木已经忍受不住温度的上升，有些离得近的竟然已经自行点燃烧起火来，而随着赤炎邪祖一掌向前击出，一股烈焰岩浆般的真气冲天而出，所过之处，燃起炎炎雄火，不多时，周围已经陷入一片火海当中。

    浓烟滚滚，刺鼻难当。酌一壶三人一阵咳嗽，急忙从躲身之处逃出来，站在空地上气喘吁吁。

    “哈哈哈哈。”赤炎邪祖的笑声从远方传来，越来越近。

    “不行，走不了，俞掌门，请问这附近哪里可以寻得长剑？”临危时刻，酌一壶想起了当日在寒洞石壁上的剑影，虽然以现在的内力无法支撑此套剑法，但也希望以此一搏，尽人事安天命。

    就在这时，竟然看见俞沐嫣从身后拿下一物，一把通体闪着寒光的宝剑。

    “之前在派中寻找的时候，无意间看到这把当时杨明镜送来的真武寒冰剑，想到可能会派上用场，就顺手拿上了。”俞沐嫣把真武寒冰剑递给酌一壶说道。

    酌一壶拿起宝剑，抽剑出鞘，“果然是一把好剑。”

    由此利剑在手，酌一壶心中多出了一份勇气。

    不多时，赤炎邪祖已经来到三人身前，笑道：“怎么样？还躲不躲？”

    酌一壶并无答话，长剑横于胸前，闭上眼睛，石壁上的人影开始在眼前逐个跳动起来。

    望着酌一壶，赤炎邪祖眼神微动，因为他已经感觉到了酌一壶体内的变化。

    酌一壶体内的真气快速运转，如一个个鲜活的小生命在经脉内活蹦乱跳。

    剑随气动，忽然，酌一壶怒睁双眼，一个健步，举剑飞刺而来，伴随着剑尖上的寒光，数道剑气如灵动的小蛇游荡而出，从四面八方冲向赤炎邪祖。

    赤炎邪祖一惊，急忙运转内力，拔高身体，往空中一跃，离地瞬间，原来站立之处已经数声巨响传来，低头望去，已被酌一壶凌厉的剑气炸开一个大坑。

    只见酌一壶马不停蹄，双脚在地上一点，冲天而起，向上竖挥，一道半月形的剑气破空朝空中的赤炎邪祖飞去，就在快及身的瞬间，一化为五，飞驰而去，割向他身体各处。

    这剑法实在过于诡异，赤炎邪祖心中吃了大惊，此时已经来不及闪躲，于是运转内力，施展焚焰魔功，身体周遭一股烈焰真气迸发而出，但竟被剑气轻松斩断，赤炎邪祖见状急忙连续出掌，终于在出到第四道烈焰时才成功挡下了剑气。

    只闻空中数声爆响袭来，混乱中两个身影飘落地上。

    赤炎邪祖落地之后运转真气调息一番，便欲主动出击，但见酌一壶的身子却一时站不稳撑剑跪倒在地。噗，一口鲜血从他的口中喷出。

    “酌大哥。”俞沐嫣急忙上前扶起酌一壶。

    “酌兄弟，你这套剑法虽然巧妙无比，但是对于内力的消耗实在过大，以你现在修为，根本无法驱动，再加上又被赤炎邪祖吸走大半部分的内力，仅此两招强行施展，已经伤毁经脉了，万万不可再做无谓的举动。”俞寒裳一眼便已看出酌一壶的现状，关切地说道。

    赤炎邪祖本对酌一壶刚才施展出的绝妙剑招有所忌惮，但看到此景，大笑一声：“小子，如果你能将此套剑法说出来给我，我便答应饶你不死。”

    “嘿嘿，什么剑法，这是我自创瞎挥的，怎么样，厉害吧？我后面还有数十招，不想死的话火速离去，我可饶你一命。”酌一壶站起身子，举起长剑，朝着赤炎邪祖笑道。同时在身后给俞寒裳打手势。

    俞寒裳随即会意，伸手往俞沐嫣腰间一摸，塞入酌一壶口中，笑道：“酌少侠，服下这颗天山雪莲丹，你的内力会临时提升数倍，这样便能全力施展此套剑法，斩杀此名恶人。”

    酌一壶狂笑一声，中气十足，一点都不似刚才吐血惨样。

    赤炎邪祖心中一震，该不会真的提升了修为？

    刹那间，酌一壶又出手了，剑光闪现的同时剑尖已经来到眼前，速度之快匪夷所思，这个时候赤炎邪祖的心情终于出现波动，全神戒备，准备全力以赴。

    赤炎邪祖双掌一并，钳住长剑，顿时一股冰冷从真武寒冰剑身上传来，酌一壶抖动长剑，剑身震动弹开对方双手，朝脖子处刺来。

    赤炎邪祖急忙侧身躲开，一丝冰冷从脖子上传来，紧接着是一股暖流渗出。

    赤炎邪祖伸手一摸，大怒：“你竟然割伤了我的皮肤，罪该万死！”

    说话间，只见赤炎邪祖周边草木瞬间被点燃，双眼中射出红光，全身各处爆发出丝丝火星。没过多久，赤炎邪祖整个人都燃烧起来，如一只烈火中的恶魔，展开翅膀，狂吼一声，一掌击出，伴随着蒸发一切的热浪，一只口吐烈焰的火魔冲将而出，焚烧一切，摧毁一切，直奔酌一壶。

    酌一壶稳住身形，长剑横于胸前，嘴中念着剑诀，脑中闪现过石壁剑影最后一式。狂风从身上刮来，越刮越大，吹得四周草木呼啸乱颤。

    就在酌一壶起剑准备舞起剑招之时，忽然狂噗一声，一大口鲜血凌空喷出，狂风一阵紊乱，随即消散于无形。

    酌一壶本能地将长剑护在身前，迎上火魔。

    只闻咔嚓一声，在跟火魔的触碰瞬间，真武寒冰剑直接被震的粉碎。随之，火魔重重地击在酌一壶身上，狂涌进体内。

    酌一壶整个人被击飞数丈，砸在一块巨冰之上，冰块立即被融化殆尽，后面拖出一道长长的火痕。

    只留下赤炎邪祖站在原地哈哈狂笑。(未完待续。)