
    一股接着一股寒流如潮水般涌进身体，冲进经脉，吞噬着烈焰真气。冷热相遇，随即展开激烈厮杀。

    此时酌一壶的体内已俨然成为一个巨大的战场，到处硝烟四起。

    这是一场冷与热的较量、这是一场两股截然相反真气的拼杀。

    万物相克相生。

    不知不觉间，两股势不两立的力量竟然渐渐地在对抗中相互交融，烈焰中裹着寒冰，寒冰内充斥着烈焰。

    一种奇妙的变化在酌一壶体内慢慢发生。

    不多时，一句男声从洞外传来：“俞姑娘，老夫知道你们两个就在洞内，还请自行出来相见吧。”

    俞沐嫣从地上坐起身子，穿好衣服，望着酌一壶香甜的睡容微微一笑。

    酌大哥，我先走一步。

    俞沐嫣缓缓起身，走出洞外。

    “俞姑娘，怎么只有你一个人？酌一壶呢？难道已经被折磨死了？”赤炎邪祖笑道。

    “酌大哥已经从另一个方向下山了，你这辈子都休想抓住他，他一定会为我、为我娘、为天山派报仇的。”俞沐嫣坚定地说道。

    听完俞沐嫣的话，赤炎邪祖大笑：“哈哈哈哈哈。开什么玩笑，报仇？你要知道这世上能在老夫这焚焰魔功下活下来的人还没出生。想堂堂武当大弟子杨明镜当时在我这魔功下也只撑了半天时间便向我求饶，就凭酌一壶这区区无名之徒，还想报仇，简直天方夜谭。”

    “酌大哥是堂堂大英雄，可不是杨明镜那种小人可以比的。”俞沐嫣冷冷地说道。

    “哼，我没空跟你做口舌之争，乖乖束手就擒，让我吸干你体内的寒冰真气，要不然我可不知道你能不能受得了接下去的皮肉之苦。”一声冷笑间，赤炎邪祖已经瞬时来到俞沐嫣面前，举掌伸向她的天灵盖，用力运转内力，一股吸力喷涌而出。

    赤炎邪祖呆呆地站在那里，张大嘴巴难以置信。

    “怎么可能，你身上的寒冰真气呢？不是说你体内有一股天生的最为纯净的寒冰真气，现在你的体内怎么空无一物？到底到哪里去了？”赤炎邪祖叫道。

    “既然我没有你想要的东西，那我可以走了吧？”说着，俞沐嫣转身便欲离去。

    “想走，休想，没有真气我也不能留你于世上，到阴间去跟你母亲团聚吧。”赤炎邪祖举起右掌，朝着俞沐嫣一掌击下。

    俞沐嫣已将生死看淡，没有害怕，没有转身，仍由赤炎邪祖在后背给自己致命一击。

    但是这一击却怎么也没有落下。

    赤炎邪祖吃惊地望着俞沐嫣的身后，右掌悬于空中，一时忘记了动弹。

    一股极强的真气从洞中涌现，牵动着赤炎邪祖体内的烈焰真气瞬时失去控制，乱打乱闯。

    赤炎邪祖急忙运功稳住气息，定眼望去，只见一个人慢慢地走出洞口，阳光照在他的身上温暖无比，嘴角挂着一个淡淡的微笑，眼神清澈透明，目光温柔地望着俞沐嫣。

    俞沐嫣看到酌一壶竟然恢复如初，高兴地跑到他的身边，扑进他的怀里。

    酌一壶轻轻地抚慰着俞沐嫣乌黑的秀发，笑道：“我没事了，放心，一切都会过去的。”

    俞沐嫣拼命地点了点头，眼角上依然挂着泪珠，幸福的泪珠。

    看着酌一壶非但没有受焚焰魔功的折磨而经脉寸断，反而隐隐之间透露出一股压迫感，这股自己从来没有感受过的压迫感。

    怎么可能？绝不可能？这世上怎么可能会有人让我感觉到危险。

    赤炎邪祖狂笑道：“别在那里废话了，既然先前焚焰魔功没有杀了你，那我今日就让你生不如死。”

    听见赤炎邪祖的话，酌一壶把眼神从俞沐嫣身上收回来，望向赤炎邪祖，眼珠中两道闪光交融在一起，一红一白，渐渐结为一体。

    “那就来试试吧。”酌一壶眼神坚定，一字一句地说道。

    话音刚落，酌一壶右手出指，伸向远方，一声龙吟从远方传来，隐约间数把利剑破空飞来，深深插入到酌一壶的身前，而其中一把稳稳地落入他的右手上。

    “看好了，这就是你一直想要我交出来的剑法。”

    酌一壶右手起剑，一个健步，眨眼间人已消失不见。

    赤炎邪祖急忙抬头，只见一个人影在空中捻起剑诀，一剑斩下。

    毫不犹豫，赤炎邪祖顿脚弹开，剑气冲下雪地，留下一道极深的沟壑。剑气卷起的利风扑面而来，竟割破了他胸前的衣物。

    这内力实在太雄厚了，这剑气实在是太凌厉了，短短一夜，酌一壶怎么会发生了如此翻天覆地的变化。

    赤炎邪祖来不及细想，酌一壶的身影又已经消失不见。等他察觉之时，对方已经来到自己身后，一剑斜刺而来。

    剑招速度奇快，来不及转身，赤炎邪祖只能运起内力硬挡，岂料长剑所过之处，摧古拉朽，将自身释放出来的烈焰真气尽数化解。

    大怒之下，赤炎邪祖伸出右掌护于后背，硬生生握住剑尖。

    滴滴鲜血从手上滑落，赤炎邪祖运起内力，试图扭断剑身，岂料酌一壶长剑抖动，数道凌厉剑气浮于剑身表面针刺般射出，刺入自己手掌内，顿感右手一阵酥麻，细小剑气深深地扎入到手中经脉中，阻挡了真气的流动。

    赤炎邪祖急忙松手，跨步向前，拉开和酌一壶的距离。但酌一壶岂容他这么容易逃脱，一个箭步跟上，速度更快，已先于赤炎邪祖一步，出现在他的身前。

    赤炎邪祖大惊，在莫名的强大内力支撑下，酌一壶这诡异身法速度暴涨数倍，已经胜过自己。

    但赤炎邪祖也是身经百战之人，虽惊不乱，看到酌一壶挡在身前，随即瞬时双掌齐出，酌一壶变幻脚步，避开他的攻击，右手舞起一个剑花，岂料一道烈焰真气并没有随着对方双掌击出，而是如长了眼睛一般，调转方向，直奔酌一壶而来。

    剑花尚未形成，烈焰真气已到身前，酌一壶急忙化花为盾，将长剑挡于胸前，硬接真气。

    不过这真气确实难缠，在赤炎邪祖的控制下，精准绕开剑身，直接击到酌一壶胸口上。

    酌一壶步形紊乱，被震退数步，双脚用力一撑，稳住身形。但经此一击，自己凌厉的进攻已被打断，战局瞬时发生变化。

    赤炎邪祖冷笑一声，总算可以轮到自己进攻了。双掌立即如狂风般击来，一招接着一招，一式快于一式，寻常武者已经根本看不清楚招式。

    但是酌一壶眼神镇定，认准对方出招方向，找准时机，举剑一一化解，虽然处于防守方，但仍然进退有度，施招有法。

    寒洞石壁上这套无名剑法果然博大精深，不但进攻凌厉，连防守也能如此稳健。

    长剑在酌一壶手中如一张巨盾，无论对方招式多快、威力多大，都能恰到好处地挡下。

    久攻不下，赤炎邪祖心中一乱，经此一变，整个战局又倒向了酌一壶这边。

    酌一壶再次转守为攻，在卸去对方一记杀招之后，连人带剑旋转着飞刺而来。

    一道剑气从剑尖上涌出，随着身体的转动，剑气扭成一股巨绳，威力巨大，冲向赤炎邪祖。赤炎邪祖举掌抵挡，两道火红烈焰从掌中迸发，跟剑气冲撞在一起，发出震天响声。

    酌一壶没有停在原地，在两股真气相撞的瞬间，他又再次一跃而起，临于高空中，口中默念剑诀，一股狂风随即从身上刮出，越刮越快，越刮越大。

    忽然，只见他伸出长剑在空中画出一个符号，一个既像阴阳太极又像晶莹雪花的图案，随着图案的完成，酌一壶一剑刺向图案，图案整个印于剑身之上，长剑发出刺眼光芒一剑斩下，瞄准的正是底下的赤炎邪祖。

    此时的赤炎邪祖正在专心对付着前面的那股剑气，想不到头顶上一股更大的危险袭来。急忙举掌上迎，一道火龙从掌中飞出，冲向长剑。

    只见神秘图案瞬时拴住火龙，将其绞得粉碎，并继续冲下，硬生生地印到赤炎邪祖身上，伴随而来的还有一把细长的宝剑穿体而出。

    赤炎邪祖大吼一声，一掌击向酌一壶，酌一壶急忙松开剑柄逃离掌力波及范围，逼退酌一壶之后，赤炎邪祖运起内力将体内长剑弹飞，急忙伸手点住几处大穴，止住鲜血。

    生平从来没有受到过如此大败，赤炎邪祖仰天长啸，愤怒至极，用力挥掌，撼动大地，震其一片雪尘，待尘埃落地之后，赤炎邪祖的人影已经消失不见。曾经不可一世的恶人此刻竟然选择了逃走。

    酌一壶施展轻功，意欲火速追去，但是刚一运转内力，顿时感到一阵头昏目眩，体内真气被刚才强大的剑法牵引，忽然失去方向，乱冲一气，自身经脉本就已经被烈焰真气毁坏殆尽，刚借助着浑厚强大的内力以气搭脉才得以成功施展出石壁剑法，但如今真气一乱，经脉再次千疮百孔，更加无法控制住体内乱窜的真气。

    就这样，酌一壶痛苦地一声悲鸣，吐血倒地，不省人事。

    俞沐嫣急忙上前扶起酌一壶，只见他呼吸平稳，心脉正常，但就是怎么叫也叫不醒。就这样，扛起酌一壶的身体，俞沐嫣一步一步缓缓地往山下走去。

    二人在客栈中住了几日，请遍了方圆数百里内的所有郎中，诊断结果都是一样：经脉尽断，不死已经是奇迹，但这活着还不如死去，因为失去经脉的支撑，他全身瘫痪，不可能再醒过来。

    俞沐嫣呆呆地望着酌一壶，默默地将他拖到一辆推车上，拉起车子，走向远方。

    深夜，一座破庙中，赤炎邪祖坐着运功疗伤，门外缓缓走进一人。

    “老祖，是谁这么大胆把您伤成这样？”来人恭敬地问道。

    “哼，是酌一壶那个臭小子，不知怎的突然功力大增，而且还学了一套诡异的剑法。总有一天，我要吸干他的内力，抽他的经，拨他的皮，让他知道伤了我的后果是多么严重。”赤炎邪祖调息完毕，收功之后缓缓地说道。

    说完还轻声地咳嗽了两句，可见这伤确实十分严重。

    “那老祖是否需要我马上派出门下弟子将他抓来？”来人恭敬地说道，说话间，身体已经朝着赤炎邪祖移近了几步。

    “不必了，让你门人最近多注意他的行踪就可以了，等我伤势复原后亲自再去会会他。”赤炎邪祖极力镇住体内乱窜的真气，吃力地说道。

    “我看老祖的伤没能这么早康复吧？”来人缓缓地说道。

    “你这是什么意思？你多去帮我抓一些武林高手过来，让我吸干他们功力就可以了。其他的不用你担心。”赤炎邪祖不耐烦地说道。

    “是嘛？你伤得这么重，我怎么能不关心呢？”此时来人话音已经在自己身边响起，赤炎邪祖一惊，抬头望向来人，怒道：“杨明镜，你还不去抓人？靠我这么近干什么！”

    “干什么？哼，我是来让你解脱的！”话音刚落，杨明镜举起右掌火速朝着赤炎邪祖天灵盖击下，顿时一股强大吸力涌来。

    赤炎邪祖来不及反应，便感到全身内力如洪水决堤般倾泻而出。

    “杨！明！镜！你！竟！然！伤！我？”赤炎邪祖虚弱地说道。

    “哼，让我日夜忍受焚焰魔功的煎熬，你对我也真的够意思！我想杀你已经很久了，正好，今天这么好的机会我怎么会放过，全部拿来吧，你这一身深厚的功力。放心地去吧，我会好好用你这身魔功为你报仇的。”

    大叫一声，杨明镜运起十足内力，掌上吸力瞬间增大，赤炎魔族只觉得全身肌肉、血液都要被吸走一般，整个身体往头上缩去。

    终于片刻之后，破败的庙中又恢复了宁静，一口蒸汽从杨明镜口中吐出，他缓缓地收回右掌，调整气息，一丝冷笑浮现于嘴角之上。

    半日过后，完全吸收容纳了赤炎邪祖的精纯功力，杨明镜起身在赤炎邪祖枯槁的尸体上找寻了一番，从腰间拿出一物，一只黑色锥子，锥子上盘绕着一只毒蛇雕塑，口吐蛇信，栩栩如生。

    杨明镜满意地将锥子收好放入自己囊中，随手一掌，一只火龙冲出涌向四周。

    破庙里火光冲天，连着点燃周围森林，大火连烧了三天三夜才终于停息。

    一人一酒一江湖，

    浪迹天涯随波流。

    春风拂面嫣然笑，

    凤凰涅槃获新生。

    第二卷：雪踪侠影

    完。(未完待续。)