
    第二日，陈文安兄弟二人早早起床去找当时回百草村就想找的故友去了，而李牧炎和景馨瑶二人开始在村中闲逛起来。

    远处河边，两名妇女正在洗着衣服，这边田里，一位壮汉拎着锄头正在锄地。村中到处洋溢着一派和谐安宁的景象。

    李牧炎二人边走边聊着天，村子很小，不知不觉已从村头走到了村尾，路上虽然稀稀落落地遇见一些行人，但都似乎没有理会他们二人，都在自顾自地忙活着手上的事。

    就在这时，景馨瑶忽然听见远处牲畜一声狂叫，几头猪牛拔腿四散跑出。二人急忙跑上前查看情况，只见一群灰狼正在围剿着村民豢养的牲口。

    此处惊动好像并没有引起村民的注意，怎么好像每个人都像活在自己的世界里，对外界变化不闻不问，每一个动作、每一件事请都如事先安排好的一般，照着编好的程序一步一步地往下运行。

    这种感觉实在是太诡异，看到其他人无动于衷，景馨瑶一马当先，拔剑就上，就在这时，更加诡异的事情发生了。

    一名男子此刻正站在牛群中，看着狼群朝他奔来，竟都没有躲闪。

    为首的一只灰狼张开利牙，一口咬在那只脚上，硬生生地扯下一块肉。

    男子看着自己鲜血直淋的左脚，面无表情，难道他感觉不到疼痛吗？

    望着男子依然站着，没有发狂、没有悲号，那只灰狼也是一惊，它从来没有见过被自己狠狠咬上一口的猎物竟然还这么一副神态自如的表情。

    这个时候，后面赶上来的狼群闻到鲜血的味道，凶性大法，蜂拥而上，冲向这名男子。

    震惊之余，景馨瑶急忙想上前救援，但已经来不及，只见狼群一口接着一口地咬在男子身上，全身各处瞬间没有完整之处，不多时已有灰狼咬断了骨头，叼起来跑到一旁死命啃咬。

    自始至终，男子都没有发出一句惨叫，双眼无神，目光空洞，淡淡地望着前方，终于被狼群淹没。

    看着这幅惨状，景馨瑶惊呆了，连剑都忘记抬起来，而此时，狼群已经涌到她的身前。

    只闻哐当一声龙吟，李牧炎长剑出鞘，舞起一圈剑花，已经刺伤数头灰狼。

    狼群嗷嗷狂啸，停在原地一时不敢向前。

    景馨瑶终于回过神来，拔出子母剑，杀向狼群。

    疾风轮迴剑，讲究的是快，几道剑光闪过，景馨瑶双剑上已经沾满鲜血。

    片刻之后，又有几只灰狼倒地，看到同伴们轻而易举地被斩杀，为首的那只灰狼长啸一声，带着剩下的狼群往森林中退去。

    李牧炎二人连忙上前查看，看到那人已经被吃的只剩下一副骨头，脸上血肉全无，只留下一对眼珠掉在肉堆中，布满血丝。

    看到这幅血腥的场景，景馨瑶一阵恶心，李牧炎急忙挡住她的视线，扶着她往陈文平的家走去。

    回到家中，左右找不到庄思齐的身影，李牧炎只得先让景馨瑶坐下，给她沏了一壶茶镇静一下。

    “怎么样？好点了吗？”看见景馨瑶喝下满满的一杯浓茶，李牧炎关心地问道。

    “好多了，谢谢。”景馨瑶舒了一口气说道。

    “那就好。也不知庄老师去哪里，等他回来后我们就早点离开这里吧，总觉得这里的村民不太正常。”李牧炎建议道。

    “是啊，实在是太奇怪了，哪有人被咬成那副模样竟然都不吭声。还有，发生这么大的变故，其他的村民竟都没有赶过来帮忙？也难怪陈文平兄弟要离开这里，这村子里外都透出一股无比的诡异。”景馨瑶叹道。

    就在这时，外面忽然传来一声惨叫，二人清晰地认出这是陈文安的叫声，随即提剑冲出房外，往声音传来方向奔去。

    赶到之时，二人看到两名村民一人一个，把陈文平兄弟扛进了村中央一间较大的房子中。

    就在他们二人准备追上去的时候，几名村民挡住了去路，将二人围在中间。

    “让开。”景馨瑶冷冷地说道。

    但是村民好像根本没有听到她说的话，拿起锄头、镰刀、柴刀等物往二人身上招呼。

    二人大惊，急忙拔剑抵挡，砰一声响起，一只锄头已经结实地砸在景馨瑶的母剑上，剑身一震，一股巨力传来。景馨瑶大惊，一开始以为寻常村民不会武功，于是便随手挥剑抵挡，根本没有运上内力，但是这个时候她发现对方的力气奇大无比，只能急忙运转内力，用力推开锄头，刹那间，边上一把镰刀已经横割过来，子剑出击，迎上镰刀，而这个时候景馨瑶已经不敢大意，运起了全力，子剑瞬间刺透镰刀刀柄，刀头应声掉落。

    一脚飞踢踹开边上两人之后，景馨瑶施展轻功，一跃而起，跳到包围圈外面。但双脚刚一落地，又一群村民冲上来，再次将她围在中间。

    这样下去要没完没了了，景馨瑶娥眉一皱，调转子剑剑身，将子母双剑剑柄接在一起，舞动产生一个巨大的气旋，牵引着四周的村民脚下不稳被她强吸过来。

    就在村民马上就要撞上她身体的时候，景馨瑶双脚一蹬，冲天跃起，长剑向下用力一转，一股强大风力带动着底下的村民纷纷向前扑倒。

    看见村民倒地一时站不起身子的时候，景馨瑶连忙脚不点地朝陈文平兄弟被抓进去的那间屋子奔去。这个时候看见李牧炎已经先于自己一步摆脱村民纠缠站在屋子门前等着自己。

    等到景馨瑶落地，李牧炎挥剑斩断门前的锁具，踹门而入。

    房子所有的窗户都被钉上一层又一层厚厚的木板，阳光根本无法穿透射入，屋内漆黑一片。

    借着门口投进的一束阳光，二人看到房间内还站着数名村民，双眼在黑暗中泛着红光。

    为了避免更多纠缠，二人火速动身，以极快的速度点向村民们的穴道。

    但出乎他们意料的是，中穴之后，村民们毫无异样，继续举起斧头等钝器朝二人攻来。

    无奈之下，二人只能拔剑动手，一阵刀光剑影过后，村民们脚上关节被刺伤摔倒地上，但仍然用手抓着地板爬向二人。

    “快走！”李牧炎大叫一声，便和景馨瑶一起往深处跑去。

    房子很大，找遍各处都没有见到陈文平兄弟的影子。二人走到深处，看见地上一块木板被掀起，现出一条漆黑的通道，不知通向何处。

    二人对望一眼，拿起边上一块木板当做火把，用火种点燃，慢慢地走进洞中。(未完待续。)