
    俞沐嫣缓缓地走向酌一壶，阵阵热浪涌到脸上，蒸干泪水。她只觉得皮肤表面越来越热，接着开始慢慢疼痛，由表及里，由外入内。

    俞沐嫣伸开双臂，拥向酌一壶。此时的酌一壶就如一个庞大的火炉，炉中烈焰焚烧，要是碰到他的身体，肯定能被瞬间烤熟，但是俞沐嫣不怕，因为她想死也要抱着他一起死。

    就在热浪涌上心头，俞沐嫣的意识渐渐模糊的时候，忽然，她体内一阵异动。如尘封已久的封印打开，一股古朴、浑厚的寒冰真气汹涌而出，瞬间扫除侵入体内的炎热，并涌出体外形成一道透明的冰墙，抵挡住外界烈焰的侵蚀。

    伴随着灼热感的退去，俞沐嫣心中一惊，尚未明白怎么回事，此时已经走到了酌一壶的身边。不顾一切，她拥向躺在地上的酌一壶。

    肌肤相触瞬间，一股寒流冲进酌一壶体内，逼得热气一阵混乱。

    “啊！”一声大叫从酌一壶口中传来，只见他瞪大着双眼，满脸痛苦的神情，甩开俞沐嫣的手臂，在地上翻滚起来。

    俞沐嫣吓得不知所措，想伸手拉住酌一壶，但是他翻滚得极快，一时半会根本跟不上他的动作。

    此时的酌一壶正在忍受着生死煎熬，一股股霸道的烈焰真气在体内横冲直撞，所过之处，如万蚁噬身，疼痛难当，途中要是遇到自己的真气阻挡，瞬间便会被烈焰吞没，在吞没的过程中，如同被一口一口地嗜血吃肉，阵阵剧痛叫人生不如死。

    渐渐地，烈焰真气在经脉内流转，走遍身体各处，吞噬完全部自身的内力。如今经脉中流动着的只有那股岩浆般的烈焰真气。失去自身内力的抵抗，烈焰更加肆无忌惮，冲撞着经脉，焚烧着一切，每流过一个器官，该处便会传来直达心脏地剧痛，每痛一次，心脏便会剧烈抖动一次。每次想着就此死去的时候，那股抖动又会重新唤起心脏的生机，让他重新恢复这种痛感，继续忍受煎熬。

    酌一壶不断在地上翻滚，体内烈焰流到哪里，便想伸手去抓扯那里，试图将其赶出体外，逐渐地抓变全身，到处留下了深深的指痕，鲜红的血液一流出水分便会蒸发殆尽凝固成血团。衬着体内岩浆的红色，酌一壶整个身子透露出一股诡异。

    不知不觉，酌一壶被疼得昏昏沉沉，错将体内的烈焰真气当成了自己的内力，便试图运转起来。烈焰流到左手，左手处随即疼痛感传来，酌一壶马上运转内力将其移走，移走之后左手痛觉消失，稍缓片刻，流到右手上的烈焰真气又刺激这右手上的神经刺痛，于是急忙又将其运转走，如此反复，酌一壶在体内到处忍受着煎熬。不多时，体内经脉已无一处完整，全部支离破碎，而烈焰真气似乎仍未满足，继续在经脉内快速流动，准备让酌一壶体内这股灵魂彻底崩塌。

    酌一壶边滚边叫，多次滚到俞沐嫣身边，眼神中满是祈求，祈求着她杀了自己，祈求着她让自己早点解脱。

    望着酌一壶痛苦的神情，俞沐嫣不顾一切，上前搂住酌一壶。

    奇怪的是，在二人相拥的瞬间，酌一壶突然停止扭动，体内烈焰真气似乎遭到压制，疼痛感渐失。

    俞沐嫣不明白出现什么情况，感到酌一壶安静下来，急忙将其从怀里推出来想仔细看下他满身的伤口。在肌肤离开的瞬间，酌一壶顿感体内烈焰随即恢复运转，继续呈威。哀嚎声又从口中爆出。

    见状，俞沐嫣急忙继续搂住酌一壶。

    丝丝冰冷从俞沐嫣身上传来，一股极大的疲劳感涌上心头，酌一壶躺在俞沐嫣的怀里渐渐睡去。

    此时俞沐嫣也已经明白到好像自己体内天生的那股寒冰真气可以中和酌一壶身上的烈焰真气，于是也就这么静静地搂着酌一壶，不敢动弹，生怕一动这种奇妙功效就会丧失。

    两人相拥在一起，在黑暗的洞中，悄然无声。洞外，深夜寂静，月光洒下树林，使覆盖着厚厚积雪的大地更加闪亮夺目。

    第二天，太阳升起，丛林中时不时传来几声动物的鸣叫。俞沐嫣从睡梦中醒来，依然保持着相抱着的姿势，看见怀里的酌一壶似一个初生婴儿般睡得香甜。伸手摸摸他的额头，似乎那股灼热已经褪去，便试图松开搂着他的臂膀，但刚一离开怀里，一股热浪瞬间从酌一壶体内升起，向自己袭来，匆忙之间，俞沐嫣马上再次将酌一壶搂入怀中，再也不敢动弹。

    此时她的心中苦闷非常：就这么抱着，我们俩岂不是要被渴死饿死？这并非长久之计，一定要找到办法彻底化解酌一壶体内的烈焰真气。

    就在俞沐嫣还在犹豫着采用什么办法治疗酌一壶的时候，忽然，从远处飘来一句男子的声音：“俞姑娘，不要躲了，我知道你就藏在附近。酌一壶中了我的焚焰魔功，要没有我亲自解除真气，不过多久，他便会经脉寸断而亡，到时候即使是我也回天乏术了。”

    听到赤炎邪祖的声音，俞沐嫣心中大惊，惊吓之下，自己体内的寒冰真气似乎也受到触动，一时之间出现些许混乱，导致酌一壶体内的烈焰真气一下子猛涨。

    见状俞沐嫣急忙稳定心绪，这才又将烈焰真气镇压下去。

    就在此时，赤炎邪祖眉头微皱，在一定范围内酌一壶体内的真气和自己身体会相互感应，就刚才那一瞬间的爆发已经让他感觉到了酌一壶就在附近，但是这信号一闪而过，还不能辨别出准确方向。

    于是赤炎邪祖运起焚焰魔功，试图再次牵引出酌一壶体力的真气。

    洞中俞沐嫣静静地搂着酌一壶，忽然感觉到他体内的温度急剧上升，一股热浪似乎冲破束缚喷涌而出。

    只见酌一壶顿时瞪大双眼，一声大叫，震天响地。

    忙乱之间，俞沐嫣拿自己嘴巴堵住了酌一壶的嘴。

    一男一女两人紧紧相拥在一起，双唇久久不曾分离。

    阵阵凉意从俞沐嫣口中涌入酌一壶体内，酌一壶感受到前所未有的放松，疼痛感消失，灼热感离去，剩下的只有这股清凉，沁人心扉地清凉。

    酌一壶伸出双手也紧紧搂住了俞沐嫣的细腰，忘却烦恼，抛开痛楚，尽情地享受着这美妙的一刻，这只属于他们两人的一刻。

    温存期间，俞沐嫣想起了母亲曾经告诉自己的故事，那个她亲手杀死父亲的故事。

    我会害了你吗？酌大哥？

    不，我只想救你。

    远处，一个人影正在火速朝着山洞逼近，胜利的喜悦已经布满他的脸庞。(未完待续。)