
    冬去春来，窗外春风拂过，鸟儿叽叽喳喳地叫上枝头，一片生机盎然。

    景馨瑶缓缓地从床上起身，来到窗口，静静地望着屋外。

    这是一个四合院，除了景馨瑶所在的北面小屋以外，东西面各有一间房间，中间是一个不大的庭院，庭院中的草地上棵棵嫩芽已经钻出湿泥，迎向新生。

    这是景馨瑶回到天昭书院的第二个月，而那日夏雪惨遭毒手、秦鹤轩和夏擎苍二人的不告而别等场景仍热历历在目。

    望着左右两边空荡荡的房间，景馨瑶一声叹息：两位好友，如今你们又身在何处？

    此时，外面走进一人，告之景馨瑶前去大堂集合。

    收拾一番后，景馨瑶来到学院大堂，只见里面坐着四人，正在等候着自己的到来。

    看见景馨瑶进来，其中一名年轻男子挥手示意她找个位置坐下。

    见到人已到齐，坐在上方主位上的上官龙晗开始说话：“欧阳锦程，你带队不利，致使夏雪无辜惨死，秦鹤轩夏擎苍二人离院出走，这些都是自天昭书院成立以来从来没发生过的大事，今日我要重重惩罚于你，以儆效尤。”

    景馨瑶闻言一惊，今日这番原来是来秋后算账的，不知自己又会受到怎么样的重罚。

    欧阳锦程起身恭敬地说道：“惨事发生，锦程负有不可推卸的责任，我甘受重罚！”

    “经过我们三位金龙捕探的商量决定，免去你白龙捕探的资格，降为青龙，并卸去天昭书院老师的职务，即日起去龙御阁报道重新领取案件吧。”上官龙晗严肃地说道。

    “是，锦程领命。”说着，欧阳锦程上前交出白龙的飞龙令，取回青龙的令牌，从大堂上离去。在经过景馨瑶身边的时候，向其投来了安慰的目光。

    欧阳锦程的眼神温暖，让景馨瑶又想起了以前四人一起嬉笑怒骂的时光，伤感之情再次油然而生。

    “景馨瑶。”

    “馨瑶。”

    见景馨瑶呆呆地出神，没有回答上官龙晗的话，坐在一旁的庄思齐急忙叫道。

    “嗯？什么？”被庄思齐一叫，景馨瑶总算从往事回忆中回过神来。

    “哎，景馨瑶。逝者已逝，往事已过，你也不必过多伤心，还希望你能收拾心情，重新上路。”上官龙晗叹道。

    说完，上官龙晗又向庄思齐吩咐道：“庄思齐，书院发生如此变故，特将分组重新进行调整，现在由你代替欧阳锦程，带领景馨瑶和李牧炎二人继续下山历练，而窦鲲、薛寒二人我自有其他安排，你们收拾一番之后就下山去吧。”

    听完上官龙晗的指示，庄思齐三人抱拳领命。

    第二日，三人便出发下山，路上为了将景馨瑶从伤心往事中解脱出来，李牧炎跟她聊起了许多自己下山历练的故事。跟自己四人不同，李牧炎遇到的案件又是有另一番奇遇，高潮迭起，跌宕起伏，听得景馨瑶频频入迷，终于，渐渐地，往事阴霾从心头消散。

    人总要学会放下一些事情，重新出发。

    就这样，三人嘻嘻哈哈，打打闹闹地开启了新的旅途。

    本次庄思齐接受的案件是一件神秘村庄消失案，据报案者称，一个村的村民一夜之间突然如人间蒸发，消失不见，吓得他急忙去当地衙门报案，而当地捕头领着众捕快到了现场仔细检查，根本发现不了什么异状，所以只能求助于中州。

    过了半月，三人来到了此行的目的地晋州，晋州边上就是江湖上赫赫有名的百草药谷所在地，不过听说前段时间药谷中出了一些变故，还将武当卷入其中。

    来到晋州之后，三人马上找到报案之人，询问详细情况。

    这是一大一小两名男子，较大的人名叫陈文平，较小的男孩名叫陈文安，两人为亲兄弟。

    据陈文平描述，他们二人以前住在百草村中，又来发生了一些事情，使他们不想在村中继续呆下去，便搬到了这附近的晋州居住。

    一日，他们想回去探望一下一位故友，等他们还未到村口时就发现异状，这个时候临近中午，往日此时家家户户都在起灶烧饭，袅袅炊烟连绵不绝，不过这日却冷冷清清，根本看不到一丝烟气。

    等到二人急忙跑进村子，看到家家户户大门敞开，但其中却空无一人，有些桌子上还摆着饭菜茶水，有些田地里四处丢着农具，咋看一下全村人就像突然消失了一般，情景诡异至极。

    所以二人急忙返回晋州，向官府报了案。

    “原来是这样啊。那能否麻烦二位带路，领我们到百草村去一趟。”听完之后，李牧炎恭敬地朝陈文平二人说道。

    五人收拾一番之后马上上路，过了半日，终于抵达百草村。

    令众人大惊的是，来到村口映入眼帘的是村中炊烟袅袅，路上行人穿梭，一副热闹安详的情景。

    景馨瑶、李牧炎二人怀着疑惑的眼神望向陈文平兄弟，只见他们二人眼中也尽是吃惊的神情，不可思议地瞪大双眼左顾右望。

    “不可能，前些天晋州衙门也差人来看过，确实村中空无一人。但是几日过后，大家怎么又重新莫名其妙地出现了？”陈文平大叫。

    路上的村民自顾自地走着，似乎完全没有看见村口的五人。田地里一群农民卷着裤脚，插着新秧，忙得忘乎所以，连一只水蛭正趴在自己腿上贪婪地吮吸着身上鲜血也没有感觉到。

    看着天色已晚，陈文平领着众人来到村中自己的旧宅住下。既然村民们都回来了，那这个案件自然了结。不过看着三人千里迢迢从中州赶来，陈文平一时过意不去，便亲自下厨做了顿丰盛的晚餐好好款待了景馨瑶三人一番。

    陈文平的手艺了得，吃的景馨瑶和李牧炎二人连连拍手叫好，庄思齐也在好菜的佐料下喝了一大壶美酒，直叫美哉妙哉。

    就这样酒足饭饱，五人各自散去，返回自己的房间睡下。

    夜晚，百草村一片宁静，静得似乎连人们的呼噜声都听不到。

    忽然，一道闪电划过，映出一个人影站在窗口外正冷冷地注视着躺在床上的景馨瑶，眼神中泛着红光。(未完待续。)