
    三人回到晋州，跟官府交代了一番。衙门捕头马上组织捕快前去百草村和百草药谷去抓捕异变的村民，不过令人奇怪的是，等他们来到目的地，发现无论是村里还是药谷庄内，都空无一人。这群人再次人间蒸发。

    但是，从那天开始，晋州附近山中时常会发生有人失踪的案件。此为后话，暂且不表。

    来到晋州，为了让景馨瑶养伤，三人在城中客栈住了下来。不过雨越下越大，也阻碍了他们的行程。

    这日，景馨瑶一人来到城中湖边的凉亭中，静静地望着远处发呆。春雨哗啦啦地落到湖面上，激起阵阵水花。

    “馨瑶，你不在客栈中好好休息，怎么跑到这里来了。”李牧炎撑着伞来到凉亭，关心地问道。

    景馨瑶没有答话。

    李牧炎坐到景馨瑶的身边，叹道：“从药谷中回来，你就一直沉默不语，是不是因为那日你对着那名黑衣人所说的事情？”

    景馨瑶叹了一口气，缓缓开口说起了自己那段噩梦般的往事。

    听完之后，李牧炎也陷入沉默中。

    过了许久，李牧炎也是一声轻叹，说起了他心中的往事。

    原来在李牧炎很小的时候，父母亲就去世了，不知怎的，一失去父母的怀抱，边上的人对他投来的目光都发生了巨大的变化，有鄙视、有憎恶、有唾弃，就这样，忽然间他失去了所有的朋友，孤独一人活在世上过了很久，那段时光真的十分难熬。所幸的是在他八岁那年，上官龙晗找到了他，那个时候他根本不知道自己还有这么一位舅舅。不过这名舅舅对他却非常好，不但供他的吃供他的穿，还传他武艺、教他各种破案知识，使得他的人生发生了翻天覆地的变化。

    说完之后，李牧炎叹了口气，说道：“你比我好，至少你还知道自己的仇人是谁，而我，连自己父母怎么死、因何而死的都不知道。”

    此时景馨瑶也被李牧炎的故事吸引，问道：“你父母的死因有何离奇吗？”

    “我只记得有一天父亲离家出门，过了好几天都没有回来，之后某天，突然母亲也在家中上吊自杀了。到现在我都没有找出那个时候到底发生了什么事情。”李牧炎叹道，似乎又想起了伤心往事，眼神中闪着光芒。

    “你舅舅不是龙御阁金龙神捕吗？他没做过调查？”景馨瑶疑惑地问道。

    “做了，但是也没有结果。”李牧炎叹道。

    真看不出来原来他也是个苦命人。

    听完李牧炎的故事，望着他的样子，景馨瑶心中对他多出了一份异样的感情。

    同是天涯沦落人，对这种感觉更能感同身受。

    就这样，二人静静地坐着，没有说话，但是空气中却弥漫着相识相知的味道。

    这日过后，景馨瑶和李牧炎二人的感情好像突然深厚了起来，之间的言语交谈渐渐变多，跟外面持续的暴雨天气格格不符。

    这雨真的很大，比往日见过的都要大。

    这场暴雨持续了很久，雨一停，三人便收拾行囊，继续上路。

    这个时候，他们选择向南方走去。

    经过连日暴雨的洗礼，长江两岸到处河道决堤，灾民哀声遍野，等到三人来到的时候，正是灾后最苦的日子阶段。

    房子没了，可以重建，粮食没了，可以重新种，但是人没了就真的没了。

    洪水过后，到处一片泥泞。一块较高的山岗上，用泥土叠起密密麻麻的土包，人们跪在土包面前哭天喊地。

    时不时又有人因悲伤过度倒下，也有人终于抵抗不住伤病折磨而逝去。而最可怜的还是因缺乏食物，被活活饿死。

    望着周围满目疮痍的惨状，景馨瑶问起庄思齐：“庄老师，这次洪灾这么严重，朝廷都没有采取什么赈灾措施吗？”

    “应该会有的，可能现在还没这么快送来，走，我们去归州看看，听说那边灾情最严重。”庄思齐建议道。

    于是又花了数日，三人来到了归州，还没入城，便看到路边有人劫囚。

    本就因一路上看了那么多生死离别而心中怒气无法发泄，此时又见此等歹恶行径，景馨瑶瞬间拔剑，运足内力一剑劈出，但想不到被对方轻松躲开。

    近身之后又鏖战十几回合，越打越惊，这身法是如此熟悉，这招式似曾相识。

    犹豫之下还是在最后关头出剑为那人挡下了李牧炎的致命一击。

    随后种种不再赘述。

    在归州得知赈灾粮款被人掉包的消息后，三人火速赶回中州向龙御阁上报此事。

    龙御阁立即召回方星拳询问详情，但是据方星拳所述，从国库打包好所有官银，到亲手送到各地衙门手上，全程中所有的银两都没有离开自己视线，也没有发生过任何奇怪的事情，不可能有人有机会下手掉包。上官龙晗等三名金龙神捕也觉得奇怪，以方星拳的武功，江湖之中也不可能有人前来掉包而不会引起他的注意，除非，家贼难防。

    关于是否有可能是方星拳自己犯得案，三人意见也不统一，毕竟方星拳加入龙御阁以来一直勤勤恳恳，从未出现异心，而且在天昭书院的学生当中口碑也极好，不太可能会做出此等恶事。再者，如果是他犯得案，他还会老老实实地回来接受大家公审？不可能，绝不可能。

    怀着疑惑的心思，三人决定还是先将方星拳看押，再仔细调查详情。而方星拳也毫无怨言，坦然接受。

    龙御阁大堂中，三人表情严肃。这三人正是龙御阁三大巨头：破晓雷鹰重瞳子、逆风斩魄上官龙晗和追星穿月灵风。

    “你们两人对这件事怎么看。”重瞳子是三人中资格最老的金龙神捕，隐隐之间以他为首，所以他最先说话。

    “那日国库中官银装箱的时候我也在场，绝对不可能有问题。”上官龙晗说道。

    “以方星拳的武功，已属江湖顶尖之列，有人想在他眼皮子底下偷梁换柱，几率也不大。”灵风说道。

    “你们觉得他有事情瞒着我们吗？”重瞳子问道。

    “不像，如果说谎，绝对逃不过我们三人的眼睛。”上官龙晗说道。

    重瞳子轻叹一口气，说道：“正因为如此，我才担心。这件案子实在过于诡异，我总觉得有什么大事要发生了。”

    牢房中，方星拳双眼紧闭，忽然一阵寒风刮过，本握着拳头的双手瞬时张开。(未完待续。)