
    秘洞黑暗深邃，李牧炎、景馨瑶二人走了很久都不见尽头，终于火把燃烧殆尽，最后一息火光熄灭，周围陷入一片漆黑当中。

    这个时候，景馨瑶感觉到一只温暖的手伸来握住自己，李牧炎轻声地说道：“跟我来。”

    由李牧炎在前面带路，领着景馨瑶，摸着洞壁又往前走了一段时间，忽然停下脚步，因为前方已经到了洞穴尽头。

    李牧炎详细地检查了一遍四周，发现洞穴的上方有个缺口，便施展轻功一跃而上，双腿撑住洞壁，一掌托出，一扇铁门被打开。

    二人鱼贯而出，发现又是一个巨大的房间，空气中弥漫着药草的味道。

    走出房间，只见月亮已经爬上枝头，射出神秘幽暗的光芒，想不到不知不觉，在洞穴中已经走了一天。

    房间外是一个庭院，院中随处可见低头枯萎的植物，地上瓦砾花盆碎片遍地都是，看起来应该是间废弃许久的大宅。

    借着月光，二人仔细检查起四周情况，突然，只闻咔嚓一声，景馨瑶不小心踩到了地上一个花瓶碎片，打破了黑暗中的寂静。

    二人心中一紧，急忙转头向四周扫视，所幸并没有异状出现。

    舒了口气，景馨瑶继续往前搜索，就在这时，在漆黑的角落里，两道红光射出，死死地盯在她的身上。

    “馨瑶，小心。”就在李牧炎声音刚落的时候，一个极快的黑影已经冲到景馨瑶身后。

    但景馨瑶可非常人，黑影尚未及身，她已经先动，抽出子母剑，凌空转身跃起，往身后旋转劈去。

    黑影没有躲避，伸出左手硬接下母剑。

    顿时一股鲜血溅起，染满母剑剑身，而母剑竟然深深地陷在黑影左手肉中，隐约间感到卡在了对方的手骨上。

    景馨瑶一惊，急忙施力抽回母剑，但使劲一拉，竟将黑影整个身子从阴影中拉了出来。

    这是一名男子，双眼泛着红光，面容扭曲，全身惨白，指甲极长，而他身上穿着的服饰却让景馨瑶十分眼熟。

    来不及细想，男子已经伸出另外一只手朝景馨瑶身上抓来，景馨瑶连忙松开握着母剑的右手，蹬腿后跃，躲开攻击，在落地的瞬间一个健步绕到男子身后利用左手子剑敲起了卡在骨头上的母剑。

    长剑回手，景馨瑶立马转守为攻，刷刷数剑，已连续刺伤男子身上各处，但奇怪的是男子根本没有防守，也没有如常人般受伤痛叫，速度依然很快，整个人又朝着景馨瑶扑上来。

    景馨瑶本没有杀人之心，但此时却是形势所逼，她举起母剑，运转内力，一剑斜刺，直挺挺地插入男子心脏。

    男子呆呆地站在地上，面上毫无痛苦之色，慢慢地，还一步一步地朝景馨瑶移来。随着男子的移动，母剑一寸一寸地插入对方体内，穿破心脏，刺通血肉，从背后刺出，但还是没有阻挡男子的脚步。

    男子伸出双手，抓向景馨瑶，指甲极长，如恶魔的利爪，在月光下闪着寒光。

    终于利爪在眼睛前方停止了移动，地上流满一大滩鲜血。

    男子串在母剑身上，僵硬在哪里，面容依然恐怖，双眼瞪大，只不过红光已经散去。

    景馨瑶推开男子，拔出母剑，正欲责怪李牧炎怎么没过来帮自己一把时，转身望去，李牧炎早已不见踪影。

    怀着震惊的心情，景馨瑶急忙冲出庭院，不多时，来到一个大型的广场。

    而广场上的场景看得她目瞪口呆。

    广场中央密密麻麻地挤满了人，每个人身上都穿着一样的服饰，举止形态都跟刚才袭击自己的那名男子一模一样。而人群中间，一名男子挥舞着灵动的长剑浴血奋战，不多时，离他最近的一圈人已经中剑倒下，但紧接着后面一圈人马上就会替补上来，如此反复接替，源源不断。

    鲜血已经染红了他白色的长袍，血肉已经砍钝了他银色的长剑，但敌人仍然如潮水般涌来，丝毫没有停歇。

    武功再高，也不可能抵挡得住人海车轮战。

    又斩杀数人之后，李牧炎探查到体内真气已经有所衰弱，料想久战下去必败无疑，于是运起轻功，一跃而起，连踩数人头顶，想借力跳出战圈。

    岂料，没走几步，后方一排人竟然也一跃跳上前排人的肩膀上，就这样，一排接着一排，人墙越搭越高，不多时，已经高达数十米，似一个鸟笼把李牧炎死死地罩在其中。

    无奈之下，李牧炎冲到人墙之上，一剑刺出，试图破开一道口子，但对方各个面无惧色，任他如何刺剑，都无动于衷，而且人人之间相互连接，俨然成为一个整体，根本难以逐个击破。

    看到这个诡异的情景，景馨瑶急地在外面大喊，试图引起人们的注意，牵引他们过来自己这边。但是对方根本没有注意景馨瑶，一心一意围住李牧炎。

    这个时候，身在人墙内的李牧炎听到了景馨瑶的叫声，心中一个念头闪过，运足内力，放声大喊：“馨瑶，人墙顶端，双剑齐出，内外夹击，助我一臂之力。”

    话音刚落，李牧炎站在原地闭上双眼，举起长剑立于胸前，左手食指抵住剑身，渐渐的，衣服随风飘起，一股淳厚的内力喷之欲出。

    大吼一声，李牧炎举剑冲向空中，如巨龙腾飞，势不可挡。

    狂风刮起，引得人墙一阵摇晃，一道白色影子闪电般击到人墙顶端，那个地方是人墙最薄弱之处。

    电光火石之间，人墙外面一道青色影子也破空袭来，以极快的速度一剑从外而内地刺向人墙顶端那个人身上。

    两股强大的力量前后夹击，瞬时将顶部那名男子撕裂粉碎，李牧炎破洞而出，和景馨瑶二人施展轻功，轻身落于地上。

    还未来得及喘口气，只见人墙突然崩溃如山倒，向二人压来。

    “快走！”李牧炎大叫一声，急忙运起轻功，和景馨瑶一起火速往身后逃去。

    数百人的身体如洪水决堤，轰隆倒下，涌向二人，有些人在空中借力用力，踩着别人的肩膀向前冲出，追向前方狂奔的二人。

    但二人轻功终究高出一筹，不多时，已成功把众人甩在身后。

    几个起落，两个人已经逃出庄外，奔向后山，就在自感危机除去可以稍作休息之时，忽然二人眉头微皱，停下脚步，眼睛盯着前方树林。(未完待续。)