
    黑暗中走出六个庞然大物，肌肉暴起，血脉贲张，举手投足之间透露出一股毁天灭地的气息，扭曲的脸庞上还依稀可见一点人样。

    现身之后，二话不说，分为两组，将李牧炎、景馨瑶二人分割开来，围在其中。

    景馨瑶已经拔出子母剑，严阵以待。巨魔毫不迟疑，抡起硕大的拳头便往景馨瑶身上砸去。

    景馨瑶一跳，躲开攻击，随即感到一股寒风从背后袭来，另一名巨魔迎肩撞向她的后背。

    景馨瑶身形灵活，一个倒翻身，双腿踩到撞来那人的肩膀上用力一踩就要跳出包围圈。

    不料一个巨大阴影在上方出现，遮住月光，举起巨大的手肘重重地砸下。

    此时已经无处可逃，景馨瑶只有举起母剑硬挡，长剑刺向空中那人，岂料对方皮糙肉厚，剑尖抵住手肘竟不能刺入半分。

    一股巨力从母剑身上传来，硬是压着景馨瑶向下倒去。

    双腿着地，景馨瑶运起内力，母剑顿时发出阵阵龙吟，一股剑气喷之而出，巨魔手肘上鲜血溅起，被剑锋带动甩向一旁。

    就在这时，名外两名巨魔已经压近景馨瑶两侧，各出一拳，前后夹击。

    景馨瑶子母双剑齐出，一剑刺向一人，剑至半空中，被对方化拳为掌一手钳住，用力使劲便欲折断双剑。

    景馨瑶大惊，全力施展疾风轮迴剑，以自身为圆心开始快速旋转，强大的转力带起两名巨魔飞起，但他们二人仍然死死握住剑身未曾松手。

    转动速度越来越快，卷起一阵狂风。

    疾风轮迴剑运至极致，刮起的狂风也能杀人于无形，不多时，巨魔身上已被风刃割出数道伤口，鲜血直流。

    景馨瑶大吼一声，两把剑身上也幻化出数道凌厉剑气，直接割去了握在长剑上的粗大手指。

    阻力一去，景馨瑶挥舞长剑一跃而起，一道旋风袭来，冲向底下二名巨魔。

    无视断指之痛，巨魔也用力跳向空中迎向景馨瑶，伸出完好的另一只手阻挡剑气。

    此时景馨瑶内力已经催至极致，剑气锋利无比，所过之处，摧金断石。

    旋风迅猛而至，轻松割下巨魔整只手掌，鲜血直涌。

    巨魔不为所动，依然保持着向上的冲力，用自身硕大的头颅硬生生地撞向景馨瑶。

    这是景馨瑶事先根本没有预料到的事情，等到反应过来时已经太迟，两颗巨大头颅先后顶到自己身上，体内气息一阵紊乱，鲜血夺口而出。

    起脚踹开二人之后，景馨瑶落到地上，大口地喘着粗气。

    两只巨魔重重摔倒地上，随即一弹而起，耸起肩膀，逼向景馨瑶，意图左右合击碾压。

    景馨瑶双足运起内力，向上跳起，忽然，一股巨力从脚上涌来，低头一看，另一名巨魔已经双手紧紧抓住她的双脚，用力向下一拉，冲势立刻被化解。

    身形不稳，景馨瑶只能眼睁睁地望着左右两名巨魔冲来，做好迎接夹击的准备。

    就在这时，两道半月形剑气破空而来，直接割断巨魔的双脚。

    两只巨魔顿感脚下一松，膝盖以下已经失去知觉，虽然身体还在向前运动，但失去脚下支撑，一个不稳已经摔倒地上，转动着巨大的头颅左右相望，根本没有意识到发生了什么事情。

    险中脱身，景馨瑶运力向后一蹬，挣脱巨魔的束缚，向下转身一剑劈出，一道长长的剑痕从下而上深深地印入巨魔身上，数道鲜血喷射而出，久久不止。

    定眼望去，在出招救了景馨瑶一命之后李牧炎又被身后三名巨魔牵涉住，但见他身形优雅，剑如游龙，在三人间穿梭。每次及身之后，巨魔身上都会多出几道剑伤。不多时，三人已经因失血过多一时支撑不住身子，瘫倒在地上。

    望着这六名魔化之人，李牧炎哀叹一声：“也不知这些人生前造了什么孽，竟变成这幅人不人鬼不鬼的模样。”

    “这样大规模的异变，背后肯定有人有意为之，牧炎，我们一定要将幕后真凶揪出来，将他绳之于法。”几个尚未死绝的巨魔躺在地上仍然还伸出手试图爬向二人，在他们眼里，似乎只有永无休止的杀戮。景馨瑶不忍再看，扭头走向树林中，刚才在远方之处好像隐隐约约看见了陈文平兄弟的影子。

    丛林深处，一处洞***两名村民架起陈文平，一人撬开他的嘴巴，将一颗乌黑的药丸强行灌入。

    “住手！”等到景馨瑶二人赶到时，已经太迟，只见陈文平痛苦地在地上打着滚，而眼神中的生气正在慢慢消失，取而代之的是一股诡异的红光从眼珠中射出。

    片刻之后，陈文平慢慢站起身子，面无表情，站进村民的行列中。

    “哥哥，哥哥！”陈文安大叫着想冲向陈文平，但被身后的村民一把拉住，强行抓开他的嘴巴，拿起乌黑药丸就要塞入。

    危急关头，一把短剑破空飞来，打落药丸，随之一个身影出现在陈文安面前，连出数掌，击倒身边的几名村民，抱起他的身体，后退到洞口。

    “我求求你们，救救我哥哥。”看见景馨瑶二人到来，陈文安恳求他们道。

    话音刚落，村民们已经围上前来，陈文平也在其中之列。

    景馨瑶一把将陈文安送到边上角落安全之处，自己和李牧炎拔剑冲进人群，混战在一起。

    看到哥哥之后，陈文安急忙冲到他的身前，拉起手，想把他拉离战圈。

    两手相碰，一股冰冷从陈文平的手上传来，陈文安一惊，抬头望着他。

    只见陈文平目光空洞，一把甩开被陈文安握着的手，双手向陈文安的脖子处伸来。

    哥哥，你这是要干什么？还没说出来，陈文安便已感觉到喉咙一紧，一口气喘不出来。

    哥哥，我是你的亲弟弟文安，哥哥，你不认得我了吗？陈文安眼里含着泪水，死死地盯着陈文平。

    陈文平双手的力气越来越大，陈文安的意识越来越模糊。

    渐渐地，陈文安闭上了双眼，双手缓缓垂落。

    忽然，好像什么东西在陈文平脑中闪过。

    一滴泪珠落到了陈文安的脸上。

    感到喉咙一松，陈文安再次睁开双眼，映入眼帘的是陈文平布满泪水的双眼，虽然脸上依然毫无表情，但是眼睛不会骗人。

    “哥哥！”陈文安大声喊道。

    陈文平怔在原地，双手仍然停留在空中，但已经不再用力掐下。

    就在这时，边上一名村民看见陈文安，拿起柴刀一刀砍来。

    陈文安一声惊呼，眼见寒光砍下，一个身影挡在了自己的面前。

    柴刀深深地嵌入陈文平的肩膀上，卡在肩胛骨中，无法动弹。

    持刀的村民一愣，没及细想，陈文平用力一拳已将村民击飞数米。

    看见同伴受到攻击，边上几名村民向陈文平和陈文安二人围攻上来。

    陈文平挡在陈文安身前，用身体接下了所有的攻击，不多时，左手被砍断了，右掌被整个削去，脸上布满刀痕，但他依然死死地守在陈文安的前面，护在那名自己最为疼爱的弟弟身前。

    看见陈文平的惨状，陈文安已经吓傻了，他不要哥哥死，他不想只留下他自己一人。

    此时陈文平似乎感觉到了陈文安的恐慌和伤心，缓缓地转过头，面无表情地脸上忽然硬是出现一股微笑。

    文安，你要活下去。

    这句话陈文平没有说出，但是眼神中充满的关怀直达陈文安的心底。

    几把柴刀同时砍在陈文平的后背上，他缓缓地跪下，将陈文安死死地护在怀里。

    “哥哥！”陈文安大声呼喊。

    但是又有谁会应答？又有谁有资格应答？

    人群外，一名女子持起长剑正在往这边急忙跑过来。(未完待续。)