
    血光飞溅，村民相继倒下，现出围在中间的两个人。

    陈文平面容安详，闭着双眼，弓着身子，将陈文安护在身下，背后已经血肉模糊，肩胛骨全部露在外面，断痕磊磊。

    景馨瑶将陈文安救出来后，他一把搂住陈文平的尸体，放声大哭，哭声回荡在洞***久久无法平息。

    解决完所有的村民之后，李牧炎也来到二人边上，不忍直视。

    就在这时，一句笑声从洞中响起，景馨瑶急忙提剑望向前方。

    洞穴最里面的阴暗处摆着一张椅子，椅子上面坐着一人。

    刚才忙着应对村民，竟然没发现洞中还有一人，李牧炎也是心中大惊，跟景馨瑶并肩站在一起，不知不觉地握紧手中长剑。

    那人缓缓地站起身子，从暗中走出来，一袭黑衣，带着面罩，只露出一双眼睛。

    看见黑衣人的样子，如一道惊雷震响景馨瑶的耳际。

    那个缠绕自己多年的噩梦，那个阴魂不散的厉鬼，两个身影是如此相似，那一晚，我永远也忘不了，你是他吗？是那个杀我父母、灭我全家的仇人吗？

    李牧炎此时全身注意力集中在黑衣人身上，并没发现景馨瑶的异状，上前一步问道：“阁下就是造成村民异变的幕后推手？”

    “不错，正是我，怎么？这位英雄有何指教？”黑衣人笑道。

    “你这到底是什么邪药？”李牧炎眼神严肃，问道。

    “谁说是邪药？这可是仙药，让你服下后就能体验神仙般生活的仙药。”黑衣人回道。

    “如此不人不鬼，还是神仙？”李牧炎问道。

    “卸下人世间喜怒哀乐，活在自己的世界里，这不正是神仙的生活吗？你砍他一刀，他感受不到疼痛，你杀了他亲人，他感受不到悲伤，这样活得多自在，多逍遥。”黑衣人满意地笑道。

    “邪魔外道，满嘴歪理，请问你研制此等邪药，意欲何为！”李牧炎提高音量，一字一句地问道，声音中蕴藏着深深的怒气。

    “做个试验罢了，这位英雄不要这么生气，如今试验已经完成，我就先走一步，以后有缘再见。”

    说完，黑衣人不顾二人反应，径直走向洞口。

    李牧炎尚未开口，两个字清晰地出现在后面。

    “站住！”

    景馨瑶抬起头，死死地盯着黑衣人，眼神中充满着怒火，一股足以焚烧一切的怒火。

    “哦？这位姑娘，眼神不错，难道我们以前见过？”黑衣人看见景馨瑶叫住自己，饶有兴趣地望着她，笑道。

    “七年前，三月初八，袁州，景府！”景馨瑶一字一句地说道。

    黑衣人眉头微微一翘，双眼仔细上下打量起景馨瑶。

    “说，那晚那名黑衣人是不是你？”景馨瑶大声问道，由于愤怒至极，声音已经微微颤抖。

    “不错，正是我，想不到景家竟还有人活了下来，难得难得。”黑衣人淡淡地说道，声音中听不出任何情绪的波动。

    听到黑衣人承认了之后，景馨瑶心情反而平静了下来。

    这一天自己等了多久？

    受了这么多苦？流了这么多汗水、泪水，是为了什么？

    不正是为了有朝一日能手刃仇人，为家人报仇雪恨。

    不用自己去找，不用自己进龙御阁查询悬案堂，不用自己跋山涉水千里追踪，今天，你竟然自己来到了我的面前。

    上天待我不薄，谢谢你。

    子母剑开始慢慢颤抖，越来越剧烈，剑身上发出嗡嗡声，逐渐变大。

    黑衣人更加感兴趣地望着景馨瑶，面罩背后看不到他是喜是悲。

    突然，黑衣人眼神一紧，因为景馨瑶突然在他面前消失了。

    眼角向上斜视，只见景馨瑶已经跃入空中，旋转着身子，双剑轮转刺来。

    数道剑气火速即至，黑衣人迈起轻盈步伐，后退数步，精准避开。

    落地之后，用力一蹬，景馨瑶马上迎着黑衣人冲去，眨眼间已攻至胸前，刷刷数剑，黑衣人左躲右闪，子母剑根本无法触及其身。

    忽然景馨瑶子剑直刺而出后没有回撤，瞬时使力脱手飞出，黑衣人似乎早已料到，侧身闪过，子剑一击落空，岂料在后方调转剑尖反射回来。

    黑衣人眼神微动，一把长剑从背后出鞘落于右手上，举剑后挡，铛一声响起，子剑稳稳地击在长剑剑身上被卸去冲力后滑落地上。

    景馨瑶嘴角微笑，叫你小瞧于我一直不肯出剑。

    说时迟那时快，在子剑被击落的瞬间，景馨瑶已经来到黑衣人面前，横劈斜刺上挑一连几招一气呵成。

    黑衣人从身后抽回长剑轻松化解，但也没有急于进攻，一直等候着景馨瑶下一招的发动。

    景馨瑶大怒一声，左手出指，子剑飞回手中，双剑剑柄相抵，快速旋转起来，巨大的旋风刮起，以景馨瑶为圆心，冲向黑衣人。

    疾风轮迴剑运行到极致，剑气刮起的旋风也能杀人于无形，但是此刻黑衣人面前似乎有一道无形的气墙，旋风刮在墙上发出嘶嘶爆裂，但都被一一挡下，消失于无形。

    终于，强力的旋风中心击到气墙上，禁受不住阵阵剑气的快速切割，气墙被撕开一道口子，剑风汹涌而至。

    面罩下黑衣人的嘴角泛起一丝满意的微笑，举起长剑在身前画出一个圆形图案，剑身所到之处，硬生生地将景馨瑶的剑气旋风割裂开来。

    中间出现断痕后，失去后续剑气的依托，旋风前方部分左右乱颤终消失于空中。

    原本浑然一体的剑招，被中间隔断，景馨瑶体**力也出现一阵混乱，气血上涌，身型不稳，手中母剑被剑气反噬带动脱手飞出，深深地插入石壁之上，自己的身子也重重地摔倒地上。

    黑衣人双脚一点，向后跃出，站在远处，沉默不语。

    两人之间的交手，速度太快，从开始到结束也就短短数十秒的时间，所以李牧炎站在一旁根本没来得及插上手，此时看到景馨瑶落地，急忙跑上前查看伤势。

    一声咳嗽从景馨瑶口中传来，李牧炎把脉探知她受了不轻的内伤。

    景馨瑶大口喘着粗气，说道：“一定不能放他走，他是我的灭族仇人！”

    闻言，李牧炎长剑横指，挡在黑衣人面前。

    “今日我还有要事要办，没空在这里与你们纠缠，以后有缘再见吧。”话音刚落，黑衣人一个身影闪动，已经越过李牧炎身边。

    李牧炎急忙出剑，但是对方速度实在太快，而一开始自己也没有想到对方会逃走，所以仓促之间，一剑落空，随后便看到黑衣人身影已经消失在洞口。

    就在这时，洞外传来一声内力深厚的怒吼：“阁下如此匆忙，是要去哪里？”

    李牧炎大喜，这是恩师庄思齐的声音，看来这名黑衣人是因为觉察到庄思齐来到所以急忙逃去。

    闻言，李牧炎急忙扶起景馨瑶冲出洞口，只见前方深林中一阵刀剑相击声传来，紧接着是数声爆炸，随后归于宁静。

    李牧炎大急，扶着景馨瑶朝着声音传来出走去。

    只见庄思齐站在原地，周围树木一片狼藉，他手中握着长剑，正死死地盯着前方。

    “庄老师。”李牧炎轻声叫道。

    “哎。”听见李牧炎的声音，庄思齐轻叹一声，转过头来，他的前方空无一物，看来黑影人已经成功脱逃。

    “庄老师，怎么回事？让他逃走了？”景馨瑶有气无力地问道。

    “此人剑法极高，我也不一定是他的对手，仓促之间，拿他不下，被他逃走了。”庄思齐说道。

    看见景馨瑶身受重伤，庄思齐急忙上前把脉查看，并从囊中取出一颗药丸让她服下。

    “原本在百草村中我便觉察到村民有所异状，所以独自一人出门查探，但想不到我一走竟然发生了这么多变故，差点铸成大错啊，哎。”看见景馨瑶面色稍微有所恢复，庄思齐一声叹息。

    此时，景馨瑶想起陈文安一人还在洞穴中，所以急忙和庄思齐二人赶回洞穴。来到洞中，发生的一幕深深地震惊了三人。

    只见陈文安抱着陈文平的尸体，面色安详，胸口上插着一把剑，剑身上血迹已经凝固。陈文安面上带着微笑，双手紧紧地搂住陈文平，生怕一个不小心他就要离去。

    哥哥，黄泉路上你也不会寂寞，因为我会永远陪着你。

    轰隆一声雷声响过，洞外窸窸窣窣地下起春雨，越来越大。(未完待续。)