
    “这么多车的银子，走在路上实在招摇，会不会引来一些不法分子的注意？”

    “嘘，轻点声，你这是生怕别人不知道这车上装的是银两啊？”

    “我这是心中总有点不安啊，你看，走了这么多天，连一个寻常小毛贼都没有看见。”

    “寻常小毛贼看见我们车子上插着的旗子老早就吓跑了，哪还敢来。”

    “这话说的不对，人为财死鸟为食亡，这可是整整1000万两啊，要换做是我，即使明知道是死也会来试上一试，谁知道呢？说不定好运就降临到我头上了呢？”

    “你这话小心别被方神捕听见，要不然他以为你见财起意就麻烦了。”

    “嘘……轻点声，我们就自己开玩笑的说说，别当真，别当真，哈哈哈哈。”

    “你们两个好了，不要啰嗦，这些不是我们可以担心的事情，快点上路，我们做好自己本职工作就行。”

    “那倒也是，有堂堂龙御白龙神捕负责押送，应该不会有大碍。”

    “这倒也不一定，江湖之中武功高强的恶人也有很多，再说方神捕就一个人，说不定双拳难敌四腿呢？”

    “你这乌鸦嘴，不要乱说，难道你就这么想着去送死？”

    押送着赈灾粮款的车队从中州出发已有十日，这一路上以来都还算太平，越太平这负责押运的官兵心里就却不踏实，一路上都在轻声讨论着这件事。

    而方星拳一人走在队伍最前列，精神高度集中，时刻注意着周围的情况。

    毕竟这是一场容不得任何闪失的镖，若被人劫去，自己的性命倒是次要的，最重要的是那些穷苦百姓们的命，没有了这些，多少人会因此丧生。

    方星拳心中暗叹，催促着车队加速行进，早一日运到便能早一日解除燃眉之急。

    这日，车队行进到一处山谷，谷中雾气缭绕，视野十分不好。

    多年的经验告诉方星拳，这里是抢劫镖物的极佳场所，于是吩咐官兵拔出武器提高警觉，自己一跃而起站到车队最中间的车子上，仔细观察四周。

    周围雾气越来越浓，浓得几乎看不见前面的车子。

    方星拳急忙让车队停下，下令每人之间绑上一根大绳子，这样若遇到什么状况也可以第一时间发现。

    安排好之后车队继续上路。

    忽然，只感到绳子前端一股拉力涌来，好像是有人摔倒了，不多时，一个接着一个，似乎周围所有人在同一时刻倒地。

    方星拳大惊，双拳运起内力，全神戒备。

    就在这时，一股清香飘来。

    不好，有毒。方星拳心中大叫，随即闭气不语。

    只见这时，一把长剑从雾中刺来，轻灵柔和、忽静忽动。

    方星拳吓了一跳，连忙接招。

    玄月断浪拳刚猛有力，拳风呼呼，但是对方剑法连绵柔长，似乎正好是玄月断浪拳的克星，连出数拳都被轻易化解。

    两人动作很快，隔着这么浓密的雾气，看不清对方容貌，方星拳越战越惊，在他心里，能使出这套剑法的江湖中只有一人，但是这个人绝对不可能会打起这队赈灾粮款的主意。

    你到底是谁？

    心怀疑惑，方星拳运起十足功力，一拳出击，拳风呼呼刮来，一瞬间竟然吹散眼前的雾气，露出对方面目。

    尽此一刹那，方星拳怔在原地，心中惊讶尚未褪去，脖子上一阵疼痛袭来，顿时眼前一黑，失去知觉。

    第二日清晨，方星拳醒来伸了个懒腰，面前的篝火还未完全熄灭，仍有丝丝火光闪烁其间，边上官兵们睡得正酣。

    抬头一看时间，方星拳起身急忙叫起众人，继续推车上路。车上依然装满巨大的箱子，箱子很重，车轮碾过泥地，留下深深的痕迹。

    牢房中，方星拳又回忆了一遍押镖过程，就在想起那天在迷雾山谷中的经过时，忽然脑中深处一股剧痛涌来，“啊！”大叫一声，便低头不语。

    门口负责看守的官兵听到后急忙前来查看：“方神捕，怎么了？”

    方星拳低着头静静地坐着，没有答话。

    官兵以为对方可能做了个噩梦，在梦中呓语，所以便转身继续坐到桌前打盹。

    就在这时，一句淡淡的声音从方星拳口中传来：“我渴了。”

    官兵听到后，就去桌子上倒了杯水放进门缝里，就在手还没来得及抽回来的时候，方星拳突然起身一把钳住官兵的手，眼睛死死地盯着他。

    第二天，一个震惊的消息传到龙御阁：昨晚方星拳越狱逃走了，还杀了好几个人。

    “什么？！”所有听到这个消息的人第一反应都是这么两个字。

    没有一个人相信方星拳会是这样的一名恶徒。

    随即，龙御阁发出了全国通缉令，要求各地衙门全力追捕方星拳。

    十几天过去了，都没有方星拳的消息，好像人间蒸发了一般。

    就在这时，终于有消息传来，陈州附近有人发现了方星拳的踪迹。

    庄思齐自告奋勇，前去调查，而李牧炎和景馨瑶也恳请着要一起跟去。

    望着二人坚定的眼神，庄思齐笑了笑，领着他们向陈州行去。

    庐山深处一片葱郁竹林中，一股炊烟袅袅升起。

    房间里一名高大男子正在收拾行囊。

    “怎么，不吃了饭再走？”一名中年男子喝了一口烈酒，笑道。

    “不了，事态紧急，我一定要亲自去问个清楚，我不相信他是这么一个人。”高大男子迅速收拾好衣物，塞进背包中，打好结，往后背上一甩，朝中年男子拱手道：“师傅，弟子过段时间再来看您。”

    中年男子挥挥手，笑道：“当初你不是坚决不肯我收你为徒嘛，所以我不是你的师傅，无论要去哪里，你自不用向我报备。还有，今日一别，以后你也不要再来这庐山中找我，因为我也不会呆在这里了。我们有缘再见。”

    说着，中年男子一口气喝完壶中所剩美酒，转身走入后堂。

    高大男子来到门口，转身朝着这个教会了自己很多东西的地方跪下磕了一个重重的响头，起身向山下走去。(未完待续。)