
    终于，经过数日马不停蹄地赶路，庄思齐领着景馨瑶和李牧炎二人来到了陈州。一进城门，城中捕头石新平便已候在门口，火速迎接三人返回衙门。

    到了衙门刚刚坐下，石新平便将今日城中发生的死尸复活案向三人详细描述了一番，并希望他们能帮忙解决。

    “这几日，陈州百姓每日都胆战心惊的，生怕哪天晚上一睡着就会被僵尸撕破喉咙，现在弄得是满城风云，人心惶惶。”石新平站在一旁，恭敬地朝庄思齐叹道。

    听完这个故事之后，景馨瑶和李牧炎二人你望着我我望着你，眼神中充满疑惑。

    这世上哪来鬼神怪力，死去的人怎么还会复活？真是惊天大奇事。不过我们此番前来目的在方星拳身上，想到这点，景馨瑶急忙问起石新平详情。

    “方星拳的画像我们已经贴满城中各大要处，确实有人来报案说看见过他，而且就是在我们去义庄准备烧毁尸体的那天，据称方星拳就在人群中。”石新平解释道。

    三人眉头一皱，难道此事跟方星拳有关？事情越来越扑朔迷离了。

    “听说李翠英的女儿现在还在牢中看押着吧？走，带哦我们去看看。”之前全程中李牧炎都没有发话，不过很多细节却都已经牢记于心，待大家说完之后，他想到目前案件唯一突破口就在王娟身上，所以建议道。

    之后，石新平立即领着三人来到牢中。

    王娟呆呆地坐在牢门后面，双眼无神，目光空洞，前面摆着一碗米饭和一碟青菜，依然完好无缺，看来一直没有动过筷子。

    李牧炎上前探查王娟的脉状，只觉得脉搏很快，已远超正常人的水平，而且全身冰冷，跟尸体一般。

    李牧炎检查完，来到石新平耳边低语几句，石新平转头看向庄思齐，庄思齐微微地点头，于是石新平便下令把王娟释放。

    这可把李翠英高兴坏了，不管别人怎么看，王娟始终是自己女儿，自己在这世上唯一的亲人。

    将王娟接回家中后，李翠英又做了一顿丰盛的晚餐，但是王娟依然一口都没吃，便起身静静地返回自己屋中。

    入夜，李翠英家中，王娟安静地躺在床上，双眼却睁地巨大，眼珠子暴突在外，感觉整个都要掉出眼眶。

    一阵寒风吹过，王娟突然坐起身子，慢慢走下床铺，打开房门，朝屋外走去。

    夜晚的街头空荡荡，由于最近的死尸复活恐怖事件的惊扰，大家晚上都关紧门窗，不敢出门，而且把家中的牲畜也全部关起锁好，所以整个陈州一片死寂。

    慢慢地，王娟走过街头，往城外走去，那边是一片幽静的森林。

    森林深处，有一块空地，没有树木遮挡月光，底下景色一览无遗。

    只见一群人穿着白色衣服，呆呆地站在地上，边上散落着各种动物的尸体，血肉模糊，支离破碎，空气中弥漫着一股血腥味，让人窒息。

    不一会儿，一名女孩从树林中走出，加入到人群当中。

    “看来就是这里了。”黑暗的树林中，有名男子轻声地说道。

    “看，最前面那人，好像就是方星拳。”一名女子眼神犀利，一眼便透过人群看到最前面为首的一人。

    “嘘，轻点声，先不要打草惊蛇，我倒要看看方星拳的酒壶里卖着什么药。”另一名男子轻声说道。

    就在这时，方星拳突然扭头望向三人所在方向，大声笑道：“庄思齐，怎么来了也不现身一见？什么时候变得这么偷偷摸摸了？”

    三人一惊，既然已被发现，便坦然地从暗处走出。

    庄思齐望着方星拳笑道：“堂堂义勇双拳，竟然干起了这样的勾当？”

    “呵呵，什么勾当？我重新给了他们一次生命，这是多大的一件善举。”方星拳哈哈大笑。

    “那你为什么要抢夺赈灾粮款？那可都是老百姓的救命钱。”景馨瑶向方星拳怒目而视，声音因愤怒而发抖。

    “那笔银两我自有其他用处，一个更加需要它的地方。”方星拳冷冷地笑道。

    这话一说，已经承认了当初赈灾粮款失窃的罪责。

    景馨瑶大怒，想起一路上看到灾民流离失所，听到失去亲人的呼天喊地，寒光一闪，子母剑已经出鞘，运起内力，便要杀进人群。

    就在这时，另一个方向处一句男声传来，打断了景馨瑶的节奏。

    “方老师，至始至终我都不相信原来那位和蔼可亲的老师会做出这样的事情来，直到今天，听到你亲口承认，我心中还是希望这只是黄粱一梦，可惜，这梦终究到了该醒的时候。”一名高大男子缓缓从黑暗中走出来。

    看见男子的面容，景馨瑶放下长剑，神情激动：“擎苍！”

    夏擎苍，那名一直以来只认一位师傅、那名只会勤勤恳恳将那套师傅传于他的拳法练到极致的憨傻男子。

    方星拳双眼望向夏擎苍，夏擎苍眼神也迎上他，毫不退缩。

    师徒二人静静地对望，过了许久，周围都没有动静，庄思齐三人似乎没有打扰他们的意思，而边上的那群死尸也好像在等待下一步指令一般，静止不动。

    “你不是方星拳。”忽然，从夏擎苍口中蹦出几个字，吓了在场众人一大跳。

    庄思齐眉头一皱，望向二人。

    “擎苍，许久不见，难道你脑子坏了？竟然连师傅都不认得了？”方星拳冷笑道。

    方星拳的眼神，全身透露出来的气息，夏擎苍总觉得有哪里不对，这种感觉既像又不像，一时拿不定主意。

    但是有一点可以肯定，那便是，方星拳的成名绝技：玄月断浪拳。

    面容可以伪装，行为可以粉饰，但是这套拳法却是独一无二。

    “口说无凭，出招吧，让我看看你到底是不是那名威震江湖的义勇双拳方星拳。”说话间，夏擎苍已经出招了，快步上前，迎上方星拳，重重的一拳击出。

    玄月断浪拳第一重：乘风破浪。(未完待续。)