
    “娟儿啊，你死地好惨啊，你这么一走，叫我怎么办啊。”一间平凡的矮房中，一名妇女不顾边上人阻拦，伏在棺材中痛哭流涕。

    “李婶，人死不能复生，节哀。”

    “是啊，李婶，自己身子重要，可千万要保重啊，我想小娟泉下有知，也不希望看见你这个样子。”

    边上人不停地安慰李翠英，希望她能从丧女之痛中恢复过来，但是白发人送黑发人，这等痛苦又岂是这些没经历过的人所能了解的呢？

    终于，因悲伤过度，李翠英忽然昏厥过去。众人抓紧抬着她进后堂休息。

    深夜，周围一片寂静。灵堂上一只棺材摆放在中央，幽幽的烛光印着漆黑色的棺木显得格外诡异。

    就在这时，只闻吱嘎一声，棺材板移动，渐渐地，一个穿着白色衣裙的女孩突然坐起身子。

    “听说李翠英的女儿死而复生了？”

    “真的吗？确定是复生？不是什么恶鬼回魂？”

    “不知道啊，反正只听说李翠英高兴坏了，每天都会上寺庙去还愿，感谢老天把女儿还给她。”

    “不过说起李翠英也怪可怜的，丈夫死得早，一个人既当妈又当爹地把女儿拉扯大，就这么突然没了，换做是谁都受不了这么大的打击，幸好复活了。不过这也实在是太诡异了吧？”

    “哎，也有可能是假死，现在这些郎中是越来越不中用了，连是否真的死去都判别不出来。”

    “算了算了，别人家的事情我们就不要管这么多了。”

    第二天，周围三姑六婆们都议论开了李翠英女儿复活的事情，越传越乱。不过此时的李翠英完全不管别人的言语，因为在她眼里，自己女儿回来了比什么都要重要，每天好吃好喝地招待着。

    “娟儿，来，娘又给你炒了一盘你最喜欢的辣子鸡丁。”李翠英在满满一桌子的饭菜上又添上一份。

    王娟静静地坐在桌前，却始终没有举起筷子。

    “娟儿，怎么了？娘烧得这些都是你最爱吃的东西，怎么都不吃啊？”看见王娟一口未吃，李翠英满怀关切地问道。

    说着，李翠英上前伸手摸了一下王娟的额头，手掌一贴上，便感觉到一股寒冷从内而外传到自己手上，吓了一跳。

    这温度，似乎像一个死人的温度。但是她现在却活生生地坐在这里，这到底是怎么回事？

    李翠英急忙冲出门去请郎中。

    郎中来了之后，仔细检查了一遍王娟的身体，发现除了神情呆滞，脉搏跳得比寻常人快点，身体冰冷之外，其他并无异常，最后只开了一副静神安脑的药后便离去。

    晚上，李翠英让王娟早早上床休息，希望她一觉醒来便能恢复如初，那个活泼可爱、灵动可人的王娟。

    深夜，街角一阵鸡叫声响起，附近的居民翻个身，暗骂一声，便接着睡觉。

    第二天一早，城中出现小股骚乱，听说好几家养的母鸡一夜之间都死了，好像是被什么东西咬死的，连毛带肉也都被吃光了，只剩下一个鸡头。

    也不知是哪里来的黄鼠狼，这么可恶。

    大家自然而然地把罪责归到了黄鼠狼身上，家中还有鸡活着的人已经准备好了捕狼工具，等晚上黄鼠狼再来的时候便下手活捉了它。

    又到了一天晚上，杨猎户家的鸡群安静地待在窝里睡觉。

    忽然，一个影子闪动，来到鸡窝门前。

    门被缓缓的打开，睡在前面的几只小鸡率先被吵醒，起身走出门外，瞬时一只大手伸来一把抓起小鸡便往口中塞去。

    锋利的牙齿径直咬断了小鸡脆弱的脖子，贪婪地吮吸着鲜血。

    吸干之后，一把扯下鸡翅膀，放进嘴里咀嚼起来。

    鸡窝中其他的鸡察觉到异状，纷纷冲出来朝着面前的敌人鸣叫。

    这个时候，杨猎户听到后院鸡的叫声，以为黄鼠狼晚上打起了自己家的主意，连忙起床拿上猎刀就冲出门去。

    等他来到后院，他呆住了，站在自己面前的不是黄鼠狼，而是活生生的一个人，一名小女孩。这名小女孩他认识，正是最近城内传说死而复生的李翠英的女儿王娟。

    此时王娟正在津津有味地吃着一只大鸡腿，鸡腿上鲜血直淋。

    第二天，在百姓们的押送下，王娟被送到了官府。而李翠英自始至终都不敢相信自己的女儿会做出这种事情来。

    官府王大人马上升堂审理此案，但是无论如何问话，王娟都充耳不闻，一副痴呆模样。

    无奈之下，王大人只能下令先将王娟押入牢中，择日再审。

    几日之后，城中又出现了另外一件诡异的事情，继王娟被抓之后，又相继有人报案说家禽失踪，一开始还是一些鸡鸭鹅等小型家禽，到了后来，常常会有人一觉醒来便发现自家的牛、羊等大型牲畜惨死在院子里，全身血肉模糊，似乎被什么动物啃食，只剩下一片尸骨。

    终于，异事发生多了，城中居民开始出现恐慌，为安抚民心，官府加强了夜间巡逻。

    一日夜里，巡逻的捕快看到了真正的凶手。只见一个人影闪到一户人家后院中，看见栓在栏里的一头牛，二话不说，直接上前朝着喉咙一口咬下，牙齿锋利无比，顷刻之间，已经数块巨大的血肉已经被他咬下，饶有滋味地在嘴中咀嚼起来。

    这个场面过于诡异，吓得捕快不敢动弹，只能呆呆地躲在墙后看着那人吃完整头牛后离去。

    在这人走了之后，捕快才反应过来，急忙跟上。

    走着走着，捕快抬头一看，竟然来到了城中的义庄。

    一阵阴风刮过，透露出诡异的味道。前方义庄内一片漆黑，不时地发出吱嘎声。

    捕快大叫一声，急忙往来时方向跑去。

    死尸复活，现在还在吃动物，等吃完动物就要吃人了。这个恐怖的谣言马上就在城中流传开来。

    害怕之下，在烈日当空的午时，百姓们结伴浩浩荡荡地来到义庄，准备将其中的尸体全部火化，以免鬼怪复活伤人，但是把大家吓得半死的是，打开棺材之后，里面空无一物，所有的尸体竟然都不翼而飞了。

    他们去哪里了？难道真的复活逃走了？

    人群中一名强壮的男子蔑笑一声，往丛林中走去。(未完待续。)