
    玄月断浪第一重，重在刚猛，硬功中的硬功。

    只见夏擎苍出拳的瞬间，产生的拳风刮得周围树木枝叶乱颤，似一只重锤朝方星拳冲来。

    方星拳一声冷笑，同样的姿势，一拳出击，玄月断浪第一重：乘风破浪。

    外观一样，但是内在呢？

    两只拳头稳稳地击在一起，二人内力四散而出激烈碰撞，周围空气不堪重负轰隆爆炸巨响。

    第一拳，旗鼓相当。

    抽回右拳，夏擎苍随即快速击出左拳，而方星拳马上用右拳相挡。

    再次拳拳相撞，带来的只有周围不断发生的爆炸，而二人依然稳如泰山，双脚深深地插入泥土中，丝毫没有后退半步。

    就这样，两个人你一拳我一拳，出击速度越来越快，拳力越来越猛，每次出的招式都是一模一样，再加上二人体型相当，所以不明所以的人要是看见这幅场景，以为是一个人对着一面镜子在练拳。

    数十拳攻完，两人拳头上开始出现微微血珠，终于身形一闪，皆向后腾空跃起拉开距离。

    这一切把景馨瑶看得目瞪口呆。

    当年三个人一起跟随欧阳锦程下山历练时，夏擎苍的玄月断浪拳第一重也已练到极致，但跟今日一比，简直就是天壤之别。

    这几个月时间里，你到底去了哪里？又吃了多少苦？

    景馨瑶心中叹道。

    第一轮攻完，第二轮蓄势待发。

    只见夏擎苍双拳上隐隐间发出光芒，越来越亮，亮到刺眼的时候，举起铁拳一拳向前击出，一道拳影破空而出，直奔方星拳。

    方星拳站在原地，看到夏擎苍的动作，也早已经准备好，又是同样的招式，一道一模一样的拳影朝着夏擎苍的拳影袭来。

    这就是玄月断浪拳第二重：劈风斩浪。

    两个拳影在空中相撞，轰隆一声巨响，两股力量相互抵消消失于无形。

    转眼望去，两个人影已经消失。

    夏擎苍和方星拳二人快速在场内游走，中间隔着一定距离，时不时击出数拳，拳风夹杂着拳影在空中接连碰撞，爆炸声连连。

    这番激烈的战斗又持续了一段时间，仍然不分胜负。

    落地之后，二人又恢复静止。

    此时方星拳大笑：“怎么样，擎苍，我的好徒弟，我这个是不是正宗的玄月断浪拳？”

    夏擎苍心中惊讶不已，这玄月断浪拳没有人能模仿地这么像，眼前这名男子确实是方星拳，自己的授业恩师。

    但是，你为什么会变成这个样子？我不信，真的不愿相信。

    就在夏擎苍心中出现挣扎之时，方星拳出招了。

    只见他右脚往后移一步，深深地扎入地中，口中狂吼一声，身体如利箭般向前射出，同时右拳出击，一股拳风袭来。

    不，那不是一股拳风，而是一堵墙，一排浪，排山倒海，席卷而来。

    这是足以吞噬一切的力量，这是大海的咆哮。

    玄月断浪拳第三重：惊涛骇浪。

    等夏擎苍回过神来时，巨力已经涌到胸前，只感觉到体内的内力一阵紊乱，单靠这股压迫感就已经压得自己喘不出气来，顿时内力集于双脚之上，急忙向后跃起试图避开攻击。

    但是方星拳的拳速很快，非常快，就在夏擎苍刚跃起的瞬间，拳风已经刮到，重重击在他的胸口上。

    顿时胸腔内一阵翻江倒海，夏擎苍借着对方拳风加快后退身形，还好及时避开了威力最大的后面那只右拳。

    夏擎苍双脚刚一落地，方星拳又已经施展第二拳，同时大笑道：“擎苍，怎么，这玄月断浪第三重你还没领悟？”

    望着前面冲来的猛虎，夏擎苍眼神忽然一转，双拳紧握，一股旋风从身体上迸发而出。

    就在这时，一道剑光闪过，直劈向方星拳。

    在危急时刻，庄思齐出手了。

    方星拳看到剑光闪来，调转拳头，拳风转向剑光，轰隆一声，相抵而消。

    灰尘尚未消散，庄思齐已经落到方星拳的面前，举剑刺去。

    二人相战片刻不分上下，这时，景馨瑶已经跑到夏擎苍身边查看伤势，而李牧炎也加入到了战团中。

    以二打一，渐渐地，方星拳开始落於下风。终于一个不小心，被庄思齐点中穴道，静止不动。

    奇怪的是自从方星拳被点中穴道之后，本来站在那里的复活的死尸突然同时摔倒在地上，不省人事。

    “走吧，方星拳，跟我回龙御阁。”庄思齐严肃地说道。

    “哼，庄思齐，要不是有别人出手帮忙，你还不一定是我的对手。”方星拳冷哼一声。

    “有什么话回去和那三位大人说去。你这次的罪孽可真的是不清了啊。”庄思齐一声哀叹，押起方星拳返回陈州。

    景馨瑶扶起夏擎苍，探查到他伤势似乎也不太重，便放下心，叫他一起跟着回去，夏擎苍也没有拒绝，一路上一直紧盯着方星拳，在他心里，还是十分不愿相信方星拳会犯下如此大的罪过。

    几日之后，四人押送着方星拳回到龙御阁，在判审过程中，方星拳对所犯罪过供认不讳，于是最后重瞳子下令将方星拳押送到幽狱岛，永世不得出狱。

    幽狱岛，东海上面一座不知名的小岛，具体位置只有少数几个人知道，据说上面关押的都是一些犯下滔天大罪的极恶之徒，对于这些罪犯，死刑都算是一种仁慈，所以才选择把他们关押在这里，让他们生不如死，受惊各种折磨，以洗去身上的罪恶。

    刚听到这个消息的时候，夏擎苍吓了一大跳，幽狱岛？这个判罚也太严重了吧？本来还想去龙御阁争辩几句，但是最后还是被景馨瑶拦了下来。

    “这是三位金龙神捕讨论一致通过的决定，不可能更改的。再说你前次不辞而别，书院没有处罚你都已经很好了，现在就不要再去瞎搅和了。”景馨瑶拉住夏擎苍严肃地说道。

    “但是，哎，好吧。”夏擎苍叹了口气，坐下喝了一大口茶，说道：“在那晚对战的过程中，自始至终方老师身上透露出来的气息我都觉得很怪，但却又说不上来哪里怪。一开始我怀疑是别人冒充的，但是后面使出玄月断浪拳，那是货真价实的玄月断浪拳，特别是第三重，我不相信江湖上有第二人能使出这招。真的是，哎，现在我脑子里一片混乱。”

    “擎苍，自己的授业恩师竟然犯下如此大罪，换做是谁一时之间也都接受不了。过几天你心情就会平复的，这两天我陪你多出去走走，你也跟我说说这几个月来你的经历吧。”景馨瑶关心地安慰道。

    夏擎苍缓缓地点了点头，便不再说起方星拳的事情。

    而在被押去幽狱岛的前夕，一丝诡异的笑容在方星拳脸上浮现。(未完待续。)