
    看见不贪大师站在门口，杨明镜心中冷笑：本好心让你在毫无痛苦中死去，但如今是你自己不识趣，可休怪我无情。

    不贪大师话音刚落，杨明镜已经提气迎上前，一掌凌空击出，凌厉的掌风瞬时将房门击个粉碎，而不贪大师已经先于一步后跃而去，落到院子中央笑道：“杨施主如此雷厉风行，贫僧佩服，我只问你一句，不岳师兄现身在何处？”

    不贪大师眼神犀利无比，如一把利剑刺向杨明镜。

    杨明镜来到屋外，神情冷漠，迎上不贪大师的目光，两股誓不两立的气势在空中已经展开厮杀。

    “放心，你们师兄弟两很快就会团聚了。”说话间，杨明镜跳入空中一个转身，手上已经多出一把长剑，顺势横劈，击出一道半月形剑气。

    不贪大师施展轻功，轻弹而起避开剑气，紧接着连续攻出数掌，数道金色掌印从四面八方涌向杨明镜。

    如来佛掌！杨明镜已经认出不贪大师施展的是少林顶尖绝学如来佛掌，这套据传当今只有少林掌门不岳大师才得以领悟贯通的绝学。想不到这不贪大师也学会了。

    顿时，小觑之心全无，杨明镜运起十成功力，凝神应敌。

    长剑立于胸前，迅速画出一个太极图案，旋转着攻向空中，将金色掌印尽数接下。

    落地之后，不贪大师如泥鳅般贴着地面冲向杨明镜，又是数道金色光芒，攻向对方下盘。

    杨明镜跃入空中转身一剑劈向泥地，一道真气从地底迎向金光，震起一列尘埃，融化金光。

    此时不贪大师已经出现在杨明镜原先站立之处，随即后腿一蹬，冲天而起，继续攻向仍在空中的对手。击出的掌印较先前更大更快。

    杨明镜长吼一声，一声惊雷响起，已施展出太极惊雷剑。

    数道闪电破空劈下，击穿掌印，攻向不贪大师。

    不贪大师依然镇静自如，长吐一口气，顿时全身佛光四射，一个巨大的佛影隐隐出现在他的身后。

    随着他缓缓向前击出一掌，身后的佛影也跟着一模一样地击出一掌，一只金光夺目的掌印从掌上脱出，冲向闪电。

    掌印似乎具有巨大的吸力，将本来从旁边劈向不贪大师的几道闪电瞬间拉扯向自己。

    电掌交错瞬间，掌印出现略微波动，随即恢复正常，而闪电已经消失于无形，被尽数吞没。

    杨明镜大惊，想不到这一掌威力如此巨大，但自己也已不是当初的杨明镜，自从吸收了赤炎邪祖苦练数十载的内力之后，一直没有机会全力施展，看来今天这个机会来了。

    一股热浪从杨明镜身上涌出，周围的草木瞬时闪出火星。

    只见一只烈焰巨龙从杨明镜掌中飞出，迎向金光掌印。

    这是什么武功？不贪大师看见火龙之后心中大叫，这绝对不是武当的功夫！杨明镜你已堕入魔道，无法回头，我佛慈悲，今日就让我以无上佛法，斩妖除魔。

    不贪大师身上金光更盛，身后佛影愈发明显，而在凌空飞行的掌印也更加耀眼夺目。

    终于，火龙迎上掌印，如绚丽的烟花在空中绽放，巨大爆炸带来的冲击波震碎屋顶瓦片，震塌房中窗户。但两股无穷无尽的力量毫无退却，继续在空中厮杀，不分胜负。

    杨明镜和不贪大师二人，一人空中一人地上，凝神对抗，全力以赴。

    高手间的对决容不得任何闪失，但是意外却在这个时候发生了。

    一道闪光从远处袭来，伴随着一个身影的迅速逼近，不贪大师举起左掌一挡，但想不到来剑柔中带刚，剑力强劲，真气充沛，瞬时攻破不贪大师的防守，一剑刺穿肩膀。

    随着体内真气被打乱，空中掌印消散，火龙如冲出牢笼的猛虎，鬼哭神嚎般击中不贪大师的胸口。

    噗！一大口鲜血喷出，不贪大师被击飞数丈倒地不起。

    无尘道长收回长剑，立在原地不动。杨明镜从空中缓缓落下，大笑：“不贪大师，你这一身深厚功力杨某我就笑纳了。”说着不慌不忙地走向不贪大师。

    危急时刻，一道寒光袭向杨明镜后背。杨明镜眉头微皱，举剑挡下，转身望向后方。

    寒光被当下后转向飞回到一名女子手中，而她身旁还站着两人。

    “三位少侠不好好在屋内睡觉怎么都跑出来闲逛了？”看见景馨瑶三人，杨明镜冷笑道，心中一点都不害怕被他们撞见自己行凶。

    “杨明镜你的丑恶嘴脸我们都看见了，不必再惺惺作态，我劝你立刻束手就擒，跟我们回龙御阁听候发落。”景馨瑶义正言辞地说道。

    “哈哈哈哈，笑话，就凭你们几个？”杨明镜听完后仰天长笑。

    “还有我。”黑暗中缓缓走出一人，眼神冷峻，望向杨明镜。

    “你？！”杨明镜止住笑声，迎上那人目光。

    “庄老师，杨明镜投靠邪魔歪道，把无尘道长弄得人不像人鬼不像鬼，还涉嫌杀害不岳大师，我们全部亲耳所闻。”看见庄思齐到来，景馨瑶将今晚发生的一切全部说了出来。

    “我知道了，这里交给我，你们去看看不贪大师的伤势。”庄思齐淡淡地说道，但是目光依旧停留在杨明镜的身上。

    “哈哈哈哈，庄思齐，本来我还想稍微迟点再来收你的内力，既然现在你这么迫不及待地找死，那我就不客气了。不贪和尚都不是我的对手，你觉得你区区一名白龙神捕，能拿得下我？”杨明镜冷笑道。

    “哼，想要我的内力，有本事就来拿。”话音刚落，庄思齐施展轻功，往观外山林中飞去。

    “既然想换个地方死，我成全你。”杨明镜也立即提气追去，并示意无尘道长留在原地看住不贪大师。

    无尘道长就如人形傀儡一般，对杨明镜言听计从，拔出长剑，站在不贪大师身前，挡住景馨瑶三人。

    此时不贪大师已经从昏迷中醒来，看见景馨瑶等人，大叫：“你们先别管我，快点去房中救醒桑碹！他中了散功软骨香，时间一久可能就永远醒不过来了。”

    听完之后景馨瑶急忙冲进房中，注入内力将桑碹和尚救醒。

    桑碹和尚醒来后连忙询问详情，听景馨瑶介绍完，不知怎的突然冲出房中，消失在丛林里。

    未及多想，景馨瑶已经拔出子母剑重新来到李牧炎和夏擎苍的身旁，而此时他们二人都已经运起十成功力，备而待发。(未完待续。)