
    深夜，一阵晚风拂过，吹得后山竹林簌簌轻响，两道人影在林中快速穿梭，不多时，便已达到小径尽头的屋子门口。

    一人轻轻掀开窗户，看见白帘后面一个人影躺在床上，似乎正在沉睡中。

    屋外二人相视一眼，微微点头，便准备翻窗而入。

    就在这时，忽然后面又有一道人影闪现，前方二人急忙提掌攻来，人影齐出双掌接挡而下，随即卸下面罩，轻嘘一声。

    月光照到人影面上，二人认出是李牧炎，而这二人正是景馨瑶和夏擎苍。

    李牧炎重新带上面罩，示意景馨瑶二人不要盲目进入屋内，静待在窗口观察。

    片刻之后，只见躺在床上的无尘道长突然双眼大睁，两个眼珠子竟然顺着相反的方向转动起来，诡异异常。

    他抬起左手，凝成掌状，瞬时向脑部击下。

    而右手同时也动起来横到额头前面，及时挡下左掌的雷霆一击。

    接下之后，两只手开始在空中激烈对决起来。

    本就是属于一体的左右手，交手数百招不分胜负。

    颗颗汗珠从他的脸上滑落，只见他努力地想张开嘴巴，但好像有一股极强的力量在阻止他开口，嘴巴张大一分，一会儿又会闭上一分。过一会儿又渐渐张大，片刻之后又慢慢闭上。如此反复，两股力量势均力敌。

    而此时，数百招之后，两只手上已经各出现了一些伤痕，床铺也终于不堪重负，哐当一声，崩塌到地上。

    只见无尘道长一跃而起，像个疯子似得左右互搏，这次不止是手，双脚之间也展开了激烈对决。

    乒乓声不断响起，屋内家具被逐一震碎。

    听见这一番连续巨响，景馨瑶三人急忙退离窗口，躲进边上的竹林中，找个阴暗之处，隐匿起所有气息。

    这么大的声音，必定会引来他人，而来人可能就是可以解释这一切真相的元凶。三人心中默想。

    不出所料，在无尘道长从屋内打到屋外的时候，远处一个人影跑来，一席黑衣，头上套着黑色面罩，在夜色里显得异常鬼魅。

    黑衣人来到无尘道长面前，先是一顿，然后迅速点住他左手左脚上几只大穴。

    被点中穴位之后，无尘道长静止不动，但是从他的眼神中，景馨瑶三人明显地看出一种愤怒和恐惧。

    黑衣人冷笑一声，伸手从身上掏出一样东西，敲开无尘道长的嘴巴，塞进他的喉咙中，并伸出右手食指，顺着他的喉咙处一直移到左手臂上，紧接着又送喉咙处开始移到左脚上，全部结束之后，再伸手往眉心处用力一点，然后舒了一口气，笑道：“无尘，你果真了得，你是老夫我动用这招的第一人，不过，从今天开始，你再也不可能从中解脱出来了，安心地做我的傀儡吧。”

    黑衣人双手在胸前结出一个法印形状，然后击向自己的额头。

    刹那间，无尘道长眼中的愤怒和恐惧之色全部消失，取而代之的是一股空洞无神。

    黑衣人出手解开无尘道长的穴道，往屋内一指，只见无尘道长慢慢地迈开脚步，往房中走去。

    “不愧是血偶师，连鼎鼎大名的武当掌门也败在你的手上。”另一人影从黑衣人身后缓缓走来。

    “杨明镜，你才是我要佩服的人，对养你育你多年的恩师也下的了手，怪不得赤炎那个老鬼会死在你的手上。”血偶师面无表情地说道。

    “赤炎那厮高傲自大，只知道为自己的利益行事，不配做灵王的仆人。”杨明镜冷笑道。

    “也罢，对你近期的表现，灵王相当满意，所以也就不再追究杀死赤炎之罪，望你以后别生异心，好好为灵王服务，否则，你知道背叛灵王的下场。”血偶师转身看了杨明镜一眼，眼神冰冷。

    “在下明白，自从拿了灵蛇锥，我就已经立下重誓，誓死追随灵王。”看见血偶师的眼神，杨明镜心中一颤，这股冰冷感远超赤炎邪祖，这灵蛇会中果然藏龙卧虎，看来这一步棋自己是走对了。区区武当，根本不是我心中所指，我想要的是整个江湖。

    “好了，无尘这边已经摆平，我还有更加重要的事情要去做，你尽快打发少林寺和龙御阁的人下山，不要再像之前不岳大师那次一样，惹出其他事端来，免得灵王的大计败露。”说完之后，血偶师一个起跃，已经消失于竹林中。

    杨明镜望着血偶师离去的方向，心中冷笑：你以为自己是谁，同属灵蛇使者，我和你是平级的，你没资格叫我怎么做。打发他们下山？怎么可能，那么多精纯的内力自己送上门来我难道还不笑纳？我杨明镜岂是那样的傻子。

    过了一会儿，杨明镜也起身离开屋子。竹林中又恢复一片宁静。

    又待了片刻，确定四周无人之后，景馨瑶三人从黑暗中走出来，“果然，不岳大师的失踪跟杨明镜有关，我们得马上回去禀报庄老师和不贪大师。”景馨瑶建议道。

    夏擎苍二人点头同意，连忙赶回住处。

    杨明镜安排他们五人下榻在武当别苑，这个当初无尘道长六十大寿时招待众位江湖人士的地方。

    这天晚上，除了景馨瑶三人，剩下的庄思齐、不贪大师和桑碹和尚都熟睡。

    屋外一个黑影闪过，一只竹筒伸进窗户，一股白烟从筒内涌出，缓缓地飘向床铺，被吸入床上躺着的一名和尚的鼻子中。顿时，和尚翻了个身，面容出现十分满足的神情，似乎做起了美梦。

    黑影轻手轻脚地潜入房间，望着和尚的背影，心中窃笑：什么少林高僧，还不是一样着了散功软骨香的道，你那一身内力，我杨明镜就笑纳了。

    杨明镜举起右手，一掌击向和尚的天灵盖，一股强大吸力袭来。

    什么？这是怎么回事？

    几乎同一时刻，杨明镜急忙抽回手，心中大惊：这足以和不岳大师齐名的不贪和尚怎么全身空无一滴内力。难道？

    杨明镜急忙翻转和尚的身子，定睛一看，原来这床上躺着的不是不贪大师，而是那名和他一起来的小和尚。

    明明是自己带着不贪大师进的这个房间，怎么可能床上躺着别人？

    心中疑惑间，杨明镜便想出门再仔细确认一下房间，就在这时，吱嘎一声，房门被人打开，“阿弥陀佛，杨施主，如此深夜来贫僧房中有何要事？”

    一名光头和尚站在门口，双手合十，面带笑容，但眼神中精光四射。(未完待续。)