
    站在三人眼前的是无尘道长，武当掌门，武林泰斗，是自己一直以来只能仰望的武林前辈。

    但是今天这一战，却非打不可。

    这是三人第一次配合作战，没有事先计划，没有预案制定，全凭一个字“悟”。

    什么时候进攻，什么时候防守，什么时候攻守互换，所有时机的把握，全在于每个人心中对武学招式的悟性。

    该我上的时候，我便上，无需多言。

    第一个出手的是李牧炎，只见他长剑一劈，一道凌厉剑气瞬间砍向无尘道长。

    无尘道长举剑一刺，同样一道剑气迎向李牧炎的剑气。两气相抵，激起一阵灰尘。

    在灰尘的掩护下，朦胧间，一道人影已经冲向身前。

    母剑斜刺而下，无尘道长后退一步避开半寸，而景馨瑶也同样上前半步，再次及身，子剑瞬时刺来。

    无尘道长运转内力，身体微微左侧避开子剑，但是突然左侧一股拳风袭来，如海上狂浪，勇猛异常。

    一招玄月断浪拳硬生生击到无尘道长左肩，但竟然根本无法撼动对方身体。

    只见无尘道长体内一股内力自行发出，弹开夏擎苍的右拳，随即长剑横劈，斩开景馨瑶的攻击。

    景馨瑶在翻身后退的瞬间，子剑已然脱手飞出。

    无尘道长挥剑震退子剑，顿感背后一阵阴风刮来，引得自己一时身心不稳，向前倾斜，瞬间拔剑刺向前方泥地，弹地而起，跃入空中，精准的跳离李牧炎逆风斩魄地剑锋范围。一道华丽剑光在身下一闪而过，劈向远方。

    落地之后，无尘道长依然冷冷地站在不贪大师身前，无视三人的存在。

    三人重新站到一起，但脸上没有丝毫的无助感。因为刚才一番对决，三人心中对自己的实力信心已经大增。

    这三人是天昭书院的精英、新生代中的翘楚、龙御阁未来的希望，即使面对武林泰斗，倾其全力，也有一战之力。

    三人又动了，这次才是真正的决战。

    一阵接着一阵刚猛拳风刷刷攻来，无尘道长举起长剑抵挡，每中一拳，身形便被震退半步，只闻到当当当数声巨响连续传来，他已经被逼离原先站立之处数尺，露出后面的不贪大师。

    同一时刻，李牧炎已经出现在不贪大师身前，伸掌往其身上注入内力帮助疗伤调息。

    看见此景，无尘道长拔剑攻向李牧炎，刚向前踏出一步，又是一阵旋风，他急忙后移半寸，脚刚离地，一道巨力斩在前方泥地上，出现极深的沟壑。

    景馨瑶手持双剑，剑柄相抵已攻至身前。

    子母剑俨然连为一体，成为一把双人巨剑，旋转切割，斩向无尘道长。

    疾风轮迴剑，讲究的是极速，从而带来巨大的破坏力。

    在无尘道长尚未举剑应对景馨瑶的进攻之时，夏擎苍也已经从身后攻到，凌厉拳风呼啸而来。

    二人一快一猛，配合有度，一时之间竟和无尘道长战成平手。

    疾风轮迴剑迅速出剑，间隙中偶尔露出的破绽被玄月断浪拳瞬间补上抹去，而玄月断浪拳灵动性稍差的缺点也被疾风轮迴剑很好的弥补。

    不过无尘道长并非普通武者，他是堂堂武当掌门，一身太极剑法冠绝于世。

    面对景、夏二人天衣无缝的联合进攻，无尘道长体内似乎某道应击机制被启动，渐渐地开始提高剑法的速度和力量。

    太极剑法柔中带刚，刚柔并济，一剑刺来，精准地瞄向景馨瑶剑招衔接中的空档，对上夏擎苍补上破绽的强劲拳风，一招借力打力，用剑一挥，剑尖带起拳风在空中旋转一拳，反向朝着景馨瑶飞去。

    景馨瑶大惊，来不及后招跟上，玄月断浪拳已经攻至身前。

    李牧炎见状大叫，但是现在正处于帮不贪大师运气疗伤的紧要关头，也是分身乏术。

    就在景馨瑶运起内力准备硬接的时候，一道清风拂过，吹散了前方即将及身的强劲拳力。

    无尘道长站在原地一怔，似乎也有点不敢相信刚才发生的事情，但是生死战间，时机就是决定胜负的最重要因素。只见夏擎苍迅速逼到无尘道长身前，一拳攻向胸口。

    无尘道长本能地伸出左掌抵挡，拳掌相接瞬间，只见他左手内部一震爆裂，一股强烈真气由内而外冲出，将其震退数步。

    夏擎苍一鼓作气，又是一拳袭来，此时无尘道长已有时间举起长剑抵挡，硬拳攻到剑身表面，没带来一丝反应，但见无尘道长胸口衣物瞬时破碎，身子向后飞去落到地上。

    夏擎苍这两招将景馨瑶看得愣住，还未反应过来时，只听夏擎苍一声大叫：“快点带着不贪大师离开这儿。”

    话音刚落，无尘道长已经起身，拍拍身上的灰尘，表情冷漠诡异地一步步朝着不贪大师走来，忽然一个加速，已经来到身前。

    李牧炎急忙抽回右掌收回内力，举剑斜刺而上，无尘道长长剑如毒蛇般缠住李牧炎的剑，一甩一震，弹开对方进攻，伸手迅速往不贪大师身上几处大穴点去，一把拎起扛在肩膀上便欲离去。

    就在这时，又是一阵清风挂过，一股惊涛骇浪顿时出现在无尘道长身后。

    只见无尘道长转身迅速用长剑画出一个太极图案，耀眼夺目，硬是挡住了那股猛烈拳力，而自己身形一闪已经消失在远方。

    “快追！”李牧炎大叫一声，起身立即追去，景馨瑶也迅速朝夏擎苍打了个手势便跟随而去。

    夏擎苍将目光从远方拉回，盯着前方地上，缓缓走上前，拿起一物，面露疑色。

    这是一只不知道是什么虫子的尸体，通体透明，如蠕虫般恶心，身上长着无数只细小的肢体，柔软纤细。

    夏擎苍伸出手指戳了戳虫子的尸体，皮肤接触瞬间，那些细小肢体便应激性地纷纷扭动着缠上他的手指，并试图戳破皮肤进入体内。

    他急忙运起内力，弹开肢体，接着拿出一块白布，将尸体包裹好藏回腰间之后也提气朝着无尘道长消失的方向追去。(未完待续。)