
    方星拳被抓，震惊整个龙御阁，又过了数日之后，一切才得以恢复原状，夏擎苍在天昭书院休息了一段时间，便又重新投入到一名学院学子的学业当中，这次他被分配到景馨瑶一组，继续由庄思齐带队。

    似乎时光又飞回到往日，那天，也是三人，英气勃发，憧憬着未来，而如今，物是人非，少了秦鹤轩，多个李牧炎，少了欧阳锦程，多了庄思齐。夏擎苍心中轻叹一声，又想起了那一天，自己的双拳硬生生地击打到秦鹤轩的胸口上，使尽全力，毫无保留。

    时间过去这么久，不知你如今身在何处？我的兄弟。

    “擎苍，走，下山了。”门外景馨瑶的声音传来，将夏擎苍的思绪拉将回来。

    走到书院门口，只见除了庄思齐、景馨瑶、李牧炎三人以外，又多出两人，两名和尚，两名腰间各挂着一个酒壶的和尚。

    “这两位大师是…”盯着酒壶，夏擎苍满脸疑惑。

    “呵呵，擎苍，我来介绍一下，这位是少林寺不贪大师，人称酒肉和尚，别看他喝酒吃肉，但是佛法高深，是当今少林主持不岳大师的师弟。而身边这位是他最近刚收的徒弟，桑碹小师傅，喝酒吃肉的本领得到他的真传。”庄思齐笑着向夏擎苍介绍。

    第一次听说和尚也能喝酒吃肉，竟还是少林高僧，夏擎苍心中不免感叹着无奇不有的大千世界。

    不过对于酒肉和尚，他在这段时间那人的教导下听他说起过，少林顶尖绝学如来佛掌这世上只有两人学会，一人是少林掌门不岳大师，另一人就是这名酒肉和尚，所以心中敬佩之情油然升起，朝着他恭敬地鞠了一躬。

    眼神瞥向身边的那名小和尚，感觉年龄和自己相仿，也不知怎么的，年纪轻轻竟选择遁入空门，不过，拜在这么一位名师门下，也算是前世修来的福气。

    相互介绍完毕，大家便开始准备下山，这次的目的地是江湖中另外一处武林圣地：武当。

    路上，桑碹小和尚跟大家说明了来意，原来一个月前，武当掌门无尘道长邀请不岳大师前去武当山商量要事，岂料去了之后竟然音讯全无，期间曾经派人去武当询问过，得到的回复是半月前不岳大师就已经离开武当返回少林，也不知到底是何原因，致使一直到现在都没有他的消息，仿佛人间蒸发了一般。

    不岳大师，武林泰斗，谁能有这个本事让他消失？

    众人听完后，心中只有千万分的不可思议。

    武当，与少林齐名，被誉为中原武林的泰山北斗，相较于少林的低调，近几年来武当可谓风头渐盛，特别是数月前的无尘道长六十岁的贺寿盛典上，宣布了下任掌门人选，更是在江湖中又掀起一番风波。

    本以为无尘道长不会这么早退位，但想不到自盛典过后没多久，便传来消息说门下弟子杨明镜正式接任掌门之位，而无尘道长将隐居后山，潜心修道。

    怀着对武当这个武林圣地的憧憬，夏擎苍等人心中急切，迫不及待地想去一睹这千年道观的风采，也更想看看杨明镜这个年轻翘楚。

    半月过后，六人抵达武当山门前，只见杨明镜一身青色道袍，仙风道骨，站在门前迎接众人。

    “不贪大师、庄神捕，明镜在此等候多时了，快快请进。”杨明镜丝毫没有摆出掌门之架，恭敬地鞠了一躬，领着二人走进山门。

    武当果然大派之风，杨明镜果然人中龙凤。

    夏擎苍、景馨瑶、李牧炎三人心中叹道。

    来到真武殿，杨明镜吩咐众人端上好茶款待，自己坐在掌门主位上，笑道：“不知两位前辈来武当所为何事？”

    庄思齐开门见山，直接道明来意。

    听完之后，杨明镜哀叹一声：“关于不岳大师的事情晚辈也有所耳闻，也曾经派出门下弟子下山搜寻过，不过确实是毫无踪迹。”

    “还请杨掌门能详细地向我们介绍一下当时不岳大师上山的经过。”庄思齐喝了一口清茶，问道。

    “是这样的。”杨明镜开始将全部经过缓缓道来。

    那日，不岳大师收到无尘道长的邀请来到武当山，一来便和无尘道长前去后山，呆了三天，期间都没有其他人进去过他们房间。不过三日过后，不岳大师就下山了。

    “那不知我们是否可以打扰一下无尘道长？”庄思齐随即问道。

    “可以，不过最近师父身体抱恙，无法和大家谈上较长时间，还请各位见谅。”杨明镜解释完，便领着众人往后山走去。

    一条深幽的竹径穿过，道路的尽头有一间小屋。

    杨明镜缓缓推开房门，前方薄帘微挂，帘子后面，有一个人影盘腿坐在床上一动不动。

    “师傅，少林不贪大师和龙御阁庄思齐神捕前来拜访。”杨明镜朝着人影恭敬地鞠躬，说道。

    “知道了，几位贵客请坐，不知找我有何要事？”无尘道长缓缓地问道。

    “无尘师兄，我只是来询问一二不岳师兄的事情。”不贪大师开口问道。

    “那天，我邀请不岳大师前来只是想交流一下武学心得，并无他事，事成之后，他便下山返回少林了。”无尘道长解释道。

    众人没有想到无尘道长的回答如此简单干脆，一下子无法接上话。

    就在这时，不知怎的，桑碹小和尚竟然不小心碰翻了边上的一个脚几，哐当一声，脚几上方一只花瓶应声而碎。

    “怎么回事？怎么这么不小心？”不贪大师看到后将桑碹和尚拉到身前一顿训斥。

    桑碹和尚拼命道歉，杨明镜笑笑说无碍，便上前自行将花瓶碎片清扫干净。

    不贪大师代徒弟向无尘道长也道了声歉意之后，便退出屋外离开。

    走到远处，景馨瑶又转身向竹径尽头的屋子望了一眼，目光中夹杂着复杂的情绪。

    夏擎苍上前轻拍了一下景馨瑶的肩膀，景馨瑶转身随众人离去。(未完待续。)