
    武当后山一处悬崖上，等到景馨瑶三人赶到的时候已然太迟，大战结束，庄思齐坐在地上调息，周围树木一片狼藉。

    “庄老师，到底发生了什么？杨明镜逃走了？”李牧炎看见庄思齐吐出一口浊气，料之调息完毕，急忙问道。

    “杨明镜果然武功了得，我不是他的对手，再加上后来无尘道长扛着不贪大师一同前来，我就更加没有胜算了。所幸的是最后危急关头，不贪大师为救我一命，舍身取义，哎，已经坠崖身亡。随之而去的还有那名桑碹小师傅。”庄思齐轻咳了几句之后，简单地道出了事情经过。

    一听不贪大师死了，大家都露出悲伤的表情，不过所幸的是杨明镜竟然没向庄思齐下手，也算是不幸中的大幸。

    李牧炎和景馨瑶上前扶起庄思齐，只见他脚步不稳，下盘空虚，看来受伤极重。

    看到二人悲伤的表情，庄思齐笑道：“放心，我一时半会死不了，倒是你们，真是英雄出少年，竟能和无尘道长打成平手，想必他们也是忌惮你们几人的实力，所以才留下我一命，先行逃走。看来龙御阁的明天就要靠你们几个撑起来了。”说完，又是一阵咳嗽。

    二人急忙制止庄思齐继续讲话，让他保持体力，便准备扶他下山。而夏擎苍站到悬崖边，望着底下深不见底的深渊，一声叹息。

    半月之后，众人返回龙御阁，将事情经过详细地向上禀报，随后龙御阁向在各地办案的捕探发出通缉令，全国追捕杨明镜，但却毫无音讯。

    武当派经此一役，迅速落寞，虽然在几位老一辈弟子的极力支撑下，逐渐从丧失两位掌门的惨境中恢复过来，但声望一落千丈，已逐渐淡出江湖视野。

    而少林方面听闻不岳、不贪两位大师相继遇难，全寺上下悲痛欲绝。好在底蕴尚在，在其他几位不字辈高僧的带领下，依然保持着武林泰斗的地位，和武当形成鲜明的对比。

    在庄思齐养病期间，夏擎苍将他从武当捡回的虫类尸体拿到辰无衣处研究。最后得出的结论为这是一种古老的蛊虫，至于来源连辰无衣都无从得知，只知道其有可能可以控制人类的神经，不过由于这只是尸体，所以具体功能无法最终确定，最好能拿到一只活体进行研究，这样才能深入地了解其作用机理。

    就这样，夏擎苍踏上了寻找其他蛊虫之路，第一目的地就是陈州。而景馨瑶在庄思齐的帮助下，终于破例让她进入悬案堂查询当年景府灭门惨案的详细经过。看完案宗，景馨瑶一个人离开了天昭书院，踏上返乡归途。

    袁州，这个熟悉而又陌生的地方，我又回来了。

    小城西南角，一座废弃已久的古宅，迎来了七年以来第一位客人。

    景馨瑶缓缓地步入大门，沿着熟悉的小道，来到大堂之上。

    望着布满灰尘的桌椅，小时候的种种又涌上心头。

    父亲坐在桌旁和蔼地摸着自己的秀发，妹妹在边上蹦跳玩耍，母亲在后面追赶着妹妹嘱咐她不要顽皮，家丁们时不时也会加入到全家人的欢乐活动中。全府上下，其乐融融。

    但是这一切都被那个人夺走了。

    景馨瑶又想起那名黑衣人，那晚，自己离这生死仇人是如此之近，但是，哎，自己和他之间这巨大的鸿沟何时才能翻过？

    心念之间，景馨瑶伸手握紧手中长剑，愤怒、悲伤、无助。

    七年来的付出的汗水、泪水、血水，终究还是徒劳无功，这个仇到底何时才能得报？

    在景府中住了一夜，第二日，景馨瑶启程往另一个方向走去。

    经过当年负责此案的龙御神捕的分析，尸体应该被抛进袁州城郊的丹河被湍急的河流冲走，才致使踪迹全无。如果这个推断正确的话，那么自己应该知道了最终尸体沉没的地点，那就是当年自己从河边醒来的附近。

    时间过去许久，很多记忆都已经出现模糊，景馨瑶花费了整整一周时间才重新找到了那个时候自己被河水冲上堤岸的地方。

    扑通一声，一道清丽的身影纵声一跃，跳入水中。

    不多时，景馨瑶浮出水面重新吸了一口大气，再次下潜。

    就这样日复一日的反复搜寻，直到她全身都被河水浸泡得发白起泡也依然没有停下。

    功夫不负有心人，一日，她再次怀着憧憬钻入河中，此处已经是离她最初搜索地方的十里之外。

    按照往常一般，她直接沉到水底，贴着底部逐个翻起石头、清除淤泥地全方位搜寻。

    一开始沿着岸边部位寻找，毫无所获。浮出水面长吸一口气之后，她再次钻入水中往河中央游去。

    河中央的水温相较于岸边冰冷了许多，水流也更加湍急。幸好经过这几日的反复搜索，她的水性获得了极大提高，不多时已经逐步将搜索圈缩小到最中央的一块地。

    就在她准备浮出水面换口气时，忽然感觉到一股巨大的吸力从河道中央涌来，还没来得及反应，已经一把卷起她的身体，旋转着拉近旋涡中心。

    怎么河中也会有这种类似于大海上的暗旋。

    景馨瑶大惊，急忙扭动着身子拼命往外围游去，想摆脱这股吸力。

    但无奈那股力量实在太大，等她还没稳定好身形，已经又将她撕拉到一旁。

    姿势被打断，在水中翻滚的瞬间，一股水流涌进嘴里。

    大呛一口水，景馨瑶心中开始发慌，先别说这吸力的危险，单单自己这嘴中剩余的空气也已经无法支撑自己多待片刻。

    想定之后，为了保持体力，降低氧气消耗，景馨瑶开始放弃挣扎，仍有旋涡带着一圈又一圈地卷向中心。

    岂料，忽然之间，水流卷起自己朝着一个巨大的黑影撞去。

    砰一声巨响，水中扬起一阵灰尘。

    在重力的撞击下，景馨瑶本能地睁开嘴巴，顿时河水狂涌而进，朝她肺部冲去。

    河水呛入胸腔，她一阵痉挛，心中尚未来得及恐惧之时，意识已经开始慢慢丧失。

    想不到自己竟会葬身于此，没有人知道，没有人了解，就这么默默地长埋此处。

    我的一生就此结束了吗？

    漆黑之中无人应答，只见一具美丽的身体缓缓地往河底沉去。(未完待续。)