
    这几天，龙御阁彻底炸开了锅，每天都有数十封来自各地的信件寄来，无一不是受到凶恶歹徒袭击的消息。最后还惊动了皇上，连下数道谕旨，要求尽快采取措施，避免动乱的持续。

    终于，这日，所有的龙御捕探全部归位，齐聚一堂，等候指令。

    这是史上第一次全员齐聚，望着堂下数十双炯炯有神的眼睛，重瞳子面色凝重，将幽狱岛的大乱简单地作了一番描述，然后迅速划分小组，分别下达指令，即刻出发奔赴全国各地捉拿罪犯。

    领取命令后，大家迫不及待地离开龙御阁，按照指示安排，前往目的地。

    而此时堂上仍然留下五人，分别为三名金龙神捕、欧阳锦程和庄思齐。

    “你们也听说了吧，龙王在天浪峰设下擂台，指名要我们三个人前去一聚，看来是想一雪前耻啊。”重瞳子缓缓地朝着大家说道。

    “好个不知死活的东西，当年我们一行人在天浪峰不是打得他心服口服了么？现在反而又要来叫嚣？”上官龙晗一脸怒容。

    “对啊，当年落败之后，是他自己心甘情愿被俘，送于幽狱岛终生不出，现在不但违背当初誓言，反而还要设下擂台，脸皮实在够厚。”想起旧事，灵风也一脸不爽。

    “好了，当年我们多打一，实乃胜之不武，龙王不服，也是正常，现在留你们下来不是抱怨的，是要好好讨论应对策略。”重瞳子朝着上官龙晗、灵风二人说道。

    “三位神捕，恕我直言，此番事件，正好发生在我朝祭祀大典的前夕，实在太过巧合，我怕对方醉翁之意不在酒。”此时欧阳锦程插口说道。

    “锦程说的极是，我也正有此担心，一个月之后便是十年一度的祭祀大典，届时所有的朝廷重要官员都要出席，我真怕我们一走会出现什么闪失。但是如今这情形，不走也不行。”重瞳子叹道。

    就在这时，门口有人跑进来报告，说周亲王前来拜访。

    众人急忙起身前往屋外相迎。

    周亲王，现任圣上羲和大帝的舅舅，当年和上代帝王圣平大帝一起驰骋沙场，大败突厥的大英雄，在朝中乃一人之下万人之上。

    官职可比重瞳子三人高出许多，所以进屋之后，周亲王坐在最上方的主座之上，其余几人恭敬地站在旁边。

    “不知亲王今日到访，有何吩咐？”重瞳子恭敬地问道。

    “重瞳子，你们不必拘束，坐下来聊。”周亲王微微一笑，吩咐众人各自坐下。

    周亲王一直以来待人和蔼，无丝毫皇室架子，朝中上下都奉为佳话，所以听到吩咐之后，大家放松神态，纷纷坐下。

    “亲王有什么事情派人过来知乎一声就行，我等自会上门来拜访，何必劳驾您亲自前来。”重瞳子仍然毕恭毕敬。

    “最近各地发生的事情我也有所耳闻，想到你们龙御阁此时定是忙得焦头烂额，所以我就自己过来跑一趟。”周亲王喝了口清茶，缓缓说道。

    “是什么要事需要亲王亲自传达？”重瞳子疑惑地问道。

    “也没什么事情，只想来解除你们的后顾之忧。你们放心地离去，将那些罪大恶极之徒全部绳之于法，祭祀大典的事情就交给我了，你们不要忘了老夫手下的皇城禁卫军可不是吃素的。”周亲王严肃地说道。

    一听周亲王的建议，重瞳子等人心中如释重负，祭祀大典由皇城禁卫军负责安防，那真是最好不过，由这位久经沙场的老将坐镇，定能保证万无一失，此番真的是雪中送炭。

    重瞳子急忙道谢：“亲王实乃朝中肱骨，得亲王相助，我等定不辱使命，将所有恶人全部捉拿归案。”

    “恩，那我先进宫跟皇上商量一下祭祀大典的事情，你们接着忙吧，我等你们的好消息。”说完，周亲王便起身离去，走之前还谢绝了众人的相送。

    “有周亲王帮忙，我们可以没有后顾之忧地去赴约了。”重瞳子说道。

    “不，重瞳子，你和庄思齐留下，龙王那边由我、灵风带着锦程一起去。你们两个务必协助亲王做好祭祀大典的护卫工作。还有，天昭书院的学子们目前都已经跟随导师回到书院，你们做好相关工作，务必保证他们不要乱跑，等我们全部回来后就举行毕业试。”重瞳子一一吩咐下去。

    众人领命后，便各自回去做好准备。

    天昭书院中，比龙御阁还要热闹，大家都已经听说了幽狱岛的大事，心中担心起家人的安危。

    夏擎苍一脸凝重地坐在一旁，沉默不语。

    想不到自己还是来迟了一步，自己的猜测已被验证，看来方老师确实应该是中了蛊虫的控制，目的也正是在幽狱岛。但是想不到这一切来得如此突然，后果是如此严重。

    看见周围学子心情焦虑，夏擎苍心中更多的是担心景馨瑶的安危。自自己回来之后，一直没看到景馨瑶的身影，一打听，才知道去了袁州，但是迄今也有数月之久了。

    该不会出什么事了吧？夏擎苍心中担心，起身准备去袁州看看，但是走到门口，便看到上官龙晗和庄思齐回来。

    随之带来的是禁止出门的禁令，并嘱咐大家放心，龙御阁已经倾巢而出，前往各地抓捕犯人。

    听闻幽狱岛上关押了数百名罪犯，每个都是犯下滔天大罪的穷凶极恶之徒，单靠龙御阁几十名捕探只怕也是力不从心、鞭长莫及。

    不行，身为天昭书院一员，不能坐视不理，再加上方老师也在对方之列，我一定要救他出来。

    想定之后，趁着夜深人静之时，夏擎苍一个起落，翻出书院门墙，恰巧就在这时，另外两道身影先后闪现，看见夏擎苍后一愣。

    借着月光，夏擎苍看清楚对方容貌，正是司空烨华、司空烨霖兄妹。

    “烨华、烨霖。你们这是要去哪里？”夏擎苍轻声问道。

    司空烨霖双眼泛着泪光，似乎刚刚哭过的样子，神情哽咽，无法言语。司空烨华哀叹一声，说道：“我们听说幽狱岛是在海州靠的岸，现在家里音讯全无，我们放心不下，所以必须回去看看。”

    还以为夏擎苍可能会出口阻拦，司空兄妹已经做好应对准备，想不到夏擎苍突然说道：“好，我和你们一起去，人多有个照应。”

    没人比我更能体会亲戚离去的痛楚，我希望你们的父母吉人自有天相，我们就从这暴乱始发地开始，以自己之道，捍卫江湖和平。(未完待续。)