
    海州，本次动乱的始发地，码头上，一艘漆黑的庞然大物仍然停在那里，但是其中已经空无一人。

    不止是这艘巨轮，整个海州如今也是一片死寂。

    取而代之的是随处可见的断壁残痕、尸骸遍野。

    夏擎苍三人静静地走在路上，望着四周触目惊心的惨状，沉默不语。

    看见从小陪伴着自己长大的熟悉场景，阵阵轻声啜泣从司空烨霖处传来，司空烨华紧握双拳，全身隐隐发抖。

    夏擎苍看见二人神态，安慰道：“不要多想，走，快点回你们家看看。”

    三人加快脚步，往城外走去。

    滨海庄，司空家族所在地，位于海州城外南面十里地，历代以来都是海州的名门望族，所以招收了很多海州子民作为庄内弟子，之前在海州城中，司空兄妹也发现了许多身着庄内弟子服饰的尸体，但是一一检查之后，都没有发现家族中人的影子，一颗心放下的同时另一颗心又悬起，于是不断加快步伐，赶往滨海庄。

    十里地，对于身怀绝技的三人而言只是一眨眼的功夫，但是到达目的地的瞬间，心中希望破灭。

    司空烨霖大哭着冲向破败不堪的庄内，发疯似地挨个房间寻找父母亲的身影。

    夏擎苍站在大院中，环顾四周，到处可见剑痕刀迹，地上尸体无序散落，有些已经血肉模糊，分辨不出容貌，有些肢体残缺不全，死前痛苦万分，还有些女子全身赤裸，显然是受尽凌辱而死。

    心中悲愤四起，夏擎苍闭目不忍直视。

    过了一会儿，一声惊呼从后堂传来，夏擎苍急忙应声寻去，只见司空兄妹站在房中，惊恐地望着前方。

    一块牌匾悬挂于墙壁之上，海州英雄四个大字异常醒目，诉说着往日的丰功伟绩。

    牌匾中间一颗硕大的头颅被长剑钉在其上，死者双眼大睁，满脸愤怒，死死地盯着前方。

    “爹！”只听见司空烨霖一声尖叫，昏倒在地。

    入夜，司空烨霖从恶梦中惊醒，大口喘着粗气。

    “哥，我刚才做了个噩梦，梦见我们滨海庄尸横遍地，你说这怎么可能，有谁是咱爹娘龙凤双舞的对手？”司空烨霖笑着对坐在一旁的司空烨华说道。

    司空烨华眼神望着篝火沉默不语。

    “哥，你这是怎么了？”司空烨霖起身来到司空烨华身边，看见他的双手手指不停地往下滴着血。

    “哥，你的手受伤了？快给我看看。”司空烨霖关切地抓起司空烨华的手，从身上拿出纱布小心包扎好。

    自始至终司空烨华都毫无反应，只是一直呆呆地坐在那里，盯着篝火看。

    这神情，看得司空烨霖心里发慌，急忙转身向四周望去，“夏大哥呢？怎么不见了？”

    就在这时，夏擎苍从远处走回来，“最后几具尸体也全部埋好了，大家总算可以入土为安。”

    一听夏擎苍的话，司空烨霖脸色惨白，叫道：“夏大哥，你说什么尸体？”

    夏擎苍一愣，还没反应过来，司空烨霖已经朝着他来时的方向跑去。

    远处山头，月光下，数十个小土包稀稀落落地隆起在泥地上，每个土包前都列着一块石碑，上面依稀可见用匕首刻下的文字。

    在中间一处，一块石碑尤为醒目，上面清晰地刻着“父亲司空德之墓，不孝子立”。

    看见司空德三个字，一道晴天霹雳砸中司空烨霖，她瘫倒在地，趴在石碑上，放声大哭。

    原来这不是噩梦，这是残酷的现实。

    忽然，好像想到什么紧急的事情，司空烨霖急忙起身在土包群中寻找起来。

    等到逐一仔细查看完所有的石碑之后，司空烨霖火速奔回到司空烨华身边，叫道：“哥，母亲的尸体没有找到？”

    一语惊醒梦中人，司空烨华眼神中瞬时闪现出火花，“夏兄，庄内所有的尸体都搬出来了吗？”

    “不错，不是我们两个一起搬得嘛，最后你还特地检查了一遍所有的地方，确认无误后我们才来到这里开始挖坟。”

    希望之火燃起，司空兄妹二人互相对望，眼神坚定。

    母亲一定躲在那里。二人心中异口同声地说道。

    离滨海庄不远的一处码头上，三人上了一艘小船，朝着海中央划去。

    片刻之后，远方出现一座小岛。

    上岛之后，司空兄妹急匆匆地奔向岛中央。

    “谁？”

    一句陌生的男生从树林中传来。

    “司空南，是我。”司空烨华回道。

    “少主？真的是少主？”一名男子闻声从黑暗中走出来，看见司空烨华，神情激动。

    “司空南，你们没事实在太好了。母亲他们呢？”司空烨霖见到男子也异常高兴。

    “两位少主，跟我来，夫人安然无恙，正在洞中休息。”司空南领着三人往岛中央的一座小山丘走去。

    “娘！”来到洞中，看见一位劲装少妇盘腿坐在地上调息，司空烨霖一把冲上前抱住她，放声大哭。

    少妇轻轻搂着司空烨霖，笑道：“傻丫头，哭什么，娘不是好好地坐在这里么。”

    这时，司空烨华也已经走上前，跪在少妇的面前，低头说道：“娘，孩儿不孝，来晚了。”

    少妇起身扶起司空烨华，说道：“幸好你们来迟一步，要不然有个三长两短，我怎有脸面对你们司空家的列祖列宗。”

    “娘，到底是谁？这么狠毒！”司空烨霖想起白天见到的庄内惨状，怒火中烧。

    “哼，当年有名十恶不赦的歹人，被我和你爹协助龙御阁的神捕将其擒下，送往幽狱岛，想不到此番能从幽狱岛中逃了出来，而且更加想不到的是相较当年，武功突飞猛进，竟破了我和你爹的龙凤双舞，最后你爹为了护着我逃走，惨死在他手上，哎，要不是想着再见你们两一面，我老早已经随你爹而去了。”少妇神情悲愤，目光闪烁，诉说着当时的惨状。

    “此人是谁？”司空烨华一字一句地问道，声音因震怒而微微颤抖。

    “阴阳圣童！”

    一听见阴阳圣童四个字，夏擎苍三人大惊。

    这个名字以前在书院听说过，阴阳圣童，所练武功至阴至邪，专抓童男童女吸干纯阴纯阳之气用来练功，自己最后也变得不男不女，性情越来越残暴，一开始还只是在夜深入静之时潜入别人家中偷取幼童，到后来演变为直接明抢，如遇阻挡之人皆被碎尸万段，有时候一时兴起，便会屠遍整座村庄，所犯恶行，人神共愤。终于，最后在龙御阁一名白龙神捕的追捕下，在海州附近被擒归案。

    原来其中还是得到了司空德夫妇的相助。

    关于这段往事，司空兄妹以前也未听父母提起过，此时也是震惊异常。

    就在这时，忽然从远方飘来一句忽男忽女的声音：“司空夫人，在下找了你许久，想不到竟然躲在如此之处，真是累煞我也。”

    闻声司空南拔剑挡在洞口，但双手却因害怕而微微颤抖。

    少妇眼神凝重，缓缓走到司空南身边，轻拍肩膀，示意他退下。

    远方一个人影一起一落，往山洞行来。(未完待续。)