
    黑暗中，远方有一处亮光闪起，景馨瑶拼命地向着亮处跑去，但是却怎么也无法接近，就如夜空中的星星，可望不可及，只会静静地朝你眨着眼睛。

    忽然之间，似乎一扇窗户被打开，周围被强烈的阳光照得灯火通明。

    景馨瑶睁大双眼，贪婪地吮吸着新鲜空气。

    我还没死？我又活过来了！

    活着的感觉真好。

    但是，是谁救了我？

    景馨瑶急忙向四周望去，只见有一人背对着自己站在河边。

    “多谢阁下的救命之恩。”此时景馨瑶已经知道是眼前这人救了自己一命，于是拱手道谢。

    那人没有回答，也没有转身，只是缓缓地说出一句让景馨瑶大吓一跳的话：“你是景正诚的女儿？”

    “你是谁？”景馨瑶缓缓运起内力，提高警觉。

    “你不用紧张，我不是坏人。”那人慢慢转身，脸上带着面罩，无法辨识出面容，但是双目中透露出一股慈祥，消去景馨瑶的戒备之心。

    “你认识我父亲？”

    “不错，你满月的时候我还抱过你。”

    “什么？你到底是谁！”

    “我是谁并不重要，重要的是你想不想知道父母的尸体在哪里？”

    “难道你知道？”

    “不错，正是在这河中央底部的暗流旋涡中。”

    一想起刚才昏迷前的经历，景馨瑶仍然心有余悸，那股旋涡的吸力极大，以自己之力根本无法安然靠近，但要真如对方所言，父母尸骸藏于底下，那即便九死一生也要再去一探。

    想着，景馨瑶已经起身，向河边走去。

    “以你现在的身子，不可能通过的了暗流。”那人明白景馨瑶的意图，劝说道。

    “父母尸骸未归，再危险也要一试。”景馨瑶眼神坚定，言语决绝，站在河岸，准备一跳而下。

    就在这时，忽然一道水幕在她眼前冲天而起，挡住去路。

    怀着疑惑的神情，景馨瑶转身向旁边望去。

    蒙面人站在岸边，双手靠背而立。

    “为什么要拦我？”景馨瑶刚才清楚地感受到一股巨力涌向水里，才激起那道水幕，而此处除了这名神秘人以外没有其他人。

    “不想让你送死。”蒙面人淡淡地回答。

    “这是我的事情，不用你管。”景馨瑶扭头一个起身已经跃入空中。

    刹那间，又是一股旋风缠住腰间，竟将她整个人往后一拉，安稳地落回原地。

    景馨瑶一脸怒容，叫道：“三番五次阻拦，你到底是何居心？”

    但是此时她心里却对蒙面人多出一股敬佩，仅此两次动手，那深厚的功力远超自己生平所见。

    “以你现在的武功，别说进不去那处旋涡，即使让你进去，看见父母惨状，你又能怎样？能找到凶手为他们报仇吗？你能报得了仇吗？年轻人不要轻视生命枉费青春。”蒙面人淡淡地说道，双眼凝视着景馨瑶。

    听见蒙面人之言，景馨瑶又想起那日面对黑衣人的无助感，确实，我和他实力相差太大了，别说是报仇，即使是自保也有困难。

    看见景馨瑶眼神飘忽，脸上神情变幻，蒙面人忽然向右侧一挥手，旁边一棵树枝被掌风切断，径直飞到他手中，拈起一个剑诀，便施展开来。

    只见枝头从水面轻轻滑过，粘上一滴小水珠，晶莹剔透，树枝挥动瞬间，被剑气带起浮于空中，如弹珠般一起一落，凝聚不散。

    这股对剑气的精妙控制已达匪夷所思的境界，看得景馨瑶出神忘我。

    随着剑招舞动，阵阵微风扑面而来，水珠起起落落，始终完好如初，不曾消散。一套剑法舞毕，蒙面人树枝向前一伸，将于空中落下的水珠轻轻一弹，水珠重新落回到河水中融化不见。

    “想不想学？”蒙面人信手一甩，树枝回到断裂处，竟似有一股无形的魔力让其重新接上恢复生命。

    许久之后，景馨瑶才回过神来，“学！但是你为什么要帮我？”

    “无它，只为还当初一份情。”说完，蒙面人扭头离去，景馨瑶急忙跟上。

    走之前又望了河水一眼，心中坚定：爹、娘、馨妍，等我，我一定会回来让你们入土为安。

    陈州，夏擎苍一个人在城郊行走，心中郁闷：这几日找遍了整个陈州，丝毫不见当时复活的那些尸体的踪迹，从衙门中也打探不到任何消息，都说如人间蒸发般消失不见。至于义庄内，已经搬进了其他人的尸首，身上毫无异常。

    不知不觉，夏擎苍又来到了当日和方星拳大战的地方，地上沟壑纵横，四周断痕残枝，无一不诉说着当时战斗的激烈。原来站满死尸的地方现在空无一物，草地上也没有留下离开的痕迹。

    站在空地中央，夏擎苍闭上眼睛，又回忆起当时的场景，方星拳拳风刚猛凌厉，披荆斩浪，这是货真价实的玄月断浪拳，任谁也无法模仿得出来。但是，总觉得哪里不对劲，那日自己也觉察到了，但就是说不出来。

    到底是什么地方感觉不对？

    夏擎苍极力思索。

    “擎苍，你知道为什么我要传你玄月断浪拳吗？那是因为你和我年轻的时候很像，心无旁骛，精致专注，记住，武学之道不在形，而在于意，用心所发，所向披靡。”

    这是当年方老师在传授我玄月断浪拳前说的一句话，迄今我仍记忆犹新。

    “用心所发，用心所发！”

    忽然，一道光芒从夏擎苍脑中闪过，他终于明白了那天方星拳带给自己的异样。

    招确实是那招，不会错，但是其中的意错了，那股感觉，不是随心而发，而是机械式地施展。

    难道？

    一股不安感涌上夏擎苍心头。

    糟糕，蛊虫！

    难道是有人在背后操控一切，故意让方星拳被抓？目的为何？

    幽.狱.岛！

    想到这里，夏擎苍急忙往中州奔去，希望我的猜测是错的，要不然，天下大乱。

    远方，漆黑的牢房中，一双闪着幽光的眼睛逐渐睁开，嘴角浮现出一道诡异的笑容。(未完待续。)