
    深夜，一艘巨轮缓缓行驶在东海之上，船体黝黑，周遭覆盖着一层铁皮，看不到一扇窗户，就如一个移动的大铁球，神秘诡异。

    船内分割成十八层，俨有十八层地狱的象征意味，每一层划分为数十个小隔间，其内暗黑无光，只露出大门上一个小孔用来输送空气。

    房间内坐着形形色色的各类人，但是身上都有一个共同点，琵琶骨上钉着巨大的铁链，链子另一端和周围墙壁浑为一体。

    在第十层的某一间房中，一名高大男子端坐在地上，沉默不语。只见他身上肌肉不时地抖动，随着每一分抖动，琵琶骨中的铁链似乎就会往外移动半分。

    一日，男子忽然瞪大双眼，身上铁链瞬时脱落，在即将落地之际被其伸手接住，轻轻地放到地上。房中鸦雀无声，跟往常无异。

    屋外，传来笃笃笃脚步声，紧接着从边上的房间中连续传来吱嘎声。不多时，脚步声已经来到男子门前，只闻吱嘎声响起，门脚下方一道小暗门被拉开，投进昏暗亮光，一只苍白的手伸进来，放下一碟食物，就要离去。

    就在这时，男子起身一把抓住伸进来的手，同时一只小虫子从男子手掌中破体而出，钻入对方的手，顺着手臂往上爬去。

    只觉得对方身子一阵痉挛，没有呼喊，没有求救，片刻过后恢复正常。

    感到对方手上一股异动传来，男子缓缓松开手。

    只见那只苍白的手伸出暗门，笃笃笃脚步声逐渐远去。

    片刻之后，门外又有人回来，吱嘎一声响起，房门打开，男子从屋内走出，嘴角笑意更浓。

    “都出来吧，憋了一肚子气，到了该发泄的时候了。”随着男子拿起钥匙逐个打开边上的房门，一个个凶神恶煞般的人物从漆黑中走出来。

    男子帮忙卸下每人琵琶骨上的铁链，便径直向最底下那层走去。

    船中大乱，一队手持利刃的官兵全副武装，刚冲出兵营区便被一群人打飞冲将进来。

    关在这艘船上的本就是一些穷凶极恶之徒，杀人不眨眼，再加上在此关了多年，满腔怒火无法发泄，此番出笼，见人便杀，杀完之后还要碎尸万段，顿时船内血流成河，残肢断体横飞。

    有几个武功稍高的官兵，也在众人的围攻下瞬间阵亡，死亡人数急剧上升。

    男子无视路上的变故，偶遇几个官兵骚扰，便出拳除去，就这样往下走了数层，终于来到了这艘船的最底层，这处被称为第十八层地狱的地方。这里只关着一人，那名让全江湖人都闻风散胆的的恶中王者。

    房门缓缓打开，男子恭敬地站在门口，弯腰拱手道：“有请龙王。”

    一名身材高大的老者坐在地上，双眼紧闭，开口淡淡地说道：“你是谁？竟然知道老夫的名号？”

    “在下龙御阁方星拳。”男子恭敬回答。

    一听到龙御阁三个字，老者瞪大双眼，精光四射。

    “龙！御！阁！”话音未落老者已经闪身到方星拳面前，全身真气暴露，紧盯着他，眼神如刺骨利剑插入对方体内。

    方星拳依然没有抬头，说道：“准确的说，我是前龙御阁的白龙捕探。”

    看见方星拳琵琶骨上的伤口，老者收回真气，说道：“跟我说说，是谁让你来找老夫的。”

    “不敢，在下只是奉命协助龙王离开幽狱岛，去龙御阁报仇雪恨。”方星拳自始至终毕恭毕敬。

    “哦？你们知道我和龙御阁有仇？”老者饶有兴趣地望着方星拳。

    “龙王当年的丰功伟绩江湖中谁人不知谁人不晓。上官龙晗、灵风二人也正是靠您威名才得以爬上这金龙捕探之位。”方星拳微笑道，在说到金龙捕探四个字是特地加重了语气。

    “金龙捕探？想当初除了重瞳子以外，上官龙晗他们几个还是黄毛小儿。想不到现在也位高权重了。”老者眼神飘忽，似乎陷入到往事回忆中。

    过了一会儿，回过神来，老者向方星拳问道：“雨飞扬呢？现在还在龙御阁吗？”

    “雨飞扬？恕在下愚钝，在龙御阁的这几年里没有听到过有这一号人物。”方星拳一五一十地回答。

    “看来最后重瞳子他们还是容不下这小子，罢了。既然今天你来到这里，我就出来再活动活动筋骨吧，二十多年没动了，不知道这身老骨头还能不能经得起风浪。”说完，只见老者全身上下透露出一股无形的压力，引得周围铁链颤动阵响。

    伴随着响声，琵琶骨中的链条一蹦而出，深深地插入到身后的墙壁中。

    老者竟然凭借一己之力，便轻松地除去铁链，这一幕看得方星拳目瞪口呆。

    “走吧，这船走了这么久，也该靠岸了。”说着，老者径直往上层走去。

    上面几层，已经一片狼藉，尸横遍野。

    方星拳默默地跟在老者身后，寸步不离。

    毕竟这名老者是自己舍身潜入幽狱岛的唯一目的，只有他，才能引起那三人的注意，只有他才是主人这盘大棋中最重要的一粒棋子。

    不多时，二人已经来到巨轮的控制室，刚到之时，便看到一名恶人拎起船长欲一掌击毙。

    老者伸手一挥，一道寒风吹来，将那名恶人甩向一旁，同时伸出手掌向上托起，将船长悬于空中无法动荡。

    “去，告诉其他人，从现在开始，谁也不准进入控制室，也不得破坏船上的动力系统。”方星拳对着刚才被老者掀翻的那人命令道。

    那人起身慌慌张张地跑出门外，在人群间传播开老者的恐怖。

    “这位大人，希望你帮老夫一个忙，调转船头，驶向岸边，谢谢了。”说完，老者手上一松，船长瞬间掉落地上，急忙跑到控制盘前，开始操控着船只往西面行去。

    数日之后，海州码头人潮涌动，大家远远地便望见远处行来一艘漆黑巨轮，轮船之大，远超想象。

    抱着好奇的心情，码头上人群越聚越多，就在巨轮靠岸的时候，只见船体裂开一条缝，从中间涌出很多人。

    紧接着，血光四射，惨叫声此起彼伏，积怒已久，此刻终于在海州人民身上得到尽情发泄。

    龙御阁，一只信鸽飞落，一名捕探拿出信纸看完之后，急忙跑进主堂。

    第二日，龙御阁发出飞鸽急传，宣所有捕探立刻返回中州。

    大战一触即发。(未完待续。)