
    东海之滨，夏擎苍、司空兄妹、司空夫人和司空南五人坐着一艘小船从小岛上回来。

    “娘，你和司空大哥跟我们一起返回天昭书院吧。”上岸之后，司空烨华建议大家一起返回书院，等动乱平息之后再决定今后去处。

    “不，我要回滨海庄，那里是你们家数代传下来的基业，不能毁在我的手里，司空南，你愿意和我一起回去吗？”司空夫人朝着司空南问道。

    “夫人，司空南虽然只是一名仆人，但是既然当年老爷赐予我司空之名，我就是司空家族的一员，夫人走到哪里，我必定誓死跟随。”司空南斩钉截铁地回答。

    “好，那就和我一起重建滨海庄。”司空夫人甚是欣慰。

    “娘，我们俩跟你们一起回去。”司空烨华随即说道。

    “不，当年我和你父亲将你们兄妹俩送到天昭书院，是想你们多为这天下苍生谋福，现在天下大乱，正是你们履行使命的时候，你们随自己的心去吧，不用担心我们二个。”司空夫人一口拒绝，

    “娘。”司空烨霖还想坚持，司空夫人挥挥手示意不必再说。

    就这样，司空夫人、司空南和三人分手离去。

    “夏兄，你看我们下一个目的地去哪里？”望着母亲离去的身影，司空烨华心中虽有千不舍万不愿，但还是决定将自己选择的这条路走下去。

    “你们先返回书院吧，我还想往袁州走一趟。”夏擎苍仍然担心景馨瑶的安危，决定到她最后去过的地方看看。

    “我们跟你一起去。”司空烨霖说道。

    “国难当头，匹夫有责，虽说龙御阁已经倾巢而出，但人手远远不足，就让我们几个也尽上几分薄力。”司空烨华坚定地说道。

    “好，我们走。”夏擎苍虽说对自己的武功颇有信心，但是若能和司空兄妹结伴同行，自能少去许多烦恼，避免不必要的阻碍。

    一个村庄内，几名歹徒正欲行凶，不料恰巧被夏擎苍三人碰见，几个回合之后，被他们拿下。实际上关进幽狱岛中的罪犯也不是各个身怀绝学，所以三人应付起来也较为轻松。

    就这样，三人一路上见义勇为，也擒下了不少恶人，其中不乏一些想趁着动乱趁机行凶的人，这些人并不是幽狱岛的逃犯，自然更加不堪一击。

    久而久之，三人的事迹引起了几名幽狱重犯的注意，今日，十几人在一名当年叱咤风云一时的恶人的领导下半路拦下了三人。

    “小子，我劝你们乖乖束手就擒，这样自可免去许多皮肉之苦，我会给你们来刀痛快的。”为首的一名壮汉笑着朝三人说道。

    “别在那里唧唧歪歪啰里啰嗦，直接一起上吧。”司空烨霖朝着众人嘲笑道。

    “小妮子活腻了，你以为我们几个是你们以前碰到的那些酒囊饭袋？找死。”说完，一名刀客提刀杀向司空烨霖。

    司空烨霖冷笑一声，空手上前对上。

    这名刀客确实有两把刷子，一时半会，二人战成平手。

    而此时司空烨华和夏擎苍二人却没有上前帮忙，眼神紧紧盯着为首的那名壮汉。

    壮汉的眼睛一直盯在司空烨霖的身上，目不转睛。

    过了片刻，壮汉说了一声：“小林，你不是这名妮子的对手，退下，换小陈上。”

    那名刀客听到吩咐后一刀晃过，随即后退。紧接着一名男子提起一把长枪杀入阵中。

    男子枪法刚猛有力，如游龙出海，逼得司空烨霖一时之间近不了身，而她手上并无兵刃，无法近身之后便只能防守。

    看见这幅场景，壮汉微微一笑，把眼神从司空烨霖身上拉回来，移到夏擎苍二人的身上，笑道：“北地枪王的勾魂霸王枪可非浪得虚名，你们就不想着上前帮个忙？要是任由这名小妮子自行应付，我怕不出百招，她就要挂彩了。”

    说话间，司空烨霖已经险象环生，好几次差点被锋利的枪尖刺中要害。

    果然，今天对方有备而来，司空烨华大吼一声，一掌击出，震开长枪，已代替司空烨霖对上北地枪王。

    司空烨华武功胜出司空烨霖一筹，几招之下，对方已被他攻近身前。

    一旦近身，枪法的优势将会丧失，司空烨华伸指一点，枪王手上一麻，长枪已经落地。

    见状壮汉快速说道：“毒龙七煞，一起上。”

    话音刚落，壮汉身后七名穿着漆黑服饰的男子一齐起跳，攻向司空烨华。

    司空烨霖看见之后也立马来到司空烨华身边，一起应敌。

    料之胜负已定，壮汉缓缓地把目光望向夏擎苍，冷冷地说道：“七打二，你的朋友必败无疑，你不准备上前帮一把？”

    夏擎苍笑着回答：“谁胜谁负，现在还不得而知。我的对手，只有你一个。”

    “哈哈哈哈，小子口气猖狂啊，对付你，根本不需要我自己动手。”说话间，壮汉右手一指，边上五人拿起武器攻向夏擎苍。

    五人中长短武器各有，一上来便配合无间，远攻近防，如铁桶般将夏擎苍牢牢围在其中。

    各种阵法，即使配合再好，也有阵眼所在，只要破除阵眼，阵法不攻自破。

    当年那人不止传授了夏擎苍武学之道，而且还教了很多武学之理。

    如今的夏擎苍，无论武学、武德还是武理都已非吴下阿蒙，在左躲右闪避开对方进攻的同时，他已经找到了对方阵眼所在，运起内力，一出便是玄月断浪拳第二重劈风斩浪。

    一道凌厉的拳劲恰到好处地攻向二人攻防调整的空隙，巨力涌来，将二人撞飞。

    阵法一破，其余三人招式即乱，被夏擎苍三拳两脚全部打倒在地。

    壮汉吓得一身冷汗，就在这时，毒龙七煞发出阵阵哀嚎，被一道金光弹飞，重重地摔倒地上，大口吐着鲜血。

    龙凤双舞，再次大放异彩。

    看见三人如天神般站在自己面前，任他有再大的恶胆也不敢造次，刚想扭头逃走，只听见一声“阿弥陀佛，放下屠刀，回头是岸”，身后又走来两人，两名光头和尚。

    杀心即起，壮汉冲向和尚，试图一掌击毙后遁走，岂料右掌还未提起，便觉一股排山倒海的压力涌来，将其硬生生地压倒跪在地上，无法动弹。

    夏擎苍定睛一看，心中惊讶万分，不贪大师、桑碹和尚。(未完待续。)