
    “司空夫人，令夫尸骨未寒，你却还在此苟且偷生，真是夫妻情深啊。”来人是一名一米高的男子，咋一看下还以为是个儿童，其实已经年过半旬。

    “哼，在没有把你碎尸万段之前，我那有脸面下去见他。”少妇冷冷地说道。

    “哈哈哈哈，将我碎尸万段？哈哈哈哈。口出狂言。我说司空夫人，之前被你侥幸逃脱，而如今身在深海孤岛，此番已是上天无路下地无门，看你还怎能从我手下逃脱。”阴阳圣童放肆地狂笑。

    “谁说我们要逃？”说话间，一男一女从洞中出来，站到阴阳圣童身前。

    “恩？你们是谁？”看着面前的二人，阴阳圣童目露疑色，在他记忆中，从滨海庄逃走的只有司空南和司空夫人，想不到几日不见，又多了几名不速之客。

    “听好了，我名字叫做司空烨华。”

    “司空烨霖。”

    “记住了，当年打败你的是司空家，今日，废了你的依然是司空家。”司空兄妹异口同声地说道。

    话音刚落，兄妹二人已经发动进攻，一前一后夹攻阴阳圣童。

    阴阳圣童心中冷笑，你们父母都不是我的对手，就凭你们两个乳臭未干的黄毛小子，也敢在我面前猖狂？

    兄妹二人同时击出双掌，瞄准的是对方的心脏。

    只见阴阳圣童诡异地转了个身，人影瞬时消失不见，兄妹双掌径直朝着对方身上攻去。

    二人大惊，急忙撤掌，片刻之后稳住身形，但阴阳圣童已经鬼魅般地来到了司空烨霖的背后。

    “烨霖小心。”司空夫人来不及发出警示，一股黑气从圣童嘴中吐出，如有形之物般缠住了司空烨霖的脖子。

    一股窒息感从喉咙之处涌来，司空烨霖运起全身真气，试图挣扎，但是岂料黑气卷起自己身子往空中浮去，脚下失去支撑，气息一时无法运转。

    司空夫人运起内力，就要起身营救。

    就在这时，一道更快的身影从身边闪过，在移动的瞬间，一阵微风飘过。

    圣童眉头一皱，急忙收回黑气，跳到一旁，转头凝神望去。

    夏擎苍站在月光下，仍然维持在出拳的姿势，全身散发出磅礴的真气波动。

    “夏兄，这是我们的家仇，希望你不要插手。”此时，司空烨霖已经回到司空烨华的身旁，司空烨华朝着夏擎苍说道。

    望着司空兄妹坚定而愤怒的眼神，夏擎苍收回出拳，转身走向一旁。

    竟然被一群黄口小儿看扁，阴阳圣童心中震怒，“你们这是找死。”

    话音刚落，一股黑气从掌间迸发而出，涌向夏擎苍。夏擎苍头也没回，自顾自着向前走。

    一道金光闪现，冲进黑气中，将黑气丝丝撕裂融化。

    什么！阴阳圣童急忙转身，看见司空烨霖站在司空烨华的肩膀上，全身金光四射。

    龙凤双舞！

    阴阳圣童认出这套司空家的绝学，数日之前司空德夫妻两还在自己面前展示过，不过照样被自己轻松破去。看这两个小儿，火候未到，更能轻松解决。

    心中轻笑间，圣童暂且放下夏擎苍不管，贴地飞向司空兄妹。

    龙凤双舞，讲究的是心神合一，二人联手，攻防一体。

    只要打破二人连接节点的薄弱处，就能破去这套功法。圣童心知肚明，一出手瞄准的就是司空烨霖的下盘。

    一道黑气刺向司空烨霖的腿部，司空烨霖起身一跳，黑气穿刺而出，圣童大喜，果然火候不足，轻松破去，瞬间转向向停留在空中的司空烨霖攻去。二人之中，司空烨华功力较深，先避重而就轻，灭掉司空烨霖之后，剩下司空烨华一人便不足为惧。

    但是他没有看到，司空兄妹二人虽然身体剥离，但是那股气却仍然紧密的连接在一起。

    就在圣童即将击中司空烨霖的时候，一股巨力将司空烨霖往下一拉，以一种超乎常理的速度使她迅速归位，落到司空烨华的肩膀上。

    本以为占得先机，此番却使圣童先行位于不利之境。

    一只金黄色的凤凰从司空烨霖的身上展翅飞起，冲向阴阳圣童。

    在空中身法不似地上一般灵活，再加上刚准备全力一击，现在失去目标致使动作有所迟缓，一切的因素综合导致阴阳圣童来不及避开这雷霆一击，只能硬挡。

    只见圣童双掌黑光暴涨，两道黑气如利剑般射出，夹杂着阵阵厉鬼哭声，似一个个表情痛苦的黑色人脸扑向火红凤凰。

    三道光线击到一处，交缠激战，忽黑忽黄，一时之间不分胜负。

    紧接着，下方又是一道金光，一只金色巨龙仰天呼啸，冲进战团，瞬间将黑气吞没。

    但是经过刚才一番大战，已留给圣童充足的时间从空中跳落地上。龙凤交织在一起冲向空中圣童原本停留的地方，消散不见。

    经此一役，圣童已不敢小觑兄妹二人，凝神备战。

    司空兄妹俨为一体，向前冲出，圣童不断出掌，但司空烨华身形灵活，左右跳跃，轻松躲开全部掌气，眨眼间攻到眼前。

    司空烨霖攻上盘，司空烨华攻下盘，二人齐齐出手，打得圣童一时之间手足无措。

    双拳难敌四脚，更何况是攻防一体、天衣无缝的龙凤双舞。

    司空兄妹偶尔合体齐攻、偶尔分离夹击，配合得行云流水，看得夏擎苍目瞪口呆，连司空夫人也口发惊叹。

    龙凤双舞，最重要的是二人的心意相通，所以此套功夫自创立以来都是夫妻同练，夫妻之间感情越好，招式威力越强。

    但是夫妻二人感情再好，终究是两个人，心意再通，终究是两颗心。而司空兄妹，是同卵双胞胎，心神一体，远超他人。可以说，这世上唯一一对可以发挥出龙凤双舞全部威力的，除他们以外再无其他人。

    所以，阴阳圣童错了，他自以为已经看破龙凤双舞的全部奥妙，但是却看漏了其中最重要的一点。

    武学之道，不在于形，而在于意。

    这个错误是致命的，他已经没有后悔的机会。

    只见圣童一掌击出，司空兄妹瞬间分离，司空烨霖跃于空中凌空一掌击向圣童的天灵盖。

    圣童运转内力于双足，试图躲避，岂料脚下一紧，低头一看，双脚被司空烨华的双腿死死缠住无法动荡。

    一股巨力从下方涌来，司空烨华出掌击向下颚，同一时间，司空烨霖的掌力已经逼近头顶。

    两股强大真气冲进脑中，瞬间将圣童的头颅炸个粉碎。他得到了应有的下场。(未完待续。)