
    天浪峰，高耸云霄，云雾上方，一块空地上摆设着巨大擂台，擂台边一名老者坐在椅子上喝茶，边上站着一群面目狰狞的恶徒，他的对面站着三人，表情凝重。

    “怎么？上官龙晗没来？”老者放下茶杯，抬起慵懒的眼皮，淡淡地望着三人问道。

    “龙王，当年是你自己心甘情愿前往幽狱岛，为何如今又要出来为祸江湖？”重瞳子盯着老者问道。

    “呆久了就想出来活动活动筋骨。再说，这一路上我没有杀害一人，你说我为祸江湖也不对吧。”龙王笑着又喝了一口清茶。

    “那你在这天浪峰设下擂台又为何意？”灵风追问道。

    “只不过想和你们这群老友聚一聚罢了。不过我最想见的人今日却没有来，真是可惜，哎。”龙王叹了一口气。

    “对付你，凭我就够了，根本无需他人插手。”说着灵风按耐不住性子，一跃而起跳入台中。

    “灵风，你有什么资格敢跟我这么说话。当年四人中，属你武功最低，在我手下根本走不了十个回合，不要来丢人现眼了。”老者眉头微微一皱，神情瞬间变冷。

    “孰高孰低，手底下见真章，你该不会是怕了我所以不敢应战吧。”灵风一声冷笑。

    “哼，二十多年不见，你小子嘴皮子功夫倒长进了不少，不知武功是否也如嘴巴一般一日千里？”说完，忽然龙王身影从椅子上消失不见。

    几乎同一时刻，台上多出一个人。龙王已经脱下袍子，站在灵风面前，冷冷地望着他。

    一滴冷汗从灵风的额头上显现，几十年的牢狱生活，非但没有减弱功力，反而比以前更强，突然之间，他心底竟然莫名升起了一股无助感。

    自从成为金龙神捕以来，哪名罪犯听见自己的名号不是望风而逃，又有哪名罪犯在自己手底下能安然逃脱？

    我是谁，我是威震江湖、享誉捕界的追星穿月灵风。

    一股豪情油然而生，灵风同样身影一闪，消失不见。

    龙王嘴角挂起一丝冷笑，眼珠子转向左方，凌空伸出左手一挡，只见灵风身影闪现，右腿已经切实地击在龙王左手上。

    拳脚相击瞬间，涌出一股巨大的冲力，吹得四周的树木一阵乱颤。

    见自己一击轻松被对方挡下，灵风再次运起内力，身形闪动，消失不见。

    灵风之所以被江湖中人誉为追星穿月，正是因为其极快的身法以及精妙霸道的腿法。在这一场战斗中，表现得淋漓尽致。寻常人根本无法捕捉到他的移动，跟随龙王前来看热闹的几名恶徒一脸茫然地盯着台中，在他们眼里，台上只剩龙王一人。

    但是龙王却镇定自如，只见他眼珠忽而左转，忽而右转，每次都能精准无误地捕捉到灵风的身影，出手的瞬间都正好挡下对方一击。灵风的身影出现在哪里，龙王的手或者脚就会同一时刻攻向哪里，阵阵相击的冲击波不断四散而出，一些功力较浅的人纷纷被冲力波及弹飞落地。

    场边，重瞳子表情越来越凝重，低声轻叹：“二十年前，龙王的武功已经天下无敌，想不到在幽狱岛中呆了二十年，他的武功不但没有退步，反而又更上一层，灵风不是他的对手。”

    “大人，既然这样，那我们一起上吧。”虽然欧阳锦程也已经隐隐觉察出龙王武功远高于灵风，但是在没从重瞳子口中确认之前，心中自始至终不敢相信，毕竟灵风可是龙御阁最具威望的三位巨头之一，一生纵横江湖，未尝败绩，这可是龙御阁最强的力量，若连他都不敌，那这世上还有谁能降服得了这名恶人？

    “不，今日这么多人在场，若我们多打一，胜之不武，不为自己，也要为龙御阁的名声考虑，龙御铮铮铁骨，难道甘心被恶势力取笑？”重瞳子一字一句坚决地说道。

    龙御阁所有捕探中，数重瞳子资格最老，听说在上官龙晗和灵风成为金龙神捕之前他就已经位居金龙之位。所以他对龙御阁的感情比起别人也更加深厚。头可断、血可流，但是龙御尊严绝对不能丢。

    只见他大吼一声：“灵风，你暂且退下，此战由我来接！”

    声音轰隆震天，震得对面几名功力较浅之人立即喷血倒地。

    但场上二人速度却丝毫没有减慢。

    就在这时，空中忽然同时出现数个灵风一齐朝着龙王不同的部位攻去，龙王眉头也微微一皱，眼珠子左右相望，一时之间似乎也辨别不出哪个才是灵风本体。

    灵风脚法速度奇快无比，未待龙王反应，已经全部齐刷刷地攻到他的面前。刹那间，龙王伸出右手凝拳成爪向右边的一个灵风身上抓去。本觉得胜券在握，但是在右爪触碰到身体的瞬间，顿时空无一物，抓了个空，灵风的样子仍然停留在空中，姿势一样，表情未变。

    这竟然也只是个影子而已，但我刚刚分明感觉到这边有人的气息。

    就在龙王诧异分神之际，后背上一阵巨力涌来，击得他身形不稳向前跨出数步，一股气血上涌，硬是被他施力强行镇压下去。

    灵风站在龙王身后，冷笑道：“怎么样？龙王？我的追星穿月腿滋味如何？”

    “哈哈哈哈哈哈。”忽然间，龙王放声大笑。

    欧阳锦程只觉得体内真气顿时狂躁起来，左冲右撞，慌忙运气镇压，再看对面人群中又有数人发狂般地往自己身上乱抓起来，不多时已经全身血肉模糊，力竭而亡。

    这是多么可怕的功力。

    灵风双腿不知不觉地往后移了半寸。

    龙王缓缓转过身子，全身散发出令人窒息的气息，“不错，你进步很大，是我低估了你。看来我也要拿出点真本事，要不然对不起你给我的这一脚。”

    话音刚落，一股排山倒海的气势扑面而来，压向灵风，使得他一时之间喘不过气来，差点双膝一软，就要跪地，幸亏他立即稳定心神，运转内力，及时稳住。

    “来，用你刚才那招再试试。”龙王冷冷地说道，一脸蔑视的神情。

    既然站着不动给我充分的时间再次施展追星穿月，简直就是找死，这次，我将全力一击，让你好好体验一下我的恐怖。

    灵风心中冷笑一声，随即身影再次消失不见。同时空中出现了十几个灵风，数量比刚才更多，速度比刚才更快。

    一股狂风在四周刮起，如猛虎出笼般扑向龙王。(未完待续。)