
    看见壮汉跪在地上一动不动，司空兄妹上前点中几大要穴，将其抓起，拉到一旁，他们不认识不贪大师，所以此时正全身戒备地盯着眼前两位神秘莫测的和尚。

    “不贪大师，你们怎么会在这里？”夏擎苍一眼认出二人，急忙上前询问。

    “夏施主，此事说来话长，我们先把这几名恶人押往附近衙门再说。”不贪大师双手合十，笑道。

    于是五人一道押送这一群恶徒来到了最近城镇的衙门，看见他们一口气抓住这么多名犯人，衙门捕快吃了大惊，连忙腾出牢房将所有人严密看押起来，并连连恳求五人多多帮忙，自从幽狱大乱以来，附近各处时有恶行发生，当地衙门人手严重不足，而且很多犯人武功高强，就凭捕快们的普通拳脚功夫根本无法应对。但是不贪大师在路上跟众人说的一件大事，让大家根本无心留恋此处。

    原来当时不贪大师和桑碹和尚被杨明镜打落悬崖，恰巧崖下有一山洞，二人侥幸没死，逃到山洞中。而且还隐约间得知幽狱岛事件和杨明镜也有关系，目的似乎正是要调走龙御阁的神捕，并且从杨明镜口中还听到了祭祀大典四个字。

    一听祭祀大典，夏擎苍三人立刻明白了事态的严重性，那一天满朝文武都会齐聚丰华山祭祀台，如果杨明镜有什么阴谋的话，那必定关系到我朝的国气民运。因此，听完之后，三人决定火速返回中州，将此事告知上官龙晗，好事先做好准备。而不贪大师决定返回少林，带领少林弟子前去相助。在不贪大师的吩咐下，桑碹和尚也和夏擎苍三人一同上路，好方便日后和少林方面人员的联络。

    各自安排好之后，几人开始策马加鞭，赶回中州。

    远方，一处密林中，风声刮过浓密的树枝，飘来鬼哭狼嚎般的响声，常人要是待在此处定被吓破人胆，但是今天却有两个人一站一坐，丝毫不为声音所动。

    站着的是一名女子，双手自然下垂，双眼紧闭，神情默然。

    忽然，一股狂风刮起，卷起女子身边的树叶，刹那间，女子身形闪动，右手做出握剑状，伸向空中，好像握着一把长剑凌空挥舞起来。

    随着女子运动，树叶旋转着在她的右手上集聚成一把利剑的形状，一套精妙的剑法展现在眼前。

    剑招忽快忽慢，忽刚忽柔，看似毫无章法，其实暗藏杀机。

    一名中年男子坐在边上，也是一样双眼紧闭，嘴角上微微露出一丝欣慰的笑容。

    就在这时，一个身影闪现，来到二人所在之处，女子突然举“剑”斜刺而去，身影一顿，一跃而起避开攻击，女子随即跟着跳起，紧随其后，数道凌厉剑气破空向上冲去，身影眉头一皱，一个加速，竟俯冲向一旁，似大雁般灵活展翅，瞬间贴着地面飞向中年男子。

    就在这时，只见女子手中本凝成长剑形状的树叶突然四散而落，化整为零，像一道道锋利的刀片追着身影飞去。

    在即将及身之时，身影朝着中年男子大叫：“你想谋杀爱妻啊，还不帮忙。”

    男子微微一笑，一弹而起，闪到身影后面，一股巨力从前方地上喷出，带动着落叶在身前形成一道幕墙。

    乒乒乓乓，数十道刺耳的声音响起，攻来的树叶被幕墙悉数挡下。

    “馨瑶。”男子缓缓开口叫道。

    听到声音，女子身形一顿，慢慢睁开眼睛，看见一名中年女子站在男子身后，拱手道歉：“对不起，前辈，刚才练剑过于忘我，觉察到有股强大的气息我便不及细想本能地出手了，差点铸成大错。”

    “是她自己太莽撞了，在你还尚未收发自如的时候便盲目闯进气劲范围。所以你不必自责。”男子笑道。

    “好好好，有了个美女徒弟，就开始嫌弃起我这个老太婆了。”女子一脸不爽地噘嘴道。

    “我哪有这个意思。”一看见女子生气，男子急忙搂过她的腰笑道。

    “好了，不取笑你了。这位就是景正诚的女儿？筋骨奇佳，果然是个练武良才。”女子仔细打量了一番景馨瑶，笑道。

    “不止天赋不错，而且勤奋程度远超你想象，所以才能在这短短几十天内，将我自创的这套剑法基本领悟。”中年男子看起来颇为自豪。

    “打住，你又要开始洋洋得意了？我知道，名师出高徒嘛。不过，现在外面出了大事，估计需要你们这二位名师高徒出马一趟。”女子表情严肃。

    “我们两个退出江湖这么久了，这十几年来有管过什么大事吗？再大的事跟我也没关系。”男子一脸不以为是。

    “我说了估计你的兴趣就要来了。”女子故作神秘地笑道。

    不像中年男子，景馨瑶一听，急忙朝女子问道：“前辈，是什么事情？”

    “幽狱岛毁了，所有的罪犯都逃了出来。”女子看着男子淡淡地说道。

    男子突然双眼大睁，叫道：“你说什么？幽狱岛毁了？怎么可能！”

    “所以才说是大事，现在各地都有暴乱发生，不止是那些从幽狱岛逃出来的人，还有很多趁乱起事的其他歹徒，即使如今龙御阁所有捕探倾巢而出，人力也远远不足。前些天我还帮忙教训了几个小毛贼。”女子不慌不忙地说道。

    在听女子描述的过程中，男子神情变幻莫测，特别当他听见龙御阁倾巢而出时，男子眉头突然紧缩。

    听完女子描述，景馨瑶半天回不过神来，想不到自己在这与世隔绝的密林中待了十几天，外面竟然就发生了如此翻天覆地的变化。不行，我必须马上返回中州。

    想定之后，景馨瑶立即向二人道别，说道待危机化解之后再回来潜心修炼。女子向其嘱咐几声，便同意她离去。但是男子自始至终都没有发话，表情却越来越凝重。

    景馨瑶走后，女子淡淡地问到男子：“怎么，出了这么大的事，也不准备出山？”

    “我怕要是让他们知道我们两个没死，以后麻烦事就真要源源不断。不过这次可能龙御阁真要有大难了。”男子叹了一口气。

    “你已经陪了我十几年了，我已经心满意足。我知道，你心中的江湖远为离去，走吧，我陪你一起去，无论发生什么，我都不会后悔。”望着女子坚定的眼神，男子微微一笑，你说我从来没有变过，而你又何尝不是一样？(未完待续。)