
    望着漫天飞来的灵风，龙王狂吼一声，双掌齐出，数十道闪着黑火的掌印破空飞出，掌影相击瞬间，灵风的残影瞬间泯灭，眨眼间的功夫，空中就只剩下一道身影，那道本体。

    龙王冷笑一声，身形一跃，来到仍然悬于空中的灵风身边。

    灵风仍然保持着出脚的姿势，以迅雷之势攻向地上的龙王，根本没预料到龙王竟然速度远快于自己出现在身旁，尚未反应过来，只见龙王双手钳住灵风的右腿，用力一折，咔塔一声响起，随之“啊”一声惨叫从灵风口中冲出。

    灵风的右腿已经完全弯曲折断，只靠着血肉相连而悬挂在身下。

    紧接着，又是同样的动作，咔塔一声，左腿也被折断。

    随后龙王一掌击向灵风后背，一口鲜血夺口而出，灵风重重地摔到地上，昏迷不醒。

    一切发生地太快，全部过程都在灵风那雷霆一击尚未落地之间发生，让重瞳子和欧阳锦程二人救援不及。

    看见灵风被重创之后，欧阳锦程急忙冲上前，点中他身上几道大穴，并运功为其补气调息。

    龙王落地之后，朝着欧阳锦程冷笑道：“不要做无用功了，他双腿已废，这辈子再也无法施展他自以为是的腿法绝学，即使被你救醒了也是废人一个。”

    欧阳锦程根本无视龙王的言语，继续专心运功疗伤。

    “龙王，你这招实在太过歹毒，废了他双腿，比杀了他还要残忍。”说话间，重瞳子已经缓缓走上擂台。

    “谁叫他不自量力，不听你的劝，还敢伤我。逼得我彻底失去耐性。”龙王已经将眼神从欧阳锦程身上抽回来，盯着重瞳子。

    “龙王的地狱阎罗功果然不同凡响，想必较之当初又精进了许多？”重瞳子全神贯注地盯着龙王。

    “在幽狱岛这十八层地狱中呆了二十多年，想不精进也难啊。”龙王笑道。

    “既然这样，就不再废话了，就让我这个老头子再来领教一下龙王的地狱阎罗功。”说话间，重瞳子伸出右手往自己双眼前一挥，眼中的一层薄膜被取下，露出后面的眼珠子。

    这个眼珠子和寻常人不同，其中有两个上下粘连的瞳孔。

    “哈哈哈哈哈，好，当年你们四人中，除了雨飞扬，属你让我最为佩服，终于，我又可以再次品尝一番你那重瞳幻象的威力。”

    说话间，龙王故意迎上重瞳子的眼神，丝毫不避讳对方那让江湖中人闻风散胆的的眼睛。

    只见重瞳子双眼中的瞳孔开始迅速旋转起来，越转越快，终于快到形成一个细小的圆圈。

    突然，龙王感到全世界瞬时安静下来，眼前的擂台不见，对手不见，只有苍白的一片，一望无垠，没有尽头，只有清一色的白。

    四周一片寂静，静地能听到胸腔中心脏强烈的跳动声。

    面对如此诡异的情景，龙王处惊不乱，二十多年前，他也中过重瞳子的重瞳幻象，知道这只是一种极为高明的催眠术，能在不知不觉间让对手陷入催眠幻境中。

    周围的一切都是幻想而已，龙王在心中不断地对自己说道。

    被催眠之人想从催眠中醒来，必须要时刻保持心头那一丝清明，不能被眼前幻象所迷惑，否则必将被对方玩弄鼓掌之上。

    龙王静静地站在那里，没有丝毫动作，他知道，重瞳子肯定会忍不住先出手，一旦出手，就是自己破去幻象的最佳时机。

    但是他却根本没有机会看到重瞳子出手。

    只觉得后背忽然间一疼，一道剑痕已经跃然背上。

    龙王急忙转身，但依然是一片白茫茫。

    好个重瞳子，这幻象的威力较之当年可是提升了好几个档次，竟能伤我于无形之中。不过你也别小瞧了我。

    龙王身为一代枭雄，武学天赋极高，对敌经验更是丰富。既然看不见对方出手，既然四周一切皆为虚无幻象，那我这双眼睛还有何用？

    眼见未必为真，当你的五感丧失作用的时候，那就放弃他们，因为他们会被对手利用，会欺骗自己。

    龙王慢慢地把双眼闭上，将全身内力散布于四肢之上、皮肤表面。

    心中之眼绝对不会骗人。

    只见朦胧间，一个透明的身影从左侧冲过来，剑尖瞬间已经来到眼前，龙王运气双腿一蹬向前移动半寸，躲开剑刺，同时一掌击来，在半空中似乎击到一物，但是碰及瞬间，原本刚硬无比的东西，突然变得缠绵柔软，如一只毒蛇般缠住手掌，并顺着手臂迅猛地游向肩膀，张开血盆大嘴，就要扑到龙王脸上。

    龙王不慌不忙，举起左手一掌劈下，掌气所过，毒蛇应声而断，顿时消散不见，经此一顿，原本已被他发现的透明人影又已经消失于无形。

    随着毒蛇的消失，四周的环境也发生了翻天覆地的变化，周围的白色如块块碎片从墙上剥落，一阵狂风刮来卷起碎片涌向空中，隐于天际间。

    没有了白色，四周陷入一片黑暗，伸手不见五指。

    这时，一滴水珠清脆地滴落，在地上溅起一圈水花。水花没有消失，在半空中停止，向四周扩张，不出片刻，整个环境中充满了蔚蓝色的海水，周围还有很多各种鱼类在畅游嬉戏。

    龙王顿时感到自己失足掉落深海，海水涌向身体，一股窒息感袭来。

    但是刹那间，他就已经冷静下来，沉溺于幻象，那么幻象就有可能成为真实，自己就真的会被淹死。

    龙王张开嘴巴，大口地吸了一口气。没有海水，没有咸味，什么都没有。

    “哈哈哈哈哈，重瞳子，你的幻术对我已经无用，我玩够了，看我破了你的重瞳幻象。”

    大笑间，龙王单脚站立，以脚尖为圆心开始迅速旋转起来。

    随着转速的加快，周围形成一道旋风，夹杂着黑色火焰，风圈逐渐扩大，不多时，一道冲天龙卷拔地而起，黑火似锋利的刀锋将四周的景色割裂。片刻过后，龙王停止旋转，慢慢地睁开双眼，看见面前的重瞳子正大口地喘着粗气，两道长长的血迹从双眼中流下。(未完待续。)