
    城郊荒地，一大群衣冠不整之徒正在围攻四名青年，进退有度，配合紧密，不出片刻，便已将四人各自分割开来，逐个击破。

    夏擎苍这边还尚好应付，但是司空兄妹却因为无法施展龙凤双舞从而战斗力大打折扣，特别是司空烨霖，已经多次险象环生。而桑碹和尚由于本就不会武功，围攻他的人却不多，只有两名使刀的普通人。

    随着离中州的距离越来越近，出来阻挡骚扰的恶徒武功越来越高，人数越来越多，从而使四人心中的心情越来越迫切。越迫切便越难在短时间内突破包围圈。

    围攻的恶人似乎也看出四人中属夏擎苍武功最高，最具威胁，所以他身边的敌人最多，其中还有两名被关于幽狱岛第八层的极恶之徒：黑白无常。

    “小子，我劝你乖乖投降，这样我们兄弟俩还能给你一刀痛快的，要不然到时候生不如死可不要怪我们无情。”一名身着黑衣、满脸奸笑的男子笑道。

    “黑无常，你看我像会投降的人吗？”话音刚落，夏擎苍将全身真气瞬时爆发出体外，硬是逼得周围功力较差之人连退数步才得以重新站稳。

    现场中只有黑白无常立于原地，不为所动，不过脸上表情已经渐渐阴冷。

    就在黑无常还未开口回话之时，边上一席白衣、面容阴沉的白无常已经先行动手，冲向夏擎苍，同时手上不断变换着动作，掌、拳、爪、指等快速更替。

    这是想迷惑我？让我猜不出你的招式？夏擎苍心中不乱，已看出白无常的意图。同时抛开白无常不顾，迅速朝黑无常攻去。

    黑无常大惊，心想自己纵横江湖数十载，第一次见到弃白无常不顾转而先攻向自己之人，这人难道不明白此武学大忌吗？果然是黄口小儿，不足为惧。

    但是夏擎苍的师傅可非寻常武夫，他教出来的徒弟岂能用世俗之眼来判断。

    白无常看见夏擎苍转而攻向黑无常，也随即几个健步，追着夏擎苍而去。白无常的武功果然了得，在失去先机的情况下，竟又已经逼近夏擎苍。

    就在即将到达黑无常身前之时，夏擎苍忽然转身，运足内力于双拳之上，转身便要向白无常攻出双拳。

    其实在来此处之前，黑白无常早已打听过这四人的详细情况，对于夏擎苍的玄月断浪拳有所了解，知道其拳劲刚烈勇猛，不可硬碰硬，但是今日一见，这小子真是初生牛犊，竟将自己的后背这个大空门赤裸裸得暴露在黑无常的面前。

    黑无常也是个杀伐决断之人，一看到如此难觅良机，瞬时倾其全力一掌击出，意图一招定胜负直接斩杀夏擎苍。

    掌力极快，在夏擎苍还未来得及出招之时便已攻到其后背。

    输赢已定，黑白无常心中暗笑，除去此人之后，剩下三人便可轻松手到擒来。

    一丝笑容浮现在夏擎苍的嘴角，只见他运足内力的双拳并没有朝着白无常攻去，而是迅速向脚下一击。

    一股排山倒海般的巨力朝着脚下泥地涌去。

    在反作用的推动下，使得夏擎苍快速飞离地面，精准及时地躲过黑无常的雷霆一击，而此时，他这威力十足的掌力飞向的目标变成了白无常。

    变故来得太突然，黑无常根本来不及收回掌劲，一股强风已经刮到白无常身前，白无常只能运气全身内力硬挡。

    一声巨响在白无常身前传来，黑无常的这掌虽不足以致命，但也震得白无常双手发麻，体内真气一阵紊乱。

    气息未稳，又觉得一阵清风从空中飘来。

    “轰”巨声响起，一道强劲的拳力一路上摧枯拉朽，撕裂白无常的身体，横穿而过击向地面，地上瞬时出现一个大坑。

    白无常瞪大双眼，不可思议地望着前方，跪倒在地，一口鲜血喷射而出。

    “白弟！”黑无常一声怒吼，起身飞起攻向夏擎苍。

    黑无常的武功高于白无常，夏擎苍深知避重就轻的道理，所以一看到白无常朝自己袭来时就制定好了这套作战策略，想不到这一切竟然如此顺利，原本觉得还会有一番苦战，但此番只用了两招便一举击毙白无常，这样剩下黑无常一人便不足为惧。

    二人一会儿天上，一会儿地上，眨眼间便已交手数十回合。

    渐渐地，因愤怒至深，黑无常的招式变得冲动凌乱，破绽渐出，不多时已经中了夏擎苍好几拳。

    夏擎苍攻出的每一拳皆可摧金断骨，就这中的几拳，已将黑无常体内的真气打散，败局已定，最后夏擎苍狂吼一声，一招劈风斩浪，一道拳影破空袭出，击中黑无常将其弹飞数尺，气绝身亡。

    看见武功最高的黑白无常被击毙，其余几人看见夏擎苍神勇拳法，皆拔腿逃跑。而夏擎苍也没去多理，急忙加入司空兄妹的战团。

    助力一来，压力随即缓解，片刻过后，三人合力除去剩余几人，待再去帮助桑碹和尚时，只见围攻他的两人不知何时已经逃得无影无踪。

    “阿弥陀佛，幸亏夏施主武功高强，一出手便轻松斩杀黑白无常，才致使围攻小僧的两名恶人望风而逃，要不然小僧这条小命铁定不保。”看见三人过来帮忙，桑碹和尚连忙向夏擎苍道谢。

    “桑碹师傅，你是不贪大师的高徒，要是有个三长两短，我们可就真不知该如何向少林交代。所以，接下去的时间里，希望桑碹师傅最好不要离开我身边。”夏擎苍想到还好那两人逃得快，要不然桑碹和尚不会一点武功，肯定会被恶徒斩杀，那样的话自己罪过就大了。

    “那就多谢夏施主了。”说完之后，桑碹和尚便朝夏擎苍迈近几步，紧跟在他的身后。

    看见桑碹和尚的举动，司空兄妹轻声笑了笑，便也走到他的两旁，当起护卫任务。

    四人将地上几名尚存一口气的恶人抓起送往附近的衙门之后，便马不停蹄地继续赶往中州。