
    “怎么样？重瞳子，今日本尊又再次破了你的重瞳幻象，心中有何感想？”龙王微笑地望着面前的重瞳子。

    重瞳子紧闭双眼，眼帘下还不时地流出鲜血，乌黑的鲜血。

    “地狱阎罗功，果然霸道，重某甘拜下风。”重瞳子强忍着疼痛，声音有点略微颤抖。

    望着重瞳子的眼睛，龙王叹了一口气，说道：“你要不是过于依赖那双眼睛，也不会被我的地狱黑火烧成这幅样子，现在你双眼已毁，已是废人一个，我对你已经没有兴趣了，你走吧。”

    “哈哈哈哈哈哈，走？身为龙御金龙神捕，深受浩大皇恩，面对你等极恶之徒，岂有一走了之之理？”重瞳子忽然间放生大笑。

    “重瞳子，本尊敬你是一条好汉，所以放你一条生路，不要敬酒不吃吃罚酒。连你最为得意的重瞳幻象都耐我不何，如今双眼已瞎，你还有什么能耐自觉胜得过我？”龙王一声冷笑道。

    “正绝不屈膝于邪，这就是龙御精神，看好了，即使没有了这双眼，我还能一战。”话音刚落，重瞳子一个箭步冲向龙王，刷刷间已经攻出十几掌。

    重瞳子的重瞳幻象威名实在太大，所以江湖中人都只关注他的幻象绝技，而忽略了其他。身为一名从天昭书院一步一步登上捕界巅峰的男子，又岂是只具一技之长的人？他的武功又岂止眼睛？

    这点连龙王也没想到。

    掌风夹杂着强劲掌力，所过之处，摧金断石。眨眼间，地上已经多出数个大坑，而二人已经跃入空中交战。

    空中爆炸声连连，二人拳来脚往，融合各种武学招式，浑然一体。掌法中夹杂着爪功，腿法中包含着拳术，在旁人看来简直就是一场武学盛宴。不过对于场中二人而言，这是生死决战。

    龙王心中惊讶，好小子，瞎了眼还能有此等实力，看来这二十多年来也没闲着，不过失去最大的杀招，如今再怎样也只是强弩之末，本欲留你一命，但如此纠缠就休怪我无情。

    一道黑火瞬间从龙王身上迸出，掌掌相击，黑火顺着手掌侵入重瞳子手中，重瞳子大叫一声，猛地抽回右掌，迅速伸出左手点中右手上几大要穴，并沿着手臂缓缓向前移动，试图逼出进入体内的黑火。

    龙王根本不给他机会，一个闪身，来到重瞳子身后，一掌击向后背。

    虽然重瞳子清楚地感觉到龙王的雷霆一击，但是无奈对方动作太快，而自己有伤在身，根本来不及做出防御。

    就在这时，一道强劲掌风冲天而起，冲散龙王掌力，紧接着又是一道掌风逼向龙王，使得他不得不后退闪避。

    经此一顿，重瞳子从死神中逃回，落到地上，调整气息。

    龙王冷冷地望向掌风袭来的方向，只见欧阳锦程站在地上，仍然保持出掌姿势，全身散发出异样的味道。

    刚才两掌，内力充沛，掌风强劲，再观出掌之人年纪轻轻，龙王心中对欧阳锦程燃起莫名的兴趣，有意试探，于是将自身功力缩减到五成水平，笑道：“这位小兄弟不知姓甚名谁，年纪轻轻武功就有此造诣令老夫佩服。”

    “在下欧阳锦程，龙御阁青龙捕探。”欧阳锦程一字一句地说道，眼神坚定，看不出一丝畏惧之色。

    “青龙捕探？不错不错，怎么？你也想抓我回去？”龙王笑道。

    “两位金龙捕探大人都不是前辈的对手，我不敢造次，只是恳请前辈能手下留情，让我带着两位大人离去。”欧阳锦程不紧不慢地说道。

    听见欧阳锦程向龙王求情，重瞳子心中震怒，强撑着站起身子，说道：“锦程，龙御之人绝不会向恶势力低头，技可以不如人，但心绝对不屈服。”

    “哈哈哈哈哈，好，重瞳子，老夫就佩服你这硬骨气。怎么样，欧阳小子，你们大人都已经下命令了，难道你想抗令不从？”龙王大笑地看着欧阳锦程。

    “将在外，军令有所不受，再者，两位大人皆已身负重伤，而我还完好无缺地站在这里。”欧阳锦程回答道。

    “哈哈哈哈，你小子有意思，真有意思，我对你可是越来越感兴趣了。不过就这么让你走了传将出去我岂非很没面子，这样吧，今天我在天浪峰本就是摆下擂台比武，我只用五成功力，你尽管施展全力攻来，若能逼得我提高一层功力，那便算你赢，比武胜出者自然可以安然下山，我也可以免去许多江湖闲话。”龙王笑着跟欧阳锦程说道。

    只用五成功力，已经给足自己面子，欧阳锦程朝着龙王微微一拱手，便运起全身内力，跳入擂台。

    龙王没有任何动作，只是静静站着，对欧阳锦程默然而视。

    欧阳锦程仔细观察片刻，发现对方虽然看似普通的站立，但竟隐隐间透露出一种完美，毫无破绽可寻。

    这就是实力上的差距？

    当年面对嗜血剑魔，还有一搏的勇气，但是今天，却根本无从下手。

    输赢与否是一回事，敢不敢一战是另一回事。

    欧阳锦程仰天狂笑一声，拿出腰间酒壶。

    花间一壶酒，哪能少得了腰间那壶好酒呢？

    打开壶盖，一股清香扑面而来，欧阳锦程微微一笑，端起酒壶一饮而尽。

    这不是普通的酒，这是辰无衣为自己亲自酿制的百草酿，这壶威力更大的好酒。

    醉仙逍遥掌，必须要先醉才能使得逍遥。

    突然，欧阳锦程身影原地消失，龙王吃了一惊，虽然他已经感觉到饮酒前后对方的气息判若两人，但想不到的是身法竟然暴涨地如此之多，这速度几乎可以和灵风相媲美。

    此时龙王已经后悔只用五成功力的承诺，但是堂堂一代枭雄，说出的话可不好意思反悔。既然这样，我就好好陪你玩玩。

    为避免被欧阳锦程打个措手不及，龙王也施力于脚上开始快速移动。

    两道身影一前一后在场中灵动游走，时不时爆出阵阵两股真气相击时的气流波动。

    片刻之后，场中已经到处坑洼，一片狼藉。站在一旁一直沉默不语的方星拳此刻正目不转睛地盯着欧阳锦程。

    随着酒劲的上涌，欧阳锦程一招快于一招，气势越战越勇，力道越来越强。终于逼得龙王渐渐有些力不从心。

    只见欧阳锦程连攻数掌，皆被龙王一一挡下，紧接着双掌齐出，毫无保留地击向龙王。

    龙王冷笑一声，年轻人终究对敌经验不足，这一掌确实石破天惊，但是却将自身的空档暴露无遗，我只要瞄准漏洞，奋力一击，任你再凌厉的招式也要不攻自破。

    心念间，龙王无视对方攻出的双掌，同样一掌击向欧阳锦程的腹部。

    龙王的手掌先于一步攻到，但是这一掌却似乎泥牛入海，欧阳锦程丝毫不为所动。

    大惊之余，龙王的胸口被欧阳锦程的双掌结结实实地打中，体内真气随即自行运转发动抵御，瞬时一股巨力反弹而出，震开欧阳锦程的手掌。

    落地之后，二人静止对望。

    “好，很好，我输了，你带着他们两个下山吧。”龙王冷笑一声。

    欧阳锦程大口喘着粗气，刚才硬接下的那掌使自己体内一片狼藉，要不是接着酒劲麻木神经感受不到那么大的痛楚，自己后来那招也根本无法伤到对方。

    “多谢前辈承让。”欧阳锦程强撑着背起仍然昏迷不醒的灵风，然后走到重瞳子的身边。

    重瞳子摇摇头，轻叹一口气，便伸出手让欧阳锦程扶起，准备往山下走去。

    “慢着，龙王放你们走，但是我们之间的恩怨还未了结。”只见方星拳往前一步，冷冷地朝着三人说道。他身后一群罪犯也正目露凶光，凶狠地盯着三人。(未完待续。)