
    “方星拳，你这个叛徒，当初我们几个也真是瞎了眼，竟收你进入龙御阁。”听见方星拳的话，重瞳子满脸怒容。

    “哼，你现在已经是个瞎子了。不要多说废话，我劝你们束手就擒，以免再受皮肉之苦。”方星拳冷笑道。

    欧阳锦程放下灵风，运起全身内力，挡在二人前面。

    “欧阳锦程，你觉得就凭你一己之力能挡得下我们这么多人？”方星拳冷冷地注视着欧阳锦程，全身也隐隐间运起内力。

    一阵风袭来，吹得众人睁不开眼，一些功力不高的人竟被吹得身形不稳，险些摔倒。

    “你们当我说的话是放屁吗？”狂风呼啸而过，龙王已经随风来到众人中央。

    江湖中人或多或少都听过龙王的威名，再加上刚才三场战斗，惊天地泣鬼神，因此在场之人皆对他惶恐惧怕。

    只此一句淡淡的言语，很多人已经慢慢地向后退去。

    “龙王，斩草不除根，春风吹又生。”看见龙王插手，方星拳放低声音，恭敬地说道。

    “难道我还怕一些杂草不成？”龙王眼神冰冷，望向方星拳。

    “不，不，我不是这个意思。但是我主子有吩咐，绝对不能让重瞳子和灵风离开。”方星拳声音更加放低。

    “你回去跟你主子说，有什么不满尽管来找我。”说完，龙王转头朝欧阳锦程说道：“你小子好好练，十年之后我再来找你切磋切磋，希望不要让我失望。另外，如果你能碰见一位叫雨飞扬的人，请转告于他，龙王我再次重出江湖，希望他不要忘记当年说过的话。”

    “呵呵，雨飞扬，你竟然还记着他？果然是臭味相投。不过很不幸，十年前他就已经死了。”听见雨飞扬三个字，重瞳子冷笑道。

    “哼，就凭你们也想杀了他？他只会死在老夫手里。”龙王有点不相信自己的耳朵，冷哼一声。

    “不信你自己去紫霄崖看看。”重瞳子一脸愤怒。

    闻言，龙王快步向山下走去。方星拳见状急忙跟上，而其余的恶徒一方面震慑于龙王的威严，另一方面也自料不是欧阳锦程的对手，所以也纷纷四散而去。

    虽说欧阳锦程十分想将这群罪犯全部缉拿归案，但是无奈现在当务之急是先把重瞳子、灵风二人送回辰无衣处医治，所以再度背上灵风，扶起重瞳子，也匆匆离去。

    “龙王，我们灵王希望能见您老人家一面。”路上，方星拳小声地询问龙王。

    自从听说雨飞扬已死的消息，龙王表情凝重，对方星拳的话充耳不闻，自顾自地施展全力往紫霄崖赶去。

    碍于对方武功，方星拳也不敢发火，只能默默地陪在身边，希望龙王去完紫霄崖后能跟自己回去。

    数日之后，紫霄崖上出现两人，龙王四处寻找着什么，方星拳只是默默跟在身后，心中一直纳闷：这个雨飞扬何许人？竟能惹得龙王如此在意。

    终于，在一处空地上，二人看见两个小土包，前面分别立着两个石碑。看见石碑上的字后，龙王大惊，面容上现出怜惜之情。

    片刻之后，龙王长叹一口气，转身离去，就在这时，忽然他怔在原地。

    只见他表情阴晴不定，突然间右手一挥，其中一个土包被平整地切去一半，露出泥土下方的一具白骨。

    龙王缓缓地走近，眼神扫过白骨，在肩胛骨上停留半刻，随即放声大笑：“哈哈哈哈哈，雨飞扬，老夫就知道，你没这么容易死。重瞳子那群傻子，身边有你这么一位天才不好好重用，非要逼得你装死逃亡，实在愚蠢，实在愚蠢啊。”

    看见龙王心情大好，方星拳再次询问起回去见灵王的建议。

    “恩，灵王，老夫对这位有这么大能耐的人也颇感兴趣，那就跟你走一趟吧。”

    一听龙王答应自己的请求，方星拳喜出望外，急忙领着龙王往西而去。

    另一处，一间豪宅内，两人面对面地坐着。

    老者端起茶杯轻喝了一口，朝着对面一名中年男子淡淡地说道：“事情的大概就是这样，希望看在多年的情谊上，你能帮我一把。”

    “你清楚这么做的后果？”男子也喝了一口茶，问道。

    “一清二楚。但我相信这世上除了你，没有人更能了解我的心。即使万劫不复，我亦义无反顾。”老者眼神坚定无比。

    “我已经不是当年的我，对于尘世名利，我早已看淡，如今的我，只想能和他再战一场，所以你放心，我不会干涉你的计划。”说完之后，男子起身，便欲离去。

    “这么多年了，你有他的消息吗？”老者平静地问道。

    “这几年来，我一直在找，但都毫无音讯。”男子叹了口气。

    “如果我告诉你他的行踪，作为交换，希望你帮我一回，怎么样？”老者慢慢抬起头，望向男子。

    从老者眼神中，男子看到的不是威胁，而是一种恳求，朋友间的恳求。

    陈年往事终究还是无法全部放下，男子回到自己的位置上坐下，说道：“我只能答应你，有我在，没人能伤的了你。但是，我不会滥杀无辜。”

    老者似乎并没有吃惊，笑道：“我就知道你一直是我的好兄弟，放心，留你下来，只是为他准备的，以防万一。”

    男子眼神一闪，问道：“你觉得他会来？”

    “这么大的事情，他怎么狠下得了心不来？”老者眼神中闪烁着睿智的光芒，似乎将一切都看得透彻。

    “好，很好，这段时间记得给我多准备几坛好酒，你知道我最喜欢哪种？”男子面露笑容，起身离开房间。

    男子离去后，帘子后面走出一名黑衣人，向老者问道：“你确信他不会将我们的计划说出去？”

    “确信，因为他一直期待着那场决战。”老者仍然望着男子离去的方向。

    “你觉得他一定能赢？”黑衣人淡淡地问道。

    “不确定，但是没有他，我们一定会输。”说完之后，老者闭上眼睛，不再说话。

    看见老者表情，黑衣人再次隐入帘后消失不见。

    男子静静地走在路上，心中念道：雨飞扬，我等你很久了。