
    此时，“庄思齐”施展的已经不是其成名绝技天宿夺命剑，换之的是一套更加诡异、高深的剑法，剑招有形似无形，出招飘忽不定。

    二人都将自身强劲内力运于长剑之上，每次两剑相抵，都会带来巨大的真气相撞，不分上下。

    江湖上何时出来这么一名剑术高手？上官龙晗心中越战越惊。他自恃阅遍江湖各种剑法，即使是边疆地区一些小门小派的剑术也略知一二，但是今日却丝毫辨别不出对方剑招来路，除此之外，对方那深厚绵长的内力似乎也和自己不相上下。

    普天之下，竟还有能在剑法上和自己一较高下之人？

    顿时一股豪气油然而生，上官龙晗大吼一声，剑身光芒暴涨，灿烂夺目。整个长剑变大了数倍，剑气所过之处，似乎连空气都被斩裂。

    挥剑挡下数招之后，“庄思齐”的漆黑长剑也开始隐隐发出幽光，顿时一道不下于上官龙晗的剑芒覆盖整个剑身，不过不同的是，他释放出来的是漆黑色的光芒，跟长剑颜色交相呼应。

    “阁下果然好功力，怪不得庄思齐会死在你手上。”看见“庄思齐”的剑芒，上官龙晗冷笑道。

    “不只是他，今天你也一样将会成为我这把鬼剑的另一个祭品。”“庄思齐”微微一笑，便提步再次攻上前。

    上官龙晗微怒，以更快的速度冲向“庄思齐”，并运起全力，将长剑往前一挥，顿时一阵狂风刮来。

    从“庄思齐”的背后刮来。

    这就是上官龙晗的成名绝技：逆风斩魄。

    “庄思齐”顿时觉得体内真气失去控制，横冲直撞，身形不稳，似乎一股无形的巨力推动自己往前飞去。

    眨眼间，上官龙晗的长剑已到眼前，“庄思齐”想运功抵挡，无奈真气太乱，在施力稳定真气的同时，他已经无法腾出时间来应对上官龙晗的雷霆一击。

    胜券在握，上官龙晗脸上泛起笑容，逆风斩魄，自我创出此招以来从来没有人能在它面前活下来，即使是你也不例外！

    上官龙晗得意地一剑刺出，忽然眼角间瞥见“庄思齐”脸上毫无惧色，反而浮现出一个诡异的笑容。

    就在这个时候，上官龙晗体内本已凝结成团的真气突然四散而出，冲击各处经脉。

    上官龙晗一阵痉挛，手上劲力全失，本已束缚住“庄思齐”体内真气的外力也一笑而散。

    战局顺时逆转，“庄思齐”举剑轻松卸下上官龙晗的长剑，同时一掌击中对方胸口。

    一口漆黑的鲜血喷射而出，上官龙晗身子被掌力震飞数米。

    李牧炎见状急忙上下查看他的伤势。

    “庄思齐”落地之后，放声大笑，“不愧为龙御阁金龙神捕，比起那个庄思齐可是强多了。竟能撑到这么久才发作。”

    “毒，你剑上有毒！”上官龙晗在李牧炎的搀扶下，强撑着站起身子。

    “啧啧啧，真不错，一眼就看出了毒依附于剑上。告诉你，我这把长剑自三十年前跟随我以来，被多少种毒药、毒物的毒液毒汁浸泡过连我都已经数不清楚了，我只知道随着毒液的增加，剑身变得越来越黑，毒性也越来越强，即使是我自己都要小心谨慎，要不然一个不小心也会葬身剑下。”“庄思齐”拿起长剑，像欣赏一件完美宝贝一般地仔细观赏起来，眼神中充满痴迷忘我之情。

    “咳咳咳，我不记得有被你的毒剑伤到，难道靠它散发出来的毒气便能伤人于无形？”上官龙晗一脸怒容，问道。

    “他不是毒剑，他的名字叫做鬼剑，鬼剑一旦出鞘，这世上便必定会再多出一只孤魂野鬼，你也不例外。在你我交战期间，这毒性便无时无刻不在侵入你的体内。而你运功越激烈，毒性入侵地就越快，终于，在最后你使出全力施展逆风斩魄时，毒性得以冲破所有阻挠，直达经脉，流遍全身。现在，你已经是一个死人了。”“庄思齐”自豪地笑道。

    其实刚才起身之后，上官龙晗便运气探查体内状况，他已经知道自己体内一片狼藉，毒性强烈，所过之处，经脉尽毁。要不是靠自己身后的内力护住心脉，只怕此番早已仙去。

    虽然情况严重，但是在敌人面前也绝对不能表现出来。

    上官龙晗站直身子，一股豪气四散而出，右手食指一点，原已被打落的佩剑瞬时飞回到右手中。

    “庄思齐”心中一惊：中了如此剧毒，竟还能以气驭剑，难道说上官龙晗的内力已经深厚到可以抵挡我的剧毒？

    “我不杀无名之辈，麻烦你以真容视人。”上官龙晗龙晗运足内力，放声大叫。

    “庄思齐”眉头一皱，刚才一声吼，似乎较之先前内力没丝毫衰退，心中终于产生一丝疑惑了。既然这样，我也只好尽全力一搏，将你彻底斩杀。

    “庄思齐”挥手撕下人皮面具，露出一副精致的五官，但是其上一道从额头一直延伸到下颚的的刀疤与其他五官显得格格不入。

    上官龙晗从未见过这么一个人，而且龙御阁的所有案宗中也没有类似的恶人。

    “你到底是谁！”上官龙晗中气十足，怒问。

    “名字是什么重要吗？我早就已经抛弃了一切，现在的我只有一位恩人给我的代号：鬼剑魔隐。”“庄思齐”一字一句地说道。

    一说完，鬼剑魔隐原地消失不见，上官龙晗抬头一看，只见对方已经现身于空中，一剑长劈而下。

    上官龙晗一把推开李牧炎，举剑迎上。无奈刚一运气，体内毒性马上再度肆虐，双手一软，在挡住鬼剑的瞬间已被其巨力硬生生地压倒，一剑斩在肩膀上，顿时黑色鲜血四射。

    上官龙晗单膝跪地，仍然死死撑住，鬼剑魔隐一声冷笑，提脚飞踢对方腹部，上官龙晗身体被强劲脚力踢飞。

    仅此一战，毒性彻底爆发，只见上官龙晗躺在地上全身抽搐，痛苦万分。

    “哈哈哈哈。”鬼剑魔隐大笑地缓缓走近上官龙晗。

    就在这时，一个身影挡在了上官龙晗的面前，李牧炎倚剑而立，全身间散发出蓬勃英气。

    上官龙晗忍住剧痛，张开嘴巴叫道：“快走，你不是他的对手。”

    话音刚落，令所有人都难以置信的一幕发生了，只见李牧炎举剑斜刺而下，直直地刺穿上官龙晗的身体，从心脏部位由前及后。

    上官龙晗瞪大双眼，死死地盯着李牧炎，嘴巴微张，似乎想问什么，但又没气力说出口。

    “我已经知道当年是你杀了我父亲，你竟然瞒了我这么久，让我认贼作父十几年，叫我如何对得起死去的父亲，如何对得起死去的母亲！今天，我总算报了这血海深仇。”李牧炎一字一句地说道，好像在回答上官龙晗来不及问出的话。

    望着李牧炎的双眼，上官龙晗眼含泪水，神情复杂，不出片刻，心脏彻底停止跳动，气绝身亡。

    鬼剑魔隐走到李牧炎身边，轻拍一下肩膀，笑道：“我还以为你下不了手。”

    “杀父之仇，不共戴天。”李牧炎抽出长剑，全身因愤怒而剧烈颤抖。

    “大仇已报，今后自有大好前程等着你。”鬼剑魔隐轻声笑道。

    就在这时，背后寒光一闪，一把短剑飞驰而来，被鬼剑魔隐挥剑挡下。

    短剑瞬时又沿着原路飞回，落入一名女子手中。

    “李牧炎！”

    李牧炎抬头望去，只见混乱人群中，景馨瑶一人手持双剑，傲然屹立，双眼中迸发出无尽怒火。