
    先前上官龙晗拔剑本欲攻向周亲王，但是被鬼剑魔隐挡下，战在一旁。

    这边，周亲王依然面不改色，朝着曦和大帝淡淡地说道：“怎么样？乐池，考虑得如何了？”

    这个时候除了上官龙晗以外，台下官员中反对周亲王的人已经基本上都被制服，所以目前在场的所有能动的人都是对方的人，曦和大帝已经孤家寡人一个。

    “皇叔，自小到大，我一直对您尊敬有加，您这么做到底为何？就不怕英明毁地、遗臭万年吗？”曦和大帝并没有惊慌失措，平静地问道。

    “历史一直都掌握在胜利者的手中。我敢肯定，在以后的史书中，我将是一名救世主。”周亲王淡淡地笑道。

    “皇位真的就比亲情更加重要？”曦和大帝神情有点激动，问道。

    周亲王望着曦和大帝的神情，仿佛时光回到从前，那个时候曦和大帝还是一名形态可掬的小男孩，常常围绕在自己身旁玩耍，每次出征回来，都要吵着自己给他讲述战场趣事。

    哎，时光不再，如今二人竟然站到了如此的对立面上。

    事已至此，已经没有退路。

    周亲王抹去心头回忆，冷下脸来说道：“乐池，我不想伤害你，你也不要乱动什么歪脑，为了今日，老夫可是准备了许久。一切都已在我的掌握中，你还是尽早同意我的建议，以免白受皮肉之苦。”

    “皇位是父亲亲手传于我的，我没有资格乱给他人。”曦和大帝叹了一口气，坚定地说道。

    “看来你是准备敬酒不吃吃罚酒。”说完，周亲王眼神示意一名武官带领禁卫军上前擒下曦和大帝。

    两名禁卫军伸出双手抓向曦和大帝，忽然，一直陪在曦和大帝身旁的一名内侍一个闪身，以极快的手法点中禁卫军和武官的穴道。

    周亲王大惊，叫道：“你是谁？”

    内侍信手一挥，脱下人皮面具，露出一个英俊年轻的脸庞。

    “在下少林弟子，法号桑碹。”桑碹和尚双手合十，恭敬地回答。

    “少林？”周亲王眉头微皱。

    就在这时，边上一群武官带领数十位禁卫军火速朝着曦和大帝三人包围过来。

    就在包围圈逐渐缩小之际，一股狂风从曦和大帝身边另一名内侍的身上刮来，瞬时掀翻最内一圈的禁卫军。

    那名内侍慢慢摘下盖在头上的披风。

    周亲王眼神逐渐凝成一条线，说道：“雨飞扬！你果然没有死。”

    “周亲王，好久不见，你变化好大啊。竟然从当年一名铮铮铁骨的战场英雄变成了如今这个谋权篡位的卑鄙小人。”雨飞扬冷冷地说道。

    “你错了，我依然还是英雄。而你，从当年被龙御阁除名之后才真的是一名小人。”看见雨飞扬，周亲王似乎并不意外，淡淡地说道。

    “别人怎么看我我根本不会在意，但是今天，我一定让你做不成英雄。”雨飞扬坚定地说道。

    “哼，我老早就已经为你准备好一份大礼了，不要感谢我，好好享受吧。”周亲王话音刚落，从他身后走出一人，腰间别着一把柴刀，微笑地看着雨飞扬。

    “张大德。”

    “雨飞扬，当年败于你的剑下，我一狠之下退出江湖，苦思冥想十几载，终于今日又能和你再次切磋一番，为这日我已经苦等许久，希望你不要让我失望。”张大德神情激动。

    张大德的出现确实让雨飞扬吃惊不小，既然他挡在眼前，估计一时半会无法抽身。雨飞扬朝着桑碹和尚看了一眼，桑碹和尚微微点了个头。

    雨飞扬随即大笑道：“好，张大德，当年那一场大战也是我生平最舒畅的一次，今日就再来好好讨教几招。我俩相战，威力太大，不适宜在这里施展，跟我来。”

    说完之后，雨飞扬一个起落，身影已经出现在数丈之外，张大德以同样的速度紧追而去。

    看着雨飞扬的离去，周亲王心中舒了一口气，毕竟雨飞扬武功实在太高，若有他在场，今日可能会多出许多周折。而他这一走，大局已定，这也是自己千方百计留下张大德的原因。

    周亲王转眼望去，只见人群中只有曦和大帝和桑碹和尚两人孤零零地站在那里，笑道：“乐池，我再给你一次机会，将皇位禅让于我，我保你今后衣食无忧，福寿安康。”

    “皇叔，我也给你最后一次机会，希望你能悬崖勒马、迷途知返。”曦和大帝平静地说道。

    想不到对方说出这种话来，周亲王哈哈大笑，心中一横，挥手示意禁卫军继续围上。

    曦和大帝静静地站在原地，面无惧色，而身边的桑碹和尚动了。

    又是一个闪身，桑碹和尚出现在禁卫军面前，还未看得清楚动作，众人感觉双手一麻，兵刃已被卸下。

    边上两名带兵的武官大怒，自恃功夫了得，提刀杀上。

    桑碹和尚赤手空拳迎上二人，忽拳忽掌、忽爪忽指，手脚并用，不到十回合，便已轻松拿下二人，点中穴道，无法动弹。

    看到此景，周亲王大惊，此人年纪轻轻，竟有如此武功，随即挥手又安排几十名禁卫军攻向前。

    就在这时，忽然听到山下人声鼎沸，放眼望去，一群光头和尚拿着木棒杀上祭祀台，马上和最外围的禁卫军打成一片。

    看到援军已到，曦和大帝望着周亲王，淡淡地说道：“皇叔，你输了，投降吧。”

    周亲王眼神冰冷，吐出一口气，说道：“乐池，果然是我小瞧了你。不过，你想就这么赢了，还为时过早。为了今天，我已经准备十年了，你以为就这么点东西吗？”

    从头到尾一直淡定自如的曦和大帝此时一听，心中一紧，看着周亲王的样子，似乎并不像危言耸听，难道对方还有什么后招？

    桑碹和尚也同样出现吃惊的表情，原以为已经看破对方一切安排，难道还有地方有所遗漏？

    周亲王运足内力，放声大笑三声，笑声刚落，便从祭祀台上传来一声巨响，竟然在一尊神像的底部打开一道暗门，黑暗中走出数十个人。

    为首的两人，桑碹和尚都认识，杨明镜和无尘道长。他们的身后站着的都是从幽狱岛中逃出来的极恶之徒。