
    三日过后，夏擎苍四人终于来到中州城前，奇怪的是自从拿下黑白无常后，就再也没有其他恶徒出现。可能是因为距离中州近了，各方面的安保措施升级，治安也会相对提升。

    缓缓走进城门，门口官差上前盘查，夏擎苍三人拿出天昭书院的铭牌，官差才让入城，对于桑碹和尚却是废了一番口舌，因为他身上没带任何一件可以证明其身份的物品。最后在三人的力保下，官差才勉为其难为其放行。

    进城之后，众人心中感叹：这天下一乱，中州的安防真是严格了许多。

    走在路上，看见虽然大街两旁商铺丛立，进出人群络绎不绝，但行人中间不断出现的皇城禁卫军还是给人带来一种莫名的压抑。

    “祭祀大典临近，这街上气氛都跟往常不同了。”司空烨霖轻声说道。

    “祭祀大典上所有文武百官都会到场，这可是牵涉到我朝国运命数的大事，容不得任何闪失。所以，我们必须尽快将杨明镜的事情告知上官大人。”司空烨华说道。

    “快点走吧。”夏擎苍表情凝重，加快步伐，朝天昭峰方向走去。

    天昭书院，一干学子严格遵守上官龙晗的禁足令，在学院内继续日常学习行程。

    夏擎苍三人因违反命令，一回到书院便被人带去大堂听后发落。

    看见三人安然返回，上官龙晗长舒一口气，放心之后面容随即转为严肃，怒道：“你们三人不遵守命令，私自下山，知道是什么罪吗？”

    “上官大人，此番下山我们得知一个重要消息，待此事过去之后，我们甘心受罚。”夏擎苍恭敬地回答。

    “什么事？你说。”上官龙晗恢复平静，问道。

    于是，夏擎苍请出桑碹和尚，由其描述了一遍他和不贪大师了解到的情况。实际上，他们所知的也不多，只知道杨明镜背后还有一些人，一起在策划着什么，而目的正是本次的祭祀大典。至于其中具体细节，他们也不知道。

    听到对方目标在于祭祀大典，上官龙晗剑眉一竖，事关重大，无论如何，必须要尽量全面地做好防范工作，马上差遣庄思齐前往周亲王府，提醒多加提防。至于三人的罪责暂且压下，让他们各自回房休息。

    出门之后，桑碹和尚向三人告辞，称自己返回城中寺庙暂居，等候不贪大师的消息。送别之后，刚返回山门便看到台阶上一人快步朝书院走来。

    “馨瑶！”望着来人，夏擎苍高兴地大叫。

    “擎苍！”看见夏擎苍安然无恙，景馨瑶心中半块石头落地，“书院中其他人呢？都没出什么事情吧？牧炎呢？”

    “我也刚回到书院，不过李牧炎肯定没事，他刚跟庄老师去周亲王府报信去了。中州估计要出大事了。”说完之后，夏擎苍简单地和景馨瑶描述了一番自己的下山经历。听得景馨瑶惊叹连连，特别是返回中州途中的连番恶战，景馨瑶也是感同身受，因为她在路上也遇到了好几波歹徒的袭击，令她想不到的是那名神秘老者教授自己的剑法竟是如此出神入化，不知不觉间已达到全新的一种境界。虽然武功突飞猛进，但是报仇的心却变得不那么急切。

    回到书院，景馨瑶将一路上的所见所闻向上官龙晗汇报完后，也回到住所休息。

    入夜，景馨瑶跟往常一般在庭院里练剑，这是她七年以来从来没有变过的习惯。一剑完毕之后，忽然听见门口有动静，打开一看，只见月光下，一名男子倚在门梁上，满身酒气。

    “牧炎？”此人竟然是李牧炎，在景馨瑶眼里，李牧炎一直以来成熟稳重、处乱不惊，想不到竟会有今天这幅模样。

    景馨瑶扶起李牧炎，缓缓走入自己房间。

    刚坐下，李牧炎便趴在桌子上，手上仍然握着一个酒壶。

    景馨瑶倒了一杯清茶，想给他解解酒。

    突然间，李牧炎坐起身子，一把拉住景馨瑶的手。

    两人目光相接，景馨瑶只觉得对方眼中满是悲伤痛楚，急忙关切地问道：“牧炎，发生什么事了？”

    “如果你再遇见杀害父母的仇人，你会怎么做？”李牧炎缓缓问向景馨瑶。

    景馨瑶一愣，慢慢地回道：“拼死一战，手刃仇人。”

    听完之后，李牧炎端起酒壶大喝一口，叹道：“馨瑶，还记得我跟你说过的我爹娘的故事吗？”

    “恩。”景馨瑶静静地点点头。

    “原来我父亲是被人杀死的。”李牧炎淡淡地吐出几个字。

    景馨瑶大惊，之前听他说起过根本找不出父亲的死因，怎么突然......

    李牧炎眼神空洞，望着前方，继续说道：“但是这个凶手位高权重，我却无法向其下手，你说我到底该怎么办？到底该怎么办？”说到后面，李牧炎神情有些许激动，拿着酒壶的手微微颤抖，眼中泪光闪烁。

    强行灌入一口烈酒，李牧炎稍微平复了一下心情，接着说道：“换做是你，你会怎么做？”

    景馨瑶顿了一顿，回答道：“你觉得你父亲是该死还是不该死？”

    这句话有点出乎李牧炎的意外，他嘴中囔囔自语起来：“该死？不该死？该死？不该死？”

    “何为该死？何为不该死？我只知道他是我父亲，我只知道他离去之后，我母亲也上吊自尽了，我知道我母亲死了后我一夜之间从天堂到地狱。”说着李牧炎竟然大哭起来。

    听完之后，景馨瑶心中已经明了，定是李牧炎的父亲做了甚么为非作歹的事情才会被人杀害，这才是让李牧炎今晚如此悲伤的根源所在。

    这仇该报还是不该报？

    这个问题对于寻常人可能都很难，更别说是从小接受上官龙晗培养的龙御阁未来精英。

    善与恶，旁观者自然觉得很好分辨，但是一旦落到自己身上，往往最难抉择。

    这就是人性。

    突然间，景馨瑶觉得李牧炎很可怜，比自己更加可怜。

    我的父亲顶天立地，一生为善，但是却引来灭族之灾，这个仇我非报不可，我的心中不会有丝毫犹豫。但是你呢？

    此时的李牧炎已经一口气喝完壶中所有酒，瘫倒在桌上不省人事，时不时传来几句轻声啜泣。

    哀叹一声，景馨瑶扶起李牧炎来到自己的床上，将他安置好。

    望着李牧炎痛苦的神情，景馨瑶坐在床边轻轻抚摸着他的额头，眼中充满怜爱。

    其实自从那日从百草村回来二人敞开心扉将心中往事秘密一吐而尽的时候，不知不觉间，景馨瑶便发现自己已经渐渐地喜欢上了李牧炎。今日看到李牧炎如此痛苦萎靡，心中既悲伤又怜惜，坐在床边久久不肯离去。

    忽然，不知是不是做到了什么噩梦，李牧炎大叫一声，整个人坐起身子，扑到景馨瑶的怀里，全身颤抖。

    景馨瑶紧紧地搂住李牧炎，轻轻地在他的额头亲了一口。

    似乎受到了什么触动，李牧炎突然抬起头，轻吻向景馨瑶的嘴唇。

    一开始，景馨瑶还有所抗拒，但是渐渐地，感受到对方颤抖的身体和温暖的双唇，景馨瑶放下拒意，投身其中。

    两位可怜人可以相遇、相知、相恋、相爱，是不是也算是上天对他们的一种恩赐。