
    看见众多恶徒从祭祀台的暗道中走出，曦和大帝和桑碹和尚对望了一眼，倒吸一口冷气，想不到诺大的祭祀台底下竟然都是中空的，周亲王竟然在十年前决定重建祭祀台时就已经做好今日的布局。

    曦和大帝悲痛万分，转头看了周亲王一眼，心中十分不愿相信那名以前善良和蔼的叔叔竟然从十年前就开始筹划着谋害自己。

    这是周亲王精心准备的最后杀招，看着自己天衣无缝的计划，周亲王仰天大笑：“乐池，你现在总算知道为了今天我花费多少心血了吧？说起来自从你登基之后，这朝中的酒囊饭袋也是越来越多，十年了，整整十年了，除了当年被你们返聘回来做经费审计的景正诚以外，竟无一人觉察到这祭祀台的问题。看着祖上创出的基业在你手里变成如今这幅模样，我有多痛心！北方突厥一直虎视眈眈，他们当年为什么同意停战，还不是靠你父亲和我用双手打出来的，打到他们不得不同意。但是如今，你自己看看这天下，失去战火的洗礼，朝中上下都已忘去这股威胁的存在，终日徜徉于太平盛世中，长此以往，等到人家真有那么一天打到家门口，或许连拿刀的力气都没有了。我绝对不允许这种事情发生，绝对不允许！所以，今天，你的皇位必须要给我。我一定会成为史上最伟大的帝王，我一定能带领全国精兵踏平突厥，扫荡波斯，将我国版图拓展到世界每一寸土地上。”

    周亲王神情激动，挣开双臂屹立于风中，眼中满是憧憬的神情。

    看见周亲王这幅表情，曦和大帝长叹一声：“哎，皇叔，你错了。百姓安居乐业，才是一国之君的唯一职责，而战火只能带来无尽的痛苦。”

    “黄口小儿，岂知大道。不必多话，现在已由不得你，你以为带来一群少林和尚就能扭转局势？简直痴心妄想。杨明镜，这里交给你们了，剩下的禁卫军，将曦和大帝擒下，跟我返回皇宫。”周亲王一声令下，一群士兵蜂拥而上，桑碹和尚本想阻拦，但已被杨明镜的剑气逼退，闪到一旁。

    周亲王押着曦和大帝，往皇宫走去，那里有他准备好的一切，只要禅让一成，自己就能名正言顺地坐上龙椅。

    为了援护周亲王顺利离去，杨明镜身后的一群恶人已经冲向少林弟子的乱战中，其中不乏功夫高强之人，所以不贪大师等几名少林高僧也被牵制住，无法腾出手援救曦和大帝。

    而此时，杨明镜和桑碹和尚对视而立，表情严肃。

    “桑碹师傅，想不到你还没死？”杨明镜嘴角上扬，笑道。

    “托你的福，一时半会还死不了。”桑碹和尚平静地说道。

    “更加令我想不到的是，你竟然深藏不露，当时在武当山，我清楚地记得在你身上吸不到一丝内力，想不到几个月不见，竟能有如此身手。看来少林武功果然博大精深、深不可测。”杨明镜依然一副不可一世的样子。

    “杨明镜，你身为堂堂武当大弟子，做出此等欺师灭祖之事，对得起武当的列祖列宗？对得起养你育你的无尘道长？”桑碹和尚眼神锐利，盯着杨明镜。

    杨明镜瞄了一眼站在身边的无尘道长，笑道：“我没有吸干他的内力已经算对得起他对我的养育之恩，反倒是你，算个什么东西，尽管起我的闲事。”

    桑碹和尚叹了口气，摇摇头：“想不到曾经江湖正道楷模、一代年轻翘楚的惊雷一剑，竟堕落成这幅模样，可悲可叹。”

    “哼，不要装作一副很了解我的样子。惊雷一剑，还不是因为别人冲着武当名头给的，其实所有的一切，都是我应得的，我有这个能力，我有这个实力。但是你看无尘这个老头，名义上说传我下任掌门之位，但又要继续霸占着宝座不肯隐退，这是什么意思？这摆明了就是看不起我！这是对我的侮辱，极大的侮辱！”杨明镜咬牙切齿地说道。

    “所以你就投靠了赤炎邪祖，帮他灭掉天山派，之后还乘人之危，吸干赤炎邪祖全身内力？原本以为你是被逼的，但今天我总算明白了，这股恶性是你骨子里天生的。自始至终你就不配做武当弟子。”桑碹和尚正色地厉声说道。

    杨明镜心中一惊：投靠赤炎邪祖，杀害天山派弟子这些事情隐秘之极，眼前这名小和尚怎么会知道地这么清楚。

    慢慢地，杨明镜开始仔细打量起桑碹和尚。

    难道？

    你是？

    桑碹和尚冷笑一声：“不必猜了，杨明镜，看看我是谁？”

    话音刚落，桑碹和尚右手一挥，揭下人皮面具，露出一张让杨明镜深恶痛疾的脸。

    “酌一壶！”

    一股戾气从杨明镜身上瞬时爆发出来，顿时他的双脚一沉，周围地面上的砖石立刻破碎，随着狂风飞卷上天。

    这名男子不但抢走自己的女人，还屡次破坏自己的好事，每每想起酌一壶的种种，杨明镜的怒气就更升一层，随着怒气的上升，内力也逐渐上涨。

    除了赤炎邪祖以外，杨明镜还吸收了很多武林高手的内力，所以此时的他，已和当年不可同日而语。今日这股气势已可惊天破地。

    但是酌一壶静静站在原地，丝毫不为所动，对面吹来的狂风不断摇曳着他的衣脚，却怎么也撕裂不开。

    而二人中间的地上却已经一片狼藉，砖破瓦碎。

    看见如此激烈的对决，边上的人都不敢靠近战圈，各自在外围寻找其他对手。因此祭祀台最中心部分如今只剩下三人，酌一壶、杨明镜、无尘道长。

    虽然气势上并不退让，但是酌一壶的眼神却有意无意地瞄向无尘道长。

    他心里清楚明白，以如今自己的功力，可以和杨明镜一较高下，但是若再加上无尘道长，却必败无疑。必须得想办法激上一激。

    “杨明镜，你我之间的恩怨就在今日做个了断吧，你是自己一人上还是两个人一起上？”酌一壶镇定地笑道。

    “哈哈哈哈哈。”听完之后杨明镜放声大笑，“当年在百草药谷你都不是我的对手，如今的你，即使武功再精进，在我面前也只是螳臂当车！所以根本不需要弄脏我的手。”

    话音刚落，无尘道长拔出长剑，上前一步。

    酌一壶暗叫糟糕，本想激杨明镜自己应战，想不到对方竟然让无尘道长来打第一阵，即使自己这场侥幸胜出，再对上杨明镜肯定也是败多胜少，果然老谋深算。

    犹豫之间，无尘道长已经一个健步向前，剑尖瞬时来到眉心之前。

    忽然，远方刮来一阵清风，哐当一声，震开长剑。

    一名高大男子缓缓走来，扫视全场，目光最后在酌一壶身上停住。

    酌一壶也望向他，四目相接，满是说不清道不尽之情。

    “擎苍！”

    “鹤轩！”