
    中州，一处宅子内，两个人影面对面地站着。其中较为年长的一名中年男子开口道：“你确定祭祀大典会出事？”

    “确定。”另一名年轻男子淡淡地回答。

    “何以见得？”

    “因为在本次祭祀大典上当任重要角色的几个人都在两年前一起被杀了。”

    “哦？你指的是......”

    “燕开济、卫文倩、陆兴学、向青。”

    听见年轻男子说完，中年男子眼神中金光闪过，笑道：“你小子，当年我果然没有看错你。”

    年轻男子笑着回答：“当年我可是真看错了你，想不到你是如此响当当的人物。”

    “呵呵，陈年往事，不提也罢，此番你也可以一样响彻武林。”中年男子笑道。

    “江湖名声非我所想，我只想来帮朋友最后一个忙。”年轻男子平静地说道。

    “怎么？突然淡泊名利了？这可不像你啊。”中年男子面怀疑色，问道。

    “当年你不也是一样选择退隐江湖吗？”年轻男子望着对方笑道。

    “哈哈哈哈，好，好，好，你我果然相似，那就让我们好好合作一把，将它搞个天翻地覆。”中年男子放声大笑。

    “好。”两只手紧紧握在一起，二人眼神坚定。

    再过三日，便是这十年一度的祭祀大典。按照惯例，所有的文武百官都会出席盛典，这是当朝皇帝曦和大帝第一次以天子身份参加，所以早在其登基时，朝廷便花费巨资打造了一个全新的祭祀台，可见其对于本次祭祀大典的重视。

    除了祭祀台以外，早在半年前，全国上下便开始为祭祀做准备，首先，朝廷委托江湖鼎鼎大名的银丝绸庄为每一位文武百官精心缝制了一套特别的祭祀服饰，作为当日每一人的服装，包括曦和大帝在内。

    其次，下令中州最有名的隆香楼负责整个大典过程中的饮食，包括祭天、祭祖的食物也必须精心准备。为安全起见，皇城禁卫军早在百年前便已入住隆香楼，督促他们提前开始准备。

    最后，由于历代祭祀大典都由儒风书院院主主持，这次即使原院主陆兴学两年前不幸遇害，但为了保持惯例，决定由新任院主周良平担当本次主持。为了准备本次祭祀大典，周良平也于半年前便开始闭关。

    经过这一番提前精心准备，一切事宜都在井然有序中进行，银丝绸庄全部手工缝制的祭祀礼服于半月前已在天武镖局的护送下安全抵达中州，并经过验收现全部收于国库中，将在祭祀大典前一天分发给各个文武百官。

    而有资格参加大典的各路官员除了一些由于幽狱罪犯带来的动乱需要留守当地的以外也已经陆续抵达中州，正在做最后的准备。

    丰华山祭祀台在一个月前就已经全部封闭，每日都会有数队皇城禁卫军进行巡逻检查。

    “这一天终于要来了，哎，临近关头，我心中却有些犹豫了。”一处豪宅内，两人面对面坐着喝茶，其中年老的一名男子叹道。

    “为了长久大计，只能牺牲眼前小义。”坐在对面的黑衣男子笑道。

    “你已经安排好对付那几名龙御捕探的办法了？”年老男子回过神来，正色地问道。

    “放心，一切安排妥当。”黑衣男子冷冷地说道。

    “好，事已至此，已无法回头，不成功便成仁。”年老男子一口喝完杯中茶水，眼神坚定。

    天昭书院内，那日景馨瑶和李牧炎二人共度良宵，天还没亮，李牧炎便匆匆离去。之后二人相见都有些许尴尬，不似往常般无话不谈。

    那一晚的场景时常萦绕在景馨瑶心头，挥之不去，每每想起，脸上都会泛起开心的笑容，但是想到和李牧炎见面时对方有点刻意躲开自己的情景，心中却又惆怅万千。

    无奈之下，只能挥剑练武分散注意力。

    而夏擎苍和司空兄妹三人经过一番历练之后，相互之间感情加深了许多，常常相约在一起切磋武艺，为三日之后的祭祀大典做好准备。

    但是出乎大家意料的是，上官龙晗再次前来宣布禁令，在祭祀大典举行期间，所有书院学子依然不得离开书院半步，而他将带领庄思齐和李牧炎前去丰华山祭祀台协助周亲王做好安防工作。

    其他学子听到这个消息倒并不惊讶，但是夏擎苍、景馨瑶和司空兄妹四人却心中不爽，他们自始至终都希望能多为天昭书院贡献一份力量，本觉得现在龙御阁人员不足，此番可以有机会参与如此重大的行动，但上官龙晗的一席话却似一大盆冷水，浇灭了众人心中的火焰。

    多年来苦练绝技为了什么，不正是为了保家卫国？

    在祭祀大典的前一晚，四人不约而同地聚集到一起，道明心中之意。

    “无论如何，明天我会前去丰华山，即使最后因违反规定被逐出书院，我也无怨无悔。”夏擎苍第一个表明态度。

    “我们兄妹俩也是一样想法，既然得知明天肯定会有大事发生，我们绝对不能坐以待毙。我相信我们死去的父亲也绝不会同意我们这么做。”司空烨华应和道。

    “我们一起去！即使被逐出书院，也要一起！还记得五年前那一天吗？我们也是一起跨过了这山门。”景馨瑶神情略显激动，望着大家。

    “哎，当年我们六人一起上的山，现在虽然只剩四人，也要将当初的信念贯彻到底！我相信雪儿在天上也会保佑我们！”夏擎苍抬头仰望星空，感慨万千。

    “我相信鹤轩如果在这里的话，肯定是第一个这么决定的。”此时的景馨瑶心中不知不觉又出现了秦鹤轩的身影，当日那人应该是你吧，为什么不肯和我相认？现在你又身在何处？身边是否由他人陪伴？渐渐地，秦鹤轩的身影被另外一名英俊少年替代，那名自己为他付出了全部的男人。

    景馨瑶眼神波动，心中打定主意今晚要去找他问个明白。

    “大家回屋早点休息吧，明早等上官大人他们一走，我们也马上出发。”司空烨华建议道。

    于是四人分散离去。

    景馨瑶没有回屋，径直朝李牧炎的住处走去。

    刚没走出几步，看见迎面匆匆走来一人，皎洁的月光照耀在他英俊的脸庞上，显得格外英气动人。

    “牧炎！”

    “馨瑶！”

    二人异口同声地喊道。

    这是二人自那晚之后第一次说话。

    但是随后又陷入一阵沉默中。

    “牧炎，你是来找我的吗？”终于，景馨瑶鼓起勇气，开口问道。

    “不错，我......”李牧炎欲言又止。

    “那晚，是我不好。”李牧炎咬紧牙关，吐出心中之话。

    “不，我自愿的。”景馨瑶淡淡地回答。

    “哎，我不值得你这么做。”李牧炎叹了口气。

    “我说了，我是自愿的。”景馨瑶坚定地说道。

    二人又是一阵沉默，只见李牧炎抬起手想握起景馨瑶的手，但抬到一半后又缓缓放下，说了一声：“对不起！”便扭头匆匆离去。只留下景馨瑶呆呆地站在原地，望着心中爱人的身影渐行渐远。