
    今日，十年一届的祭祀大典正式召开，所有参加的官员都早早换上祭祀礼服，按照顺序来到丰华山祭祀台。

    城中百姓虽然没有机会参加，但也都莫名的心潮澎湃，与国同乐。

    而周亲王、上官龙晗、庄思齐、李牧炎等人神经紧绷，小心谨慎，时刻准备应对突发状况。

    天昭书院中，上官龙晗等人走后不久，夏擎苍、景馨瑶、司空兄妹四人也出发前往丰华山。

    丰华山祭祀台，文武百官分列两旁，中间通道上，曦和大帝身着特制的祭祀礼服在两名内侍的陪同下缓缓走来。

    曦和大帝，十年前十二岁继位，如今已长成一名翩翩君子，跟他的父亲圣平大帝不同。圣平大帝常年驰骋沙场，身经百战，身材英武挺拔，武艺高强。而曦和大帝从未上过战场，从小接受圣贤教育，肌肤白皙、温儒尔雅，举止轻柔。

    在儒风书院新任院主周良平的主持下，曦和大帝一步一步地执行祭祀流程。

    首先，周良平宣读了祭祀铭文，宣读完毕后，曦和大帝遵照程序来到天神牌位面前进行跪拜，此为祭天。

    祭天完毕后开始祭祖，曦和大帝来到列祖列宗牌位面前上香叩拜。

    之后是一系列必备环节，包括献礼、送帝神点，整个过程有条不紊地进行着。

    上官龙晗精神高度紧张，数十年来培养起来的第六感总在心底不断提醒着自己有大事要发生，但是迄今为止，祭祀都快结束了，还依然风平浪静。

    终于，祭祀进入了最后一个环节，曦和大帝的宣讲。

    曦和大帝从小就没参与过军事大事，一直在儒风书院前院主陆兴学的教导下学习圣贤文化，因此对于他而言，宣讲这种事情小菜一碟。

    “我朝自上代圣平大帝，率领天朝雄狮，大败突厥以来，已连享十几年的太平盛世。因此，今日特地在此丰华山祭祀台举行祭祀大典，一祭上天，保佑我朝国运昌盛，子孙后代福寿安康。二祭列祖列宗，感谢先人们付出的鲜血、汗水，正是他们的努力，才奠定如今的基业。在此，我特别要感谢的是我的皇叔周亲王。”

    听见曦和大帝提到自己的名字，周亲王心中没有料到，缓缓走出人群恭敬地站在曦和大帝的面前。

    曦和大帝走向祭祀台，来到周亲王的身边，握住周亲王的手，朝着众位文武百官说道：“昔日周亲王和父皇出生入死，为我朝抛头颅洒热血，付出了一切才换来如今的和平。”

    接着转头向周亲王说道：“皇叔，你才是我们全国百姓的大英雄！我代表所有子民，向你说声谢谢。”

    说完，曦和大帝便要向周亲王鞠躬。

    此举让周亲王大惊，急忙伸手扶起本已躬下身子的曦和大帝。“圣上，往往不可，折煞老夫了。”

    “皇叔，作为侄子向叔叔鞠躬是应该的。”说完，曦和大帝硬是甩开周亲王的手，深深向其鞠了一躬。

    周亲王长叹一口气，接受了曦和大帝的恭敬。

    礼毕之后，曦和大帝望了周亲王一眼，脸上满是恭敬的笑意。

    不知怎的，周亲王和曦和大帝四目相接的瞬间，顿时心中燃起一种异样的感觉。

    周亲王退到一旁，神情飘忽不定。

    曦和大帝眼神示意周良平，让其宣布祭祀结束，安排各位官员退下前往祭祀阁用膳。

    但是，周良平依然微笑地站在那里，对曦和大帝的指示视而不见。

    曦和大帝似乎也不着急，就这么站着，静静地站着等待周良平说话。

    气氛顿时陷入一阵尴尬中。

    片刻之后，底下的文武官员开始交头接耳窃窃私语。

    上官龙晗看到此情景，朝着周良平怒道：“周良平，圣上的话没听到吗？”

    周良平依然充耳不闻，转头朝周亲王望了一眼。

    周亲王长叹一声，摇摇头，上前一步，放声说道：“乐池（曦和大帝小名），将皇位传于我，我保你一生衣食无忧，永享富贵。”

    台下百官顿时炸开锅，一部分人已经开始大声叱喝周亲王，另一部分显然已经投靠周亲王，马上出来制住反对的人。这其中派别明晰，基本上站在曦和大帝一边的都是一些文官，而武官大部分都是周亲王的人。

    只见几名武官打扮的人来到文官身边往身上一点，突然，这几名文官感到衣服突然收紧，致使自己四肢无法动弹。原来这些特质的祭祀礼服上都暗中安插了机关。

    上官龙晗见状大惊，随即拔剑便要冲向周亲王，但想不到的是忽然背后阴风袭来，他急忙侧身躲过，只见一把漆黑长剑略过身边，撕裂衣服。

    上官龙晗望向身后，看见庄思齐面容阴冷，死死地盯着自己，手上一把漆黑长剑在阳光下格外醒目。

    “庄思齐，你竟然背叛龙御阁！”说话间上官龙晗看见李牧炎还在一旁，急忙朝着他大叫：“牧炎，快点躲到我身后。”

    李牧炎一个起身，落到上官龙晗的身旁。

    庄思齐二话没说，拔剑就上，快速攻向上官龙晗。

    上官龙晗一跃而上，举剑抵挡，眨眼间，二人已经交手数十招。

    上官龙晗心中大惊：此人剑法高超，绝不在自己之下。

    “你不是庄思齐，你到底是谁！”交战间，上官龙晗怒吼。

    “哈哈哈哈哈。我当然不是庄思齐，真正的庄思齐八年前就死了，而且就死在我的剑下。”“庄思齐”手上不停，又接连攻出数招。

    这个时候上官龙晗又惊又怒，这不明身份之人竟然在自己眼皮子底下呆了八年，却毫无察觉。而且这人的武功竟然如此之高。太多的惊讶在上官龙晗心中快速翻转。

    但此时不是吃惊的时候，高手对决，稍有迟疑便会带来致命的错误。

    上官龙晗稳定心绪，专心应战，剑法已经从最初的略显生硬慢慢地进入佳境，越战越顺，越战越勇，气势越来越足。

    但是“庄思齐”却没有丝毫畏惧，反而心中渐定。

    等你知道我这把鬼剑的真正威力，你就不会如此淡定了。

    “庄思齐”心中暗笑。