
    在出剑的同时，气墙已经消失，失去气墙的阻挡，对方的惊雷剑气尽数击向秦鹤轩。

    只见秦鹤轩挥舞着长剑，忽大忽小的符号不断显现，轻松挡下剑气，同时迅速逼近杨明镜。

    杨明镜大怒，狂吼一声，一道鲜红火焰裹上剑身，紧接着攻出的剑气夹杂着烈焰的温度，呼啸而过，冲向秦鹤轩。

    焚焰魔功！

    秦鹤轩清楚地认得赤炎邪祖这套魔功，想不到杨明镜竟能将其融入于剑法之中，果然是武学奇才。可惜，却没有用在正途上。

    虽然融合焚焰魔功的惊雷剑气较之前威力大增，但仍然不是秦鹤轩天极阴阳剑的对手。

    眨眼间，秦鹤轩已悉数挡下所有剑气来到杨明镜身前。

    哐当，两把长剑相击，头顶之上风云为之变幻。

    狂风夹杂着尘埃四起飘扬，朦胧间，依稀可见一把印着奇妙图案闪着白光的长剑和一把散发着灼热气息被火红烈焰包裹着的长剑不断交相迎击，剑招纷繁复杂，变化莫测。

    两道身影忽快忽慢，忽静忽动，紧紧地缠在一起，剑招相抵之余，还时不时地拳脚相交。

    一晃时间，又过了数百招，二人依然不分胜负，心中皆惊讶不已。

    杨明镜心中惊叹，当年百草药谷一役，他并没觉得酌一壶有什么了不起，论武功、内力，皆不如当时的自己。即使后来在天山他大败赤炎邪祖，杨明镜依然觉得肯定也是侥幸为之。再加上如今的自己，不但全部吸收融合了赤炎邪祖数十年的深厚功力，而且还完全领悟了赤炎邪祖的绝学焚焰魔功，较之当年，自己的实力已经一日千里，放之四海也鲜有对手。但想不到的是今日的酌一壶无论剑术、内力竟都能和自己相抗衡，这让他又惊又怒。

    而让秦鹤轩惊叹的是想不到杨明镜武学天赋如此之高，他现在施展的已经不是武当的镇派绝学太极剑法，而是融入了他自创的惊雷剑气，又加入了赤炎邪祖的焚焰魔功，三种绝学融合在一起已经隐隐创出了另一套只属于他自己的崭新剑法。能把三种顶尖武术糅合并融会贯通自创体系，此等武学天赋真乃前无古人后无来者。

    二人久战不下，气息都有所衰减，无论秦鹤轩剑上的图案还是杨明镜剑上的烈焰都已经不似刚开始那般明显。

    看来今日难分胜负，杨明镜也算当世枭雄，心想时间也差不多了，所有的一切都按照事先计划正在逐步推进，于是当机立断，瞬时爆发出强大气息，挥剑逼退秦鹤轩，极速转身一个起落已经落于远处枝头。转眼望去，正欲命令无尘道长一并撤退时，眼前的一幕让他杵在原地。

    只见无尘道长被三个人围在中间，嘴角带有血迹，衣袖已被震碎，长剑凹凸不平，已不似之前一副潇洒模样。

    在杨明镜目光望过来的瞬间，无尘道长脑中似乎得到指令，随即施展轻功便欲跳出包围圈。

    “想逃？没那么容易。”

    话音刚落，夏擎苍一拳击来，顿时一股排山倒海之势压到无尘道长身前，硬生生将他本已跃起的身躯按捺下去。

    无尘道长在伸出长剑抵挡的瞬间，双脚一踏，地上已被震出两个凹坑。

    同一时刻，司空烨霖跳上司空烨华的肩膀，两道气息结为一体，迅速朝着无尘道长攻来。

    龙凤双舞，二人连心，一上一下，配合得亲密无间。

    无尘道长挥动长剑，抵挡司空烨霖的同时，脚下还要防止被司空烨华缠住。但是奇怪的是，无尘道长竟能不断以奇怪的姿势同时抵挡住司空兄妹天衣无缝的进攻。

    而此刻的夏擎苍却心中明朗，自从那日在武当山从无尘道长左手中震出蛊虫，他就已经猜到无尘道长肯定如自己的恩师方星拳一样，被人利用蛊虫控制。这就不能用常理来判断他的各种出招。在常人看来根本无法协调的动作，在蛊虫的控制下能轻而易举地做出来。

    认识到症结所在，就能找出破敌制胜之法。那就是除去无尘道长体内的蛊虫。既然蛊虫能控制全身的动作，那它肯定存在于大脑之中。

    想定之后，夏擎苍做出了一个大胆的决定，他准备看准时机一举除掉无尘道长脑中的蛊虫。

    这绝对是一招险棋，一个不慎，定会伤到大脑，从而杀死对方。

    怎样才能做到不伤及其他器官的前提下除去脑中的蛊虫？

    如辰无衣般的医学高手可以做到，但是此刻她却不在现场。

    如今在这里的众人中只有一人有机会做到，那就是夏擎苍，那就是玄月断浪拳第三重：惊涛骇浪。

    夏擎苍闭上双眼，心中无比清明。

    不击碎蛋壳也不击飞鸡蛋而直接将内力击入鸡蛋内部击碎蛋黄，这是当初方星拳传授他玄月断浪拳时对第三重的解释。

    这就是隔山打牛的最高境界。

    仿佛之间世界突然清静下来。夏擎苍眼前闪动的只剩司空兄妹和无尘道长。

    那股由气息勾勒出来的轮廓清晰可见，而且还比睁开双眼时候看见的更加明亮透彻。

    夏擎苍仔细在无尘道长身上搜索着，终于，渐渐地，一只一直在缓慢蠕动的蛊虫在无尘道长脑中显现。

    看到你了，夏擎苍运起内力，火速出击。

    看着夏擎苍如出笼猛兽，全身散发着爆裂气息，冲向无尘道长。杨明镜大叫不妙，急忙举起长剑试图挡下夏擎苍。但是此时，秦鹤轩已经来到杨明镜所在之处，举剑横劈，凌厉剑风袭来，杨明镜不得不转身再次和秦鹤轩交手。

    经此一顿，夏擎苍身影已经来到无尘道长背后。

    无尘道长背后好像长有眼睛，一掌挡下司空烨霖的进攻之后，挥剑往身后用力一斩，精准地击到夏擎苍。

    但是夏擎苍并没有躲闪，举起左拳依靠强劲拳力震开长剑的同时，右拳已经瞄准后脑部位出击。

    惊涛骇浪！

    一股微风袭来，吹到无尘道长的后脑表面，如入无物一般尽数进入体内。