
    两名男子静静地对望而立，目光闪动，往事幕幕一一浮上心头。

    终于最后秦鹤轩先开口说道：“擎苍，我，对不起你。待今日此事一了，甘心请罪，任凭发落。”

    “不，鹤轩，罪不在你，我想雪儿在天之灵，也不希望你我反目。这么久过去了，我都已经放下了，难道你还放不下吗？”夏擎苍眼神温暖，缓缓说道。

    “谢谢。”缠绕在秦鹤轩心中的一块大石终于落下，他神情激动，眼神闪烁，“谢谢”两只诉尽多年愁。但这两个字已经够了，足以让二人又回到了当初那对生死兄弟。

    看着二人莫名其妙的一问一答，杨明镜心中已不耐烦，随即眼神一动，无尘道长又是一剑火速朝着秦鹤轩刺来。

    又是哐当一声，夏擎苍的身影已经来到秦鹤轩身前，一拳弹开长剑，对着杨明镜怒目而视。

    “擎苍，这人与我还有私怨未了，能不能麻烦你替我挡住无尘道长，不要让他来打扰我们。”秦鹤轩眼神冷冷地望向杨明镜，此时的他，有兄弟在身旁，已无所畏惧，身上散发出一股难以言喻的气息，一股自信、自豪、势不可挡的豪气。

    “放心，你尽管去，只要我还站着，绝对不会让别人打扰你。”夏擎苍将眼神转向无尘道长，坚定地说道。

    杨明镜哈哈大笑：“就凭你们两个？好，我就让你们看看实力的差距。”

    话音刚落，杨明镜长剑出鞘，直刺秦鹤轩。同一时刻，无尘道长也身影闪动，攻向夏擎苍。

    两道身影分散两个方向，各自战在一处。

    杨明镜剑法凌厉，在学会焚焰魔功之前已列江湖剑术顶尖之列，此番吸收了众多武林英杰的内力之后，剑招威力突飞猛进，而秦鹤轩空手对敌，根本无法近身，不多时已经处于劣势。

    看见对方处处被自己压制，杨明镜更加不可一世，出剑速度越来越快，招式越来越狠，只想早日将眼前这名仇人斩杀，一泄心头之恨。

    杨明镜接连攻出极其巧妙的数剑，一气呵成，逼得秦鹤轩退无可退，眼见最后一剑对方势必无法躲闪，杨明镜一声冷笑，想不到酌一壶如此不堪一击，真不知当年赤炎邪祖为何会败于他的手下。

    就在杨明镜笑声未落之际，只见秦鹤轩迈出诡异的步伐，突然一个提速，长剑擦肩而过刺向空出，而他已经一跃而起跳出剑圈范围。

    灵猴迷踪步，在秦鹤轩内力大涨之后，速度、身法都获得了前所未有的提高。

    杨明镜收剑冷冷地望着站在远处的秦鹤轩，心中怒意更盛。

    “酌一壶，别以为刚才侥幸逃过一劫就心中得意，刚才一番交手想必你心中也清楚，你不是我的对手，我劝你还是乖乖束手就擒，让我吸干你的内力。这样你还可以免去许多皮肉之苦。”杨明镜冷笑道。

    “我记得那日赤炎邪祖也说过同样的话，但是最后呢？”秦鹤轩淡淡地笑道，神情轻松，丝毫没有恐惧之色。

    杨明镜见其如此镇定，心中疑惑难道对方有所隐藏？

    想起那日在武当山，自己分明在酌一壶的身上感受不到丝毫内力，要不然那天就已经把他内力吸干。而今天，经过刚才一番交手，只觉得对方气息悠远绵长，功力深不可测，跟那日判若两人。难道他身上真的存有什么玄机？

    杨明镜第一次在心中谨慎起来。

    就在这时，只见秦鹤轩右手食指朝空中一点，一道亮光袭来。闪光过后，他的手中已经多出一把长剑。

    杨明镜眉头一皱，刚才对方这招以气驭剑，已达到剑术高手水平，想起以前见过的酌一壶，似乎在剑法上并没有突出的造诣，看来，接下去施展的应该是其隐藏的杀招。

    于是杨明镜运起全身内力，长剑横于胸前，凝神戒备。

    一个闪身，秦鹤轩健步向前，带起一片剑风，摧砂碎石，攻向杨明镜。

    杨明镜也同样迎上，两剑相交，哐当声四起，剑风肆虐，片刻之后，交战之地已经一片狼藉。

    杨明镜的太极剑法，柔中带刚，融入其自创的惊雷剑气，刚猛灵活。

    秦鹤轩施展的是从天山寒洞石壁上学会的无名剑法，精妙无比，变幻莫测。

    二人都对对方剑法越战越惊，因为都是他们生平见过的最为精妙的剑法。

    但是杨明镜心中更惊，因为交手数十招后，他发现对方施展的剑法和自己武当绝学太极剑法竟有几分相似。

    百招过后，杨明镜一剑直刺，秦鹤轩也同样一剑直刺，剑尖相抵瞬间，秦鹤轩长剑一抖，贴着剑身缠绕而上，数道真气裹住杨明镜的长剑将其往旁牵扯。

    杨明镜随即向剑上注入内力，瞬时内力如根根利齿般刺出，隔断秦鹤轩的真气，弹开长剑，二人在空中翻了个身落于两旁。交战进入短暂的停歇。

    “你这是什么剑法？怎么和我们武当的太极剑法如此相似？”杨明镜怒道。

    “这套剑法比你们的太极剑法要悠久的多，是两位前辈高人合创之物。他们将其取名为天极阴阳剑。”秦鹤轩缓缓地答道。

    “天极阴阳剑？好个霸道名字。我倒看看是你的天极阴阳剑厉害还是我的太极惊雷剑厉害。”杨明镜大吼一声，起身跃入空中，全身金光四射。

    杨明镜长剑快速挥动，数十道闪电伴随着强大的寒风攻向站在地上的秦鹤轩。

    秦鹤轩全力施展灵猴迷踪步，左躲右闪，狂雷在脚边不断响起，但每次都差了那么一寸。

    秦鹤轩跃出数丈之外，但杨明镜的惊雷剑气一直紧随不舍。

    突然之间，一股极强的气息从秦鹤轩身上爆发，他一跃而起，处于杨明镜同一水平位置上，一道无形气墙在他身前显现，抵挡下数道惊雷剑气。

    只见秦鹤轩伸出长剑在迅速空中画出一个符号，一个既像阴阳太极又像晶莹雪花的图案，随着图案的完成，一剑刺向图案，图案整个印于剑身之上，长剑发出刺眼光芒破空袭出。