
    藏在无尘道长脑中的蛊虫一惊，随即调动全身真气，在经脉内阻击夏擎苍的拳力。

    但是夏擎苍的拳力速度非常快，而且从后脑进入本就路程极短，再加上蛊虫仓促之下无法调动过多的内力，而司空兄妹也一直没有停手，持续不断地进行着猛烈攻击。

    多方因素一齐作用下，眨眼间，刚猛拳力已冲到蛊虫面前，顿时将其击个粉碎。

    只见无尘道长突然停止动作，如机器人般僵硬在原地。

    司空兄妹见状急忙停下攻击，司空烨霖纵身一跃跳下和司空烨华、夏擎苍一道将无尘道长围于中间，全身戒备，以防刚才一击无效，应对无尘道长随时有可能暴起的反击。

    渐渐地，无尘道长的眼神由空洞转为清明，慢慢放下长剑，长叹一口气。

    “多谢各位少侠相救。”无尘道长拱手向周围三人道谢。

    心中大石落下，夏擎苍三人收起架势，恭敬地回答：“无尘掌门客气了，刚才多有得罪，望前辈见谅。”

    无尘道长低头看了下自己的破败模样，笑道：“江湖代有人才出，长江后浪推前浪，武林以后就要交到你们年轻人的手中了。”

    “无尘道长，能告诉我们在你身上到底发生了什么事吗？”司空烨华不知道蛊虫的事情，随即问道。

    “说来话长，都是老夫收徒不慎，错信了杨明镜这个畜生，想不到他和恶人勾结，加害于我。事情没那么简单，隐隐间背后似乎还有个人一直在统筹着大局，杨明镜也只是他的一粒棋子而已。”无尘道长叹道。

    “我们知道，这些都是周亲王一手策划的，他想谋权篡位。”司空烨霖说道。

    “周亲王？不，应该不是他。虽然这期间我一直被蛊虫控制，但是偶尔间还有些许自己的意识，不经意地听到一些事情，具体想不起来了，只记得有几个神秘人，好像每人都有一个灵蛇锥，又自称为灵蛇使者。”无尘道长极力回忆道。

    听到这里，夏擎苍三人大惊，难道事情没有表面上看起来这么简单？

    就在这时，只见无尘道长忽然间想到了什么，刚想开口，岂料他的左手出乎意料地一掌击向自己的天灵盖。

    变故来得太快，连无尘道长自己都来不及反应，只觉得眼前一花，巨大的掌力直接击碎了他的天灵盖，鲜血顿时从他的七孔中喷射而出。

    夏擎苍急忙扶住他的身子，探查脉搏。

    无奈，天灵盖已碎，回天乏术。

    就在这时，无尘道长的左手似乎仍有生命，凝掌为爪，迅速抓向正站在一旁惊慌失措的司空烨霖的喉咙。

    电光火石间，司空烨华一把推开司空烨霖，巨大的爪力硬是抓碎了司空烨华胸口的肋骨，一声惨叫，司空烨华已被抓起扔向远处。

    这个时候，夏擎苍已经反应过来，迅速出拳，切实地击中无尘道长的左手。

    只见左手内部爆炸声响起，一直蛊虫的尸体被震碎飞出。

    夏擎苍大呼后悔，当时在武当山自己也一样震碎过无尘道长左手上的蛊虫，但是没想到这个下蛊之人竟又重新在左手上植入一只蛊虫。

    “哥哥！”司空烨霖大叫地冲向司空烨华。

    司空烨华躺在地上痛苦地呻吟，胸口处血肉模糊，肋骨碎片无序地散落插入到血肉和内脏中，无法分辨，被戳穿的内脏正不断地往外面涌着鲜血。

    “哥哥，哥哥，你不能死，不能死。”司空烨霖抱起司空烨华痛哭道。

    “烨...霖...我胸口...好...痛。”司空烨华颤抖地说道。

    司空烨霖急忙打开司空烨华的衣服，查看胸口伤势。

    但是看到这片狼藉模样，吓得手足无措。这短时间内还怎么有法子治愈。

    生命的气息正在逐渐流失，司空烨华的身子慢慢变冷，司空烨霖害怕极了，自小到大，哥哥一直陪伴在自己身边，一起嬉戏、一起打闹，一起学习、一起练武，她真不知道以后没有哥哥的日子自己还怎么活。

    此时，夏擎苍也已经来到二人身边，看见司空烨华这幅模样，急忙往他的体内注入内力，但任他如何努力，也只能稍微缓解死亡的进程。

    渐渐地，夏擎苍热泪盈眶，虽然自己已经毫无保留地输出内力，但是依然清晰地感觉到司空烨华生命气息的减弱。

    为什么？为什么好人都没有好报？

    当年自己没能救下妹妹，如今，竟然又要眼睁睁地看着别人失去哥哥，我还是这么没用，还是这么无能为力！

    “啊！！！！”夏擎苍仰天长啸。声音回荡在天际，久久不散。

    就在这时，忽然远方传来一阵呼声，夏擎苍耳力极佳，急忙往声音传来方向望去。

    要是他没听错的话，这绝对是救命之音。

    远处，有三人一起一落，迅速往祭祀台方向赶来，其中一名白衣女子，让夏擎苍喜出望外。

    辰无衣，那名被誉为圣手医仙的白龙神捕。

    辰无衣赶到后，迅速点中司空烨华胸口周围几处大穴，吩咐夏擎苍持续不断地注入内力，自己马上抽出十几只金针，以极快的手法在伤口处点击。

    针到之处，嵌在血肉中的骨头碎片皆被精准无误地取出，同时缝制伤口止住流血。

    司空烨霖静静地站在一旁，焦急地看着司空烨华，同时也时不时地给辰无衣擦汗。

    三个人都觉得时间过得十分缓慢，终于，一盏茶的功夫过后，司空烨华脸上慢慢恢复血色，呼吸逐渐平稳，司空烨霖感到紧握着的手上原本失去的温度正在回来，心中大石掉落。

    辰无衣放下金针，从身上取出几颗丹药给司空烨华服下，并拿出一瓶药粉撒于胸口伤口处，长吁一口气：“没事了，你们扶他回书院静养，这边的事情交给我们几个吧。”

    司空烨霖喜出望外，搀扶着司空烨华准备离去。

    而夏擎苍向辰无衣说了几句，辰无衣眉头紧锁，便和他一道往远方奔去。那个方向，是皇城。