
    美丽的夜空下，一名俊美少年剑法飘逸，一剑单挑虎牙寨，景馨瑶依然清晰地记得和他第一次见面的情景。那个时候他觉得这名少年好美，武功好高，高得让自己无法企及，高得让她意识到自己的剑法是那么微不足道。从那天起，她的生命中多出一人，那名永远站在前方，任自己如何追赶都无法触及的人，那名自己心中下定决心一定要追上的人。

    进入天昭书院后，看到他得到上官龙晗的宠爱，看到他有机会直接跟着龙御神捕下山探案，心中更是无比羡慕。

    直到后来和他组成一组，朝夕相处，敞开心扉，才知道他和自己是如此的投缘，渐渐地，原来自己已经不知不觉间爱上了他。

    那晚，自己永远都无法忘记的那晚，那个女人一生中最重要的一晚，我将自己的全部都交付给你，因为我觉得你是值得我托付终生的人，你是可以和我一起并肩走下去的人。

    那晚的温存依然历历在目，但是为什么今天，迎接我的却是这样一个你！

    景馨瑶、李牧炎二人静静地站在原地，互相对望。

    景馨瑶的眼中满是怒火、不解，但是李牧炎的眼中却看不出任何感情。

    难道以前的一切都是逢场作戏？

    “为什么？”终于景馨瑶嘴中硬是挤出三个字。

    “不为什么，只为报仇。我想普天之下，应该只有你最了解我的心。”李牧炎淡淡地回答。

    报仇？报仇！这两个字一直是这八年来支撑自己活下去的动力，但是今天听起来却如此地刺耳。

    看见景馨瑶一时之间无法回答，李牧炎放声狂笑：“杀父之仇，不共戴天，换做是你，你能不报吗！”

    “为了报仇，你就要背叛龙御阁？背叛天昭书院？背叛一切？包括我？”景馨瑶大怒道。

    听到最后三个字，李牧炎一顿，停止笑声，平静地说道：“不错，为了报仇，我将舍弃一切。”

    “那我们之间的感情，那一晚...一切都是假的？虚伪的？”景馨瑶眼中闪烁着泪花，一字一句地喊道。

    李牧炎握紧剑柄，闭上眼睛，回道：“我说了，我不值得你这么做。”

    说完之后，李牧炎便欲转身和鬼剑魔隐一齐离去。

    “站住！我不准你走！”一股强大的气息从景馨瑶身上迸发而出，引得鬼剑魔隐也眉头一皱。

    “牧炎，好好处理一下后事，完事之后再来会和。”说完之后，鬼剑魔隐一个起落已经消失于远方。

    李牧炎慢慢地转过身来，问道：“不要逼我，我不想伤害你。”

    “你已经做了。”

    话音刚落，景馨瑶身形一闪，已跃到李牧炎头上，一剑劈下。

    李牧炎凝神聚气，跳跃闪开，岂料忽然左右两侧阴风袭来，两道剑影悄然而至，将他夹在中间。

    这道剑气从何而来？她不是在我前面吗？

    数个疑惑从李牧炎心头闪过，来不及细想，剑气已至身前。

    电光火石间，李牧炎持剑横于腰间，迅速旋转，带起巨大旋风挡下两道剑气。紧接着冲向景馨瑶。

    旋风的切割力度十分巨大，周围的空气似乎都要被撕裂。

    景馨瑶落地之后，攻出数剑，每一剑都带起数道剑气从四面八方攻向李牧炎。

    但是李牧炎剑法带起的旋风威力十分巨大，噼里啪啦声此起彼伏，两个人的剑气接连碰撞，相抵消失。

    片刻之后，李牧炎身边的旋风消失，落于地上，一剑劈来，逆风斩魄。

    景馨瑶早已准备好，在背后寒风袭来的瞬间猛然转身一剑竖刺而出，一道剑光如游龙般冲出刺穿寒风的正中心。寒风带来的诡异禁锢之力瞬时混乱消散。

    李牧炎怔在原地，无坚不摧、无往不破的逆风斩魄竟被景馨瑶利用此法破解了，这是他无论如何都没有想到的。

    迟疑期间，景馨瑶的长剑已达身前，瞄准的地方正是李牧炎的心脏。

    等到李牧炎看到的时候已经太迟了。

    他静静闭上双眼，等待着这剑的来临。

    难道这就是对我的审判吗？

    一股剧痛从胸口传来，李牧炎被巨大的剑力震飞，但是预想中的死亡痛楚并没有袭来。

    李牧炎缓缓睁开双眼，低下头，只见胸口心脏左侧一寸处一道剑伤贯体而出。

    李牧炎抬头怔怔地看着景馨瑶。

    她执剑而立，眼神坚定，其中已经看不到丝毫愤怒，留下的只有冷漠。

    “你走吧，下次再让我遇见你，我一定不会再手下留情。”景馨瑶冷冷地说完，便施展轻功往庄思齐离去的方向追去。

    李牧炎苦笑一声，强撑着起身，一瘸一拐地往远方走去。

    这个时候，在少林僧人和赶回来的龙御阁神捕的一齐协作下，动乱渐渐平息，数名幽狱重犯被直接击毙，剩下的一些人都被制服，本已被抓的几名官员也得到了释放。

    另一处，杨明镜被秦鹤轩挡下，双方又已经交手数十招。

    杨明镜越战越急，因为隐约间他已经看到无尘道长好像被夏擎苍解开了蛊虫的控制，生怕他泄露出一些不经意间的机密。

    但是在秦鹤轩的阻挠下，一时半会根本无法脱身，随着注意力的分散，原本势均力敌的两人，逐渐的战局倒向秦鹤轩这边。

    而秦鹤轩眼角间也已经瞥见夏擎苍那边的情况，看见三人制住了无尘道长，他心中渐定，从而剑法施展地愈发流畅。

    一涨一跌，高低立马显现出来。

    刹那间，杨明镜的衣脚已被秦鹤轩的剑风刮破。

    杨明镜大惊，心想如此下去必定不敌，而此时辰无衣等人也已经赶到。

    大势已去，先走为上。毕竟任务已经完成。

    长剑一挥，逼退秦鹤轩，杨明镜施展轻功往后退去。

    秦鹤轩随即跟上，在身后紧追不舍。他心里清楚，杨明镜肯定会赶往周亲王处回合，而那边也正是自己的最终目的。

    丰华山祭祀台的战局已定，但是另外两处地方仍然风起云涌。

    一处是紫禁皇城中的金銮宝殿，另一处是一片森林中，两名绝世高手的世纪对决。