
    森林中，两个人静止对望，眼神平淡。

    四周一片宁静，连风声、鸟叫声、动物窸窣声都消失不见，仿佛时间在这一刻停止。

    一片树叶耐受不住寂寞，挣脱束缚，从树枝上悄然飘落，上下翻动着身躯，在阳光的照射下闪闪发光，就这样懵懵懂懂地闯入二人当中。

    树叶飘到二人头顶上方，突然受到什么强烈外力相撞，顿时粉碎消失于无形。

    “张大德，想不到当年的狂刀今日竟会堕落到与叛国之徒为伍。”终于，雨飞扬率先打破沉默开口说道。

    “不，我只想和你再战一场，其他的事情我一概不管。”张大德淡淡地说道。

    雨飞扬眼神瞄向张大德腰间的柴刀，说道：“十几年不见，看来你的刀法更上一层了。”

    张大德已从雨飞扬眼中看出其心中所想，笑道：“你的万物皆为剑的境界我自叹不如，也自认为天资愚钝，达不到这境界。但是我自有我自己的武道，这十几年，苦思冥想，终于让我悟出了另一种境界，让我有信心能再和你一战的境界。”

    “是吗？那我也很期待接下来的这场对决。”雨飞扬眉头微锁，凝神静气。

    张大德的武学修为奇高，和雨飞扬不相上下，当年二人拼尽全力，最后雨飞扬侥幸赢了半式，但这并不说明雨飞扬的武功高于张大德。

    不过张大德心中却不这么认为，平生未尝败绩的他是第一次输了，所以对于雨飞扬他一直铭记于心，十几年来一直苦苦追寻着破解他剑招的方法。终于，功夫不负有心人，让他悟出了武学上的另一重境界，今天，他终于可以将其一展天下。

    张大德动了，就跟当年一样，他率先出击。

    他举起柴刀迎空一劈，如普通砍柴一般，朴实无华。

    顿时，数股巨力如排山倒海般压制而来，但眼前却空无一物。

    雨飞扬随即足尖点地左右跳跃，接连躲闪。

    几乎在他刚跳离原地的同一时刻，数道极深的刀壑便已嵌入泥地。

    张大德的刀气已经练到了无形的境界。

    无形刀气接连不断地攻向雨飞扬，让他只能不停地躲闪，根本没有机会反击。

    场面看起来雨飞扬处于一直挨打的劣势，而张大德居高临下，如刀神降临，在空中不断挥舞着柴刀，每一招每一式都普通无奇，每出一招，雨飞扬所在之地就会发生剧烈爆炸，震起一片尘埃。

    但是张大德心中却一点也不轻松，因为此番他一出手便已使出绝招。

    自从他悟出这层境界以来，每次使用，皆一招便能克敌制胜，而今天，他已经施展了数十招，虽然实力有所保留，但看着雨飞扬却能一一躲过，根本没有丝毫伤害到他，即使连衣脚也没有破损。

    雨飞扬的武学已经到了出神入化的境界，远比自己想象中的还要强大。

    张大德心中震怒，难道苦练多年，我还是不如他？我不信！

    狂吼一声，一股巨大的气息从张大德身上迸发。

    一股危险感从雨飞扬心中惊略而过。

    刹那间，只见张大德一个闪身，原地消失不见。

    几乎是同一时刻，一名全身散发金光的壮汉出现在雨飞扬的身后，举起手中柴刀用力向下一劈。如同下方是一棵矮小木柴，将被其轻松一劈两半。

    随着柴刀劈下的瞬间，成千上百道无形刀气俯冲而下，从四面八方向着雨飞扬包围而去。刀气刚猛凌厉，所过之处，连空气都被撕裂殆尽。

    此时的雨飞扬已经躲无可躲，刀气如铁桶般将其围得密不透风。

    这是张大德的全力一击，凝聚着他毕生的武学精华。

    就在这时，另一股狂风从雨飞扬所在之处冲天而起。顿时，四周的树叶、尘埃、碎石都像受到什么感应一般，迅速涌向无形刀气。

    见此情景，张大德嘴角上扬，大笑道：“雨飞扬，我等你这招很久了，就让全天下瞧瞧，是你的无方幻剑精妙还是我的大巧若拙霸道。”

    本来无形的刀气，在一大片树叶、尘埃、碎石的包裹下逐渐显示出形状，并且在其抵挡下，速度迅速放慢。

    随着丝丝爆裂声传来，不断有树叶等被刀气斩成碎片，但是随即就会有后续的碎石等替补上来。

    就这样，两股力量焦灼在空中，一时之间无法分出胜负。刀气也渐渐地被阻挡停在了雨飞扬的头顶，没有再前移半步。

    而这个时候，雨飞扬手中已经多出一把剑，一把通体闪着金光的长剑。

    只见他狂吼一声，举起长剑，冲天而起，冲入刀气铁墙中。

    在接触到刀气的瞬间，长剑顿时消散不见，幻化为数十道金色剑气，四射而出。

    在剑气的侵蚀下，原本密不透风的刀气铁墙逐渐被穿透刺破，终于一股强光从内部涌出，铁墙被彻底震碎，包裹在其上的树叶、碎石等一失去支撑之物纷纷掉落地上，恢复静止。

    混乱之中，一道金光再次夺目飞出，直冲向立于空中的张大德。

    金光中，雨飞扬不断挥动着长剑，每出一招，便会有数道金光涌出，如游龙般冲向张大德。

    张大德举起柴刀凌空横劈，一股刀气气墙推出试图挡下金光。

    但是金光似有灵性一般，在尚未接触到气墙的瞬间马上四散而开，意图绕开阻挡。

    张大德急忙施展内力，扩大气墙范围，无奈，速度不及金光快速，眨眼间，挡下几道金光的同时，另几道金光已经绕到气墙顶部直冲而入。

    眼见金光冲破阻挠，张大德临危不乱，举起柴刀硬挡。

    哐当数声响来，金光被破旧柴刀尽数挡下，但是从刀上传过来的巨力却震得张大德体内气息一阵紊乱。

    雨飞扬根本不给对方喘息机会，将内力聚集于一点，一剑刺穿气墙，已来到张大德身前。

    幻剑柴刀随即对上。

    张大德的柴刀是实体之物，而雨飞扬的长剑确是内力凝聚而成的，可实可虚，时而浑然有力，时而虚无缥缈。打得张大德措手不及，不及应对。

    幸亏张大德大巧若拙看似普通的一招，其实潜移默化间便已演变出数十数百道变化，靠着纷繁复杂的变化勉强挡下了对方变幻无方的剑招。

    虽然一时之间战成平手，但是时间一久，张大德的疲态慢慢显现出来。

    大巧若拙，武学的至高境界，但是有个缺点，那就是极耗内力。

    张大德深知这点，所以他一出手便毫无保留使出这招，希望一招定输赢。但想不到的是竟然打成了持久战。

    更加想不到的是雨飞扬对于内力的掌控竟已达到如此出神的地步。

    难道今天我又要败了？就跟当年一样？

    我不服！我不服！

    张大德挥刀避开雨飞扬，连人带刀似利箭般冲向雨飞扬。

    此时的他和柴刀浑为一体，刀中有人，人中有刀，刀人合一，这是他的拼死一搏，最强的大巧若拙。

    张大德使劲全身力量，从上而下，连人带刀重劈而下。

    数道金光再次从雨飞扬剑中涌出，冲向张大德，但是相碰之时，皆泥牛入海，丝毫无法撼动其强大的冲劲。

    这是最后一击，雨飞扬也深知这点，生死之间，不容迟疑。

    雨飞扬双脚深深印入泥中，手中长剑用力向上飞掷而出，瞬间幻化为数十道金光直冲而上。

    除此之外，雨飞扬一跃而起，全身的金光一散，凝结成数百道凌厉剑气，毁天灭地，直耸云霄。

    两道光芒在空中相撞，引起巨大的冲击波将四周树木夷为平地。

    终于，片刻之后，光芒散去，雨飞扬落地之后，单膝跪地，衣服狼藉破损，大口喘着粗气。

    而张大德的身体缓缓地从空中飘落，重重地砸在地上，他的身上满是剑痕。

    雨飞扬站起身体，来到张大德身旁，摇头叹气，在边上挖了一个坟墓，将其葬下。并立下一块石碑，写下：“狂刀之墓”。

    雨飞扬对着墓碑深深地鞠了一躬，便火速往皇城赶去。

    半日过后，一名黑衣人出现在张大德的墓前，冷笑一声，随手一挥，整个土堆被掀起，随手将张大德扛于肩上，将坟墓恢复原状后远离而去。