
    少室山，半山腰处，一缕炊烟袅袅升起。一名年轻女子正在厨房里张罗着午饭，白皙的肌肤跟熟练的动作似乎显得格格不入。门外传来几声鸡叫，女子抬头微笑一声，开门而出，脸上笑容顿时绽放，如盛开的花朵般美艳动人。

    女子一拥而上，扑进门外的一名男子怀里，隐约间，眼眶中闪烁着几点泪珠。

    “别伤心了，我不是完整无缺地回来了嘛。”男子轻轻抚摸着女子的秀发，温柔地说道。

    女子抬起头，仔细地打量了一遍男子，用力地点了点头。

    男子将她搂入自己怀里，慢慢地往屋内走去。

    “酌大哥，那日你走了之后，我每晚都在做恶梦，梦到杨明镜那副丑陋嘴脸，梦见你被杨明镜杀害，每次都从梦中惊醒。你知道我有多担心你吗？你倒好，这一走就是好几个月。”女子轻轻地说道。

    “我们的俞女侠什么时候变得这么胆小了。”酌一壶笑道。

    俞沐嫣轻手拍打了一下酌一壶的胸脯，一副不承认的样子吗，引得酌一壶哈哈大笑。

    之后，俞沐嫣迅速下厨做了几道小菜端上餐桌，除了菜以外，酌一壶看到桌上还多了一坛酒。

    酌一壶微微一笑，把酒壶移到一旁，轻声地向俞沐嫣说道：“我答应过你，以后尽量不喝酒了。”

    俞沐嫣忽然之间想起了什么，连声说道：“对对对，虽然不岳大师助你续上了经脉，但是毕竟大病初愈，绝对不能喝酒。”说完，她起身把酒壶端到一旁。

    看着俞沐嫣忙碌的身影，酌一壶的思绪飘回到了从前。

    ******

    酌大哥，你不能死，我绝对不会让你死。

    俞沐嫣拉着推车，缓缓地向前走。

    天空下起了滂泼大雨，推车本就重，再加上面压上酌一壶的重量，凭俞沐嫣一名纤弱女子，拉起来十分费劲。

    有好几次，俞沐嫣脚下一滑，摔倒在泥水堆里。

    顾不上身上的泥土，俞沐嫣强撑起身子，继续拉着车子往前缓行。

    一阵狂风吹过，刮走了挡在酌一壶身上遮雨的帆布，俞沐嫣大叫着冲上前追赶，但是风太大，眨眼间，帆布就已消失在远方。

    看着雨滴尽数砸在酌一壶昏迷的脸庞上，俞沐嫣心中绞痛，急忙脱下自己的外套，简易地做了个小型挡雨棚，挡在酌一壶的上方。

    狂风暴雨中，一名孤独的女子，咬紧牙关，一步一步地往前挪动，身后的车上躺着自己生命中最重要的一人，为了他，我不能倒下！

    暴雨过后，酌一壶发起了高烧，俞沐嫣急忙找家客栈安顿好后就上街寻找郎中。

    郎中看完病，摇摇头，露出不解的神情：“姑娘，这位公子已是一名活死人，我看你还是算了吧，找再多的郎中也是无动于衷。”

    俞沐嫣哭喊着把郎中赶出门去，这是他赶走的第五个郎中。

    她一个人坐在酌一壶的床前，抓起他的手。

    “酌大哥，你不能死，不能死。”

    泪水模糊了她的双眼，忽然间，眼前一黑，俞沐嫣瘫倒在地上，不省人事。

    朦胧间，俞沐嫣感觉到额头上一热，似乎有什么东西放到了自己头上。

    难道被杨明镜他们发现了？

    俞沐嫣一下子惊醒，睁眼望去，边上坐着一个熟悉的影子。

    “俞姑娘，你醒了。”看见俞沐嫣睁开眼睛，那人高兴地大叫，闻讯门口又走进来几人，都是她认识的人。惠岩、白水镇镇长、苗才、吴文，连吴小龙也在。

    “惠岩大哥！”看见自己在这世上剩下的唯一几名朋友，压抑许久的悲伤终于一下子爆发出来，俞沐嫣趴在床上大哭起来。

    “俞姑娘，没事了，一切都会过去的。”惠岩等人在旁安慰道。

    没过多久，王默带着一名郎中进来替俞沐嫣探查病情。

    原来那日大雨，不止把酌一壶浇成高烧，俞沐嫣也病倒了，而且她烧得比酌一壶还要严重。

    幸亏那日俞沐嫣在城中寻找郎中时被惠岩恰巧遇见，他看着眼熟就上客栈来打听，正好及时赶到，救了俞沐嫣一命。

    俞沐嫣倒还好，就是普通的感冒发烧，吃了郎中几服药就恢复正常。但是酌一壶的病情却不容乐观，虽然烧退了，但是经脉的伤势即使扁鹊再临也回天乏术。

    惠岩他们一直劝说俞沐嫣带上酌一壶去白水镇休养，即使治不好酌一壶的病，也能让他安度晚年，总比现在在外面日晒雨淋的好。

    但是俞沐嫣心中怀着无比坚定的信念，坚信当年那名在肃州救了自己一命的不贪大师可能会有办法治好酌一壶。因为她曾听母亲说起过，少林武功博大精深，其中有一本易筋经，练至深处，可易筋洗髓，搭经续脉。如果传说是真的，那酌一壶就还有得救。

    俞沐嫣就是这么一个人，只要自己心中认定的事情，别人无论如何努力都无法改变。于是，在她休养好之后，便又开始重新上路，向嵩山进发。

    为了报答当年的救命之恩，吴文坚持要陪着他们一同上路，俞沐嫣一再婉拒，但是惠岩他们就是不同意。

    最后，终于，俞沐嫣同意了下来，就这样，由吴文帮忙推车，俞沐嫣也可以腾出更多的时间来照顾酌一壶。

    身体虽然昏迷不醒，但是体内各个机能还在运转，每日的能量都在不断消耗。所以必须每天要跟常人一样补充食物和水。

    但是由于此时的酌一壶已成植物人，除了呼吸还能自主以外，其他各个部分都瘫痪。

    一路上，俞沐嫣小心翼翼地捣碎各种食物，研磨成粉倒入汤中，一口一口地为酌一壶喂食。热了就给他打伞，冷了就抱紧他取暖。悉心照顾，无微不至。看得吴文在背地里哀叹连连，乞求上天一定要好人有好报，希望到了少林寺能彻底治好酌一壶，要不然这世上又要多出一名可怜人。

    终于，一个月后，二人成功地抵达了少室山脚。

    希望就在眼前，俞沐嫣望着山顶上那金光灿灿的佛寺，心中无比坚定。