
    “杨明镜，怎么拖了这么久？无尘呢？”坐在地上的一名黑衣人眼皮子都没有抬起来，冷冷地向杨明镜问道。

    杨明镜心中不爽，但也不好发怒，简单地回答两个字：“死了。”

    黑衣人闻言突然双眼大睁，一怒而起，叫道：“什么？这么好的一个人偶，竟被你用废了！真是成事不足败事有余！”

    “这位前辈，不要动怒，这次对方也来了不少高手。”话还没说话，李牧炎又低声咳嗽起来。

    “你算什么东西，只不过是鬼剑收的一条狗而已，废物一只，还敢在我面前乱叫。”黑衣人轻蔑地瞥了李牧炎一眼。李牧炎随即闭口不语。

    就在这时，一个身影从天而降落到地上，笑道：“血偶师，你又欺负新人了。”

    看见鬼剑魔隐到来，血偶师脾气有所收敛，取笑道：“鬼剑，你收的这个新人实力也不怎样，一出手就被人打残成这个样子。”

    鬼剑魔隐走到李牧炎身前，仔细查看了下伤势，嘴角间竟浮现出一朵笑容。

    血偶师笑道：“怎么？看见自己人受伤这么开心？”

    “不，我开心的是当年留她一命真是做对了，如果能把她吸收进来我想灵王一定会非常高兴。”鬼剑魔隐起身淡淡地说道。

    “你杀了人家一家子，她会跟你才怪了。”血偶师冷笑道。

    “我说了我也是奉命行事。周亲王才是她真正的仇人。”鬼剑魔隐笑道。

    “好了，不多扯了，这边事情我们差不多也办完了，该执行第二步了吧？”血偶师不耐烦地说道。

    “恩，灵王有令，让我们先回去见他老人家一面。”鬼剑魔隐回道。

    “他们两个也一起去？”血偶师指指杨明镜和李牧炎问道。

    “不错。杨明镜杀了赤炎，学会了他的焚焰魔功，又帮我们做了这么多事情，已经有资格成为我们的一员。”说完，鬼剑魔隐将一枚锥子扔给杨明镜，接着说道：“这是赤炎的灵蛇锥，这次正式授予你，以后好好为灵王办事。”

    杨明镜接过灵蛇锥后低头应诺。

    “至于李牧炎，既然杀了上官龙晗，这边已经不可能再待下去，我正好缺一名副手，以后就跟着我。”鬼剑魔隐朝着李牧炎说道。

    李牧炎也拱手应诺。

    “既然都是自己人了，我们马上上路，去见灵王。第二阶段的计划已箭在弦上，需尽快启动。”

    说完之后，鬼剑魔隐带头往黑暗中走去，在走过血偶师身旁的时候，看见他边上摆着张大德的尸体，笑道：“血偶师，看来此行你的收获也颇丰啊。但是我怕你驾驭不了他。”

    血偶师闻言大怒：“开玩笑，你小瞧于我，我可是又研究出一套威力更强的秘法，这普天之下已经不可能存在我控制不了的人。”

    鬼剑魔隐低笑不语，自顾往前走去。身后，血偶师扛起张大德，紧跟而上。

    杨明镜和李牧炎走在最后，相继离开。

    待四人离去后，黑暗中走出一人，秦鹤轩微叹一口气，脊背上已经满是汗珠。随即朝着相反方向离去。

    距离祭祀大典又过去数日，此番动乱终于得到彻底平息。欧阳锦程带着重瞳子和灵风也已经返回天昭书院，得知了事情的经过。

    看见雨飞扬还依然活生生的站在眼前，重瞳子和灵风皆哀叹一声，想起自己已是残废之人，龙御阁的未来目前只能靠雨飞扬一人独撑，于是也纷纷放下当年的芥蒂，归隐山林。

    而雨飞扬多次请求曦和大帝撤回他金龙神捕之位，但是都被拒绝，只能暂且先担下。所幸的是曦和大帝考虑到当年其妻子犯下的一些罪责皆事出有因、福泽穷苦百姓，所以赦免了一切罪状，终于她也大可不必再隐姓埋名。

    至于夏擎苍、景馨瑶、司空兄妹四人，本次救驾有功，全部任命为龙御阁新一届青龙神捕。而秦鹤轩一直找不到他人影，所以对他的奖励暂且先放下。

    这一日，夏擎苍从雨飞扬门前路过，正好看到一人从房中出来，竟是自那天后踪迹全无的秦鹤轩。

    “鹤轩，走，去和我喝两杯。”夏擎苍笑地望着秦鹤轩。

    “好，我们兄弟俩很久没在一起喝过酒了，走，去隆香楼。”秦鹤轩微笑地回答。

    隆香楼中，二人你一碗我一碗，连干数碗，哈哈大笑。

    “鹤轩，想不到一年多没见，你的酒量涨了这么多。”夏擎苍又喝完一碗酒笑道。

    “有段时间天天以酒为伴，硬是练出来的。”秦鹤轩也干完一碗酒。

    “这段时间你都去哪里了，能跟我说说吗？”夏擎苍关心地问道。

    “说来话长，总之没丢天昭书院的脸。”秦鹤轩笑道。

    突然之间，夏擎苍又想起景馨瑶，叹道：“这次受打击最大的是馨瑶。大仇未能得报，还碰到李牧炎这么一个人。最近她一直把自己关在房间里，连剑也不练了。”

    “走，我们去看看她吧。”听完之后，秦鹤轩付了酒钱，起身和夏擎苍一起赶往景馨瑶的住处。

    二人来到门前，咚咚咚地轻敲了几下房门，无人应答，不过可以清晰地感觉到里面传来景馨瑶的气息。

    “馨瑶，我是鹤轩，我和擎苍来看你了。”秦鹤轩说道。

    吱嘎一声响起，景馨瑶打开房门，阳光照射在她无精打采的脸庞上。

    “馨瑶，那天从祭祀台离开后我又看到李牧炎了。”秦鹤轩淡淡地说道。

    一听见李牧炎三个人，景馨瑶眼神中闪过一丝生气，抬头望着秦鹤轩。

    “我知道你很痛苦，但是八年以来，灭族大仇都压不垮你，难道今日却被情字轻易打败？如果换做是我，即使追到天涯海角，我也一定会把原来的那个他找回来。”秦鹤轩继续平静地说道。

    “还有，你的仇人不是周亲王，而是那个叫做鬼剑魔隐的人，是他杀了你们全家，是他让李牧炎堕入魔道。找到他，你就能拯救李牧炎，你就能拯救你自己。我想说的就是这么多，明天一早，我就走了，我将归隐山林，以后不会再踏足江湖中事，我不希望我们之间的离别是这么一副模样，我希望明天能看见原来的那名景馨瑶。”说完之后，秦鹤轩扭头离去，夏擎苍急忙跟上。

    “鹤轩，你说归隐山林的事情不是真的吧？圣上一直说也要封你为龙御青龙神捕，这不是你一直为之追求的事吗？”路上，夏擎苍匆忙询问秦鹤轩。

    “不，我已经决定了，我会选择返回安州隐居，就跟当年的楚伯一样。哦，不对，应该叫他雨飞扬。”秦鹤轩笑道。

    “哎，好吧，既然你心意已决，我也不再挽留，以后有空我会常去找你聊天喝酒。来，今晚咱兄弟两一定要不醉不归。”说着，夏擎苍拉着秦鹤轩往酒馆中走去。

    第二天，中州城门前，雨飞扬、依梦夫妇两和夏擎苍、司空兄妹等一群人都前来送别秦鹤轩。

    依梦还特地炖了一锅鸡汤给秦鹤轩。

    “安州小神探，怎么样，这次总该给伯母一个面子把这鸡汤喝了吧。”依梦笑着把鸡汤递给秦鹤轩。

    秦鹤轩微笑地接过一饮而尽，笑道：“果然，楚伯母的厨艺还是一如既往的美味。”

    “你小子，真的决定不留下来？不准备做神探啦？”雨飞扬笑着说道。

    “楚伯，有你这个大神探在这里，我留下来哪还有什么发挥空间啊，还不如趁早离开，过自己逍遥快活的日子去。”秦鹤轩笑道。

    “恩，我也不勉强你，记住，我家后院那群鸡不要忘记照顾了。”雨飞扬笑道。

    “放心，我一定把它们养得又肥又胖。”秦鹤轩一拍胸脯道。

    “鹤轩，路上小心，以后我们一定会常去看你的。”夏擎苍和司空兄妹上前来道别。

    “你们可不要空手来啊，记得多带些奇闻异案来。”秦鹤轩笑道。

    众人相互之间又道别了几句，眼见时辰已晚，秦鹤轩背上行囊准备离去。

    就在这时，城中缓缓走来一人，来到秦鹤轩跟前。

    “怎么样，当年的景女侠是不是已经回来了？”望着眼前女子，秦鹤轩打趣道。

    “谢谢你，从五年前茶馆相遇的那一天开始，陪着我一路走来，一直鼓励我、开导我。这五年以来，我对上天最大的感恩，便是感谢他让你来到我的身边。你放心，所有的事情我都已经想通了，我自己选择的路会一直走下去，总有一天我会把他找回来，总有一天我会为我父母为我妹妹报仇。你，一路走好，今日一别，绝对不会是我们人生相遇的终点。”景馨瑶微笑着对秦鹤轩说道。

    望着景馨瑶的笑容，秦鹤轩也微微一笑，朝着众人叫道：“我等着你们成为金龙神捕的那一天，到时候可别忘了来见见我这个老朋友！”

    声音回荡在天际久久不曾离散，而那名英气青年的影子终于消失在地平线上。

    奇案异事四方起

    幽狱大乱风云变

    英雄少年平动乱

    灵蛇魅影隐杀机

    第三卷：灵蛇起舞

    完