
    紫禁皇城中，由于祭祀大典的原因，今天显得格外冷清。

    周亲王一行人押着曦和大帝从宫外匆匆走来。说是押，其实表面上没有相关痕迹，只不过周亲王走在前列，身后的曦和大帝被一群禁卫军簇拥其中，寻常人根本看不出丝毫异样。

    众人马不停蹄，直奔金銮宝殿。路上碰到一些宫女仆人，皆在窃窃私语今日的周亲王怎么比往日严肃，而曦和大帝眉宇间也多出几分忧愁。

    来到金銮殿上，周亲王马上吩咐手下向曦和大帝递上拟好的圣旨。其上主要内容就是曦和大帝感慨自己无能，愿将皇位禅让给周亲王等云云。

    曦和大帝望着这份圣旨，看到连其上的笔迹都和自己一模一样，心中惆怅万千。

    周亲王一挥手，边上一人随即送上玉玺。

    “乐池，我还是希望最后由你自己亲自盖上这龙印，也希望你是真心诚意地将皇位交付于我。放心，你我同族，我做不出残害同胞之事，继位之后我也绝不会让祖先蒙羞。”周亲王看着曦和大帝，淡淡地说道。

    “皇叔，我知道今日之事你势在必行，但是我可以明确地回答你，即使你杀了我，我也不会亲手让位。”说完之后，曦和大帝闭上双眼，不再说话。

    周亲王想不到以前那个文弱书生竟会是今日这么一副倔强模样。原本在心中盘算着自己一使出强硬手段，他必定吓破人胆，对自己俯首称臣，但是，哎，难道我看错了他？

    既然软的不吃，就来硬的，边上一名壮汉已经主动上前，抓起曦和大帝的右手，硬生生将其拉将过去拿起玉玺。

    曦和大帝本想反抗，无奈对方是一名身材高大的武官，双手如铁钳般死死地钳住自己，根本无法动荡，只能任其摆布。

    就在玉玺即将印入圣旨的瞬间，一把短剑飞驰而来，穿透圣旨击中壮汉擒住曦和大帝的手。

    “啊！”一声痛苦的惨叫，众人急忙往宝殿门口望去。

    短剑一个回旋迅速返回飞向门口。

    此时门外站着三人，两女一男。

    “周亲王，丰华山祭祀台动乱已被平息，大家正在加速赶往这里，你的阴谋已经破碎，望你放弃无谓的抵抗，束手就擒。”辰无衣眼神尖锐，平静地说道。

    听见辰无衣的话，围在曦和大帝身旁的禁卫军已经开始出现骚乱。

    看着辰无衣、景馨瑶、夏擎苍三人，周亲王眼中惊色一闪而过，放出声音大吼一声：“大家镇静。”

    声音庄严肃穆，令人不得不从，禁卫军随即安静下来，等待自己唯一忠心的主子发布命令。

    “辰无衣，上官龙晗都已经死了，你区区一个白龙捕探也敢在我面前放肆？”周亲王淡淡地说道。

    “若你还是以前那位万人敬仰的周亲王，我确实不敢放肆。但是对付叛国恶徒，我们自当惩恶除奸。”辰无衣字字铿锵有力，巾帼不让须眉。

    “好，那就让本王瞧瞧你这名堂堂白龙神捕有何能耐！”

    话音刚落，周亲王已经冲向辰无衣，同时手上多出一把金色大刀，那把伴随他征战沙场数十载、记载无数丰功伟绩的战刀。

    周亲王不愧是久经沙场的老将，一眼就认准对方三人以辰无衣为首，只要自己一举拿下她，气势自然不攻自破，剩下两人手到擒来。拿下三人后，火速完成禅让仪式，到时候任他千军万马自己也不惧。

    但是有一点他想错了，剩下的两人不是别人，而是景馨瑶、夏擎苍，幻剑、狂刀的传人！

    根本不需要辰无衣出手，一声龙吟响起，景馨瑶已经拔剑迎上周亲王，而夏擎苍人未到气先至，一股排山倒海的巨力率先击中周亲王。

    在刀尖上摸爬滚打数十年，周亲王对于死亡的感知比常人要强出许多，在夏擎苍出拳的瞬间，他心中一惊，那是一股前所未有的危险感，引得他急忙翻滚身子往左侧躲闪，几乎同一时刻，一股凌厉寒风在耳边呼啸而过，身后的梁柱被瞬间击得粉碎。

    尚未来得及感叹刚才的惊险，前方寒光一闪，一把长剑已抵眼前。

    得益于二人在天昭书院期间天天的拆招对练，景馨瑶和夏擎苍之间早就形成了一种无形的默契，所以在夏擎苍出拳之时，景馨瑶已经埋伏到了周亲王必定会躲闪的方向。

    看见长剑袭来，周亲王虽惊不乱，举起金刀横于眼前挡下剑尖，但岂料几道剑气从剑身上鱼贯而出绕过金刀直奔自己面门。

    周亲王运转全身内力猛地后空翻，惊险地躲开了剑气，但此时身形已乱，全身空门大开，景馨瑶随便一剑都能置他于死地。

    周亲王大呼后悔，想不到两个黄口小儿竟有此般实力，随即开口大喊：“鬼剑救我！”

    听到“鬼剑”儿子，景馨瑶急忙顿住身形凝神四望。她清晰地记得自己在和李牧炎交手之前，鬼剑魔隐便已经先行赶往金銮殿，想必肯定比自己先到，但是刚才进来之后一直没有察觉到他的气息，难道躲在暗处准备偷袭？

    值此一顿，周亲王险中逃生，连忙几个起落，闪到远处。

    就在这时，从周亲王身后走出一人，正是鬼剑魔隐。

    “刚才生死之间，你怎么没有助我一马？”周亲王略带生气地朝着鬼剑魔隐训斥道。

    鬼剑魔隐没有回答，目光一直冷冷地注视在景馨瑶的身上。

    迎上鬼剑魔隐的目光，景馨瑶顿时心中一阵冰冷，身子僵在原地无法动弹。

    突然，“是你！”两个字从景馨瑶咬紧的牙关中迸发出来。

    “哈哈，你总算认出来了。”鬼剑魔隐一声冷笑。

    那双眼睛，景馨瑶永远不会忘记，那一晚，就是这双眼睛，夺去了自己的一切，彻底扭转了自己的人生。

    每日每夜，那双眼睛一直缠绕在她的心头，挥之不去。

    终于，今天，我又遇见了你，新仇旧恨，一起了结吧！

    一股愤怒的火焰从景馨瑶心中冲天而起。