
    “为什么？为什么？为什么是我们家？”景馨瑶怒目而视，声音略微颤抖地问向这双眼睛。

    “因为景正诚知道的太多了。”鬼剑魔隐淡淡地回答。

    “景正诚？”听到这个名字，周亲王一惊，朝着景馨瑶问道：“你是景正诚的女儿？”

    “正是，我的名字叫做景馨瑶，景正诚的大女儿。”景馨瑶一字一句地回答。

    “哎，你不要怪我，谁叫景正诚知道了祭祀台的秘密。他也算是一代能臣，可惜啦，可惜啦。”周亲王哀叹一声。

    “是你指使他来屠我我们全家？”景馨瑶将目光移到周亲王身上，问道。

    “当年景正诚负责祭祀台完工的审计工作，想不到竟然从资金往来上看出了端倪，并调查出我暗地里造了密室，还想把所有的事情通知龙御阁。最后为防事情败露，我不得不下令杀了他。”周亲王缓缓道来。

    终于，今天，景馨瑶得知了招来灭族之祸的根源，缘起与缘灭，原来自己一直都处在这个阴谋的漩涡中。

    怒极而至，景馨瑶握着子母剑的双手剧烈地颤抖起来。

    看着景馨瑶的神情，鬼剑魔隐笑道：“景姑娘，你真正的仇人并不是我，我也只是奉命行事而已，望你见谅。另外，有句话我想告诉你，我不但不是你的仇人，反而还是你的恩人。”

    此话一出，全场震惊。

    景馨瑶怀着疑惑的眼神望向鬼剑魔隐。

    “你以为当时我不知道你躲在那名侍女的下面吗？”鬼剑魔隐冷笑一声。

    周亲王闻言大惊，怒道：“斩草不除根，你是什么意思？”

    鬼剑魔隐还是没有回答周亲王的话，望着景馨瑶接着说道：“我故意留你一命，还传你疾风轮迴剑，你说我是不是你的恩人？”

    景馨瑶心中震惊异常，原来对方一直知道自己的身份，究竟意欲何为！

    但是周亲王先于一步道出这个疑惑：“鬼剑，你竟敢瞒着我做出这种事情！”

    说完，边上几名禁卫军拔出佩剑朝着鬼剑魔隐怒目而视。

    鬼剑魔隐缓缓地转过头，朝着周亲王笑道：“你又不是我主子，我干嘛要事事都向你汇报？”

    “什么？！”话还没说完，鬼剑魔隐一个闪身，身影已经出现在门外，笑道：“周亲王，看在你我相交十年的份上，送你四个字：自求多福。哈哈哈哈哈。”

    变故来得太快，等大家反应过来时鬼剑魔隐已经消失不见，剩下周亲王一行人在众人的目光注视下开始骚动不安。

    最大的依仗走了，周亲王脸上镇定神情消散，而鬼剑魔隐走之前的那句话更如利剑般深深地扎进他的心里。

    一直以来以为自己掌控一切，想不到背后还有他人，我竟然也被人耍得团团转！

    “周亲王，事已至此，还麻烦你交出圣上，束手就擒。”如今胜败已定，辰无衣平静地朝着周亲王说道。

    闻言周亲王一把拉过曦和大帝，金刀抵到他脖子上，怒道：“谁都不准靠近，谁要是胆敢靠近一步，我一刀宰了他。”

    刀锋抵得过紧，刺破皮肤，一丝鲜血沿着刀身留下。但曦和大帝依然紧闭双唇，沉默不语。

    “来人，快，马上在圣旨上把龙印盖上。”周亲王催促边上的禁卫军道。

    “你还要再自欺欺人多久！”忽然远方传来一句声音，声音刚落，一股猛烈的狂风涌向周亲王等人，精准地将除曦和大帝之外的其余人震飞，而曦和大帝被一股巨大的吸力吸走落于辰无衣等人处。

    周亲王慌忙起身，但是失去筹码的他迅速被一群大内侍卫擒住。

    只见一名中年男子落于人群中，朝曦和大帝一鞠躬，便走向周亲王。

    望着男子，周亲王咬牙切齿：“雨飞扬！百密一疏，我竟然算错了你这一粒棋子。”

    “呵呵，自古以来邪不能胜正，你算错的地方多了。”雨飞扬一挥手，亲自抓起周亲王来到曦和大帝身边请求发落。

    周亲王将目光移向远方，依然一副桀骜不驯的模样。

    “皇叔。”曦和大帝走到周亲王身边，亲自解开捆着双手的绳子。

    周亲王望向曦和大帝，满脸惊讶。

    “皇叔，今日之事，我并不怪你。我知道你这么做也都是为了全国百姓。但是战争真能带来国运昌盛吗？这几年天下万民难道过得不幸福吗？”曦和大帝望着周亲王问道。

    周亲王被问得一时迟疑。

    “我想以我自己的方法给子民们带去快乐，希望皇叔给我这个机会，如果今后真有哪一天我违背天道，给国家带来了灾难，被万民所唾骂，到时候一定会把皇位双手奉上，毫不迟疑。”曦和大帝眼神坚定，似一股无形的魔力冲进周亲王的心头。

    望着曦和大帝的眼睛，周亲王终于长叹一口气，双膝跪地，说道：“微臣知罪，愿圣上重罚。”

    曦和大帝急忙扶起周亲王：“皇叔快快请起，我们以后还是一家人，还希望皇叔能继续辅佐我为天下万民谋幸福。”

    但是周亲王坚决不肯起身，说道：“不，感谢圣上隆恩，但是罪臣这罪必须得罚，不罚如何服众？只是其他几名官员皆受罪臣胁迫，才不得不参与此事，望圣上能宽恕他们。”

    说完，周亲王拿起身边的铁链套在自己身上，低头不起。

    曦和大帝看了雨飞扬一眼，见他微微点头，便宣布道：“本次雨飞扬救驾有功，朕特赦其以往罪责，恢复龙御阁金龙神捕之位，由其判定周亲王此案。”

    雨飞扬跪下朝曦和大帝说道：“微臣领旨。”

    起身之后，雨飞扬朝众人宣布道：“周亲王意图谋反，罪大恶极，所幸悬崖勒马，迷途知返，可降低罪责，但仍应押于苦牢中，终生不得出狱。其余各人免除官职，返乡自理。辰无衣，速速去办。”

    辰无衣领命之后火速离去。

    动乱平息，曦和大帝宣布夏擎苍等人先返回天昭书院，等所有的事情都平定之后再论功行赏。

    离开之时，景馨瑶仍然杵在原地，仍由夏擎苍等人如何劝说都充耳不闻。

    雨飞扬见状摇摇头，轻声往她肩膀上拍了两下，她才缓过神来，呆呆地跟随众人离去。

    远处密林中，秦鹤轩紧跟在杨明镜身后在树林中穿梭，心中好奇心越来越甚。

    杨明镜竟然没有如自己事先意料的那般往皇城走去，反而来这深山老林中，到底为何？

    一个时辰过后，终于，杨明镜放缓脚步，在一棵苍天古木下停了下来，而此时，这边已经有另外二人坐在地上等着他的到来。