
    “启禀方丈，门外有武当弟子求见。”一名沙弥走进大雄宝殿向不岳大师说道。

    “有请。”不岳大师睁开双眼回道。

    门外走进一名年轻的武当弟子，向前恭敬地递上一封信。

    不岳大师接过信封，打开信件一看，上面是无尘道长的亲手笔迹，写了一些当日六十大寿一别距今已有一年有余，对不岳大师甚是思念云云，希望不岳大师能再次前来武当一续，共讨武学真谛等。

    想起也有一年多没有见过老友，又恰巧前段时间江湖中传来无尘道长生病归隐的消息，所以不岳大师收拾了一番，带上两名贴身小沙弥，第二日便出发前去武当。

    不岳大师走后，少林寺恢复往日平静，寺内各种事宜在另一位不字辈高僧的主持下井然有序。

    时间一天一天过去，不知不觉，距不岳大师离寺的日子已有半月有余，按照不岳大师先前的安排，此时应该已经返回院中。怀揣着疑惑，寺中又派出一名弟子快马加鞭前去武当询问。

    岂料，数日过后，那名弟子返回寺中禀报说不岳大师很早之前就已经离开了武当。

    这个时候大家才意识到事情的严重性，寺中上下一下子慌了手脚，这么一名大活人难道就此凭空消失了？而且此人不是普通人，而是武林泰斗不岳大师。

    主持工作的不字辈高僧当机立断，立刻差人下山寻找不贪大师，现在这危亡时刻，只能请不贪大师回来主持事宜。

    就这样，又过了几日，不贪大师闻言急匆匆地赶回少林寺。

    听了相关人员的叙述后，不贪大师皱起眉头，问道：“这段时间寺内有无发生什么异样？”

    众僧人摸摸头顶，一时半会想不起来有何异常。

    不过其中一名小沙弥开口说道：“数月之前，山门前来了一名女子拖着一个将死之人来求掌门救治，最后掌门只是救醒了他，但并没有答应女子的请求，传授男子易筋经。你们说会不会是他们含恨在心，挟持了掌门？”

    “这两人如今身在何处？”不贪大师问道。

    “说起这个我也想起来了，他们一开始说是来找不贪师叔您的。”另外一名僧人说道。

    “他们现在住在半山腰的那间废宅里。”小沙弥回答道。

    怀着疑惑的心情，不贪大师即刻起身前往半山腰。

    少室山半山腰，经过一段时间无名心法的修炼，酌一壶竟然奇迹般地站了起来，并恢复了正常活动。

    为此俞沐嫣大喜过望，硬是多次烧香拜佛感谢上苍。

    其实酌一壶心里清楚，那天那个神秘的声音应该是少林寺不岳大师，肯定是他菩萨心肠，看自己过于可怜，于是便偷偷传授自己易筋经，所以心中充满对不岳大师的敬佩之情。

    但是既然对方偷偷传授自己武功，自己也不好贸然上门道谢，毕竟他违反了少林寺历代祖先的规矩。所以对于不岳大师的恩情酌一壶也只能铭记于心，以后找机会再好好报答。

    但是虽然酌一壶的手脚恢复灵活，但内力却仍然毫无踪迹，任由他怎么多次的修炼这套心法，还是无法恢复往日的内力。

    不过能将自己经脉恢复，酌一壶已经谢天谢地了，对于内力之事他也不再强求。这样反倒可以彻底远离尘世喧嚣，和俞沐嫣安安稳稳地在此度过下半生。

    每每想到这里，二人都会露出欣慰的笑容。

    但是今日，一人的到访打破了往日的宁静。

    不贪大师来到半山腰处，一眼就认出了酌一壶二人，大笑地拉起酌一壶就要大醉一场，最后硬是被俞沐嫣拦了下来，说他大病初愈，不能喝酒。

    不贪大师也没有勉强，将自己的来意大概说了个一二。

    酌一壶听完之后长叹一口气，将自己和俞沐嫣被杨明镜追杀的经历描述了一遍。

    不贪大师立即意识到事态的严重，看来不岳大师的失踪是武当有意为之。武当势力庞大，贸然前去问罪恐怕也不妥。

    这个时候，酌一壶给出了建议：龙御阁！

    不贪大师恍然大悟，拍手叫好。他以往在江湖中游历的时候，也频繁听起过龙御阁神捕们的光辉事迹，今日此事如果通过龙御阁介入调查，正是非常合适。届时龙御阁在明，自己在暗，双管齐下，一定能将一切调查个水落石出。

    想到不岳大师对自己的恩情，酌一壶决定和不贪大师一起前往中州，希望能帮上什么忙。

    就这样，第二天，酌一壶和俞沐嫣在门口依依惜别。

    “酌大哥，这次前去凶险万分，现在你功力全失，一定要加倍小心。”俞沐嫣关切地拉着酌一壶的手，说道。

    酌一壶轻轻拍打了一下俞沐嫣的手背，笑道：“不岳大师对我有恩，这次我一定要去。放心，有不贪大师在我身边，再加上还有龙御神捕的帮忙，想那杨明镜即使有通天之能，应该也不能奈我何。”

    “恩，我会在这里一直等你回来，记住，你的命可不是你一个人的哦，你可是我辛辛苦苦救回来得，不要胡乱挥霍。还有，不准喝酒。”说着俞沐嫣偷偷瞄了不贪大师一眼。

    不贪大师大笑道：“好个管家媳妇！你叫酌兄弟这么一位爱酒之人不喝酒，还不如一刀杀了他得了。”

    酌一壶摇摇头笑道：“不贪大师开玩笑的，我现在这么一副身子，肯定不敢喝酒，放心。”

    再为难舍也终究有离别那一刻，终于，酌一壶背起行囊，向俞沐嫣挥挥手道别，转身和不贪大师一起下山去。

    草屋门口，俞沐嫣一个人独自站着，目送着二人的离去，久久不肯转身，终于，直到他们的身影消失在树林中，她才长叹一口气，伸手将房门关上，返回屋内。

    酌大哥，你一定要回来，我会在这里一直等你。

    下山的途中，不贪大师和酌一壶聊着天。

    “你小子好像对龙御阁很熟，是不是以前也在那里待过？”不贪大师笑着问道。

    “龙御阁那可是捕界圣地，我哪有那个福气。我只不过在天昭书院待过一段时间罢了。算了，往事也不想再提，此番跟你回去，我想我还是乔装打扮的一下好，免得有些我没脸再见的人认出我。”酌一壶叹道。

    “呵呵，也好，这样吧，你就扮个小和尚吧，跟我一样，一名吃酒喝肉的浑和尚。”不贪大师大笑地拿出剃刀就准备帮酌一壶剃度出家。

    酌一壶急忙闪开摇手道：“别，我这一出家，估计沐嫣会直接宰了我，你就饶了我吧。”

    不贪大师微笑道：“你果然是个怕老婆的窝囊废。”

    说完，从怀间拿出一块人皮面具，扔给酌一壶。

    “哟，原来大师你老早已经准备好了，这面具，连光头都做上去了，看来煞费苦心啊。”酌一壶摆弄这手上的人皮面具笑道。

    “少贫嘴了，快点带上吧，带久了之后才能更加显得自然。”不贪大师催促道。

    就这样两名和尚，一大一小，一路上吃酒喝肉，往中州进发。