
    “大师，请问不贪大师在吗？”俞沐嫣急切地抓住少林寺门口的一名小沙弥，问道。

    小沙弥不好意思地松开手，双手合十：“阿弥陀佛，女施主，不贪太师叔已经很久没有回寺了。”

    一听不贪大师不在寺中，想起他云游四海的个性，俞沐嫣心中最后的希望破灭。

    茫茫人海，到底在哪里才能找到他？

    绝望之至，忽然，她眼前一黑，昏倒在地。

    朦胧间，俞沐嫣缓缓睁开眼，只见自己躺在一间古色古香的房间中，空气中时不时地飘来淡淡的檀香味。

    “俞姑娘，你醒了。”看见俞沐嫣醒来，吴文站起身子来到门口叫唤。

    不多时，门外走进一人，是一名老和尚。

    老和尚来到俞沐嫣的床边，伸手探查她的脉搏。

    “大师，俞姑娘的身子怎么样？是得了什么病吗？”吴文关切地问道。

    片刻之后，老和尚双手合十道：“阿弥陀佛，刚才女施主一时急血攻心，如今已无大碍，休息一日便可离去。”

    “我身子没病，但是我也不走。我要留下来等不贪大师回来。”俞沐嫣坚定地说道。

    “阿弥陀佛，不贪师弟向往自由，行踪一向飘忽不定，老衲也不知道他什么时候返回寺院，也有可能这辈子再也不会回来。”老和尚和蔼地说道。

    俞沐嫣心思细腻，听到老和尚称呼不贪大师为师弟，脑中灵光一现，开心地叫道：“您是不岳大师，不岳掌门？”

    “阿弥陀佛，正是老衲。”不岳大师微微笑道。

    看见眼前这位是佛法比不贪大师还要高深的不岳大师，俞沐嫣双手紧紧握住对方的手，哀求道：“不岳大师，求你救救酌大哥。”

    不岳大师轻轻松开俞沐嫣的手，说道：“酌施主的事情我已经听这位吴施主说了，我也亲自去看过，无奈，酌施主的伤势实在太重，全身经脉尽毁，能活到现在已经是个奇迹，老衲也无能为力。”

    “不岳大师，我听说少林有门绝学叫做易筋经，能搭经续脉，还望大师不吝赐教。”俞沐嫣恭敬地求道。

    不岳大师没有回话，边上的一名中年和尚开口道：“易筋经只有历代掌门才能研习，你以为谁想学都能学？”

    不岳大师挥手示意中年和尚不再说话，朝着俞沐嫣微微一鞠躬，略带歉意地说道：“俞施主，万分抱歉，祖训难违。虽然老衲无法传授易筋经，但是既然你们能来到少林，说明与佛有缘，与我有缘，老衲有一法可以让酌施主从昏迷中醒来，但是他醒来后也是废人一个，因为全身经脉断裂，无法自由活动。所以还请俞施主思索清楚是否要这样做。是让酌施主就此沉睡，远离世俗烦恼，还是让他清醒，面对现实的残酷。”

    听到这里，俞沐嫣心中犹豫起来。

    酌大哥，我能替你做出这个决定吗？换做是你，你会怎么选择？

    往事的一幕幕又再次涌上心头，曾经由于自己过失害死好友，深受打击一蹶不振，终日以酒为伴，浑浑噩噩。但是心中那份正义却从未远去。到后来再逢仇敌，终于如梦初醒，恢复自我，得以报仇雪恨，将往事罪责尽情释然。

    他是一个坚强的人，他是一个无论多么困难险阻都敢直面应对的人，他是我心中永远的英雄，他绝对不希望自己就这么浑噩度日。

    “不贪大师，麻烦您让他清醒过来吧。”俞沐嫣眼神坚定，望着不贪大师。

    不贪大师略微点头，示意大家跟自己过来。

    众人来到隔壁的一个房间，酌一壶正静静地躺在床上，面色苍白，全身冰冷。

    这个时候，边上一名沙弥已经为不贪大师准备好一套金针。

    想不到不贪大师不但佛法高深、武学高强，而且还是名医道高手。

    只见他抓起金针迅速地点向酌一壶身上各大穴道。

    一盏茶的功夫过后，酌一壶已被金针扎成刺猬一般。

    扶起酌一壶的身子，不贪大师盘膝坐在他的身后，缓缓向前推出双掌，印于背上。

    一股青烟从酌一壶头顶上徐徐升起，随之身上插着的金针开始隐隐震动起来，发出嗡嗡响声。

    整个过程足足维持了一个时辰，酌一壶的脸色慢慢红润起来，嘴巴微张，从口中不断吐出浊气。

    终于，不贪大师收掌调息，并仔细地将酌一壶身上的金针逐个取下，将他躺倒，盖好被子，从怀中取出一粒金色的丹药用掌力震碎成粉，轻轻地撒到酌一壶的鼻孔里。

    一切完成后，不贪大师起身向俞沐嫣说道：“老衲该做的都已经做了，至于最后能不能醒的过来，就看酌施主自己的造化。”

    俞沐嫣连忙道谢，送不贪大师离开房间之后，便径直做到床铺旁，静静地守在酌一壶身边。

    时间一分一秒地过去，酌一壶仍旧昏迷不醒，俞沐嫣双手握着酌一壶的右手，趴在他的胸口上睡去。

    一片漆黑中，一名白色倩影出现在眼前，朦胧间，看不清她的面容，只觉得她花枝招展，活泼灵动，在前面跳着优美的舞姿，不时向自己伸出双手。

    慢慢地，顺着对方的双手，酌一壶伸手牵向她，但是两手相交的瞬间，竟如透明般一穿而过。

    女孩依旧旋转着舞步，在酌一壶的周围飘飘起舞。

    酌一壶将手拿到自己眼前，仔细端详，又看看边上的女孩，一脸疑惑。

    这个时候，身后又出现一个身影，一名高大男子，紧接着边上还有一位劲装女子，两人在远方拼命地向自己招手。

    似乎有一股无形的力量拖着自己一步一步移向男子处。

    但是刚迈出几步，边上那名舞女几个转身来到酌一壶的面前，贴着他继续起舞，硬是挡下了他的步伐，牵引着他转头往另一个方向走去。

    酌一壶跟着舞女慢慢地走着，前面是一个深不见底的深渊。

    来到崖边，舞女竟丝毫没有停下脚步，向前一跃，跳入到深渊中。

    徐徐下坠的倩影，向酌一壶伸开环抱，示意他一起来。

    酌一壶脸上微微一笑，身体前倾，也跟着跳下。

    就在这时，一只坚强有力的手一把拉住酌一壶，酌一壶奇怪地扭头看去，神情顿时一震。

    一张清丽脱俗的脸庞映入眼帘，那名为了自己不顾一切的女子，那名和自己相依为命的女子。