
    酌一壶化妆成和尚之后，化名桑碹，和不贪大师一起来到中州，想不到最后龙御阁竟将任务分配给庄思齐，由其带领天昭书院的学子前去调查。

    那日在天昭书院门口，酌一壶看见景馨瑶和夏擎苍二人也确实一惊，想不到这一见就见到了最好的两名好友。所幸惊讶之情一闪而过，酌一壶随即恢复正常，众人一路上有说有笑，景、夏二人竟一时间也没有认出他。

    来到武当山，在后山小屋中，酌一壶一眼看出无尘道长的问题，于是便故意打翻花瓶提醒众人。景馨瑶等人不亏为天昭娇子，一经提醒，立刻领悟。在正常情况下，无尘道长怎么可能会不在意这似乎已经摆放许久的古朴花瓶，这其中必然有因。所以才会出现后来的暗中调查，直至引出杨明镜的真面目。

    那晚，酌一壶早就和不贪大师暗中策划好一切，由他代替不贪大师故意睡在床上，杨明镜肯定不会放过这深厚的内力，而自己身无一丝内力，正好会让杨明镜扑个空。

    果不出其所料，杨明镜落入圈套，被不贪大师逮个正着。

    但是令酌一壶想不到的是，杨明镜的武功一日千里，竟能和不贪大师打成了平手，再加上无尘道长诡异地被人控制，所以才致使不贪大师被打成重伤。

    后来酌一壶被景馨瑶救醒，听闻杨明镜和庄思齐一齐走了，生怕庄思齐吃亏，急忙跟去。

    岂料等到他赶到的时候，无尘道长竟也扛着不贪大师到来，仓促之间，二人皆被杨明镜打下悬崖。

    落崖瞬间，酌一壶急忙伸手抓住一根藤蔓，另一只手及时拉住不贪大师，无奈现在的他功力全无，两边一施力，超过他的承受范围，粗糙的藤蔓从他手中滑落。

    眼见就要到藤蔓的底部，失去依托，两个人必将粉身碎骨。危急时刻，一阵微风吹来，略过酌一壶的身子，往崖侧飘去。

    酌一壶脑中灵光一现，扯动藤蔓用力一甩，用脚蹬向崖侧。

    轰隆一声响起，只觉得脚下一松，崖边的泥土碎石被轻松蹬穿，二人摔落进黑暗当中。

    酌一壶将不贪大师翻转身子立于上方，用自己的后背抵挡冲击，幸好下方是一块平地，除了撞击硬地带来的骨骼疼痛以外，其他也没受到什么致命伤害。

    “咳咳咳，酌兄弟，没事吧。”不贪大师重伤未愈，仅此折腾，伤口又裂开，躺在地上大口喘着粗气。

    “没事，年轻人身子骨硬。”酌一壶起身拍拍自己后背，仔细检查了下，还好骨骼并未断裂。

    周围漆黑一片，只有头顶上方被自己刚才用脚踹空的地方透入一丝月光。

    借着微风流动的方向，酌一壶分辨出洞穴的一侧似乎有一条通道。既然风沿着这条通道往前吹，那估计洞穴的尽头可能连着通往外面的路。

    酌一壶扶起不贪大师，在黑暗中摸索着往前走进通道。

    通道很长，弯弯曲曲，摸着墙壁往前走了不知道多久，突然手边一空，感觉空气一下子清新许多，看来是来到了一个较大的空间。

    空间的远方隐隐约约出现一个亮点。

    酌一壶和不贪大师二人互望一眼，互相搀扶着往亮点走去。

    就在这时，忽然一阵狂风刮来，危险的感觉在酌一壶眉间闪过，但是失去功力的支撑，脚步跟不上大脑，所幸的是不贪大师运起仅存的内力同一时间出掌。

    哄一声巨响，两道掌印在空中相交爆炸。

    “你是谁？”

    “你是谁？”

    两个声音同时大叫。

    “师兄！”

    “师弟！”

    不贪大师急忙让酌一壶搀扶着往声音传来方向走去。

    黑暗中，隐隐约约地看见一个人影盘膝而坐在地上。

    不贪大师已经先行认出来，大叫一声：“师兄，原来你在这里。”

    这个时候，酌一壶也知道眼前这人正是少林掌门不岳大师。

    “师弟，你怎么也在这里？”不岳大师开口缓缓地说道。语气中透露着一股虚弱。

    不贪大师来到不岳大师身边，抓起他的手，惊呼道：“师兄，你的功力。”

    “咳咳咳。”不岳大师轻咳几声，笑道：“学艺不精，遭奸人暗算。倒是你，师弟，怎么也受了这么重的伤？”

    “还不是跟师兄一样，糟了杨明镜的暗算。想不到啊，武当数百年基业竟要毁在杨明镜手上。”不贪大师坐在不岳大师身边，哀叹一声。

    “这杨明镜也不知从哪里学来一套邪功，专吸别人内力，霸道无比，本来我已察觉，岂料无尘兄竟也助纣为虐，在二人合击偷袭之下，我也着了杨明镜的道。所幸的是危急时刻我自断经脉，阻止了杨明镜的邪功侵蚀，并纵身跳下悬崖。还好天不绝我，让我侥幸掉落到这洞中，苟延残喘到现在。”说完之后，不岳大师又连声咳嗽。

    这个时候，酌一壶看见不岳大师的眼睛，大惊，叫道：“大师，你的眼睛...”

    “呵呵，被无尘兄给刺瞎了。咦，听这位兄弟的声音，阁下难道是酌施主？”不岳大师奇怪地问道。

    “正是在下，受大师传功之恩，才得以康复，在此请受在下一拜。”说着酌一壶跪下朝着不岳大师重重地磕了三个响头。

    “谁说我传你功夫了，那天我只不过自言自语了一番而已，至于谁听去谁没听去都不干我的事情。”不岳大师轻声笑道。

    酌一壶笑而不语，但心中感激之情更盛。

    “师兄，既然找到了你，我这趟也算没白来。走，我现在就救你出去。”不贪大师说着就要起身，但是忽然体内伤势发作，身子一软又坐了下来。

    “就我们两现在这副模样是走不了的，而且这个山洞在这悬崖的中间，上不着天下不着地，根本出不去。”不岳大师长叹一声。

    “我可以背你们走。”酌一壶建议道。

    “酌兄弟，你现在功力全无，自保都困难，还怎能背着我们逃出悬崖。”不贪大师摇头道。

    众人陷入沉默。

    终于，不岳大师一声轻叹打破沉默：“师弟，想不到最后我也要像你一样打破祖师爷的规矩了。”

    不贪大师一惊，问道：“师兄此话何意？”

    “只有易筋经才能恢复酌施主的功力。”不贪大师淡淡地说道。

    “易筋经？师兄，你不是已经传给酌兄弟了吗？”不岳大师疑惑地问道。

    “前次看到酌兄弟品性纯良，一时不忍，将易筋经上篇传于了他望他能恢复行动。毕竟上天有好生之德，祖师爷看见我此举是为了治病救人，应该也会原谅我的罪过。但是此番，必须要修炼下篇才能恢复酌施主原本失去的功力，但这次的目的却为了救我们两个自己，哎，如此自私自利的行为，你说是不是破戒、破规了？”不岳大师叹道。

    “不，大师，你可以将易筋经传授给不贪大师，这样就不算违背祖训了吧？至于我，就当我在旁偷听、偷学，所有的罪责由我当。”酌一壶笑道。

    不岳、不贪两位大师听完之后哈哈大笑：“这回让你便宜挣大了。好，就这么办。”

    “不贪师弟，准备好接受易筋心法。”说完之后，不岳大师开始细心讲述易筋经的内容，而酌一壶坐在一旁静静倾听。