
    酌一壶缓缓睁开双眼，看见俞沐嫣趴在自己胸口上，呼吸深沉。

    他微微一笑，想伸手前去抚摸她的秀发，但是突然怔在原地。

    他发现自己双手失去知觉，任由自己如何感觉，但却都空无一物。

    低头仔细一看，双手好端端地连在肩膀下方。

    这个时候他才开始仔细探查起自己的全身，除了双手，其余各个部位都失去知觉，无论自己如何努力，都无法动荡。

    此时他才意识到了事情的严重性，我成为一名植物废人了。

    随着情绪的波动，酌一壶的胸口一起一伏剧烈颤动，终于弄醒了俞沐嫣。她抬起头看见酌一壶苏醒了过来，高兴万分，大叫：“酌大哥，你终于醒了！”

    酌一壶望着俞沐嫣热泪盈眶的双眼，原本的沮丧一散而尽，活着就是最好的，还在乎那么多做什么呢？

    “恩，这段时间辛苦你了。”酌一壶轻声地说道。

    几个月时间以来俞沐嫣第一次听到酌一壶那熟悉的声音，她一下子按耐不住心中的情绪，扑到酌一壶怀里痛哭起来。

    这是喜极而泣。

    “傻丫头，我都已经醒了，你还哭什么。”酌一壶轻声安慰道。

    俞沐嫣止住哭声，抬起头抹干眼泪，笑道：“恩，不哭了。不过，酌大哥，你没有发现其他什么异样吗？”

    酌一壶干笑一声：“能活过来我就已经心满意足了，而且一醒来就看见你在身边。我还能奢求什么呢？来，扶我起来，躺了这么久，腰都痛了。”

    俞沐嫣心中一疙瘩：哎，酌大哥肯定还是不愿相信他全身都瘫痪了，还硬说自己腰痛，怎么可能还感觉得到？

    强忍着悲伤，俞沐嫣扶着酌一壶坐起身子，酌一壶使劲全身力气想把双腿从床上伸到地上，但是任他如何努力，自己的下半身仍然毫无知觉。

    看着酌一壶的表情，俞沐嫣的眼泪又情不自禁地流下来。

    “酌大哥，你放心，无论如何，我都会陪在你身边的。即使走遍天涯海角，我也要找到治好你的病的方法。”俞沐嫣坚定地跟酌一壶说道。

    “呵呵，好，我相信你。我肚子有点饿了，你能不能先帮我找点吃的。”酌一壶请求道。

    俞沐嫣轻轻放下酌一壶的身子，让他重新躺回到床上，便出门寻找食物。

    酌一壶静静地躺在床上，心中感慨万分。

    那日，体内一股精纯内力油然而生，威力奇大无比，凭借此深厚内力，才得以完全施展出那套神秘剑法，借此大败赤炎邪祖。但想不到的是此内力是如此的霸道，再加上之前被焚焰魔功重创地一塌糊涂的经脉，终于承受不住这股巨力，在最后关头奔溃尽毁，造成了自己今日这幅人不人鬼不鬼的模样。

    自己的情况自己最清楚，酌一壶现在的体内经脉一片狼藉，根本不可能存在修复的可能，刚才也只是安慰俞沐嫣罢了。

    他知道在俞沐嫣面前自己绝对不能表现出一副生无可恋的样子，现在自己是她在这世上唯一一名亲人，即使为了她，自己也要坚强地活下去。

    全身残废了又如何？我还活着，这就是上天对我最大的恩赐。

    就这样，由于二人不便在少林寺中久留，等到酌一壶稍微恢复点之后，就搬到了少室山半山腰一处废宅附近。

    在吴文的帮助下，俞沐嫣将废宅重新装修了一番，也算建成了一间安乐小居。

    最后在酌一壶二人的万般感谢下，吴文离开返回白水镇，走之前，特地为酌一壶做了一张轮椅，有了这张轮椅，酌一壶的行动自由了很多，至少可以陪着俞沐嫣四处走动，自此二人生活也过得还算安逸。

    之所以选择在少室山脚住下，是因为俞沐嫣依然不放弃劝说少林寺传授酌一壶易筋经的希望，他想着等哪日不贪大师回来，当面求求他可能会看在当年的情分下破例答应。

    这段时间以来，俞沐嫣每次下山回来都会跟酌一壶讲一些山下的趣事，特别是一些最近衙门又碰见什么难断的案件、哪家大户又被小偷打劫了之类的事情。而每次酌一壶都能一眼切中要害，并让俞沐嫣转述给山下衙门中人，久而久之，俞沐嫣的名声竟然在少室山附近的城镇中传了开来，被人戏称为民间女神探。

    一日，俞沐嫣又照往常一样下山采购食物，酌一壶一人待在庭院中间，坐在轮椅上静默养神。

    他不断地运行着天昭书院的内力口诀，希望能凭借自己坚持不懈的努力，将原本失去的内力找回来。这是他每日必做的功课，虽然到目前为止毫无起色，但他还是准备坚持下去。

    就在他刚刚运行了半炷香的时间，忽然耳朵边传来幽幽的声音，进入他的大脑中，似有一股无形魔力牵引着他不由自主地跟随着指示运气。

    这是一道完全异于常理的运气法门。但是等酌一壶跟着它运行完一个周天后，竟发现原本平静如水的体内竟隐隐间出现一丝涟漪。

    酌一壶猛地睁大双眼，向四周望去，但见周围依然静悄悄，只有微风拂过树枝带来的一些窸窣声。

    怀着疑惑的心情，酌一壶重新闭上双眼，努力回忆起刚才在耳边响起的声音，循着指示，重新在体内运气。

    酌一壶记忆力极佳，刚才那神秘声音只讲了一遍，他就已经尽数记下，此番照着练习，准确无误。

    只觉得这次运气中，似乎有些点点亮光在黑暗中出现，紧紧地依附于原本破败不堪的经脉表面，与其连为一体。

    又运行了一个大周天，酌一壶睁开双眼大口喘着粗气，竟感觉全身虚脱了一般，额头上挤满豆大的汗珠。

    看来一天运行两次就已经是极限了，这到底是什么神秘武功，似乎对我现在身子的状况颇有益处。莫非是...？

    怀着疑惑的神情，酌一壶抬头望向山峰方向，那边几缕青烟正在袅袅升起。

    当，当，当。一阵古朴的钟声从远方飘来。