
    随着修炼的进行，酌一壶感到一股清风从体内经脉中拂过，无比地舒畅。

    清风过处，有丝丝亮光隐现，如雨后春笋、初春嫩芽，正努力地挣脱束缚，欲破土而出。

    遵循着易筋经口诀，每运行一个周天，经脉内的亮光便强上一分。

    时间在不知不觉间流逝，眨眼间，两天过去了，酌一壶体内的亮光已经逐渐汇聚成一条涓涓细流，在经脉内流淌嬉戏。

    洞内有个小水潭，解决了大家的饮水问题，但是对于不贪大师而言，一日无酒便会浑身发痒，这次一连两天滴酒未沾，使他痛苦难当，伤势加重。

    而不岳大师由于已被困在山洞中有些时日，一直只靠清水充饥，此时身子也越发虚弱无力。

    但是酌一壶却不同，随着易筋经的修炼，只觉得身子越来越有劲，体内似乎有一股无形的活力正在逐渐膨胀，这是一种前所未有的感觉，这种感觉很奇妙，竟让他忘记了饥饿、忘却了口渴。

    终于，第三天，不岳大师的数声咳嗽打破了宁静。

    不贪大师急忙上前探查不岳大师体内情况，细查之下眉头大皱，失声喊道：“师兄！”

    不岳大师挥挥手制止不贪大师接下来的话，轻声笑道：“油尽终有灯枯时，师弟不必伤心，当下之急是不要打扰酌施主修炼，他是你走出这里唯一的希望。”

    “哎。”不贪大师轻叹一声，说道：“师兄，都怪我不争气，修炼不好易筋经，要不然，我老早就可以扛着你逃离此处。”

    “不，师弟，不是你的错，为兄当年也是花费了一十二年的时间才完全领悟参透易筋经中的绝学。你这短短数日间无法学会是正常的。”不岳大师轻声安慰道。

    不贪大师一听，眼神疑惑，问道：“那为什么酌兄弟能这么快修炼？”

    “呵呵，此番能碰到酌施主也算是上天赐予我们的恩惠。能帮我们在饿死之前逃离此处，普天之下，除了酌施主，再无第二人能办到。”不岳大师神秘地说道。

    “此话何讲？酌兄弟虽然天资聪颖、骨骼奇佳，是个练武奇才，但是也不可能会超过师兄。连师兄你都要花费十二年时间，他怎么可能在几天之内学会？再者，恕我愚钝，自我入寺以来，从来没有听说过这易筋经还能在短时间内让失去功力之人恢复功力。”不贪大师疑惑地问道。

    “那你听说过一个经脉全断之人修炼易筋经数月都能经脉尽数恢复？”不岳大师笑道。

    “这也很让我奇怪，我也是一直没有机会询问酌兄弟。”不贪大师说道。

    “天下之人皆道我们少林易筋经绝学神通广大，可牵经搭脉、易筋洗髓，殊不知从本源上讲其也只是一本养生炼气的功夫而已，如果一个人天资足够，静下心来苦练数十载，那真能促使体内的真气浑厚无比，远胜常人。但是放眼江湖，普天之下，又有多少人能有此番心性，潜心修炼？少之又少。这也是为什么当年师傅将此经传于我而未传于你的原因。”不岳大师说着，眼神闪烁，思绪似乎回到了从前。

    不贪大师也跟着想起年轻时候的许多回忆。

    “师弟你自小向往自由，佛门中清规戒条众多，你自是无法忍受，要不是一直感念师傅从小的养育之恩，可能老早你就已经偷下山去了。师傅也深知这点，所以一直没有传你易筋经，因为你实在不适合修炼。但是此番酌施主的情况却完全不同。”不岳大师轻咳一声，将思绪拉了回来。

    “我倒没看出了酌兄弟有什么不同。”不贪大师说道。

    “那日俞施主带着酌施主前来求医，我仔细探查过酌施主的体内。发现他全身经脉尽断，但是心头上却隐隐有股真气护住心脉，使他没有死绝。当时我很奇怪，因为寻常之人处于此等情况下，必死无疑。且不说当时造成他经脉损害的霸道外力侥幸之余没有摧毁心脉，单单这数日的旅途奔波、舟车劳顿也会将他最后那一口气夺去。但是这一切却都没有发生。”不岳大师举起颤抖的右手喝了一口水，接着说道：

    “于是我就往酌施主的体内注入一丝内力进行仔细探查。令我更加奇怪的事情发生了。原本空无一物的经脉内却有一股无形的阻力隐隐之间阻挡着我这一丝内力的前进。没多久，就将我的内力弹出了体外。这就让我产生了一个奇妙的想法，那便是其实酌施主的内力可能并未丧失，只是不知怎么的让人看不见了。基于此我就想到易筋经的修炼法则正是养生练气，那能不能通过它将这股既消失又没有消失的气给找回来呢？所以我就大胆地试验了一番。我当时故意传授酌施主易筋经口诀，其实也含有自己的一点私心，毕竟如你我等武学中人，隐隐间发现另一番武学奥秘的时候，肯定会心痒难当。哎，想不到还真让我猜中了，酌施主竟然借此恢复了经脉。既然经脉都能恢复，那么通过整篇易筋经的修炼，我觉得他原本失去的内力也定能恢复。你说那股本就没有消失的内力需要通过那么长的时间修炼回来吗？我觉得不太可能。如今看酌施主现在的情况，那是真的不可能了。我预计再过一两天，酌施主就能大功告成。”说着说着，不岳大师眼神中难掩兴奋之情，似乎发现了什么新大陆了一般。

    听完不岳大师的描述，不贪大师轻叹一声：“想不到数月不见，酌兄弟竟有如此奇遇。”

    “哎，酌施主年纪轻轻，那一身神秘内力却可能已经不逊于你我了，果然江山代有人才出，长江后浪推前浪啊。”不岳大师叹道。

    二人唏嘘间，都将目光投向前方盘坐在地上修炼的酌一壶，只见他嘴角微微上扬，眉宇间透露出一股喜悦满足之感。

    随着头顶上青烟逐渐变大变粗，酌一壶的身上开始闪烁着白色的亮光，忽明忽慢。

    不岳大师和不贪大师的眼神渐渐凝重起来，二人都知道这是酌一壶练功进入到最为紧要的关头，成败在此一举。