
    体内的亮光越来越多，终于汇聚形成一股洪流在经脉内奔腾汹涌。

    一股无穷无尽的力量自体内爆发，酌一壶只觉得全身上下充满源源不断的活力，正不断地冲撞肉身的束缚，欲宣泄而出。

    酌一壶睁开双眼，看见自己正处于一片漆黑的星空中，四周星光密布，头顶上一条星河倾泻而下，甚是美丽。

    尚未来得及欣赏异景，酌一壶便感到体内那股蓬勃活力开始躁动起来。

    只见他的左臂上被巨力由内至外冲撞隆起，酌一壶急忙伸手将其按下去，等到左臂隆包成功被按平之后右臂上的隆包又开始出现。

    就这样忽左忽右，忽上忽下，酌一壶手忙脚乱、应接不暇。

    起初一次性只有一个隆包出现，酌一壶还尚能应付，过了一会儿，开始两个两个的出现，紧接着，三个、四个、五个......

    眨眼间，酌一壶全身上下一齐向外凸起，整个人就像个充气气球般膨胀起来。

    酌一壶心中大惊，难道我就要这样爆体而亡了？难道这就是我强行修炼易筋经的结果？果然少林绝学博大精深，非我等凡人可一蹴而就。

    随着身体的不断膨胀，酌一壶闭上眼睛，静静地等待审判的来临。

    经历的多了，也就对生死看淡了。他心中唯一不舍的是俞沐嫣和远在老家的父亲。

    对，我还不能死，这世上还有需要我去照顾、去保护的人。

    有依靠就会有留恋，有留恋就会有奇迹。

    酌一壶忽然睁大双眼，此时的他已经膨胀了数十倍，除了面部五官挤扭成一团以外，其他各个部位已经面容全非。

    他从来没有想过自己的皮肤是这么地富有弹性，竟能承受得住这么大的冲击力。

    但是再有弹性也会到达极限。

    只听到砰的一声巨响，酌一壶体内的巨力冲破皮肤，爆裂而出。

    预想中的剧痛并没有袭来，酌一壶低头一看，看见自己完好无损地站在这里，仿佛刚才的一切都没有发生过。

    幻觉？难道一切都是幻觉？

    此时酌一壶想起了当时自己被不岳大师救醒时候的样子，那个时候也有个栩栩如生的梦境幻象。

    想到此处，酌一壶淡然一笑，既然是梦境就不用担心，自然会有醒的时候。

    于是他席地而坐，再度闭上眼睛，盘膝调息。

    “酌一壶！”

    忽然一个声音传入酌一壶的耳朵。

    酌一壶急忙睁开双眼，望向四周，只见自己的前方不知何时出现一个人，全身散发着的刺眼的白光，看不清其中容貌。

    酌一壶并没有站起身子，笑道：“阁下想必也是我梦境中的幻想之物，不必装神弄鬼，速速消失吧。”

    听完酌一壶的话，白光中人哈哈大笑，笑声响天彻地。

    酌一壶眉头一皱，只觉得这声音有几分熟悉。

    “酌一壶，难道你还没有吸取这高傲自大的教训吗？难道你已经忘了雪儿是怎么死的吗？”白光中人停下笑声，冷冷地说道。

    一听雪儿二字，酌一壶双眼怒视，拔地而起，问道：“你到底是谁！”

    “呵呵呵呵。”一声冷笑传来，白光顿时散去，露出中间一人。

    望着那张再也熟悉不过的脸，酌一壶惊讶地睁大嘴巴，说不出话来。

    “我的名字叫做秦鹤轩，你也可以叫我酌一壶。”白光中人淡淡地说道。

    酌一壶低头看看自己的身子，再向前仔细观察了一番对方的容貌。

    二人简直一模一样。

    忽然之间，酌一壶低头冷笑：“你只不过也是这幻想中一员罢了，哎，我竟然真被自己梦境中幻想出来的东西惊到了，实在不该，实在不该。”

    “哦，是吗？你怎么知道我是幻象？”另一个酌一壶淡淡地笑道。

    “呵，你不是，难道我才是？”酌一壶抬头望去，轻声笑道。

    此时另一个酌一壶的目光也正朝着酌一壶望来，眼神清澈透明、坚定无比，嘴角挂着似笑非笑地表情。

    霎时，酌一壶怔在原地。心中一个诡异的声音浮起：难道，难道，我才是那个幻象？不可能，不可能，绝不可能。

    望着酌一壶眼神闪烁、飘忽不定，另一个酌一壶哈哈大笑：“放心，你是我创造出来的，我随时可以再唤你出来，现在，乖，回来吧。”说着，另一个酌一壶朝着酌一壶招招手，示意他过来。

    似乎有一股无形的魔力推动着酌一壶的脚步向前迈去，道路的尽头，另一个酌一壶就像一位慈祥的父亲，正挣开双手迎接自己的儿子回来。

    我是幻象？我是假的？一切都是假的？

    包括我对沐嫣的思念？对父亲的思念？

    酌一壶脑海中又浮现出俞沐嫣活泼灵动的容貌，这名年轻的女子是如此的真实。紧接在俞沐嫣身后的，是景馨瑶、夏擎苍、父亲、楚伯等一系列人影，一一飞速闪过。

    一颗泪珠从酌一壶的脸庞滑落，他的嘴角浮起温柔的笑容。

    突然间，酌一壶的脚步停止了，另一个酌一壶皱起眉头，静静地望着对方。

    酌一壶缓缓睁开双眼，眼神清澈透明。

    另一个酌一壶开口道：“你胆敢反抗我？不怕我让你彻底灰飞烟灭，永不现世？”

    “对你这个冒牌货，我有什么好怕的？”酌一壶淡淡地笑道。

    “哦？你想反客为主？那也要看看你有没有这个能耐。”说完之后，另一个酌一壶飞身冲向酌一壶，同时之间，手上已多出一把利剑。

    让他惊讶的是，酌一壶并没有什么防御躲闪动作，反而伸开双臂，展开拥抱，迎接着对方的到来。

    长剑一下子刺穿了酌一壶的胸口，但是酌一壶面容不改，双手一拢，紧紧地搂住另一个酌一壶。

    二人相触瞬间，另一个酌一壶身上顿时放出耀眼的白光，散化成白丝逐渐被酌一壶的身子吸收。

    白光酌一壶在酌一壶的怀里嘶声尖叫，扭动拍打，但是无论如何努力，都无法撼动酌一壶的双手。

    就这样，随着白光一丝丝地被吸收走，白光酌一壶的身躯越来越小，终于，只剩下最后一个小光团。

    酌一壶朝着小光团笑道：“你就是我，我就是你，该回家了，还有很多事情等着我们去做。”

    随着话音的结束，光团飞进了酌一壶的胸口，消失不见。

    山洞中，酌一壶身上的白光渐渐散去，原本急促不已的呼吸也随之平稳，紧皱的眉头也恢复正常。

    待白光完全散去之后，一股蓬勃的生机从酌一壶身上迸发而出。

    酌一壶长吁一口气，睁开了眼睛。

    “阿弥陀佛，恭喜酌施主脱胎换骨，神功大成。”看见酌一壶睁开双眼，不岳大师双手合十，面带微笑，慈祥地说道。