
    不岳大师在篝火的照耀下，脸色异常红润，根本不似先前一副病怏怏之样。

    只见他双眼紧闭，嘴角上扬，似乎在做着什么美梦。全身上下散发着异样的味道。

    酌一壶急忙起身来到不岳大师身旁，正欲伸手去探查脉搏，但被不贪大师一把抓住。

    酌一壶扭头看去，不贪大师摇摇头哀叹一声：“太晚了，师兄，圆寂了。”

    于是，二人静静地坐在不岳大师的面前，看着他脸上红润颜色逐渐退去，但嘴角的笑容依然挂着，身上生命的气息已经消失。

    “哎，酌兄弟，帮我个忙，将师兄火化了吧。”不贪大师起身去整理好不岳大师的衣服，一封信件不经意间从怀中掉落。

    打开一瞧，不贪大师眼含泪水，跪倒在不岳大师身前，重重地磕了一个响头：“师兄，你放心地走吧，我一定改掉喝酒吃肉这些坏毛病，回去后继承衣钵，将少林威名发扬光大！”

    看来不岳大师是把少林方丈之位传于不贪大师了，酌一壶心中念道。

    二人合作在洞口摆好了一个木柴堆，将不岳大师抬到上面。

    酌一壶将火把交于不贪大师，不贪大师淡淡地说道：“师兄，一路走好。”

    说完之后，将火把一扔，顿时木柴堆被点燃烧起熊熊大火。

    火烧了很久才熄灭，这个时候远方的天空已翻起鱼肚白，借着晨光，不贪大师从火堆中捡出数颗舍利，将其收好，便和酌一壶一起离去。

    二人又在林间穿梭了半日，终于成功地出了林子，来到大路上。

    二人在四周打探了一番，原来此时已经来到了武当山脚龙山镇附近，而据传武当近日发生巨变，现任掌门杨明镜和前任掌门无尘道长都离奇失踪，门中上下乱成一团。

    抛开这些不管，二人来到龙山镇的无极酒馆。对于无极酒馆，酌一壶印象很深，当年自己就是在这里喝得伶仃大醉，被掌柜赶了出去，而后得俞沐嫣付清了酒账，还施舍了一件大衣，从而牵起了和她之间的缘分，一直走到现在。

    可以说，无极酒馆是酌一壶人生中的一个重要转折点。

    走进酒馆，一切景色如初，掌柜正以极快的手法算着账，抬头瞄了一眼，看到新来的客人竟然是两名和尚，眉头一皱，伸手一挥，让旁边伙计上去问问。

    “两位大师，前来化缘吗？”伙计恭敬地上前问道。

    “来喝酒的。”说完，不贪大师领着酌一壶径直走到一张空桌旁坐下。

    掌柜一听“喝酒”二字，本已皱紧的双眉立马松开转为笑容，心中笑道：管你是不是和尚，只要来喝酒，都是贵客。随即眼神示意伙计好好招待。

    不贪大师点了三大坛女儿红，酌一壶觉得不妥，轻声问道：“大师，你不是刚答应不岳大师不再喝酒吃肉吗？怎么半日一过便就要反悔？”

    不贪大师郑重其事地摇摇头，叹道：“别看我现在伤势不轻，其实我心里清楚，深层原因就是许久没喝酒了，喝了酒我全身精神就会回来，这么点伤势也就根本不算什么。”

    酌一壶听完后只摇头，这个时候店伙计已经端上了几盘下酒好菜和女儿红。

    不贪大师端起女儿红给酌一壶斟满一碗酒后又给自己斟满一碗，笑道：“还记得当年我跟你说过的吗？”

    “酒肉穿肠过，佛祖心中留，正气存心间，不惧酒乱性。”酌一壶笑着回答。

    “你小子果然聪慧过人，来，干一碗。”不贪大师笑道。

    “好。”两碗相撞，二人一饮而尽。

    “好酒！”

    “好酒！”

    就这样，二人咕咚咕咚，眨眼间，三坛女儿红已被喝完，掌柜笑呵呵地亲自又来送上三坛，并吩咐伙计照顾好两位大师。

    新来的三坛又再次喝完，不贪大师终于满意地摸摸肚子，和酌一壶起身离去。

    果然，美酒下肚，不贪大师就如换了一个人，全身容光焕发，之前的伤势似乎也一扫而光，走起路来健步如飞，和酌一壶一道往少林方向赶去。

    路经数日，二人来到一座村庄旁，只听见村内数声惨叫声传来，便急忙赶去查看。

    几间茅草屋前，有一群歹徒手持利刃将一群村民围在中间，其中一人还在擦拭刀上的鲜血，地上一名男子躺着一动不动，脖子处正不断地往外涌出鲜血。

    “现在还有谁敢反抗？这就是下场。”为首的一名歹徒指着死去的男子怒道。

    村民们停下叫喊，静静地对着众匪徒怒目而视。

    “呵呵，看来这次总算学乖了。”说着，一名歹徒径直走入人群，抓起一名年轻女子就往外面拖去。

    女子边上的一名老妇人急忙拉住歹徒的脚，失声叫道：“放了我女儿吧，我可以把我们家所有的钱财全部献上，只求你放过我女儿！”

    歹徒一把甩开老太婆，怒道：“你家的钱本就是我的，你女儿也是我的，哈哈哈哈。”

    淫笑声渐行渐远，歹徒将年轻女子拖到一间房屋后面，离开大家视线。

    片刻之后，传来歹徒放肆地大笑，紧接着是女子的惊呼，然后歹徒的笑声忽然停止。

    “这小子，爽得竟然忘记笑了，哈哈哈哈。”这边的几名歹徒大笑起来，而女子的母亲已经晕倒在地上。

    就在这时，突然间一个人影从空中落下，砸向歹徒中间。

    歹徒们吓了一跳，定睛一看，竟然是刚才那名歹徒，裤子已经脱了一截，半挂在膝盖上，双眼瞪得顶大，惊恐万分地望着一旁。

    “你小子怎么了？”有名歹徒大叫道。

    同一时刻，另一人已经上前查看，发现这人只是被点了穴道，于是伸手解穴。但是奇怪的是无论怎么解都毫无作用，这人依然表情惊恐地瞪大眼睛。

    这个时候，村民中间传出一阵惊叹声，一齐将目光望向刚才那名年轻女子被拖走的方向。

    有三个人影从草屋后面缓缓行来，是两个光头和尚和一名年轻女子。