
    “师兄！”不贪大师失声大叫。

    酌一壶急忙放下不岳大师，运起内力缓缓注入。

    数声咳嗽传来，不岳大师睁开双眼，对着二人笑道：“想不到贫僧从鬼门关前走了一圈后又被你们拉了回来。”

    观其面容，较下崖之前更加惨白，看来刚才一顿折腾又将其生命活力夺去几分。

    虽然已知无力回天，但是酌一壶心中认定无论如何都不能让不岳大师葬身这偏僻崖底，再怎么辛苦也要带其返回少林之后再安然圆寂。

    酌一壶环顾四周，只见漆黑的夜空下，崖底也是一片黑漆漆，他只知道白天下来的时候除了现在自己所在的这块空地以外，再往外便是一大片浓密树林。

    如今夜已深，四周寒气格外逼人，阵阵阴风从林间刮来，冰凉刺骨。自己倒还好，有内力护体，可抵挡严寒，但是不岳大师却不可能忍受得了这股寒冷。酌一壶急忙脱下自己的外套披在不岳大师的身上，便起身往黑暗中走去，希望能找到个御寒过夜之处。

    随着内力的提升，酌一壶感到他的耳力竟也强了许多。

    寒风刮起树叶窸窸窣窣地响动，通过响声酌一壶竟能清晰地辨别出周围树木的排列方位。所以虽然眼不能视物，酌一壶也能轻松在树林中穿梭。

    也不知走了多久，酌一壶看到远处隐隐有寒光闪动，他加快脚步，走向寒光。

    走近一看，竟然是一只萤火虫，他轻笑一声，便想转身离开，但是忽然间耳朵一颤，感到背后的气流有所异动。

    他缓缓转身，疑惑地望向黑暗处。巧合的是这只萤火虫竟也慢慢地飞向他目光望去的方向。

    难道有山洞？酌一壶心中一乐，便跟着萤火虫走去。

    萤火虫竟然真带着酌一壶来到一个山洞，当他走进山洞，突然原本漆黑无比洞壁瞬时闪亮，细看之下，原来是一群萤火虫停留在洞壁上，可能受到酌一壶进来的惊吓，一齐煽动翅膀发出亮光。

    这幅景色实为壮观，整个山洞被照得如白天一般。

    过了一会儿，酌一壶才把注意力从萤火虫上移开，开始观察起洞内情况。

    扫视一周，他看见地上竟然坐着一副白骨。

    白骨坐姿很安详，身上衣物全无，想必已经死去许久。

    酌一壶在周边找了一圈，没有发现任何可以证明白骨身份的东西。

    看着山洞空间较大，相比室外温暖了许多，酌一壶觉得这是个御寒过夜的好场所，所以便恭敬地在白骨面前跪下一拜，说道：“这位前辈，夜深寒冷，晚辈有两位朋友身负重伤，想借前辈宝地夜宿一晚，明早便会离去，不再做多打扰，望前辈见谅。”

    说完之后，酌一壶起身返回出发处，背上不岳大师扶着不贪大师沿着原路回到山洞。

    这个时候洞中的萤火虫已经全部飞出去活动，洞内又恢复一片漆黑，酌一壶安置好二人后，便升起篝火来取暖，隐约间似乎发现洞壁上有什么东西。

    原本都被萤火虫覆盖着，所以一开始酌一壶并没有注意到石壁上的东西，但此时，借着篝火的火光，他清晰地看见了石壁上之物，是一系列壁画。

    这些壁画似乎都是用极强的剑气刻上去的。

    第一幅画得好像是在一间装饰华丽的厅堂中，一名女子正在翩翩起舞。

    第二幅画里一名女子站在湖边的亭子中似乎正在等待着什么人。

    第三幅画似乎是一队迎亲队伍，中间轿子中坐着一名女子。

    第四幅画紧接着第三幅，迎亲队伍的人员都倒在地上，一名男子牵着女子的手，将其拉出轿子。

    第五幅画是山中一间小屋，门口一男一女偎依在一起看夕阳。

    第六幅画中一名女子正在翩翩起舞，而男子执剑而立，似乎正在施展什么剑法。

    第七幅画中女子手上也多出一把剑，正在和男子对练。

    第八幅画女子躺在门口向着男子伸出手，似乎正在哀求着什么，而男子背对着他，正欲离去。

    第八幅画女子和男子执剑对立，山雨欲来风满楼。

    第九幅画连绵雪山的脚下，一名孤单落寞的女子背着一把长剑，向前缓缓而行。

    第十幅画中一座悬崖上，一名女子迎着月光翩翩起舞，悬崖下方，一名男子仰望星空，盯着女子所在方向。

    第十一幅画中，男子在一个山洞中施展剑招，洞中石壁上隐约可见几幅刻着剑招的图画。

    看到这里，酌一壶大惊，这石壁上的剑招竟然和当初自己在天山寒洞中见到的无名剑法十分相似，难道创出这套剑法的就是死在这里的这位高人？

    想到这里，酌一壶转头向白骨看了一眼，眼中多出几分恭敬之情。

    壁画画到这里就结束了，酌一壶又往别处寻找其他信息，终于在另一侧的石壁上找到几行字：

    飘雪，是我负了你，这十几年，我每一天都在后悔自责中度过，但是我知道一切都已经晚了，我没脸见你，也没脸将你我合创出的天极阴阳剑传于门中弟子，只将它刻在你们天山山脚的一个寒洞中，希望有朝一日能为你天山中人造福。我，对不起你。

    所有的字也都是用锋利的剑气刻上的石壁，最后“对不起”三个字剑痕极深，可见写下这三字时这位前辈的心情是多么的悲痛。

    看完这段话，酌一壶对其中的故事已经了解了大概。想必两位高人前辈从相识到相知到相恋，最后不知什么原因由爱生恨，致使洞中这位前辈悔恨终身。

    想到自己无意间学会了这套天极阴阳剑，酌一壶来到白骨面前又深深地磕了一个响头，心中默念：感谢前辈的传功之恩，我定将其全部传授给沐嫣，也算帮前辈了却一桩心事。

    想起天极阴阳剑，这套剑法实在精妙无比，除了大战赤炎邪祖那一场，自己一直也无法完全施展出它的威力。但如今自身内力已今非昔比，是不是可以完全驾驭的了这套绝世剑法？酌一壶心中多出了几分期待。

    就在这时，忽然，酌一壶心头一颤，扭头望向不岳大师。