
    第二日，阳光明媚，曦和大帝早早起床，一身劲装打扮，来到狩猎树林前，看见特尔木大汗已经先于到场，正坐着喝酒和旁人聊天。

    见到曦和大帝到来，特尔木大汗起身笑道：“贤弟来了，我们等了你很久了。走走走，我们马上上马进林。”

    还未等曦和大帝坐下喘口气，特尔木大汗便一跃跳上马背，带领随从人员跑进树林。

    曦和大帝不甘落后，也跃上一匹白马，和雨飞扬、景馨瑶、王无忧等人跟在特尔木大汗一行人入林。

    林中，特尔木大汗和曦和大帝齐头并行，特尔木大汗笑道：“当年圣平帝翘勇善战，骑术、射术、剑法样样精通，我想贤弟肯定虎父无犬子，这手上功夫定然了得，今日为兄可以一开眼界真是甚是开心。”

    “大汗过奖了，父王一生军戎生活，非我等所及，这手上功夫自然相差千里。”曦和大帝恭敬地说道。

    “别客气了，来来来，让我看看贤弟的射术。”特尔木大汗笑道。

    这时，正好一只梅花鹿从众人眼前跑过，特尔木大汗向曦和大帝做了一个请的手势，示意让给他先猎。

    曦和大帝毫不客气，从王无忧手中拿来长弓，搭上羽箭，瞄准心脏部位，嗖一声响起，梅花鹿应声倒地。

    特尔木大汗眉头微皱，心中吃了一惊：想不到这曦和大帝看起来文弱书生模样，却也射的一手好箭，先前是自己小瞧了他，本想给他个下马威，最后却给他了个机会扬威。

    既然如此，自己也必须要露一手，免得气势被对方压制下去。

    只见特尔木大汗取下背上长弓，信手一搭，一只羽箭火速飞向空中，箭过之处，一片鸟类羽毛从空中飘落，地上已经多出一只鸟的尸体。

    大家都没有觉察到这棵树上站着一只鸟，直到特尔木大汗射出的这一箭。

    突厥人中爆出一阵震天般的欢呼声。

    “大汗箭法果然精妙，在下佩服至极。”看见特尔木大汗这一箭，曦和大帝恭敬地说道。

    “诶，咱两彼此彼此。你看这般怎样，以一个时辰为限，咱两比比看谁的收获多？”特尔木大汗笑着建议。

    此番狩猎对方的意图就是要比，曦和大帝深知此意，所以也就没有拒绝。

    答应的话音刚落，特尔木大汗大笑着伸手往曦和大帝坐骑屁股上一拍，白马受惊，惊啸一声，带着曦和大帝冲向林中。身后的随行人员被扰得措手不及，急忙追去。

    特尔木大汗冷笑一声，带领众人候在原地没动。

    黄衣老者骑着马缓缓上前来到特尔木大汗的身边：“大汗，你看......”

    “你们去试试这群人到底有何能耐。”特尔木冷冷地说道。

    “领命。”话毕，黄衣老者带着阴冷男子往曦和大帝离去的方向赶去。

    白马载着曦和大帝一阵狂奔，忽然一道倩影从空中落下，往马头上轻轻一拍，白马摇晃了一下脑袋，随即停下脚步。

    曦和大帝松开缰绳，长吁一口气。

    马蹄一停，后面的随行人员马上赶到，王无忧急忙上前探查曦和大帝身体状况，曦和大帝摇摇手示意无碍。

    “这突厥人欺人太甚！”王无忧怒道。

    “犯不着为这些小结生气，在这一个时辰里你们都不要帮我，我要靠一己之力胜出，莫要叫特尔木小瞧了我。”曦和大帝咬着牙坚定地说道。

    这股热情似乎感染到了众人，大家眼中都燃起了熊熊斗志。

    接下来，曦和大帝拉起长弓，不断搜寻着猎物，随着他的努力，身后猎物框内的动物也不断增加。

    跟在身后的众人也都紧遵命令，并没有出手帮忙，所有的猎物都是曦和大帝亲手捕获的。

    这也让大家心中惊叹不已，想不到平常看起来文质彬彬的曦和大帝，这一手捕猎功夫也甚是了得，而更加让人佩服的是他那股不服输的毅力，即使手皮都被弓弦磨破了，他依然咬着牙在坚持。

    看着曦和大帝这副模样，佩服之情油然而生。

    眨眼间，半个时辰过去了，曦和大帝正在凝神追踪一只麋鹿，忽然间一只小白兔出现在他脚旁。

    当大家尚未注意到的时候，一把利箭嗖的一声飞射而来，看似目标瞄准的正是曦和大帝。

    王无忧吓了一跳，急忙举剑抵挡，但是景馨瑶的身影先于一步来到曦和大帝身旁。

    羽箭并没有射中曦和大帝，而是射向了他脚旁的白兔。

    羽箭直接穿身而过，扎入坚硬的泥地中，只留末端的几片羽毛露在地面上。

    这一箭力道非常霸道。

    景馨瑶凝神望着树丛中，那个方向走出二人，一老一少。

    老的那位是一名黄衣老者，年轻的那位景馨瑶认识，正是昨晚酒席上那名阴冷男子。

    “不好意思，刚才小徒专心狩猎，竟忘了边上还站着一人，吓到诸位了，抱歉抱歉。”黄衣老者拱手笑道。

    而握着长弓的阴冷男子没有说话，只是将目光冷冷地盯在景馨瑶身上。

    说得倒轻巧，这摆明了是来耀武扬威的，王无忧心中震怒，提剑往前一步，怒道：“两名小人，要是误伤到我们圣上，你们担的起这罪责吗？”

    “我都说了，这是无意为之。要是真瞄准你们圣上，他还能安然的站在这里吗？”黄衣老者冷冷地说道。

    “你这话是什么意思？”王无忧更怒，已拔出长剑立于胸前。

    “王将军，稍安勿躁，这两人想必是来拖延圣上狩猎的，我们决不能让其诡计得逞。”景馨瑶低声向王无忧说道。

    雨飞扬淡淡一笑，跟曦和大帝说道：“我陪着圣上继续去狩猎吧，这里交给这些年轻人就好了。”

    说着，雨飞扬便要陪着曦和大帝离去，忽然间，黄衣老者一跃而起，想拦下雨飞扬，岂料一道凌厉剑气隔空袭来，硬是将其身形顿在原地。

    黄衣老者惊讶地转头望去，只见景馨瑶子母剑已经出鞘，冷冷地望着自己。

    雨飞扬没有停顿，护着曦和大帝径直离去。