
    “阿弥陀佛，不好意思，各位，我这位徒弟最见不得别人欺占良家妇女，所以刚才出手重了点，见谅见谅。”不贪大师双手合十说道。

    众歹徒怒目而视，心想这不知哪里来的和尚，竟然敢跟自己为敌，也不看看自己的老大是谁，人家可是幽狱岛的重犯，这可不是寻常人可以得罪的。

    于是一名歹徒上前一步怒道：“你这两名不知死活的和尚，身上既无钱财又无姿色，我们对你们不感兴趣，趁老子没发火前，马上给我滚，要不然你们想走也走不了。”

    闻言酌一壶上前说道：“阿弥陀佛，刚才我师父已经说过了，我最看不惯你们这些祸害良家妇女的行径，你说我有可能当做什么也没发生就此离去不？”

    看见酌一壶这么一个年纪比自己还要小的小沙弥，这名歹徒恶向胆边生，大叫：“我看你小子真是活腻了。”

    话音刚落，歹徒已经提刀杀向酌一壶，浑然没看见躺在地上被点中穴道那人的眼中惊恐之色更甚。

    酌一壶一直没有动，歹徒来到他的身前，恶狠狠的一刀斜劈而下。

    刀依然停在空中，酌一壶也依然站在原地。但是歹徒的神情却发生翻天覆地的变化，眼珠子迸出，嘴巴大张，整个人保持这幅姿势不动，缓缓地往一侧倒去。

    这边的歹徒中间已经出现一阵骚动：“你，你刚才施了什么妖术？”

    “阿弥陀佛，上天有好生之德，我只是点了他的穴道而已。”酌一壶恭敬地说道。

    歹徒们已经意识到单打独斗不可能是他的对手，于是立即一齐出手，相互之间配合得竟也俨然有度。

    但是酌一壶岂非常人，只见突然之间，他的身影原地消失，瞬时来到歹徒人群中，连出数手。

    一阵清风刮过，酌一壶的身影出现在村民当中，挨个扶起众人。而那群歹徒已经皆被卸去手中兵刃，躺在地上哀声不已。

    “多谢两位师傅相救！”年轻女子已经跑到老妇人身边，老妇人抓住酌一壶的手激动地感谢。

    “举手之劳，何足挂齿。”酌一壶恭敬地说道。

    不贪大师走上前来，笑道：“感谢就不用了，给我们来几碗美酒就行，哈哈哈。”

    “酒？”村民们露出迷茫的表情。

    “我师父开玩笑的，他早已经答应师伯不再喝酒。你们抓紧去附近衙门通报一声，让他们派人来抓捕这几名恶徒吧。”酌一壶笑道。

    村民们一听衙门二字，发出一声叹息：“衙门？现在的衙门忙不过来，到处都有犯罪发生，而且很多歹徒听说都是从一个什么重刑犯监狱逃出来的，各个身怀绝技，普通捕快捕头根本不是他们对手。就拿我们村附近的衙门来说，据说要不是中州来了个什么名捕，早就已经瘫痪了。”

    听完村民的描述后，酌一壶大惊，想不到这段时间里发生了这么多事情。

    就在这时，一个声音从躺在地上的歹徒口中传来：“你们两个秃驴等着，我们老大就在附近，等他回来你们就死定了。”

    “哦？你们老大？他现在在哪里？不用等他回来，我去找他。”酌一壶严肃地问道。

    “哼，你小子急着要找死成全你，他就在离这里三里地之外的官道上。别怪我没告诉你，那边有很多人，就凭你们两个，去了之后自求多福吧，哈哈哈哈。”歹徒躺在地上放肆地大笑。

    一阵微风吹过，酌一壶已经来到歹徒身边，伸手将躺在地上的几名歹徒的重大穴位点中，并吩咐村民用粗壮的绳索绑好，让他们差人送往附近衙门。

    处理妥当后，酌一壶和不贪大师一起向歹徒所说的方向走去，还未达到，便感觉到那边传来激烈的撕斗声，等走到的时候战斗已经结束，只见一名壮汉向自己攻来，不贪大师随即释放出体内真气硬是将壮汉震倒跪地，而眼前走上来三人，夏擎苍、司空烨华、司空烨霖。

    之后种种不再赘述。

    ******

    俞沐嫣偎依在酌一壶怀里，听他讲完了这段时间以来发生的事情，听到酌一壶乔装成不贪大师被杨明镜吸取功力时担心万分，听到他机缘巧合下修炼易筋经恢复功力时心中大喜，听到祭祀大典上和杨明镜的对决时心情紧张。

    整个过程中俞沐嫣的心和酌一壶紧紧地绑在一起，随他喜跟他忧，听完之后，终于长舒一口气，搂住酌一壶的手抱得更紧。

    “好了，一切都已经过去了。”感觉到俞沐嫣神情的变化，酌一壶笑着对她说道。

    “恩，酌大哥，你这次回来后还会返回龙御阁吗？”俞沐嫣淡淡地问道。

    “不回去了，我已经将我知道的一切告诉了楚伯。以后我就专心陪着你，生个一大堆胖娃娃玩玩。”酌一壶打趣道。

    俞沐嫣挣扎着从酌一壶怀里出来，敲了他胸口几下，说道：“你想的美，谁要和你生。”

    “秦家就我一脉单传，你这是想我绝后啊！太狠毒了。没办法，你不和我生，我只能找别人去帮忙了。”说着酌一壶就要起身往屋外走去。

    俞沐嫣一跳而起，双手叉腰，怒道：“你敢！”

    “哈哈哈哈。”酌一壶放声大笑，再次将俞沐嫣搂入怀中。

    “我已经决定和你一起归隐山林，不再过问江湖是非。你说是回你们天山还是跟我回老家安州？”酌一壶问道。

    俞沐嫣想了一下，说道：“还是去安州吧，我也想去你家乡看看。再者，你不是说了楚伯的那群鸡还需要你照顾吗？”

    “恩，你什么时候想回天山了我随时跟你一起回去。那我们收拾一下，明天去跟不贪大师道个别就走吧。我也有点想念我父亲了。”酌一壶叹道。

    “恩。”俞沐嫣轻轻地答道。

    说完，酌一壶搂着俞沐嫣返回屋内就寝。

    第二日，二人打包好行囊，来到少林寺跟不贪大师告别。

    一番依依惜别后，终于，二人踏上了返回安州的行程。