
    “有请突厥使者上殿！”

    金銮殿外传来宫廷侍者的声音。

    随着声音而来的是一名外族人打扮的高大男子，他缓缓走入大殿，朝着龙椅上的曦和大帝恭敬地鞠了一躬。

    “这位使者远道而来辛苦了，不知塔尔木大汗近几年来可好？”曦和大帝关切地问道。

    “托大帝的福，我们大汗身体一直很健朗。”男子恭敬地回答。

    “那就好，父亲在世时时常跟我提起塔尔木大汗的英勇事迹，本王自小佩服至极，但碍于国务繁忙，一直没有机会亲自上门拜访，实在是不该。不知这次大汗遣你过来是有何要事？”曦和大帝问道。

    “跟大帝一样，大汗也一直希望能和大帝一起品茶论道，所以此次才特地派我过来邀请大帝于下月十八一起在阴山边境狩猎会友。”男子恭敬地说道。

    “如此甚好，你回去告诉塔尔木大汗一声，本王一定准时赴约。”曦和大帝微微一笑，说道。

    “好，想必大汗听到这个消息一定高兴万分。那小人就不再打扰了，先行告退。”

    “来人，恭送使者，并赐上黄金百两作为回礼。”曦和大帝吩咐旁人送突厥使者出殿。

    待人离去后，边上一位大臣上前说道：“陛下，臣有一言不知当讲不当讲。”

    “尽管说。”

    “先前祭祀大典一役，几乎一半的军中武将都参与了周亲王的叛乱，虽得圣上的恩赐没有降罪于他们，但也都辞去官职、解甲归田，如今我朝军队实力已远不如前。而突厥狼子野心，一直对我朝虎视眈眈，此番前来相邀，想必居心肯定不良，所以还望陛下三思，不去为妙。”大臣道出心中所忧。

    听完这位大臣的话，其余几位官员也纷纷点头表示同意。

    “关于此事其他爱卿还有什么意见和想法？”曦和大帝环顾全场，问道。

    雨飞扬上前一步，说道：“在下以为正因为突厥吞我之心不死，所以我们更应该要慷慨赴约。”

    “雨飞扬，你此话何讲？”边上一名大臣问道。

    “很简单，如果圣上不去，那就是直接告诉对方我们怕了。这样的话换做是你你会怎么做？还不马上调兵大军压境？但是我们要是去了呢？我们就是要过去让他们瞧瞧我天朝煌煌威严，不是你等异族可以侵犯得了的！”雨飞扬神采飞扬地说道。

    “雨飞扬，你说起来轻松，你这是置圣上的安危于不顾！要是出了什么事情的话，谁能担起这个责任！”大臣生气地说道。

    “我会陪圣上一起去，有我在，突厥国中有谁敢放肆？”雨飞扬正色道。

    “你，你还是那么一副不知天高地厚的样子。”大臣说不过雨飞扬，转身向曦和大帝说道：“陛下，此事真的要三思而后行。”

    曦和大帝没有回答，只是又淡淡地问了一句：“还有没有其他人有不同意见？”

    殿上百官们叽叽喳喳议论开，但是没有人再站出来提出意见。

    “好了，现在希望大家静下来听听我的看法。”看见无人再提建议，曦和大帝缓缓地说道。

    “想必大家都心知肚明，突厥这次派出使者邀我前去狩猎，时间不偏不倚，正好选在祭祀大典之后，肯定是得知了周亲王叛乱之事。突厥是尚武民族，当年父王和周亲王一起率兵和突厥打了近十年的大战，是靠武力硬生生地把突厥人打服了。对于我朝国土的野心，他们从来都没有减弱过，只不过碍于我朝军力的强大，一时半会无计可施。但是如今，他们自认为机会来了。父王早以仙去，周亲王这次又被打入大牢，当年跟突厥人打过战的很多将军将士们也都被辞官回家。他们觉得对他们构成威胁的人都已经不存在，所以就觉得又可以来我们面前扬武扬威了。”

    “但是他们却把我看扁了，把我们天朝看扁了。我已经下定决心，这次我不但要去，而且还要好好让他们瞧瞧我大天朝还是一如既往地强盛！我们是他们永远都惹不起的！”曦和大帝神情激动地说道。

    看着曦和大帝心意已决，先前持反对意见的大臣们此时也已经沉默不语。

    “雨飞扬听令，朕命你回去准备一番，带上几名龙御阁的精英跟我一同前去，让突厥人看看我朝除了英勇的士兵以外，还有这么一群他们惹不起的人！”曦和大帝命令道。

    “得令！”雨飞扬领命之后便退出殿外返回龙御阁。

    “好了，没其他事情的话就退朝吧。”曦和大帝挥挥手，宫廷侍者便宣布退朝。

    雨飞扬回到龙御阁，火速召集几名仍在中州待命的捕探一起商讨对策。

    听完雨飞扬的叙述之后，欧阳锦程眉头紧皱，叹道：“此番我们龙御阁责任重大啊。”

    “不错，狩猎只是个名头，对方只不过是想借此之名来一探我们的虚实。一方面我们不能示弱，另一方面也要做好万全准备，保护圣上安危。”景馨瑶接着说道。

    “雨大人，你看此趟派遣谁去较为妥当？”欧阳锦程向雨飞扬问道。

    “此事容不得任何差池，我自己肯定要去。但是现在幽狱岛很多重罪要犯仍然在逃，这边也需要留下足够的人手，所以此番我只准备再多带一人一起前去。”雨飞扬看了在场的欧阳锦程和景馨瑶一眼淡淡地说道。

    “我提议让馨瑶去，我留下。此番一去来回估计就要两个月，我怕雨大人不在龙御阁中要是有什么事情的话我还能应付一二。”欧阳锦程建议道。

    “不错，我也正有此意，我走后将龙御阁的相关事宜交于锦程处理我也较为放心，怎么样？馨瑶，你愿意跟我一起去吗？”雨飞扬向景馨瑶询问道。

    “领命。”景馨瑶拱手道。

    “那就好，对了，以后你们不要雨大人长雨大人短的叫我，就叫我楚伯吧，还是这个名字习惯，毕竟听了十几年了。”雨飞扬笑道。

    欧阳锦程和景馨瑶微微一笑，便告辞离开。

    目送二人离去，雨飞扬回忆起秦鹤轩走之前跟自己的一番对谈，陷入沉思中。