
    三日之后，狩猎大队终于浩浩荡荡地出发了。这次随曦和大帝出行的除了雨飞扬和景馨瑶以外，还有数位朝中大臣，主要是一些武官。此外护卫任务由最新组建的皇城禁卫军负责，领队的是一名年轻的将领王无忧，他是军中少有的一位出生于武学世家的江湖中人。

    一路上气氛较为凝重，大家都感到身上肩负的重担，每日打起十二分精神，凝神戒备。反倒是曦和大帝，由于许久没有出宫游览，心情却颇为轻松，时常来到众人中间打趣缓解气氛。

    就这样，不知不觉，一行人终于抵达了阴山，这座山脉是和突厥的分界线，山脉以北，便是突厥国土。当年在这山脉附近，爆发过大大小小数百场血战，尸骸遍野、哀声震天。此处也正是两国签订和解协议的所在地，所以此番选取这里作为狩猎会晤的场所，意义颇为深长。

    突厥特尔木大汗已经早早候在营地门口，看见曦和大帝的到来，亲切地上迎，笑道：“曦和大帝，本王在此备好薄酒已经恭候多时了，快，快快请进。”

    说着，便要领着曦和大帝进突厥营地。

    王无忧眉头微皱，正欲上前阻止，曦和大帝向其看了一眼，示意冷静，便和雨飞扬、景馨瑶一起跟着特尔木大汗进了营地。而剩余人员在突厥营地的对面空地处开始安营扎寨。

    特尔木大汗看着曦和大帝只带着一老一少两人进来，嘴角泛起不经意的笑容。

    从营地门口到中央主帐有较长的一段路，路上特尔木大汗和曦和大帝有说有笑，聊得皆是一些日常家常。

    但是雨飞扬和景馨瑶二人却越走心中越惊。

    营地内部往来士兵巡逻俨然有度，细看之下，每个士兵精壮魁梧，身上隐隐散发出一股凌厉的杀气，这种杀气不经历生死时刻无法修炼得出来。可见其军队以往的训练是何等地严格和残酷。而反观我国的军队，十几年来的和平安逸时光将那股属于战场的杀气磨砺殆尽，可能周亲王的担忧真的不无道理。

    虽然心中忧心四起，但是二人脸上却丝毫没有表现出相应的神情，跟在曦和大帝身后神态自若。

    来到主帐之内，特尔木大汗和曦和大帝一左一右坐于首座，雨飞扬和景馨瑶站在曦和大帝的身后，谨慎戒备，环顾四周。

    “老弟，本王年长于你，称你为一声老弟可以吧？”坐下之后，特尔木大汗笑着朝曦和大帝说道。

    “大汗乃跟父亲同龄的长辈，跟在下称兄道弟已算抬举我了，我哪还敢有所异议。”曦和大帝笑着回答。

    “你我同属一国之君，也就是同辈，以兄弟相称更能增进感情，那就这么说定了。来，我为老弟接风洗尘，先干一杯。”说完，特尔木大汗端起一精致玉杯，将其中烈酒一饮而尽。

    曦和大帝也端起杯中酒跟着喝完，然后又满满斟上一杯，笑道：“小弟也敬大汗一杯，以这杯酒祝愿我们两国能一直和平相处、百姓安居乐业，国家长治久安，小弟先干为敬。”说完，曦和大帝一饮而尽。

    特尔木大汗举起酒杯并没有随之喝下，跟曦和大帝静静地对视了数秒，全场陷入一阵沉默。

    景馨瑶已经隐隐运起内力，这时旁边伸来一只手，抓住她的右手。

    她转头望去，雨飞扬轻轻地摇摇头，示意她卸去真气，并指引她看向对面角落里的一个人。

    顺着雨飞扬的眼神，景馨瑶抬头看去，这才注意到特尔木大汗身后站着一年轻阴冷男子，眼神冰冷，正直挺挺地望着自己。

    二人眼神接触瞬间，顿时一股刺骨的冰冷直达心底，仿佛将心脏都要冻结了一般。

    就在这时，特尔木大汗哈哈大笑，将端在空中的酒杯一饮而尽。“承老弟吉言，我们一起努力。”

    接下来，气氛轻松，二人聊了一些生活琐事，酒席持续了一个时辰左右，特尔木大汗亲自将曦和大帝三人送至营地门口才依依不舍地道别。

    对面，王无忧已经率领皇城禁卫军守在门口许久，看见曦和大帝他们走回来急忙上前护送着回营。

    曦和大帝挥挥手示意他们不要这么紧张，回营之后便径直返回自己的主帐。

    突厥军的主帐中，塔尔木大汗和另外一名黄衣老者面对面坐着。

    “刚才要不是尊者通过腹中传音告诉我，我还真不会喝下那杯酒。区区黄口小儿，还敢在我面前提要求，不自量力。和不和平，根本不是他说了算的。老子忍他们已经忍了很久了。”特尔木大汗有点生气地说道。

    “大汗，成大事者当不拘小节，别看曦和那小子文弱书生样，他这次也是有备而来，带来的人也不简单。”黄衣老者恭敬地说道。

    “不就那个雨飞扬嘛。我听说过他，这次周亲王的叛乱据说就是由他平定的。不过一介武夫，何惧之有。”特尔木大汗轻蔑地笑道。

    “大汗可别小瞧了他，刚才在宴席上我一直注意着他的一举一动。这人确实了得，任我如何观察，竟都无法看出他身上的破绽，他的气息也极为平稳，静如止水，这非内力大成者可以做到的。可以说，如果刚才他暴起攻击的话，要是没我在场，大汗你肯定会有生命危险。”黄衣老者解释道。

    “有你说得这么神乎其神？那你说你对付得了他吗？”特尔木大汗眼神疑惑地问道。

    “这个请大汗放心，你找我们师徒二人来不也正是为了对付中原那些武林中人，所以尽管交给我们好了。”黄衣老者笑道。

    “恩，你们二人好好为我服务，我自不会亏待你们。你们先下去吧。”说完，特尔木大汗挥手示意老者二人退出帐外。

    出了营帐，黄衣老者朝年轻男子问道：“你觉得那个小妮子如何？”

    “美味。”年轻阴冷男子伸出舌头舔了一下嘴唇，冷冷地说道。

    “我很久都没有看见你这么满足的表情了，放心，这次一定有机会让你好好享受。”黄衣老者冷笑道，便和男子径直返回自己营帐。