
    约定的一个时辰已到，特尔木大汗先行回到出发地，片刻后，曦和大帝也跟雨飞扬等人一起返回，队伍后面满满一大车的猎物，看起来收获颇丰。

    特尔木大汗眼神扫过众人，发现黄衣老者二人并未返回，而对方那边似乎也少去两人，心中有些疑惑。

    “老弟，看来这一趟你的收获不小啊。”特尔木大汗笑道。

    “还好，托大汗的洪福。”曦和大帝笑着回答。

    “来人，清点一下双方物资，看看谁的猎物多。”特尔木大汗吩咐手下一名官员去把双方的猎物从车上搬出来检查。

    一炷香的时间过去，官员检查完毕，上报成绩，让塔尔木大汗大惊的是竟然二人战成平手。

    特尔木大汗再次朝曦和大帝看去，仍然有些不敢相信自己的眼睛，就这么一副手无缚鸡之力的文弱书生，竟能跟我相抗衡？

    曦和大帝这边听到结果后开心地正在击掌庆祝，而雨飞扬在欢呼之余，眼神不经意间瞄向特尔木大汗，看其一副神情不自然的样子，心中暗笑。

    就在这时，一个黄色身影穿梭进入到突厥人群中，来到特尔木大汗身前低语了几句，似乎惹得他十分生气。

    雨飞扬看见黄衣老者疲惫狼狈的样子，对发生的一切已经心知肚明。

    没过多久，景馨瑶扶着王无忧也从林中出来回到曦和大帝这边，此时的王无忧已经苏醒过来，但是大家还是一眼就看到他满身的伤痕，曦和大帝急忙差遣随行御医为其诊治。

    景馨瑶向曦和大帝和雨飞扬简单汇报了一下情况，说完之后朝着黄衣老者怒目而视。

    听完之后，雨飞扬剑眉一皱，上前一步，向特尔木大汗问道：“请问大汗，先前狩猎之时，您身边这边兄台意欲行刺我们圣上，这是何意？”

    特尔木大汗本想着让他们前去给对方一个下马威，但想不到最后却弄成这么一副模样，事已至此，此事不断不行，便朝着黄衣老者冷冷说道：“尊者，对方口中之事是否属实？”

    黄衣老者急忙解释：“先前小徒专心狩猎，岂料猎物跑到了曦和大帝脚边，所以小徒射出一箭吓到了大帝，还望大帝见谅。”

    “那我们景姑娘和王统领身上的伤口作何解释？”雨飞扬不依不饶，追问道。

    而曦和大帝也没有出来调节的意思，局面一直被特尔木大汗压制着，他也想抓住机会反戈一击看看。

    黄衣老者眼神闪烁，没敢说话。

    特尔木大汗面容严峻，盯着黄衣老者怒道：“说，是不是你们之间有私怨，所以私自斗殴？”

    黄衣老者心想完蛋，这黑锅肯定要让自己背，对方可是一国之主，这锅一背定是杀头之罪。正在思索着如何是好，远方人群中传来一阵惊呼声。

    只见一个高大的身影冲进人群，嘶声怒吼，几名突厥士兵上前阻挡，竟被他一把抓起摔到一旁。

    黄衣老者定睛一看，正是自己的徒弟狂狼，不知怎的狂性未退，仍然一副凶猛野兽模样。

    灵机一动，黄衣老者大叫道：“快，大家快点抓住他，刚才就是他突然间狂性大发，所以才误伤了这位景姑娘和王统领。”

    突厥士兵一开始没动，特尔木大汗朝黄衣老者瞄了一眼，指着狂狼淡淡地说道：“你们还不抓紧将此人拿下？”

    命令一出，一队突厥士兵出列组成一个小型阵型，前后有序地冲向狂狼。

    狂狼的速度和力量都十分惊人，景馨瑶和王无忧都在他手下吃过大亏，但是令他们大吃一惊的是这七人一组的突厥士兵竟然将狂狼压制住了。

    只见狂狼一把冲向阵前队首的突厥士兵，士兵不慌不忙，拿起手中铁盾抵挡。

    砰一声，狂狼巨大的冲力撞向铁盾，士兵一个不稳，差点被撞飞出去。

    但是就在他尚未离地之时，后面三名士兵火速补位，两人上前稳住他的下盘，一人抵住腰部，集合四人之力，竟成功抵消了狂狼的狂力。

    一击不成，狂狼仰天怒吼，一跃而起，跳入对方人群中。

    这七名突厥士兵顿时四散而开，留出中间空地，狂狼跃入空地中，正想往四周攻去，看见对方七人举起铁盾将他包围地密不透风，并逐步向他靠近过来。

    狂狼瞄准一人，倾其全力猛冲而去。七人火速互相伸手紧握在一起，组成一个整体。狂狼撞到那人铁盾上之时，本想着直接撞飞撕裂出一个口子来，但是想不到一撞之下那人只是摇晃了一下，随即站稳，七人一起仍然如铁桶般将他牢牢围在其中。

    七人盾阵逐步缩小范围，逼近狂狼。

    就在狂狼准备发起第二次冲击之时，突厥士兵往铁盾后面一个部位一按，铁盾上一道机关弹开，露出后方一面镜子。

    大家一齐将镜子对准狂狼，头顶上猛烈的阳光照在镜子上，径直反射向狂狼，一时之间晃得他睁不开眼睛。

    失去视觉的同时，突厥士兵已经来到狂狼身前，抽出长刀齐刷刷往他脚上砍去。

    被阳光照得精神恍惚，狂狼覆盖于皮肤表面的真气随之四散而去，此时乱刀砍来，阵阵剧痛从脚下传来，狂狼悲啸一声，双脚竟被突厥士兵硬生生得砍断，整个人躺倒在地上，血流成河。

    看到这幅残忍血腥的场面，曦和大帝双手掩面不忍再看下去，而景馨瑶也看得瞠目结舌。

    “怎么样，我已将恶徒就地处决，还满意吗？”特尔木大汗冷冷地说道。

    雨飞扬心中倒吸一口冷气道：“大汗教导有方、赏罚有道，在下佩服。”说完便退入人群，示意大家护送曦和大帝离去。

    看着对方众人离开之后，特尔木冷哼一声，朝黄衣老者道：“我帮你挡下一灾，也算仁至义尽，马上带着你这个好徒弟滚，我不想再看见你。”

    黄衣老者灰头土脸地跑走，连正眼也没瞧一下躺在地上已经死绝的狂狼。

    雨飞扬回去后，一直沉默不语，景馨瑶看见他忧心忡忡的模样，问道：“楚伯，到底是什么事情让你这么烦恼？”

    “狩猎已经完毕，吩咐下去马上收拾一下，火速回朝。”雨飞扬严肃地说道。