
    下午，一名官员前来突厥营中拜见特尔木大汗，称曦和大帝受到惊吓身体有所不适，此番狩猎会晤也已经圆满结束，所以决定先行离去回朝养病。

    由于黄衣老者这一事端的出现，特尔木大汗心情不佳，便也没说什么。

    于是在雨飞扬的组织下，大家火速班师回朝。

    路上，景馨瑶仍然十分疑惑，向雨飞扬问道为什么这么急着走。

    雨飞扬叹了口气：“回去准备好开战吧。”

    王无忧听后问道：“此话何讲？”

    “我且问你，若让你再次对上狂狼，胜算如何？”雨飞扬朝王无忧问道。

    王无忧轻叹一口气：“之前栽在他手上虽然一部分原因是被杀得措手不及，但是如果再次遇战的话，也仍然免不去一番苦战，但我自信能够胜出。”

    “恩，我也相信你能赢，但是过程可能会没那么快。但是对方区区七名突厥普通士兵竟然拿下了狂狼，你们作何感想？”雨飞扬饶有深意地问道。

    这个时候，景馨瑶才心头一震，说道：“对方七人配合得俨然有度，是靠相互之间的合作胜出的。”

    “不错，我虽然不懂兵法，但也略闻过一些阵法的巧妙，此番一见果然非同凡响。别看对方只有区区七人，其实麻雀虽小五脏俱全，七人也能组成一个小阵，正是通过阵法配合，再辅之以其每人的过硬素质，才使他们达到一加一大于二的效果，也才使得他们成功地制服了狂狼。”雨飞扬解释道。

    “自此管中窥豹，可以看出这么多年来突厥在军队的训练上花了多大的心血啊，这次看来是吃定我们了，所以多留无意，还是先走为妙，免得圣上出什么差池。”雨飞扬接着说道。

    “这些圣上都知道吗？”景馨瑶听完后倒吸一口气，问道。

    “圣上看得比我们透得多，想必他老早心知肚明，所以对我回朝的安排也没有异议。”雨飞扬说着，眼前又闪过那日看见狂狼被杀，曦和大帝双手掩面的样子，心中微微点头赞许：大智若愚、深藏不漏，我朝遇上了一位明君。

    一月之后，曦和大帝一行人顺利返回中州，回朝之后连续数日曦和大帝待在寝宫中没有上朝。

    朝中官员皆议论纷纷，猜测是不是这次狩猎让圣上受了什么伤，但是询问之下又没有。之后又有传言出来说是曦和大帝被突厥人吓到了，看来这次国家危亡。

    终于，七日之后，宫中传出消息，说是曦和大帝颁布谕旨，宣布其妹妹灵月公主将会出嫁突厥给哈森王子为妻，听闻此言，满朝哗然，灵月公主自小和曦和大帝一起长大，感情深厚无间，此番竟然舍得将其远嫁突厥，看来，这次边境狩猎真的是出了大事。

    听到这个消息后，景馨瑶也第一时间来到雨飞扬处，询问详情。

    这天，雨飞扬正坐在大堂中悠闲地喝着茶，景馨瑶急匆匆地开门进来，还未等她开口，雨飞扬挥手示意她坐到一旁，并吩咐下人为她沏上一壶好茶。

    景馨瑶喝了一口茶，问道：“楚伯，到底是什么回事？非但没有备战的指令，反而要将公主出嫁？圣上就这么一位亲妹妹啊，他舍得？还是说向突厥服软了？”

    “这茶怎么样？”雨飞扬没头没尾地冒出一句话。

    景馨瑶一愣，一时之间不知该如何回答。

    过了一会儿，景馨瑶问道：“楚伯，这么严肃的时候你就不要开玩笑了。”

    “我没开玩笑，我问你你觉得这茶味道如何？”雨飞扬淡淡地问道。

    景馨瑶静下心来看了茶几上的茶杯一眼，说道：“没什么味道。”

    “你知道为什么没味道吗？”雨飞扬问道。

    “为什么？”

    “因为这是新泡的茶，茶叶都还没泡开。”雨飞扬淡淡地回答。

    “茶叶泡开还是没泡开跟我刚才的疑问有什么关系？”景馨瑶有点着急地问道。

    “我们现在的情况就如这没泡开的茶，你说怎么应付得了养兵千日的突厥大军？”雨飞扬表情凝重，问道。

    景馨瑶一顿，似乎领会到了什么。

    “你以为圣上做出这个决定很轻松吗？非也。那可是从小和他一起长大的亲妹妹，唯一的妹妹。但是为了天下百姓安宁，他却不得不忍痛割爱。”雨飞扬叹道。

    “派出自己的亲妹妹来和亲，这足以显示圣上求和的态度，圣上这是希望能将这场战乱化解于无形啊。对方哈森王子是特尔木大汗的大皇子，公认的下一任大汗的候选，如果有灵月公主在旁为妻，我想可能再保边境数十年太平应该没有问题。”雨飞扬接着说道。

    “那要是突厥他们不肯呢？他们岂是这么容易放弃的人。”景馨瑶问道。

    “你听过西施和王昭君的故事吗？以灵月公主天仙容貌、琴棋书画样样精通的才艺，我想应该无碍。再者，有我朝圣上的亲妹妹在手，对于突厥而言，不也正是一个绝佳的人质吗？”雨飞扬说道。

    “将自己的亲妹妹送过去当人质？简直猪狗不如！”情急之下，景馨瑶破口大骂。

    “你错了，大是小非，身为一国之主，会有很多无法左右兼得的地方，皇帝不是这么好当的。”雨飞扬叹了一口气。

    “这岂不是要牺牲灵月公主一生的幸福？身为一个女人，一辈子追求的是什么，不就是想嫁的一位如意郎君，安安稳稳、开开心心地过完一辈子吗？”景馨瑶神情激动，说道。

    “出生在帝王世家，就注定她不可能如寻常女子一般，我想灵月公主应该会理解自己的哥哥吧。”雨飞扬叹道。

    景馨瑶摇摇头，只能叹息一声。常人皆言人在江湖身不由已，其实身在宫廷之内才更加身不由己。

    就在这个时候，门外一名宫廷侍卫急匆匆地进来递给雨飞扬一封信。

    雨飞扬一看竟是曦和大帝的亲手笔迹，急忙打开一看，神色大惊。

    景馨瑶上前接过一看，只有短短一行字：“灵月离宫出走，务必尽早寻回。”