
    就在景馨瑶注意力放在黄衣老者身上时，狂狼忽然双掌齐出，再次攻向她胸口。

    景馨瑶一惊，急忙向后退开一步，一股血腥味扑面而来，狂狼沾满鲜血的双手几乎贴着她的身体向上攻去。

    未等景馨瑶站稳，狂狼跃起身躯猛地扑向她，她再次运转内力往后躲去，又是千钧一发，狂狼的利爪擦身而过。

    就这样，狂狼不断发起猛冲，根本不给景馨瑶留下喘息机会，引得她频繁躲闪，来不及反击。

    狂狼的力量和速度都远超常人，而那股不要命似的野性更是连深山猛兽也要自叹不如。

    凭借这些优势，狂狼竟和景馨瑶二人一时间不分胜负。

    看着二人这幅打斗场景，黄衣老者眉头越皱越紧。他知道此时的狂狼已经使出全部实力，可以说已发挥出超越以往的实力，在这种状况下的他的面前，自己可能也难免会吃亏，但想不到景馨瑶应付起来似乎尚有余地，这妮子的实力真的深不可测，远超自己先前对其的判断。

    心念之间，黄衣老者出手了，他一定要趁景馨瑶无法分心之际向其发起致命一击。连这么一名黄毛丫头的都对付不了的话，自己怎还有脸面站在特尔木大汗面前？怎么还会有机会享受今后的荣华富贵？

    为达目的，不择手段，他一向就是这样的一个人。

    偷袭对于他来说根本不算什么。

    就在景馨瑶专心躲避狂狼的进攻之时，她心头一紧，同一时刻，背后一个人影出现，一掌直击向她的后心。

    生死之间往往能激发一个人的潜力爆发。

    突然间，景馨瑶身法暴涨，及时地向上跃起避开黄衣老者的雷霆一击。

    黄衣老者的右掌径直地击在了狂狼的胸口，只听到数声咔嚓骨骼断裂声响起，狂狼哀嚎着向后飞出，躺在地上不省人事。

    刚才这一闪，景馨瑶仍然惊魂未定，长叹一口气，拔出子母剑，转头望向黄衣老者。

    “背后偷袭？你要不要脸！”景馨瑶怒斥道。

    “哼，胜者为王，何必在乎手段！”黄衣老者一声冷笑，随即再次向景馨瑶冲来，而手上已经多出一把软剑。

    景馨瑶施展子母剑，和黄衣老者战在一起。

    黄衣老者的软剑忽硬忽软、忽刚忽柔，每次两剑相交，软剑便会如游蛇般紧紧缠住景馨瑶的长剑，一股巨大的粘力随之袭来，从而打乱景馨瑶的剑招，使他子母剑的威力无法完全发挥出来。

    景馨瑶对其偷袭行径深恶痛绝，再加上对方诡异的招式，引得自己无法尽情施展绝学，心中更是焦急，一急招式便有些凌乱。

    一个不经意的空档出现在景馨瑶的剑招间，被黄衣老者精确地捕捉到。

    黄衣老者心头惊喜，这小妮子终究对敌经验不足，对准破绽，软剑忽然变得刚硬无比，一剑刺入。

    在黄衣老者攻来的瞬间，景馨瑶意识到了自己剑招中的漏洞，但对方攻来速度太快，已无法及时弥补，仓促间急忙举起子剑抵挡，岂料软剑在就要接触到子剑剑身时突然变软，精准地绕过子剑，直刺向景馨瑶左肩。

    血光飞溅，刺痛从左肩上传来，软剑直接刺穿了景馨瑶的肩胛骨。

    景馨瑶举起母剑将软剑挑出肩膀，并施展剑气逼退黄衣老者，但是剧痛夹杂着麻木感袭来，让其本握着子剑的左手一软，哐当一声，子剑掉落地上。

    “哈哈哈哈，小妮子，现在知道我的厉害了吧。”黄衣老者放声大笑。

    景馨瑶低头喘着粗气，并没有说话。

    “怎么，害怕地连说话的力气都没有了？我看你乖乖地束手就擒，我直接给你来刀痛快的。”黄衣老者阴笑着一步步逼近景馨瑶。

    剑伤的痛楚不断从左肩上传来，竟隐隐间让景馨瑶冷静了下来。

    这种感觉再熟悉不过了，以前练剑时候哪天不是带着伤痕度过的？正是这种熟悉的味道，让她突然间心如止水，心头间空前的清明。

    一长两短，景馨瑶调整着呼吸的节奏，气息慢慢变得稳定绵长。

    一股股蓬勃愈发的力量自体内油然而生，蠢蠢欲动。

    黄衣老者走着走着忽然停下了脚步，不对，这种感觉......

    景馨瑶缓缓抬起头，嘴角挂着一丝微笑：“该害怕的应该是你吧。”

    一阵狂风刮来，卷起树枝上的树叶飘于空中凝聚不散，在黄衣老者四周铺将开来。

    “这是什么？”黄衣老者惊讶地环顾四周，问道。

    “一会你就知道了。”景馨瑶冷笑道。

    顿时，一股庞大的气息从景馨瑶身上迸发而出，只见她伸手往空中一点，狂风卷起的树叶瞬时凝聚成一把把利剑，瞄准黄立老者。景馨瑶用手指施展一个剑诀，树叶利剑一齐向黄衣老者射出。

    黄衣老者立即举起手中软剑抵挡，就在树叶利剑就要碰到软剑的时候，景馨瑶双指一分，利剑随即四散而去，重新化成片片树叶，避开软剑的攻击之后，紧接着又凝聚成利剑，再次刺向黄衣老者。

    黄衣老者从来没有见过此等招式，根本来不及躲闪，身上已被树叶利剑刺中数处。

    他急忙跳出树叶的包围圈，但是脚刚落地，便觉得危险从身后袭来。转身一看，景馨瑶拿起母剑已经攻到身前，急忙举起软剑抵挡。

    两剑相交之时，黄衣老者故技重施，施展软剑缠住母剑剑身，就在这时，忽然后背一疼，一道剑气不知什么时候深深地刺入到皮肤当中。

    被剑气所伤，体内真气一阵紊乱，本已缠住母剑的软剑如泄了气的皮球脱落。

    母剑得脱，景馨瑶一剑刺向黄衣老者的胸口，黄衣老者急忙侧身躲过，但令他想不到的是右脚刚一转身，脚踝上一疼，又是一道不知从何而来的剑气割中了脚踝经脉，让其一个站不稳摔倒在地。

    景馨瑶瞬时母剑斜刺而下，仓促之时，黄衣老者用软剑去挡母剑，但是力道不足，只将其击开数寸避开要害部位，但母剑仍然刺伤了他的右臂。

    惨叫一声，黄衣老者一跃而起，向景馨瑶撒出一把白色粉末。

    景馨瑶怕粉末有毒急忙闭气，但经此一顿，黄衣老者身影已经没入林中逃遁。