
    黄衣老者本想留下雨飞扬，但想不到眼前这名年轻女子的剑气竟然如此凌厉，难道自己小瞧了他们？不可能，绝不可能。

    想到自己纵横江湖数十载，从来没有在这么一名黄毛丫头手上栽过跟头，今日也同样不可能。无需自己动手，让自己徒弟先上，好让我可以仔细观察观察此人有何本事。

    黄衣老者向阴冷男子淡淡地说道：“狂狼，到你享受美食的时候了，尽管尽情去狂欢。”

    名叫狂狼的阴冷男子脸上露出痴狂的表情，拔出腰间长刀猛冲向景馨瑶。

    忽然间，景馨瑶身前多出一人，王无忧。

    男人永远要挡在女人前面，这就是王无忧的信念，有我在场，不允许你伤害馨瑶姑娘！

    自小出生于武林世家，终日熏陶于江湖道义中，形成了王无忧如今心中的那一本属于自己的江湖义谱。

    刀剑相交，哐当一声巨响，王无忧感觉到一股巨力通过剑身汹涌传来，随即运起内力于脚上，用力蹬地，稳住身形。

    狂狼狂吼一声，用力支开刀背，向下斜劈，硬生生将王无忧连剑带人逼开，并又全力攻向景馨瑶。

    刀锋即将及身，景馨瑶双足轻点，精准逼开刀劲，正欲施展剑招，一个人影出现在她的身前，王无忧。

    “馨瑶姑娘，请退后，这个人交给我。”王无忧轻声说完，随即提剑冲向狂狼。

    狂狼眼中只有景馨瑶，完全无视向其冲过来的王无忧，猛地向前一跃，跳入空中试图略过王无忧直接攻向后面的景馨瑶。

    身在空中的狂狼扭动身躯正欲挥舞长刀施展刀技，突然之间一股危险感从身后袭来。

    自小在狼群中长大，练就了狂狼野兽般的敏锐感，特别是对这种死亡威胁的感觉。

    狂狼本能地将刀身立于后背，几乎同一时刻，铛一声想起，一股冲力将他的身体撞向地面。

    在落地瞬间，狂狼一个翻滚，转身站起望向身后。

    王无忧仍然保持着出剑的姿势立于原地，剑尖在阳光下闪闪发光。

    景馨瑶将这一切看得清清楚楚，刚才狂狼跳起的瞬间，王无忧迅速卸去向前冲力，原地转身，一剑朝着空中的狂狼刺出，一股凌厉剑气破空攻出，冲向狂狼。

    王无忧年纪轻轻就能成为皇城禁卫军的统领，果然不无道理。

    渐渐地，景馨瑶放下心，抽剑回鞘，悠闲地站到一旁欣赏起这场决斗。

    刚才这一击终于也引起了狂狼的注意，他眼神冰冷地望着王无忧，全身散发着极强的杀气。

    “看来终于引起你的兴趣了，那我这一剑也没白出。”王无忧微笑道。

    话音刚落，狂狼已全力冲来，眨眼间已至身前。

    王无忧眉头一皱，没想到这个对手动作是如此干脆利落，随即举剑刺向狂狼冲来方向。

    只见狂狼双脚离地，轻跃而起，正好避开剑身，双手举刀，劈向王无忧。

    王无忧长剑上扬，再次刺向狂狼，狂狼双脚一合一闭，竟夹住了长剑，巨力传来，硬是牵扯着王无忧身形不稳拖向一侧，同一时刻狂狼一刀猛地劈向王无忧倒向的方向。

    电光火石间，王无忧运起内力于剑上，震开狂狼的双腿，急忙回防，及时地挡住了长刀，但被刀劲带起甩向一旁。

    仅此数个交手，王无忧已经发现狂狼身上有一股野兽之力，力道极大，非自己所能抗衡。要想胜出，只能靠巧劲。

    想定之后，王无忧捻了个剑诀，华丽出剑。

    霎时之剑，狂狼看见王无忧的长剑一分为三，竟好像有三把剑同时从不同方向攻向自身。

    他举刀挡下一剑的同时，另外两剑已然及身来不及抵挡。

    两道鲜血溅起，洒向空中，狂狼的左肩和右臂上都出现一道极深的剑痕。

    鲜血往往能唤醒野兽的兽性，这是最天然、最纯粹的莽荒野性。

    狂狼仰天长啸，全身肌肉暴起，撕裂身上衣服，猛地冲向王无忧。

    王无忧继续施展祖传剑法，空中再次出现三把剑影，迎着冲过来的狂狼。

    狂狼没有采取任何防御措施，三道剑影直接割向皮肤，竟都似发出剑身折断般的声音，反观其皮肤，好像钢筋铁骨一般，丝毫没有受损。

    眼见此景，王无忧心中一惊，一时不知如何应对，就在这时，狂狼用力向他扔出手中长刀。

    长刀速度极快，王无忧尚未反应，便觉得肩膀处一麻，一股热流溅上脸庞。

    长刀硬生生地砍在了王无忧的左肩上，刀身嵌入肩胛骨，要不是其自身内力自发引起的抵御，他的左臂想必已经被整个削去不保。

    王无忧还没感觉到疼痛，一个高大的身躯已经压到身前。

    狂狼伸出双手，将王无忧举向空中，眼见着就要把他撕裂，就在这时，两道剧烈地疼痛从手中传来，狂狼痛苦地呻吟一声，双手一软，王无忧掉落地上，失血昏迷过去。

    景馨瑶一个闪身已经跃到狂狼的身前扶起王无忧将其带往旁边，并伸手点中左肩上的各大要穴，用力将长刀拔出体外，同时敷上伤药止血。

    在从身上拿出纱布给王无忧包扎好后，景馨瑶起身，凝神望向狂狼。

    此时的狂狼双手血液飞溅，更是惹得他嘶声裂叫。

    狂狼的眼中布满血丝，眸子中只有一个人影：景馨瑶。

    一阵狂风刮来，狂狼迅速的身影已经来到景馨瑶的面前，就如刚才对付王无忧抓住景馨瑶双肩，便欲将其举起。

    岂料景馨瑶身形一抖，一股麻木刺痛感从手掌中传来，狂狼尖叫一声松开双手，看见自己手掌上都是一些细微的小孔，正在不住地往外冒血。

    看到狂狼本已胜券在握，但是在最后一刻却松手了，黄衣老者怒叫：“狂狼，发什么愣，美食就在眼前，此时不享用更待何时！”

    话音刚落，黄衣老者就看见狂狼突然向着景馨瑶跪下，捂着肚子痛苦呻吟。

    越过狂狼高大的身躯，景馨瑶冷冷地注视着黄衣老者。

    迎上景馨瑶的眼神，黄衣老者全身打了个寒战。