
    “小姐，我们为什么要跟着他？我觉得还是尽早走了好，免得被他知道我们身份就糟糕了。”路上，灵月公主和小白二人远远地跟在夏擎苍身后，小白低声地朝灵月公主说道。

    “放心，我离宫出走这么大的事情皇兄肯定不敢声张，他顶多会私底下派人前来寻找，大概率会让龙御阁承担这个任务，而龙御阁应该也只会让现在正在中州待命的人前来寻找，而不会在全国范围内大规模地发布命令。所以我们要是跟在夏擎苍的身后，非但不危险，反而是很安全，不止能得到最快最及时的信息，而且任谁也想不到我们会跟一个龙御神捕在一起，难道你忘了有句话叫做最危险的地方就是最安全的地方吗？再者，我也想看看名扬天下的龙御神捕到底是如何办案的。”灵月公主微笑道。

    就在这时，夏擎苍忽然停下脚步，笑道：“二位姑娘一直跟在夏某人身后，到底是何居心？”

    灵月公主一顿，笑着跑上前，说道：“谁说我们跟着你，难道这路是你开的？只能让你一个人走？”

    “呵呵，好，是我多心了。”说完，夏擎苍加快步伐，往前走去，不多时便消失在道路尽头。

    “快，小白，快追。”灵月公主急忙和小白追去，但是一眨眼的功夫，已经看不见任何夏擎苍的影子。

    “小姐，怎么办？跟丢了。”小白有点着急。

    “想甩了我？没那么容易，跟我来。”灵月公主噘嘴道。

    一个时辰之后，夏擎苍的身影出现在一座古朴村落的门口，进入村中，路上行人时不时地向他打招呼，似乎相互之间都认识。

    等他来到村西面的一间草屋前，屋内跑出一个小女孩，说道：“夏叔叔，你回来了？他们之前还骗我说你走了，说很长一段时间都不会再回来了。”

    夏擎苍抱起小女孩，笑道：“萍儿这么可爱，夏叔叔哪里舍得走啊。哈哈哈哈。”

    听见门外男子爽朗笑声传来，屋内走出一名老者和一名年轻妇人。

    夏擎苍朝老者恭敬地说道：“蒋伯，不好意思，夏某又要来打扰数日了。”

    老者挥挥手道：“说打扰真的是折煞我了，难道先前的案件还未了结？”

    夏擎苍跟着众人回到屋内，叹道：“那女子可能也只是一枚棋子而已，并非幕后最终黑手。”

    “就是说这人可能还会继续失踪？”老者皱眉道。

    “我怕这个可能性很大，还希望蒋伯吩咐下去让村里的年轻女子们尽量多待在家中避免外出。”夏擎苍严肃地说道。

    “哎，好吧，我这就叫人挨家挨户去通知。”老者长叹一声道。

    过了一会，夕阳西下，夏擎苍正准备出门去村内逛逛的时候，屋外急匆匆走进一人，看见夏擎苍喊道：“夏神捕，村外有两名年轻男子说是来找你的，不知道你认不认识，所以我也没有直接带他们来，只让他们在村口候着，先来问问你。”

    听到这个，夏擎苍眉头一皱，便跟着那人往村口走去。

    原来灵月公主记得走之前夏擎苍说过南阳村，于是这一路打听过来，终于成功抵达南阳村。

    看见夏擎苍从村内走出，灵月公主心中十分得意，微笑地看着他。

    “二位姑娘，快快随我进村。”说完夏擎苍便扭头示意二人跟着他一起走。

    灵月公主一头雾水，想到先前还一副不想让自己跟着的样子，但现在怎么态度大变。

    夏擎苍带着二人来到老者家中，低声跟老者说了几句之后，老者身旁的年轻妇人便带着二人进了庭院里的另一间草屋中。期间灵月公主向大家做了一番简单自我介绍，称自己为远方一大户人家的小姐，名叫月灵，身边这个是自己的丫鬟小白。

    晚上，妇人带着灵月公主和小白来到主屋中一起吃晚饭。

    坐下之后，灵月公主发现夏擎苍并不在，于是向老者拱手道：“多谢蒋伯招待，小白，给蒋伯送上食宿费用。”

    小白听从吩咐，从腰间拿出几锭银子给蒋伯，蒋伯挥挥手道：“姑娘客气了，我们山野村夫，不是镇上那些生意人，这些银子还请你们收好，晚上就好好吃一顿，好好睡一觉，明天一早就尽快离去吧。”

    “蒋伯如果嫌少，我们可以多付一点，但是我们希望能多住几日。”灵月公主示意小白多拿出一些银两。

    蒋伯连忙说道：“我不是这个意思。要换做往日，你们喜欢住多久都行，但是最近我们村子不太平。”

    “不太平？有夏擎苍夏神捕在也会有不太平的时候？”灵月公主笑着问道。

    “哎，此事说来话长，我们原以为夏神捕抓到了凶手，但今日听夏神捕一说，似乎事情远未结束，为了二位姑娘的安全考虑，还是希望明日一早你们便离村，到时候我会安排村里几个人送你们走。”蒋伯为难地说道。

    “蒋伯，到底发生了什么事情？”灵月公主好奇地问道。

    “哎，事情是这样的。前些日子，我们隔壁村子传来新闻说不断有年轻女子失踪，生死不知，起初我们以为危言耸听，但是后来听说惊动了附近的衙门，还特地派了很多捕快前来调查，但一无所获。为了安全，隔壁村的很多姑娘都搬走了。等过了几天，竟然我们村子也开始出现女子失踪，每次都是莫名其妙，毫无征兆。就在大家为此事焦头烂额的时候，夏神捕来了。他一来，就在凶手行凶时及时制止了她，在其逃走的时候追了过去。当我们以为此事就此结束的时候，想不到夏神捕回来告知我那名凶手竟被毒死了。哎，现在搞得村里依然人心惶惶。”蒋伯缓缓地解释了事情的经过。

    在这个时候，夏擎苍从屋外回来，看见灵月公主，也同样说了让她们明日一早尽快离开的话，便迅速地吃完晚饭又再次出门。

    “夏神捕说那名行凶女子一死想必已经打草惊蛇，所以他估摸着大白天的对方应该不敢再来，但是到了晚上夜深人静之时很可能会再次来袭，所以今晚他准备在村内巡逻，以防不测。”看见夏擎苍匆匆出门的背影，蒋伯说道。

    想不到其间还有这样的事情，灵月公主吃完晚饭，躺在床上久久不能入睡，总觉得黑暗之中有人在盯着自己看，看得她后背发毛。

    她摇摇头甩去这些乱七八糟的想法，将被子一蒙，努力睡去。