
    “住手！”灵月公主拔出长剑，怒吼一声。

    高大男子转生朝着灵月公主望来，冰冷的眼神中透出一股强烈的杀气，让她心中一颤。

    “快，快从这位姑娘身前离开，要不然，要不然我就不客气了。”灵月公主突然言语有些不畅。

    “你是哪位？和她一伙的？”男子淡淡地问道。

    这个时候，躺在地上的女子趁男子分神之际，起身就想往林间逃去，忽然间一阵清风吹来，她急忙停顿身形，只觉得一股忽实忽虚的气流贴着鼻尖划过，让她不知不觉间吓出一身冷汗。

    她回头一看，只见男子没有望向她，但是右拳停在空中，瞄准她的前面。

    看见男子出拳，灵月公主身影一转，急忙来到女子旁，挡在前面，怒道：“堂堂男子汉，欺负一名柔弱女子算什么？有种的跟我打！”

    “闪开，不管你的事情。”男子严肃的表情又让灵月公主心中一抖。

    怎么回事？心中总觉得压着一块大石头，无法喘气，灵月公主心里纳闷道。

    趁着灵月公主替自己挡下男子，女子又开始拔腿后撤。

    男子身形闪动，意欲追上，但是灵月公主又再次拦住男子去路，一剑横劈而来。

    男子右拳出击，直接迎上锋利的剑刃。

    灵月公主心中大惊，这男子不要命了？敢以肉拳抵挡利剑？

    拳剑即将相击，男子右拳上释放出一股磅礴的真气直接震开了长剑，灵月公主身形摇晃，差点摔倒在地上。

    绕开灵月公主，男子火速朝着女子追去，隔空击出一拳，重重地击中女子后背。

    女子一声惨叫，向前扑倒在地，一动不动。

    男子来到女子身前，仔细一看，发现对方已无气息。

    此时灵月公主也已经赶上，一看女子被男子一拳打死，朝着男子怒吼：“你竟然无故杀人，我要将你捉拿归案，交于官府处置。”

    男子眉头微微一皱：“你是捕快？”

    “难道一定要捕快才能捉拿恶徒？像你这种杀人凶手，人人得而诛之。”灵月公主生气地说道。

    “这件事情不关你的事，我劝你还是少管为妙，免得引祸上身。”说着，男子蹲下仔细查看起女子尸体。

    他先是检查了后背上中了自己一拳的部位，刚才那拳力度不大，从她身体上的伤口程度可以看出只伤及到肌肉，并没有震伤内脏，更加不可能致死。

    他又从尸体头部开始，检查到嘴巴的时候感觉有异样，撬开嘴巴一看，隐约间看到舌头下方有一些黑色粉末。

    男子从身上掏出一只木制细勺子，小心地将黑色粉末取出在阳光下仔细观察。

    微风一吹，将勺子上的一颗小粉末吹落到地上，落地之后，被粉末粘上的小草瞬间变黑死亡。

    原来如此，这女子是被毒死的！男子心中豁然开朗。

    看着男子完全忽略自己的存在，一直在做着奇怪的事情，灵月公主怒气上升，说道：“我劝你乖乖束手就擒，跟我去衙门自首。”

    男子收好黑色粉末，扛起女子尸体，笑道：“好，我跟你回衙门，走吧。”

    灵月公主一阵莫名其妙，这人心里怎么想的？算了，去了衙门他自然嚣张不起来。

    此时，小白总算赶到此处，看见灵月公主跟着男子向自己走来，而且男子肩膀上还扛着一名女子尸体，吓得躲到灵月公主身后，询问情况。

    灵月公主将刚才所见告诉小白，小白更加害怕，频繁催促灵月公主还是远离这神秘男子，但是公主坚持要将他绳之于法。

    于是，这二女一男一路上没有说话，就这么过了半天时间来到附近的潞州衙门。

    一来到衙门口，捕快看见男子到来，急忙恭敬地将其迎进屋内。

    灵月公主二人心中疑惑更甚，只能随之入内。

    “夏神捕，这么快就捉拿这名歹徒归案了？”一名捕头打扮的男子迎上前，朝男子说道。

    “嗯，不过她已经死了。”男子将女子尸体放下，说道。

    “死了也好，也算是将其就地正法了。”捕头叹道。

    “只怕没这么简单，她不是我杀死的，是被毒死的。”男子吩咐捕快将其带到停尸房做解剖从而进一步验尸。

    “难道幕后还有他人？”捕头问道。

    “很有这个可能。”男子坐到一旁，端起刚为他沏好的一杯茶，若有所思地说道。

    这个时候，捕头才注意到有另外两名男子也跟着一起进来，便严肃地问道：“二位兄台是夏神捕的朋友？”

    从刚才的对话中，灵月公主已经知道自己误会了这名男子，他不但不是恶人，而竟是一名捕快。

    灵月公主支支吾吾还没回答，男子笑道：“是两位姑娘。”

    灵月公主瞬时警觉起来，他该不会是认出了自己的身份？

    “这两位姑娘，江湖险恶，这边还有一群专抓年轻少女的恶徒，所以你们没什么事的话还是尽早回家吧。”男子缓缓地说道。

    听到男子这么一说，灵月公主顿时放下警惕，笑道：“多谢这位神捕关心，敢问神捕尊姓大名？”

    “你竟然不知道他是谁？他可是帮助当今圣上平定周亲王叛乱的青龙神捕夏擎苍夏神捕。”捕头恭敬地说道。

    周亲王祭祀大典上的叛乱灵月公主听宫中之人说起过，那过程跌宕起伏，惊心动魄，有几位大功臣的名字也时常有人提起，夏擎苍似乎正是其中一位。

    想到这里，灵月公主向夏擎苍投来了不一样的目光，笑道：“原来是鼎鼎大名的夏神捕，久仰久仰。”

    “呵呵，你还听说过我的名字？我的名声也没那么大吧。”夏擎苍喝完杯中茶，朝捕头告辞道：“赵捕头，我先走了，此案未了，我还要往南阳村走一趟。”

    “需不需要我们派一些捕快跟您一块去？”赵捕头问道。

    “不必，人多不便，我一人即可。”说完，夏擎苍向灵月公主二人微微一笑，便出门而去。

    见其离去，灵月公主向赵捕头匆匆道别，向着夏擎苍的身影追去。