
    “公主，我们就这么走了会不会不好？皇上会不会生气降罪我们啊？”路上两名面容白皙的公子哥悠闲地走在路上，其中身着青衣的一人低头向另一名穿着白色衣服的人问道。

    “怕什么？要把亲妹妹送入虎口，听说对方还是个大色鬼，哪有这样子当哥哥，他不仁休怪我不义。”白衣“男子”娇斥道。

    “那天皇上不是在你房里跟你谈了很久，都说了些什么？”青衣“男子”好奇地问道。

    “还不是为了说服我出嫁？我才懒得听那些乱七八糟的理由，反正我就是不依。想不到这次皇兄还动真格的了，竟然根本不顾及我的反对，私自颁布了命令，真是岂有此理！老虎不发威当我是病猫。我倒要看看我这一走，他让谁嫁去，哼。”白衣“男子”仍然一副怒气难消的样子。

    “公主你别生气了，反正我们都已经出来了，就当散散心吧。”青衣“男子”笑道。

    “散心？只要皇兄不收回命令，我是不准备回去了，正好，以前一直想来这江湖中看看，这次可以圆了我这个梦。”说着，白衣“男子”开心地大踏步往前走去。

    这两名女扮男装的正是离宫出走的灵月公主和她的贴身丫鬟小白。当时曦和大帝花费了数日时间一直没有说服灵月公主接受和亲的建议，最后不得不强行下旨，但想不到的是听到这个消息后，灵月公主毅然决然地决定离宫出走，而此行她只带了一个人，就是从小陪着她长大的贴身丫鬟小白。

    由于灵月公主平时里活泼可爱，对待下人爱护有加，所以这一路下来竟然都没有遇到特别大的阻碍，就让她们二人成功地从宫中逃出，并还顺利地离开了中州城。

    灵月公主自小生活在皇宫深院内，对江湖生活十分向往，但是以前一直没有机会。这次离宫出走却是一次难得的良机，所以此行她也没有目的地，只想随心随性，走到哪算到哪，好好看看这大千世界。

    走在路上，忽然，灵月公主听见前方传来女子的惊呼声，她急忙和小白赶上前，看见一名猥琐男子正要非礼一名少女。

    由于从小到大，灵月公主都十分憧憬江湖生活，因此曦和大帝以前还特意请上官龙晗进宫教过她一些拳脚功夫，这次一见到有歹徒行凶，心中正气油然而生，灵月公主拔出身上佩剑，向前一步，怒道：“住手！”

    男子一惊，转头朝着灵月公主二人看去，见其身材瘦小，便笑道：“小子，劝你不要多管闲事。”说着，伸手拉起少女就要往一旁的林子里拖去。

    灵月公主长剑迅速刺出，毕竟得自剑法名家亲传，剑招精妙无比，男子被打得措手不及，手掌一抖，竟被剑尖刺破流出鲜血。

    男子大怒，松开少女的衣服，从腰间拔出一把长刀，“敢弄伤老子，我看你是活腻了。”

    话音刚落，男子持刀猛冲向灵月公主。

    看见男子凶恶面容，站在公主旁边的小白怕公主受伤，一把挡在了灵月公主身前。

    初生牛犊不怕虎，灵月公主将小白往旁边微微一推，自己举剑应向男子。

    刀剑相交，长剑略微一触刀身便旋转一圈绕过刺向男子胸口。

    男子大惊，撤刀回防，灵月公主虚晃一招，长剑上挑，刺向男子头部。

    男子本能地躲闪，但是长剑奇快，已经沿着脸庞刺上，留下长长地一道血疤。

    男子痛叫地跳开，扔下佩刀就往远处跑走。

    想到自己练习多年的剑法今日第一次正式出手便大获全胜，灵月公主心中高兴万分，对自己今后的江湖生活又多上几分憧憬。

    “多谢这位公子相救。”年轻少女从地上起来，来到灵月公主面前恭敬地道谢。

    此时小白也已经赶回到灵月公主身边，有模有样地说道：“路见不平拔刀相助，这是我们公子应该做的，不必道谢，你快点回家去吧，免得家里人担心。”

    灵月公主瞪了小白一眼，怨她抢了自己台词，小白做了个鬼脸。

    少女微微一叩首便离去。

    “怎么样？公主，第一次见义勇为，有何感想？”小白笑着问道。

    “风光的话都被你说完了，能有什么感觉？”灵月公主回道。

    “呀，公主大人生气了。”说着，小白装出一副害怕的样子，逗得灵月公主情不自禁地哈哈大笑。

    “好了，别闹了，不过说实话，我连自己都想不到原来我的剑法这么厉害。”灵月公主洋洋得意地说道。

    “那是，我们公主天资聪颖，又得名师真传，这寻常歹徒岂是您的对手？没在他身上刺几个窟窿都已经算是对他的恩赐了。”小白笑着说道。

    “呀，态度转变地这么快？又拍上马屁了？”灵月公主笑道。

    “怎么是拍马屁啊，公主你又不是马。”小白回道。

    “又没大没小了，看我不揍死你。”说着，灵月公主举起手就要朝着小白打下，小白急忙躲闪，两个人就这么打打闹闹地继续上路。

    又过去几日，灵月公主和小白二人一路上边玩边走，已经离开中州较远，二人皆感叹这江湖比皇宫中好玩多了，一想起在宫中那几日曦和大帝在耳边的念叨碎烦，灵月公主就满身不爽，现在在外面无忧无虑，生活多么悠闲自在，从而在心中更加打定不再回去的信念。

    这日，二人在路上走着，还在聊着那日“英雄救美”的事迹，灵月公主略带郁闷地表示近几日过于风平浪静，怎么也没碰到一些歹徒恶行来让自己可以再拿来练练手。

    就在这时，忽然，前方又传来一声女子叫声。

    灵月公主精神一震，江湖道义的热血再次燃烧，机会又来了，她握紧手中剑柄，提速往前赶去。

    远方路旁，一名楚楚可怜的女子躺在地上，惊恐着望着前方。她的前面，一名高大男子，缓缓向他走来，全身肌肉紧绷，眼神中泛着凶狠的光芒。