
    “夫人，您这是受伤了？”灯火通明的一个山洞内，一名红衣女子关心地向另一名妖艳女子问道。

    妖艳女子轻声咳嗽一声，按着胸口坐下。边上一名侍女连忙端上一杯茶，被其一把打翻，怒道：“滚开。”

    被妖艳女子一声怒喝，侍女战战兢兢地捡起茶杯碎片害怕地退去。

    红衣女子心中也是一颤，唯唯诺诺地问道：“夫人，消消气，好歹我们今晚抓来了三名女子，一个个都细皮嫩肉，您肯定喜欢。”

    “哼，那个叫夏擎苍的，想不到还有几分本事，竟然伤到了我。你们晚上抓来的那几人在哪里？我现在急需一名祭品。”妖艳女子问道。

    “都关在洞内的房中，一人一房，头三间。”红衣女子指着边上一条通道说道。

    妖艳女子没有休息，直接起身，往通道中走去。

    吱嘎，妖艳女子打开房门，看见床铺上躺着一名昏睡的少妇，眉头一皱，心中怒道：难道现在都没有处女了吗？又给我抓来一名人妻。罢了，聊胜于无。

    妖艳女子伸出雪白的手指在少妇身上轻轻触摸，从上及下，指尖触碰肌肤之际，少妇不自觉的身子一抖。

    感受到少妇的颤抖，一股强烈的欲望从妖艳女子心中升起，她狂笑一声，双手一挥，少妇身上的衣物尽数破裂化成碎片。

    一阵风挂过，大门哐当一声关闭，窗帘自动落下，妖艳女子淫笑地扑向少妇。

    片刻之后，妖艳女子开门而出，看起来面色似乎红润了几分，之前的咳嗽也好了。

    门前一名侍女走过，低头跪在妖艳女子面前请安，根本不敢抬头正眼看上一眼。

    妖艳女子轻声笑道：“怎么了？害怕我吃了你吗？咯咯咯。我对你还没有兴趣，快点，进屋收拾一下，我要去招待下一名美女了。”

    听到妖艳女子远去的脚步声，侍女抬起头，擦去额头上的汗珠，长叹一口气，步入房门，如平常般去打扫清理床铺上的尸体。

    撩起床帘，侍女吓得大叫一声。

    床铺上的女尸根本不似往常般模样，只见她全身想被吸空了一般，一块人皮贴在骨头上，两颗眼珠子掉落在地上，圆睁睁地看着侍女。

    以前被夫人吸干阴气的女子只是面色惨白点，其余的身体还能维持一个人的模样，但是今天这......看来这次夫人真的生气了。

    想到这里，侍女急忙拿来扫帚打扫这具尸体残骸，生怕慢了一步夫人的罪责就会降到自己头上，她才不想落得跟这女尸一样的下场。

    等她从屋内打扫完毕出来，看见桃花夫人一脸满足地从另一间屋内出来，对她使了个眼色，她急忙低头匆匆进了那间屋子，又是一具干瘪尸体，看起来似乎这个女子年纪很轻。

    侍女轻声哀叹一声，年纪轻轻就遭了夫人的毒手，可真是天意弄人。照这样的速度下去，等到方圆百里的女子都被夫人用完之后，会不会噩运就会降到自己头上？

    想到这里，侍女浑身一抖，急忙将这个念想抹去，千万不能让夫人知道，要不然下一个可能就会轮到自己了。

    妖艳女子享受完两名女子后，终于恢复伤势，全身精力充沛，笑着略过了最后一名女子的房间，回到大厅中。

    看见妖艳女子面带红润地回来，红衣女子笑着迎上前：“夫人，今天抓来的这三名女子您还满意吗？”

    “这第一个么竟然是名人妻，阴气已泄，对我没多大用处。不过这第二位味道却相当不错，我很满意。”说完，妖艳女子就咯咯咯地笑起来。

    “夫人，那这个叫做夏擎苍的怎么处理？”红衣女子低声问道。

    “哼，等青衣回来后，我带上你们两个再去好好会会他，竟敢伤了我的玉体，我一定要让他生不如死。”妖艳女子咬牙切齿地怒道。

    就在这时，洞口传来一句男声：“你们是在等她回来吗？”

    话音刚落，一名青衣女子被人从洞外扔了进来，躺在地上奄奄一息。

    妖艳女子大惊，起身问道：“是谁？”

    只见一名高大男子缓缓走进洞中，正是夏擎苍。

    “又是你！好个姓夏的，都欺负到我的地盘上来了？”妖艳女子怒吼。

    “桃花夫人，什么叫做欺负？我哪敢欺负你。不过没办法，上头有令，必须要捉拿你们这些幽狱逃犯回去。”夏擎苍笑道。

    一听对方说出了自己的名字，桃花夫人更加吃惊，问道：“你到底是谁？怎么会知道我的名号？”

    夏擎苍从腰间取下一块青色令牌，上面雕刻着一只青龙栩栩如生。

    “龙御阁！你是龙御阁的！”桃花夫人怒道。

    “在下龙御阁青龙捕探夏擎苍，奉命捉拿你归案，望你束手就擒，乖乖跟我回去。”夏擎苍运起真气说道。

    “哼，冤家路窄，当年就是你们这群龙御阁的狗屁捕探抓我进了那个不见天日的幽狱岛，让我生不如死。今日新仇旧恨一起算吧。”说着，桃花夫人身形一闪，已经冲向夏擎苍，而她身边那名红衣女子此时也悄无声息地消失。

    夏擎苍死死盯着朝自己冲来的桃花夫人，看准时机，伸手一抓。

    不出所料，跟之前一样，桃花夫人身上光滑无比，如泥鳅般瞬间从他身上逃脱，已游贯到他的身后。

    桃花夫人冷笑一声，一掌怒拍，夏擎苍往前一个箭步，躲开了攻击，转身隔空出拳，又被桃花夫人侧身闪过。

    这桃花夫人不知练就的什么邪功，竟然全身光滑无比，连真气也能轻松滑过。

    不对，观其身上衣物，也是普通材料，不可能会有这么滑润的奇效，应该是对方身法的巧妙。

    既然这样，我就让你的身形无处可躲。

    夏擎苍左右闪动，又是隔空击出数拳。桃花夫人扭动着身躯，轻松避开之后，正想反击，但忽然之间从四面八方一齐涌来一股极强的气息，竟然自己无处可逃。

    夏擎苍嘴角露出微笑，但接下去的一幕竟然让他笑容僵硬，怔在原地。

    拳力波及到桃花夫人的时候，她身上的衣物瞬时破碎消散，露出其中诱人的胴体，只见不知她怎得快速扭动着身躯，竟然将所有的真气尽数避开。更准确的说是真气似乎都从她身上滑落了。

    看见如此妖艳诡异的场面，夏擎苍一时分神间，便感到身后有阴风袭来，急忙闪避，但迟疑了半步，右手被剑尖刺破，渗出了丝丝鲜血。

    红衣女子拿着剑站在桃花夫人的身边，长剑轻轻一挥，竟也割开了身上的衣服，露出赤裸的身躯，眼神挑逗，含情脉脉地望着夏擎苍。