
    今晚的夜格外的黑，也格外的冷。

    夏擎苍一人漫步在街头，看着周围民居内的灯光一盏接着一盏熄灭，心中警惕逐步提高。

    南阳村说是一个村庄，但其实地域范围较大，分布较为零散，其中一半的民居处于一座小山丘的南侧，另一半居于北侧。

    这个时候，夏擎苍正在南侧巡逻，忽然间看见前方黑影一闪，随即提气追去。

    几个起落，黑影来到一间民房前，透过窗户，冰冷的眼神盯着床上一名年轻女子。

    夏擎苍悄无声息地出现在黑影身后，快速出掌，瞄准的是对方的嘴巴，他要在舌头下方的毒药破碎之前将其制服取出。

    就在手触碰到对方皮肤的瞬间，夏擎苍顿时感到滑润无比，黑影如泥鳅一般从他手中滑出，一个转身来到其身后。

    夏擎苍虽惊不乱，起脚后踢，精准无误地瞄准对方面门。

    黑影微微一侧，脚从他脸上滑过，没有击伤任何一寸肌肤。

    又是那种光滑的感觉。

    此时的夏擎苍已经不敢大意，向后一跃退出数米，静静地望着黑影。

    黑影没有动，没有声音，和他静止对望。

    夜很黑，天上没有丝毫月光和星光，所以夏擎苍根本看不到对方的面部，他一直怀疑对方是不是穿了件沾满油的衣服，所以才会如此光滑难抓。

    黑影看起来好像也不着急，一直站着不动。

    这么拖下去不行，夏擎苍运起内力，准备一鼓作气来个了断。

    只见他隔空击出数拳，玄月断浪拳第二重：劈风斩浪。

    黑影左右扭动身子，竟都被其轻松躲过。

    但夏擎苍意不在此，经此数拳，已让他抓得先机，身形向前一蹬，贴着地面已攻至黑影身前，运足内力，双拳齐出。

    黑影似乎没有料到夏擎苍的身法这么迅速，这下已经难以躲闪，于是便伸出双手抵挡他攻来的双拳。

    但见黑影双手突然间像没有骨头的一般，扭转卷住了夏擎苍的双手，用力一拉，将他庞大的身躯牵引着甩向空中。

    夏擎苍瞬时从臂中释放内力，黑影感到手上一麻，急忙撤回双手，但是经过刚才用力一甩，已将夏擎苍甩开数米，使中间留出空档。

    就在这时，黑影突然感到一股清风扑面，风及体表，巨大的压力涌向体内，五脏六腑一阵翻江倒海，身体被弹飞数米。

    原来在被甩飞的瞬间，夏擎苍及时地施展出了玄月断浪拳第三重惊涛骇浪，终于震伤了黑影。

    等到夏擎苍掉落地上，仔细一找，发现四周已失去黑影的身影，心中大急，这次要是被其逃脱，还不知何时才能再次引出来，于是向上一跃，跳上边上一棵大树的顶部，向更大的范围观察。

    岂料，这时，从村子北侧传来了震天的锣鼓声，引得他急忙往北赶去。

    “蒋伯，发生什么事了？”夏擎苍看见敲锣的是蒋伯，询问道。

    “不好了，夏神捕，我儿媳还有那两位姑娘都不见了。”蒋伯失声叫道。

    “什么？”夏擎苍大吃一惊。

    “就在刚才，我一直没敢睡下，就听到隔壁好像有些响动，准备起床去看看，刚一打开门，就看到三个黑影从他们房内闪出，用力一跃便跳出了围墙。于是我就急忙拿出锣鼓，大声叫喊。”蒋伯言简意赅地描述了一番。

    夏擎苍大呼失策，想不到对方有这么多人，而且似乎都是事先计划好的，目的可能正是要抓蒋伯家中这三人，从而挫挫自己的锐气。

    绝对不能再让惨事发生，向蒋伯询问了黑影离去的方向后，夏擎苍急忙跟着追去。

    ******

    朦胧间，灵月公主感到眼前有烛光闪动，奇怪了，刚才睡下前不是已经熄灭蜡烛了吗？到底是谁又点燃了它？

    怎么头这么疼。

    不对，这床怎么这么软。

    还有这香味，到底是什么回事？

    灵月公主猛地惊醒，环顾四周，发现周围景色陌生，自己早就已经不在蒋伯的屋中。

    灵月公主第一时间检查自己身体，看到身上仍然穿着自己睡下去时的衣物，心中舒了一口气。

    接着，她起身去开门，但是大门紧闭，怎么拉也拉不开。

    然后，她开始去寻找窗户，但是找遍了各处角落，都没有窗户的踪影。

    无奈之下，她准备找一些硬物去撞门，但是让她大吃一惊的是房里所有的装饰品竟然都是固定在墙上或者地上的，没有一件能单独取得下来。

    惊恐之情油然而生，灵月公主想放声大呼救命，但生怕引来恶徒。

    泪珠情不自禁地从眼眶中涌出，她想哭却又不敢哭出声。

    从小到大，一直生活在皇宫深院中，生活在皇城禁卫军的庇护下，从来没有体验过恐怖、绝望，而今天，全部都来了。

    她蜷缩在床上，死死地盯着大门，生怕下一刻就有什么凶神恶煞闯进来，将她一通撕咬。

    人最难克服的就是对于未知的恐惧，这种恐惧往往也最耗神费力。

    恐惧和紧张，将灵月公主仅存的一点体力耗光，终于她靠在床框上，迷迷糊糊地睡去。

    这一睡很沉，不知睡过去了多久。

    睡梦里，她好像感到一双滑嫩无比的手抚摸着自己的脸庞，好像小时候母亲那样。过了一会儿，感到自己上蹿下跳，忽高忽低，跟荡秋千一样。中间还闻到一股臭味，让人觉得有点恶心。

    就在她还沉浸在梦境中，回味无穷的时候，忽然猛然间感到什么东西涌入到喉咙中，胸口一闷，咳咳咳！数声咳嗽将其从睡梦中拉了回来。

    她睁开眼睛，只见四周漆黑一片，伸手不见五指，而自己的身体似乎是浸泡在水中，水流湍急无比，拽着她横冲直撞，而她身后，似乎有个人正紧紧地抱着她。

    她本能地用力推开那人，伸手一碰，感觉沾上一股粘稠液体，一股腥味随之飘来，血，这是鲜血。

    就在这时，水流声瞬间变大，哗啦一声，她被巨大的水流冲出，随着一个瀑布掉落，借着微弱的月光，她看清楚了身后那人的面容，夏擎苍！