
    “哼，夏擎苍，任你有多大能耐，还不一样着了我的道。”桃花夫人冷笑道。

    “桃花夫人，你不是也跟夏某一样动也动不了。”夏擎苍闭上眼睛，淡淡地说道。

    浓密的树林中，一男一女面对面站着，好像有根钉子将他们死死地钉在地面上，一动也不动。

    听完夏擎苍的话，桃花夫人咬着牙齿，一脸怒容：“夏擎苍，你非但三番五次害我好事，而且还毁掉我的洞府，你到底想怎么样？你跟我有这么大仇吗？”

    “那我问你，被你残害的那么多女子，和你有这么大仇吗？”夏擎苍平静地问道。

    “哼，那些女子，仗着自己年轻漂亮，卖弄风姿地去勾引男人，死不足惜。”桃花夫人怒道。

    “这样看来夫人这还是为民除害了？”夏擎苍笑道。

    “世上少些狐狸精，就能多些太平，你说我是不是在行善积德？”桃花夫人忽然间又变得百媚纵生。可惜夏擎苍始终没有睁眼，让其媚术无处释放。

    “死在夫人手上的没有上千条也有数百条人命了吧，如果她们全都是狐狸精，那这世上也就没剩下几个正常女人了。”夏擎苍说道。

    “现在不是，以后迟早是。年轻女人都该死！”桃花夫人咬牙切齿道。

    “原来如此，我算是知道了，原来夫人是嫉妒别人家比你年轻啊？哈哈哈。”夏擎苍放声大笑道。

    桃花夫人一咬牙就想发怒，想了一会冷静了下来，媚笑道：“夏公子你看我的样子很老吗？我这细嫩光滑的皮肤可是连那初生婴儿都自叹不如呢。咯咯咯。”

    “听闻夫人没有七十也有六十了吧，金玉其外败絮其中而已。”夏擎苍淡笑道。

    “夏擎苍，你说什么！我看你真的是嫌命太长，今天老娘不宰了你誓不为人！”桃花夫人狂怒地吼道。

    “那你也要能动啊。”夏擎苍笑道。

    “你。”桃花夫人气得说不出来话，随即运转体内真气，试图突破被夏擎苍封住的穴道。

    原来，在凌晨的时候，夏擎苍从睡梦中惊醒，发现树林中有动静，便循声追去，岂料是桃花夫人设置的一个陷阱，引他入套。

    不小心间，夏擎苍中了桃花夫人一种奇毒，封住了他体内真气的流动，但在最后时刻，他也隔空用拳劲封住桃花夫人的几大穴道，所以才形成如今这幅两人都不能动的局面。

    现在就看谁先能挣脱束缚，谁就能胜出。

    夏擎苍虽然紧闭双眼，但其实也在暗中不断运气，无奈这桃花夫人的毒甚是巧妙，虽然不会有致命的伤害，但对于阻隔真气流动却十分有效，任自己怎么努力，始终总觉得还差上那么一点，每次都是蓄力即将成功的时候就突然后劲一松，倾泻而去。

    就在二人僵持之时，一个人影冲了进来。

    灵月公主也是聪明，竟然凭借着细微痕迹成功地找到了夏擎苍，不过让他想不到的是桃花夫人竟然也在这里。

    起初一看见桃花夫人的时候，灵月公主一愣，转头便向跑，但是后来发现情况有点奇怪，怎么二人都站着一动不动，于是便停下脚步，小心翼翼地看着两个人。

    看见灵月公主到来，桃花夫人心中一紧，而夏擎苍却是长舒一口气。

    “月灵姑娘，快点帮我从腰间拿出一绿色瓶子，将其中药丸取出让我服下。”夏擎苍朝着灵月公主喊道。

    桃花夫人大惊，灵机一动，媚笑道：“小姑娘，你想知道和你一起来的那小丫头是怎么死的吗？咯咯咯。”

    灵月公主本欲想向夏擎苍走去，听见桃花夫人提起小白，怒道：“你什么意思？！”

    “是被我玩死的。咯咯咯，她的身体真是美味啊，迄今仍然回味无穷。”桃花夫人淫笑道。

    灵月公主怒火中烧，小白从小和她一起长大，感情十分深厚，今天要不能亲手宰了这个凑娘们，怎对得起死去的好友！

    灵月公主拿起地上一大块石头，冲向桃花夫人。

    “不要靠近她！”夏擎苍失声大叫，但已来不及，只见灵月公主举起石头一把击向桃花夫人的额头，但奇怪的是石头径直沿着皮肤滑过，并没有伤到对方半分，而自己却因为施力过大一个不稳，摔向桃花夫人。

    桃花夫人咯咯咯的笑声更加诡异，竟将自己嘴巴径直亲上灵月公主。

    在灵月公主身体接触到对方的瞬间，原本光滑无比的肌肤竟然突然间吸力大增，将她身体牢牢地黏住。

    此时，桃花夫人的嘴巴也已经亲到灵月公主的脖子上。

    顿时，灵月公主觉得身体被掏空一般，一个气流迅速流失，就似被桃花夫人吸走一般。

    见此情景，夏擎苍一声狂吼，强行运转内力以极其霸道的方式冲破经脉内的阻碍，虽然得以恢复行动，但是经脉却被自己的凌厉真气重创。

    顾不上伤势，夏擎苍一举冲向桃花夫人。

    灵月公主感到自己的知觉正在慢慢流失，忽然间，桃花夫人的嘴巴离开她的脖子，她一下子恢复点意识，但紧接着，一根锋利的指甲已经抵到她喉咙处。

    桃花夫人将灵月公主挡在身前，笑道：“夏神捕，如此美人在这，你下的了手吗？呵呵呵呵。”

    夏擎苍强行顿住身形，体内气血上涌，硬是被他镇压下去，咽了口水，怒道：“放了她！”

    “强行突破经脉，还要强装镇静，小女子佩服佩服，想必夏神捕现在体内一片狼藉，也不好受吧？要不放下警备，过来让姐姐我好好疼疼你？呵呵呵呵。”桃花夫人媚笑道。

    “姐姐，我看是婆婆还差不多吧。管不好自己的男人，还要迁怒其他女人，你呀，女人做成这个样子也真是失败。”夏擎苍冷不丁地说道。

    “什么？你说什么？！”桃花夫人一声怒吼，愤怒至极中竟忘记了手中的灵月公主，经此一顿，夏擎苍已经动了。

    一股清风迎面而来，巨大的拳力隔着灵月公主冲向桃花夫人。

    一口鲜血夺口而出，桃花夫人的身体被震飞后退，身前的衣服被拳力震得粉碎，更加诡异的是她的皮肤如碎片般片片剥落。

    等碎片全部散去的时候，露出她的本来面目，一个布满皱纹，全身漆黑的老太婆，正睁大着双眼，怒视着前方，但是鼻子上已失去气息。

    就在这时，扑的一声，夏擎苍喷出一口鲜血，也昏倒在地上。