
    桃花夫人和红衣女子扭动着纤细的身躯，摆出各种撩人姿势，纤纤玉指在身上游走，触碰到敏感部位时时不时发出一阵颤抖的呻吟。

    面对如此香艳的场景，夏擎苍双眼一闭，不敢再看。

    看见夏擎苍闭上眼睛，二女更加肆无忌惮地香步向前，围绕在他的周围，轻声在他耳朵旁哈着热气。

    只见红衣女子正想着伸出手去触碰夏擎苍的皮肤，一只巨大的手臂袭来死死地抓住了女子的手，用力一甩，整个人被砸向石壁，昏死过去。

    见状桃花夫人火速出击，锋利的指甲直刺夏擎苍胸口，夏擎苍虽然没有睁眼，但却似乎看得一清二楚，侧身躲过的同时一拳击向桃花夫人后背，触及皮肤瞬间，如抹了油一般，光滑无比，卸去了他的拳力。

    桃花夫人一声冷笑，随即攻出数爪，心想有我这精妙武功，一旦及身，任你如何神通广大也不是我的对手。

    岂料，一拳击空，二拳即出，同样的一拳，但是感觉完全不同。

    在拳头的周围好像形成一道无形的屏障，如一面巨墙压向桃花夫人。

    拳力触及皮肤表面，仍然被光滑的身体卸去劲力，正在桃花夫人轻声蔑笑的时候，她顿感体内一阵翻江倒海，自己击出的招式还没打到夏擎苍身上时已被对方的拳力震飞。

    桃花夫人内息紊乱，吐出一口鲜血。

    夏擎苍缓缓睁开双眼，正色道：“桃花夫人，我已破了你的邪功，你还是乖乖地束手就擒吧。”

    “呸。”桃花夫人吐了口水，随即起身又跳起妖艳舞蹈，试图再次迷惑对方。

    夏擎苍这次没有闭上眼睛，反而哈哈大笑：“桃花夫人，你知道我以前是干什么的吗？”

    桃花夫人一惊，被问得莫名其妙，此时夏擎苍已经瞪大双眼冲上前来，笑道：“我以前是个屠户，赤身裸体的畜生看得多得去了，你在我眼里，跟它们并无二异，受死吧。”

    话音刚落，夏擎苍的身影已来到桃花夫人前面，双拳齐出。

    桃花夫人顿感一阵接着一阵的压力从四面八方蜂拥而至，让自己逃无可逃。

    砰一声巨响，夏擎苍的双拳结结实实击在了桃花夫人的胸口上，将其震飞撞到坚硬的石壁上，低头一动不动。

    夏擎苍走近几步，来到桃花夫人身前，正准备低头检查，岂料桃花夫人忽然间睁开眼睛，暴起攻之。

    夏擎苍急忙后撤，但是桃花夫人右手一挥，洒出一片黑色粉末。

    夏擎苍想起先前中毒身亡的女子，急忙捂住鼻子，连番向后退去数米，尽量远离粉末范围。

    经此一顿，桃花夫人向身后的通道逃去，消失不见。

    夏擎苍施力探查了一番体内，确定没有中毒之后，急忙跟进通道内。

    在通道中奔出数十米，都没有看见桃花夫人的身影，不经意间来到一间房门前。

    破门而入，夏擎苍看见床上躺着一副干瘪的尸体，隐约间认出了这人正是跟随着那名唤作月灵的姑娘的丫鬟小白。

    看到这幅惨状，他心头感觉不妙，急忙冲出房门继续往通道深处跑去。

    通道尽头一间房内，桃花夫人推开房门，扑倒在地上，大口喘着粗气。

    夏擎苍的拳力霸道无比，如此结实地重了他两拳，已震伤了桃花夫人的内脏，体内气息乱成一团，受伤严重，必须及早找到一名女子，好让她能吸干阴气，恢复内力。而此时，洞府中正好还有这么一人，那就是灵月公主。

    桃花夫人迫不及待地爬到床铺旁，看着灵月公主诱人的身躯，她流着口水用细长的指甲勾开身上的衣服。

    就在桃花夫人正准备吸纳灵月公主阴气的时候，轰隆一声巨响从身后传来，夏擎苍震开房门，冲了进来。

    桃花夫人急忙拎起灵月公主的身体挡在身前，锋利的指甲抵住她的喉咙，威胁道：“你再靠近一步，我就杀了她，有人和我一起陪葬，我也值了。”

    夏擎苍不知不觉间向前跨上一步，桃花夫人随即施力将指甲刺进了灵月公主的脖子，一丝鲜血从雪白的肌肤中渗出。

    见状夏擎苍急忙停住，没敢做出任何举动，但双拳间已经隐隐运起内力。

    “从门口滚开。”桃花夫人接着威胁道。

    夏擎苍慢慢地移到一旁。

    看见房门出口露了出来，桃花夫人急忙拎着灵月公主跑出门去，就在这时，看见对方一时分神，夏擎苍一拳击出，巨大的拳力如惊涛骇浪一般汹涌袭来。

    桃花夫人急忙将手中的灵月公主向前一推，将其作为盾牌抵挡拳劲，而自己急忙往通道外面跑去。

    夏擎苍急忙再攻出一拳，及时抵消了先前的拳力，并跃身而上，救下了灵月公主。

    伸手探查了她的气息之后，发现只是中了某种迷香而已，并无大碍，于是便将其背在身上，起身去追桃花夫人。

    来到先前的大堂中，看见桃花夫人似乎正在启动什么机关。

    就在这时，忽然间，整个山洞开始摇晃，一些小碎石子从头顶上掉落。

    “哈哈哈哈，夏擎苍，你去死吧，哈哈哈哈。”桃花夫人疯狂地大笑，转身就想往洞口逃去。

    夏擎苍刚想追去，但顿感脚下一震，竟然坚硬的石头地面裂开了数块，往地底下塌去。

    夏擎苍抬头一看，见桃花夫人马上就要走远消失，便运起全身内力，想她攻出了石破天惊的一拳。

    借着巨大的拳力，夏擎苍脚下的石块终于承受不住顿时破碎，失去依托，两个人迅速地向下方无尽的黑暗中坠落。

    为了保护灵月公主，以免被洒落的锋利石块割伤，夏擎苍将其从背上移到胸前，死死地护在自己的怀里。

    二人抱成一团，在黑暗中掉落，不时地撞击着周围的石壁，有些石壁上石刀锋利无比，将夏擎苍的手臂、背部撕裂出好几道口子，不住地往外面出血。

    不知过了多久，终于，扑通一声，二人掉进了一条地下河中。