
    过了许久，灵月公主睁开双眼，感觉脑子仍有些昏昏沉沉。

    她环顾四周，首先映入眼帘的是一具皮肤褶皱的干瘪女尸。

    看见她的容貌后灵月公主吓了一跳，难道这苍老女子就是之前那位婀娜多姿的桃花夫人？

    这景象过于诡异，灵月公主不自觉地后退数步，将目光移开看向另一个方向，只见夏擎苍躺在地上不省人事，急忙上前探查伤势。所幸的是虽然气息微弱，但还算匀称。于是扛起夏擎苍高大的身躯，一步一步地往来时方向走去。

    朦胧间，夏擎苍感到胸口有丝丝温暖传来，他缓缓睁开眼睛，发现自己竟然昏睡了一整天，现在又已经是繁星满天。

    他看见身旁的篝火正在热烈的燃烧着，这里似乎是昨天过夜的地方。

    低头一看，身上盖着一件女子衣物，虽然样子偏小，只能盖住胸口部位，但是上面传来的女子余温仍然让他感到无比温暖。

    身旁，灵月公主坐在火前，将脑袋深深埋入双腿间，睡着了。

    火光映着灵月公主白皙的脸蛋，白里透红，而她的眼角似乎仍留有些许泪痕，显得格外楚楚可怜。

    夏擎苍轻叹一声，将身上的衣服重新披回到灵月公主的肩上。

    此时，灵月公主感觉到动静，一下惊醒，看见夏擎苍已经从昏迷中醒来，一时激动，一把扑进他的怀里。

    夏擎苍被这突如其来的举动愣住，双手一下子不知道怎么放。

    灵月公主好像也觉得刚才举动过激，连忙从夏擎苍的怀里出来，立身坐好，轻声问道：“夏大哥，你身子好些了吗？”

    “我粗人一个，皮糙肉厚，这点小伤不算什么。”夏擎苍笑道。其实经过一天的休息，在体内真气的自行修复下，受损的经脉已经恢复得七七八八。

    “恩，你没事，那就好。白天那具女尸真的是桃花夫人吗？这到底是怎么回事？”灵月公主想起桃花夫人的死状，疑惑地问道。

    “哎，说起来，桃花夫人也是个苦命人。当年桃花夫人也是名琴棋书画样样精通的大家闺秀，可惜的是嫁错了人。她的丈夫好色无比，过门没多久，就玩厌了她，于是又出去勾三搭四一些年轻貌美女子。久而久之，桃花夫人将怨气全部推到了这些女子身上，在她看来，都是这些仗着自己有几分姿色的狐狸精抢走了她的丈夫，后来不知从哪里修炼了这一身邪功，专挑年轻女子下手。哎，这次又搭上几条人命，我想蒋伯要是知道自己儿媳的遭遇后会怎么样？这世上又要多出几名可怜人。”夏擎苍叹道。

    听完夏擎苍的故事，灵月公主又想起了小白，眼中泪花闪动，低头不语。

    看见灵月公主这幅模样，夏擎苍也不知该如何是好，一时间手足无措。

    “夏大哥，你能再哼一次昨晚那首曲子吗？”灵月公主淡淡地问道。

    夏擎苍清了清嗓子，开始哼唱起来，哼到一般，灵月公主竟也跟着节奏一起哼唱。

    就这样，二人交相呼应，高低附和，一起哼完了完整曲目。

    “早点休息吧，明天一早我们就回南阳村，将此事经过告知大家。”说完，二人躺下静静地睡去。

    第二天，二人赶回南阳村，跟蒋伯诉说了全部过程，听到自己的儿媳遇害的消息后，蒋伯失声痛哭，在周围邻居的不断安慰下才得以平复下去，而萍儿得知母亲离去，更是放声大哭，看得夏擎苍二人心中不忍，哀叹连连。

    “萍儿的父亲呢？怎么没看到在家？”灵月公主向夏擎苍问道。

    “她的父亲去参军了，一时半会也回不来，家里一直是她母亲在照顾蒋伯，现在人一走，哎，家里少了个依靠啊。”夏擎苍叹道。

    听完之后，灵月公主从腰间取下一块玉佩交给蒋伯让他去当了换点银两供家里今后的生活支出使用。蒋伯坚决不要，但是灵月公主强行让他收了下来后，便和夏擎苍就此离去。

    “夏大哥，接下去我们去哪里呢？”离开南阳村的路上，灵月公主向夏擎苍问道。

    “送你回家。你说，你家住在哪里？”夏擎苍问道。

    一听到这话，灵月公主心中一阵慌乱，还没想好怎么回答，路上一人骑着一马匆匆赶来，来到夏擎苍面前一跃而下，递上一封信。

    夏擎苍打开一看，脸色大变，将其收好后叹了口气，向这送信之人说道：“我这就立刻出发北上，劳烦你替我送一下这位小姐回家。”

    “我不走，我去哪里不用你管。”一听到要送自己回家，灵月公主急了。

    夏擎苍摇摇头，想想自己也真没权力要求她怎么做，于是便放下不管，自己往北面方向快步走去。

    看见夏擎苍离去，灵月公主急忙把腿追赶。

    “月灵姑娘，你一直跟着我干嘛？”夏擎苍放慢脚步，问道。

    “谁跟着你了，难道这条路是你的？”灵月公主笑道。

    “月灵姑娘，夏某这次要去的地方是北方边境之处，近段时间那边不太平，和突厥方面的小冲突时有发生，为了你安全考虑，还是请你不要再跟着我了。”夏擎苍叹了口气，关切地说道。

    “既然这么危险，那你也不要去了，我们一起去东部海边看看，怎么样？”灵月公主笑道。

    “我有要事，必须要北上一趟。还请姑娘就此告别吧。”说完，夏擎苍突然提速往前奔去。

    其实他要甩下灵月公主是轻而易举的事情，但是相处了几日，觉得灵月公主也有几分可爱，不舍得就此将其抛下，所以想亲自劝说她留下，但此番见此法无效，只能强行为之，自己走得快了她追不上自然就会离去。

    想定之后，夏擎苍更加加快了步伐往前奔去。

    “喂，夏大哥，你等等我啊。等等我。”

    随着距离的拉远，灵月公主的声音越来越轻，终于也渐渐消失不见。

    突然之间，夏擎苍心头涌上一股莫名的寂寞。

    就在这时，一声尖锐的叫声从身后方向传来，这声音好像是灵月公主。