
    二人挣扎着从深潭中游上岸，躺在地上大口喘着粗气。

    月光下，看见夏擎苍满身伤痕，灵月公主急忙上前探查伤势。

    “无大碍。”夏擎苍挥挥手，自己起身，从腰间拿出一瓶药粉递给灵月公主，笑道：“麻烦姑娘帮我涂撒一下。”

    见灵月公主接过药粉，夏擎苍撕开衣服，只见后背上有好几道极深的血痕，触目惊心。

    灵月公主从来没有见过这样的惨状，一时间心惊肉跳，倒吸一口凉气。

    “对准伤口撒上药粉就好了。”夏擎苍说道。

    灵月公主回过神来，打开瓶子，轻轻地洒在伤口上。

    药粉触及伤口，夏擎苍就一阵颤抖，可见十分疼痛。

    伤口很多，晚上光线不足，花了较长时间才得以完成，撒完之后，整瓶药粉也用完殆尽。

    夏擎苍长舒一口气，笑道：“想不到刚拿到这瓶圣药，没几天就被我用完了，我也真是败家啊。”

    这个时候，一阵夜风袭来，原本湿漉漉的衣服更加冰凉刺骨，灵月公主忍不住地一阵发抖。

    夏擎苍看见后，强撑着起身，说道：“我去林中拾点柴火来。”

    看到夏擎苍受了这么重的伤还要帮自己生活，灵月公主心中一阵内疚和感激，但是无奈她已经冷得一动不敢动，因为一动就会使本已贴住皮肤的湿衣服离开又再次黏上，从而使冰冷更上一层。

    灵月公主牙齿不断地打颤，身体蜷缩成一团，闭着眼睛，只盼着夏擎苍早点拿着柴火回来。

    终于，一股亮光出现在眼前，紧接着阵阵温暖从亮光处飘来。

    灵月公主缓缓睁开眼睛，看见一堆柴火正在旺盛地燃烧着，而夏擎苍正在柴火上搭起木架。

    完工后，夏擎苍笑道：“把你身上的湿衣服全部脱下来放在架子上烤烤干，要不然再过一会你就要发烧了。”

    说完，他转过身去走到远处盘坐下来休息。

    起初，灵月公主心中还有点犹豫，但是看着夏擎苍一动不动地背对着自己坐着，想到对方可是堂堂龙御阁的神捕，便放下心来，轻手轻脚脱下外套，挂在木架上，只留下一件贴身衣物。

    脱去湿漉漉的衣服之后，坐在火堆旁，灵月公主的身体顿时好受了很多，从来没有觉得这普通的柴火是如此的温暖过。

    过了一会儿，身上渐渐转暖，贴身衣物，精神有所恢复，灵月公主抬头望向夏擎苍，看见他坐的地方离火堆较远，想到肯定是因为怕我觉得不便，心中感激之情更上一层。

    再看见他光着膀子，背上伤疤虽然在药粉的作用下已经开始愈合，但是那样子仍然触目惊心，他可更加不能着凉，灵月公主心中念道，于是便叫道：“夏大哥，你过来坐吧，一起来烤烤火取暖。”

    “没事，我坐在这边就行了。”夏擎苍依然没有回头，淡淡地回答。

    “夏大哥，你是怕我吗？所以不敢过来？呵呵，我一个姑娘家都不怕，你一个大男人怕什么？”灵月公主笑道。

    “你衣服干了吗？干了的话抓紧穿好，免得着凉。”夏擎苍说道。

    灵月公主微微一笑，心想别看这人高大壮硕，胆子还真小。

    她将衣服从木架上取下，发现已经干透，便穿好坐下，一本正经地道：“夏大哥，我已经穿好了，你可以过来了。”

    夏擎苍这个时候才来到火堆旁，看见灵月公主一脸微笑地看着自己。

    “夏大哥？是你救我出来的吗？”灵月公主笑着问道。

    听到这里，夏擎苍想起小白的死状，哀叹一声。

    灵月公主有点奇怪，说道：“你这是觉得后悔救我出来了吗？”

    “哎，我是可怜你那丫鬟。”夏擎苍苦笑道。

    一听到小白，灵月公主也是一惊，急忙问道：“小白怎么了？”

    夏擎苍将他看见的情景跟灵月公主说了一遍，听完后她大声哭起来。

    这是夏擎苍第一次看见女孩子在他面前如此放声大哭，一下子慌了手脚，不知如何是好。

    看着灵月公主这副模样，突然间夏擎苍想起了妹妹夏雪，想起来以前她要是伤心，只会轻声地偷偷哭泣，而每次被自己发现的时候，只需要搂着她轻轻哼起家乡的民谣，她的注意力就会从悲伤中解脱出来。

    回想起来，已经很久没有唱起这首歌了，夏擎苍闭上眼睛，在脑中回忆一遍轻声地哼了起来。

    这首曲子似乎有一股无形的魔力，声音一出，灵月公主的哭声便越来越轻，终于消失不见。

    只见她坐在地上，将头埋进腿中，一声不吭地盯着火堆。眼中仍有泪花闪动，在火光的照耀下，显得楚楚动人。

    夏擎苍声音没有停，好像哼上了瘾，一遍又一遍，不断循环，等到他停下的时候，他看到灵月公主不知不觉间已经躺在地上安静地睡去，像个小孩子，双手放在胸前，紧紧地搂着微屈的双膝。

    看着她的样子，夏擎苍微微一笑，又去林中捡了一些干柴出来，在她的背后又生上一堆柴火。

    随着身后温暖的飘来，灵月公主渐渐地松开了手，翻了个身，终于安详地睡下。

    年纪轻轻出来闯荡江湖就碰上这种事情，也真是苦了这位姑娘，还是尽早将其送回家吧。心中打定主意，夏擎苍也找了块空地睡下。

    朦胧间，灵月公主感觉到眼前光亮无比，她揉揉眼睛睁开，只见太阳已爬上高空，不知不觉间，自己竟然睡了一个好觉。

    她伸展双臂舒展了一下筋骨，大吸一口气，林间清新的气息扑鼻而来，让人神清气爽。

    “咦？夏大哥呢？”这个时候，她才发现周围没了夏擎苍的身影，急忙起身，向四周望去。

    “夏大哥！夏大哥！”灵月公主大声叫唤，但是除了几只山鸟被惊醒从林中飞起以外，没有其他丝毫的回应。

    灵月公主在柴火堆旁仔细地检查了一遍，发现好像有一道足迹延伸向树林中，循着这道足迹，她一步一步走进了参天古木中。