
    半日过后，夏擎苍、灵月公主随着青草村的村民抵达阴州，这边疆上的最后一座大城。

    来到城外，二人看见城门口排起了长队，一群逃亡而来的难民挤在门口似乎和守门士兵起了冲突。

    “为什么不让我们进城？我们虽然生活在各个村落里，但也都在阴州管辖范围内，都属于阴州的子民，为什么不让我们进去？”村民们举起拳头大喊着。

    “大家请冷静一下，近日来北方的百姓源源不断地涌进阴州城，已经超出了阴州城的承受范围，还希望大家能继续南下，往他处寻找安身之地吧。”为首的一名将领向众人安慰道。

    “这方圆百里就只有阴州这么一座大城了，你叫我们还能往哪去？快开门，快开门！”说着，民众神情激动，开始向前冲撞挤压，几名士兵围成的封锁圈被撞得有些松动。

    眼见动乱就要发生，夏擎苍向前一跃，跳入人群中，运足内力放声高呼：“大家都先冷静一下！”

    声音隐隐间透露出一股震慑力，将众人的怒火压制下去。

    夏擎苍转身向城门将领问道：“请问不让难民入城是谁下的指令？”

    将领认出夏擎苍，低声恭敬地回答：“启禀夏神捕，是太守马大人亲自下的命令，我们也不敢不从啊。”

    听完后，夏擎苍向众人说道：“大家耐心等待片刻，夏某去见太守马大人一面，一定会给大家一个交代。”

    民众看到守门将领对夏擎苍毕恭毕敬，想必此人大有来头，于是便平静下来看看他到底能有什么答复。

    在守门将领的带路下，夏擎苍和灵月公主二人往城中太守府赶去。

    来到太守府，太守马康安正坐在院子里喝茶，看见对方一副悠闲自得的模样，夏擎苍眉头一皱，心中怒气渐升。

    “哟，夏神捕，您回来了？之前徐捕头跟我说您来了我们阴州，我还埋怨他怎么没有把您留下来多住几日。现在好了，您自己回来了，可以让我好好尽尽地主之谊。来人，给夏神捕沏壶大红袍。”马康安看见夏擎苍，急忙起身，满脸堆满笑容，吩咐下人去沏茶。

    “不必了，我今日过来就想问一句为何不准城外难民入城？”夏擎苍冷冷地问道。

    “哎，我这也是万不得已啊，你看，之前阴州一直大门敞开，迎接民众，但是没想到这人来得也太多了，几日之前就已经把阴州塞满了，现在实在是装不下了啊。”马康安捶足顿胸，一副哀痛惋惜的样子。

    “哼，是吗？在阴州城内一路上我也没看到几名难民，你说这人都被你塞到哪里去了？”夏擎苍眼神犀利，逼问道。

    被夏擎苍一盯，马康安浑身一颤，冷汗直冒，急忙笑道：“夏神捕，您这可冤枉我了，人员进出，我这都有记载，来人，将往来名册记录拿来给夏神捕过目。”

    过了一会儿，有人向夏擎苍地上了一厚本子，上面清晰地记载着近几日阴州的人员往来，看着记载，确实接纳了很多外来人。

    马康安凑上前，笑道：“您看，这几日涌进来的外人已经达到了我们阴州城规划人口上限了，再放人进来，可能就要出问题了。”

    夏擎苍仔细查看了数据，似乎没有问题，叹了口气道：“非常时期，非常政策，还希望马大人开门迎人。”

    “这个我确实办不到，这行政治城可不是头脑一热简单行事可以做的。”马康安一脸自得地说道。

    夏擎苍心中一惊：好小子，这言外之意是我关不了这阴州行政治理之事。不过回想起来，只要没有犯法，龙御阁的人确实无权插手当地政事。

    看见夏擎苍并没有回应，马康安心中冷笑道：你区区一捕探，怎管的了我？还敢来质问我，可笑，可叹。

    就在夏擎苍左右为难之际，灵月公主走到马康安的面前，从腰间取出一物递给对方。

    起初马康安一脸漠视，但当他看到灵月公主手中之物，顿时双眼瞪大，脸色突变，笑容再次堆满脸庞，刚想开口说话，却被灵月公主制止。

    马康安随即明白什么意思，笑着跟夏擎苍说道：“夏神捕，我想想你说得也没错，非常时期非常政策，城外的那些也都是我们阴州子民，保护他们是我们应尽的义务，我这就下令打开城门，放他们进城。”

    夏擎苍疑惑地看着灵月公主，灵月公主转头向他笑笑，说道：“走，夏大哥，我们去城门口看看吧，监督一下他们。”

    二人来到城门口，看见城外的民众已经挨个按照顺序登记好后就进入城门，大家脸上都洋溢着长舒一口气的轻松。

    虽然夏擎苍心中对刚才马康安态度的转变耿耿于怀，对灵月公主身份的怀疑也多了一层迷雾，但是当看见百姓们开心的样子，突然间也就释然了许多。

    就在此时，看见一名进城百姓匆匆地向其走来，递上一封信，说道：“有人要我把这个交给你。”

    “是谁？”夏擎苍疑惑地问道。

    “不知道，他只是给了我信和跑腿的银子，但看他好像身材和你差不多。”百姓说完后又加入到人群中。

    听到这个夏擎苍眉头一皱，急忙打开信封，上面只有短短一行字：“城外东林，不见不散。”

    夏擎苍向灵月公主说了声去客栈等，自己火速往城外奔去。

    应该是你，我的恩师，方星拳，你是知道我一直在找你，所以才主动邀我相见？难道此刻的你已经摆脱蛊虫的控制了？

    一个接着一个疑问在夏擎苍的脑中闪过，而答案就在眼前那片枯树林中。

    阴州城外东林中央一片空地上，一名高大男子静静地站着，望着远方。

    一阵清风刮过，他的身后出现一人，同样身材的一名高大男子。

    “你终于来了。”高大男子淡淡地说道。

    “不好意思，让你久等了，方老师。”夏擎苍专注地望着对面那名男子，平静地说道。

    方星拳缓缓转过身来，笑着看着夏擎苍。