
    “方老师，跟我回龙御阁吧，我相信辰无衣辰老师有办法取出你体内的蛊虫。”自从知道方星拳是受了蛊虫的控制才犯下一系列大错的时候，夏擎苍心中就已经放下了疑惑，而多出几分坚定。

    “呵呵呵呵呵呵，哈哈哈哈哈。”令夏擎苍意想不到的是，方星拳听完他的话后，突然间放声狂笑起来。

    夏擎苍微微皱起眉头，沉默不语。

    “蛊虫这种好东西，我怎么舍得让它离开我的身体？”方星拳停下笑声，饶有深意地望着夏擎苍。

    夏擎苍心头一惊：“无论你是谁，我希望你马上解除对方老师的控制，要不然我就要亲自动手了。”

    “哈哈哈哈哈，擎苍啊擎苍，你还以为现在的我仍然受着蛊虫的控制吗？”方星拳脸上洋溢着诡异的笑容。

    “难道......”夏擎苍没敢说出下面的话。

    “不错，我就是我，我就是方星拳。我体内确实存在蛊虫，但不是它控制我，而是我控制它。”方星拳得意地说道。

    “抢官银、乱幽狱、扰祭祀，这些都是你自己亲自为之？而不是受别人蛊惑控制？”夏擎苍眼神渐渐冷了下来。

    “护送赈灾粮款那次，确实是受了蛊虫的控制，我自己并不知情。幽狱岛那次也是一样。但是从幽狱岛出来后，我隐隐间发现这蛊虫带给了我诸多好处，特别是这武学境界，通过它的帮助，竟然能使我全身气血更加通畅，四肢动作更加灵活协调，从而跨越了我多年无法越过的障碍，让我在这武道之途上飞上了一个崭新的台阶，这种感觉实在是太好、太妙了。你说，有此等良物，我为何要把它弃之不顾呢？”方星拳忘我地看着自己的四肢，笑道。

    夏擎苍没有答话，许久之后，他长叹一口气：“哎，方星拳，你已坠入魔道，我劝你束手就擒，跟我回龙御阁听候发落。”

    “哦？你这是想抓我回去？”方星拳眼角上扬，不屑地看着夏擎苍。

    夏擎苍迎上方星拳的目光，眼神清澈透明、坚定无比，说道：“我，夏擎苍，龙御阁青龙捕探，今日在此，必捉拿你方星拳归案！”

    话音刚落，夏擎苍健步一蹬，飞速冲向方星拳，双拳齐出。

    轰隆一声巨响，此时的方星拳也已经立好弓步，攻出双拳，双拳相抵，激起剧烈的风如利刃般向四周荡漾出去，割断了周围一圈树木。

    二人一出招，便已使出全力。

    先前在陈州，二人有过一次交手，那次似乎双方都有所保留，但是今天，情景完全不同。

    仅此看似简简单单的一击，其中蕴含着的凶险只有当事人才知道，二人心里皆惊讶不已。

    其中方星拳更加吃惊，他发现夏擎苍的功力已非吴下阿蒙，竟能和借助蛊虫提升数倍功力的自己不相上下，这是怎样一种进步速度。

    心中纵有思绪万千，但是二人手上都没有停下，呼呼呼又连续对接了数拳，两对铁拳不断击打在一起，激起拳风阵阵，震碎周围一片泥地。

    几乎同时，二人在胸口同一处露出空档，砰一声响起，拳头都结实地打在对方胸口上，相互之间震飞。

    一股血腥咸味从喉咙间涌起，被夏擎苍硬生忍住，长舒一口气后，运起全身内力连续攻出两拳。

    一个巨大的拳影破空而来冲向方星拳。

    方星拳右拳击出，同样一道拳影，看起来似乎比夏擎苍的要更大。

    拳影相抵，发出一声爆炸，交相震碎于空中。

    烟雾弥漫间，一道闪光闪过，迅速冲向方星拳。

    方星拳大惊，好个夏擎苍，竟然在拳影后面又隐藏了一个杀招，一个形态较小，但是威力更大速度更快的拳印。

    想出招抵挡已经来不及，无奈之下，方星拳只能运气于胸口处硬接这拳。

    一股刺痛传来，夏擎苍这一拳将全力聚焦于一小点从而爆发出更强的威力。方星拳身形倒退数步，哇吐出一口鲜血。

    “好，很好，不愧是我最得意的徒弟。”方星拳抹去嘴角的血渍，大笑道。

    说话间，方星拳摆出一个出拳的姿势，一股强大气势忽然爆发出来。

    “想必这玄月断浪拳的第三重你也已经领悟了吧？来吧，让我们一招定生死。”话音刚落，方星拳一声怒吼，重重地向前击出一拳，惊涛骇浪。

    夏擎苍早已经做好准备，就等着对方出拳，同样的姿势，同样的一拳，惊涛骇浪。

    两股清风迎面刮来，似两堵巨墙，轰隆一声撞在一起，大地为之颤动，空气为之消散。

    风无孔不入，这两堵巨墙上不断飞出强劲的真气，也如风一般无孔不入。

    只见空中不断有真气扭打缠绕在一起，慢慢相互抵消散于无形。

    这场面十分壮观，巨墙相压，不分胜负，僵持在空中不动。墙上分散出的真气相互之间不断纠缠，这边消失的同时，那边又会有新的真气产生。

    二人依然摆着出拳的姿势，额头上都已微微渗出汗珠，渐渐地嘴角慢慢流出血渍，双拳上的毛孔内也开始出现殷红。

    这强力的真气对决，对二人来说都是极大的负担。

    忽然间，方星拳右拳上的一块血肉破碎掀开，鲜血四溅，几乎同一时刻，夏擎苍左拳上的一块血肉也同样破碎撕裂，血液飞溅。

    再这么下去，二人都将会被这股巨力撕扯摧毁，但是却又不能撤掌，谁先撤掌，谁就会被对方的掌力吞没。

    就在这生死之际，方星拳突然感觉到体内一阵异动，似乎是蛊虫扭动着身躯，想脱离他的控制，从体内逃出来。

    任何生命都会有对死亡的恐惧，当死亡的威胁逼近时，他们都会本能地逃避，蛊虫也不例外。

    此时蛊虫清楚知道再这样下去，必定两败俱伤，由于宿主死亡，自己肯定也难逃一死，于是趁现在还有机会便想自行脱离宿主逃亡。

    这么一折腾，方星拳体内一阵空虚，失去蛊虫的辅助，气力大减，强弱一分，方星拳击出的气墙在对方的猛攻下顿时粉碎倒塌。

    “啊！”一声惨叫传来，猛烈的拳风笼罩着方星拳的全身，噗，一口鲜血夺口而出，体内被绞了个粉碎，方星拳双膝跪地，不可思议地睁大眼睛，已然死绝。

    几乎同一时刻，夏擎苍也噗的喷出一口鲜血，倒地不起。