
    夏擎苍加快步伐，赶向声音传来方向。

    赶到之时，眼前的情景让他哭笑不得，原来没有发生任何危险，只有灵月公主一人站在原地捶胸顿足地嘶声尖叫。

    “月灵姑娘，你这是要干什么？”夏擎苍长舒了一口气，问道。

    “我要跟你一起去。”灵月公主噘嘴道。

    “月灵姑娘，你好端端地有家不回，老想跟着我干吗？”夏擎苍有点不耐烦地问道。

    “我父母过世的早，留下哥哥和我两个人相依为命，以前我很喜欢哥哥，但是现在他却要把我嫁给一个我根本不喜欢的人。所以我就离家出走了，我再也不会回去了。”灵月公主叹气道。

    突然之间，夏擎苍的眼前闪现出夏雪的容貌。

    夏擎苍摇摇头，叹了口气道：“我想你哥哥自有他的苦衷吧？”

    “能有什么苦衷？能有什么比妹妹一生的幸福更加重要？如果你有妹妹，你会怎么做？”想起要她嫁给哈森王子这件事，灵月公主心中怒气不打一处来，连续反问了几句。

    如果我妹妹还在，我当然希望她过得开开心心、快快乐乐的，可惜，她已经不在了。

    看见夏擎苍的神情忽然间变得有些黯然，灵月公主意识到刚才自己言语有点过激，慌忙道歉道：“夏大哥，不好意思，刚才我有点激动了。我只想跟着你到处去走走看看，没什么其他的意思，求求你，让我跟着你好吗？现在小白也走了，哥哥也不再疼我了，这世上我只剩下你这个朋友了。”

    看着灵月公主楚楚可怜的样子，夏擎苍轻笑了一句：“好，走吧，但是一路上你必须要听我的话，不能胡打蛮缠。”

    “恩，只要你让我跟着你，其他的一切好说。”听见夏擎苍同意自己跟去，心情立马拨开云雾见天明。

    于是，就这样，二人一起结伴开始了北上的行程。

    一段时间过后，二人来到了边境之城，阴州。

    起初，一路上二人还颇有游山玩水的兴致，但是越往北，这战事的样貌越明显，特别是到了阴州，这边陲重城，全城上下弥漫着一股令人压抑的阴霾，一股风雨欲来的阴霾。

    路上的行人匆匆行走于大街小巷间，脸上神情凝重，低头不语。

    城门口时不时会抬进来几名受伤的士兵，马不停蹄，直奔医馆。

    看着担架上士兵的痛苦表情，灵月公主全身泛起鸡皮疙瘩，紧紧地靠近夏擎苍。

    夏擎苍眼中光芒闪烁不定，他以前听起过北面的局势，但今日亲临一见，想不到是如此严峻。虽然两国之间没有正式爆发战争，但这大大小小的冲突却此起彼伏，较以前增长了数倍。相应的，受伤的、死亡的人数也急剧上升，导致这原本是两国连接要地的阴州如今变得冷冷清清，连这天空似乎也变得阴沉了许多。

    自进入阴州以来，二人一路上都没有说话，径直来到城中衙门。

    “夏神捕，什么风把您吹来了？”夏擎苍表明身份后，阴州衙门的徐捕头热情地迎出门来。

    “我过来有点事情，能否麻烦徐捕头将现在边境的战况向我简单介绍一下？”夏擎苍恭敬地说道。

    “哎，近段时间来我们的日子不好过啊。”徐捕头长叹一声，开始介绍起来。

    自从那日曦和大帝前去阴州和特尔木大汗狩猎结束回来后，突厥方面不知怎的忽然间蛮横了许多，常常主动过来挑事，就这样，大大小小地冲突不断爆发。

    我国的边防部队也插手干预过一些过激的行为，但最后常常会演变为一场小型的战役。而突厥士兵凶狠无比，两军交锋，最终基本上都是我方大败。

    胜了几次后，突厥人气焰就更加嚣张，开始来我朝领土上烧杀掠夺。前些日子阴州附近的一座村庄还被突厥士兵血洗了一番，据说一个人都没有活下来。

    随着时间的流逝，战乱的地点渐渐逼近阴州城，城里一些有实力的人也开始举家南迁，以求躲避战乱。所以阴州才会变成如今这幅死气沉沉的模样。

    从衙门出来后，夏擎苍面色凝重。灵月公主关切地问道：“夏大哥，你怎么了？身子不舒服吗？”

    “不，没事，我只是怕我要找的人可能已经不在那个地方了。”夏擎苍笑着回答道。

    “你要找什么人？他在哪里？”灵月公主问道。

    “青草村，阴州往北二十里，和突厥交界处。”夏擎苍眼神望向北方，说道。

    “刚才听徐捕头说北面动乱不断吗？你确定还要去吗？”灵月公主轻声问道。

    “恩，一定要去。但是你，还是留在阴州吧，再往北，我怕我也不一定能照顾得了你的安全。”夏擎苍说道。

    “不，我要跟你一起去。”

    夏擎苍想不到灵月公主回答得如此坚决，但回头想想，将其一个人留在阴州也有些不放心，只好让她跟着，路上多少有个照应。

    而灵月公主此时的心情更加复杂，这一路上的所见所闻让她对战争的看法有所改变，她想去最前线再看看这战争的真正模样。

    二人出了阴州继续北上，路上遇见很多从北方逃亡来的难民，神色凄惨，面容疲倦。也路过一些空荡荡的村庄，其中的村民想必已经离开一段时间了，只留下一片狼藉。

    行进了一段时间，二人惊讶地发现竟然有人跟他们一样是北上的。

    这是一名年轻男子，正背着行囊大踏步往前走去。

    夏擎苍走上前，问道：“这位兄台，你不知道现在边境战乱不断，十分危险吗？”

    男子笑道：“我知道。”

    “知道那你还敢往北去？再走十里地，就到了突厥边境了。”灵月公主问道。

    “没事的，我们村和隔壁突厥村的人很要好，不会有事的，我这常年在外做生意，难得可以回家一趟，你说我能不往北走吗？”男子笑了笑，加快脚步往前走去。

    “敢问这位兄弟是哪里人士？”夏擎苍问道。

    “在下名叫白乐火，青草村人，家中还有一位父亲和妻子，已经一年多没见过他们了，怪想念的。”白乐火傻傻地笑了笑。

    “正好，我们也要去青草村，既然同路，那就交个朋友，结伴而行吧。”夏擎苍也笑道。

    “那再好不过了，等到了青草村，我请你们喝羊奶酒，我父亲亲手酿的羊奶酒那可是远近闻名的啊。”白乐火热情地笑道，眼中充满了归家之意。