
    睡梦中，灵月公主看见一群突厥士兵拉扯着一名女子，边上一名老者上前阻止，被士兵一把推倒在地，放生狂笑着要把女子拖走。

    老者起身拿起一把柴刀冲向士兵，被边上另一名士兵手起刀落连手带刀斩断。血淋淋的断臂充斥着整个屏幕，老者手上缺口处鲜血四射，射到灵月公主的脸上，空气中弥漫着浓烈的血腥味。

    恶心、反胃，灵月公主胸口翻江倒海，跪在地上不住地呕吐。

    突然间，一只手上握着柴刀的断臂从她嘴巴里硬生生地呕了出来。

    灵月公主吓得大声尖叫，霎时画面飞转，眼前出现一个突厥营地，一群突厥士兵将一名女子围在中间，满脸淫笑。女子蜷缩成一团坐在地上哆哆嗦嗦，大声求着放过她。

    听见女子的叫喊，突厥士兵笑得更欢，一拥而上，最后只留下女子尖声惊呼和凄惨的呻吟。

    灵月公主想冲进人群中救出女子，但是无论自己怎么迈动双腿，都是停在原地，整个人像被巨大的吸力吸住一般。

    过了一会儿，人群渐渐地从女子身边散开，一个个赤裸着上身，同一时刻一齐转头，冰冷的眼神死死地盯住她，满脸淫笑着一步一步朝着她走过来。

    本来热血上涌的心转而变为恐惧，灵月公主转身想朝相反方向逃去，但是依然停留在原地，一寸也无法移动。

    无数双冰冷的手伸过来抓住她的肩膀，一个不稳，她的身子被抓起往后拖去，摔进人群中，周围都是突厥士兵丑恶、淫荡的嘴脸。

    ......

    “啊！！！！”灵月公主大叫着睁开双眼，不断喘着粗气。

    夏擎苍听见声音后，急忙过来，伸手把脉。

    环顾四周，灵月公主发现自己正处于一间民房中，周围装饰古朴，屋内一张木桌子上放着两个破旧但很干净的泥碗。原来刚才自己做了个噩梦。

    夏擎苍将手抽了回来，轻声说道：“你身子并无大碍，再躺下休息一会儿吧。”

    灵月公主没有动，问道：“白大哥呢？”

    “他在村外为妻子立了个坟墓，一直跪在前面，不肯离去，已经过了一个晚上了。”夏擎苍叹了口气说道。

    “夏大哥，你说突厥人为什么这么可恨！白大哥不是说他们和突厥人关系很好吗？”灵月公主眼中泪光闪烁，又想起了一路上看到的惨状，问道。

    “自古以来，弱肉强食，现在突厥国内肯定充斥着一吞我国之心，更加刺激了他们尚武凶残的本性，所以才频频跨越雷区，做出此等恶劣行径。若真被他们南下侵蚀，黎民百姓又不知会生活在怎样的水深火热之中。”夏擎苍抬头望向窗外，外面是一条小河，河的对岸就是突厥的国土。

    “一定要打仗吗？”灵月公主眼神飘忽，淡淡地问道。

    “谁想打仗？打仗只是满足了帝王的野心，最后苦的却是老百姓而已。”夏擎苍将眼神抽回来，叹道。

    “也不是每个帝王都有这样的野心。”灵月公主放低声音，若有所思地说道。

    夏擎苍回头看着灵月公主，发现此刻的她和以前有点不同，全身上下竟散发出一股雍贵的气息。

    灵月公主发现了夏擎苍的眼神，急忙说道：“夏大哥，我们去看看白大哥吧，他现在只剩下一个人，肯定很伤心。”

    “恩，走吧。”说完，夏擎苍和灵月公主一起出门，朝村外走去。

    村外山头，一座坟墓屹立在小土坡上，散发着崭新的泥土气味，前面立着一块石碑，写着爱妻李秀之墓。但是坟前却空无一人，白乐火不见了。

    想到白乐火可能已经先行回村，夏擎苍二人返回青草村，刚走进村子，便看到全村的人都集中在广场上。

    正中间站着村长，村长身边还有一名突厥打扮的年轻男子。

    “乡亲们，刚这位突厥朋友冒死赶来相告，昨日白乐火去突厥军营寻衅滋事，彻底惹怒了他们，他们组织了一只大军正往我村开来，意图血洗全村，大家抓紧回家收拾一番，南下逃亡吧，哎，我们这村子也终于保不住了。”村长大声地宣布道，说完后，边上的突厥男子也表达了几句无奈之情，之后匆匆地离开村子赶回家去。

    听完村长的话，全村人炸开了锅，急忙回家翻箱倒柜，收拾衣物和贵重财物。

    夏擎苍连问了几名村民关于白乐火的踪迹，但是都没有人知道，而且人人都露出厌恶的表情，埋怨道要不是他，青草村也不会变成这附模样。

    “他们怎么这样？白大哥已经够可怜了，还要一个个都要杀了他似得。大家不都是同村的好邻居吗？”灵月公主有点气愤地说道。

    “哎，战争改变人性啊。谁都不希望战火烧到自己家中。”夏擎苍长叹一口气。

    “夏大哥，那我们怎么办？你找到你要找的人了吗？”灵月公主想起夏擎苍此行的目的问道。

    夏擎苍也正为此事发愁，来到青草村后就连续发生了这么多事情，让他根本没有时间去寻找那名自己一直以来在苦苦追寻的人，现在战乱一来，自己一个人倒还好，自负能在突厥大军中全身而退，但是现在身边多出灵月公主这么一位姑娘，只能为她安危考虑，先离去再说。

    “没事，这事急不来，我们还是跟着村民们先走吧，毕竟突厥大军可不是好惹的。”说完，夏擎苍和灵月公主二人帮助一些村民收拾好东西后便随着众人一起南下而去。

    村民们前脚刚走，突厥部队后脚就到了。

    看见空无一人的青草村，一名突厥士兵向一名高大男子报告：“村内一个人影都没有看到，很多人的饭锅还热着，想必走了还没多久。”

    高大男子朝着另外一人问道：“你确定昨日把你们制服的是一名使拳的壮硕男子吗？”

    “是的，那人拳风强劲，轻轻一拳就能隔空点中我们穴道。”那人恭敬地回答。

    高大男子嘴角泛起笑容，心中笑道：夏擎苍，你终于来了，我等你很久了。