
    安州城外，一个不大的院子里，十几只公鸡活奔乱跳，嬉戏打闹。院子中间，一名男子坐在躺椅上晒着太阳，黄色的斗笠盖在脸上遮住猛烈的阳光，斗笠下不时传来轻微的呼噜声。

    此时，一名全身劲装打扮的青衣女子出现在院子前，右手食指轻轻一点，一只公鸡大叫着被某种外力撞击飞向空中。

    “是哪个调皮小鬼又来欺负我家公鸡？”

    躺在椅子上的男子一跃而起，掀开斗笠正欲发怒。当他看见女子容貌后，愤怒表情烟消云散，转为喜悦，笑道：“是什么风把你吹来，快快进屋。沐嫣，有好友来访，快出来相迎。”

    闻言屋内走出一名女子，一身朴素布衣，但依然难掩清丽容颜，望着青衣女子，她一脸疑惑地问道：“这位是......”

    “景馨瑶啊，我以前常给你提起过的景馨瑶啊，当年在归州你们两个不是见过一面。”男子有点着急地说道。

    “哦，对，我想起来了，快点进屋，我给你泡壶茶解解渴。”俞沐嫣笑着进屋准备茶水。

    “不了，鹤轩，我正好路过安州，所以顺道来看看你，不过手上还有一件急事必须马上去办，所以就不打扰了，等以后有机会我再来找你们好好聚聚。”看着秦鹤轩、俞沐嫣的宁静安详的生活，景馨瑶心中叹了口气道。

    “也不用这么急吧，吃个午饭再走也不迟，来来来，我们有好几个月没见面了吧，快来跟我说说这段时间你们又遇到什么有趣的事情了？”秦鹤轩硬拉着景馨瑶进屋，让俞沐嫣上街购置食材，准备大宴一番。

    进屋之后，景馨瑶环顾四周，只见虽然家中装饰简朴，但是窗明几净，少去一些富贵之气，却多上几分惬意。想必这段时间对方二人生活无忧无虑，过得甚是开心。

    坐下之后，秦鹤轩给景馨瑶倒了一壶茶水，笑道：“景神捕又遇到什么紧急案件，这么急着要走？快说来听听。”

    “也没什么，倒是你，最近过得怎样？”景馨瑶不愿打扰到秦鹤轩的清幽生活，连忙转移话题。

    “我就这个样子，养养鸡、种种菜，偶尔进城跟我爹唠嗑几句，还要时不时和周围过来欺负鸡群的小毛孩斗智斗勇。”秦鹤轩喝了口茶，接着说道：“我猜景神捕此次的目的地应该是在北方吧？”

    景馨瑶心中一惊，笑道：“鹤轩，你观察力还是这么厉害，你说，你是怎么推测出来的？”

    “从你的服饰打扮，还有你的行囊，一看就知道要去比这南方要寒冷的地方，再加上听说最近北方边境不太平，所以我估摸着你应该是要去边境吧？怎么？又是哪个幽狱逃犯尚未被捉拿归案？”秦鹤轩笑道。

    “真没什么急事，我看午饭我也不吃了，我还是先走吧。”说着，景馨瑶便要起身告辞。

    “馨瑶，如果你还当我是朋友的话，就跟我说实话，你来找我有什么事？”秦鹤轩突然之间严肃下来，淡淡地问道。

    “我说了我是顺道过来见你一面。”景馨瑶平静地回答。

    “你的目的地在北方，却反而跑到这相反方向的南方来，你说你这算是顺道吗？这道顺得有点远了吧。”秦鹤轩笑道。

    ******

    半个时辰过去，俞沐嫣手上拎着一大蓝的菜从城里回来，打开房门，只见秦鹤轩一个人坐在桌子前静静地望着前方发呆，而景馨瑶的身影已经消失不见。

    俞沐嫣轻轻地放下菜篮，坐到秦鹤轩的对面，问道：“你有什么话要跟我说吗？”

    秦鹤轩收回眼神，笑道：“什么事情都瞒不过你。这次馨瑶带来了一个消息。”

    接着，秦鹤轩将夏擎苍的事情跟俞沐嫣叙述了一遍，讲完后就没有继续说话。

    两个人静静地坐着，沉默不语。

    “你去吧。”许久之后，俞沐嫣说了一声。

    “嗯？”秦鹤轩有点奇怪。

    “我知道你心里是想去的，好友有难，你心里怎放得下？你要真这么绝情，也就不是当初我认识的那个酌大哥了。”俞沐嫣看着秦鹤轩，微笑道。

    “但是你......”

    秦鹤轩话还没说完，俞沐嫣已经打断他说道：“没关系，我会在这里等你回来。”

    秦鹤轩深情地望着俞沐嫣，从对方的眼里看到了鼓励和安慰，笑了笑，说道：“我答应你，我一定会尽早回来。”

    “快走吧，趁现在景姑娘还没走远，你还来得及追上。”俞沐嫣关心地催促道。

    秦鹤轩起身从屋内拿出那件俞沐嫣第一次见面时给他的大衣，笑道：“等我回来。”

    俞沐嫣看了一眼这件大衣，会心一笑：“恩，可别让我一个人等得太久哦。”

    秦鹤轩坚定地点了点头，转身走出屋外，施展轻功往北面奔去。

    路上，景馨瑶一个人默默地走着，心中惆怅万分。

    原本她是想来找上秦鹤轩一起北上，有他在身边，心里自然会有底许多，但是当她来到秦鹤轩二人的草屋前，看见他们无忧无虑的生活，心中那个念头彻底打消了。

    他们都已经选择彻底退出江湖，归隐山林，为什么我还要拉他们进来？我这样做是不是太自私了？

    所以最后她还是决定不将夏擎苍之事告知秦鹤轩，但世事难料，秦鹤轩还是一眼就看出了破绽，在他逼问下，自己终于将所有的事情说了出来，说完之后便匆匆告辞了，因为她实在不敢说出请求的话。

    但是她却不知道这一番话在秦鹤轩心里激起了多大的震荡。

    想得再多，这个艰巨任务始终要努力去完成，不为其他，只为那个曾经和自己一起并肩作战的好友。

    景馨瑶眼前又再次浮现出夏擎苍高大开朗的身影。

    擎苍，我一定会找你回来。

    想定之后，景馨瑶施展轻功，加快脚步。

    就在这时，后方一阵风吹来，她急忙回头，那是一股再也熟悉不过的气息。

    秦鹤轩站在身后朝着她微笑，时光仿佛回到了当初。