
    夏擎苍心中有点失落，他没有想到灵月公主会不辞而别。

    离开阴州后，夏擎苍有点漫无目的地四处游荡，灵月公主留下的那封信一直收藏在他的腰间。

    信中，灵月公主说到哥哥派人找到了她，最终为家族着想，她还是决定听从哥哥的安排出嫁，以后可能再也不会和自己见面了。不知怎的，每每想起这个，夏擎苍心中都会出现莫名的悲伤。

    违背自己意愿，她会幸福吗？她今后的日子过得会快乐吗？要不去找他哥哥说说让他收回成命？但是好像她自始至终都没有告诉我家在何处，叫我去哪里寻找？

    一个接着一个疑问缠绕在夏擎苍心头。许久之后，夏擎苍暗自嘲笑，自己管那么多人家家务事干什么。

    想通之后，夏擎苍加快步伐赶往中州复命。

    “擎苍，你回来了，事情办得怎么样了？”悦府大堂上，看见夏擎苍归来，雨飞扬关心地问道。

    “桃花夫人已被在下逼不得已就地正法，之后还去了趟北方，碰见了方星拳，一番苦战后，也终于将他绳之于法。还请雨大人饶恕我私自处罚的罪责。”夏擎苍恭敬地回答。

    “对付桃花夫人这穷凶极恶之徒，你自可以见机行事，无罪之有。倒是方星拳让我很意外，有从他身上探知到什么消息吗？”听见方星拳后，雨飞扬眉头微皱，关心地问道。

    “我原本以为方星拳跟无尘道长一样，是受了蛊虫的控制才犯下这诸多罪行，但想不到原来他非但老早已经恢复知觉，反而还自甘堕落，沉溺于蛊虫给他带来的武学上的提升，为非作歹。那天我只能倾力而战，根本没有余力再去探求其他信息，最后也是侥幸胜了半式。”夏擎苍叹了口气道。

    “嗯，我知道了。这几天龙御阁的人都外出办案了，你及时回来了正好，这边有个新的紧急任务交给你。皇上准备让自己的妹妹灵月公主嫁给突厥哈森王子和亲之事想必你也听说了吧。后天送亲队伍就要启程，皇上希望我们龙御阁派个人护送队伍上路，先前我还定不下来派谁去好，而你这一回来我就放心了。你回去收拾一番，后天辰时准时去皇宫门口领命。”雨飞扬吩咐道。

    “属下遵命。不过皇上确定要将自己妹妹嫁出去吗？据我这段时间在北方边境的所见，这突厥人南下之心极盛啊。”夏擎苍疑惑地问道。

    “希望灵月公主能化解这场战争吧。”雨飞扬也叹了口气。

    ******

    皇宫深处，灵月公主坐在铜镜前看着镜中的自己，沉默不语。自她回来已有数日，每天她做的最多的事情便是坐在镜子前发呆。

    “皇上驾到。”门口侍者大喊一声。

    吱嘎，曦和大帝推门进来。

    这几天，曦和大帝每日都会来看望灵月公主，可能是因为想到自己的亲妹妹远嫁边陲，心中也有许多不舍吧。

    但是每次前来，他都是见到灵月公主同一副模样，痴痴呆呆地坐在镜子前，不知所想不知所思。

    曦和大帝并没有打扰灵月公主的意思，轻声坐到桌子旁，自顾自地喝着茶。

    “皇兄，明日我就要出嫁了，你能不能陪我再去父王和母后的陵墓前看一眼？”这是灵月公主回来后第一次开口和曦和大帝说话。

    曦和大帝也有点吃惊，放下茶杯，笑道：“走吧，一起去。”

    一只小型禁卫军护送着二人来到城外皇陵，灵月公主跪在陵墓前，还是没有说话。

    “灵月，你会恨我吗？”忽然间，曦和大帝冒出一句话问道。

    “不，哥哥，我不恨你，要恨只恨这群突厥人。”灵月公主淡淡地说道。

    “突厥蛮人，狼子野心，我知道让你嫁过去无异于羊入虎口，但是却真的是逼不得已。战乱一爆发，苦的还是老百姓。其实我知道，突厥的老百姓们肯定也不愿战争，我真心希望你能帮助我们两国将这场恶战扼杀在摇篮里。我对不起你，希望来世我能给你做牛做马，偿还此罪。”曦和大帝长叹一口气。

    “不要说了，哥哥，我知道你的苦衷。为天下百姓，我一个人的幸福又算得了什么？”灵月公主坚定地说道。

    听见灵月公主这番回答，曦和大帝心中忽然间难过不已。这不是自己一直以来想说服她的事情吗？怎么今天她想明白了，自己反而觉得罪孽感更加深重了。

    过了许久，曦和大帝笑笑，说道：“你只是出嫁而已，不要弄得好像生与死别。想回来的话跟哥哥说声，随时可以回家看看。”

    灵月公主起身微笑道：“嗯。到时候回来后哥哥可要好好陪我玩玩。自从哥哥登基之后，忙于国事，你已经很久没有和我一起玩了。”

    “好，从这一刻起，今天剩下的所有时间我都陪你，你想干什么我都陪你去。来呀，吩咐下去，今天所有事情无论多么紧急我一概不理，留着明天再说。”吩咐完后，曦和大帝随着灵月公主下山去。

    时间仿佛又回到了儿时时光，兄妹俩边打边闹，边笑边叫，什么身份、地位一概抛之脑后，眼中留下的只有彼此，那个从小一起长大的妹妹、那个从小呵护着自己的哥哥。

    第二日，太阳早早地爬上了天空，皇宫门口整齐地排列着一条长队，前后装着大大小小数十箱的彩礼，中间一顶红色花轿，灵月公主一身淡妆，脑中闪现过一系列美好回忆。

    这个养我育我十八载的地方，我就要永远离你而去了。

    哥哥，珍重！

    随着夏擎苍的抵达，送亲队伍正式齐备，曦和大帝亲自前来相送，向夏擎苍交代了一番后，来到花轿前，手伸到一半停住了。

    他最后还是没有掀开帘子再看灵月公主一眼，叹了口气，说道：“灵月，一路走好，记得常回家看看。”

    “嗯，哥哥，我不在的时候你一个人要好好保重身体。”说完之后，灵月公主已经泪流满面。到了离别这一刻，心中辛辛苦苦建立起来的防线终于彻底崩塌，但是她不敢哭出声，这是她的使命，她必须咬紧牙关勇敢地去面对。

    而这个时候，夏擎苍也突然间怔在原地，这声音，很熟悉，原来是她。