
    “夏大哥，夏大哥。”

    朦胧间，夏擎苍睁开双眼，看见灵月公主焦急的神情转为喜悦，高兴地抓起自己的手大喊大叫。

    夏擎苍坐起身子，头上传来剧烈的疼痛，他倒吸一口气，双手捧着脑袋，阵阵冷汗从额头上冒出。

    看到这幅情景，灵月公主忙叫边上的郎中上前查看。

    郎中检查完后，说可能是摔到的时候撞到了脑袋，有轻微的脑震荡，休息几日便会恢复。

    灵月公主慢慢扶着夏擎苍躺下，关切地吩咐道：“夏大哥，这两天你先好好休息一下，不要乱跑。”

    躺下后，头痛有所减轻，夏擎苍问道：“到底是怎么回事？你们怎么找到我的？”

    “说起这个真的是你福大命大，正好有难民路过东林，看见你昏倒在地，便急忙进城来衙门通报了。”灵月公主解释道。

    “现场是不是还有另外一具尸体？”夏擎苍淡淡地问道。

    “是的，不过那具尸体七孔流血，死状十分恐怖，待会徐捕头还会来问你那尸体的事情。他就是你此次北上要找的人吗？”灵月公主问道。

    “是的，他是我的授业恩师，可惜，堕入魔道。”说完，夏擎苍闭上眼睛，不愿再多谈。

    灵月公主轻声叹息一声，心想看来夏擎苍也有一段伤心往事。

    为了不打扰夏擎苍休息，灵月公主静静地关上房门，离开房间。

    看见夏擎苍苏醒，心中一块大石总算落下，但是另一块石头却又悬上心头。

    一名青衣女子出现在灵月公主身后，低声说道：“公主，皇上一直在宫中盼着您回去，还请您尽早启程。”

    “我知道了。你放心，我已经答应了你，就一定会做到，等夏大哥伤势恢复，我跟他道完别就和你回去。这期间还希望你不要打扰我的生活。”灵月公主面无表情，淡淡地说道。

    “遵命。”说完后，青衣女子跃上墙头，消失不见。

    又过了两日，在灵月公主的悉心照料下，夏擎苍的伤势逐渐好转，终于从头痛中康复过来，恢复往常行动。

    但是这两天时间里，夏擎苍发现灵月公主好像有点变化，不像以前那般活泼，但又找不到合适的机会开口询问。

    这日，灵月公主主动上门邀请夏擎苍一起和她逛灯会。夏擎苍想到正好可以让她散散心，于是欣然答应。

    寻常地方的灯会一般会在元宵节晚上举办，但是在阴州，为了纪念当年和突厥人签订和平协议的重要日子，每年的这一天也都会举行一场大型灯会。

    虽然近日来战争的阴霾一直笼罩在阴州百姓的头上，但是这场一年一度的盛会还是激起民众积压已久的热情，所以今天晚上的阴州格外热闹，几乎全城的百姓都走上街头，嘻哈玩乐。再加上从外地涌来的难民，这届灯会盛况空前。

    “夏大哥，快点，外面已经挤满人了，再迟点的话就要没位置了。”灵月公主大声吆喝着，拉着夏擎苍的手拼命往街上跑去。

    夏擎苍不太习惯人这么多的大型聚会，有点不知所措。

    而灵月公主兴致高昂，以前在中州她也参加过几次元宵灯会，但是每次都是仆人前簇后拥，根本没有什么自由可言，从而也使她逛灯会的兴致大降。

    但是今天不同，今天的她就是一名普通百姓，可以全身心地投入到游玩当中。

    灯会少不了灯谜，灵月公主拉着夏擎苍挨个地去猜灯谜，夏擎苍自小念的书不多，所以每次灵月公主向他询问意见的时候他都答不上来，时常引来灵月公主的哈哈大笑。

    而灵月公主却博闻强识，连续猜中，引得周围群众啧啧称赞。

    “月灵姑娘果然聪慧过人，夏某佩服。”看见灵月公主频频轻松解谜，夏擎苍拱手道。

    “这些小菜一叠，以前老师考我的比这个要难多了类。”灵月公主脸上洋溢着天真的笑容，又拉起夏擎苍往前方走去。

    二人一路上又玩又闹，开开心心地终于挤到了城中心的广场上，这里正在举行大型晚会。

    城中最著名的戏剧团正在表演戏剧。此时正在表演的是当年圣平大帝于阴山外的阴风荒原上大败突厥的一场著名战役。

    传说中这场大战打了三天三夜，双方士兵死伤无数，整个阴风荒原上洒满了两国战士的鲜血，尸体、断肢堆叠如山。

    这场戏剧是表演人数最多的一场戏，几乎整个戏班子的人都上场了，有表演将军的，也有表演普通士兵的，大家枪来剑往，战得热火朝天。

    场下观众时常响起阵阵叫好，掌声也是此起彼伏。

    来到这里，灵月公主却一反常态，没有说话，没有欢呼，只是静静地看着。

    正在夏擎苍觉得奇怪的时候，灵月公主开口淡淡地问了一句：“夏大哥，这些在战场上死去的士兵的家人们会思念他们吗？”

    夏擎苍转头奇怪地望着眼前这位姑娘，笑道：“人怎么可能会不想念亲人呢？你不好好看戏，在这里胡思乱想什么呢？”

    “我是觉得这些活下来的亲人好可怜，你说为什么要打战呢？”灵月公主目不转睛地盯着戏台，淡淡地问道。

    “哎，又有那个老百姓喜欢战争呢？今天这阴州百姓还聚集在这里看戏，明天要是战争一爆发，还不知道他们会身在哪里？心中又有何思念。”夏擎苍叹了口气道。

    “恩，能不打战就不打，这才是最重要的，你说是吧？”灵月公主将目光抽回来，望向夏擎苍问道。

    迎着灵月公主的眼神，夏擎苍心中突然间有股说不出的滋味，这是一种绝望也有希望的眼神？这是一种悲伤又有一种高兴的眼神？

    夏擎苍避开灵月公主的眼睛，笑道：“那是肯定的啊。”

    戏剧结束后，大家纷纷涌向城内的母亲河旁去放花灯，灵月公主也亲手做了一只花灯，将它轻轻地放到水面上，并双手合掌放于胸口，闭上眼睛在心中许了个愿。

    “夏大哥，我相信我今天许的愿一定能够实现。”许完愿后，灵月公主微笑地目送着花灯随着河流慢慢地往城外飘去。

    第二天一大早，夏擎苍起床后就想找灵月公主准备向赵捕头告辞离开阴州，但是打开房门，房内空无一人，只留下桌上的一封信。