
    车队缓缓离开中州，使上北上之路。

    夏擎苍并没有主动去和灵月公主相认，灵月公主也不知道此行护送自己去的是夏擎苍。两个人间隔着一道帘子，沉默不语。

    虽说是送亲队伍，但是一路上气氛却很压抑，大家都知道灵月公主此次一去前途未卜、凶险难料，心中也都在为她可怜。

    终于，一天过去，队伍抵达了第一个过夜的地方，是一座小城。

    感觉到轿子停下后，灵月公主知道到了晚上该休息了，也没说什么话，自己掀开帘子下轿，在侍女的陪同下走进客栈径直住下。

    入夜，灵月公主的房内烛光闪烁，一直未曾熄灭。

    夏擎苍多次来到门口，每次手伸到一半都会停住，最后摇头放弃。即使见面相认，又能说些什么话呢？

    就在他再次来到灵月公主房门口的时候，忽然吱嘎一声，灵月公主打开房门出来。

    二人四目相望，顿时之间怔在原地。

    许久之后，夏擎苍淡笑一声：“公主，要不要出去走走？”

    灵月公主没有答话，静静地跟在夏擎苍的身后。

    小镇的夜空比中州漂亮许多，少去城内灯光的打扰，满天繁星闪闪发光，俯瞰大地。

    二人来到镇外一片草坪上，没有说话，只是肩并肩静静地坐着。

    夏擎苍心中纠结，此时是应该开口安慰好呢？还是劝说好呢？

    连自己都不知道对方怎么做才是对的，又怎能决定行动？

    就在他左右摇摆的时候，灵月公主开口淡淡地说道：“夏大哥，你说突厥那边也有这么美丽的星空吗？”

    夏擎苍抬头仰望夜空，平静地回答：“草原上的天应该更加广阔、星光也会更加耀眼。”

    “是吗？那我还真有点向往了。”灵月公主轻轻笑道。

    这句话听在夏擎苍耳里，不是滋味，一股淡淡地忧伤弥漫于空气中。

    “灵月公主，我相信你去了突厥之后，还会发现很多突厥的美，到时候可能就会觉得生活还是依然美好。”夏擎苍强打起笑容说道。

    “恩，希望吧。”说完这简单的四个字，灵月公主不再说话。

    借着星光，夏擎苍望着灵月公主白皙的脸庞，见他面无表情，根本猜不到她此时心中所想。

    “公主，这漫漫路途数千里，我觉得要是拐个几个弯顺便把沿途的一些美丽风景都游览一番，我想皇上也不会介意的，你看怎么样？”过了许久，夏擎苍笑着说道。

    听见这话，灵月公主空洞的眼神中忽然闪起光芒，微笑地望着夏擎苍说道：“谢谢你，夏大哥。”

    就这样，第二日，夏擎苍便重新编排了一遍行程，带着整个队伍一路上浩浩荡荡地吃喝玩乐北上。

    这一路上，彻底激活了大家心中的热火，大家都知道这最后一段路，一定要陪着灵月公主走好，于是每人都各显神通，不断将这开心愉快的氛围越推越高。

    灵月公主脸上开心的笑容也一直浮现，将一切烦恼彻底抛诸脑后。

    但是，开心的日子再长，终究有结束的一天。

    终于，这日，送亲队伍来到了突厥边境，对面，突厥的迎亲队伍早已经等候在国境上。

    这次前来迎亲的是一位突厥的重臣，在他的带领下，送亲队伍跟着迎亲队伍一起浩浩荡荡地往突厥国都开去。

    进入突厥境内，夏擎苍等人收起了之前开心模样，气氛又恢复往日一般的沉重。而灵月公主也选择终日待在花轿上不再出来。

    又过了一段时间，送亲队伍成功抵达国都，入住突厥皇宫中。

    特尔木大汗和哈森王子亲自来到宫门外迎接众人，灵月公主一身雍容打扮，下轿向他们请了安。

    一见到灵月公主的容貌，哈森王子脸上立马洋溢着异样的表情，目不转睛地盯在灵月公主身上，肆无忌惮地上下扫荡。

    感觉到哈森王子的目光，灵月公主眉头微微皱起，但眼角间向特尔木大汗撇去，见其也正盯着自己看，她只能强忍着怒吼松开眉头，恢复如常。

    这一切夏擎苍都看在眼里，虽心中怒火中烧，但却不得发作，于是急忙上前一步挡在灵月公主的身前，朝特尔木大汗恭敬地拱手道：“一路上舟车劳顿，公主身子疲惫，还望大汗能安排一处让公主好好休息一晚，明日再议正事，可否？”

    被夏擎苍高大的身影挡住视线，哈森王子本想发作怒吼，特尔木大汗拍拍他的肩膀，示意他镇静，说道：“此话在理，来人，安排公主入住。”

    接着向灵月公主笑道：“公主好好休息，明日我们再商议大婚议程。”

    最后朝着夏擎苍冷冷地说道：“既已安全送达，还望诸位休息一晚，明日尽早回去复命，还替我向曦和大帝问好，谢谢他送上的这份好礼。”

    听见特尔木大汗的话，送亲队伍中间出现轻声骚乱，大家心中愤愤不平：这突厥欺人太甚，竟公然将灵月公主认作为礼物。这一段时间的相处下来，灵月公主善待大家，没有一点帝王官候的架子，所以众人对灵月公主的感情非常深厚，今日心中难免怨愤难当。

    夏擎苍转身望了众人一眼，大家停止骚动，数十双眼神齐刷刷地望向夏擎苍，看他作何回答。

    “启禀大汗，我们中原有个习俗叫做三朝回门，意思是女子出嫁后的第三天需与新郎一起返回娘家探亲，所以我们只得多打扰大汗几日，到时还需护送着驸马一起回国。”夏擎苍恭敬地回答。

    特尔木大汗眉头一皱，有点生气地说道：“那是你们中原的习俗，我们不必遵守。我看你们就是不放心，怕我们怠慢了公主。我堂堂大突厥岂是此等小人？这样吧，留你们到婚礼大宴，结束之后就速速离去，其他不必多言。”说完后，特尔木大汗径直离去，不给夏擎苍等人任何回旋余地。

    众人还有点不爽，此时灵月公主走上前跟大家淡淡地说道：“这段时间辛苦大家了，还请好好休息几日，陪着我开开心心地出嫁。”

    听见公主的话后，大家心中长叹一口气，便跟随着突厥内侍们去自己的住处。而夏擎苍坚持要让自己的房间安排在灵月公主的隔壁，说在正式出嫁前自己仍然有保护公主的义务。特尔木大汗也同意了，并将婚礼定在后日午时，让他们做好准备。

    但这新婚前夜，却注定不太平。