
    入夜，乌云密布，阵阵阴风刮来，灵月公主下榻的皇宫别苑格外冷清。

    公主屋内的烛光依然亮着，这注定是一个不眠之夜，但是无眠的不止是她，还有别人。

    “哈森王子，公主已经睡下了，还请回吧。”门外传来宫女的声音。

    接着一阵喧闹，哈森王推门进来，满脸淫笑地看着灵月公主。

    此时灵月公主还依然穿着白天的衣服，坐在桌前，看见哈森王子进来，有点不悦地说道：“哈森王子，我马上就要就寝了，有事还请明天再说。”

    “诶，你们中原女子都这么扭捏害羞的吗？我们明日就是夫妻了，今晚就让我先来好好疼疼爱妻吧，哈哈哈哈。”说着，哈森王子一把扑向灵月公主。

    门外宫女听见后尖叫着冲进门拉住哈森王子，但是被他一把推开。

    就在这时，门口传来一句怒吼：“住手。”

    哈森王子停下脚步，转身望向门口，冷冷地说道：“夏擎苍，这里没有你的事情，快点滚。”

    “我特奉圣上谕旨，护送灵月公主来突厥完婚，公主一日未嫁，我的职责便一日未结。”夏擎苍一字一句清晰地说道。

    哈森王子满脸不悦，正欲发火，但是看见夏擎苍高大模样、健硕的肌肉，心中要是强忍了下来，冷哼一声便转身离去，在和夏擎苍插肩而过的时候，还鄙夷地望了对方一眼。

    哈森王子还没走出几步，忽然间听见身后传来一声狂吼，几乎同时感到胸口一热，低下头一看，竟然一只粗壮的拳头穿透身躯破胸而出。

    哈森王子只觉得脑子一重，顿时失去知觉。

    看见此景，宫女们吓得四散而去，灵月公主也呆呆地站在原地，不可思议地望着夏擎苍。

    此时的夏擎苍眼睛瞪得死大，全身青筋暴起，右拳沾满哈森王子的鲜血，贯穿而出。

    慢慢地，他抽回右手，转身盯着灵月公主，一步一步朝着她走过来。

    ******

    不久之后，一个噩耗传到中州，夏擎苍突然暴起行凶，在灵月公主大婚前夜杀死哈森王子，特尔木大汗一怒之下斩杀了送亲队伍全部人，并倾其全国兵力，举军南下，发誓要一路血洗，直至中州，拿曦和大帝的人头来告慰儿子在天之灵。

    得知此消息，曦和大帝震惊之余，差点昏倒在地，急忙召集几名新任官员连夜商量要事。

    “看来这战乱是避免不了了，圣上，下命备战吧！”一名官员请求道。

    “说起来容易，备战，拿什么备战？现在军队里剩下的将领中还有几个能打？能打的当初都跟着周亲王一起受罚了。”另一名官员神情有点激动，说道。

    “那你说怎么办？就让突厥这么进来，烧杀掠夺？鱼肉百姓？最近边境上的祸事还不够惨吗？还想蔓延到全国？”一名官员怒道。

    “打肯定要打，但也要想办法啊，士兵们也是人，我们也不能盲目地让他们去送死。”另一名官员说道。

    “就不能再想个其他办法，尽量避免这场战争？”有官员说道。

    “还有什么办法？人家亲儿子都死了，这仇恨那是一时半会化解的了的？”有官员回应。

    “但是我们灵月公主也是生死未卜啊。”有官员叹道。

    “好了，你们都别吵了，听圣上定夺。”一名官员放声说道。

    大家都把目光投向曦和大帝，此时的他似乎一夜之间苍老了许多，眉宇间流露出少有的疲惫。

    曦和大帝缓缓站起身子，平静地说道：“这场战争只有周亲王才能打，来人，准备一下，我要去见皇叔一面。”

    众人心中哗然，对曦和大帝的敬佩之情更加深厚。

    牢中，曦和大帝和周亲王二人一起谈了很久，没人知道谈了些什么内容，只是知道出来的时候曦和大帝跟换了个人似得，阴霾尽扫，容光焕发。而身后，周亲王一席布衣，双眼中精光四射。

    ******

    这一晚，雨飞扬从宫中赶回，也是连夜开会，简单地交代了一番事情经过。大家听完后都异常震惊，特别是景馨瑶，她怎么也不相信夏擎苍会做出这种事情。

    “大家静一静。”看见众人炸开了锅般的讨论，雨飞扬运起内力平复喧闹。

    堂上顿时安静下来，十几双眼睛一齐望向雨飞扬。

    “大战一触即发，上阵杀敌是军队之事，跟我们关系不大。但是我找你们来是有另一件事情，我怕外忧之下内患必定起，所以我命你们火速赶往各自分配好的城市坐镇，管辖自己范围内的治安，若出什么乱子，我唯你们是问，此事可能会比当初幽狱之乱更加棘手，望大家一起努力，特别是分配到北方几座城市的人，也请尽量协助军队抗击突厥。”雨飞扬挨庄重地宣布道。

    众人领命火速离开赶往各地复命。

    而景馨瑶刚想走的时候，雨飞扬叫住了他。

    “楚伯，还有什么事吗？”景馨瑶奇怪地问道。

    “你和擎苍向来交好，你觉得他会做出这种事情吗？”雨飞扬平静地问道。

    “不信，绝对不信，擎苍绝不是这样的人，其中肯定有所误会。”景馨瑶坚定地说道。

    “那好，我现在有个非常艰难的任务要交给你，那便是前去突厥调查此事。据我目前得知的消息，夏擎苍和灵月公主没死，从突厥皇宫中逃了出来，找到他们一切就会真相大白。怎么样？这个任务接不接？”雨飞扬解释道。

    “我接。”景馨瑶毫不犹豫地回答。

    “很好，那你即刻启程，早一日找到他们，很有可能可以早一日制止这场残酷的战争。”

    景馨瑶回到住处收拾一番，出城后已经天亮了，站在城门口，她转身看了一眼，身后城门上中州两个大字在晨光的照耀下闪闪发光，想起了他们刚到中州的那天，那个时候身边还有一人，一名值得依靠的朋友。

    一个笑容从景馨瑶嘴角闪过，她往前踏上大道，朝着南方走去。