
    听见艳儿说这二人是中原过来营救自己的，灵月公主顿时喜极而泣，一把扑进景馨瑶怀里，大哭起来。

    景馨瑶以前和灵月公主并不相识，被这突如其来的拥抱吓了一跳。

    看着怀里满脸泪水的灵月公主，妹妹馨怡的身影浮现在眼前，景馨瑶轻轻地将她搂在怀里，抚摸着头发，轻声安慰。

    此时，秦鹤轩的注意力却全部集中在夏擎苍身上。

    他并没有近身，远远地站着仔细观察着这个高大男子。

    只见夏擎苍双眼紧闭，眉头紧皱，额头上不时冒出滴滴汗珠，表情忽喜忽悲，忽乐忽伤。全身肌肉一会绷紧，一会舒展，这幅情景十分诡异。

    景馨瑶也注意到了夏擎苍的异状，向怀里的灵月公主问道：“公主，夏擎苍这是怎么回事？”

    刚才的一顿痛苦发泄使灵月公主心中积压已久的悲伤宣泄一空，心情好转了许多。她停止哭泣，也将目光移到夏擎苍身上，眼神中充满了关切之情，叹了口气说道：“这件事还得从那一晚说起。”

    ******

    夏擎苍眼睛瞪得死大，一步一步朝着灵月公主走来，他的身后，哈森王子满身鲜血，胸口一个巨大的窟窿在月光下显得越发诡异。

    “夏大哥，你这是怎么了？”灵月公主有点害怕地说道。

    但是夏擎苍并无答话，仍然慢慢地朝着她走来。

    啊一声尖叫，灵月公主急忙朝后逃去，但是夏擎苍速度更快，一个健步就已经挡在灵月公主面前，朝着她的喉咙一把抓来。

    巨大的手掌如铁钳般死死扣住灵月公主的喉咙，一股窒息感瞬时袭来。

    想要求救，但是发不出声音。

    望着夏擎苍诡异恐怖的眼神，灵月公主艰难地举起手臂慢慢移到他的脸上，轻轻地抚摸着这个曾经让自己感到前所未有的安全的男人。

    她不知道为什么会变成这个样子？

    为什么连我也要杀？

    知觉渐渐地流失，灵月公主慢慢闭上眼睛，两行清泪滑落，滴到夏擎苍的手上。

    忽然间，锁住灵月公主喉咙的右手一震，似乎感应到了什么。

    力度在不知不觉间放松了一些，灵月公主随即贪婪地吸了一口清新空气，她睁开眼，看见夏擎苍脸上表情痛苦万分，似乎正在和什么东西进行艰苦的搏斗。

    夏擎苍眼神飘忽不定，手上力气忽紧忽松。

    终于，一声怒吼，夏擎苍仰天长啸，松开灵月公主，双手抱头，迎头撞向院子里的巨石。

    轰隆一声巨响，巨石应声而碎，但是夏擎苍仍然没有停止疯狂的举动，抱着头大叫着又冲向边上的石柱，浑然不顾不断淌血的额头。

    “夏大哥，夏大哥。”灵月公主想要上前阻止，但是还没及身便被对方自带的真气给震飞。

    这一阵喧闹终于引起了宫内皇家护卫的注意，一队人马赶进院子里，一眼就看到了哈森王子的惨死，大叫一声便要上前擒拿夏擎苍。

    但是这区区数人岂是夏擎苍的对手，只见夏擎苍抱着头左冲右撞，直接将这几人撞飞，昏死倒地。

    夏擎苍大叫着冲出院子，灵月公主急忙随后跟上。

    二人在皇宫内一阵闹腾，也不知击伤了多少护卫，终于冲进另一座庭院中后夏擎苍停止了狂吼，突然扑倒在地不省人事。

    灵月公主一时之间不知如何是好，只听见身后护卫们的声音越来越近。

    就在这时，一名衣着华丽的女子出现在二人面前，和灵月公主一起扶着夏擎苍进了边上一间大屋子。

    “请问王妃，刚才是否有在院子里听到什么异响？”门口，护卫长恭敬地问道。

    “我一直在屋内，并无觉察到任何异常。”女子淡淡地回答。

    “那打扰王妃了。有件事情还需告诉王妃一声，您的夫君哈森王子今晚不幸遇害了，我们担心王妃安危，还请王妃不要随意出门走动。”说完，护卫长吩咐两名护卫守在门外，自己带着剩余人匆匆离去。

    听到这名女子是哈森王子的妻子，灵月公主顿时吓破了胆，畏畏缩缩地盯着女子，全身瑟瑟发抖。

    听见此噩耗，女子起初一惊，但随即平复下来，看着灵月公主轻声笑道：“不要怕，我不会害你们，我也是被哈森王子抢进宫的。”

    听见此话，灵月公主长舒了一口气，大概跟女子描述了一遍事情经过。

    女子也做了自我介绍，说她叫巴雅尔，是边境小国的公主，一年多前被哈森王子强行撸进宫做了王妃，还被威胁着要是不从的话不止杀光她全家，还会血洗他们全国百姓，无奈之下只能忍气吞声从了。

    听完女子的悲惨经历，灵月公主和她亲近了许多。

    巴雅尔接着仔细查看了夏擎苍的情况，但看不出任何端倪。

    借着为了灵月公主他们安全考虑，巴雅尔想了办法将二人送出宫藏在了酒楼的地窖暗间，这里是突厥皇城的烟花圣地，一般不会有士兵会来检查，而且其中一位姑娘正是巴雅尔的好姐妹，情同手足，可以帮忙照料。

    于是，在这漆黑的地窖中，灵月公主和夏擎苍一待便是数月。

    这期间，艳儿时常会给二人送来一些食物，灵月公主倒还好，虽然头几日要忍受头顶上那些污言秽语、销魂呻吟声，但是时间一久，也就渐渐麻木习惯了。

    倒是夏擎苍情况却非常糟糕，每日都是盘腿坐在那里，一言不发，脸色时好时坏，要不是灵月公主常常强行撬开他的嘴为他喂食，他想必早已被饿死。

    ******

    听完这段故事，景馨瑶哀叹一声，心想对于一名从小娇生惯养的公主而言，这段日子简直如地狱般的噩梦，也真是苦了灵月公主。

    “公主，一切都过去了，我们马上带你们回国。”景馨瑶坚定地朝灵月公主说道。

    “恩。”灵月公主只是简单地应允了一声，眼中仍然充满泪水。

    就在这时，秦鹤轩轻轻地说了句：“馨瑶，你和艳儿先陪着公主出去，马上！”

    景馨瑶一惊，但是此刻的她眼角也已经瞄见夏擎苍的身上起了一些变化，只见他慢慢睁开双眼，眼神空洞无物。

    这种感觉，无尘道长！蛊虫！