
    巴雅尔祭拜完毕，从陵园内出来，正好秦鹤轩守在门口，巴雅尔与他擦肩而过。

    秦鹤轩抓住时机，右手食指暗中一点，一道真气射向巴雅尔的腿部。

    巴雅尔立即感到腿部一软，身子向前倒去。

    秦鹤轩第一时间上前扶住巴雅尔，并轻声在她耳边说了几个字。

    “王子妃，没事吧？”边上随即有人上前询问。

    巴雅尔挥挥手，指着秦鹤轩和景馨瑶二人说道：“无碍，我去边上亭子休息一下就好，你们两个，陪着我过去吧。”

    巴雅尔坐在亭内的石凳上，转身背对着众人，静静地欣赏着亭外的景色。

    酌一壶二人站在巴雅尔两侧，也同样望着亭外。

    “酌大哥，真的是你吗？我还以为你们走了后就再也不会回来了。”巴雅尔轻声问道。

    “对不起，是我连累了你，要不是我私自逃走，你也不会被强行抓进宫，更不会现在还做了寡妇。”秦鹤轩哀叹一声。

    “不要这么说，这个哈森王子，我也是恨不得他早点死，现在终于如愿以偿，我心中开心还来不及。”巴雅尔笑道。

    “我们此次前来就是想了解一下这其中事情的经过。”秦鹤轩低声说道。

    他本想接着说下去，岂料巴雅尔拿伸手在桌上用茶水写了几个字然后迅速擦掉，说着：“休息得差不多了，我们回去吧。”

    秦鹤轩随即领会，护送着巴雅尔回到队伍中，直至回宫。

    回到客栈中，秦鹤轩马上将今日巴雅尔写下的文字按照记忆中的印象临摹好，送给乌恩其。

    乌恩其一看，笑道这是突厥文，写的是城内一座著名的酒楼，说是酒楼，其实更像是中原的青楼，是突厥有名的烟花之地。

    在乌恩其的带领下，秦鹤轩二人顺利抵达目的地。

    为了掩人耳目，景馨瑶打扮成男子模样，跟在秦鹤轩的身后，一来到酒楼门口，几名花枝招展的女子就迎上前，二话不说直接搂起三人的胳膊，笑道：“几位大爷，楼内有酒有菜，快快进屋，让我们好好为你们暖暖身子。”

    说完便拉着三人进楼。

    这突厥青楼竟比中原要开放主动得多，乌恩其和秦鹤轩很快就投入到了状态中，伸手搂着姑娘们的纤细斓腰，大笑着走进酒楼。

    但是景馨瑶却十分不习惯。虽然心中觉得恶心，但也只能强忍下来，她一言不语地任由女子搂着胳膊进了酒楼。

    进去之后，二人才发现真的别有洞天，跟中原完全不一样，突厥民族生性开放，大堂内的男男女女都赤裸着上身坐着喝酒划拳，时不时还会做出一些挑衅动作，偶尔几处情到深处直接上演春宫戏。

    这场景看得秦鹤轩瞠目结舌，而景馨瑶已经根本不敢再看下去，连忙将目光移到无人的地方。

    看见二人这附模样，引他们进来的姑娘猜到他们肯定是外来人，所以才会觉得害羞。既然开门做生意，酒楼里也是各式各样服务都有，胆子小的客人自然也有私密小空间准备，于是艳笑一声带着二人上楼去。

    乌恩其虽说见怪不怪，但也跟着他们上楼。

    上楼之后，女子带着他们一人进了一个房间，关上房门后便要脱下衣服，准备潇洒快活。

    但见房门一闭的瞬间，景馨瑶迅速出手点中了女子的昏睡穴，将其抱到床上，盖好被子，自己从窗户出去，爬到隔壁秦鹤轩的房间。

    等到她从窗户翻入的时候，看见秦鹤轩正和女子面对面地坐在桌子旁。

    景馨瑶正想出手制服女子，但被秦鹤轩拦下，说道：“自己人。”

    “景姑娘，你好，我是巴雅尔的朋友，你叫我艳儿就行。”女子淡淡地笑道。

    “好了，人齐了。我想巴雅尔让我们来此处定有她的目的，请问这位姑娘是不是有夏擎苍和灵月公主的消息？”秦鹤轩开门见山，直接问道。

    艳儿环顾了下左右，确认并无他人在场，便低声说道：“就在酒楼里。”

    二人闻言大惊，急忙让她带着自己前去藏身之处。

    但是艳儿摇摇头道：“就这么出去的话难免会引起别人怀疑，还需乔装一番。”

    说着，艳儿从房内拿出一套鲜艳衣服让景馨瑶换上。

    景馨瑶满脸疑惑，艳儿解释道：“还需委屈景姑娘一下，乔装成酒楼艺伎，我们两个伺候着秦公子过去。”

    闻言秦鹤轩也是一脸苦笑，摆出无奈的表情。

    没办法，景馨瑶只能换上衣服，这是她第一次穿着如此暴露的衣服，让她表情尴尬，十分不舒服。

    秦鹤轩见状一把搂住她的身子，将其暴露部位尽相遮挡住，大笑着另一手搂着艳儿走出门去。

    一路上，秦鹤轩满脸淫笑，满口污言秽语，搂着二人从人群中穿过，并无引起他人怀疑，就这么一路上走到了地下一层。

    这一层灯光昏暗，道路两旁都是一排一排的房间，屋内时常传出销魂声。

    三人径直走到最后一间屋子，但是发现里面有男女在缠绵。

    无奈之下，秦鹤轩故作醉酒状撞开房门，扑倒在地上，开始作呕。

    床上男女被这突如其来的闯入吓了一跳，男子跳下床大喊道：“哪来的粗人，快点给我滚，不要打扰了我的雅兴。”

    秦鹤轩装作没听见，摇摇缓缓地冲到床上就要往床铺上呕吐，吓得女子急忙跳起来跑出门去。

    男子将秦鹤轩推到一旁，碎骂了几句冲出门去追那女子。

    景馨瑶和艳儿连忙进门锁上房门。

    艳儿走到床铺旁，伸手往床底下某个部位一拉，床板慢慢地被抬了起来，露出一条木制竖梯，一股发霉的气息扑面而来。

    三人屏住呼吸，沿着竖梯缓缓地向下爬去，进去后艳儿顺手将床板重新合上。

    没走几步，就看到下方有昏暗灯光传来，秦鹤轩向下一跃，来到一块平地上，这是一处狭小的空间，常人无法直身，只能弯着腰前行。

    昏暗烛光边，坐着两个人，一男一女。

    男的紧闭双眼，表情痛苦，而女的正提起颤抖着的双手拿着匕首，挡在男子面前，盯着秦鹤轩三人。

    “灵月公主，不要怕，是我艳儿，这边两位是中原过来找你们的人。”艳儿急忙解释道。

    而此时秦鹤轩和景馨瑶的目光一同聚焦到那名男子身上，夏擎苍。