
    “夏大哥，你醒了！”看见夏擎苍子睁开双眼，灵月公主欣喜万分，正想冲上前去，被景馨瑶一把拉住。

    “等等。”

    灵月公主停下来，疑惑地望着景馨瑶，此刻，她发现不止景馨瑶，其余几人的表情都很奇怪，特别是秦鹤轩，身上隐隐散发出浑厚的气息。

    夏擎苍的眼神扫了一遍在场的众人，当他扫到灵月公主身上时，她只觉得一股冰冷绝望的气息贯体而入，直刺心头，几乎瞬间就要撕裂心肺。

    霎那间，一股暖流从左手涌来，及时将她的心境稳定下来。只见景馨瑶的手此时正握在她左手上，说道：“公主，我们先走，这里交给鹤轩。”

    她终于知道夏擎苍那晚的异状又要再次发生，希望秦鹤轩能彻底治好他，也是再看了他一眼后便和景馨瑶、艳儿顺着楼梯爬回上面房中。

    看见对方移动，似乎刺激到了夏擎苍，他一个箭步就往景馨瑶三人冲去，随着而来的还有那股死亡的气息。

    艳儿吓得赶忙加快脚步催促景馨怡二人快走，但是话还没说完，身后的那股威胁忽然消失不见，转头望去，秦鹤轩挡在了二人之间。

    眼见秦鹤轩出现在去路上，夏擎苍调转脚尖，欲绕过障碍，但刚往左侧倾斜半寸，秦鹤轩已先于一步拦住。

    夏擎苍将计就计，顺势翻身再向右侧掠过，岂料一个男人身影又再次快他一步拦在必经之路上，让他无法迁移一步。

    两下阻挡，景馨怡已经顺利地带着灵月公主和艳儿离开了地窖，只问吱嘎一声响起，头顶上传来沉闷的床板声，出口重新封闭。

    昏暗的烛光下，两个人静止相望，一个面无表情，一个眼神坚定。

    地窖空间狭小，二人都是膝盖弯曲，半蹲在地上，夏擎苍由于身材比擎鹤轩高大，所以姿势看起来更为别扭但这却丝毫没有影响他的灵活性。眼见只剩下一个目标，他倾其全力猛地扑向秦鹤轩，双拳随即袭来。

    砰砰两声，秦鹤轩用双腿当下两拳，紧接着用手一撑，往后退去。

    秦鹤轩深知夏擎苍拳头的威力，不敢短距离硬碰，所以极力拉开距离，但夏擎苍如疯狂猛兽般，双手双脚着地不断扑来时不时还会攻出数拳，拳风夹杂着拳影，震得地窖尘埃飞扬。

    突然间，烛光熄灭，地窖中一片漆黑。随之双方动作戛然而止。

    没了视线，反而给了秦鹤轩启示，他闭上眼睛，运转全身真气，去感知对方。

    渐渐的，一个由一道道白色亮光组成的复杂网络构成的人影出现在眼前。

    秦鹤轩知道这是一个人体内的经脉，但是他却发现夏擎苍的经脉有股异常，在脑中部位有一团亮光显得和周围格格不入，但是却和边上几条经脉连接在一起，不断交换着什么。

    蛊虫！这是秦鹤轩脑中的第一反应。

    只要隔断它和夏擎苍体内经脉的链接，就可以让他恢复自主意识。

    正在擎鹤轩准备出击的时候夏擎苍也发现了他，先于一步行动，忽然间，秦鹤轩感到周围空气出现异样波动，紧接着一股巨大的压迫感从四面八方涌来。

    体内真气一时间受到什么刺激突然停滞了下来，秦鹤轩心中大惊：糟糕这是惊涛骇浪！

    想到这点，道道气墙层层相叠形成的铁桶阵已将秦鹤轩笼罩其中根本没有留下任何可以逃脱的缝隙。

    危急时刻，秦鹤轩大喝一声，体内真气瞬间暴涨快速流动，聚集于右手上，只见一道耀眼的光芒从右手掌中显现，形成一把利剑的形状，剑尖随即刺中气墙。

    霎那间风云突变，剑尖真气极为浓厚，瞬间就刺穿了气墙，但这气墙具有自我修复的功能，会不断及时的从边上补充进来，一进一出，就看谁的速度更快。

    很显然，好像秦鹤轩的速度更快，只见剑尖一寸寸地刺进气墙，终于刺穿而出，随之整座气墙也应声倒塌。

    夏擎苍一愣，几乎同一时刻，秦鹤轩的利剑已攻至眼前，直抵眉心。

    一阵波动从体内荡漾开，夏擎苍眉头紧皱，双手阵阵发抖，似乎在极力抗衡蛊虫的控制。

    机会一来，秦鹤轩毫不犹豫，一剑刺入夏擎苍眉心，长剑横刺而出，但不见伤口，没有鲜血。

    夏擎苍呆呆地站在原地，片刻之后，一口气息从他嘴中吐出，“鹤轩，谢谢。”

    秦鹤轩嘴角微笑，抽回长剑，光剑顿时消散不见，“走吧，楼上还有人在等我们。”

    吱嘎一声响起，床板缓缓上抬，两个人影相继爬出。

    看见夏擎苍恢复正常，灵月公主一把扑进他怀里，边哭边笑：“夏大哥，你终于恢复了，这段时间真是吓死我了。呜呜呜呜。”

    夏擎苍伸手擦去灵月公主眼角的泪水笑道：“这段时间多谢你的照顾，要不是你，我早已被突厥人抓住五马分尸。”

    “好了，我们还是先抓紧离开这里想办法尽快返回中原再说吧。”景馨怡催促道。

    于是，在艳儿的帮助下，众人跟乌恩其会和后离开了酒楼，先回乌恩其家暂避。

    接下去几日，众人留在乌恩其家中休养，特别是夏擎苍，由于蛊虫的控制，体内经脉受损严重，需好好静养恢复。

    就这样，时间一天天过去，关于前线战争的惨烈程度也终于传到突厥皇城，听闻边境上两国部队展开数场大战，死伤无数，但好消息是特尔木大汗这次心意坚决，全军上下为哈森王子之死悲愤难当，因此格外奋勇，优势正在逐步朝着突厥这方倾斜。

    但是听闻这即将胜利的消息，很多人却高兴不起来，因为很多人的儿子丈夫却已经血洒战场一去不复还。

    这场战争到底是对还是错？这个问题开始逐渐浮现在突厥人的心间。

    听到这系列消息，夏擎苍等人终于坐不住，他和灵月公主已经决定，必须要到特尔木大汗面前说个明白，表明杀害哈森王子的是控制蛊虫的那人！愿两国人民能够放下成见，同仇敌忾。

    就在夏擎苍、秦鹤轩等四人准备出发上路的时候，几名让他们没有想到的人挡在了前面。