
    两国大战在即，边境上屯兵百万，审查甚严，二人废了九牛二虎之力才得以成功进入突厥境内，并以最快速度赶到了突厥的国都。

    国都城中人们的生活还算正常，不似边境地区的风云突变，人们依然谈笑风生，似乎战争离他们很远。

    但是皇宫周围却是另一幅模样，由于特尔木大汗亲自领兵出征，皇宫的布防比以前更加严密，以防不法分子趁乱袭击。

    二人沿着皇宫逛了好几圈，一直找不到合适的机会潜入，无奈只得返回客栈。

    客栈楼下的餐馆，二人正坐在桌上吃着午饭，忽然隔壁桌传来几个人在那里讨论这场两国大战。

    “你说好端端地打什么仗啊，这哈森王子也不是什么好货色，死了正好。”

    “嘘，你这话可不能乱讲，小心掉脑袋。”

    “怕什么，这哈森就是小人、奸人！我还恨不得亲自宰了他。”

    “嘘嘘嘘嘘。”边上一人急忙按住那名正在发火的高大突厥人。

    听见这段对话，秦鹤轩心中一惊，扭头看去，失声叫道：“乌恩其！”

    乌恩其也是一惊，难道真有人认出自己了，是不是要拿自己问罪了？

    但是想起哈森王子的恶行，他心中怒气升起，敢说难道还不敢承认？大叫道：“怎么？就是乌大爷我！”

    “乌恩其，是我。”秦鹤轩觉察到对方的怒气，轻声说道。

    乌恩其仔细看了一眼，终于认出了秦鹤轩，叫道：“酌兄弟，是你？真的是你！”

    “不错，是我。”秦鹤轩笑道。

    “酌兄弟，酌兄弟！”看见秦鹤轩，乌恩其竟一时之间忽然想哭出来。

    “怎么了？乌恩其。”秦鹤轩也觉得莫名其妙，坐到乌恩其的身边安慰道。

    景馨瑶心中也是很吃惊，想不到秦鹤轩还认识突厥人。

    乌恩其叹了口气，说道：“这里不是说话的地方，跟我回家吧。”

    说完，领着秦鹤轩和景馨瑶来到了家中。

    看见乌恩其回来，屋中迎出一名妇人和一名女孩，乌恩其逐个介绍一番，便带着二人来到后堂。

    坐下之后，乌恩其又是一声长叹。

    “快说，到底发生什么事情了，让你这么唉声叹气。”秦鹤轩不解地问道。

    “阿尔斯冷将军被哈森王子害死了。”说完之后，乌恩其悲情丛生，双眼里泛着泪光。

    听到这个消息，秦鹤轩心中也是吓了一跳。当初哈森王子一直都有害阿尔斯冷的心，但是总觉得碍于阿尔斯冷的地位，应该不会盲目下手，但想不到，也不知通过什么手段，最后奸计终于得逞，可怜了阿尔斯冷一生为突厥出生入死的戎马生涯，就这么不明不白的死了。

    “哎，逝者已矣，节哀顺变。本来我这次来突厥还想有事求于阿尔斯冷将军，但想不到，哎。”秦鹤轩长叹一口气。

    “酌兄，想必你此行是为了哈森王子遇害之事吧？”乌恩其若有所思地问道。

    听见对方一语道出此行目的，景馨瑶警觉地握住剑柄。

    秦鹤轩伸手按住景馨瑶的剑柄，对她轻轻说道：“乌恩其是生死至友，没有异心。”

    “那个哈森王子老早该死了，我将我知道的统统告诉你们。”乌恩其喝了口酒说道。

    出事之后，特尔木大汗立马封锁了消息，所以乌恩其知道的也不多，他所说的事情跟秦鹤轩他们得知的也并无二异，但是最后他说的一句话却似指路明灯，照亮了接下去的方向。

    “详细情况，你们可以去问一下巴雅尔。她一定知道地比我清楚。”乌恩其说道。

    “巴雅尔？你这是要我再回荒漠草原去找巴雅尔？”秦鹤轩惊奇地问道。

    “不，自你走后没多久，她就被哈森王子强行抢进宫去做了王子妃。”乌恩其摇摇头说道。

    “看来是我连累了她，那巴乌塔和巴图呢？”秦鹤轩急忙追问。

    “他们还好，还活着，要不然巴雅尔是绝对不会屈服于哈森王子的。”乌恩其解释道。

    “那就好。”秦鹤轩舒了一口气，心想要是因自己之事而连累了巴乌塔一家人，那真的是罪孽深重了。

    “现在皇宫警卫森严，我们怎样才能见到巴雅尔？”秦鹤轩接着问道。

    “哈森王子死后，她每逢初七会出门前去坟前祭拜，这是突厥皇室的规矩，而明天正是初七。”乌恩其饶有深意地说道。

    “好，地点在哪里？我们明天去见她一面。”秦鹤轩打定之意。

    从乌恩其家中出来，二人早早返回客栈，为第二日做准备。

    按照惯例，巴雅尔出行必定由一小队皇家护卫护送，路上旁人根本没有机会接触得到她。等到祭拜一结束，便径直返回宫内，不会在任何地方有所停留。

    所以全程中，最有机会可以和巴雅尔见上一面的地点便是皇家陵园。但是皇家陵园看守极严，二人武功再高也难以确保不被发现，一旦被发现，就再无第二次机会。

    所幸的是乌恩其帮二人想了个办法，乔装打扮，混入护卫中。

    乌恩其凭借着当年在军中的人脉，成功地找到两名护卫，偷梁换柱，让秦鹤轩二人假扮代替。

    为了避免被人认出，二人必须要带上人皮面具，所幸的是对于这点，秦鹤轩深得少林不贪大师的真传，当年那一副桑碹小和尚的面具接连骗过景馨瑶、夏擎苍等人，此等技艺骗过突厥士兵绰绰有余。

    第二天一大早，二人便乔装好来到宫中报道，等候着队伍的出行。

    一路上，巴雅尔都坐在轿子内，而二人被安排的位置为队伍的后端，一直没有机会靠近，只能焦急地等着皇家陵园的到达。

    到了之后，二人这段队伍的后端竟然被安排在了陵园外面守候，而前部分人才会陪着巴雅尔进去祭拜。这点让二人没有想到，一时之间有点措手不及。

    “鹤轩，现在怎么办？”景馨瑶靠近秦鹤轩，低声地问道。

    “就这样贸然闯进去肯定不妥，我们再等等。”秦鹤轩脑中一时之间也没有好主意，只能先选择静心等待。

    机会往往都会在不知不觉间来临。