
    经过一番折腾，众人终于顺利出城，但是没走多远，前方一人拦在了道路中央，一位身着布衣，身后背着一把七尺大刀的男子。

    望着拦路者，夏擎苍怔在原地，这是促使他人生转折的男人，张大德。但是祭祀大典那日他清晰的记得张大德已经死在雨飞扬的手上，为何今天他又出现在此？

    对了，蛊虫。又是蛊虫！

    夏擎苍苦笑一声，我这辈子真是和蛊虫有缘！

    张大德身上爆发出来的浑厚真气已经引起了秦鹤轩和景馨瑶二人的极大警戒，夏擎苍向前一步，朝他们说道：“你们带着公主先走，这里交给我。”

    二人闻言大惊，他们并不知道夏擎苍和张大德的故事，只是知道眼前的敌人实力十分强大，单靠夏擎苍一人恐怕应付不过来。

    看见秦鹤轩二人的表情，夏擎苍淡淡一笑：“他是我师傅，虽然他一直没正式收过我为徒，但在我心里，他老早已经成为我生命中最重要的恩师。”

    说着，夏擎苍拿起自己的拳头看了一眼，平静地说道：“我能有今天这身武功，全靠他，张大德，笑谈藐视天下的男人！”

    一股精光从夏夏擎苍眼中迸发出来，耀眼夺目。

    秦鹤轩和景馨瑶缓缓地点点头，说道：“擎苍，我们在阴山边境等你，不要让我们等太久！”

    一听要让自己先走，灵月公主有点不舍，喊道：“夏大哥，我要跟你一起走，”

    “不，你必须早日告诉特尔木大汗事情真相，否则将会有更多无辜的人惨死在战场上！”夏擎苍坚定地说道。

    灵月公主也知个中厉害，咬着牙扭头跟着秦鹤轩二人离去，没有回头，没有犹豫，因为她相信他心目中的男人一定会回来找她。

    张大德也没有拦他们的意思，只是面无表情地望着夏擎苍。终于，路上只剩下两个人，周围恢复一片宁静。

    对于蛊虫，没有人比夏擎苍更加熟悉，他知道只要把脑中的那只蛊虫除去就能解除控制，无尘道长、方星拳都是在自己手上获得解脱，这次也一定可以。

    想定之后，夏擎苍信心倍增，运气于双拳之上，凝神戒备，时刻准备出击。

    跟随张大德许久，他深知对方实力的恐怖，在他眼里，这世上可能除了雨飞扬，还真找不出第二个人能成为他的对手。所以这次他格外的小心。

    我不需要打败他，我只需要除去蛊虫，所以我并非没有胜算。

    心念之间，夏擎苍率先出手，一出拳便是玄月断浪第三重：惊涛骇浪。

    层层拳劲交织而成的铁桶阵迅速包向张大德，只见张大德依然面无表情，拿下背上的齐身大刀，向前用力斩下，一股狂风从刀上涌出，硬生生地撕裂气墙，直奔夏擎苍。

    夏擎苍急忙掉转脚尖，往左侧一跃，正好避开刀锋，但也割裂了一片衣角。

    夏擎苍额头上冷汗冒出，刚才自己要是迟疑片刻，便已身首异处，这战不好打。

    这个时候，未及夏擎苍细想，张大德挥刀已攻至他身前，人未到刀已到，这刀实在长，攻击距离上对上夏擎苍的赤手空拳具有极大的优势。

    接下去的时间夏擎苍只能一味的躲闪，每次都是还未来得及出拳，这把长刀便已经攻到眼前，使他不得不再次施展轻功躲闪。

    片刻之后，二人又交手了数十招，忽然间张大德大刀一挥，夏擎苍顿感到无数刀光从四面八方涌来，急忙施展惊涛骇浪去抵挡。

    只见夏擎苍周围的空气中噼里啪啦爆出数十声爆炸，扬起一片尘埃，将其笼罩其间。

    灰尘退去，夏擎苍大口喘着粗气，嘴角隐现血渍，全身上下衣物似被数十道凌厉刀锋割碎，血痕飞溅。

    刚才这一次交锋，很显然，夏擎苍败了。

    “哈哈哈哈哈！”就在这时，一阵狂笑从边上树林中传来。一名黑衣男子缓缓走出，一脸得意地望着张大德。

    “想必你就是这蛊虫的操控者吧””夏擎苍冷冷地问道，相较于之前，气息弱上了几分。

    “不错，就是我，人称血偶师。”血偶师正眼没瞧夏擎苍，只是盯着张大德看，似乎是正在欣赏一件完美的作品。

    “操控死人，玩弄活人，你觉得这样很有意思吗？”夏擎苍依然冷冷地问道，气息好像有所提升。

    血偶师也觉察到了这点，转身向夏擎苍看去，笑道：“人生就是一场戏，你我也都只是其中一名演员而已，大家也都是一件戏台上的木偶，还不是一样被人操控着走。你说你和他又有什么区别呢？”说着，血偶师指指张大德。

    “每个人都有自主决定自己命运的权利，谁也不能剥夺！”夏擎苍缓缓抬起头，此时的他嘴角血迹已经干去，眼神中闪着逼人的寒光。

    “哈哈哈，可笑可笑，那我问你，那晚你想杀哈森王子吗？”血偶师笑道。

    “哼，那晚我是被你的蛊虫操控了。”夏擎苍冷哼一声。

    “是吗？那为什么我要你杀灵月公主的时候你就没能下得了手？”血偶师冷笑一声。

    夏擎苍心头一惊。

    “不要凡事都归责于别人，心中不愿之事，纵使别人如何强求，都无济于事，我只不过帮你做了一个你不敢做的决定而已。”血偶师嘴角冷笑，眼中尽是嘲讽之意。

    一声巨雷在夏擎苍心头响起，让他有点无法面对血偶师。

    血偶师没有理会夏擎苍的变化，扭头再次望向张大德，喃喃自语：“还是死人好控制，活人太麻烦，不过你却是让我大废了一番周折啊，所幸最后还是让我成功地制造出这件完美的作品，即使失去母虫也是值得！”

    “呵呵呵呵，哈哈哈哈。”忽然间夏擎苍仰天狂笑。

    血偶师奇怪地看着他：“不敢面对现实，所以疯了？”

    夏擎苍一直笑了很久，才慢慢停下来，心中毫无波澜，平静地说道：“你错了，恰恰相反，感谢你终于让我可以毫无避讳地直视自己心中所想。我就是我，夏擎苍，没人能左右我的想法，我，将会以这对双拳，将心中信念贯彻到底。”

    一股异样的波动从夏擎苍身上爆发出来，张大德眉头不经意间一抖，竟缓缓地将眼神移到夏擎苍的脸上。