
    “不错不错，这股气势很好，不枉费我三分五次放过你，那日看你竟然可以打败得到蛊虫增强功力的方星拳，我心中就对你激起了兴趣，可惜啊可惜，我的蛊虫控制活人还是差了那么一点，要不然你可以成为我第二满意的作品。现在一切都太迟了，我得到命令，今天必须要留你下来，对不起了，下一战我将会让张大德毫无保留地虐杀你。”血偶师一脸阴沉，望向夏擎苍的那双眼睛中充满了蔑视，如同对方似一只苟延残喘的蝼蚁，等待着他哀痛的呻吟，祈求自己放过他。

    但是夏擎苍让他失望了，他没有开口，没有后退逃跑。

    可以说他眼里根本没有血偶师，刚才说的话一句也没有听进去。

    他只是静静地望着张大德，同样的，张大德也静静地望着他。

    血偶师被夏擎苍的无视惹怒了，他大吼一声，右手用力向前一指，张大德火速出击，长刀迅速向上挑劈，一道极粗的刀气破空袭来，在空中瞬时一分为二，二分为四，四分为八......眨眼间已经幻化为无数刀影毫无规律地攻向夏擎苍。

    夏擎苍没有退缩，反而迎着刀锋一跃而上，同时双手不停眼花缭乱地攻出数十拳，拳风阵阵如排山倒海般压向刀锋。

    噼里啪啦，一阵连续的爆炸在空中激荡而开，震地四周灰尘飞扬。

    待灰尘褪去后，场中两个人影重新显出，只见张大德举起大刀一刀砍在了夏擎苍的右肩上，夏擎苍双手合十抓住刀身，不断施力抵住刀劲，这才使他的肩膀没有被一刀斩断。

    除了肩膀，夏擎苍身上又多出几道崭新的刀痕，随着双手的使劲，伤口正不断地望外渗出血渍。而脸上一道长长的刀疤上鲜血直流，已经映红了整个脸庞，显得悲惨至极。

    血偶师满意地望着张大德，满脸笑容，不住地点头。

    夏擎苍只感到肩膀上的刀越来越重，自己双手的力道却越来越小。

    刺痛愈来愈深，夏擎苍强撑着双眼望着眼前这个熟悉的身影。

    张大德依然面无表情，眼神空洞，但是持刀的手正因施力过度微微发抖。

    夏擎苍心中悲痛，可悲的并不是自己可能就要死在刀下，而是为张大德叹息，想当初他是那么一位藐视天下的大英雄，而如今却被血偶师这卑鄙小人所控制，这对他是极大的侮辱！

    师傅，对不起，我没能让你解脱，我没这个能力，我很快就会去陪你了，不知到了阴曹地府，你会不会怪我。

    终于，夏擎苍手上的力道渐渐逝去，迎接他的下一刻可能就是死亡，但是这一刻，诡异的情形出现了，只见张大德空洞的眼神中隐隐出现了一丝生气，慢慢地转动眼珠先向手上的长刀看了一眼，接着向自己的腰间看了一眼，最后望向夏擎苍。

    这一切夏擎苍都清楚地看在眼里，顿时，眼前浮现出以前张大德在教自己武功时候的身影。

    那几个月时间里，与其说是传授武功，不如说更多的是传授武德。

    在张大德眼里，武学的最高境界就是四个字：大巧若拙。

    最强的招式从来都不需要什么光鲜华丽的外表，它只需要普普通通实实在在的一招。

    破除一切纷繁复杂，返璞归真回归本源，这就是大巧若拙，这就是张大德的武学之道，这就是师傅一直想传授我的东西，直到今天，我才想明白。

    谢谢你，师傅。

    只见夏擎苍本以死气沉沉的双眼顿时恢复活力，双眼精光四射，大吼一声，一拳迎着刀身向上击出，震开长刀，同时用力向后一跃，避开张大德的攻击范围。

    狂风朝着两人吹来，振得衣角梭梭作响，这塞外草原上的风格外的大，也格外的冷。

    “血偶师，你错了，蛊虫控制下的张大德实力已远非从前，你给他配上这个七尺长刀简直就是对他极大的侮辱，对他武学极大的侮辱。你看好了，这才是张大德的武学之道！我会以自己的双拳将其捍卫传承下去的武学之道！这个你永远不会明白的武学之道！请你记住，张大德，是一名只需要一把普通柴刀也能震天烁地的男人！”

    大吼一声，夏擎苍出动了，他一个箭步跃向空中，集齐全身内力于右拳，朝着张大德简简单单地攻出一拳，没有丝毫变化，没有任何巧劲，就是这么朴实无华、实实在在的一拳。

    张大德并没有怔在原地，在夏擎苍行动的时候他也同时行动，对着天空的夏擎苍挥出数刀，跟刚才一样，一化十、十化百，形成漫天飞舞的刀幕将夏擎苍笼罩其中。

    看着此景，血偶师心中冷笑阵阵：夏擎苍啊夏擎苍，此番你可是要化为碎片，消散空中了。

    只见刀影迅速逼近夏擎苍，就在快到他出拳的方位时，突然间似乎受到什么巨力的冲击，顿时挨个破碎。

    这场面甚是壮观，刀影一排接着一排破碎，一步步传递向张大德，眨眼间已经来到刀尖上。

    只闻咣当一声，七尺长刀被震成碎片，紧接着一股巨风向着张大德穿体而出。

    看到夏擎苍这威力巨大的一拳，血偶师吓了一大跳，但是随后看到张大德全身不见任何伤口，心中舒了一口气，便想指使张大德继续进攻。

    岂料就在这时，血偶师怔在原地，不敢相信自己的眼睛，因为他丝毫感觉不到张大德体内的蛊虫，好像就在一瞬间全部消失了一般。

    忽然间，他心如刀割，头痛欲裂，跪在地上惨叫连连，片刻之后，乌黑的鲜血从他眼睛、鼻子、嘴巴缓缓流出，“不可能，不可能，我不信，我不信，啊啊啊啊啊啊！”

    声音随风消散，血偶师呆呆地跪在原地，已无气息。母虫一死，和其心脉相连的血偶师也随之而去。他又可曾会料想到自己竟会死在一直以来引以为傲的东西手上？

    这边，巨风刮过，张大德的身体缓缓向后倒去，安安稳稳地倒在地上，嘴角上似乎浮现出一道欣慰的笑容。

    此时，夏擎苍的脸上布满泪水，轻轻地说了声：“师傅走好！”后，便闭上眼睛，于空中重重地摔倒了地上。