
    鬼剑手握黑剑，在空中舞起一个剑花，剑风所过之处，花草树木瞬间枯萎凋谢。

    “馨瑶，小心，这把剑剧毒无比，即使没被伤到，仅靠它刮出的剑风，也能让人身中奇毒。因此此战我们一定要保持距离，而且还要将内力散布于全身，封闭所有毛孔。这毒气无孔不入！”李牧炎仔细地解释了一番鬼剑的威力，听得景馨瑶倒吸一口冷气。

    “你们以为知道了我鬼剑的秘密便有信心胜我？可笑可笑。接下来，好好体验一番地狱的滋味吧！”话音刚落，鬼剑身影原地消失。

    李牧炎随即左右观望，朝着景馨瑶大叫：“鬼剑身影极快，随时有可能出现在身边，一旦被其及身，剑上的毒气便会无形间侵入身体，麻木你的知觉，一定要利用真气的波动，提早感知他出现的方位！”

    刚听完李牧炎的警告，景馨瑶便感到一股阴风从身后出现，她想也没想立马向前跃出一个翻滚跳出数丈之外，扭头看去，只见自己原先所站之处已经漆黑一片，脚下草木皆已化为灰烬。

    几乎同一时刻，李牧炎挥剑向左侧攻去，一道半月形剑气破空袭出，同时他的身影向后连续跳跃也退出数米。

    剑气行到空中某处突然消失不见，而李牧炎原先站立之处出现一道真气波动，一道黑影出现数秒马上又再次消失。

    景馨瑶几个闪身来到李牧炎身旁，低声说道：“这样下去不是办法，有什么法子可以让他放慢速度？”

    “饵！”李牧炎只来得及说出一个字，一股巨大的冲力伴随着死亡气息从天而降砸向二人中间。

    二人急忙向前扑倒翻滚逃离。

    轰隆一声巨响，一道深深的沟壑出现在二人所在处，周围泥土一片漆黑。

    李牧炎从地上爬起来，还未站稳，那股冰冷的气息又已来到身后，但此时他来不及躲闪，顿时窒息感袭上心头。

    眼见漆黑长剑就要刺向他后心，忽然间，剑身一停，迅速回撤。

    空中瞬时出现六道剑光冲向黑剑。

    鬼剑身影显现，挥舞黑剑划出一个圆圈，乒乓六声，尽数挡下了剑气。

    就当鬼剑冷笑地望向出剑的景馨瑶之时，突然觉得身形不稳，体内真气似乎受到外力禁锢无法顺畅运转，一股清风硬推着他倒向一旁，同时一股强大的真气扑面而来。

    那是一道巨大的剑气，耀眼夺目，速度极快。

    逆风斩魄！

    机会只有一次，这一剑李牧炎使出了全身内力，这一剑，是两个心意相通的情人之间天衣无缝的配合。这一剑，已经不逊于任何人。

    嘣！一声巨响从鬼剑所在处传来。顿时尘埃四处飞扬，遮天蔽日。

    剑招出完，李牧炎全身虚脱，单剑刺地，大口喘着粗气。

    景馨瑶也舒了一口气，正想走向李牧炎，但是忽然心头一颤，还未来得及叫出声，只见一道黑影迅速飞向李牧炎。

    “啊！”惨叫声传来的同时，一把黑剑深深地插入李牧炎的胸口，横穿而出。

    “牧炎！”景馨瑶狂叫着冲向李牧炎，但是一个黑影挡在了他的前面。

    鬼剑大口喘着粗气，全身衣服破烂，里面露出的肌肤竟无一完整，满身伤痕，看起来十分恐怖。

    “他已经死了，接下来就是你。竟然把我伤到这种程度，可恶，实在可恶！”说着，鬼剑右指一点，黑剑受到感应，从李牧炎胸口抽出飞回到鬼剑手中。

    “啊！”又是一声惨叫，李牧炎瘫倒在地，不省人事。

    景馨瑶心中焦急，但此时无暇顾及其他，只能专心应付眼前的鬼剑。

    “来吧，馨瑶，让我看看你的剑法是否有所长进。”话音刚落，鬼剑已快速攻上前。

    虽然之前李牧炎的逆风斩魄已经重创了鬼剑，但他的身法依然很快，剑招的威力似乎也没减少。

    眨眼间，景馨瑶已被近身，她想起李牧炎的忠告，急忙封闭全身气孔，但是这么一做，使她动作大大减慢迟钝，数次差点被黑剑刺伤。

    此非长久之计，必须尽快拉开距离，但是鬼剑也深知这点，一直紧逼，丝毫不留有空间让景馨瑶可以退出战圈。

    久战不下，景馨瑶的气息终于开始减弱，闭气过久，动作越来越迟钝。

    鬼剑一剑斜刺，景馨瑶举起子剑近身挡下，随即挥起母剑往对方眉心刺去，意图逼退鬼剑，好让自己可以趁机逃脱。

    但想不到，鬼剑双指一并，竟夹住了母剑，同时黑剑上挑，由下而上直刺对方下颚。

    眼见毒剑就要刺中自己，一旦被割破皮肤，毒性立马会蔓延至全身，将死无葬生。

    景馨瑶心知这点，但却无可奈何，因为此时的她已经没有能力避开这么近距离的一击。

    在这千钧一发之际，一个身影冲了过来，撞开鬼剑，正好让黑剑偏离半寸。

    鬼剑大怒，随即一剑刺穿身影，将其一举冲天，悬于空中。

    “快走，馨瑶！”

    “牧炎！”景馨瑶大叫着被李牧炎一脚踢开。

    鬼剑长剑一挥，带动着李牧炎的身躯重重地甩向一旁。

    “牧炎！”景馨瑶哭喊着冲向李牧炎，扶起他。

    “馨瑶，对不起，我本来还有好多话要和你说，但是现在，恐怕没时间了。”李牧炎全身漆黑，躺在景馨瑶怀里，虚弱地说道。

    “不，你不会死，我会治好你的。”景馨瑶哭着说道。

    “别，别哭，我现在全身上下都是毒，你这么激动，毒性很容易侵入你的体内。你别伤心，死对我来说也许也不是件坏事，至少我可以见到我父母，还有我舅舅。”说着说着，李牧炎的眼神开始涣散。

    “牧炎，牧炎，你不能死，不能死。”景馨瑶眼泪决堤。

    李牧炎强撑着身子从腰间拿出一物塞到景馨瑶手里：“这里有我所知道的一切。”

    说完之后，他伸出右手想再去抚摸一下景馨瑶的脸庞，但是手抬到一半便不再移动，力气一软，掉落地上。