
    两匹快马在道路上快速飞驰，已经不知疲惫地跑了多远。

    排在前面的那匹马上，坐着两名女子，神情同样的严肃，一言不发。排在后面的马上的男子时不时往四处张望，有意拉慢坐骑速度，确保自己紧跟在前面马匹的身后。

    一路上都不见其他人影，也看不到动物的痕迹，仿佛这世上只剩下三人两马，这情景使大家的心情更加沉重。

    就在这时，忽然间，两匹马被主人勒住缰绳硬生生地从急速奔驰中停止下来，么呵呵，马匹翘起前蹄仰天长啸！

    只见在三人前面缓缓走出二人，背负长剑，一袭黑衣打扮。

    “馨瑶，鹤轩，好久不见。”其中一名年轻黑衣人往前一步，淡淡地朝着马上的人说道。

    等到景馨瑶看清楚说话人面容之时，她呆住了，坐在她身后的灵月公主明显感觉到她身上正在隐隐颤抖。

    这是兴奋？激动？抑或是愤怒？生气？

    “怎么？看见老朋友也不下马来打声招呼，这也太没礼貌了吧？”另一名黑衣人微笑地说道，脸上一道长长的伤疤在阳光下显得格外恐怖。

    这两人是景馨瑶这一生中永远不可能忘却的二人，一个是她的挚爱，一个是他的极恨。

    他们是李牧炎、鬼剑魔隐。

    一阵微风吹来，身后的秦鹤轩足尖轻点跃到景馨瑶的前面，严肃地说道：“馨瑶，带着公主先走，这里由我挡！”

    “不，鹤轩，往日的种种，我想今日在此有个了结。”景馨瑶轻轻地跳下马背，缓缓走到秦鹤轩身前，哐铛一声拔出子母剑，一股飒爽英姿冲天而起。

    “你带着灵月公主先走，绝对不能被他们拖延时间！”景馨瑶语气严肃坚定，丝毫不留回旋余地。

    “不，你一个人绝对不是他们二人的对手，这战我们一起上！”秦鹤轩再次上前一步，与景馨瑶并肩而立。

    “哈哈哈哈，有趣有趣，馨瑶，我可以明确地告诉你，今日你们三个谁也走不了！”鬼剑魔隐放声狂笑道。

    岂料就在这时，一把寒剑从鬼剑魔隐背后刺来，速度极快，打得他一个措手不及。

    他急忙扭转身躯向旁侧去，但慢了一步，一道鲜血溅向空中，他的左臂上留下一道极深剑痕。

    这一幕让景馨瑶和秦鹤轩也始料未及。

    只见李牧炎一剑没有刺中鬼剑要害，便迅速提气向后跃出数步立于一旁。

    “李牧炎，你竟然！”鬼剑怒火中烧，万万没有想到偷袭自己的竟会是李牧炎。

    “鹤轩，你马上带灵月公主走，灵王的目的就是要两国大战，只有灵月公主有希望阻止他的阴谋！这里交给我和馨瑶！”李牧炎朝着擎鹤轩大叫。

    秦鹤轩虽然尚未想通个中事宜，但看到李牧炎坚定的眼神，他重重地点了点头，随即一个翻身跃上灵月公主所在马匹的马背，朝着馨瑶说道：“我在阴山边境等着你们回来！”

    秦鹤轩长鞭一挥，催起马匹朝南奔去。

    此行拦不住秦鹤轩，鬼剑心中懊恼不已，但是形势如此，只能专心应付眼前二人。

    对于李牧炎，这是他生平第一次看不透一个人。

    “李牧炎啊李牧炎，你隐藏得好深，居然连我都被你骗过了！”鬼剑长叹一口气，摇头说道。

    “牧炎，你这是......”景馨瑶疑惑地望着李牧炎，心中充满疑问。

    “馨瑶，待此事一了，我便将所有的事情一五一十地告诉你。”李牧炎望着景馨瑶，眼神中尽是温柔。

    迎着李牧炎的目光，景馨瑶热泪盈眶，这才是我所爱的那名男子，想不到，他又回到我身边了。

    李牧炎将眼神转回到鬼剑身上，此时他的目光锋利如刃，狠狠地割向对方。

    “那日我说过，杀父之仇不共戴天，上官龙晗待我如亲生父子，我早在心里视他为父，今日，我要你血债血偿！”

    “哈哈哈哈，可笑可笑，我记得上官龙晗正是死在你的手上，你怎能又栽赃陷害于我？”鬼剑听得莫名其妙，笑道。

    “哼，就在你无意间向我透露我父母之死的真相时我就去逼问过上官龙晗，那个时候他将所有的事情都告诉了我，最后还把长剑递于我手上，让我为父报仇。要是我想杀他，在那日就已经动手，何必等到祭祀大典！”李牧炎愤怒地说道。

    听到这里，反而引起了鬼剑的兴趣，嘲笑道：“哦？有意思，所以为了接近我，你就下手杀了上官龙晗？果然做大事者不拘小节。”

    “我悔就悔在没有将你的丑恶嘴脸提早告知舅舅，可能那个时候我心中对他还存有那么一分仇恨，但是就在最后他望向我的时候，我从他眼里看到了一个人，那个他视如己出的人，那个他倾其全力培养成才的人，那个人就是我。从那一刻起，我才认识到自己的使命。那一剑刺下的同时，舅舅和我便已经决定为了天下苍生死而后已！即使让我万劫不复，我也不会后悔。”

    待李牧炎一字一句清晰地说完，鬼剑和景馨瑶都杵在原地，震惊非凡。

    原来他身上背负了这么多，我竟然还一直恨他、怨他，那日竟然还毫不犹豫地刺下那一剑。哎，对不起，牧炎，以后的日子我一定会好好弥补过去曾犯下的过错。

    景馨瑶温柔地望向李牧炎，此刻他的身影在阳光下似乎显得格外高大。

    鬼剑的眼神逐渐阴冷下来，一阵嗡嗡声从他背后传来，隔着剑鞘都能感觉到其中长剑的兴奋。

    李牧炎丝毫不敢大意，手握在剑柄上凝神戒备。

    景馨瑶也感觉到鬼剑身上气息的变化，双手持剑，专心地盯着鬼剑。

    “好，很好，李牧炎，我这辈子没佩服过什么人，你算是其中一个。放心，我会让你死得体面。纳命来吧。”话音刚落，哐当一声龙吟，鬼剑长剑出鞘，那是一把漆黑长剑，剑身通体乌黑，在阳光下隐隐闪着暗光。

    这把剑就是鬼剑的代名。