
    一颗晶莹剔透的泪珠掉落在李牧炎英俊的脸庞上，顺着白色肌肤缓缓滑落。

    自从八年前父母亲和妹妹死在我面前的那一日起，我便发誓这辈子不会再流下一滴泪水。想不到今日，我竟又流泪了。

    但，这将是我这辈子最后一滴。

    景馨瑶慢慢地放下李牧炎的身子，如同他是新生婴儿一般，动作不敢重上半分。

    李牧炎的眼睛一直没有闭上，眼神中没有痛苦、没有悲哀，只有无尽的温柔。

    景馨瑶朝着李牧炎微微一笑，说道：“牧炎，你好好看着，我会为你报仇、为你舅舅报仇、为我妹妹报仇、为我父母报仇！”

    鬼剑站在一旁一直没动，冷冷地看着景馨瑶这一系列举动，等到最后听到她这一番话，忽然间哈哈大笑起来：“馨瑶，口气倒真不小，你的疾风轮迴剑是我亲手传授你的，你凭什么跟我打？”

    景馨瑶站起身子，阳光照射在她的背影上，周围出现一圈光晕轮廓。

    她淡淡地笑道：“就凭我手中这把剑。”

    话音刚落，景馨瑶身影迅速冲向鬼剑。

    鬼剑心中冷笑：好不容易拉开的距离，你竟又自投罗网，仇恨有时候真能昏了头脑。

    咣当一声，景馨瑶母剑重重地击到黑剑上，力道似乎比先前大了几分。

    眨眼间，二人已经交手了数十回合，景馨瑶不敢马虎，仍然封闭全身气孔，渐渐地，额头上开始渗出汗珠。

    而鬼剑依然一副游刃有余的样子，好像对方就如自己网中之鱼，只是在做垂死挣扎而已。

    几分钟逝去，景馨瑶的动作开始变慢，原本天衣无缝的招式在衔接上开始出现破绽。

    鬼剑瞄准破绽，精准出剑，漆黑长剑瞬间就要刺伤胸口。

    就在此时，鬼剑眉头一皱，一股未知的危险袭上心头，他急忙撤剑抵在后心，几乎同一时刻，一股巨力透过长剑传来，将其身形一缓，刹那间，两把剑，一长一短从两个方向攻来，封住他所有可能逃脱的方向。

    但鬼剑也非常人，眼见他第一时间稳住气息，迅速横剑于胸前，旋转一圈，连续咣当两声，尽数挡下景馨瑶的子母剑。

    看到危机已除，鬼剑正欲转守为攻，又是那股危险感闪过眉心。

    他连忙原地挥舞长剑，先是左侧，接着右侧，最后后方和前方。

    噼里啪啦数声爆响。鬼剑惊讶地发现袭击自己的竟是几片树叶，虽然被自己锋利的黑剑瞬间摧毁，但是这力道仍然不容小觑。

    尚未来得及喘口气，景馨瑶已经贴地而来，朝着鬼剑下盘连攻数剑，逼得他一跃而起。

    一朵笑容浮现在景馨瑶的嘴角上。

    鬼剑看到了，但是已经太迟。

    只见空中突然间出现数十道剑气破空而来，将鬼剑牢牢封在其中。

    此时的鬼剑心中震惊无比，他想不到景馨瑶御剑的能力已经达到这种境界。

    但是只有这种水平仍然奈他不何。他将黑剑立于胸口，迅速旋转身子，一股黑色的旋风从他身上爆出，越来越大，越来越快。

    旋风就如铁桶一般将鬼剑保护其中。剑气割向旋风，马上就被其弹开。

    眼见数十道剑气冲向鬼剑，相继被弹开反攻向景馨瑶。

    景馨瑶急忙挥舞子母剑，抵挡飞回来的剑气。

    又是乒乓数十声巨响，灰尘过后，景馨瑶立于原地，大口喘着粗气，身上衣服破烂狼藉，她万万没有想到自己准备已久的绝招竟然被鬼剑尽数反弹回给了自己。

    旋风停下，鬼剑从空中落于地上，笑道：“馨瑶，你的剑法确实让我大吃一惊，但是凭此就想赢我，仍然只是天方夜谭。”

    经过刚才的对决，景馨瑶心中锐气有所减少，看着鬼剑毫发无伤的站在那里，再看看自己身上的狼狈模样，她心中愤怒：苦练这么久，为什么每次在他面前，我都是如此不堪一击！这个人，一次又一次夺去自己所爱的人的性命，而我却一次又一次无能为力，为什么，为什么！

    此时，景馨瑶的眼前又浮现出父母亲和蔼的模样，妹妹可爱调皮的样子，一家人坐在一起其乐融融。接着是李牧炎那双温柔的眼神，那一晚哭成小孩的模样，刚才死之前那双再也无法抚摸到自己的手。

    不，这一次，我绝对不能败，我绝对不会败。

    景馨瑶长舒一口气调整气息，冷冷地望着鬼剑，眼神平静而坚定。

    鬼剑心头一紧：此时此刻这小妮子竟然还能有此气势。

    奇怪的是鬼剑竟然也没有行动，两个人就是这样静止对望。

    一丝笑容浮现在景馨瑶嘴角，原来如此，刚才这一击虽然没有伤到你，但也使你力气大减。景馨瑶终于想明白了其中道理，先前李牧炎石破天惊的一击已经重创了鬼剑，再加上刚才那一阵旋风极耗内力，此时的鬼剑气息已经弱到使他不敢盲目行动。

    这是自己难得的机会，这是自己最后的机会。

    虽然此刻的景馨瑶也是强弩之末，但是狭路相逢勇者胜，这是景馨瑶坚信的道理。

    只见她运起全身内力，脚下一蹬，火速冲向鬼剑。

    没有多余的内力使出幻剑，也没有力气封闭气孔，景馨瑶毫无保留地猛冲向前。

    看着景馨瑶如一只猛兽般扑向自己，鬼剑第一次有点慌了神，急忙举剑抵挡。

    景馨瑶每一剑招都只攻不守，不给自己留下任何退路，所以威力较之平常增大了数倍，一时间将鬼剑牢牢压制住。

    片刻之后，鬼剑身上竟被子母剑刺伤了数处，但是景馨瑶体内也被毒气入侵，知觉开始慢慢出现滞缓。

    此时的景馨瑶只知道出招，快速出招，拼了命地打，这个念头在她脑中反复冲撞，使她虽然中了毒，但行动仍然没有收到影响。

    眨眼间，鬼剑又被刺伤几剑，虽然都不致命，但也已经让他暴跳如雷，他大怒之下，看准时机，抓住景馨瑶露出的一个破绽，一剑刺入。

    景馨瑶没有防守，只觉得一股麻木感从左肩袭来，但同时她的母剑也深深地插入到了鬼剑的胸膛中。

    鬼剑心中冷笑，毒气一旦侵体，便会迅速蔓延至全身，虽然我这胸口也中了一剑，但是并没有伤及要害，最后还是你输了。

    景馨瑶的神识立马出现模糊，在失去知觉之前，她倾其全身内力注入母剑中，随后眼前一黑，整个世界清净了。