
    发现马康安逃走，阴州衙门一阵混乱，多亏徐天明极力安抚众人，才得以暂且平息。

    “徐捕头，现在怎么办？马康安肯定得知什么紧急军情，这才走得这么急。要是料想不错的话，突厥大军估计马上就会兵临城下。”一名捕快忧心忡忡地向徐天明说道。

    “我也听到消息说安昌城已在几日前被破，夜将军好像也战死了。哎，看来阴州这场浩劫是躲不过了。你马上带人打开城门，接纳所有城外的百姓入城。现在让他们往南逃已经来不及，只能希望靠着阴州城防托到我朝援军抵达。”徐天明当机立断。吩咐道。

    期盼已久的城门打开，阴州城外的数千难民欢欣鼓舞，纷纷涌进城内寻求庇护。一时间，整个阴州城大街小巷挤满了民众。

    紧接着，徐天明打开仓库，将其中存有的粮食、衣物都挨个分发给民众。领到东西的难民都感激涕零，朝着捕快们拼命磕头。

    看见这幅情景，徐天明一阵心酸，哎，也不知道这平静的日子还有几天。

    这时，一名士兵急匆匆地跑来轻声跟徐天明说了几句，他脸色大变，急忙带着几个人赶去城楼。

    徐天明站在城楼盯，眺望北方，只见远方地平线上尘埃飞扬，左右望不到边际。

    来了，该来的终于来了。

    “命令下去，等到城外民众全部入城后，马上关上城门，再去赶制几只粗壮的门栓，把城门锁牢了。另外，所有弓箭部队立刻来城墙上待命，带足羽箭。”

    但是过了半日，令徐天明愤怒的是城墙上只稀稀落落地来了十来名弓箭手。

    “其他人呢？”徐天明怒道。

    “报告徐捕头，他们一听说要打仗，就都...都...。”

    “都怎么了？说！”徐天明怒目而视。

    “都回家收拾东西，准备逃了。”士兵叹了口气道。

    “什么？”徐天明怒火中烧，拿起佩刀冲下城楼。

    阴州南门，一群人背着包裹赶来，看见守门的士兵就大叫着开门。

    但是此时全城内守城门的士兵全部已经换成了捕快，这些捕快都是徐天明精心挑选的，一个个都是严守军令绝不马虎之徒。

    捕快往门口一拦，说道：“徐捕头有令，城门已闭，任何人等都不准离去。”

    “妈的，快点开门，要是不开老子宰了你。”说着，其中一人拿出了一把明晃晃的大刀。

    “好大的气势。”就在这时，从远方缓缓走来一人，冷笑道。

    听见这声音，这群人气势有所衰减。

    其中一人上前说道：“徐天明，你没权决定我们的生死，快点下令开门，我们要走。”

    徐天明走到众人前面，冷冷地说道：“不错，我没权利叫你们去送死。你们想走我不拦着，但是走之前，我希望你们先摸着胸口问问自己，在阴州的这段时间里，百姓们对你们如何？你们在这里日子过得如何？”

    徐天明瞄了一眼人群，其中不乏一些拖家带口的妻儿老小，平静地问道：“请问各位，阴州是不是你们的故乡？这里是不是有你们的亲人？城外的坟头上有没有你们年迈的父母长辈？”

    人群中一片静悄悄，有些人已经开始低下头，看不清他脸上神情。

    “小李，打开城门，谁要是想走的，不用阻拦。”说完后，徐天明头也没回地离开。

    吱嘎，城门打开，一阵寒风从城外涌入。

    人群没有动，有几名小孩子缩了缩脖子，拉住父亲的手取暖。

    过了一会，几个人走出人群，往来时方向回去。

    渐渐地，回去的人越来越多，终于最后城门前一个不剩。

    城楼上，士兵们看到徐天明回来，没人敢上前询问情况，只在私底下窃窃私语议论那群逃兵的下场。

    “你们不要猜了，我没把他们怎么样。因为我相信，我们阴州人都是铮铮铁骨的好男儿！”看着士兵们的举动，徐天明坚定地大声说道。

    片刻之后，城墙上涌进一群人，手持弓箭，各自立于自己的岗位上，凝神望着远方。

    从他们的脸上看不到任何恐惧，有的只有那股满腔热血。

    徐天明满意地点点头，右手紧紧握住刀柄，静静地等待着远方那片尘埃慢慢接近。

    “报告大汗，前方就是阴州城。”突厥军中，有人向特尔木大汗报告。

    阴州，阴州，当年一直没能拿下你，而今天一定能弥补遗憾。

    “全军下令，极速前进，一鼓作气，拿下阴州。”特尔木大汗挥舞着手中战旗，直指眼前的目标：那座铁桶城池。

    “报告徐捕头，突厥大军丝毫没有减速迹象，反而在刚才好像还加速进军了。”

    阴州城楼上，徐天明听完探子回报，眉头皱得更加紧。

    虽然他没读过兵书，但也知道对方肯定想借着破安昌的气势，一鼓作气拿下阴州。他们也肯定知道失去夜孤羽的部队，阴州城如今兵力空虚，此战宜快不宜慢。

    但是，我们必须要拖，拖到援军抵达为止。

    拖，这就是徐天明心中打定的主意。

    突厥大军以骑兵为前锋，速度奇快，眨眼间马上就要来到阴州城脚下。

    算好时机，徐天明一声令下，投石机部队率先进攻。

    阴州在上一次边疆大战中充当最重要的角色，所以城中遗留下来很多前次战争中的大型机械，投石机就是其中一样。

    巨大的石头夹杂着狂风，重重地压向突厥部队，瞬时原本密密麻麻的人群中多出极快血红色的空地。

    巨石下面的士兵连人带马都被压成了肉饼。

    但突厥骑兵的冲锋依然没有减慢。

    投石机最大的弊端就是装填速度特别慢，而突厥骑兵速度奇快，不一会儿，就攻到了较近距离，使得投石机没发挥几次威力便失去作用。

    “弓箭手准备，一二三，射！”

    听到命令，弓箭手整齐划一的射出，一排排羽箭迅速破空袭来，射向突厥人群。

    但是突厥士兵人数实在太多，就靠阴州城墙上这数百名弓箭手，简直如螳臂当车，根本伤不了多少对手。

    就在骑兵们马上就要抵达城墙脚下时，最前面的一排突厥士兵从背上取下长弓，瞄准城墙上的弓箭手，迅速射击。

    突厥人擅长骑术和箭术，每个骑兵都是弓骑兵，各个都是射箭能手，此番抵达射程范围内，一个个箭无虚发，嗖嗖嗖声不断传来，紧接着随之而来的是城墙上士兵的哀叫声。

    “徐捕头，对方攻势实在太猛了，这样下去，等对方攻城部队一到，城门必将被破。更加危险的是再过片刻，我们这些仅存的抵挡力量也要被他们的弓骑手射杀完了。快点想想办法”边上一名士兵拿起盾牌挡在徐天明的身前，急切地问道。

    徐天明一咬牙，吩咐道：“命令所有士兵撤下城墙，准备肉搏！”