
    阴州城内，北方前来逃难的人越来越多，使得城门外的平原上也四处搭起了帐篷，一到晚上火光闪烁。

    “马大人，再这样下去不行啊，你看，这城墙下都是难民，不利于社会稳定啊。”城中衙门内，一名官员愁眉不展，忧心忡忡地向太守马康安说道。

    “除了紧闭城门以外我能有什么办法？都是那个该死的夏擎苍多管闲事，竟然还去参了我一本，使得上头命令我必须开城接纳难民。不过现在也不能怪我了，这阴州城内实在是塞不下了。”马康安听得直摇头叹气。

    “听说前线战事十分紧张，我估计夜孤羽他们撑不了多久，我看我们还是三十六计走为上计吧，保住性命是最重要的。”那名官员向马康安建议道。

    “不妥，我已经听说圣上亲自入狱请出了周亲王，我朝大军想必就快到了，这个时候要是走了，我的官运前途那就完了。只希望夜孤羽他们能多撑几天。”马康安望着远方，若有所思地说道。

    “那就再等等吧。”说着官员告辞离去，在门口碰见一人急冲冲地跑了进来。

    “马大人，这天气寒冷，城外难民逃得仓促，没带什么厚实衣物，我看我们仓库中还备有一些御寒之物，我们还是出城分发给大家吧。”来人正是阴州捕头徐天明，他特地赶来向马康安申请开仓发放衣物。

    “不妥，库中衣物需为士兵们留着，他们毕竟是要上前线打战的人，物资必须要充沛。”马康安一本正经地说道。

    徐天明在心中呸了一声：能打仗的士兵都已经跟着夜孤羽走了，你现在手下养着那些都是酒囊饭袋，给他们留着这些衣物简直就是浪费。

    “马大人，现在难民们更加需要啊。”虽知无果，但徐天明还在苦苦哀求。

    马康明挥挥手，示意他不必多言，说道：“徐捕头，你还是多派些捕快去城中巡逻，现在人多繁杂，我怕容易出乱子。”

    徐天明哀叹一声，只能退出府外。

    “徐捕头，怎么样？马大人答应了吗？”出门后，几名捕快围着徐天明问道。

    “那个吝啬小人怎么可能会答应，等中州大军来了后我一定要告他一状，这种人绝对不能再让他留在阴州荼害百姓。”徐天明双手握拳，愤怒地说道。

    “哎，那现在怎么办？城外天气格外寒冷，再这样下去，会有人被活活冻死的。”捕快有点急了，说道。

    “走，大家都回家收拾一下，看看有没有厚衣物，拿出来送出城外，能送几件算几件吧。”徐天明吩咐完后，火速赶回家。

    第二日，朝阳从地平线上缓缓升起，映着大地一片殷红。

    马康安正用完早膳，在庭院里逗鸟，此时一名官兵匆匆跑进府内。

    “报.报.告马大人，前线急报！”来人气喘吁吁地地喊道，说着向马康安递上一封信。

    马康安不慌不忙地接过信封，打开后一看，脸色顿时一白，双手颤抖地竟然连一张薄纸都拿不稳。

    “完了完了。快点吩咐下去，收拾好我所有的贵重物品，我要出城！还有，这封信的事情谁也不能告诉，你知道吗？”马康安急忙朝那名官兵命令道。

    看到马康安这幅神态，那名官兵有意地往地上的信纸瞄了一眼，看到了上面的内容：“安昌已破，三日之后，突厥大军必到。”

    此时听见马康安的吩咐，官兵心中迟疑，没有马上接下命令。

    觉察到官兵的异样，马康安心念一转，随即笑道：“我是叫你先保密，免得引起城中居民骚动，我已经得到消息说我朝大军明日便可抵达阴州，到时候，我们只能安然无恙，化险为夷。”

    “是。”官兵停了半秒，拱手领命。就在他转身离去的时候忽然间感到胸口一冷，低头看见一把长剑从背后贯穿而出。

    “不好意思，你知道的太多了。”马康安拔出长剑又往官兵心脏部位补上一刀，确定死绝后连忙在院子里挖了个坑将他埋下。

    之后马康安冲进房间拿出一箱金子，换上一套普通百姓的服装后，便匆匆从后门离去，逃出城外。

    马康安抱着金子一路狂奔，连他自己都没有想到原来自己的体力竟然能这么好，一口气连跑了一天，他才舒了口气，放慢脚步。

    虽然没有时间把全部家当都拿出来，但是靠这一盒金子也基本上可以让自己下半辈子饮食无忧。

    马康安无意间摸了摸怀里藏有金子的盒子，嘴角上挂起满意的笑容。

    就在这时，忽然间，前方传来一阵急促的马蹄声，吓得马康安急忙往路旁逃去。

    但是来马速度非常快，眨眼间已至眼前。

    “咦？这不是马大人吗？马大人，你这是要去哪里？”

    听见来人认出了自己，马康安心中大惊，转头望去，只见马上一名男子军装打扮，正盯着自己。

    “你是......？”马康安疑惑地问道。

    “马大人，你不记得我了，在下王无忧，之前陪着皇上前往阴山打猎时路过阴州，和您正好有过一面之缘。”王无忧笑着回答。

    一听到皇上两个词，马康安双腿一软，想到自己的不耻行径要被皇上得知，定不得好死。顿时惊慌失措，根本没有听进王无忧的话。

    “马大人？马大人？”王无忧看着马康安失魂落魄地站在原地，心中甚是担心，连忙下马将其扶上马背，自己往他身后一跃，扬鞭催促着马匹往来路赶去。

    二里以外的平原上，密密麻麻地分布着各种军营，井然有序。

    王无忧载着马康安一路狂奔，直接来到最中央的主帐。

    “报告，王将军回来了。”

    “王无忧前去探路这么快就回来了？”一名年轻将军连忙放下手中茶杯，自言自语道。

    王无忧带着马康安来到主帐内，向前一步拱手道：“报告周亲王，末将奉命前去探路，刚行出二里路，便在路上遇见阴州太守马康安，见其行为古怪，便将他带回来请亲王定夺。”

    主帐正中央，一名身着金色军装的老者坐在椅子上，岁月在其脸上留下不可磨灭的痕迹，但是他的眼神却透露出一股蓬勃的活力。

    周亲王缓缓睁开双眼，紧盯着马康安。

    迎上周亲王的目光，马康安感觉自己被对方一眼看穿，毫无任何秘密可言。

    “马康安，临阵脱逃，你可知罪？”周亲王缓缓开口道。

    听完之后，马康安吓得双膝跪地，大叫：“周亲王饶命，小的知罪！”

    接着，马康安将所有的事情一五一十地交代了一番。

    听见夜孤羽战死的消息，周亲王眉头一皱，大家都可以看出他心中的哀痛。

    帐中几名认识夜孤羽的人也纷纷哀叹惋惜。

    “马上催营拔寨，务必今日赶到阴州！”周亲王一声令下，全军重新启程，奔赴阴州。