
    呼，狂风卷起黄沙漫天飞扬，一座小城里稀稀落落地坐着数百号人，身上几乎都无完整之处，到处包裹着大大小小的绷带，其上血迹鲜明可见。

    “夜将军，我们几个护送您先突围吧？我们已经没剩几个人了，敌军再发起一波进攻就要全军覆没，到时候想走也走不了了。”副官朝着坐在地上的一名白袍将军夜孤羽焦急地劝说道。

    夜孤羽缓缓睁开眼睛，起身走上高地，扫了一眼全场的士兵，回头跟副官说道：“下面那些都是我出生入死的兄弟，你说我能弃他们不顾吗？”

    “那我们一起撤退，守了这么久也够了。”副官神情有点激动。

    “上面的军令只有一条，誓死守卫安昌城。即使战至最后一滴血，也要守下去！”夜孤羽眼神犀利，直视副官。

    副官摇了摇头，叹气道：“将军，这道军令就是叫我们送死啊！我们守了十天十夜，从一万人打得现在只剩六百多，但是对面援军不断，兵力在逐日增加，而我们呢？我们的援军呢？到底在哪里？将军，上头这是将我们视为弃卒了啊！你不为自己考虑，也要为这还活下来的六百多号兄弟考虑！”

    夜孤羽也跟着叹了口气：“你的心情我能理解，但是我更要为我身后这数十万黎明百姓考虑。”

    说着，夜孤羽转身望向后面那一望无垠的草原，“我们的身后是比生命还重要的故乡，你忍心让它受到突厥蛮人的践踏吗？”

    听到这句话，副官心中一动，握着剑柄的手渐渐加力。

    “报告，前方尘埃飞扬，定是突厥骑兵又要发动进攻了。”就在这时，城外观察岗上的士兵飞速跑进城报告。

    城内一些伤兵听到后顿时出现骚动。

    “我们一个个要不四肢不全，要不体力耗尽，这战还怎么打？”

    “还是趁着对方还没到来的时候抓紧逃吧。”

    ......

    “你们都住口！”就在哀声四起的时候，一道洪亮的声音从人群中传来。

    人们一惊，纷纷转头望去，只见一名普通士兵打扮的男子从人群中站了起来，他的右臂缠着绷带，因激动又渗出新鲜的血液。

    这是军队中一名普通的一员，好像几个月前刚来报道。大家对他印象都不深，只知道训练的时候他特别刻苦，在战场上杀敌也总是冲在前面。

    “你们有想过突厥人要是攻进你们家，会怎样对待你的家人！你们不知道，我可以告诉你们。当他们看到你贤惠的妻子，就心生色心，拉起她就要***然后她不肯，拼死挣扎，这个场景被你年迈的父亲看到的，他拿起柴刀冲进人群，但被突厥士兵一个顺手手起刀落，随之落地的还有你父亲的双手。最后，你的妻子不但逃脱不了噩运，反而还会变本加厉，数十个突厥蛮子一个接着一个轮番***直至被活活折磨死。这就是最后的结局！”

    男子义愤填膺，全身因愤怒而隐隐发抖，接着说道：“我问你们，你们还是不是个男人，是男人就拿起手中的武器，不为其他，只为家乡的妻儿、只为家乡的父母，拿出男人该有的血性，拿出男人该有的尊严！”

    整个过程中全场一片寂静，大家的眼睛一直盯在男子身上，但眼神已经渐渐发生变化。

    啪啪啪啪，突然，从高处传来清脆地掌声。

    大家循着掌声望去，只见夜孤羽望着男子，双掌重重地击打在一起。

    “说得好！我们是谁？我们是七尺男儿，一身铮铮铁骨，会怕了这群突厥蛮子？你怕他们吗？他们数十万大军跟我们一万人打了十天十夜，我们都没有让他们踏出半步，你觉得他们值得我们害怕吗？”

    “家中妻儿老小将我们送上边疆、送上战场是为了什么？难道他们不想我们在家陪着共享天伦？谁不想自己亲人一直陪在身边？”

    “他们是相信我们，相信我们一定能为了这黎民天下保家卫国！我们能让他们失望吗？能吗？”

    夜孤羽的声音回荡在小城内，不断冲击着大家的耳膜，久久不绝。

    “对，拼了，死就死！”

    “打死一个不亏，拉下两个净赚，拼了！”

    “走，给这群突厥蛮子点颜色瞧瞧！”

    看着激情又重新回到了众人心中，夜孤羽倍感欣慰，他看着刚才那名男子，问了一句：“你叫什么？”

    男子迎上夜孤羽的目光，眼神清澈坚定，回道：“我叫白乐火。”

    “好，白乐火，我现在升你为百夫长，做战场前线指挥。”

    “谢将军。”说完，白乐火退下去做战斗准备。

    离突厥骑兵抵达小城还有数分钟时间，大家都在有条不紊地做着战前准备，此刻众人心中激动且平静，因为都知道这将是自己的最后一战。

    有人向着身后的远方跪下，重重地磕了三个响头，向家人道别。

    有人从胸口温热处拿出那封不知读了多少遍的家书。

    有人从腰间取下临行前妻子为自己祈福而来的香囊。

    ......

    此刻白乐火的心情没有任何波澜，他慢慢地往受伤的手上又多缠上几根绷带并打了个死结，牢牢地固定住。接着将佩刀往磨刀石上用力磨砺。

    父亲、阿秀，再过一会我就要来陪你们了，你们想我了吧？我很想你们。放心，在来之前，我会多拉几个突厥蛮子陪葬的。

    城外马蹄声越来越近，轰隆的厮杀声已达城前。

    夜孤羽拿起自己佩剑，跨上战马，清风袭来，扬起他那被鲜血染红的白袍在空中抖动。

    “兄弟们，报效祖国的时候到了，愿我们的鲜血洒满大地，与这国土共存！”

    “杀！！！”军中响起了响天彻地的呼喊声，整齐划一，气势磅礴。

    数百人排好队列，整齐地冲向城门。

    轰隆一声，城门应声而倒，突厥骑兵厮杀进来。

    白乐火冲在队伍最前面，他的眼里只有怒火，没有悲伤！

    城门口顿时血流成河。