
    阴州城外，一台巨大的攻城机械缓缓行向城门。

    阴州城内，徐天明带领着仅存的士兵、捕快，手持砍刀，站在城门后面。

    看着徐天明的决绝神情，城中的一些难民、百姓也自发地拿起家中柴刀、锄头，跟在士兵们的身后。

    满城一心，共存共亡。

    轰隆一声传来，城门被什么东西撞击整个颤抖起来，后面的门栓上立马出现裂痕。

    大家的心一下子提到了嗓子眼上。

    这攻城机械好厉害，照这样下去，再过片刻，城门就要被攻破。

    轰隆，轰隆，城门又被连续撞了两次，不知怎的忽然就停了下来。

    徐天明心中纳闷，马上吩咐士兵去城楼上看看城外情况。

    士兵快速爬上城楼，待他向外望去的时候，突然间怔在原地，紧接着手舞足蹈地呼喊着徐天明上楼。

    徐天明急忙跑去，望向城外。

    眼前的场景让他惊呆了。

    只见空旷的平原上方空中密密麻麻地飞着很多风筝，仔细一看，可以看到风筝下面都吊着一个人。

    看那打扮，正是我朝士兵，看来是援军到了。

    先是一批风筝不断地往下方突厥部队中洒水。

    突厥士兵中顿时一阵骚动，纷纷举起弓箭朝天上射击。

    但是想不到风筝下方的士兵每人手上都持有一块盾牌，将羽箭尽数挡下。

    除了有几人是直接被戳破风筝而摔落的以外，大部分人都安然无恙。

    紧接着，下一批风筝飞来，这一批风筝下方的士兵手持弓箭，飞到突厥部队上方，将羽箭箭尖点上火，嗖嗖嗖射向下方。

    突厥士兵们纷纷拿出盾牌抵挡，但是火箭与盾牌接触的瞬间顿时引起一片大火，不断朝四周蔓延。

    原来刚才洒下的不是水，而是油。

    油遇火之后立刻燃烧开来。

    突厥部队中发出连声惨叫，平原上顿时出现一片火海。

    看到此场景，徐天明急忙命令城中士兵也上城墙，向突厥人群中发射火箭。

    熊熊大火燃烧，很多突厥士兵无处可逃，都只能被活活烧死。

    而在后方侥幸没被油洒到的人急忙往后撤去，逃离火海。

    就这样，大火连烧了许久，火灭之后，城墙下面只剩下一片被烧焦的尸骨，还有那个被彻底烧毁的攻城机械。

    渐渐地，另一个方向的地平线上出现一大片部队，其间战旗飞扬，旗子上写着一个大大的周字。

    徐天明长舒一口气：援军终于到了，阴州有救了。

    特尔木大汗本以为可以顺利攻下阴州，但是被刚才这诡异的偷袭打了个措手不及，心中恼怒，只能下令大军安营扎寨，准备和对方好好打一场。

    阴州城门口，周亲王和几名将军缓缓走入，看到他们后，徐天明差点哭了出来：“周亲王，我们等你们很久了。”

    周亲王轻轻拍了拍徐天明的肩膀，笑道：“你们做得很好，接下来的事情就交给我们吧。”

    随后，徐天明在前带路，领着周亲王回到衙门。

    周亲王决定把大本营设在阴州衙门，而大军在城外驻扎，将阴州围成一圈，时刻应对突厥部队的来袭。

    晚上，阴州衙门内，大家围坐在一起商讨军策。

    “周亲王，我看今天我们的风筝部队威力巨大，我建议就派出这支奇兵，直捣黄龙，飞进敌方本阵，大肆烧它一通，运气好的话可能可以直接烧死特尔木，这样围城之危就可以轻松化解。”徐天明第一个建议道。

    但是其他的将军听完后却都沉默不语。

    王无忧无奈地一声苦笑，说道：“徐捕头，此法虽妙，但是用油极多，我们这次带来的油，在白天这一战中已经用的差不多了。本来亲王是想将此法作为奇兵夜袭对方用的，但是早上情况紧急，只能提前使用。”

    “那我马上去城中挨家挨户找油，能凑多少算多少。”说着徐天明便要出门。

    “且慢，徐捕头。”周亲王叫住徐天明。

    “不必麻烦百姓，此举用过一次，第二次就没什么效果了。特尔木是军事天才，他一定会想出办法来克制我们这招，所以不用浪费心思。”周亲王缓缓地说道。

    徐天明只能缓缓退回门内，在自己位置上坐下，等待着周亲王新的部署。

    “今天晚上，突厥方面肯定不会有所行动，大家放心休息一晚。明天我亲自去会会特尔木这位老友。现在都先散了吧。”周亲王挥挥手，示意大家退下休息，自己却坐在椅子上没有动。

    出门之后，王无忧向其他人吩咐了几句，便亲自前往城外营地。

    跟王无忧一样，几名前线指挥官仍然选择驻扎在营地中，以便应对突发情况，而王无忧更加小心谨慎。

    这次是他自己亲自向曦和大帝主动请缨跟随周亲王来前线，他自小也读过很多兵书，在他看来，相较于留在中州担任皇城禁卫军统领一职，还是军旅生活更加适合自己。

    既是主动请缨，所以他更加不会马虎，亲自在营地各处巡视一番后才去睡觉。

    就在他回到自己营帐中的时候，看到其中坐着一人，竟是周亲王。

    “亲王，您有什么事情告诉我一声让我过去就行，怎么麻烦您亲自过来了？”王无忧向前一步，恭敬地说道。

    “事情紧急，现在有个秘密任务交于你，务必要完成！”说着周亲王从怀里拿出一份信。

    王无忧接过之后打开一看，神情突变，惊讶不已：“亲王，这灵月公主还活着？”

    “不错，按照信中所述，灵月非但没有死，而且就在离我们这里不远的地方。现在你的任务就是带一小队人马趁着夜色，避开突厥部队，去跟她会和，接她回来。等她回来后，可能哈森王子之死的谜团就会真相大白。”周亲王若有所思地说道。

    “末将领命，亲王放心，即使拼了我这条小命，也一定会把公主安然带回来。”王无忧抱拳重重地承诺。

    片刻之后，一席黑衣打扮的一小队人马悄无声息地离开营地，往北方而去。