
    秦鹤轩一个人在荒凉的路上走着，他想加快脚步，但是每当快速走上两步后，先前和老者大战时造成的伤势便会加重，使他不得不停下脚步来调整气息。

    他心越急，体内气息便会越混乱，但是此刻的他却一步也不敢慢下。

    往日的一幕幕涌上心头，俞沐嫣的每一颦一笑都深深地刻在他的脑海里。

    沐嫣，你绝对不能出事！绝对不能！

    秦鹤轩深吸一口气，咬紧牙关，加快脚步前去赴约。

    终于，他成功抵达目的地，在他眼前的是一座废弃的山寨，可能以前是某群山贼聚集的场所，但是如今战乱一来，都四处逃命去了，只留下这个诺大的山寨，显得肃杀无比。

    门口空无一人，但是山寨大门敞开，像一头凶猛的狮子，正张开血盆大口，迎接着秦鹤轩的到来。

    这幅场景就跟当年百草药谷一样，为了救出俞沐嫣，自己慷慨赴约，但最后还是靠杨明镜救了一命。

    哎，世事无常，谁又能想到今日却会是这么一副模样？往日的少年英雄却变成了今日的极恶魔头。

    秦鹤轩缓缓踏进大门，看到诺大的广场上，站着一群人，最上方摆着两张椅子，俞沐嫣此时正坐在其中一张椅子上，看到秦鹤轩后，神情激动，极力想睁开嘴巴，但却好像说不出话来。

    “哈哈哈哈，秦兄慷慨赴约，在下佩服。”杨明镜坐在另一张椅子上，笑着说道。

    “杨明镜，我已经来了，希望你能放了沐嫣。”秦鹤轩咳嗽了一句，说道。

    “哈哈哈哈，我有说过你来了后我就放人吗？”杨明镜笑得更加大声，好像听到了什么无比好笑的笑话。

    “就凭你现在这个样子，还有资格跟我谈条件？”笑声过后，杨明镜冷冷地说道。

    杨明镜冰冷的目光直刺秦鹤轩，虽然此时的秦鹤轩身体虚弱，但迎上对方目光，没有丝毫退却。

    看到秦鹤轩处于这么一副处境，仍然不肯屈服，杨明镜心中不爽，冷笑道：“你如果恳求我，我倒可以考虑一二，怎么样？秦大侠、酌大侠？肯不肯求我？”

    秦鹤轩微微地弯下腰，恳求道：“还望杨大侠开恩，放了俞沐嫣。”

    “诚意好像不够啊。”杨明镜哼了一声。

    秦鹤轩朝着杨明镜双膝跪地，重重地磕了一响头，说道：“求你放了俞沐嫣。”

    一丝冷笑挂上杨明镜的嘴角，但是身旁的俞沐嫣此时已经热泪盈眶，无奈全身被人点了穴道，无法动弹。

    “来人，秦大侠这一声请求好像并不是很情愿，你们上去给他点压力。”杨明镜伸手一挥，边上出来一排人，手执粗壮的杀威棒，来到秦鹤轩旁边，二话不说就往他背上招呼。

    “秦鹤轩，探案这么久，也见识了很多人受到这杀威棒的照顾，如今你也尝尝这滋味，到底如何？哈哈哈哈哈。”杨明镜狂笑道。

    杀威棒的威力十分巨大，如果秦鹤轩没有受伤，这几下根本伤不到他，但是现在这副模样，没打几下他就已经趴在地上大口吐着鲜血。

    但是两旁的人却丝毫没有停下的意思，一棒接着一棒，越打越重。

    “哈哈哈哈。秦鹤轩，我知道你内力深厚，一般的杀威棒对你没有作用，所以我之前特意给你准备了个小礼物，怎么样？龙王的地狱阎罗功不错吧？现在这杀威棒的滋味可以尝到了吧？你是不是应该感谢我啊？哈哈哈哈。”杨明镜对自己每一步的安排都十分满意，笑得更加开心。

    秦鹤轩这才知道原来一切都是杨明镜安排的，龙王这个名字他之前在天昭书院好像听说过，是几十年前叱咤风云的一代枭雄，这杨明镜也不知道使了什么手段，竟然让他盯上了自己。所幸的是当时龙王并没有为难自己的意思，要不然可能自己到死都不会知道俞沐嫣已经落到杨明镜的手上。

    但是现在自己这幅身子，连和杨明镜一战的实力都没有，更不要说救出俞沐嫣。

    一想到俞沐嫣，秦鹤轩心中就不是滋味。自从认识她以来，这日子就一直没有好过。先是最敬重的师姐死在赤炎邪祖手上，接着整个天山被杨明镜和赤炎邪祖屠杀，母亲也死在他们手上，后来自己成为植物人，她一直默默辛劳，千辛万苦送自己来到少林求医，这一路走来，她受的苦又有谁知道？

    到后来本以为可以和自己退隐江湖，但没有享受几天安宁的日子，又要被自己拖累，致使今日被杨明镜掳来此地。

    不行，绝对不行，我一定不会让你有事的！

    一股热血从秦鹤轩心头燃起，忽然间，一根杀威棒砸到他后背上，咔嚓一声，竟被硬生生地打断。

    就在举棒人诧异的时候，一股强大的气流从秦鹤轩身上爆发出来。

    轰隆一声，将周围的人瞬间弹飞。

    杨明镜眉头微皱，仔细盯着秦鹤轩。

    只见秦鹤轩慢慢地从地上爬起来，抹去嘴角的血渍，迎上杨明镜的目光。

    顿时，一股冰冷透过眼镜直达心底，杨明镜不知觉地打了个颤抖。

    他想不到此时此刻，秦鹤轩还有这等气势。

    他伸手一挥，指向场中央的秦鹤轩，边上的所有人一拥而上，冲上秦鹤轩。

    秦鹤轩身形在人群中快速游动，所过之处，不断传来人们的惨叫声。

    左冲右突一番后，秦鹤轩借着一人的肩膀用力一跃，跳出战圈，冲向杨明镜。

    看见秦鹤轩依然如此神勇，杨明镜心中大怒，一拍椅子扶手，迎向秦鹤轩飞出，同时边上一把长剑已然出鞘，紧跟着他的身侧，快速飞翔。

    看见杨明镜拿出长剑，秦鹤轩右手食指轻轻一点，一道亮光从人群中飞来，一把长剑豁然到手。

    来个了断吧！两个人心中说着一模一样的话。

    看见秦鹤轩虽然满身是伤，但是全身散发着蓬勃的气势，俞沐嫣脸上却没有高兴的表情，眼眶中不知不觉地留下了泪水。