
    收拾一番后，夜孤羽便要护送灵月公主往阴州方向走去，但被白乐火拦了下来。

    “夜将军，之前我出去探查过，现在两国大军正在十里地以外的阴州城下对峙，我们再往南走个几里路便随处可见突厥部队，就凭我们三个人现在样子，根本没办法穿越突厥大军的防线而安然抵达阴州，必须另想办法。”白乐火解释道。

    “恩，看来必须要联系上周亲王，让他们派只队伍来护送我们回去。”夜孤羽囔囔自语道。

    忽然间，他好像想到了什么，吩咐道：“白乐火，你还记得我那只信鸽吗？快去把他找回来。”

    “您是说那只被你放走的信鸽？我该到哪去找？”白乐火一脸疑惑。

    “那鸽子跟了我许久，想必不会飞远，你就去边上的树林里看看。”夜孤羽催促道。

    “是。”白乐火微微一笑的回答。

    在离去之前，白乐火在灵月公主耳边低语道：“要不是公主您的到来，夜将军老早已经放弃活下去的希望，说是失守安昌，没有脸回去见阴州百姓，准备长埋于这处坟地了。还好还好，天不绝人。我看他今日斗志又全部回来了。”

    听到白乐火的轻声碎语，夜孤羽哼了一声，说道：“白乐火，还不快去？”

    “是，将军，末将马上前去。”说完，白乐火火速离开山洞。

    灵月公主和夜孤羽二人留在山洞中，在灵月公主的询问下，夜孤羽回忆起了安昌保卫战的最后那段死战。

    “杀！”

    安昌城门口喊杀声震天响地。

    在突厥精锐骑兵面前，虽然人数上处于极端弱势，但夜孤羽的部队在气势上却丝毫不逊色。

    避长就短，大家拿起大刀、长枪不断往马匹的腿上砍刺。只见一排接着一排的骑兵瞬间倒下。

    突厥士兵一旦摔落倒地，便会有数人上来一阵乱刀砍杀。

    士兵们之间配合紧密，靠此方式短时间内竟然还隐隐占据了上风。

    但是夜孤羽这边毕竟人少，再加上很多人都是伤残士兵，所以，持久性大打折扣。

    没过多时，便不断由突厥兵突破防线冲了进来。

    一旦无法让骑兵下马，骑兵的杀伤力便会大增。

    突厥骑兵举着长枪四处穿刺，场上不断传来士兵们的惨叫声。

    这边一位骑兵举起长枪挑起一人，枪尖上那人还未死绝，仍然咬牙切齿向前拼命挥舞着砍刀。

    忽然间，一个身影从旁边一跃而起，举刀砍下，硬生生将长枪柄砍断，同时足尖点地，跳上马背，往突厥士兵脖子上一抹，那人应声倒地。

    抢来马匹后，那人举起对方长枪，杀进敌阵。

    看见敌方有人抢到了马匹，突厥士兵火速聚集一起向他围攻过来。

    但想不到这人骑术了得，在马上如游龙般左穿右刺，前突后撤，眨眼间便将围攻而来的突厥兵刺于枪下。

    就在他还准备往前冲的时候，边上一名副官拉住他坐下马匹的缰绳，大喊道：“白乐火，不要去送死了，我命令你现在马上带着夜孤羽将军突围撤退。”

    “不，我要杀突厥！”白乐火喊着又要向前冲去。

    “白乐火，你敢违抗军令！”副官大急，大喊。

    白乐火顿了一下，副官接着说道：“夜将军的命比我们所有人加起来都要重要！千军易买，一将难求啊，白乐火，算是我求你了。”

    说话间，副官手起刀落，又砍死一人。

    白乐火看着前方自己兄弟们一个接着一个在突厥铁骑脚上倒下，眼中闪着泪花。

    “快，快走，白乐火！”副官大喊一声，冲上前挡住突过来的突厥兵。

    白乐火一咬牙，调转马头往另一个方向奔去。

    那边，夜孤羽正被一群突厥士兵围住，每被他杀死一圈，后面的一圈火速补上，将他四周围得水泄不通。

    一个人再神勇，终有体力用尽的一刻。

    只见夜孤羽又砍死两名突厥人后，单剑插地，稳定身形，大口喘着粗气。

    边上的突厥士兵看到他这幅样子，一脸阴笑地逐步逼近。

    又经过一番苦战，忽然间一名突厥士兵趁着夜孤羽正在集中精神和其他几人扭打在一起之时，向他撒了一堆白色粉末。

    “啊！！！！”夜孤羽痛苦地大叫，只觉得眼睛上火辣辣地疼痛，同时明显的感受到有一股热流从双眼中流下。

    “来啊，你们这群突厥蛮子，尽管上来，让你们尝尝我长剑的滋味！”夜孤羽闭着眼睛，举起长剑四处挥舞。

    突厥士兵心中大怒，面目狰狞地一拥而上，准备将夜孤羽乱刀砍死。

    就在这时，白乐火骑着马飞奔而来，冲乱了突厥部队的阵脚。

    冲进敌阵中后，白乐火伸手拉起夜孤羽，将其拉上马背，火速离开战圈。

    感觉到战场厮杀声越来越远，夜孤羽急着大喊：“白乐火，你要干什么？战场在后面，你怎么往相反方向跑？难道你想当逃兵？”

    “夜将军，你的生命比我们都要重要，今天无论如何我都要护你离去！”白乐火咬着牙说道。

    说话间，战马已经快速跑出去很长一段距离，离城门越来越远。

    夜孤羽急了，拿出贴身匕首抵在白乐火的脖子上，喊道：“战场逃兵，按律可就地正法！我再命令你一句，马上调转马头，回到战场上，否则休怪我无情。”

    匕首紧紧地抵住白乐火的脖子，一丝鲜血从戳破的皮肤上流了出来。但是白乐火没有吭声，说道：“将军，不要让兄弟们的血白流，大家的仇还要靠将军去报！”

    “岂有此理！”说话间，夜孤羽便要自行跃下马背离去，白乐火急忙抽出佩刀，趁夜孤羽不注意用刀背砸在他颈部，夜孤羽顿时觉得脑子一沉，昏迷过去。

    白乐火拿出一根绳子，将夜孤羽和自己牢牢绑在一起，骑着马火速往城外奔去。

    二人一马也不知道跑了多久，终于马匹不堪重负，前蹄一软，倒在地上，再也没有起来。

    白乐火背起夜孤羽，环顾四周，看到远方有一处荒凉坟地，便慢慢地朝着那边走去。

    夜孤羽从昏迷中醒来，感到前面热烈燃烧着的篝火传来的阵阵热度。但是自己的眼睛上却缠满了绷带。

    听见边上有动静，他突然站起身子，拔出佩剑，朝着边上的白乐火怒吼：“白乐火，你...你...竟然。”

    最后却始终没有说出话来。

    “夜将军，无论你怎么恨我都好，只希望将军能保住身体，跟我朝大军会合后，再重新带领我们打回来，到时候，我白乐火任凭将军处置。”白乐火眼神坚定地望着夜孤羽。

    “哎！”夜孤羽长叹一声，将佩剑摔落地上。

    “安昌失守，我已无脸回去。”说完，夜孤羽摸着走向一旁，在石壁面前坐下，不再说话。

    听完夜孤羽的故事，灵月公主心中难过万分，虽然她没有经历过战争，但是也可以想象出当日安昌死战的惨状。

    这场战争必须要早日结束，无论花费多大的代价！

    灵月公主在心中不断对自己说道。

    半日之后，白乐火成功地寻回了夜孤羽的信鸽，于是夜孤羽叫白乐火写了纸条附在信鸽脚上，希望他能早日送到周亲王处。