
    迎着黑龙，秦鹤轩隔空攻出数剑，剑身上的图案幻化成数十个小型图案从剑上飞出冲向黑龙，重重得砸在黑龙身上。

    每被图案砸中一个，黑龙身上的黑气便衰减一分。

    就这样，数十个图案如雨淋般尽数砸向黑龙，结束之时黑龙的身形已经缩小了一圈。

    秦鹤轩一剑斩到黑龙头上，长剑和黑气相撞，白黑亮光相交四射。

    秦鹤轩狂吼一声，长剑慢慢地割进了龙头，自上而下，一斩而下。

    黑气不断狂涌，沾满了秦鹤轩的全身。

    老者站在地上不断出掌，掌上游出的黑色火焰也越来越弱。

    终于，秦鹤轩将空中黑龙斩为两半，一剑劈向站在地上的老者。

    老者双掌合并，夹住长剑，但秦鹤轩手上的力气却越来越大，使他感受到莫名的压力。

    老者仰天怒啸，运起全身内力，双掌齐使劲，咔嚓一声，秦鹤轩手中长剑应声而断。

    失去依托，秦鹤轩还依然在用力的身体向前扑去。

    老者瞬时攻出双掌，秦鹤轩急忙施展灵猴迷踪步，但是对方出掌速度奇快，并不能完全避开。

    既然避不可避，那就硬打硬。

    秦鹤轩也运起内力攻出一掌。

    几乎同一时刻，两个人都中掌震飞。

    老者连退数步之后便站稳，秦鹤轩被击倒向后凌空飞去，在空中用脚往地上一跺后翻身站稳。

    “好，很好，果然好。哈哈哈哈哈。”老者大笑着转身离去，背对着秦鹤轩的脸上汗珠直冒，眉头紧皱。

    目送老者走远后，秦鹤轩忽然单膝跪地，哇，吐出一口鲜血。

    灵月公主看到后急忙赶过来扶起他，关切地询问伤势。

    秦鹤轩没有回答，挥挥手，示意他扶自己起来。

    “我们还是抓紧赶路吧。”秦鹤轩有气无力地说道。

    看见秦鹤轩虚弱的神情，灵月公主摇头道：“我们现在已经在边境附近了，多休息一晚也无大碍。你现在这幅身子要是继续上路，在路上遇到什么危险的话我一样逃不了，还是找个地方先休息一下。”

    秦鹤轩点头答应，于是灵月公主将秦鹤轩扶上马背，朝着边上岔路走去，那边似乎有一个村庄的影子。

    这是一座荒凉的村庄，几间破败房子还有一些尚未熄灭的弱火在燃烧，四处都不见人影。

    就在这时，不知道从哪里射过来一件飞镖，力度不大，被秦鹤轩伸手接下。

    秦鹤轩朝着飞镖射来方向望去，看见一个人影一闪而过，往西面离去。

    以他现在的身子，不便追去，而看这飞镖也不像暗中偷袭的意思。

    只见飞镖上插着一张纸，秦鹤轩打开一看，顿时怔在原地，呆呆地没有说话。

    灵月公主大惊，抢过纸张一看，上面只有短短几个字：“沐嫣在我手上，西面六里地，我等你，杨明镜。”

    还未来得及说话，只见村子内走出一小队突厥士兵，估计是进村扫荡搜刮的，看见秦鹤轩二人后拿起武器冲了过来。

    “秦大哥，快点躲起来。”灵月公主拉着秦鹤轩往边上躲去。

    但是秦鹤轩整个人像块巨石一样杵在原地，怎么拉也拉不动。

    跑的快的一名突厥士兵已经来到身前，举起长枪就直刺而来。

    灵月公主大声惊呼，因为秦鹤轩再不躲，这锋利的枪头将直接戳破他的头颅。

    但秦鹤轩还是充耳不闻，仿佛外界发生的一切已与他无关。

    就在这危急时刻，一个人影从旁边的墙壁上跃出，一刀斩在突厥士兵的长枪上。

    突厥士兵顿时觉得双手一麻，长枪被打落在地，那人马不停蹄持刀顺着枪身往上一劈，一道鲜红的刀印出现在突厥士兵的脖子上，刹那间鲜血四射。

    后面的突厥士兵看到后连忙冲上来和持刀之人厮杀在一起。

    持刀人身手灵活，在人群中穿梭自如，时不时往对方手上、脚上、腰间砍上几刀，片刻之后，一小队突厥士兵就尽数被其斩杀。

    “月灵姑娘，走，你们跟我来。”那人收刀后便跟灵月公主二人说道。

    此时灵月公主也已经认出了他，此人正是当时结伴去青草村的白乐火。

    “白大哥，真的是你吗？看你这样子，是参军了？”看见熟人，灵月公主激动万分。

    “不错，我正是在夜孤羽夜将军手下从事。此处不是说话之地，你们还是先跟我离去再说。”白乐火催促道。

    “不！”想不到这个时候，秦鹤轩竟然开口说话了。

    他朝白乐火说道：“白兄弟，你口中的这位月灵姑娘其实正是圣上的妹妹灵月公主，我这次来突厥的目的就是要将她安然护送到周亲王的大军中，我希望阁下能帮我个忙，代我走完剩下的这段路。”

    “秦大哥，你要去哪里？是要去救那位沐嫣姑娘吗？”灵月公主有点担心地问道。

    “是。”秦鹤轩简简单单地回答了一个字。

    “对方摆明了是设下鸿门宴，等着你自己上门，以你现在的身体，此去恐怕凶多吉少。”灵月公主道出心中担心。

    “明知是死，我也要去，要死我也要和沐嫣死在一起。”说完，秦鹤轩头也没回，往西面走去。

    听到秦鹤轩这句话，白乐火想起了死去的妻子，一时间热血上涌，向着他大喊道：“秦兄弟，你放心去吧，我一定代你完成任务！”

    要死也要死在一起。这句话也不断回荡在灵月公主的心头，久久无法消散。

    在白乐火的带领下，灵月公主跟着他来到村外不远处的一块坟地，在其中的一个山洞里看到一个人。

    那人身上缠着很多绷带，最为醒目的是双眼上蒙着一大块纱布，其上还留有些血迹。

    听见洞口有人走动，那人拔出长剑，大喊道：“是谁？”

    “夜将军，是我，白乐火。”白乐火轻声说道。

    “还有一人是谁？”夜孤羽耳朵灵敏，他分明听出了有两个人的脚步声。

    “这位是灵月公主！”白乐火激动地回答。

    “什么？！”夜孤羽急忙起身，摸着墙壁向灵月公主走来。

    以前在中州灵月公主听说过夜孤羽的很多丰功伟绩，现在看到他这副模样，心酸不已，急忙上前扶住他，说道：“夜将军，是我，灵月。”

    “公主，您没事，实在是太好了。本来我已经没有脸再去见周亲王，但是现在，拼了这条老命也要带你回去！”夜孤羽神情激动，握着灵月公主的手微微颤抖。