
    一匹快马在路上飞驰，秦鹤轩和灵月公主离开景馨瑶已有些许时日，看到无论是景馨瑶还是夏擎苍都没有赶上来会和，二人眉头紧皱，沉默不语。

    除了大口喘气声以外，座下白马也没有发出其他声音，似乎也是感受到主人的心情，只知道发力狂奔，以期尽快抵达目的地。

    但是就在这时，忽然间白马硬生生顿住身形，前蹄上扬，仰天长啸一声，差点把秦鹤轩二人甩下马背。

    安抚完白马后，秦鹤轩把目光移向前方，只见前面站着一人，背对着自己，身材高大，似乎年龄不轻，背上背着一把长剑。

    秦鹤轩的表情顿时冷了下来。

    以他目前的功力，竟然有人能悄无声息地来到前面自己却不知情，这人定不简单。

    希望只是个过路人，秦鹤轩在心中乞求。

    此时灵月公主也向前人投来诧异目光，秦鹤轩示意她不要出声，自己双腿一夹马背，慢慢地控制着白马往旁边走去，意欲绕过前方那人。

    但是奇怪的事情发生了，无论秦鹤轩使用什么办法，座下白马就是停滞不前，似乎十分惧怕那人。

    秦鹤轩在心中叹了口气：是福不是祸，是祸躲不过。

    他跳下马背，缓缓走向前，拱手道：“这位前辈，我们有急事正在赶路，还望前辈让个道，晚辈万分感激。”

    闻言那人转过身来，从上而下扫了秦鹤轩一眼，笑道：“你就是秦鹤轩？”

    在被对方扫视时，一股不自然的感觉袭遍全身，当听到对方喊出自己名字，秦鹤轩更是大吃一惊：“晚辈不才，竟得前辈相识，不错，在下正是秦鹤轩。”

    “气息绵长、步履轻盈、内力充沛浑厚，不错不错，真当不错。”对方笑着囔囔自语道。

    秦鹤轩不自觉地后退了半步，拱手道：“多谢前辈夸奖，看来前辈此番是特意前来此处，不知前辈有何吩咐？”

    “吩咐谈不上，我只想来和你过几招。听说你是使剑的，来，接着。”说着，对方解下背上长剑，扔给秦鹤轩。

    秦鹤轩伸手接下，感到对方这看似不起眼的轻轻一扔，力度竟然恰到好处，就如被自己的手吸过来一般，稳稳当当落下，没有耗费自己丝毫力量。

    看来接下来将有一番恶战。

    秦鹤轩让灵月公主下马躲到一旁后来到老者面前，嗖一声，拔出长剑。

    剑身在阳光下闪闪发光，剑锋锋利无比，感觉连周围的空气流动而过时都会被瞬间撕裂。

    “好剑，果然是好剑。”秦鹤轩情不自禁地叫好。

    “怎么样？有此利剑就可以更好地发挥出你那天极阴阳剑的威力吧？”老者淡淡笑道，眼神中发出一阵精光，好像对秦鹤轩的剑法十分期待。

    此时的秦鹤轩心中终于无法镇定：来者到底何人？为什么连天极阴阳剑也知道？难道是杨明镜告诉他的？难道此番目的也是阻挡灵月公主？

    “哈哈哈哈哈。”忽然间秦鹤轩放声大笑起来。

    老者眉头一皱，没有说话。

    “想不到前辈如此英雄竟也沦落到为他人卖命的地步。”秦鹤轩冷哼一声，面容尽是不屑的神情。

    “呵呵呵呵，临危不乱，心思缜密，此刻还能用此激将法，老夫对你可是越来越感兴趣了。”老者微笑着说道。

    此刻秦鹤轩心情沉到了谷底，原本想着此人武功奇高，肯定心性高傲，所以用激将法激他一激可能会有效果，但想不到自己所有心思竟都被对方轻易看穿，看来接下来这番恶战无法避免。

    “让前辈见笑了。”秦鹤轩低头道歉。

    “没有什么好抱歉的。我可以明确地告诉你，今日来找你，没有收到任何人的指示。老夫只是纯粹地想来和你切磋一二，其他事情你不用担心，尽管全力应付就行。”老者活动了一下筋骨，一副时刻准备应战的模样。

    “既然这样，那晚辈就献丑了，还请前辈多多指教。”看到对方并非敌人，秦鹤轩心中大石落地，开始集中精神，将长剑立于胸前，准备出招。

    突然间，秦鹤轩身影原地消失，眨眼间，长剑已达老者眼前。

    老者眉头微皱，他也没想到秦鹤轩的速度如此之快，但单靠速度无法赢他，他身体微侧，躲开一击。

    秦鹤轩随即瞬时挥剑横劈，卷起一股强力剑风席卷而来。

    老者本想弯腰躲避，但是眼见那随之而来的剑风无孔不入，只得施展内力，一个凌空翻身，在躲开长剑的同时身上爆出的强劲真气将剑风悉数挡下。

    秦鹤轩并没停歇，转劈为刺，同时剑身上射出数十道真气，如利箭般射向老者。

    老者身形刚落地，便见白色真气已达眼前，顿时间全身一震，数道黑火从体内爆出在身前形成一个圆盾。

    剑气接触到黑火的时候被其全部吞噬消失。

    在真气后面的是秦鹤轩手中的利剑，剑尖抵到黑火上时一时间也受到巨力阻碍无法前进。

    非但无法前进，而且还被其牢牢黏住，连抽也抽不出来。

    就在这时，老者出掌了，同时黑火圆盾上也突出一个黑色掌印直逼秦鹤轩。

    秦鹤轩运起真气于剑上，长剑瞬时快速振动，割裂黑火的缠绕，抽剑回来，朝着黑掌挥劈下去。

    那黑掌甚有灵性，看见长剑攻来，向其用力一抓，牢牢地抓住剑身。

    同时黑火沿着剑身迅速地涌向秦鹤轩持剑的右手。

    秦鹤轩急忙撤去右手，捻起剑诀，只见脱离控制的长剑自发快速旋转，激起的剑风将黑火迅速吞没，并割开黑掌，重新回到他的手上。

    经过刚才一阵激烈对抗，秦鹤轩突然间发现自己四周竟已被黑火包住，无法突围。

    黑火仍然不断地向其靠近，时不时爆发出几根火焰冲向他。

    秦鹤轩站在其中从容不乱，施展剑诀挡下攻来的火焰后，用力一蹬，一跃冲天而起。

    人剑合一，形成一道白色的飞龙，冲向黑火顶部，瞬间撕裂出一个口子，破空而出。

    此时秦鹤轩身在空中，如天神降临，全身散发白光，伸出长剑画出一个符号，一个既像阴阳太极又像晶莹雪花的图案，随着图案的完成，一剑刺向图案，图案整个印于剑身之上，长剑发出刺眼光芒破空袭出。

    “好，这股气势非常好。”老者站在地上突然间放声大叫，脸上充满狂热之情。

    说话间，老者运起内力朝着空中攻出一掌，掌间冲出一只黑色巨龙，迎向秦鹤轩。