
    哐当一声巨响在空中荡开，激起一阵狂风，秦鹤轩、杨明镜二人迅速战在一起，不断变幻招式，打得不可开交，时不时有些剑气射出，击向大地，使得站在地上的许多人遭了秧。

    无论是谁的剑气，都凌厉无比，射到人身上，立马会被贯体而出。

    伴随着空中两剑相击的声音，地上也不断传来人们惨叫声。

    杨明镜使得是他自创的太极惊雷剑，他将如迅雷闪电般的凌厉剑气融入柔软绵长的武当剑法中，使剑法需柔则柔，需刚则刚。

    此剑招已经十分巧妙，再加上杨明镜从众多武林高手身上吸取的内力，经过长时间的磨合融会，使得太极惊雷剑的威力倍增。

    可以说，他这剑法在世间已难逢对手，即使是无尘道长再世，可能也会自叹不如。

    这是秦鹤轩和杨明镜继丰华山祭祀大典之后的第一次交手，相较于前次，这次秦鹤轩明显感觉到压力的增大。

    想必这段时间以来，杨明镜又不知吸取了多少人的内力。

    在如此深厚内力的加持下，他的每一招每一式，举手投足之间都有毁天灭地的威力。

    每次剑招的相击，都会传递给秦鹤轩巨大冲力，冲撞着他体内本已凌乱不堪的经脉。

    所幸的是秦鹤轩的天极阴阳剑是集两大武学奇才而成的精妙剑法，再加上和俞沐嫣体内神秘的天生寒气阴阳调和而成的纯正内力，辅助以少林绝学易筋经的易筋洗髓，使得秦鹤轩无论剑招还是内力都并不逊色于杨明镜。

    可以说两个人是这辈子注定的对手。

    但是杨明镜的心比秦鹤轩狠，他的恨比秦鹤轩深。

    这场战斗注定是不公平的。

    此时的杨明镜无论心境还是内力都处于巅峰状态，而秦鹤轩除了重伤在身，心中还牵挂着俞沐嫣。

    杨明镜深知这点，所以他使起剑法来松弛有度、游刃有余。

    片刻之后，秦鹤轩的身上已经多出几道剑痕，虽然没伤到要害，但是对于本来就重伤在身的他却如雪上加霜，每一道伤口都会让他的心头一颤。

    看着秦鹤轩这幅模样，俞沐嫣已经眼泪决堤，其实她从第一时间就已经知道秦鹤轩的身体状况。

    俞沐嫣想起了曾经秦鹤轩跟自己说过的易筋经最后一章，虽然内容极其复杂深奥，但是秦鹤轩总结了一番其实只有一句话：危急时刻，以生命精华为代价，一瞬间爆发出所有的潜力，能屠魔弑神，无所无能。

    而此刻的秦鹤轩，正在燃烧自己剩下的生命。

    待生命燃烧殆尽时，无论能否胜出，他都将命陨于此。

    你要是死了，留下我一人，还有什么意义？

    一颗颗泪珠从俞沐嫣脸庞滑落，泪珠上映出的都是秦鹤轩的样子。

    秦鹤轩、杨明镜二人从天上战到地下，又从地上打到树上，数次杨明镜的手下想靠近偷袭秦鹤轩，都被二人强大的剑气直接斩杀，吓得边上的人都只能远远观战，不敢接近。

    随着时间的流逝，秦鹤轩渐渐感受到原本蓬勃浑厚的内力开始出现衰退迹象，同时自己生命的精华也慢慢枯萎。时间已经不多了，终于，秦鹤轩使出了天极阴阳剑的最后一式准备拼死一搏，胜败在此一举，我将以命相搏，全力以赴。

    一把印着既像阴阳太极又像晶莹雪花的图案的长剑破空而出，直击杨明镜。

    杨明镜举起长剑，一声惊雷从天而降，从剑尖引入剑身。

    长剑上下瞬时爆裂出丝丝闪电，围绕在四周，斯斯作响。

    杨明镜长剑一挥，一道白色闪电冲向秦鹤轩。

    秦鹤轩长剑一刺，图案从剑身剥离而出挡下闪电

    杨明镜再次挥舞长剑，数十道闪电毫无规律地冲向秦鹤轩。

    秦鹤轩长剑一横，用手指在剑身上滑过，一系列图案被其手指带出迅速飘于他的周围，将其牢牢围在其中。

    凭借着图案的保护，秦鹤轩冲向杨明镜。

    每逢闪电及身，图案就会自发地迎上挡下。

    就这样，噼里啪啦数十声爆炸声从秦鹤轩的身边爆发出来。

    闪电爆炸，光芒耀眼夺目，但是却丝毫没有阻挡下秦鹤轩的步伐。

    等到光芒退去，闪电已经消失殆尽，而秦鹤轩身旁的图案也全部消失。

    等到杨明镜试图再次施展闪电时，秦鹤轩的长剑已经攻到眼前。

    咣当两剑相交，比之前任何一次威力都要大。

    秦鹤轩剑上的图案试图爬上杨明镜的长剑。

    而杨明镜剑上的闪电也如游蛇般沿着剑身爬到秦鹤轩的剑上。

    图案和闪电之间相互吸引抨击。

    眨眼间，数十道图案和闪电抵挡消亡，二人剑上的光芒都衰弱几分。

    在两剑相交的同时，二人手上也没有停下，拳掌不断交换，最后两掌贴在一起，开始了内力的比拼。

    二人的内力都如狂龙一般刚猛凌厉，在掌间不断相击冲撞。

    相持许久，杨明镜的内力渐渐地压制住了秦鹤轩。

    秦鹤轩心情越来越紧，再这样下去，不出片刻，自己即使没有被提前耗费生命而死，也会直接被杨明镜的掌力击毙。

    在这危急时刻，忽然间，秦鹤轩觉察到了杨明镜内力中的一丝异样。

    那一小股与周围格格不入的内力。

    看准之后，秦鹤轩火速聚集全身内力，往这个突破口攻去。

    一个人内力最忌讳的便是杂质，即使有那么一点不纯，也会是致命的。

    秦鹤轩的内力纯正无比，朝着那股杂质猛冲而去。

    砰，一股精光四射而出，秦鹤轩的内力直接从这个地方撕裂出一个口子，拦腰将杨明镜的内力截断。

    顿时之间，杨明镜的内力一阵紊乱，开始失去控制，在体内横冲直撞。

    借此势头，秦鹤轩倾其全力，将全身内力一股脑儿全部注入到杨明镜体内，使他原本混乱的内力更加激烈地骚动起来。

    “啊！”一声惨叫，杨明镜撤回手掌，往后退出，伸手往身上乱抓，好像体内奇痒难当。

    “呵呵呵呵，杨明镜，拿来的东西终究不是你自己的，正是你从别人身上吸取的内力成为了你身上最为致命的弱点。”说完之后，秦鹤轩一阵咳嗽，连腰也直不起来。

    “不可能，不可能，所有的内力我都已经一一化解纳为己用，为什么，为什么。”杨明镜嘶声惨叫着不断朝身上各个部位击打，试图阻止体内真气的暴走。

    但是任他怎么努力都是徒劳，因为在秦鹤轩全身内力的助推下，他体内已经乱得一塌糊涂，所有被他吸取而来的内力一瞬间都如被解开束缚一般，四处冲撞。

    终于，在他手舞足蹈一番后，他的身体从内部逐渐变鼓变大，砰一声巨响袭来，巨大的爆炸在他体内发生，杨明镜整个人被炸成了粉碎，血肉飞溅。

    看着杨明镜死去，秦鹤轩也终于撑不起厚重的眼皮，重重地摔倒在地上。

    在闭上眼睛的最后一刻，他看到俞沐嫣挣脱了穴道，起身朝自己狂奔而来。