
    这日，灵月公主坐在洞口望着远方发呆，一个高大的身影扎根在心里挥之不去。

    夏大哥？你不是说会赶来和我会合的吗？怎么到现在还没来？你是不是找不到我了？你是不是已经到阴州了？还是说你已经......

    想到夏擎苍可能已经死在张大德的手上，灵月公主摇摇脑袋不敢去想。

    就在这时，她看到远方似乎有一小队突厥士兵正在搜寻着什么，慢慢地朝这边接近。

    她急忙跑进洞中，告知夜孤羽。

    此时白乐火出去寻找食物还没回来，而夜孤羽眼睛的伤势尚未复原，若遇见突厥兵，虽然灵月公主会一些粗浅的武学招式，但双拳难敌四手，多半没有抵抗之力。

    所以夜孤羽当机立断，让灵月公主领着自己往坟地旁边的密林中逃去。

    不幸的是，就在二人进林的瞬间，被后面的突厥士兵发现了。他们火速加快行军速度，朝着二人逃去方向追来。

    “怎么办？夜将军，他们追上来了。”灵月公主有点着急地问道。

    夜孤羽眼睛虽然看不见，但是耳朵的敏锐还依然保持着，从脚步声中可以听出对方就在身后不远处，要不是中间隔着浓密的树木，可能一眼就已经看见自己二人。

    无奈之下，夜孤羽停住脚步，拉着灵月公主的手说道：“公主，你能有多远就逃多远，这里交给我了。”

    说完便拔出长剑往脚步声方向走去。

    “不行，夜将军，您现在这幅模样不可能是他们的对手。我看我们还是先找个地方躲起来再静观其变。”灵月公主急忙制止夜孤羽，建议道。

    “不，来不及了，公主快逃。”夜孤羽耳朵一动，听到有人马上就到身旁，急忙把灵月公主往相反方向一推，自己持剑冲向那人。

    只见一人从树丛中一走出来便看见一名眼睛缠着绷带的人凶狠地朝自己攻来。

    他慌忙间急忙抽剑抵挡，挡下夜孤羽的一剑后，瞬时便要向他胸口刺去。

    电光火石间，那人看清楚了夜孤羽的容貌，大叫一声：“夜将军！总算找到您了！”

    夜孤羽听闻对方认出自己，身形一顿，而身后传来灵月公主的欢呼声：“王大哥！”

    “公主？真的是你吗？”王无忧看到灵月公主后更加欣喜若狂。

    此时他身后的数人也赶到，急忙查看夜孤羽的伤势。

    “想不到鸽子还真把信送到了。”灵月公主神情激动地说道。

    “周亲王一接到信，便差我连夜赶来找你们。由于突厥防线甚严，无奈之下我们擒了一队突厥士兵，换上了他们的衣服之后才侥幸蒙混过关，来到此处，想不到差点就和夜将军打了起来。”王无忧看着身上的衣服解释道。

    “来了就好，快，我们回山洞那边等白乐火回来后就马上启程返回阴州。”夜孤羽建议道。

    于是，一队人从林子中出来，在山洞门口没等多久就看到白乐火回来了。

    众人收拾一番便重新上路，为了行动方便，王无忧将多余的几套突厥士兵服饰也让灵月公主三人换上，在外人看来，这就是突厥人普通的一支小分队。

    王无忧在心中祈祷着回去的路也能如来时那般顺利。

    小分队一路上低调行事，都没有被突厥士兵认出来，终于抵达了边境战场边缘，来到这里之后，突厥士兵随处可见，各种盘查也严格了许多。

    “喂，你们是哪个部队的？怎么是从北面过来的？”突然，从前方的突厥部队中走出一名军官，朝着王无忧他们盘问道。

    白乐火有意地挡在了灵月公主的身前，以免她女子身份被对方认出来。

    王无忧笑着上前回答道：“我们奉命往后方去搜刮点补给。”

    接着低声朝着军官说道：“而且这趟收获颇丰。”

    说着，王无忧给军官怀中塞了几锭银子。

    军官往左右看看，笑着把银子收好，说道：“那抓紧快回部队报道。这两天跟对面打了几场，损失有点重，急需补充力量。”

    “好好好，我们马上就去。”王无忧笑着送走军官，回到队伍中让大家抓紧赶路。

    再往前走了几里路，灵月公主他们便看到周围伤残士兵的数量突然增加，可见战场上的惨烈程度。

    也不知周亲王那边大部队怎么样了，众人都忧心忡忡。

    忽然，有个人上来朝他们怒吼了一声：“一个个哭丧着脸干什么？我们又没败！对面比我们更惨！你们都给我打起精神！”

    王无忧随机应变，急忙顺着那人的话朝着小分队的众人喊道：“这位大人说得对，把你们心中的郁闷往对方身上撒去，让他们知道我们突厥人的厉害！”

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    大家都很配合地跟着吼起来。

    “这才像话！”说着，那人便要转身离去，就在这时，他的眼角瞄见了灵月公主。

    他马上停下身形，朝着灵月公主走去。

    白乐火急忙挡到灵月公主身前，向那人低头问道：“大人还有什么吩咐吗？”

    那人一把推开白乐火，盯着灵月公主说道：“就你这身材是怎么混进军中的？快说！我们大军中绝对不会有你这样的一号人！”

    灵月公主一时慌了神，想必这人肯定是发现灵月公主的身材娇小，和其余一些突厥士兵格格不入，所以才发现猫腻。

    “这位大人，保家卫国人人有责，这位兄弟一直以来敬佩哈森王子，所以此番听闻大军南下为王子报仇，他才申请入伍，当时征兵官正式被他的这股热血所打动，才破例收他进来。”王无忧急忙上前解释道。

    “是嘛？就这身子骨，上了战场就是去送死的，而且还会被对方耻笑，你说你有什么本事？”说着，那人伸手便要去抓灵月公主的手。

    白乐火及时上前挡下。

    那人被三番五次挡下，怒火中烧，喊道：“你们干什么？都给我滚开！”

    然后指着灵月公主说道：“你，马上抬起头来。”

    灵月公主没有办法，只能缓缓抬起头。

    大家心里清楚，这一抬头，定被穿帮。

    灵月公主清秀的脸庞映入突厥人的眼中，就在他张大嘴巴准备大叫的时候，被一只手从背后伸出捂住，紧接着一把利剑穿破胸膛。