
    边上的人急忙把王无忧和突厥人围在中间以免被旁人发现。

    待到突厥人死绝后，王无忧松开手，拿布擦干净长剑，吩咐旁人给突厥人缠上绷带假装是伤兵，扶着他一起上路。

    所幸的是周围伤员较多，别人一时半会也觉察不出异样。

    “前面的人站住。”不幸再次降临，忽然间有人又喝住众人。

    王无忧扭头一看，好像是一名突厥将军，看其打扮似乎官衔不低。

    “将军，有何吩咐？”王无忧上前一步恭敬地问道。

    “苏力德这是怎么了？受伤了？我刚才还见过他，那个时候身上没有伤。”突厥将军严肃地问道。

    王无忧心中大叫完蛋，想不到运气这么差，让人认了出来。

    “是这样，刚才我们队伍碰到一小撮敌军，也不知道他们怎么突破防线进来的，正在力战之际，幸亏苏力德到来帮忙才得以取胜，但不幸的是苏力德也受了重伤。”王无忧急忙瞎编解释道。

    突厥将军的眼神突然间冷了下来，王无忧心中大叫不妙，还未来得及反应过来，只见对方大吼一声，周围的士兵火速聚集过来。

    “你们到底是谁？苏力德一直都待在军营中怎么可能会和什么敌军交战！”突厥将军站在士兵们前面，眼神犀利，盯着王无忧。

    王无忧当机立断，轻声说了句：“不惜代价突围出去！”

    话音刚落，众人拿出兵器往身后杀去。

    “马上拿下他们！”突厥士兵被打个措手不及，突厥将军急忙下令道。

    顿时，现场一阵混乱。

    王无忧指挥有度，安排一小部分人在后面挡住敌军，而大部分人护送着灵月公主等人往前突围。

    由于仓促应战，突厥士兵来的人数也不多，而王无忧这边都是精心挑选的精英，各个以一敌十，不出片刻，便被他们杀出一条血路。

    突厥将军吩咐人去敲响金锣，顿时，军营中的数支部队听到警戒身集合过来。

    王无忧等人火速抢了几匹战马，护送着灵月公主等人上马，骑马突围。

    但是突厥士兵越聚越多，渐渐地，留下抵挡的士兵力气开始衰退，终于都被对方斩杀。

    看着身边的人一个接着一个死去，灵月公主不忍去看，将头深深地埋进前面王无忧的背上。

    王无忧手持长剑和灵月公主共乘一匹战马，边上是白乐火带着夜孤羽，然后外围是其他几名精英骑着马将四人保护在中间，就这样形成一个圆形阵法，不断突破。

    片刻之后，突厥士兵的骑兵部队赶到。

    骑兵一来，王无忧队伍的行进速度随之减慢，最外围的人不断受伤死去。

    渐渐地，终于只剩下四匹马，六个人。

    忽然间，嗖一声，一把利箭破空而来。

    “啊！”一声惨叫，身旁一人中箭摔落马下。

    紧接着，又是一把箭，另一人也中箭身亡。

    “有人在暗施冷箭，大家小心！”王无忧喊道。

    嗖，这次这把箭瞄准的是灵月公主。

    咔嚓一声，白乐火手起刀落，及时将羽箭斩断。

    “快点加快速度，我们两个在后面挡着。”夜孤羽朝着王无忧叫道。

    “不行，夜将军，要走一起走！”灵月公主大声喊道。

    白乐火拿起刀背重重地敲了一下王无忧坐骑的屁股，战马长啸一声，发疯似地向前狂奔而去。

    “夜将军，白大哥！”灵月公主的声音越来越远，终于消失不见。

    白乐火一勒缰绳，战马停下脚步仰天长啸。

    “白乐火，你怕吗？”夜孤羽淡淡地向着白乐火问道。

    “夜将军，我所有的亲人都死在了突厥人的手上，你说我还有什么好怕的？”白乐火望着身后快速而来的突厥骑兵，眼中闪烁着精光。

    “好，很好，白乐火，堂堂七尺男儿，就该战死沙场，马革裹尸！走，让我们一起走完这最后一段路，好去黄泉和兄弟们会和！”夜孤羽拔出长剑，大笑一声，朝着马屁股用力拍下。

    战马背着二人呼啸而过，朝着敌阵中奔去。

    ******

    “王大哥，夜将军他们，他们......”灵月公主已经哽咽不已，说不出话来。

    坐在前面的王无忧用力咬着牙齿，连嘴角上都流出血来，他没有说话，已经说不出话。

    他们不能白死，我一定要带着公主突围出去。

    王无忧用力地拍打着马背，鞭策着它不断加快脚步。

    忽然间，战马前蹄被什么不知名的利器瞬间隔断，整匹马朝前面飞去。

    王无忧及时抱起灵月公主施展轻功落于地上。

    只见前面走出一名高瘦男子，手上拿着一把回旋镖，冷冷地看着二人。

    回旋镖上正不断朝地下滴着鲜血，原来刚才斩断马蹄的就是这只回旋镖，想不到力度这么大。

    王无忧拔出长剑，一个健步冲上前，意图速战速决，毕竟时间一被拖久，其他的突厥士兵便会包围过来，而自己就两个人，肯定突围无望。

    看着王无忧飞驰而来，高瘦男子不慌不忙，想着他投出回旋镖。

    回旋镖的速度非常快，眨眼间就攻到眼前。

    王无忧举起长剑抵挡，哐当一声，震得他右手发麻。

    好深的内力！

    王无忧心中叫道。

    回旋镖再次回到高瘦男子手中，瞬时一扔，看着回旋镖往旁边飞去。

    此时王无忧已经冲到男子身前，举剑和对方的拳**上手。

    几个回合过后，忽然间，王无忧感到身后阴风袭来，本能地低头躲过，想不到回旋镖从身后飞来正好贴着他头发飞过，斩落了几根青丝。

    王无忧心中暗叫好险，看来接下去会有一番苦战。于是举剑逼开男子后，朝着身后的灵月公主喊道：“公主你快走，不用管我，阴州就在前方。”

    “想走没那么容易。”男子拿起回旋镖朝灵月公主扔去，但尚未离手便被王无忧挡下。

    “你的对手是我！”话音刚落，王无忧便和男子战到一处。

    虽然心中放下不，但灵月公主咬咬牙，略过二人往南面跑去。

    看见灵月公主走远，王无忧顿时施展内力向后一跃，将长剑横于胸前，冷笑道：“瞧好了，这是我祖传的无忧剑法！”

    说完，王无忧举剑刺出，眨眼间，一把剑已经幻化为数把，一齐朝男子攻去。