
    等秦鹤轩来到的时候，景馨瑶的房中已经坐满了人，夏擎苍、周亲王、王无忧、灵月公主等人都在。

    景馨瑶将李牧炎给他的香囊中的信递给秦鹤轩，上面写道：

    当你们看到这封信的时候，我很可能已经不在人世，无论你们是多么恨我，都希望能耐心读完这封信，里面有我所知道的一切。

    丰华山祭祀台，当大家看到我亲手杀死上官龙晗的时候，你们肯定都以为我疯了，其实我没有，恕我冒昧，在那个紧急时刻做出这个艰难的抉择。

    其实在祭祀大典之前，舅舅就已经觉察出一丝谜团，总觉得背后有股不知名的势力在蠢蠢欲动，但对方隐蔽地很好，使他在私底下做过多番调查都没有结果。

    这件事情他只跟我说起过，也让我暗中留意了许久。

    可恨的是我被仇恨冲昏了头脑。

    当鬼剑“那时的庄思齐”告知我父母死亡的真相时，我内心的愤怒彻底支配一切，心中只有对上官龙晗的狠，狠他为什么那么不近人情，硬是要杀了我父亲，硬是要让我母亲最后郁郁而终，硬是让我成为了孤儿。

    在那种情况下，换做是任何人，都会做出一些傻事，我也不例外。

    所以在后来我去逼问上官龙晗的时候，我并没有把庄思齐故意透露给我的这个事情告诉他，使得最后他被打得措手不及。

    我现在唯一后悔的就是这个，要是我稍微提醒一下他，可能结局也不会变成这样。

    所以在最后那一刻，我做出了这个决定，那时的他已经中了鬼剑的剧毒，再加上强行运功和鬼剑对抗，致使毒性已经蔓延至全身，为了让他早点从痛苦中解脱，也为了让我能彻底获得鬼剑的信任，于是我刺出了那一剑。

    那个时候的我心里是多么复杂没人知道，也不需要别人知道。我只知道最后死之前舅舅看着我的眼神，从他眼神里我看到了他内心深处，他是心甘情愿离去的。

    幸运的是我成功获得了鬼剑的信任，而后还带我去见了灵王。

    终于灵王的整个布局渐渐浮出水面。

    灵王是这个他们自称为灵蛇会的幕后统领，来历不得而知，具体容貌我也没有见过，也不知道他用了什么法子，竟然能让鬼剑、血偶师等人都心甘情愿为他服务。

    灵蛇会中除了灵王外，还有三名灵蛇使者，都没有真名，只有外号，分别为鬼剑魔隐、血偶师和赤炎邪祖，赤炎邪祖死后杨明镜顶替他上位成为最新的灵蛇使者。

    所有具体的事情都是由三名灵蛇使者在安排。

    灵王在下一盘很大的棋，这盘棋从十几年前重修丰华山祭祀台就已经开始。

    其实周亲王的叛乱也是灵王一手推动起来的，他的目的就是促使突厥和我朝交战，至于为什么想引发战争我却怎么也调查不出来。

    而后祭祀台的事情被袁正诚觉察到，并委托庄思齐将他所知道的一切送去安州。但不幸的是被鬼剑截获并杀死庄思齐，为方便行动，鬼剑伪装成庄思齐在龙御阁一呆便是八年。

    之后便是极力帮助周亲王精心准备祭祀大典，促使叛乱发生来削弱我国的实力。

    祭祀大典之后，我跟随鬼剑来到突厥怂恿特尔木重新燃起南下的野心。

    特尔木是个谨慎的人，虽然他也听说了周亲王叛乱之事，但未经过亲眼证实，他不敢贸然举兵。

    所以便有了后来阴山会猎。

    在那场会猎中，由于雨飞扬等人的活跃，让特尔木又有所踌躇起来，再加上圣上传来消息准备把亲妹妹灵月公主嫁给哈森王子以期皆为秦晋之好，基本上打消了特尔木的开战之心，毕竟他也已经临近暮年，不像年轻时候那般气盛。

    眼见如意算盘落空，灵王又想出了个妙招，那便是借方星拳引出夏擎苍，并让血偶师在其身上种下蛊虫，然后在合适的时机引开了龙御阁所有人，使雨飞扬不得不把送亲的任务交给夏擎苍。

    等到夏擎苍和灵月公主到了突厥，血偶师发动蛊虫控制夏擎苍杀了哈森王子，本欲连灵月公主一起杀了，但想不到夏擎苍竟然摆脱了蛊虫的控制没有下手。

    不过杀了哈森王子也已经足够。

    特尔木就这么一个儿子，这件事情终于让他怒火中烧，不顾一切举兵南下，造成了如今这幅局面。

    需要注意的是突厥大军中除了普通的突厥士兵以外，还有两支特殊部队需大家加倍注意。

    一个是庄思齐花费九牛二虎之力精心调教而成的毒人部队，关于这只部队馨瑶应该很清楚。当初庄思齐故意带着我和她一起去了百草村，整个村庄的村民其实都被庄思齐练成了毒人，这种人无论力量和速度都强人一等，而且神经麻木根本不会感觉到痛楚。

    那个时候庄思齐就是想拿我和馨瑶二人来试验毒人的威力。

    为了炼制毒人庄思齐可谓准备许久，从最早在许州附近的云望山上种植毒花（后来被一个老太婆无意间发现并用来报仇），到百草药谷到处寻找少年试毒，直至最后我和馨瑶到百草村调查神秘村庄案件时才得以基本上改良完毕。

    现在的毒人部队非常难对付，唯一的方法就是先去除他们身上的毒性，这样就会恢复为普通血肉之躯，去除方法我也是废了很大力气才从鬼剑处偷得，具体方法看信后所示。

    除了毒人部队，还有一只是蛊虫部队。血偶师的蛊虫很厉害，在一个人脑部种入蛊虫之后，整个人的潜力将会被极大地激发出来，而且还能更好地控制全身神经，使得一招一式都威力大增。

    要破除蛊虫部队的最好方法就是杀死控制蛊虫的人，除了血偶师，只有灵王自己会控制。所以如果你们在战场上看到蛊虫部队，那么要不血偶师、要不灵王必定就在其中，如果侥幸碰到灵王，绝对不能让他逃脱，否则天下还会继续被他搅得天翻地覆。

    我真希望你们看到这里的时候我还活在世上，那样的话我还能弥补过去犯下的过错。

    但世事往往不尽如人意。

    馨瑶，如果你有看到这封信，我只想对你说声对不起！

    还有龙御阁、天昭书院的各位，我李牧炎从来没有背叛离开过，我希望这封信的内容对你们能有所帮助，再见了各位，后会有期！

    合上信封，秦鹤轩如其他人一样，心情久久难以平静。

    “逝者已矣，过去的都让他过去吧，明日我们就将这封信的内容告知特尔木，希望他能明辨是非，就此撤兵。”周亲王叹了口气道。

    “希望如此吧，但是这个灵王一日不除，这天下一日不得安宁。”王无忧握紧拳头，眉头紧皱。

    “幸运的是三名灵蛇使者如今都已经死了，少去这些左膀右臂，我想灵王也难以有所作为。”夏擎苍心中感慨万千，又想起了方星拳、张大德，这两名自己人生中最重要的导师最后竟都成为了血偶师的傀儡，还好自己亲手为他们报了仇。

    秦鹤轩一直没有说话，一个想法在心中隐隐地动荡不安。

    灵王真的会就此罢手吗？