
    “突厥人就这么真的全撤了？”

    “目前看起来是这样，毕竟昨天那一幕太震撼了，夏擎苍、公主，都是真英雄。”

    “我估计对方更加在意的是那个幕后黑手，生怕朝中有变吧。”

    “不管怎么样，上头命令我们过来侦查，也是怕突厥人故意做局假装撤退。”

    一小支部队正在往突厥大军撤退的方向上进行地毯式侦查，以确认对方是否真的全部撤出国境。

    不知不觉，夕阳西下，部队在一处废弃的村庄内扎营休息。

    深夜，除了几名站岗放哨的士兵以外，其余人都进入深沉睡眠中，呼噜声此起彼伏。

    一名士兵正靠在树旁打着盹，忽然间一只手从背后捂住嘴巴，以一股极大的力气将他拽进身后的密林中。

    草丛里出现一小阵骚动，随即恢复平静。

    “咦，小李呢？”隔着不远处的一名站岗士兵忽然发现有人消失了，便小心翼翼地过来查看。

    一股血腥味扑面而来，他沿着气味往草丛借着微弱的月光，他看见地上躺着一具尸体，似乎被什么野兽啃咬地只剩下半挂着些许血肉的骨头。

    他吓得急忙想跑回营地警告大家，但刚一转身，便撞到一个高大的人影身上。

    月光下，一名满脸惨白的人瞪得血红色的眼睛直盯着他看，他的嘴角还留有一些新鲜的血肉。

    难道刚才那具尸体是眼前这人吃的？

    怀揣惊恐，士兵慌忙后退想逃走，但被对方一把抓起，力道极大无比，竟硬生生地抓碎了他的脊柱。

    “啊！”一声惨叫，是他能发出的最后一声警告。

    营地里本已熟睡的众人被惨叫声惊醒，但已经迟了，只见黑暗中忽然冲出一群高大的人影，各个肌肉紧绷，面无表情，见人就杀。

    这支小分队也属精英部队，训练有素，处惊不乱，马上拿起武器摆出阵型，进退有度。

    但是来人个个力大无穷，一拳攻来能直接震碎护身盔甲，即使二三个人一起上也不是对手，犹如发狂野兽一般，拳脚齐上，爪牙撕咬。

    惨叫声此起彼伏，片刻之后，营地里恢复宁静，留下的只有一群残缺不全的尸体。

    ******

    “启禀亲王，除了第八分队以外，其余的人都已经回来汇报，皆说没有发现任何突厥人的迹象，看来他们是真的撤退了。”

    阴州城内，一名士兵正在向周亲王汇报。

    此时距离灵月公主和夏擎苍自杀殉国已有四日，本来担心特尔木假意撤退，所以周亲王特意派出十支侦查分队进行全方位的侦查搜索，如今各分队陆陆续续回来报道，截止今日，只有一支分队在规定时间内尚未归来。

    “我们再等一天，若明日第八分队还没回来，便派出部队前去寻找。”周亲王下令说道。

    多年的军旅生活早就练就了周亲王小心谨慎的性格，战场大事，容不得半点马虎。而职业的第六感隐隐间让他觉得这第八分队很可能出事了。

    这个晚上，周亲王躺在床上辗转反侧，脑中除了不断闪现灵月公主和夏擎苍那一日的自尽场景以外，还对第八分队的未按时归队耿耿于怀。

    就在这时，忽然间城外鼓声大作，这是危机警告的信号。

    周亲王急忙起身赶到城外查看情况。

    鼓声是从军营东北角传来，那边火光闪动，好像有人在交战。

    “王将军，这些是什么人，怎么刀枪不怕，力大无穷啊。个个打起来跟发狂野兽一般，我们寻常人根本不是对手。”混乱中，一名士兵向王无忧汇报。

    王无忧手上的长剑正不住地往地上滴血。

    说话间，又有一神秘人从天而降朝王无忧压过来。

    王无忧一把推开士兵，足尖点地退出数尺，随即长剑刺出，待神秘人落地之时长剑已经刺进他的胸口。

    但是神秘人似乎痛觉全失，无视胸口的长剑，伸手便向王无忧抓来。

    王无忧身上伤势尚未痊愈，致使剑法威力大减，本想施展剑气直接从胸腔内震碎对方，但刚一运气便感到胸闷气短，一时无力。

    停顿之时，对方双手如铁钳一般伸来抓住王无忧的肩膀，将其举起来便想硬生生地撕裂。

    一道剑光闪过，神秘人的双手齐肩而断。

    景馨瑶落到王无忧身前，说道：“这就是鬼剑炼制的毒人部队，威力比以前竟又增加了许多。”

    “那这不是寻常士兵能够应付的啊。”王无忧担心地说道。

    “放心，鹤轩已经按照牧炎的法子配制出解毒药剂了，稍后便到。”景馨瑶说话间，已经连出数剑，又刺死几个人。

    片刻之后，天空中出现了数十只风筝，就跟周亲王第一次救援阴州时一样，成片的药水从天而降，洒到对方身上，随即激起一阵蒸汽，伴随着滋滋声，只见对方的身体起了变化，原本刀枪不怕，如今被人轻轻一刺便鲜血四射。

    毒体已破，优势便随即回到我方当中，再加上其他部队赶过来帮忙，没过多久，这只神秘部队便被消灭殆尽。

    大家都长舒一口气，刚才对方的恐怖力量仍然历历在目，要不是秦鹤轩及时赶到破解毒体，可能下一个人死亡的便是自己。

    此时周亲王也已经赶到现场，听下属汇报了情况后，马上前去安抚受伤的士兵。

    秦鹤轩从人群中走了出来，跟周亲王低声说道:“看来这正主马上就要出现了。”

    望着受伤的下属，一股怒气浮上周亲王的眉头:“我倒要看看到底是何方神圣！”

    远方的黑暗中，一大片黑压压的突厥士兵站在丛林中，面无表情，目光空洞。

    特尔木也站在中间，神情呆滞，面容苍白，对边上的情景熟视无睹，充耳不闻。

    “特尔木啊特尔木，你个胆小如鼠的人，看见对方死了两人就放弃这大好局势了？真是愚笨至极！现在就让我来帮你完成伟业吧。”

    特尔木身边站着一人，目光深邃，盯着阴州城里的灯火，嘴角隐隐抖动，其中不断发出牙齿咯咯声。

    人，死得越多越好！