
    第二日，两军如往常一般又再次在阴州城外对垒。

    这几日以来，双方在这块说大不大，说小不小的平原上交战了数十场，相持不下，损失惨重。

    这里自然而然也成为了万人绞肉机。平原上的青草全被铁骑踏平，本来绿油油的颜色也被鲜血染红。四处散落着两国士兵的断手残肢，还有很多战马的尸体。

    “特尔木大汗，今天开战前有件重要的事情想跟你说一下，听完之后请你再决定打还是不打。”看见突厥士兵一上来就派出骑兵火速攻来，周亲王通过一个巨大的战场喇叭放声朝着特尔木说道。

    紧接着对面战鼓擂起，是撤退的声音。

    特尔木大汗的坐骑往前一步，来到前军中，笑道：“周亲王，是不是觉得打不过就准备投降了？”

    “特尔木大汗，接下来我要说的是一件非常严肃的事情，关系到我们两国的国运。”周亲王并没有领会对方话中的嘲笑之意，接着将李牧炎信中的事情大致描述了一遍。

    特尔木大汗在听的过程中沉默不语，只看到他的眉头越皱越紧。

    “事情的经过就是这样，我们都被人利用了，这个灵王居心不良，我们如此厮杀正中了他的下怀，必须要悬崖勒马，一致对敌。”周亲王严肃地说道。

    听完周亲王的话，双方军中都引起了一阵不小的骚乱。

    多了许久，一阵连续冷笑从特尔木的口中发出。

    “哈哈哈哈哈。若事情真是如此，那有怎样？杀了我儿子的是你们的子民夏擎苍，不是别人，待我收拾完你们后自然会去找灵王算账！现在不要废话，我们战场上见真章。”

    想不到特尔木是这么一副反应，这让周亲王始料不及。

    就在这时，一个高大的身影施展轻功跃入两军中间。

    特尔木仔细一看，怒道：“夏擎苍！”

    夏擎苍一个人站在两军中间，狂风刮来卷起衣脚迎风摆荡。

    “特尔木大汗，一人做事一人当，哈森王子是我杀的，我愿意一命抵一命，但希望大汗不为别人也要为自己的手下、自己的子民考虑，不要枉然送命做了别人的棋子。”夏擎苍面容平淡，环顾一圈四方，等他看到秦鹤轩、景馨瑶的时候，往事幕幕浮上心头。

    和秦鹤轩的兄弟情到夏雪之死导致的决裂，又到丰华山祭祀大典重聚时的携手并肩。

    对景馨瑶少年时候的青涩之情，到后转为深厚的友谊。

    自己的人生迅速在眼前又放映了一遍。

    此时的景馨瑶正准备向他冲过来，但是被秦鹤轩一把拉住。

    迎上秦鹤轩的目光，这对挚友兄弟没有说话，却胜过千言万语。

    可能这一刻能支持自己做出这个决定的只有这位兄弟吧。

    大丈夫有所为有所不为，能以一己之命，换来天下万民的安居乐业，何乐而不为？

    当他把目光抽开看到灵月公主的时候，心中埋藏已久的感情终于情不自禁的爆发出来，但最终还是被他硬生生压住了。

    爱上公主本就是段不会有结果的感情，更何况还发生了这么多事情。

    就让这份爱永远藏在心底，也许在去黄泉的路上也能增添些许思念吧。

    我要走了，大家，谢谢你们陪着我走过人生最重要的这段时光。

    雪儿，你一个人在下面呆了这么久孤单寂寞吗？放心，哥哥马上就来陪你了，希望你还未喝完孟婆汤，走过奈何桥。我下辈子还想做你哥哥。

    夏擎苍收拢思绪，施展内力，放声朝着突厥士兵们吼道：“是我，夏擎苍，一个人对不起你们突厥，对不起大汗，我知道突厥人各个都是爱恨分明的真汉子，一人做事一人当，我欠下的人头债，我一个人来还！”

    说完之后，夏擎苍举起右拳，重重地击到脑上，一阵清风拂过，夏擎苍慢慢地朝着地上倒下。

    “夏大哥！夏大哥！”灵月公主终于按捺不住悲伤，硬是挣脱了王无忧的束缚，冲向夏擎苍。

    灵月公主满眼泪花，抱起夏擎苍的尸首，哭喊道：“夏大哥，你死了我怎么办，没有你的日子我该怎么过啊！”

    这一幕实在太过震惊，完全出乎特尔木意料，但接下来发生的一切更是让他瞠目结舌。

    灵月公主起身朝特尔木说道：“大汗，是我们对不起您，如果您觉得夏大哥一人的命还不能让您解恨，那再加上我，应该可以抵消你对我们的愤怒了吧。”

    说完，灵月公主从怀中拿出一把匕首，深深地插入到了心脏中。

    脸上挂着幸福的笑容，她扑到夏擎苍的身上。

    终于，双方部队都炸开了锅，但没有命令，谁也不敢轻举妄动。

    许久之后，特尔木大汗长叹了一口气，大声宣布道：“鸣金收兵！”

    看到突厥士兵褪去，秦鹤轩、景馨瑶抢在最前面冲到夏擎苍和灵月公主的尸体旁。

    看着两人安详的神情，秦鹤轩摇摇头，说道：“也许这对他们来说也是一种解脱吧。”

    二人默默地背起他们的尸体，跟随大军撤去。

    第二日一大早，便有人来报，说对面突厥大军一夜之间拔营撤退了，但周亲王等人听到后却也高兴不起来，气氛十分凝重。

    怕尸体久了后会腐烂，秦鹤轩等人便把二人葬在了阴州城外的一处山岗上。

    从这里可以看见阴州身后的大好河山，可以看见突厥方向的大片草原，可以看见原来两军奋力厮杀的战场。

    “擎苍，你看到没有？突厥人都撤退了，是你的豪气打动了他们，你是我们的英雄！”景馨瑶跪在夏擎苍墓前淡淡地说道。

    “灵月，你以一人性命换来了天下百姓的安生，你是乐池的骄傲，你是我们的骄傲，你是整个皇室的骄傲！”周亲王摸着灵月公主的墓碑，眼中泪花闪烁。

    秦鹤轩站在旁边，静静地望着远方，地平线上一抹夕阳照射大地，映红了一大片云彩，血一样的通红。

    突厥士兵已经全部消失不见，但秦鹤轩的眉头却不经意间越皱越紧。