
    第二日，阴州城里炸开了锅，大家都在议论城外突厥大军卷土重来，不知这次周亲王的部队能否抵挡的下来。

    此时突厥部队内部也在底下私语，很多人都不明白为什么特尔木大汗会突然改变主意重新回来，本已想着可以回家享受天伦之乐，但现在还要在这生死未卜的战场上厮杀，人们心中斗志已不像最初那么昂扬。

    而且军中更是多出了两只神秘部队，个个凶神恶煞，引得大家都不敢靠近。

    此刻，战场上擂起轰隆隆的战鼓声，周亲王正在大声呼喊让特尔木出来相见。

    突厥前军中，特尔木坐在他那匹御用战马上，冷冷地望着前方。

    “特尔木大汗，灵月公主和夏擎苍一死，想必你我两国恩怨已了，请问您这去而复返又是何意？”周亲王平静地问道。

    特尔木没有说话。

    “我们大汗行事难道还需要向你汇报吗？”忽然，一句男声从特尔木身边发出。

    众人将目光望去，只见一名戴着帽子的人骑着马和特尔木并肩而站，帽子下方挂着长帘，将那人面部容貌全部遮住，观其身上服饰，似乎不像军中士兵。

    但是此声音一出，却让秦鹤轩心头一震。

    “你又是哪位？我跟大汗说话哪轮得到你插嘴？”一股威严涌上周亲王的眉头。

    “我是哪位并不重要，重要的是突厥王子的死不是你们随便找几个人陪葬就可以完事的。”这人竟然没有生气，也只是淡淡地回了句。

    “那你这是准备弃士兵生死于不顾，要让他们继续厮杀？你这样的人不配做军中将领！”周亲王已经知道眼前这人应该就是幕后黑手，想到他以前的种种行为，怒气不径直升。

    “谁说我是军中将领？这个命令是特尔木大汗亲自下的。”神秘人说完，只见特尔木举起手中战旗，往前一指，这正是冲锋的指令。

    突厥士兵本有所骚动，但看到大汗亲自下达命令，便放下疑惑，拿起武器朝着对方部队冲去。

    这次几乎是全军出击。

    周亲王急忙组织部队迎击。

    但是此时的突厥部队中夹杂着李牧炎信中所述的毒人部队和蛊虫部队，战斗力大涨，不出片刻，这边部队便已经处于下风。

    就在神秘人专心致志地注视着战场之时，三个人影落到了他的面前。

    几名护卫士兵上前迎敌，被其中一人手起剑落悉数斩杀。

    后面的士兵还想继续上前，被神秘人举手示意退下。

    “你们三人冲进来只是想见我一面吧，有什么事情快说。”神秘人淡淡地说道。

    “是我想见你，他们只是送我过来而已。”秦鹤轩上前一步，眼睛紧盯着神秘人，边上两人是景馨瑶和依梦。

    “哦？”神秘人只简单哦了一声，没有再继续说话。

    “我只是想来劝劝老朋友的，巴乌塔大叔。”秦鹤轩叹了一口气，朝着神秘人说道。

    神秘人一震，沉默了片刻，“呵呵，想不到啊想不到，你还是认出了我。”

    说着，神秘人摘下帽子，正是巴乌塔，只不过他的容貌较之前似乎又苍老了许多。

    二人目光相交的瞬间，幕幕往事浮上心头。

    在秦鹤轩的眼里，以前遇到的那个巴乌塔善良和蔼，要不是今日从对方声音中辨认出来，他是怎么都不会将巴乌塔和那个阴沉险恶的灵王联系起来。

    “我认识的巴乌塔能为他人牺牲自己，能为百姓安宁忍辱负重，我真不愿今天站在我面前的是你。”秦鹤轩语气有点激动地说道。

    “哈哈哈哈哈哈。”让三人想不到的是忽然间巴乌塔竟放声大笑起来。

    “我从来都没有变过。我只是想让这个世界变得更加和平。”巴乌塔仰头望着天空，嘴中既像对秦鹤轩等人说又像对自己说道。

    “你们知道吗？当你们大国在边境打战的时候，我们这些百姓有多苦？我们只是一群胸无大志，只想安稳过日子的普通百姓，但是为什么？为什么你们非要将战火烧到我们家园？让我们家破人亡！可怜了我的妻子，就这么死去。可怜了我的孩子，在自己母亲的尸体旁出生。”说着说着，巴乌塔想起了这一辈子都不愿再去回忆但却无论如何都无法忘却的那一幕。

    “后来我算是想明白了，一个国家强大了，心就会变大变贪，就想拿着武力征服一切。要想悲剧不再重演，就必须要削弱你们。最快的方法是什么？一个就是让你们内乱，另一个就是让你们自相残杀！”

    巴乌塔满意地囔囔自语道。

    “除了周亲王的叛乱，要是我没猜错的话，阿尔斯冷将军也是你借着哈森的手除去的吧？”秦鹤轩严肃地问道。

    “不错，两国最重要的军事大臣一除，剩下的就是让他们恶狗相咬。但想不到的是曦和帝竟然能和周亲王冰释前嫌，更加想不到的是夏擎苍和灵月竟能自尽还罪。不过现在这一切都已经不重要，凡事还得靠自己亲自动手。”说着巴乌塔看了特尔木一眼，满眼鄙夷的神情。

    “是你把人性想的太简单了。我只想问一句，你的所有这些安排，巴雅尔和巴图知不知道？”秦鹤轩淡淡地问了一句。

    听到自己儿女的名字，巴乌塔神情出现一丝变化。

    “不，他们并不知情。哈森来抢巴雅尔的那日，说实话我恨不得亲手宰了他，但是为了大计，我硬是忍了下来。待此事一了，我会亲自回去接回巴雅尔。但是巴图，他已经死了，死在这该死的突厥人手上！”说到最后，巴乌塔双手握拳，全身不知因悲伤还是愤怒而颤抖。

    听见巴图死去的消息，秦鹤轩心中也一阵哀伤。

    “不过都无所谓了，只要今天，两国所有的部队都葬身于此，我们期盼已久的太平就可以来临，任何牺牲都是值得的。”巴乌塔淡淡地笑道。

    “不，巴乌塔大叔，你错了。我想巴图和巴雅尔要是现在在这里的话，他们一定会恨你的。你这么做非但没有带来和平，反而促使更多的人骨肉相离，给更多的人带去不可磨灭的灾难。不为他人，就为巴图和巴雅尔，我也希望你能悬崖勒马，迷途知返。”秦鹤轩双眼精光四射，紧紧盯着巴乌塔。

    “现在的你们没有资格教我怎么做。既然我敢将一切都告诉你们，我就没准备让你们活着出去。”巴乌塔脸阴沉了下来，随即身后出现几个人，几个秦鹤轩等人熟悉的身影。