
    “告诉你们，血偶师的蛊虫不是最厉害的，最强的母虫在这里。”说着，巴乌塔指指自己的脑袋。

    他的身后此时正站着鬼剑、血偶师、赤炎邪祖，再后面一排是黑白无常等一些被龙御阁击毙的幽狱逃犯。

    “再告诉你们一个秘密，他们每个人身上都不止一只蛊虫，我在他们身上每个关键经脉都植入蛊虫，从而和控制大脑的蛊虫联网形成完美的整体，相较于生前，现在他们实力不止提高一两倍。所以说你们还是觉得凭三人就能逃得出这里吗？”巴乌塔冷冷地笑道。

    但是令巴乌塔奇怪的是秦鹤轩三人并没有露出绝望的神情。

    “谁说他们只有三个人！”忽然间一句中气十足的声音从远方飘来。

    几阵风刮过，秦鹤轩身边又多出许多人。

    欧阳锦程、辰无衣、风无痕、凌慕云、司空兄妹等龙御阁新老一代神捕全部到来。

    “雨飞扬呢？怎么没来？”看见众人后，依梦向欧阳锦程问道。

    “他有点急事稍后便会到。”欧阳锦程回道。

    看到龙御阁一干人等，巴乌塔有些意外，但是听到依梦和欧阳锦程的对答之后，他哈哈大笑起来：“我特地给雨飞扬准备了一分大礼，想必他应该是没有机会来到这里了。”

    “谁说我来不了？”巴乌塔话音刚落，一个矫健的人影从天而降落到众人身前，正是雨飞扬。

    巴乌塔感觉到雨飞扬气息匀称，内力饱满，奇怪地问道：“龙王呢？他不是去找你了吗？”

    “不错，之前我是去见了一面这位老友，我们也切磋了一番。后来龙王听说我还有要事在身，就让我先走了。”雨飞扬微笑地说道。

    巴乌塔心想着难道龙王败给了雨飞扬？不过即使真输了，也不可能在雨飞扬身上看不到一点伤。

    “巴乌塔大叔，事已至此，还希望你就此罢手，解除对特尔木大汗的控制，让他撤兵回去吧。”看着巴乌塔年迈的身躯，秦鹤轩心情复杂地说道。

    “呵呵，鹿死谁手还不一定。”说完，巴乌塔伸手向前一指，身后的傀儡蜂拥向雨飞扬等人，霎时交战在一起。

    得到蛊虫的控制，果然每个人的实力都大增，而且似乎体内的蛊虫之间都有相互联系，使得傀儡相互间的攻守配合天衣无缝。

    所幸的是龙御阁这边也都是武学高手，很多还是同一届的天昭书院的好友，之间配合也十分紧密，双方苦战了许久，局势陷入胶着。

    秦鹤轩由于功力全失，并没有加入到众人的大战中，而景馨瑶为了保护秦鹤轩的安危，也一直守在他身旁。

    秦鹤轩跟景馨瑶说了声：“只有除去巴乌塔脑中的母虫，才能解除对大家的控制，馨瑶，走，我们去会会他。”

    说完，景馨瑶护送着秦鹤轩一步步朝巴乌塔走去。

    巴乌塔静静地站在那里，看着秦鹤轩二人走来，并没有躲避或者出击的意思。

    “酌兄弟，你现在一身功力尽废，我劝你还是不要趟这潭浑水，和俞姑娘回家好好过日子吧。”巴乌塔朝秦鹤轩笑道。

    “我这人的脾气你难道还不了解吗？”秦鹤轩微笑着回答。

    “那就休要怪我无情！”话音刚落，一股强大的气息从巴乌塔身上爆出。

    远处的雨飞扬眉头一皱，便欲朝巴乌塔方向奔来，但是忽然间鬼剑、赤炎邪祖二人出现挡下了他，使他分身乏术。

    这股气息好强，引得大地似乎都在微微发颤。

    景馨瑶顿时感到体内真气一阵紊乱，似乎被对方的气势所牵动，正欲摆脱自己的控制，横冲直撞起来。

    景馨瑶连忙运气压制下去，使体内重新恢复平静。

    对方还没出手，单靠气势就让自己如此难堪，看来实力远高于自己。

    景馨瑶提起精神，凝神戒备，知道眼前的是自己有史以来遇到的最强大的对手，稍有不慎，不但自己性命堪忧，身边的秦鹤轩也将难逃厄运。

    景馨瑶拔出长剑，挡在秦鹤轩身前。

    巴乌塔慢慢向着秦鹤轩二人走来，每走近一步，景馨瑶心头的压力便增大一分。

    如此下去不行，必须先行出击。

    想定之后，景馨瑶运起全身内力，一个箭步冲上前，同时剑身上衍射出数十道剑气，用自己真气控制着从四面八方射向巴乌塔。

    巴乌塔冷笑一声，原地一个旋转，身边吹起一阵旋风，迅速变大，将冲过来的剑气全部割裂斩断。

    就在这时，景馨瑶已经冲到巴乌塔身前，将剑气集于剑尖一点，一剑刺出，直接刺透了旋风。

    巴乌塔眉头微皱，伸出右手两指，夹住长剑。

    景馨瑶只觉得长剑一顿，随即一股巨力涌来，直接将她压地双膝跪地，鼻子中情不自禁地爆出鲜血。

    巴乌塔举起左掌朝着景馨瑶的天灵盖，重重击打下去。

    速度不快，一个正常的练武人都能躲过。

    但是此刻的景馨瑶不知怎的全身内力不听使唤，使自己一步也无法移动。

    危急时刻，一个身影在巴乌塔身后闪现，一剑刺来。

    巴乌塔一惊，急忙撤开身子，往左侧偏移数步。

    巴乌塔一走，景馨瑶顿时感到压力消失，四肢恢复自由。

    巴乌塔奇怪地看着刚才出剑的那人，惊奇地问道：“酌一壶，你竟然还可以行动？”

    原来刚才出剑救下景馨瑶一命的正是秦鹤轩。

    景馨瑶心中也十分奇怪，难道说秦鹤轩内力恢复了？但是她却在他体内探查不到丝毫真气波动。

    一丝笑容浮上秦鹤轩嘴角，他缓缓地靠近巴乌塔。

    巴乌塔瞬间将气势又提高了数倍，压得景馨瑶胸口烦闷，差点吐出鲜血。

    但是反观秦鹤轩，却一点事情也没有，面带微笑地朝巴乌塔走去。

    巴乌塔大叫：“不可能！不可能！我这招连龙王都撑不下来，你怎么可能抵挡得住？”

    “巴乌塔大叔，一切都是冥冥之中自有定数，我猜你这招式是由体内的母虫释放出来的吧，要是我没猜错的话，这只母虫可以阻碍真气流动、禁锢一个人的内力。而我，很可惜，现在是废人一个，身上一点内力也没有。”秦鹤轩笑着回答。

    秦鹤轩来到巴乌塔面前，长剑一指，说道：“巴乌塔大叔，出手吧，来一场堂堂正正的决斗。”

    “哈哈哈哈，好，别以为没了蛊虫的作用，我就怕了你。”说完，巴乌塔从旁边地上拿起一把长剑攻向秦鹤轩。

    事实上除了那只神秘的母虫之外，巴乌塔只是一名普通人，一名被战火烧毁家园的普通人。他甚至没有练过一天的武功。

    而秦鹤轩虽然失去了内力，但是无论拳、掌、脚、剑等各种武学招式的精髓都一一精通。

    所以没过几招，巴乌塔便已经险象环生，败下阵来。

    巴乌塔躺在地上，秦鹤轩长剑指向他的眉心，说道：“巴乌塔大叔，你已经输了，还希望你解除对其他人的控制，带上巴雅尔回去过安稳日子吧。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈。”巴乌塔忽然间放声狂笑起来。

    “要我收手？不可能！”说着，一股更大的气势从巴乌塔身上释放出来，引起离他比较近的几名龙御神捕体内真气乱窜，动作顿时迟钝下来，从而被对方重创倒地。

    “巴乌塔大叔，不要逼我！”秦鹤轩持有长剑的手正因愤怒而颤抖。

    几名幽狱逃犯打伤龙御神捕后开始朝秦鹤轩方向走来。

    景馨瑶想起身去挡下，但无奈体内真气完全不听使唤，被压倒在地上喘着粗气。

    “唉。”一声轻叹从秦鹤轩口中传来，伴随着叹气声，一把利剑刺穿了巴乌塔的大脑。

    巴乌塔的脑中爆出一声尖锐的惨叫声，鲜血的血液中夹杂着流出绿色的液体。

    强大的气势瞬间消失殆尽，所有的傀儡停在原地，同一时刻摔到地上。

    “巴乌塔大叔，你走好，我会帮你救出巴雅尔，让她好好地过完下半辈子。”秦鹤轩闭上眼睛，缓缓转身离去，只留下巴乌塔苍老的身体躺在地上，远远望去，就像是另一个被战火无情夺去生命的普通人。

    从蛊虫的控制中恢复过来后，特尔木大汗随即宣布搬兵回国，之后没过多久便郁郁而终，整个突厥国内部为争夺控制权又引起了大动荡，从而使国力大大削弱，也就没了继续南下的野心。

    龙御阁在雨飞扬的带领下将全国各地的治安整顿地井井有条，待把幽狱重犯全部捉拿归案后他便向曦和大帝申请辞官回家，从此和依梦继续过起了农耕生活。

    秦鹤轩无功一身轻，和俞沐嫣一起过起了闲云野鹤般的神仙眷侣生活。

    景馨瑶一直活跃在各地，只花了三年时间便晋升为白龙神捕。每逢八月初八，这个当年他们考进天昭书院的日子，她都会去找上好友聚上一聚，诉说家常。

    这天，八月初八，庐山山脚，景馨瑶提着一大壶竹叶青来到一座小院子前。

    院子里有两幢矮房子，房子前一男一女两名小孩正在牙牙学语打闹嬉戏。

    一高一矮两名男子站在那里正朝着景馨瑶微笑，边上两名女子开心地向景馨瑶拼命招手。

    每次踏进这个院子，都是景馨瑶这一年中最幸福的时光，在这里，可以忘却一切，和两位生死挚交一起回忆过去，憧憬未来，仿佛时间从未流逝过。

    全书完。

    