
宋城失恋了，在将我甩掉的第三个月的第二个星期哭着跑来向我诉苦。享受着咖啡厅里面舒适的冷风，我不知是心疼多一点还是幸灾乐祸多一些，心情异常复杂的将他望着。当然，我也没有想到我的记忆力竟然这么好，从小数学就没有及格过的我竟然也有数字这么敏感的一天。

    堂堂一个大男人此刻竟然哭得如此伤心，犹记得当初他和我说分手的时候语气坚定的警告我没事不要再找他了，他早就对我腻烦了。

    如今这不知道又是谁哭哭啼啼的回来找我，他失恋与否与我无关，找我难道就是想要坑我一杯咖啡么？何时他竟然也变得如此市侩，连杯咖啡都想着算计别人的？

    将纸巾盒大力推到他面前，我有些不耐的问：“找我到底什么事，不会就是让我看你哭的吧。”

    宋城抽出一张纸巾用力的擦着鼻子嘟囔道：“你个没良心的女人，三个半月了，也不知道联系我，你都不关心我了。”

    额头青筋跳了三跳，要不是他哭得眼睛都肿了，我绝对会一巴掌甩过去给他脸上添点颜色。见过不要脸的，没见过这种连屁股都不要的东西！

    当初是哪个王八蛋趾高气扬的挽着小三的手，笑得如花儿般灿烂的警告我滚远一点的？！到底是那个不要脸的出轨了，还理直气壮的提出分手的？！三个半月了，我从最初的心痛到现在的解脱，他以为时间真的是心灵最好的治愈药么？！

    怪只怪当初也算是自己眼瞎，好死不死的喜欢上了这种垃圾。

    “到底找我干什么？没事我回去了，请假要扣钱的。”我不耐烦的搅着咖啡，心思烦乱得比不加糖的黑咖啡还要苦涩。

    见我起身要走，宋城猛地一下站起身俯视着我大声道：“不许走！你的眼里只有钱没有我，扣多少钱我都给你！求你陪陪我！”

    优雅的钢琴曲被他打断，钢琴师有些不悦的皱着眉对服务员使了一个眼色。服务员会意走到他身旁轻声道：“先生，麻烦您安静一些。”

    宋城尴尬的点了点头，颓然的跌坐回沙发里，眼神中满满的都是不满和难过。

    望着他那张曾经让我很痴迷的脸，我只觉得没把他号码拖进黑名单真是人生最大的败笔。

    “181。”终于狠下心肠，我冷声道。

    “什么？”

    推了推鼻梁上的眼镜，我冷声道：“请假一个下午，扣钱181块。先给钱！”

    僵在那里如被天雷轰过一般，宋城傻眼呆呆的望着我伸到他面前的手，眼泪在眼眶里转了转愣是没有掉下来。

    我冷笑，早就知道对我他绝对不会有半点的愧疚之心，跟他要钱果然是最正确的选择。这种人不值得我浪费自己的大好时光去陪，他不配！

    “对我，你真的要钱？”

    “要么给钱要么让我走，本姑娘没时间陪你耗。”他又开始哭了，我的心竟然开始隐隐作痛。我不是恨他的么，为什么看到他的眼泪我还是会心痛？！

    “难道我在你心里还抵不上181块钱？”宋城瞪眼望着我，满眼的心痛。

    对于他的问话我只想发笑，不过我素质高硬是忍住了，他永远不会知道此刻他有多可笑。责任和义务是成正比的，他什么都不想付出却想要一个劲的索取，天底下哪有那么好的事情。

    “你当然不止181块，两只眼角膜可以卖40万，两个肾60万，心脏50万，其他的只要合适都可以卖个好价钱，放心吧你还是很值钱的！”

    脸色煞白的宋城用看怪物的目光盯着我看，希望能够用他眼底的那丝水光来让我愧疚、难过，然后再傻啦吧唧的给他当免费厨娘、保姆、奶妈！

    “牧天雪，你好狠的心！”

    “承让承让，给不给，不给我走了。”我梗着脖子回答，别过脸去不让他看到我眼角猛然滑落的眼泪。

    “我给！”从牙缝中挤出这两个字，同时从钱包里掏出两张红票子拍在桌子上，大声道：“不用找了！”

    冷冷的瞥他一眼，我强忍住心痛从他手掌下抽出那两张毛爷爷，轻柔的弹了弹看看真假之后才小心的收进钱包里。口袋里有钱的感觉，真的好踏实，比男人可靠太多了。

    “一会你结账！”趁着他低头整理钱包的瞬间，我迅速的抹去脸上的眼泪，再抬眼便恢复了对他的冷若冰霜。

    宋城死瞪着我的脸，恨不得瞪两个窟窿出来才心里舒坦。

    说实话，此刻要是目光能杀人的话，我估计已经死去活来好几个轮回。宋城不仅不时的用刀子般的目光射着我，紧握成拳头的双手也泄露了此刻他的愤怒。

    和他谈了七年的恋爱，就连婚期都订好了，最后他却趾高气昂的挽着别的女人的手说早就受够了我。他要和我一刀两断，让我马不停蹄的滚出他的世界。

    那一瞬间的心情，实在是难以用文字来形容。心痛到窒息，大概也不过就是那么个滋味罢了。

    没想到，他也有今天，只不过是三个半月而已，他也有被人甩的一天。老天真是公平，我还没有来得及去报复，他就遭到了报应。多行不义，必遭天谴，老天诚不欺我也。

    他带给我的伤害远不止这些，早先定好的一切因为他的任性全部泡汤，投进去的钱收不回来。我不仅要背负那些债务，更让我的家人受尽了屈辱。婚礼准备就绪、酒席全部定好、喜帖也发了出去，最后却只剩下一个落单的准新娘。

    那滋味，估计这一辈子我都忘不掉！

    “宋城，你欠我的钱什么时候还给我？”猛地想起还有这么重要的一件事，赶紧抬眼问他。完全不去理会他眼底的受伤和难过，和他这种没有责任感的垃圾没什么好客气的。

    “什么钱？”他瞪着眼望着我，神色中竟然有点呆。

    “订酒席一共是八万八，给婚庆公司两万，还有一些杂七杂八的估计得有四万多，不管怎么样你也得出一半吧！你看，这婚你也不结了，但是花出去的钱总不能让我一个人承担吧，所以你也有责任出一部分。”