
他紧盯着我的眼一字一顿道：“谁说我不结了？”那一瞬间眼底闪过的狡黠让我一阵心寒，他这个贱人果然还是一刀砍死得好。

    当初真该听我大哥的话，找个人将他废了，免得这种垃圾破坏城市文明。

    “好，你和谁结婚我不管，但是你必须的给我八万块钱。”不想再和他废话，和他多说一句话我都觉得恶心。

    “天雪，我终于知道这个世界上还是你对我最好！除了你，我谁也不娶！”宋城说这句话的时候一点迟疑都没有，简直比我娘亲睁眼说瞎话白天下了场流星雨还要淡定。

    他的话一出，我心头紧压着的那把邪火腾地一下烧得旺盛！我猛地一下站起身，端起面前的咖啡整个泼到他脸上，同时狠狠甩手一个耳光。

    怒喝道：“你个贱人！三天两头搞***搞得一身的病，偷我家产现在还敢回来找我？！我告诉你宋城，欠我的钱你一分都不能少，不然别怪我找人把你大卸八块扔河里去喂鱼！”

    虽然我甩了他一个耳光，也做了一直以来都很想做的泼人咖啡，可是我的钱还是没有收回来。唯一的遗憾就是应该先甩耳光再泼咖啡，这样我就不会弄脏手了，真是败笔。

    我愧对我老娘对我的栽培，对于这种贱人我还真做不到把他往死里逼的地步。要是换成我老娘，他早就四肢不全了，哪能让他如此欢腾的在我面前给我添堵？！

    站在自己家的店门口，我踌躇着什么时候进去最合适。家里人都知道我被宋城甩的事情，恨铁不成钢的老爹、老娘、大哥，早就已经对我无话可说。

    他们从不认为我是好脾气的人，只是没想到女儿家遇上爱情一样都是瞎子、聋子、哑巴。吃了苦受了委屈，只知道往肚子里吞，却不晓得适当的时候也该跳起来给伤害自己的贱人一点颜色看看。

    我还在踌躇，玻璃门猛地一下被人从里面拉开，冷气扑面而来我忍不住打了一个哆嗦。抬眼一看，傻眼，我家这种小店竟然还会有这种大帅哥来光临？！这完全就是现实版的妖孽啊，等一下，他身上那件是阿玛尼的最新款么，肥羊一只啊！我伟大的妈咪有没有下毒手的宰啊？！

    自从被宋城甩掉之后，我算是明白男人永远抵不上红票子诱人。

    有男人陪着，还不如自己腰包里面有钱陪着，那样子至少更有安全感。

    此男人长得有点小帅，一双黑白分明的丹凤眼此刻正半眯着望着我，透着无限腹黑的光彩。见我挡着他的去路，右手托着自己的下巴若有所思的盯着我的脸看，良久迟疑着问：“牧天雪？”

    我微微愣神，却还是点了点头。

    “你真是牧天雪？！小时候那么丑，长大了这么漂亮？”妖孽男人一脸惊喜的伸手抓住我的肩膀，笑得很是大声的道：“刚才还和爸妈说你不在好可惜呢，现在刚巧！”说完，便对着门里面坐着的我爸妈朗声笑道：“爸妈，牧天雪回来了！”

    听到他称呼我的爸妈为爸妈，怎么都觉得很诡异。可是，他怎么就叫得那么顺口那么自然呢，再看我的娘亲和爹爹两人也是一副心安理得的默认了。

    这是什么状况，他们是不是疯了，随便来个人都能喊他们爸妈？他们不准备要我了吗？我被嫌弃了吗？这是赤果果的被人抛弃了吗？等一下，这不会就是老哥上次给我说的，我娘亲已经给我找好了相亲相爱的对象，就等着将我打包送出去的那个人吧？！

    没好气的甩掉他紧抓住我肩膀的手，越过他的身旁走进店里，看到没看还坐在那里的爸妈径自往楼上走去。

    脚刚踏上楼梯，却见大哥急冲冲的捧着相册走了下来，走到我身旁一脸高兴的伸手就揽着我的肩膀将我拉到了桌子旁坐下。

    “天雪，刚才你不在，你猜猜这位是谁？还认识不？”大哥笑得很是欢喜，捧在怀里的相册更平添了三分诡异。

    听闻大哥这么问我，眼前的男人一定是我认识的，问题是我压根不觉得以我的能耐会认识这么帅气的肥羊。用一首歌的歌词来说就是：我没那种命呐！

    对着老哥无辜的摇了摇头，问：“我应该认识他吗？”

    大哥很是潇洒的搂着我的肩膀使劲的拍了拍，大声笑道：“妈，我就说天雪记不住吧，你们还不信！对她的智商，我很有信心！”

    我无语，别过头去不看他们。男人见我似乎有些不悦，无限优雅的走到我的面前，伸手将爪子搭在我的肩膀上，转头对我狡黠一笑道：“哥，你别总是欺负天雪，都过去二十年了，她不记得也是应该的。”

    我愣了一下，心头很是不爽，看来这位仁兄也是位影帝。不爽的瞪他一眼，拈着他手背上的皮将他的爪子甩开，没好气的在老妈身旁坐下，不爽的问：“我非记得他不可吗？”

    老爸见我神色不对，连忙搬着小凳子坐到我身旁，笑问：“宝宝怎么啦？谁惹我们家宝宝不高兴了？”

    “没事。”不耐烦的挥了挥手，心绪烦杂道：“到底什么事啊，快点说，说完了我好上去睡觉。”

    “睡觉？！”老妈的嗓音升了三个调，眉毛一竖喝问：“你今天不上班啦？刚才我还奇怪呢，你怎么这个点回来了，刚准备叫你哥打电话让你请假回来却见你回来了。害得老娘还以为真跟你心有灵犀呢，看来是老娘想多了！”

    “我现在心情很不好，有事说事，赶紧的。”转头不经意的一瞥却见男子一脸温和笑容略带点无辜的望着我爸妈，似乎在很认真的听着，察觉到我看着他，迅速的对我飞了一个媚眼，那深邃的眼眸中竟然暗藏一丝窃笑和势在必得的得意！

    一直坐在我对面似笑非笑的将我注视着的肥羊，突然便开口说话了，道：“爸妈，大哥，你们也别再说天雪了，我走的时候她那么小，记得就怪了。”