
上了唐熙的车才发现高级车就是舒服啊，这路虎不愧是英国皇室专用车，各种舒服让我舍不得下来。改明儿也让大哥买辆车，别没事就让我去挤公交，我可一点都不喜欢公交车。你看，这种时候了我还指望着将我打包送出计划的帮凶之一我老哥，我脑袋真不是一般的呆，天然呆自然萌都是在夸我。

    唐熙的笑容中隐藏一丝浅显的冷意，目光淡然的扫向我，沉声道：“其实你不用带这么多东西的，我那边什么都有！”

    我愣了愣，想都没想回答道：“那是啊，化妆品护肤品什么的都可以用你的嘛。虽说不一定会过敏，我还是觉得用自己的比较划算。”

    唐熙愣住，好像没怎么明白我的话，不过我可不是信男善女会主动给他解释。歪着脑袋望着路旁飞逝而过的霓虹灯，忍不住叹气这社会发展的真是快。

    “叹什么气？你不愿意和我一起住么？”唐熙漆黑如墨的眸底似乎有什么异样的情绪一闪而过，嘴角的那抹笑容却越加的明显。那双白皙修长的大手此刻正握着方向盘，熟稔的动作沉静的表情莫名的让人觉得好心安。

    我就发现他单独和我在一起的时候，似乎没有之前在我家人面前那么爱伪装了。只是他嘴角那抹若有似无的笑容太过于阴柔，似笑非笑的样子让人真心的肝疼。

    我捂着心口重重的叹了一口气，缓声道：“唐熙，我们都还不熟悉，你一会在三元路那边将我放下来好了，我去我朋友那里住。”

    “为什么不直接去我那边？我们二十年没见了，真该好好的谈谈心聊聊天的。你看，老妈是真的希望我们两个在一起的，你可以尝试着了解我，我人很不错的。”唐熙轻笑着道，那神色间却又哪里有半点开玩笑的轻松，用签合同的表情却说着开玩笑的话，让人真心不敢大意。

    我撇了撇嘴角无语，看样子今天晚上我还是去萧何那边住吧，要真跟他回去看他这张妖孽妩媚的脸，万一我把持不住扑上去怎么办。所以，为了他的人生安全我还是小心点的好，掏出手机拨通萧何的电话，响了好久她才慢悠悠的接。

    我还没来得及说话，她便喘息着叫我等会再打，她正忙着呢。我傻眼，她那边肯定是去不了，她男人不是出差了么？那她喘个什么劲啊？一个大胆的想法在脑海中呼啸而过，我记得她说她师哥这个月要来我们这边出差，喵的她男人刚出差她就给他准备了一个帽子？！

    “谁的电话？怎么脸色这么难看？”唐熙转着方向盘将车子转下高速，留给我一个完美的侧脸冷声问我。语调微扬，声线近乎完美，泛着磁性的慵懒嗓音，每一个字都足够令人酥麻。

    这个话题实在是太严肃了，我觉得为了不影响今天晚上的美好气氛还是不要探讨的好。当他的车开进高级别墅区的时候我才意识到现在想回到市区已经不可能了，那就在这里将就一晚上吧。一发呆走神就收不回神思这一点，我不遗余力的保持了好些年。

    天晓得当我真正走近他的别墅走进他为我准备的房间时，我那可怜的小节操瞬间被资本主义的腐败击溃得一丁点都不剩。天杀的，这么好的房子他竟然一直都空着，这是多浪费、多可耻的事情啊？！

    唐熙一副了然的神色望着我纠结的脸，好心的问：“你是不是要上厕所啊？你房间里面就有卫生间，其实你真不要带这么多东西，里面什么都有。”

    “好好好，我知道了，你赶紧出去吧！”将唐熙推出房间，我立马将脚上的拖鞋踢飞，兴奋的四下打量着房间，这里摸摸那里碰碰的，心情异常的欢喜。这一瞬间，我小市民的嘴脸立刻就展露无遗，我不知的是唐熙竟然一直站在门外没有离去，此刻听着我的笑声脸上的表情比便秘还要纠结。

    我一直都说唐熙是影帝，其实我不也是一直都在装么？！装作什么都过去了，装作已经不伤心难过了，装作我很坚强我可以承受这些伤痛！靠在墙上我只觉得浑身都疲累得没有力气，顺着墙壁慢慢的滑坐到地上，抱住自己的膝盖我默默的开始流泪。我已经习惯了抱住自己的膝盖流泪，似乎只有这样才能让自己更舒服一点。

    推开卫生间的门，我的世界观再一次的轰然倒塌了，这万恶的资本主义这该死的奢华腐败，这该死的卫生间竟然比我们家客厅还大！拜托我们家好歹也是三层小别墅啊，虽然是自己盖的但是真的很大的，这该死的唐熙一个人住这么大的房子他不觉得万恶么？

    在厕所转了一圈果然是什么的都用，就连姨妈巾都准备的很齐全，而且还是我一般惯用的那种。拉开镜子旁的柜门里面整齐排放着好多件浴袍，我惊讶的发现这些貌似都有点眼熟，以前和萧何逛街的时候应该没少垂涎。

    有钱就是好啊，这四位数的浴袍这里N多件，要是穿我身上我会不会有罪恶感？随便拎两件就能将我一个月的工资给顶了，我是该哭呢还是该庆幸自己走了狗屎运遇上高级高富帅了？

    这浴缸真好，竟然还会自己制造泡泡，舒服的跑了一个热水澡坐在浴缸里我竟然开始昏昏欲睡。等我醒来的时候我发现我竟然睡在床上，更扯的是我旁边竟然还睡着一个人，这不是唐大少爷是哪个？

    小心翼翼的掀起被角瞄了一眼，衣服呢，为虾米我们两个都是光溜溜的？还有天怎么亮了，我不就是洗了一个澡么怎么天都亮了？！【后来才知道那是别墅外面的路灯，竟然这么亮还让不让人睡觉了？！】难道昨天晚上我对他做了什么禽兽的事情？转头望着唐熙绝美容颜上皱在一起的眉头，我陷入了深深的自我厌弃中不可自拔。