
说完，微微眯起那双丹凤眼一眨不眨的盯着我看，那双白皙而修长的大手放在桌子上让人忍不住遐想。要不是他那张脸太具有攻击性，我还是很愿意被美男看着的。

    老妈叹了口气点了点头，笑道：“你们小时候整天吃在一块睡在一块的，就连洗澡都要在一个盆里，现在长大了反而不认识了。”

    吃在一块？睡在一块？洗澡在一个盆里？我满头黑线瞟了一眼对面的肥羊，赶紧伸手揪住老哥的袖子，咬牙切齿的问：“到底是谁啊？！”

    问完，便见男人面带委屈，一双丹凤眼中竟然似乎有雾气，哀怨的望着我娘亲，叹道：“妈，别怪天雪，我比她大，我会让着她宠着她的！”

    老哥被我勒得疼了，急忙告诉我道：“唐熙啊，你不记得啦？小时候在我们家住过一年的，就是那个你死皮赖脸也要嫁给他的那个。想起来了没有？”

    听他这么一说，好像还真有点影响，咔嚓一声脑袋被雷劈中我想起来他是谁了。都说女大十八变，他小子早已经变得面目全非了好不好？都变成这样了，我要是还记得我都可以直接去找爱因斯坦pK了，我是神啊？！

    想起他是谁之后，一股恶气从胆边上腾的一下直冲脑门，气愤之后却是无奈，对上他的目光苦涩的笑道：“二十多年没见了，你倒是越长越标准了啊！”

    此话一出，老娘老爹老哥三个没良心的瞬间开始大笑，三个人里就数老哥笑得最猖狂，竟然还在拍桌子配乐。双眼一眯，哼，待会收拾你，不早给我说，老让我猜真以为这是非常六加一砸金蛋呢？！你又不是鞋拔子脸，二货！

    唐熙被我瞪着，有些理亏的摸了摸鼻子，笑道：“你也比小时候文静多了。”说完，修长的大手便覆上了我的手背，故作惋惜道：“幸好你还没有嫁人，我来娶你了，我小时候的老婆你打算什么时候嫁给我？”

    浑身无力的跌坐在他身旁的沙发上，叹了一口气道：“二十年没见了，你怎么知道我们家在这里？”

    唐熙用一种很复杂的眼神望着我，笑道：“你不知道世界上还有一种职业叫侦探么？放心吧，找到你们很容易，只要多花点钱就行了。”

    老妈托着下巴看看我再看看唐熙，突然说了一句让所有人都喷饭的话。

    “小熙，既然你回来了，要不你就吃亏点娶了我们家天雪吧。”

    我呆住，连忙转头对上老娘冒星星的眼，什么状况？今天他们是联合好了将我清仓处理的么？

    “妈，你在胡说些什么啊？？”

    老娘不屑的瞥我一眼，冷哼道：“胡说？唐熙是来娶你的，我们看着都挺满意的，现在只要你点头拿着户口本就可以去登记。你要是想先培养感情，你和唐熙也有感情基础，一切都好说。”

    我气结，我就知道我是捡来的，我一定是交电费送的！不对，如果我是交电费送的，我老娘一定会选择不要。

    唐熙心安理得的坐在沙发上，柔声细语的将温润如玉这四个字诠释到了极致，似乎在和老娘商量着什么，我没兴趣听。但从他刚才的表现来看，他绝对属于那种很会装的人，至少在我爸妈的心目中他温文尔雅、彬彬有礼，是难得的可托付终身的好男人！

    只可惜，再会扮猪吃老虎的男人也有破绽，等着吧，本姑娘一定会使出浑身解数让丫破功！想讨好我爸妈将我打包带走，那也得看看你有没有那个能耐招架得了本姑娘的降龙十八爪！

    于是，我和唐熙同志斗智斗勇的日子正是敲响了锣鼓，从这一刻正式开始。

    唐熙说是好久没见我们了，来请我们全家去吃饭，当然了，当我坐在五星级豪华酒店的包间的时候忍不住的一顿肝颤。我想，我老爸老妈老哥定然也有这种感觉，这里随便一顿饭都够我一个月的工资啊，我吃的不要太有罪恶感。

    但是唐熙这小子有钱啊，不吃个够本我都觉得这么多年的委屈都白受了，其实我也只是自作自受，喜欢一个人渣怨得了谁呢。既然他小子想要用美食来打动我没节操的爹娘，那我要是替你省钱是不是显得我不地道。

    见我愤愤不平的插着面前的烤鸭，唐熙收起之前的小心翼翼的认真的凑过头问我：“这鸭子得罪你了？”

    恶狠狠的白他一眼，咬牙切齿道：“是你得罪我了！”其实此刻我的心情还很乱，好不容易筑起的堡垒因为宋城的到来再一次的土崩瓦解。现在莫名其妙的又冒出来一个我爸妈看得很顺眼的准老公，我都不知道这么复杂的情况我能不能应付得了。

    刚好这只可怜的鸭子被我手中的筷子搞得四分五裂的，唐熙缩了缩脖子偷偷地瞄了一眼我伟大的娘亲，果然我那善解人意的娘亲又开始曲解别人的眼神了。

    “我说天雪，你这是来吃饭的还是来解剖这鸭子尸体的？！”此话一出，她还甚是得意啊，挑着眉头看我的反应。我无辜的回头看了一眼捂着嘴的老哥，真为我娘亲的智商哀伤。经过她的形容之后，那盘鸭子一直都撤席都没人再伸过筷子。

    老哥心理承受能力一向不行，无语的用胳膊捅了捅我老爸，轻声道：“你也不劝劝？你上辈子的情人跟你这辈子的老婆又开始死掐了。”

    老爸更无辜，小声道：“我上辈子是和尚，这辈子是光棍，她们两个是菩萨，来渡我出红尘的。”

    老哥做恍然大悟状，很不厚道的转脸对老妈喊道：“妈，我爸说他是光棍，你们是非法同居么？”

    老爸一看这混账小子一转脸就把自己卖了，连半点犹豫都没有的，憋着一肚子的火伸手便扇了他一个脑兜。好在我老娘此刻全部的心思都放在了如何批斗我上面，自然没有多余的时间去理会老哥的挑拨离间。