
“小熙啊，这定亲宴我们也吃了，我们家天雪以后就要麻烦你多多照顾了！她从小就任性，你比她大，还指望着你多包容她。”我娘亲拉着唐熙的手，语重心长道。

    唐熙点头，那神色竟然万般的诚恳，目光深邃的落在我的脸上，凝神道：“放心吧，妈，我会好好照顾她的！只要有我在，我就不会让她受半点委屈，我会给她最好的，只要她想要什么我都会给。”

    瞧瞧这话说的，也不怕风大闪了舌头！等一下，我娘亲说刚才那顿饭叫什么来着，定亲宴，怎么都没人给我说？！看着眼前四个人淡定的态度，我终于明白搞了半天就瞒着我一个人呢！

    俗话说拿人手短吃人嘴软，如今我娘亲吃了唐熙的饭之后，便在寻思着怎么快狠准的将我打包扔出去。

    我从最初的惊慌失措到现在的死猪不怕开水烫也算是升华了，既然他想要娶我，那我就让他知道我牧天雪也不是吃素的狼。看我牧天雪不使出浑身解数将你唐大少爷的生活搞得鸡飞狗跳，我就不姓牧跟你姓唐！

    我的心情很乱，如果继续再住在家里很难保证不被家里人看出端倪，我正愁找不到好的借口搬出去呢，唐熙可算是做了件好事！有他当挡箭牌，我乐得顺水推舟还不要欠他人情。我都想好了，今天先去萧何那边打扰一晚，明天下了班再去找房子。心底的那根刺永远就矗立在那里，即便不动不想不念，可依旧时不时的疼痛，让你清醒的看清昔日的委屈、苦闷和无奈。

    老娘的办事效率真不是盖的，当了这么多年家庭主妇收拾东西的速度简直让所有的人都自惭形愧。我们只不过就在楼底下打了半个小时的牌而已，她老人家已经将我的所有的东西都打包好了，一共是三个塑料箱子两个行李箱外加七个小袋子！

    一推开房门望着整个变了样的房间，我郁闷到了内伤，我老娘非常人啊，她做的事情一般情况下是人都理解不了，问题是现在我却很明白她想干什么，她这是赤果果要将我打包送人啊！

    唐熙迅速的瞥了一眼一地的行李，淡然的望着我老娘希望她能够良心发现给解释一下。老娘微笑着拉着唐熙的手坐下语重心长道：“你说你现在一个人住吧，一个人会寂寞的，今儿就让天雪陪你去，方便吧？”

    唐熙淡定的点头应声道：“方便，反正她早晚都要住进去，现在去再方便不过了！”说完，伸手摸了摸枕头旁边的小熊问我：“这个要不要也带过去，还是我给你再买新的？”

    老哥也不知道哪根筋搭错了，踩着拖鞋也上来了，看到那一屋子的行礼也吓了一跳，勾着我的肩膀问我：“怎么地啊？要离家出走啊？”

    我无语，懒得理他！跌坐在玩具熊身上，没好气的瞥我娘亲一眼冷声问：“你就那么着急上火的要将我卖出去啊？”我的语气已经非常冲，按照平时我娘亲肯定已经猜到我今天肯定是遇上什么事情了，所以心情不好。但是很显然此刻她卖女心切，完全没有理会我的情绪化。

    老娘是什么人啊，她可是吃人的狼，当了这么多年狼怎么可能瞬间化身为纯情小白兔呢？笑眯眯的望着我，深情款款的回答道：“卖出去好歹是赚钱，总比到时候崩盘的强吧！”

    唐熙抿着唇轻笑眉宇间满是温暖人心的笑意，竟然让我一时间看得有些呆了，再看看我那伟大的哥哥牧天允也是紧捂着嘴巴偷笑。无奈的耷拉着脑袋，蹲在地上对着行礼挑挑拣拣的想挑点毛病出来刺激我老娘，不得不承认老娘收拾东西不仅速度快而且很有次序。

    随手拎起一个装满秋天衣服的包扔到老哥怀里，道：“送到楼下去，待会你妹妹就要跟别的男人走了，最后给你一次表现的机会！”

    老哥吓了一跳，问：“你要跟别的男人跑了？唐熙吗？”

    面如死灰状我点了点头，老哥吓得怪叫了一声，喊了起来：“那唐熙的贞操岂不是危险了？”

    将手伸到他的身后，掐住他腰上的肉便死命的拧，听着他的惨叫声心口的这口闷气才算好些。深吸了一口气，我笑容满面的踮起脚尖凑到他耳边轻声道：“我好歹是清仓大甩卖处理出去了，你呢你老人家今年已经28了，坐等崩盘吗？”

    果然老哥原本欠抽的笑脸瞬间变成了紫色，恶狠狠地瞪我一眼捧着我的包转身便走下了楼，在楼下开始对着老爹控诉。

    老娘拉着唐熙的手，背着我轻声道：“我们家天雪以后就指望你多多照顾了，你可千万要包容她啊！”

    唐熙微笑着点头，被他笑容可掬的望着，我只觉得一阵恶寒，这孩子虽然说长得人见人爱花见花开的，但是在我腐女的世界观里他绝对是一只完美的腹黑受啊！我觉得他和老哥配成一对还差不多，如此妖孽的男人给我实在是太浪费了，我可以高价卖出不？

    最主要的原因其实是我对他无感，完全没有任何感觉，心都死了怎么可能再次燃烧？！因为老哥和老娘不遗余力的添乱，下午宋城带给我的憋闷多少被遣散了些，虽说没有当初那么疼，但隐隐的痛却是少不了的。七年的感情，一日付诸东流水，真情实意遇上狼心狗肺，除了哀叹又能如何？

    老娘要将我打包送人，唐熙想要娶我，而我想要搅浑一池子春水。于是我带着无比邪恶的目的和唐熙下了楼，笑眯眯的上了他的车。这莫名其妙冒出来的男人说是我的准老公，他凭什么难道就凭一顿饭就能白捡一个漂亮媳妇？！我爹娘就算再强悍，这种莫名其妙的事情打死我也不会承认的！他想当我老公是不是，那我就虐待你虐待到让你听到我的名字都肝疼的地步！事后证明，和唐熙这只腹黑受比起来，我实在是太嫩太天真太傻了，完全不是一个级别的。