
老爹和唐熙无奈的相视苦笑，三个男人举着酒杯开始喝酒吃菜，完全没人意识到最需要他们的解救的人快要深陷在水深火热里出不来了。终于，我累了懒得和老娘废话，举着筷子开始扫荡，将面前盘子里的美食全部扫荡干净。

    唐熙淡然的扫了我一眼，见我吃的欢腾，沉声的问：“够不够？要不要再来点？”那双骨节分明的手却放下了筷子，从怀里掏出一块手帕递了过来，见我没有接便轻柔的举着手帕替我将嘴角的油渍擦去。

    咬着筷子望着被撤掉空出来的位置，挥手让包间里伺候的服务员过来，抬头迎着老娘快要杀死我的目光故意大声道：“你们这招牌菜是什么？每样来一份！”我必须要承认我并没有想过要吃多少，只是单纯的想让唐熙多花点钱，好让他知难而退。

    服务员被我吓了一跳，陪着笑脸道：“小姐，我们这里招牌菜有二十四个，您确定每样都来一份吗？”

    听她这么一说我也被吓一跳，可问题是现在骑虎难下啊，看唐熙笑那么温柔无害我就想虐待，从而撕破他伪装的笑脸。点了点头，道：“没事，吃不下可以打包带走，尽管上，这位是金主有的是钱。”我虚伪的笑容快要伪装不下去，我真想扔掉筷子蹲到地上大哭一场，宋城带给我的伤害实在是太深太深。

    服务员有点为难的看着唐熙，后者则是从钱包里抽出一张VIP金卡放到她手心的托盘里，笑得如春风般和煦道：“按她说的做。”完毕，回头眼巴巴的望着我笑道：“雪儿，从今往后我什么都听你的！”

    此话一出，我心底的委屈和憋闷硬是被吓走了一大半，可怜的老哥更是一口汤憋住没咽下去喷出来了，蹲在地上咳得眼见着就要断气了。老爹俯下身子拍着他的后背，那眼神里明显的是不屑以及鄙夷，让这混小子出卖自己遭报应了吧。

    我偷偷的瞥了一眼唐熙，其实他长得真的很帅气，我要是我哥我估计会在人比人气死人的状态下被活活气死。再帅的男人和我也没有关系，我爹娘再喜欢也与我无关，我的心在一年前亲眼看见宋城和别的女人去开房的那一瞬间便死了。

    老娘不愧是大风大浪里面闯过来的，急忙收起之前的不正经，严肃的望着唐熙问道：“小熙，你这话可是当真？你真愿意娶我家天雪么？”

    唐熙也是一脸严肃的望着我老娘，郑重的点了点头，朗声道：“这么多年来我一直都在等一个最合适的机会出现，现在她恢复单身了我觉得时机最好！雪儿，你愿意重新认识我么？”他的话很温柔，望着我的眼神也很温柔无害，那神情比历史上任何一位贞洁烈女都要纯情！只可惜，我心里明白他丫的是什么玩意，扮猪吃老虎五个字轰隆隆的从我脑海中呼啸而过。

    丫的很腹黑，绝对很腹黑！他太会装，我爹娘都当他是宝，却不料他是个披着羊皮的大尾巴狼！

    我咽了三次才把嘴里的肉咽下去，吞了吞口水强忍住他比明星还帅气三分的脸，无奈道：“我妈说我是亏本大甩卖，你要慎重。”

    老娘丢了一个白眼给我，开始没正经，她难得正经的形象连三分钟都没有坚持下去。所以说么，见过大风大浪又有什么用，最后还不是一样在阴沟里翻了船？

    “人家小熙愿意要你，你就偷着乐吧。还挑三拣四的，你当卖萝卜呢？”

    我无语，朝天翻了翻白眼，脸上的假笑快要坚持不下去苦涩道：“我是为他好，好不好！你都说了我是亏本大甩卖的，干嘛坑人家啊！”

    老妈将手里的筷子扔了，猛地一拍桌子，将所有人都吓了一跳，自然也包括我。我老娘在家里有无人可以撼动的绝对权威，虽然我时常挑衅她，但是从来不敢真正的触怒她。惹毛了她，暂时都不要指望能够过上好日子，能有个桥洞遮风避雨都算是幸运的了。

    见老娘有发飙的迹象，我急忙对老哥使了一个眼色，可这家伙到现在还没有缓过神来呢，一双大眼睛此刻正眼泪汪汪的望着所有人一脸的不知所措。这货也就这么点胆色，靠他我早就不知道死几回了。

    唐熙现在可是老娘的心头肉啊，我急忙一把抓住他的胳膊，笑得相当讨好道：“妈，强扭的瓜不甜！”

    老娘冷冷的瞪我一眼，问唐熙：“你还愿意委屈点接受这个处理商品啊？”

    处理商品？！眉头青筋跳了三跳，我果然是垃圾堆里捡来的，老娘竟然这么残忍的给我标了价格。

    唐熙笑得甚是开心，郑重其事的点头，语气异常坚定的道：“我就是来娶她的，除了她谁也不要！”说完，对着我抛了一个媚眼，神色间暗藏一丝得意。

    当我看到他点头的时候我发现我的世界轰然倒塌了，当我看清他脸上竟然还有可疑的红晕飘过时我已经没有力气挣扎了。他这是心虚了么，还是说现在这幅表情也是为了迷惑我爹娘的老花眼的？

    事情发展到这一步已经是皆大欢喜的结局了，老娘心满意足的拉着我的手交托到唐熙的手心里开始语重心长的说着一些让他好好照顾我的之类的话。看着这么眼熟的场面，我就差跳起来喊三声这他喵的简直就是电视剧里面最常见的临终遗言啊！

    我从一出娘胎就晓得我有一双不靠谱的爸妈，只是没想到我娘亲可以不靠谱到这个地步。坐的唐熙的车回到家，刚进家门唐熙扑通一声跪在了我爹娘的面前，老哥则是毫不吃惊的递给他一杯茶，然后唐熙便递给我娘亲，然后我娘亲再给我爹亲。

    而我则彻底傻眼，完全不明白眼前这一幕算是上演的哪一出，莫非他这是在认祖归宗？！那不是应该在祠堂里面么，电视里面都是这么演的啊。但是，我的YY很快便被打破，我娘亲的一句话将我送进了火盆里。