
“为什么不接我电话？”唐熙黑着脸拽着我的胳膊问我，薄唇紧抿在一起，紧皱在一起的眉头更彰显出风雨欲来之前的狂躁。

    我汗颜，嘿嘿笑了两声，解释道：“手机静音了，没看见！”睁眼说瞎话那可是我的专利！

    唐熙沉默之后冷然的从我的手里将手机顺过去，掀开盖子直接给掰断了！我傻眼，我的手机啊，我的夏普啊，他竟然给我掰断了！

    “死唐熙！你干什么？！”我怒吼，我的手机啊，我用了三年都没有舍得换的，他竟然就这样给我掰断了！

    “质量这么差，我给你换新的。”唐熙冷峻着脸回我，那语气中满是不容置疑的强势，让我诧异这样的人还是小时候任我欺负的唐熙吗？我所知道的唐熙还停留在二十年前，如今的唐熙是经历过风雨之后爬上大成最高位的年轻总裁。他的手段、他的心机、他的铁腕、他的为人处世，我一无所知。

    这一刻我开始怀疑，他冷漠的面具下到底包藏了怎样的一颗祸心，在爸妈面前温文尔雅的样子是面具之一，那在我面前冷漠淡然却又时常狡黠深邃的眼眸莫非是两外一张面具？！和影帝斗智斗勇实属高难度任务，不过我就喜欢挑战高难度。早晚有一天，我一定要撕下唐熙的假面具，让家人知道他们的老花眼镜看错了人该换了。

    “我不要你给的！我就要我的这个，你知不知道这个手机对我来说有多重要！这是我收到的礼物，我心疼了三年的礼物！你怎么赔我，你拿什么赔我？！”气急攻心，我想都没有想便对着他一阵咆哮！终究，我还是失控了，只因为他触碰到了我的死穴，我极力压低的底线被人无情的打破。

    就算我明知道宋城有事瞒着我，即便我知道他在外面有了人，我始终都抱着最后和他执手一生的人是我这个自欺欺人的念头守着我的爱情。七年的感情，拖泥带水的隐忍如一把生锈的大刀，来来回回将我的心钝得鲜血淋漓。

    “就因为是那个男人送你的？！”唐熙冷漠的握住我的肩膀使劲的晃，清冷的美丽眸光深沉的定在我的身上，让我没来由的只想逃离！

    “那关你什么事情？你是我的谁，你凭什么管我？！”这句话很伤人，出了口我才有些意识到唐熙的脸色很难看。

    唐熙狭长的丹凤眼微微眯起黑沉着脸，一身戾气的怒视着我，冷声道：“我是你的男人！全天下最有资格管你的人就是我！怎么样，昨天发生的事情今天就全部忘记了，牧天雪你当我唐熙是什么？”

    被人连名带姓的喊并不是太好的感觉，别他气得口不择言我也大声吼道：“昨天发生了什么？不就是和你上床了吗？上床了又怎么样？现在这个社会和别人***有什么好奇怪的？别以为我妈看好你我就一定要嫁给你！你给我滚，不要再在我的面前出现！”【一顿狂吼，一怒就口不择言，我真的是太嫩了！】

    唐熙果然怒了，线条优美的下颚绷得异常紧。他没有说话，而是笔直的推门而去，那背影竟然有些许落寞。

    “滚！”蹲在地上手握着被他掰断的手机我的眼泪默默的落了下来，没错，这是宋城送给我的礼物，是我七年来收到的唯一的礼物。我那么珍惜那么小心翼翼，最后却依然落得这样的下场，说起来也真是活该。

    心疼了好一会，我也不知道是怎么走出的商场，是怎么回的家，只知道回家之后父母聒噪的大惊小怪吵得我头疼。还好老哥牧天允还有点良心，将自己的卧室让了出来，我好不容易平复的心脏再一次的疼得天翻地覆。

    此刻就算我不说爸妈也猜得到我之所以这样绝不会是因为和唐熙的争吵，我会失控会难过会发疯从来都只因为一个人，那令我心甘情愿蓄起长发的男子。宋城，捂着心口我倒在床上任由眼泪打湿了枕巾，宋城宋城，我有多爱他就有多恨他！我恨他，恨不得亲口咬死他！

    唐熙其实并没有做错什么，但很可惜的是他一下子就触碰到了我的雷区，虽然我被宋城伤得够深够让我没有办法翻身。但是，我七年来付出去的心血却是真心实意的，唐熙这么不问青红皂白的就掰断我的手机，这简直比当众扇我耳光还要让我难堪。

    我也知道宋城能够做出这样的事情就是一个渣渣男，我也知道他不值得我伤心难过，但是付出去的感情是真的，我对他确实有过真心那也都是真的，哪里有那么快说放手就放手？！我一向是比较慢热的人，能够让我这么喜欢一个渣渣男七年，可见我是有多呆多费了心思。

    不想了，越想越难过。躺在我老哥牧天允的床上，默默的留了好些眼泪之后便头昏昏的睡了过去。

    再次醒来已经天亮了，我很好奇我竟然睡了一整夜！其实睡觉不稀奇，稀奇的是我竟然能够在我老哥的房间里睡觉，而我老娘竟然没有来撵我走。这可真是太神奇了，神奇得我起了一身的鸡皮疙瘩有些不知所措。

    蹑手蹑脚的想掏手机看时间，摸了一个空才记起来手机已经在唐熙手下壮烈了，只好洗漱完毕之后去客厅看看。刚走进客厅就看到我伟大的没有节操的娘亲围着一个男人打转，那个男人一身最新款的男装，看样子应该还是专门定制的，带着随便一个零件也够我干一年的手表无限骚包的坐在那里喝咖啡。

    我使劲的揉了揉眼睛，不死心的拉住准备走的老娘，指着那个该死的男人问我老娘：“妈，你怎么把他放进来了？”

    我老娘一脸莫名其妙的望着我，问：“未来姑爷来接我女儿，我为什么不把他放进来？难道说你想被我赶出去？！人都说夫妻床头吵架床尾和，你这闹什么脾气呢？”