
唐熙，这个该死的臭男人！握着电话深吸了一口气，不耐道：“随便找条小吃街吃点面条盖浇饭就行了，不用你过来。”

    “那不行！中餐很重要的，我已经快到你公司楼下了，你到了点出来就行了。”唐熙的声音依旧如此富有磁性，性感得令人忍不住从心底窜上来的酥麻，只可惜那语气却是不容置疑的强硬。

    不等我反对，他便轻笑着挂了我的电话，我原本是想生气的，后来一想巫婆拜托我的事情才反应过来他来得正好。

    今天被两个电话闹得心绪不宁也就算了，最令我讨厌的是唐熙竟然敢挂我电话！吃饭，捂着肚子忍不住哀嚎我确实饿了，身为一只合格的吃货饿肚子对我来说是罪不可赦的事情。正在胡思乱想古嫣捧着水杯走过来问我要不要一块去吃饭。

    忙不迭的点头，再不吃饭我就要被饿死了！古嫣若有所思的望着我，也不说话晃了晃头就直接走了。我忙不迭的跟在她的身后，拎着钱包便直接下了楼。

    一出电梯我就后悔了，真恨不得将自己再塞回电梯里面，因为我看到了一个做梦也不想看到的人！唐熙，唐大少爷果然没有骗我，他确实就在楼下，而且还是在电梯门口！就在我捂着脸想当没看见他的样子转身回电梯的瞬间，手却被他拉住从人堆里拽了出来。

    “古嫣，救我！”我眼明手快的一把抓古嫣的胳膊，尽量垂眸不去看古嫣幽怨的脸。

    “牧天雪，你个害虫！别抓我啊！”古嫣大喊，被我拖得一个踉跄差点摔倒。

    我并没有放开抓住古嫣胳膊的手，唐熙倒是笑嘻嘻的松开了我的手，一脸好笑的表情问我：“牧天雪，你就那么不愿意和我一起吃饭？”末了，那语音竟然上扬，嗓音依旧充满磁性，他的声线依旧这么完美，只是话语中的寒气未免多了些。

    我嘿嘿傻笑两声，在古嫣饿狼一般的注视下，谄媚的笑道：“怎么会呢？！跟着您唐大少爷吃香的喝辣的我怎么会不愿意呢，只是你也知道我们公司中午吃饭的时间只有一个小时，如果陪着您吃饭的话那是绝对不够的。所以嘛……”

    我话音刚落，唐熙的脸色便变了，一脸不悦的掏出手机开始打电话，“郝主任吗，对，我唐熙，收购的合同你准备准备尽快跟你把合约签了，还有，牧天雪我带走了。”最后一句牧天雪我带走了，他说得如此的势在必得，若是我再敢反驳或许他很有可能会直接当着所有人的面将我敲晕抗走。

    唐熙不给我拒绝他的机会，直接对古嫣冷声道：“牧天雪这个害虫我带走了，你们自便！”说完强硬的拽着我的胳膊便直接拖出了大厅，我还没有缓过神来便被他塞进了路虎里面。反正又跑不掉干脆乖乖的认命好了，反正他都被我吃干抹尽了，我不吃亏的。

    虽然这么想，但是说实话真心的底气不足，我实在是没有办法和气场强大的唐熙同学共处一块啊。昨天没发现估计是他穿休闲装的原因，今天这黑色的西装一穿往我面前一站，我瞬间觉得我矮了半截头。

    坐在副驾驶的位置上心不在焉的转着手机，凝神望着唐熙的侧脸不得不承认这个男人长得真是妖孽，让身为女人的我怎么活啊。突然我就在意淫如果让唐熙穿上性感的三点式推到夜店里面去拍卖，一次能不能拍到一万？如果这样算的话，我是不是算是赚大发了？！

    唐熙淡淡的扫我一眼，见我笑得猥琐，嘴角轻扬问我：“笑什么？”

    我摇头却憋不住笑，只好岔开话题，问：“今天怎么穿得这么正式，我还是喜欢你穿休闲装的样子，比较帅气。”

    唐熙一本正经的回道：“我无时无刻不帅气。”

    我翻白眼，问：“包括上厕所便秘的时候？”

    唐熙瞪我一眼，淡然道：“我从来不便秘。”

    “那上厕所拉稀的时候呢，也很帅气吗？别说你从不拉稀啊，不拉稀不便秘不是正常人。”一看到他那张人见人爱花见花开的脸，我就忍不住想气他，我就是见不得他的笑脸。尤其是在我心情如此不美丽的时刻，现在我最不想见到两个人，一个是那个贱人，另外一个就是眼前的唐大少爷，我的小小廉耻心逼着我不知该如何面对他。昨天的事情，我后悔了。

    唐熙无语，沉默了好一会冷声问我：“你就不能不说这些恶心的话题么，马上你还吃不吃饭？”

    我撇嘴，不屑道：“说不过我就开始说我的话题恶心，唐大少爷你实在是无趣的很。”

    “我无趣？”唐熙好笑的伸手摸了一把我的脸，修长的手指如勾魂一般划过我的脸颊，笑道：“牧天雪，你还是这么喜欢强词夺理，和小时候一模一样。”

    如果有人说你和小时候一模一样，亲你一定要相信我，绝对不是在夸你，我指天骂地的发誓！你想啊，小时候干的那些傻缺的事情都可以写成一本血泪回忆录了，和小时候一样这不是在间接的骂你缺心眼没得到改变么？我可不认为唐熙是在夸我，毕竟我是干编辑的，咬文嚼字谁不会啊？

    唐熙熟稔的转着方向盘，淡然的扫我一眼却见我脸色不悦，有些奇怪的问我：“怎么了，肚子疼？”

    “疼你头啊？！”我没好气的吼他一句，他见我似乎在生气，撇了撇嘴便不再说话，径直将车子停在了豪华餐厅的前面。

    趁着他去停车的时间，我只能在餐厅门口有些蛋疼的揉着肚子，唐熙真是奢侈腐败的祖宗啊，怎么每次带我去的地方都是随便吃吃就能吃掉我一顿饭的地方啊。不过转念一想却又觉得心安理得，他不是想要娶我的么，他不是会装么，我一定要吃得他头疼才行！

    对于能够宰人的时候我和我娘亲一样，绝对属于心狠手辣，下刀不留情的典范。刚坐下唐熙就掏出了小金卡递给了服务员，丢下一句照旧，便让我华丽丽的疼碎了一地的节操。