
    我知道我是色女，我知道我是禽兽，但是至少我还是懂道理的啊，兔子还不吃窝边草呢，这下子我怎么给我老娘交代？不对，老娘巴不得我立刻马上将唐熙吃干抹尽，狼性使然她恨不得我早交代。|还在自我厌弃，只感到腰上一紧低头去看唐熙这小子竟然伸手抱住了我的腰。原本是想小心点的，但是下手没个轻重一巴掌下去熟睡的人儿瞬间清醒无比。

    此刻唐熙正瞪着一双无比清纯的兔子眼将我望着，我要是晓得眼前这个根本就是扮猪吃老虎的流氓兔，我肯定会毫不犹豫的一脚将他踹下床。【由此看来，我还是很呆的，明知道他本性腹黑，却还是被他无辜的眼神所欺骗！第一回合，我输得连骨头渣渣都不剩！】

    “呵呵。”我傻笑两声，小心翼翼的问：“你怎么在这里？”

    唐熙撑着胳膊坐起身，慢条斯理的靠在枕头上，用无比委屈无比无辜的眼神将我望着，扁着嘴却不说话。我心一沉，果然我肯定禽兽了，他喵的问题是我都没感觉到爽就要负责任了，未免也太吃亏了吧。

    咳嗽两声清了清嗓子，我无比尴尬道：“那什么，我都没感觉，不能算数。既然如此，我宣布我们两个人之间什么也没有发生过，你没有异议吧。”

    唐熙眉头挑了挑，托着下巴欺身过来吓得我连忙往后退，要不是他捞着我的腰恐怕我早就跟地面亲密接触了。循着他的视线往下看，喵啊，我的清白，不对，我哪里还有清白可言，走光啦！

    唐熙意犹未尽的望着我紧抓住被子的手，邪魅的轻笑道：“既然你没感觉到，我们再来啊。|”

    满头黑线，来你妹啊来，有什么好来的。将他妖媚的俏模样瞥了一眼，我都没敢正眼看的，要是流着鼻血扑上去多没面子啊。

    “别别别，纵欲伤身，再说了你那小身板也经不起折腾啊。”

    “你不试试怎么知道我禁不起折腾？来嘛来嘛，大不了不要你负责就是了！”话虽然是这么说，但他的手已经顺着我的腰线往上转移，一把便攫住了我的胸前红豆，那双时刻都黑白分明的眼眸中此刻也染上了qingyu的粉红。

    抓住他话中的重点，我一个翻身将他压在枕头上，再三确定道：“你说的啊，不要我负责的哦！”我确定此刻我的脑子一定是被驴踢了，其实我很清醒，甚是是带着一股自我厌弃和自我放纵的想和别人发生点不纯洁的关系。我还没有从那个贱人带给我的伤痛中走出来，甚至有些邪恶的在想如果我也和别人发生关系，贱人若是知道了该是怎样精彩的表情。【俗话说的好，女人钻牛角尖的时候很疯狂，甚至痴傻的让人心痛！】

    唐熙笑靥如花的点了点头，柔声轻笑道：“恩，不要你负责，尽情的放开肚皮吃吧。”说完，那双让我每次都看得出神的大手便开始游走在我的后背，用指尖不断的点着火，好让我和他一起沉浸在**中烧涅槃。

    你看看我这点脑容量，我自己都为我的低智商汗颜！一听他不要我负责，我有便宜可以占，立马将之前的那点小心思小防备抛到了爪哇国。就我这点智商还想和人家斗，我这是明知山有虎偏要去送死啊！如此大无畏的精神，我真想掐死我自己，死了算了。

    我真的没有说假话，纵欲伤身，但是我做梦也没有想到禁不起折腾的人竟然会是我！第二天起床我已经是扶着墙走了，哎，自作孽不可活啊，以后这窝边草还是不要吃的好，伤身又不消化的。

    拖着快散架的躯壳晃到楼下竟然发现他不在，桌子上却摆着小米粥以及烤好没多久的面包，看样子这奢华到极致的厨房并不是摆设，至少他还用了。

    唐大少爷有钱，而且很闲，只可惜当我坐到办公室里开始接受批斗的时候，他老人家都没有个电话或信息的。算了，伸手摸了摸脸，果然有点肿。此刻我竟然不知，唐熙却是很忙的，他在忙着准备收购我的公司，将整个公司作为送给我的见面礼。

    “说，昨晚去哪了？怎么脸肿成这样？”素有办公室无敌八婆之称的晴格格沈炎晴用手指戳了戳我的下巴，妩媚的眨眼问：“坦白从宽，抗拒从严。”

    瞥了他一眼，我无语的将包包里面的东西放到抽屉里。这个男人除了八婆之外，什么特长都没有，懒得理他。伸手忍不住摸了摸脸，真的有那么肿么？只不过是下意识的动作而已，再抬头古嫣瞪着我的眼神都快嫌弃出屎了。

    “怎么回事啊？一个个的一大早就不干活话家常的，公司请你们过来是开茶话会的是不是？”

    “主任来了！”一声话毕，众人做鸟兽散，当然我是无处可躲他们本来就围在我的办公桌前。捧着杯子假装喝水，我只希望这老巫婆能当我是透明的，不要再找我麻烦的好。

    头还没来得及低下来，就听到巫婆的声音冲着我喊了起来：“牧天雪，你到我办公室来一趟！”

    沈炎晴托着下巴对我挤挤眼，意思是叫我自求多福，旁边的古嫣在心口对我划了一个十字架，小声的叫我一路好走。我满脸黑线，最近我一定是在走霉运，不然怎么倒霉的事情一件接着一件的找上门？天晓得老巫婆最近是不是那生活不协调，老找我们这些底层员工的麻烦。

    刚走进去，老巫婆便立马换了一张脸，笑眯眯的亲自给我拉开椅子，然后从文件夹里取出一张照片递到我面前，笑容可掬的柔声问我：“天雪啊，这个人你认识不？”

    我疑惑的抬眼一看吓一跳，这不是唐熙那个妖孽么？下意识的点了点头，还没来得及说话，就听到巫婆说：“果然是你男朋友？哎呀，早些时候他来找你的时候我还不相信呢，现在一看果然是郎才女貌般配的很呐。什么时候结婚？打算去哪里度蜜月？哎呀，你看我一高兴把正事给忘了，你能不能给你老公说一声既然要收购我们公司是不是出的钱少了点？”

    