
我确实很想对他下毒手的宰，但你好歹稍微挣扎一下意思意思嘛，你什么都不做直接一句照旧就将我打发了，我可以反驳么？

    这孩子经常来这些地方吃饭吗，照旧是什么意思啊，我完全不能理解在有钱人的世界里面钱到底充当了什么角色。但是人家服务员完全听懂了啊，人家可不像我这么菜鸟，简单的两个字完全理解透彻。

    望着一桌子的美食，我心有余悸的望着唐熙小心的问：“这顿是你付钱哦。”

    唐熙理所当然的点头，帝王气质尽显的沉声道：“我付钱，你是我老婆，你的开销当然我付钱。”

    “当真？”他不会是脑袋被雷劈了吧，当真愿意给我花钱？自然，那句你是我老婆我当没听见，无视就好。

    唐熙毫不犹豫的点头，将生蚝沾了点芥末放到我的碟子中，笑问：“好吃吗？多吃点。”

    我点头，含糊不清的回答：“好吃，果然价格高的地方东西都做得好吃一点。”

    唐熙温柔的望着我，突然说了一句让我喷饭的话，他说：“牧天雪，相比于美食我更想吃你，你的味道才是最好的。”话音刚落，便将沾了芥末的生鱼片放进嘴里，薄唇扬起优美的弧线让我明白那生鱼片算是死得其所。

    我甚至有些眼花，这么深情款款的唐熙真是是昨天冷然腹黑的那只么，难道他跟鸣人一样这只是影分身？！突然，我有点不确定自己之前的酌定，唐熙肯定很腹黑，而且也不是什么好人，很会装。人前一个样人后一个样，我很好奇我到底要使出几层功力才能逼得他小子破功。

    吃好喝足之后我才有一种人生圆满的感觉，对我来说吃饱喝好睡足人生就圆满了，让我去圆寂我都不带任何遗憾的。随着唐熙稳健的脚步往车那边走，凝望着他纤长的背影只觉得太过于耀眼。坐在车上我昏昏欲睡的开始有点困食，刚闭上眼睛嘴唇上便传来一阵温热。

    迷迷糊糊的睁开眼就看到唐熙老人家正亲吻着我的嘴唇，我一脑子的睡意瞬间全部争先恐后溜走，留我一个人傻呆呆的不知所措。唐熙的吻很甜，如同蜜糖一样香甜，但背后所隐藏的却是马蜂可以杀人的利刺。

    幸好他老人家将车子停了下来，不然因为亲我一口导致我们两个人出车祸挂掉我会伤心的，不对，那个时候我都挂掉了哪里还有心可伤。愣了一会，我猛地一把推开唐熙，用极其愤怒外加恐惧的眼神瞪着他。据唐熙后来对我说我那小眼神充满了欲拒还迎的勾引和妩媚，让他欲罢不能！

    如果杀人不偿命我肯定会将他掐死然后鞭尸然后再暴晒！欲拒还迎他个头啊，我什么时候对他欲拒还迎了，难不成这就是所谓的欲擒故纵的眼神，我又不是妖怪这些后天修炼的东西我弄不来的！

    “下车，带你去个好地方！”唐熙温柔的替我拉开车门，将大手伸到我的面前扬唇轻笑着望着我。

    我愣了一下，旋即便微红着脸跳下车，当然没有搭他的手。之前我就说过唐熙长得极其好看，要不然小时候我也不会死皮赖脸的要他娶我，还将他吓哭。现在这么温柔的一笑，简直要了我的老命唉，我已经不是纯情小女生了为什么我还会脸红？我不是女流氓来的么，脸红这么小清新的事情真心不适合我。

    和唐熙并排走在一起需要非常人的强劲心脏才能适应，首先唐熙的气场太强大，其次周围人看热闹的气场太强大，再其次被那些女人飞眼刀子的滋味实在是不好受！在走了一条通道之后，我一闪身躲进了一家内衣店，实在是不想和唐熙这种天生发光体走在一起。

    导购小姐估计也被没客人搞得心情很差，一见进来一个女的活的，跟打了鸡血一样飞奔过来，笑容可亲的问我：“小姐，请问您喜欢那种款式？您的罩杯是多大？您喜欢半罩杯的还是3/4罩杯的？加海绵垫的还是超薄的？只要您要我们这里都有，一定能够满足您的要求！”

    我支吾了半天本来想说我就是进来瞄两眼没有买的打算，最后还是不忍心拒绝导购小姐那期待的眼神，只好随手拿了两件看着顺眼的走进了更衣室！事实证明人一心软就真的什么都完蛋了，软这个字实在是不适合我。

    试穿的结果还是很满意的，正在我试穿的时候手机突然响了起来，吓我一大跳之下直接给摁了静音，好吧世界终于安静了！女人一定要买好的内衣，不仅塑性更重要的是树立信心。

    于是，我刷卡付钱的时候心疼得手都在抖，但是一想到有新衣服可以穿心里就又舒服了一点。没办法，我从小就这德行，喜欢新东西，哪怕是双袜子也能让我保持一整天的开心，当然前提是别有人给我搞破坏！

    收好自己的小袋子，心情莫名的好了很多，心情太好以至于我完全将唐熙唐大少爷的存在给忘了一个干净！急忙掏出手机一看，不由得倒抽一口凉气，果然有十几个未接电话！还在犹豫要不要给他打电话的时候，商场里面的广播响了起来，至于内容则是让我脸红了半天，被气的！

    广播内容如下：牧天雪小朋友，请你赶紧到中心前台来，你老公正在等你！【重复三遍以上！】

    我满头黑线，小朋友，老公？！唐熙脑子被雷劈了，这样的废话都能想出来。举着手机摁下，一阵嘟嘟声后，唐熙略带冷意的声音毫不意外的传了过来：“牧天雪，你在哪里？……好，在那别动，我一会就到！”

    三分钟之后唐熙那张魅惑众生的脸就出现在我的面前，只是如果不去看他眉宇间的冷漠和愤怒应该更赏心悦目一点！见他过来，我嘿嘿笑了两声无比尴尬的对他招手！唐熙果然骚包，一出现瞬间让所有雌性生物的目光都聚集到了他的身上，自然我只有挨眼刀子的份。