
我傻眼，什么状况？是她脑子进水了还是唐熙脑袋被驴踢了？这种破公司他都要出钱收购，等着它破产不就完了？！

    而在我不知道的大成总裁办公室里面，唐熙正眯着那双随时可以将人凌迟的丹凤眼冷笑着冷漠的听着那些董事的反对意见，以着绝对性的强大气场对所有的人冷声宣布：“收购千百，我势在必得！”那强大的气场令所有的人都低下了头，他是天之骄子没有人敢反驳，即便你有一万条理由只要对上唐熙冷傲默然的眼神，都会化为虚无。

    我们公司的全名叫：千百文化传媒有限公司，他要收购的千百，正是我所在的这家公司。

    我刚出办公室便被沈炎晴和古嫣拉到了茶水室，看来他们也非常好奇为什么我活着走出了巫婆的办公室竟然毫发无伤。

    “说，巫婆到底找你什么事？”古嫣端着杯子故作优雅的瞟我一眼问。

    “对啊，快说，巫婆对你说了什么？你竟然还能活着走出来？！”

    接了一杯热水熏着干涉的眼睛，没好气的道：“不好意思啊，我还活着让你们失望了！要想知道，直接去问巫婆不就行了，两个八婆！”

    走出茶水间我便抓住手机一下子窜进了厕所，拨通唐熙的电话连着三个电话都没有人接，烦躁的挠了挠头冲水走人。不接拉倒，难不成我还非要跟你说话不成，晚上回去抽他！

    从厕所出来还没来得及洗手呢手机就叫了起来，一看居然是一个陌生号码，接通之后还没说话那，那头就传来了一阵刺耳的咆哮声。

    “贱人！你敢勾引我老公为什么不敢来见我？你当真以为你勾引别人的老公就能麻雀变凤凰了么，山鸡就算把自己扒光了放到盘子里也还是山鸡！你个不要脸的骚货……”将电话举到一边去，我傻眼什么状况，我什么时候勾引别人家老公了？

    好不容易电话里面的男人停止了咆哮，我郁闷的弱弱的问：“请问你是哪位？那个你老公又是哪位？你是男的还是女的？你老公是男的还是女的？”

    对方很明显愣了一下，扑通一声把电话挂了，我呆了什么状况？！此刻我的心情非常不美丽，先是巫婆找我谈话想要我发挥狐狸精的魅力去对唐熙吹枕边风让他高价收购我们公司，但是如果我这么做就是联合别人坑自己人钱还得不到任何好处的傻逼行为，如果我不做，那我就等着收拾包裹走人！

    不对，如果唐熙将这里收购了，那我不就是半个老板娘，可以任意妄为了么？！恩，等唐熙将这里收购之后，我要做的第一件事就是把老巫婆开掉，让她再没事给我得瑟穿小鞋。

    这是第一件让我郁闷的事情，第二件就是莫名其妙的被小三了，我什么时候勾引人家老公了？还是个男人的老公，这个世界怎么了，怎么躺着也中标？难不成是哪个男狐狸精的手机号码和我的很接近，所以那所谓的骂街就错到我这里来了？

    正在胡思乱想手机响了，掏出来一看陌生号码，接通还没说话就听到电话那头的声音有点熟悉！

    “你是不是牧天雪？！”

    我嗯了一声有点不爽，对方很嚣张么，但是这么多年的编辑生涯倒也让我学会了忍气吞声。人永远都不要太高调，因为你永远也不知道今天得罪的人会不会是明天掌管你生杀大权的贵人。所以，小心谨慎一点总不会是什么坏事！

    “还说你不是狐狸精？就知道勾引别人老公，小心生儿子没**生女儿没有肚脐眼，你个狐狸精活该走路被车撞死，喝水被口水呛死，吃饭被噎死……”他还在骂，貌似还骂上瘾了。

    我深吸了一口气，心头的憋闷都快要让我呕出一口老血，对着电话无奈道：“你今天最好给我说清楚你老公到底是谁？！没人喜欢莫名其妙被人骂的，你要是不说明白别怪我报警抓你！”

    对方估计也是个软脚虾被我一番话吓得竟然没声音了，等了好一会我终于有点不耐烦直接挂了电话！刚走出茶水间就发现所有人都对我行注目礼，才反应过来刚才声音有点大好不容易维持的淑女形象瞬间破灭了，节操掉了一地捡都捡不起来。

    心烦意乱的坐在自己的办公桌前，刚登上QQ就看到老哥的头像闪烁个不停，不耐烦的点开，就看到他问我昨天晚上过的怎么样，是不是春宵一刻值千金。我说过我有一对不靠谱的父母，其实我亲哥也是充分的遗传了我娘亲爹亲的不靠谱。

    此时我正烦的很，二话不说直接将他拖进了黑名单，没多一会他的电话就来了。

    “天雪，哥哥知道错了，你是不是把我拖黑名单了？”要不是他事先问了万恶的问题，我还真有可能会被他可怜兮兮的语气动摇。

    冷哼了一声算是应答，不爽的道：“有事没事？我在上班呢，没事就挂了先。”泥人还有三分泥性呢，难道我就不能生气发火吗?

    老哥似乎有话要说，吞吞吐吐的半天叹了口气连个屁都没放出来，心里烦得慌直接给他掐了电话。我就这么回事，心里烦的时候看谁都觉得多余，捧着茶杯喝了好大一口水才将心底的躁动抚慰。点着鼠标与新晋的作者谈着报酬的问题，这个作者很有才华，就是之前与上一个编辑没有处好关系无论怎么样都上不了首页推荐，一气之下来了我们的网站发展。

    中午时分，还没有到下班的点，电话毫无预兆的响了起来，吓了自己一大跳，如今巫婆有求于我怒气冲冲的从玻璃房里出来看谁那么不知死活竟然没有静音。一看是我，推了推鼻梁上的眼睛笑得干涩的转身又回去了，想我来这里也有两年了，何时见过她这么和颜悦色的时候？！

    走到茶水间接通电话，电话那头的男声略带优雅的问我：“中午想吃什么？我去接你。”