
    我竟然做梦梦到了唐熙，这实在是一件诡异的事情，改明儿去找个算命的老头改改运。

    唐熙说过了我不用上班了，而且工资十倍的开，所以等到我起床下楼吃过早饭的时候还不到九点。而我伸手拦住准备出门的唐熙，望着他疑惑的笑脸却只想哭。

    “怎么了？”他问我，那双大手捧住我的脸，让我明明白白的看清楚他眼眸中的心疼。

    我掰着手指轻声道：“唐熙，我想和你说一件事情。”

    “说。”他似乎在赶时间，拿着包一脸认真的望着我。

    “我想搬出去住，住在你这里不合适。还有，你说的开我十倍工资的事情还算数吗？”

    唐熙叹息，伸手按住我的肩膀，问：“住在这里不好吗？这里什么都有，你不住在这里你打算去哪里？”其实好与不好我说了不算，心里那根刺一天不拔掉即便是天堂亦是地狱，宋城便是我心底的那根刺。我拔不掉，只能任由他发炎、化脓，最后烂成一个洞！

    “我有地方去，你只说工资的事情算不算数就行。”我需要钱，我比任何人都需要钱，没钱寸步难行的滋味我体验过。

    唐熙点头，掏出一张黑色的银行卡，笑道：“这里面钱你随便用，没有上限。”

    我一看，心猛地一个激灵直将我吓了一大跳，这不是小蜜专用卡吗，唐熙这是想干嘛，包养我吗？！这个大胆的想法从我的脑海中呼啸而过，直接将我残存的那一点小自尊小节操压到了泥里，再也看不见任何星点。

    我没有接他的卡，也没有看他的脸，只是无奈的叹气道：“你去上班吧，我一会去玩会电脑。”

    唐熙浅笑着将卡塞进我的手里，笑道：“密码是你的公历生日，你要用钱就在里面取，用多少都可以。”说完，便拎着包急急忙忙的走了出去，不一会就听到了他开车离去的声音。

    我趴在桌子上再也没有食欲，无奈的摆弄着手边的勺子叹息，终究我还是什么也没有说。不要说我别扭，一看到唐熙的那张脸我就不知道该干什么，也说不出话来。他长得太有视觉冲击力了，我怕我扛不住所以都没怎么敢正眼看他。

    既然说不出话来写出来总可以吧，虽说我的字很丑，但是勉强认得出来还是可以的。在书房找了半天终于才好不容易找到了纸和笔，纠结了半天才写出一句话：我走了，有事给我电话，再见。简单的一句话，写完硬是让我出了一身的冷汗。

    在唐熙的别墅里转了一圈，确定没有自己想要带走的东西之后，我才拎着我的小包再次的踏出了唐熙的别墅。如果可以，我真的不想再踏足这里，我不属于这里，这里是富人区的别墅区，而我的存在和这里格格不入。

    如此的尴尬，如此的不和谐，为什么唐熙他却可以选择视而不见。那张小蜜专用金卡，我终究还是没有舍得放下，于是小心谨慎的收进了钱包里。鄙视我吧，嘲笑我吧，我可是背着十几万债务的人啊，我才不在乎别人的鄙视和嘲讽呢。

    我不是有钱人，一直就不是，唐熙用有钱人养小蜜的方式对待我，虽然让我有些欢喜和雀跃但却没有办法让我放心。欢喜和雀跃实在是因为他对我的肯定，至少说明我还有被别人保养的潜质，换一种角度这也是对我相貌身材气质的肯定。不放心的原因很简单，他太有钱太帅气太妖孽，而我普通人一个没什么好说的。

    萧何这个死女人明明说了要给我做火锅吃的，等到我到的时候她还窝在被窝里呢。秋天来了悄无声息的一场大雨便带来了无限的凉意。春秋的尾巴短便是这座城市的特点，很多时候都让人诧异是不是根本就没有经历春天和秋天这两个季节。

    坐在萧何家的沙发上，看着她在厨房忙进忙出的背影，突然觉得这个女人似乎瘦了许多。

    “萧何，你是不是瘦了啊？”对着厨房的那个忙碌的背影，我轻声问。

    萧何听到我的问话，明显的顿了一下，接着飞快的忙碌，声音带着笑意传来：“是啊是啊，瘦了十斤呢，是不是越来越好看了啊！”

    我撇嘴，无语问：“你最近是不是遇上什么烦心事了啊？”其实，我也遇上了烦心事。这句话我没有说，虽然我心里是很想对她大倒苦水的。

    萧何这一次没有再回答我，而是继续摆弄着那些东西，刚才我陪她去菜市场搬回来的这些菜。她心情一不好就会海吃胡塞，这一点和我简直就是臭味相投，也难怪我们两人能做这么多年的好朋友。

    终于在下午一点多的时候，东西都准备好了，盘腿坐在软垫上闻着从锅里面冒出来的香气，我舒服的直想叹气。萧何似乎也有心思，有一下没一下的拿手勺子搅拌着锅底，一点都没有平时的潇洒和妩媚。

    “天雪，将雪碧递给我。”萧何突然对我指着我手边的大瓶雪碧说道。

    我微愣，却还是将雪碧递了过去，托着下巴歪着头望着她，问：“你怎么了？看你样子似乎有心思啊。”

    萧何从锅里捞出一块肉，放进嘴里含糊不清道：“熟了，可以吃了！”接着便用勺子挖了一大勺放在碗里，狼吞虎咽的吃了起来。

    看着她毫无淑女形象的吃相我再次确定这个死女人心情一定很不好，像她这种极度爱惜自己身材相貌的女人，突然不顾形象和体型的大吃特吃，绝对有问题。

    “到底怎么了，别光顾着吃啊。”虽然我心情也好不到哪里去，但是至少还没有到海吃胡塞来转移注意力的地步。也就是说，萧何她遇到的麻烦事绝对要比我的严重多了。

    萧何顾不上说话，因为她被一个辣椒给呛住了，呛得双眼都红了才放下筷子欲言又止。见她这个死样子，我心底直犯怵，直觉告诉我她接下来要说的话绝对惊天动地。

    