
    虽然家里人都希望唐熙能够娶我，给我幸福什么的，但是我知道我和他是不可能的。|就算是偶尔发生了关系又能说明什么，不过是个床伴而已，换做是别人估计他也没有问题。在刚才没有下来之前我已经将我带来的东西简单的打了一个包，我想好了我还是搬出去比较好。

    给萧何发了一条短信让她给我出去找房子，这个死女人来了一句老公回来了就将我给打发了去。都说她有异性没人性她还死不承认，我必须要承认如果想要指望这个死女人，我还不如自己去找呢！好在之前从中午吃饭的时候从中介门口顺了几张名片，现在只要打个电话就可以去看房子。

    只可惜唐大少爷现在就站在我的面前，探着身子问我要不要吃饭？！那神态，那勾人的姿态，实在是让我忍不住的咽了咽口水，其实吧我没有那个贼胆吃啊！

    “怎么了？肚子不饿？”唐熙将手边的粥递给我，微笑着问我。

    我趴在桌子上装死狗，无奈道：“你为什么要对我这么好？别对我太好，免得以后我适应不了。”

    唐熙不以为然的轻笑：“适应什么？我会娶你，我的都是你的，只要你愿意什么都可以拿走。”

    我摇头，我的担心他永远都理解不了。我不想嫁给他，一朝被蛇咬十年怕井绳，对于结婚我算是彻底的怕了。我实在是不想结婚，哪怕是当一辈子的单身公害我也不要草率的结婚。|

    唐熙见我摇头，不悦的冷声问：“难道说你不想嫁给我？”

    我继续趴在桌子上，只是这一次是面朝下，闷声闷气的回答道：“唐熙，你那么优秀为什么要对我这么好？你身边那么多女孩子，为什么偏偏是我？”

    唐熙轻笑，伸手揉着我的长发，道：“喜欢一个人不需要理由，疼爱一个人也不需要理由，对你好会让我心里很踏实。”

    我撇嘴，这是我听过最扯淡的理由，如果我今年才16岁肯定就欢喜得不知所措，可惜我今年已经26了，不再是天真的孩子。他的话，我一个字都不相信。

    “你不相信我的话？”唐熙拖过椅子坐在我的身边严肃的冷声问我，他的气场本来就很强大，如此表情问我只会带给我无限的压力。

    我摇头，轻笑道：“信，你唐大少爷说的话我怎么可能不相信呢？！”是啊，我没有道理不相信，但我也没有相信的必要。真情也好假意也罢，都和我无关，我现在是感情绝缘体。

    唐熙无奈轻笑道：“你从小就比别人敏感，我知道现在对你说这些话或许不合适，但是我真的想对你说，牧天雪嫁给我好不好？”

    这算是求婚吗？什么都没有就求婚，他的诚意被狗吃了么？那玩意又不好吃，狗不至于那么没有品位吧。

    见我不说话也不动弹，就这样跟个死狗一样趴在那里。唐熙无奈的顺手将我揽进怀里，叹道：“牧天雪，我该拿你怎么办？”我这么喜欢你，难道你看不到吗？这句话，他终究还是没有说出口。

    “唐熙，你欠我一个手机。去给我买手机好不好？”那语气中竟然不自觉的染上了一丝撒娇，就连我自己都没有察觉到。我没有对他说，其实我有两个手机，只是另外一个知道号码的人屈指可数，包括家里人我都没有说过。

    唐熙微愣，点头轻笑道：“你随我一起去好不好？”唐熙是摩羯座的男人，摩羯座的男人是否将你当成自己人从他是否愿意为你花钱可以看出。唐熙是最典型的摩羯男，努力工作努力赚钱，然后再为自己认定的人努力花钱，不遗余力不会心疼。

    我摇头，叹道：“我不想动，你去吧，我想睡一会。”

    唐熙善解人意的点头，吃完饭照顾我睡下之后便走了，听着车子的声音消失之后，才轻叹着收拾好一个包拎着离开了他的别墅。东西很多，但真正对我有用的却很少，因为不知道该怎么面对唐熙所以我选择了不告而别。鉴于自己的字实在是拿不出手，所以字条我也没有留，实在是太麻烦。

    拎着包打车离开了别墅区，前往市区的路上我的心思竟然如此的烦乱，这真的不像我！其实如果不是无处可去，我真的不会来到这间房子里！到处都是红色，刺痛了我的眼睛，已有半年我从未涉足过这里。

    当初被宋城抛弃之后，我将自己关在这里整整一个星期没有出去，谁来也不见，就这样将自己埋在自己的悲伤里面。现在再回来，却发现似乎也没有那么伤心了。原来时间真的是最好的疗伤药，再深的伤害也能渐渐的平复，心情也能恢复。

    躺在半年没有人来过的婚床上，那入眼的红色竟然是如此的刺眼！实在是不想再看到这么刺眼的红色，我将所有喜庆的东西都打包扔了出去。这里从今往后便是我的单身公寓，再也不需要红色。没错，这间小公寓是我存了好些年的私房钱买的，和宋城一点关系都没有。

    这里所有的东西都是我亲手布置的，想着等到结婚的那一天给他一个惊喜，却不料还没有等到结婚我就被抛弃了。这里虽然不大，但是却是我全部，这是我的窝，我幻想和自己的良人共度一生的地方。

    如今每一处的东西都在嘲笑我的无能，是的啊，我是无能，我连自己的男人都留不住，注定了被抛弃的命。

    我是什么时候睡着的我不知道，我也不知道我到底睡了多久，只知道再次醒来的时候窗外都是黑色。阳台上的仙人掌由于半年都没有人照顾早已经枯死，那盆不能缺水的菊花倒是依旧旺盛，抬头一看却是因为楼上的落水管裂了一条缝。

    忍不住哀叹，真是人倒霉喝凉水都塞牙，光着脚踩在地上从信箱里掏出好几张缴费单发呆，我说怎么这么黑呢，搞了半天原来是电被断了！半年不交水电费，现在连水电都被断了。忍着肚饿，我趴在床上继续装死狗。

    