
我满头黑线，我知道我娘亲有一颗迫切将我嫁出去的心，但是也没有必要对他这么客气吧？！还有什么夫妻吵架啊，我还没有嫁给他呢，再说我也没有想过要嫁给唐熙当少奶奶啊。那种福分，我没有承受的命，跟我无关的。

    唐熙冷然的扫我一眼，放下手里的杯子，轻启薄唇道：“天雪，昨天是我不对，我来接你了。”

    瞧瞧这说话的语气，那叫一个我见犹怜，那叫一个死不要脸啊！望着我娘亲满是赞赏的脸，我心头暗叫不好。当然，最后的结果大家都猜得到啊，当然是我连口水都没有喝到就被我娘亲赶上了唐熙的车，接着便被唐熙带回了他唐大少爷的别墅里。下车的时候我才悲剧的发现我娘亲撵我撵得不遗余力，我还穿着我哥哥的拖鞋呢！

    站在门口我不愿进去，冷漠的扫了唐熙一眼，冷声道：“你不必道歉的，本来我就和你没有关系，住在你这里也不方便！今天我不去上班了，我去找房子，这两天就搬走。”

    唐熙冷然的瞪着我，突然走到我面前大手一伸将我捞进他的怀里，闷声问：“牧天雪，你到底要我怎么样你才开心？”唯美绝伦的脸越来越近，最后他的唇轻柔的覆上我的唇瓣，我甚至可以看见他浓密细长的睫毛如同两把小刷子一样扇出翩然的蝴蝶。

    我傻愣住，好一会才被他快要捂死的时候，秉着骨灰级腐女的思维脑子不带思考的喃呢道：“唐熙，这么痴情的样子不适合你。你天生就是总受，做这种小攻气势有损你万受无疆的风范！”

    说完我就感觉到唐大少爷的气息瞬间有些不稳，同时他卡住我腰的大手似乎也卡巴卡巴的响，等我反应过来的时候已经被他直接抗到了肩膀上！天旋地转的感觉原来是这么回事，我终于明白高个子的好处了，就是看谁不爽就让他（她）头朝下颠覆三观。

    此刻被颠覆三观的人却是我，这种感觉有点不爽。大脑开始有点缺氧，脚上的拖鞋早已经不知道遗落在了什么角落。等我回过神来的时候已经被唐熙扔到了他的大床上，我瞥了一眼整洁的大床，还没有来得及发表评论一大片阴影就将我压在了下面动弹不得。

    我干笑了两声抬眼对上唐熙满是戾气的眼，心虚的使劲的吞着吐沫，打着哈哈道：“唐熙，我知道你是强攻，你没有必要这样对我吧。”如果说昨天是我蓄意的放纵，那么今天我便更不能让不轨的事情发生，我的廉耻心不允许。

    唐熙扯开领带开始解着自己身上的衬衫扣子，三颗扣子解开之后一大片洁白如玉的胸膛就露在我的面前。请原谅我不是圣人，更不是柳下惠，而是一只好色的女流氓。于是我被吓懵之后居然还有心情欣赏男色，唔，不得不说唐大少爷确实秀色可餐。

    唐熙见我目不转睛的望着他，眼神中似乎还有欣喜和期待，撑着身子居高临下的望着我的眼。笑问：“牧天雪，我长的好看吗？”

    我傻呵呵的被他带着走点头，嘿嘿笑了两声。

    唐熙满意的看着我的反应，三两下就将自己脱了一个干净，下一秒就开始剥我身上的衣服。等我感觉到有点不对劲的时候，身上只剩下内衣了！喵，请原谅我还穿了火红色的新内衣，昨天刚买的！

    看到我身上的红色Bra唐熙猛地倒抽了一口凉气，左手抓住我的两只手举过头顶固定在那里，右手直接从我的腰际滑到我的背后，手指轻挑我的Bra就被他解开。下一步他的唇便进贴了过来，春意无限美好却让我头晕晕的不知该怎么办。

    他的大手已经顺着腰际的曲线滑进了我的两腿间，请原谅没有出息的我早就沉沦在他亲吻的那一瞬间了。秒杀，我这么没出息的人只能被瞬间秒杀，悲剧的是我还乐在其中，将和他还在冷战这件事情给忘了一个干净彻底。

    正在和他的唇舌纠缠间一阵悦耳的铃声从他的外衣口袋响起，我抬脚踢了他腿一下示意他去接电话，可他小子真会曲解我的意思。二话不说邪笑着褪去我身上最后一点布料，欺身而下的结果就是……我不想说了，太让人害羞了！总之就是那样这样，经过无数个回合之后我如死鱼一样被埋在被子下面动不了了。再一次在清醒的状态下被他给吃了，我陷入深深的自我厌弃中无法自拔，让我死了吧。

    “干嘛躲在被子里，不闷吗？”唐熙探过身子右手揉着我的长发，如同在抚摸一只吃饱喝足贪睡的小猫一般，嘴角那抹可以宠腻死人的笑容可是因为我？那双迷人心智的丹凤眼，此刻正微微上扬，挑了挑眉便拂起我的刘海，在我的额头落下轻柔一吻，如羽毛一般拂过我的心头，暖洋洋的令人心满意足。

    “闷。”我无奈道：“但我更不想看到你，暂时别让我看到你！”

    唐熙禁不住轻笑，如一只饱食的大狐狸一般，靠在枕头上吞云吐雾，没看出来这小子抽烟的样子还挺销魂的呢。右手还揉着我的脑袋，用左手拿烟却并不会让人觉得不协调。或许是因为心情特别好，今天他笑得异常的发自内心，眼角的那颗泪痣越发给他平添了三分妩媚七分柔情似水。

    再次醒来面对唐熙这只妖孽我再也无法生气，望着一桌子的饭菜我只觉得很是感动。除去老娘有的时候心情好会做饭之外，我们家一般都是出去吃。这是第一次有男人为我做饭，而且还将围裙穿得那么好看。只可惜，也只是有些感动而已，这种感动可以归结为野生动物看见大片食物时被吓蒙的最直接反应。

    我神经是大条我承认，但是我不短路啊，该明白的事情我还是很明白的。唐熙是什么人，我又是什么人，他是什么身份我又是什么身份，这些事情不需要别人提醒我也明白的很！最重要的是我对他根本就不来电，这种男人太完美了太腹黑太不是东西了，我根本就没存驾驭的心。