
“一个朋友那里，怎么了？”我抬眸望着他，有些错愕他怎么问我这个，比我想的要早了许多。

    “为什么不回来，我在家等了你一整晚。”

    “那里又不是我家，我不能久住的，再说我有住的地方，没必要总是打扰你。”

    “你不需要和我客气，我是你老公，住在那里是也应该的，再说……”

    他的话还没有说完，便被我不礼貌的打断：“唐熙，你的好意我心领了，但是我们并不是情侣也不是夫妻，住在一起影响不好。希望你能够理解！”

    我承认最近我的心情比较低落，不仅是因为刚被宋城那个贱人找过，还因为唐熙唐大少爷触碰到了我的死穴。自从和唐熙滚床单之后，对于他我是无比的后悔，为什么我就那么没志气的要和这种妖孽滚床单？！

    实在耐不住寂寞我完全可以抱着枕头死命滚啊，真是后悔悔得我肠子都青了。但是再生气都不能对唐熙说，他的性格我还不了解，他绝对没有表面上表现的那样好相处。兜兜转转一圈，我又回到了唐熙的别墅里，躺在浴缸里面开始发呆。

    浴缸很大就算同时三个人洗澡也不会觉得拥挤，而且还在不断地冒着泡泡似乎是在模仿温泉的功能，所以水温一直都保持着令人舒服的温度。躺在浴缸边缘的枕头上，我昂着头望着水汽萦绕的天花板发呆，实在不明白为什么我又回来了。难道我真的是世俗的人，舍不得这里的豪宅香车？

    穿好睡袍，将头发擦得半干沿着楼梯开始往楼上走，走到唐熙的书房寻思着该怎么给他说我想用一下电脑。其实我也是有笔记本的，只可惜昨天被我送到了新房里，没有带回来。

    正在踌躇间，唐熙的声音从身后传来，依旧清润得令人忍不住的心痒痒，如此的性感实在是适合去当鸭子。

    “天雪，你找我吗？”

    我回头，见他穿了一身白色的休闲服半倚在墙上，慢条斯理的对我说着话。我愣了一下急忙将神智从他的美色中收回，轻笑道：“我想用一下你的电脑。”

    唐熙浅笑，走到我的面前牵着我的手直接走进了书房，在他推开书房门的那一瞬间，我的眼睛却只觉得一阵刺痛。等我揉过眼睛睁开双眼看清书房里面的东西时，却不由得惊得嘴巴都合不上。这么多书，他得看到什么时候。

    这不是最令我吃惊的，最令我吃惊但是有一个一米多高的书架上面的书都是我所熟悉的。似乎那些书都是经过我的手所整理或出版的，对于这些书的版面我印象非常深刻，只因为每一本都浸透了我的心血。当初为了这些书，哪一本不是让我吃够了苦头，受够了别人的白眼和嘲讽。

    走到那个书架前，手指禁不住的抚摸着那些书的脊背，浅笑着问唐熙：“你喜欢这些书？”

    唐熙点头，轻笑：“是你经手的书，我每一本都留着。”

    我浅笑，无奈道：“你是少东家，你有这些也是应该的。对了，我想借你的电脑用一下。”

    “可以，这里的东西你随便用。”说完便替我打开了他的苹果电脑，手边的相框啪的一声被他给翻盖在了桌子上。我虽然很好奇，却还不至于八卦到当面问或者偷看。

    他并没有出去，而是拉着椅子坐在我的旁边，我是本来打算在网上将新房的水电费缴一下的，却发现拖欠的时间太长了必须要去营业厅办才行。在淘宝网上扫了半天，最后买了好些简易收纳盒拍下付钱，填好地址后便直接退出了淘宝账户。

    早在我逛淘宝的时候唐熙便退了出去，看样子他对于我只想在网上买东西这样的行为很是失望。他出去了，我反而轻松了许多，我本就不想让他知道我新房的地址。没有什么原因和目的，就是不想让他知道。

    接着又随便扫了一些网页，见实在看不到自己感兴趣的东西，便清理了浏览器关了电脑退出了书房。在回房间的路上经过唐熙的房间，不可避免的听到了一阵敲击键盘的声音，这么晚了难道他还在工作？！

    没有多想直接回到了自己的房间，将整个身子都平静的躺在那里，我决定明天要和唐熙说清楚，我不能再这样不明不白的住在他的别墅里。我不会嫁给他，也不会做他的女朋友，我不想和这么优秀的他扯上关系，一点都不想。

    躺在床上，意外的收到了萧何的短信，这个死女人难得良心发现竟然会问我最近过的怎么样。看样子她老公又出差了，而且她的大学同学或学长学弟的之类的也没有来。

    萧何：最近过的怎么样？看你好像不活跃么，是不是遇上烦心事了？

    我：没有烦心事，只是前几天遇到宋城了，他说他被甩了。

    萧何：是咩？他也被甩了，真是活该，你是不是很觉得精神气爽啊？有没有飞他一脚，断了他的子孙后代？

    我：……没有，那样是犯法的。你怎么想起来找我，男人们都走了？

    萧何：（表情贼笑）你怎么那么了解我呢？我老公出差了，我新小说的提纲已经飞你邮箱了，记得看了给我回信啊。

    我：知道，现在是下班时间，别和我讨论工作上面的事情。

    萧何：看你精神确实不好，明天过来吃饭吧，我给你做火锅吃。

    我：明天再说吧，不和你鬼扯了，我睡觉了。

    萧何：等一下牧天雪，你真的没事吗？

    我：没事，88.

    萧何再发了什么我已经不记得了，总之就算她再说再多我都不会回复了，因为我已经睡着了。人就是这么奇怪，一旦极度的疲累就很容易睡着，似乎是为了感应身体的疲惫一样。

    这一觉我睡得并不踏实，我做梦了，梦到了小时候在我家住了大半年的唐熙被家人接回去的场景。我似乎哭了，哭得特别惨，还追着车子跑了好远。所以当我早上醒来的时候，我的眼角还挂着眼泪，这直接的结果就是导致我的心情特别恶劣。