
    请原谅我像只鸵鸟一样将自己埋在回忆里，我保证过了今天之后我就会活过来，再次生龙活虎的没心没肺。睡不着，只能借着月光收拾东西，天已经冷了可我却还是喜欢光着脚踩在地上，任由寒意浸透我的心。仿佛只有这样，才不会那么痛。

    我真心的不想当死狗，因为我本来就是死狗，不需要任何的伪装。

    第二天厚着脸皮敲开隔壁人家的门，接了一桶水洗漱，完毕之后在对门诧异的注视下拎着包坐公交去上班。我知道唐熙肯定能找到我，找到我之后铁定又是一场吵，但是我不能没有工作，我还有债务没有还清呢。

    刚走到楼下就看到那辆熟悉的路虎很拉轰的停在我们公司楼下，尽量贴着墙往前走好让自己的存在感再弱一点。眼见着就要顺利溜进电梯里面了，一声尖锐的女声从不远处传来！

    “牧天雪！你昨天死哪去了？”

    我诧异抬头，对上古嫣略带担忧的眼，心头暗骂尼玛你不能到公司里再喊我啊，哪怕是进了电梯再喊我名字也行啊！

    在劫难逃，因为我看见唐大少爷一脸戾气的往我这边走来。逃不掉那就只有硬着头皮打招呼，我挥着爪子无奈干笑道：“早啊，唐大少爷，真的好巧哦。”

    “巧？！”唐熙怒视着我，冷声道：“我专门在这里等你的！走吧，和我回去。”

    手腕被他拉住，我挣扎不开，只好向古嫣求救，却不料那个女人在看到唐熙的瞬间跑进了电梯，遛了。|死女人你太不够义气了，要不是你我至于那么倒霉被唐熙逮着吗？！

    “那个唐熙啊，我还要去上班呢，你别大庭广众的拉拉扯扯，影响不好！”我小心的瞄了瞄周围看热闹的人群，心头竟然闪过一丝慌张和惊恐。

    “影响不好？！你人都是我的，这有什么不好的？！”唐熙不悦的冷声继续道：“你们公司已经被我买下了，你以后可以不用上班。”

    “不上班没有钱啊，我还要还贷呢！”我犹在死命挣扎，心底却悲哀的明白逃脱的幸运几乎为零。

    唐熙停下脚步，冷眼望着我冷声道：“工资十倍，你不用上班。”

    我摇头，此刻周围看热闹的人已经将我们围成了圈，再次被人围观我眼眶瞬间就红了。这么蛮横霸道的唐熙是我没有见过的，我不喜欢这样的他，让我害怕。

    “唐熙你弄疼我了！”我扁着嘴哀怨道，如果可以我真想戴上兔耳朵化身小兔子卖个萌。

    唐熙松开了我的手，改为拉着我的衣袖，将我拖进他的路虎车内，我还没有坐稳他便踩着油门轰鸣而去。望着身后越来越远的公司大楼，我哀叹的知道我将再次成为公司里面的热门话题人物，即便不是我所愿意的也在所难免。

    等到唐熙将车子停到前天去的那家商场门口时，我才意识到他带我来这里估计是想赔我手机。便心安理得的跟着他下了车，被他牵着手跌跌撞撞的往前走。

    果然，唐大少爷最后的脚步停在了苹果手机专柜前，指着里面的手机对我笑道：“看中的都可以拿走。”

    我听着他这暴发户一样的口气只觉得好笑，转过苹果柜台往诺基亚那边走，唐熙跟在我的身后只觉得莫名其妙。

    “你不喜欢苹果的手机吗？”唐熙奇怪的问，当然自从苹果手机风靡全球之后，其他品牌的手机便再也无人问津。

    我摇头，叹道：“那玩意好是好，但是不耐摔啊。”

    唐熙嘴角抽了抽，见我已经走到了诺基亚专柜前面，也只好站在旁边指着其中刚上市没几天的诺基亚900问售货员：“这款机子有什么优势？”

    售货员便开始与他解释这款机子为什么会受到好评，为什么会卖这个价格，为什么可以登陆市场什么的。反正说了好多，我也不关心这些所以也没听。但是看着唐熙听的津津有味的，我也没有插嘴，就往旁边的三星柜台转移。

    等我反应过来唐熙不见了的时候，我正在和售货员讨论她柜台里面的某一款手机耐不耐摔的问题。唐熙不见了，我寻思着要不要也学他那样去广播里面喊两声，鉴于他最近低气压脾气不太好我决定还是作罢。

    顺着路往前走，走的有些累了最后便停在二楼的麦当劳再也挪不开脚步，点了一些吃的和喝的，我便坐在靠窗的位置上发呆。天气有点冷，但好在麦当劳里面温度够暖和，这么暖和真让我想睡觉。太舒服了，吃了一个汉堡之后，我发现我竟然吃不下了。真是太神奇了，我竟然也会有吃不下东西的一天。

    趴在桌子上本来只是想发会呆，最后的结果就是我很没有志气的睡了过去。等我再次醒来的时候，一抬眼竟然神奇的看到唐大少爷坐在我的对面，手里拿着我点的咖啡在喝。

    心虚的嘿嘿笑了两声，我问他：“你刚才去哪了？”

    唐熙摆了摆手，将放在手边的盒子推到我面前，笑道：“给你买手机去了。”

    我点头表示理解，有点疑惑的问他：“我还没有说看中哪一款呢，你怎么就给买了？”

    唐熙轻笑，脸上终于不再是布满寒霜而是温暖人心的微笑，叹道：“我不知道你喜欢哪一种，所以就将你问的那些手机都买了，大概得有十几个，回去你挨个换着玩，反正都是给你买的。”

    我撇嘴，无语道：“我只要一个就好了，你没必要买那么多。有钱人就是好，想怎么花钱都可以。”

    唐熙不理会我的调侃，一脸认真道：“我的都是你的，只要你愿意什么都是你的。”

    我摇头轻笑，没有说话。这个问题我不想和他多讨论，有辱我的智商。我并没有忘记要揭穿他假面具的根本目的，只可惜如今看来真的是任重而道远，而我还是一匹瘸腿驴眼神也不好。

    “昨天，你去哪里了？”唐熙修长的手指点着桌面，似不经意的随口一问。

    