
第二天我是被小白舔醒的，虽然不知道小白的上一个主人到底是什么样的人，但可以肯定绝对是个始乱终弃的混蛋！小白很淡定的舔着我的手，相当可爱而小心的查看着我的表情，见我没有揍它的意思才大胆的对我不断的摇着尾巴。

    我抚摸着它的脑袋穿好衣服去卫生间洗漱，小白亦步亦趋的跟在我的身后，无比乖巧的歪着脑袋好奇的将我望着。洗漱完毕之后，拉开冰箱的那一刻我才发现这里什么吃的都没有，我不仅没有给自己储备粮食也没有给小白备食物。

    叹了口气，寻思着去菜场买一堆吃的先将冰箱填满再说，至于小白嘛，给它买幼犬吃的犬粮就行了。心思打定，便穿好衣服走到门边准备出门，小白见我要出门小眼睛都快滴出水了，无限爱恋的望着我。

    我好笑的蹲下身子拍着它的头温柔的笑道：“我只是出去买点东西，一会就回来，在家乖乖等我好不好？”

    记得护士姑娘说过小白已经三个半月了，只可惜之前因为生病了一场所以现在还不是很大。终究我还是熬不过自己的心思，直接去了超市，买了一大堆的吃的当然也包括小白的口粮。拎着两个大袋子走在回家的路上，我竟然开始幻想小白吃饭的样子会有多可爱。

    我喜欢宠物，之前一直都没有养一是因为娘亲大人嫌脏，二是因为某个贱人毛发过敏，当然第二点才是重点。

    人都说福祸相依，果然我在将小白幸运的带回家之后，竟然倒霉的见到了一个到死都不想看到的女人！此刻她就穿得无限骚包无限单薄无限妩媚的站在离我十几米远处的红绿灯下，一脸嚣张的对着电话狂吼。当然啦，离得有点远我听不到她在吼什么，反正这种贱人说什么都和我没有关系。

    等到她吼完，我已经走过她的面前，挺直脊背面色冷漠的往前走，原本我是想绕路的。但是后来一想理亏的是她又不是我，我完全没有必要长他人志气灭自己威风。这女人理会她都是给她脸，直接无视是最好的方法。

    刚走出去没多远，果然那个贱人也看到了我，冷声喊道：“牧天雪？”

    我没理会她，当没听见笔直的继续往前走，而这个该死的女人竟然追了上来一把抓住了我的手腕。猛地被她这么一拖，我拎着两个大袋子差点摔倒！

    稳住身形我恶狠狠的一把甩开她的手，不屑冷声问：“干嘛？有事吗？”

    杜晓晓估计没想到我也会如此强势的怒视她，被吓了一跳，往后退了两步一脸惊慌的问我：“你有没有见到宋城？”

    我的怒火再次被人无情的点燃，而且大有燎原之势！放下手里的两个袋子，我指着她的鼻子恶声道：“你都不知道他在哪，我怎么可能知道？！还有，别喊我的名字，我跟你不熟！”

    杜晓晓被面色狰狞的我吓了一跳但很快就恢复了冷静，冷哼讥笑道：“自己不如人被男人抛弃，倒跑过来怪我，做女人做到你这份上也真是悲哀。”

    她的嘲讽还在耳边，而我却不屑理会她。拎着两个大袋子淡定的继续往前走，杜晓晓见我不理她，恼羞成怒上前一把伸手拦住我的去路！请原谅我，一而再再而三的被人挑衅，我的耐性已经宣告结束了！恶从胆边生，几乎是没有思考的抡着装满东西的袋子就砸了过去，直接砸在她的脸上，将她砸到了地上！

    冷然的看着她抱着脸跪在地上哀嚎的样子，我不屑的接受路人异样的眼光，冷声道：“你有胆子当小三，就要有胆子承担本姑娘的怒气！你抢走我男人我不怨你，能被别人抢走的也不会是什么好东西。但是你可不可以不要来我面前耀武扬威，我不是软柿子任谁都可以捏的！”

    说完，在路人佩服的注视下拎着袋子继续往前走，走了两步又退回去，将袋子里面已经砸破的酱油取出来扔到她的身上。在她惊恐的目光注视下，冷声道：“宋城那个贱人在哪我不知道，哪天他要是死了记得通知我一声，我很乐意去吃斋饭！”

    杜晓晓估计被我砸傻了，跪在地上捂着脸呜呜的哭，我的心情恶劣到了极点拎着袋子走回了小区回到了家便直接将门保险锁上了。小白似乎等了我很久，此刻正一脸委屈的望着我，我扯着嘴角有些勉强的对它笑了笑。只是那笑容比哭还难看，小白嗷呜一声躲到了沙发后面。

    打开狗粮的袋子将里面的狗粮倒在小碗里面，小白似乎是真的饿了，扑到我的脚边趴在小碗旁边便开始欢天喜地的吃了起来。

    无忧无虑的孩子真是令人羡慕啊，我沉重不堪的心情随着它的欢快也渐渐的好了起来，不得不说小白真的是我的幸运宠物。杜晓晓连同宋城带给我的伤痛，在我的对杜晓晓大打出手的那一瞬间，算是彻底的一笔勾销了。从今往后和他们这两个贱人再也两不相欠！

    时隔三日之后，在我再次踏进公司的大门时，里面所有的人见到我都笑容可掬的唤我一声总裁夫人，那态度简直客气到了极点。疑惑的看着他们虚伪的笑脸，我拖着古嫣和沈炎晴急忙跑到茶水间，满头的黑线。

    “这到底是怎么回事？他们脑子抽什么风？”刻意压低了声音，我问古嫣。

    古嫣很不屑的对我飞了一个白眼，道：“字面意思啊，你是我们的总裁夫人！”

    沈炎晴不愧是八卦烂人，一把抓住我的手，紧张的问：“天雪，你是不是要嫁给唐大少爷啦？从此嫁入豪门，正式成为上流社会的一员？”

    我继续冷汗，嘿嘿干笑了两声解释道：“应该不会嫁给他，你们在胡说些什么？还没告诉我这到底是怎么回事呢！”

    古嫣叹气，伸手弹了一下我的脑门，叹道：“我看你呆头呆脑的就知道你不晓得，给你说，那天巫婆不知道抽什么风，一来就说公司被大成收购了。还说每个人工资加五百，顺便公布了大成总裁是你老公的喜讯，于是皆大欢喜。”