
我满头黑线，第一次见别人恭喜和诅咒一起来的，就是她萧大小姐给我的惊喜！我无语，只好继续吃东西，这个死女人的德行从初中开始我就知道了。

    萧何突然一把摁住我的手，问：“你不会是被唐大少爷给包养了吧，这可是小蜜专用金卡，没有上限无须还款。”

    我无语撇嘴，道：“你觉得以着唐大少爷的水准需要包养我吗？”

    萧何黯然的扁了扁嘴，道：“也是，我想唐大少爷的品位也不至于那么差。”

    死女人，嘴还是这么毒！我不爽，怒道：“我哪有那么差？！”

    萧何笑嘻嘻道：“我就喜欢你发怒生气的样子，这样精神多了，总比小心翼翼的样子让我看着顺眼。我说，你和那唐大少爷到底是什么关系？别说，让我猜。唔，你们应该滚过床单了吧？哈，看你这神情应该是被我猜中了，怎么地，你们认识多久了？”

    我无语，叹息：“二十年，算不算久？”说完，闷闷的喝了一口水，无奈道：“我爸妈都吃了他请的定亲宴了。”

    这一次是萧何被吓到了，一脸惊恐瞪我：“那你们什么时候开始滚床单的？”

    “大前天！”

    “大前天？认识二十年大前天才开始滚床单，你脑子进水啦？那种多金又温柔的好男人，你居然初中的时候不把他给破了？”由于说得太快，她被自己的口水呛到了，直接咳嗽得脸颊绯红。

    我瞪她一眼，问：“你还想不想借这四十万？！人家唐大少爷可说了一切听我做主，你要是再废话我就不借你钱了！”

    萧何无所谓的耸肩，不屑道：“你才不会呢，你可心软了！你呀，早就被我吃得死死的了，我放心的很！”

    再一次的我在心底暗骂萧何是个如狐狸一样狡猾的死女人，这种死女人的死活我管她干什么吗？！突然瞥了一眼如狐狸一般狡猾的萧何，莫名其妙的却想到了唐熙那张似笑非笑的脸，我惊恐莫非我真的那么想他么？！

    本来我是想转账的，但是萧何说她这么大笔金额的钱好像只能去银行柜台转才行。我点头，一想到我还要去柜台缴水电费，便和萧何迅速的吃完了火锅。帮她一块收拾好东西便出门，走到小区楼下望着楼下小巧的甲壳虫叹息，这么骚包的红色也只有萧何这种女人会喜欢。

    果然，萧何这死女人已经从包里掏出了钥匙，很是潇洒的打开车门坐了进去。见我还站在原地不挪步，奇怪的问：“怎么不上车？”

    我心慌慌的反问：“你什么时候拿到的驾照？”

    萧何不屑的扬唇冷笑：“你这是不相信我的技术？”

    我撇嘴，心道就凭着你开碰碰车的技术，鬼才相信你呢好不好。

    萧何撇嘴，不悦道：“你到底去不去啊，我技术过关了，要不然我老公也不会放心给我开车的。”

    我恍然大悟，也是哦，如果萧何技术不过关她老公绝对不会让她上路的。心里这么一想之后，便放心的上了她的车。等到萧大小姐开车上路之后，我才惊恐的开始后怕我应该多买几份保险，尤其是交通事故险！

    “萧何你个死女人你不是说你技术过关了么？！”我忍不住咆哮，“这就是你说的技术过关？！刚才可是差点撞到旁边的车啊！”

    “叫什么叫啊，那不是没撞上去吗？！放心吧，死不了的，我车有保险！”

    “老天啊，我没买保险啊，你为我负点责任好不好啊？”

    终于，萧何的车有惊无险的停在了银行门口，我满头冷汗的扶着路边的路灯喘气，下次打死我都不坐萧何的车子了。这种女人简直就是纯天然的马路杀手好不好，还说她技术过关了，过个鬼啊！我先严重怀疑她是不是背着她老公上路的，我怎么看这车子都很新啊！

    “走吧，别担心了，我有驾照的！”

    我无语，嘟囔：“你就算有十本驾照，也改不了你马路杀手的本性！”

    这一次萧何竟然难得的没有反驳，而是若有所思的点头承认！见她承认，我真想仰天长啸我刚才是多么不爱惜自己的小命，陪着她老人家欢腾啊？！

    转账的时候其实并没有多费事，只是签字的时候我却有些犯难了，到底是写唐熙的名字还是写我的名字呢？！虽然密码和卡都是正确的，对方业务经理却一脸疑惑和探究的望着我，见我还么有签字便一个电话报了警！

    苍天啊大地啊，我只不过是来转个帐而已，银行经理竟然报警了！幸好在警察来之前我给唐熙打了一个电话求救，唐熙的一个电话直接解除了我的犯罪嫌疑。银行经理千般赔罪万般讨好，三两下就将钱转到了萧何的帐下，同时将我所欠的银行贷款都直接划除了，当然是从唐熙的金卡里消除的钱。

    拿着唐熙的小蜜专用金卡我心疼得直跳脚，我还真是没想到那银行经理竟然会将我所欠的贷款也直接划了。萧何见我这幅心疼的死样子，难得的有些恍悟，连带的望着我的眼神都带上了一丝迷离。

    被她看得起了一身的鸡皮疙瘩，我摸着自己脖子小心翼翼的问：“你那是什么眼神？”

    萧何撑着下巴搅拌着桌子上的巧克力双冰，一脸探究的问：“你是不是喜欢这金卡的主人唐大少爷？”

    我摇头，冷然道：“怎么可能？！人家是什么人，我是什么人，这一点自觉我还是有的。”叹了一口气，哀怨道：“再说了，看上他的是我爸妈，不是我。”

    萧何不同意，道：“你知道我最讨厌你哪一点吗？就是你总是小心翼翼的觉得自己不够好，牧天雪你要相信我的眼光，一般的俗人才不可能入得了我的眼呢！”

    我撇嘴，不屑道：“对于一个时刻在糗百厮混的人来说，我想不俗都难啊！”

    萧何无所谓耸肩，笑道：“糗百那算什么啊，你要是去豆瓣我保证不出三天你的三观就重塑了！所以啊，人活着要恣意一点，太委屈自己你不觉得憋屈吗？”