
“你倒是不憋屈，那么爱你老公我就很费解为什么你还会和别的男人有关系！”

    萧何无言以对，叹气道：“我很爱我老公这一点我承认，但是你要晓得我是干什么啊，我需要素材我需要灵感！明白？”

    “明白，你就直接说你是色女就好了，不要找那么多的借口。”

    嘻嘻哈哈间时间飞快的流逝，眼见着天就要黑了，萧何摆弄着手机开始给她老公报告行踪，她老公肯定是看她今天一整天都不在线查她呢！果然，萧何嘿嘿笑了两声，无比尴尬的对我晃了晃车钥匙表示她差不多该回去了。

    我点头，叹道：“你回去吧，我打车走。”

    “我送你吧。”萧何晃着手里的车钥匙，笑容满面的对我说。

    “不用，你那技术我可不敢再坐你车子了。”

    萧何见我态度如此坚定也不勉强，开着她的骚包的甲壳虫便融进了夜色中。而我站在公交站台前晃了晃，决定还是打车走吧，要让我转车还不如杀了我呢。

    在我不知道的地方，我转账的单子正被人以着诡异的方式传到了一个女人的手中，她修剪得异常好看的指甲狠戾的划破了签字处的名字。那是我的名字，牧天雪三个字异常的秀气。当然，从我转账的那一刻开始，这张金卡便被严格的控制了起来，虽然钱还是可以任意的使用，只可惜一旦再次使用我的行踪也会彻底暴露在那个女人的眼前。

    而这一切我竟然一点都不知道，等到我知道的时候却已经是半年之后。半年之久，这么长的时间里面我一直都处在那个女人的监视中，就连什么时候去了哪里都从没有逃离的例外。我被人监视了，而我却是在被监视的半年之后才知道。

    当然啦，唐熙也不知道这一点，好歹让我有点心理安慰了。他作为这张卡的主人都不知道这张卡被人监视了，可见他小子有多不招人待见！至于那个女人是谁，现在我还不想告诉你们，所以耐心的等着吧！

    打车在小区门口下了车，旁边一家宠物医院竟然还没有关门，也是这才晚上七点左右要是关门那才有鬼呢！原本只是想去顺路买些水果回去，却不料走到那边门口见一个穿着护士服的小姑娘抱着一只白色的小狗面容苦涩。

    好奇心使然，我多事的走过去奇怪的问：“为什么在外面不进去？”

    护士姑娘愁眉苦脸道：“这只狗狗的主人出国了，我们医院又不能留它，正发愁该怎么办呢。”

    我望着一眼那只纯白色的小狗，漆黑如墨的小眼珠子此刻正对我眨巴眨巴，怎么看怎么可爱。也许是寂寞太久，我竟然没有思考的问：“多少钱啊它？”

    护士姑娘叹息：“它的医药费就花了一千多块钱，现在没人付钱医生打算将它卖给狗贩子。”

    “卖给狗贩子？那它岂不是很可怜？”我惊呼。

    护士姑娘脸上的愁容更严重了，叹气：“是啊，我又没有钱，不然我就将它带回家了。家里已经有两只狗三只猫了，要是再把它带回去，我妈肯定会将我扫地出门的！”

    我点头，我要是带这么多动物回家，我老娘肯定会将我放进锅里红烧的！摸了摸钱包将唐熙的小金卡放到一边去，点了点里面的现金发现竟然有八百多块钱。

    全部都取出来摊在手心里问护士姑娘道：“我有八百多，可以将它带走吗？”

    护士姑娘一脸惊讶的望着我，不相信的问：“你是真心的想养它吗？你会好好照顾它吗？不会舍弃它吗？”

    我点头，虽然是一时冲动，但也确实会照顾好它，没有人喜欢被人抛弃的滋味，尤其是我。护士姑娘倒也和气，将小白放到我的怀里，跑进去将小白的小衣服小篮子小盆小碗之类的东西都装在一起给我送了出来。同时还给我拿出来了一张医院里面开的**，说是以后可以免费过来剪毛修指甲什么的。

    当然这一切我都会照单全收，好歹我也是花钱的。抱着小白往家走，对上小白满是依赖的眼神心情无限温暖。之前也打过电话回家说明了自己的情况，当然言简意赅的就是说我不和唐熙住了，其他的都别问。

    老爹老娘还好说话，反正女儿大了他们也懒得管那么多，倒是牧天允不知道是不是更年期提前了，废了好多话害得我直接不耐烦的挂了电话。抱着小白窝在床上，将所有的灯都打开，我才觉得不那么清冷。

    坐在马桶上发呆，这里是管道煤气只要没有欠费被断了煤气就有热水，二十四小时随时都有。回到房间小白似乎已经睡着，紧闭着小眼睛趴在那里绵软软的一团，摸着很是舒服。

    这家伙知道我是它的主人吗，它以后会听我的话吗，将我当成它的全部。我记得以前有个电影叫《和狗狗的十个约定》里面好像有一句话是这么说的：你就是狗狗的全部。好吧，从今天开始我即将是它的全部，在它的世界里我是不可或缺的一部分，终于我也有这一天了。我是被需要的，我这样对自己说。

    对某个人来说是最重要的存在，即便对方是一只狗狗也让我心里好踏实。我也是被人需要的，这种感觉真好。

    舒服的泡了一个热水澡，轻手轻脚的摸回床上，本不想惊动小白不了它还是警惕的竖着小耳朵一脸认真的望着我。突然嘴一咧，竟然对我笑了！会笑的狗狗，应该是被称为微笑小天使的萨摩耶吧，好吧，这小家伙竟然还会笑。

    我承认，它笑起来的样子还挺可爱的。抱着它绵软的小身子倒在床上，万般舒服的便开始睡觉。其实小时候家里养过猫，那只猫不知道为什么特别的黏我，我去哪都跟着包括上厕所。每天晚上都和我睡觉，后来我病了一场我妈就将它送人了。从此生死不知，为此事我还伤心了好长时间。