
“皆大欢喜你个头啊！唐熙什么时候成我老公了，子虚乌有的事情她怎么说的那么有鼻子有眼？”我无语，愤怒道。

    沈炎晴不相信的反问：“他真不是你老公？哎呀，我还奇怪呢，你要是结婚了怎么可能不请我们呢，原来他不是你老公啊。”

    古嫣一把将沈炎晴推到一边，白了他一眼问我：“你和那唐大少爷到底是怎么回事啊？”

    我撇嘴，不爽道：“就那么回事。”

    古嫣叹气：“之前他不是来找过你几次么，我看他对你好像挺上心的呢。”

    我撇嘴，无奈道：“我和他不是一个世界的人，不合适。还有就是，我不想谈恋爱也不想结婚，怕了。”

    沈炎晴到底没有愧对他的名字，扬唇笑道：“什么不是一个世界的人啊？你又不是火星来的，怎么就不是一个世界的了？！你啊，就是太没有自信了，我们家天雪可是非常出色非常优秀的！放心吧，你完全配得上唐大少爷的，不要那么不相信自己。”

    古嫣点头，她竟然难得的会同意沈炎晴的话，鼓励道：“不是鼓励你啊，我说的都是实话，其实你真的很优秀，只是你被渣渣男伤害怕了而已。”

    一听到她提起渣渣男，我突然便想到了宋城以及昨天被我打的杜晓晓。咽了一口口水，紧张道：“我昨天把杜晓晓给打了一顿！”

    古嫣和沈炎晴同时怪叫了一声，不相信的反问：“不是吧？！”

    我干笑两声点头，叹道：“昨天回家路上遇到了她了，然后她不知死活的挑衅我，后来我忍无可忍就拿袋子砸她脸了。”

    “然后呢？她死了没有？”古嫣紧握着拳头大声问。

    “应该没死吧，不过我袋子里的酱油瓶子坏了。”

    沈炎晴扶着桌子无力的靠在一边，小声而虚弱的问：“你那袋子里到底装了哪些凶器啊？”

    “嘿嘿，”我干笑：“狗粮和酱油！”

    说完，沈炎晴看着我的眼神可以用崇拜来形容，双手紧紧的握住我的手，言辞恳切道：“亲，从今往后我就是你的狗腿，你随便使唤！”

    古嫣不屑的一巴掌打开沈炎晴的手，不屑道：“要当狗腿也轮不到你，里面那些男男女女每一个都削尖了脑袋等着呢。哎我说牧天雪，你这害虫的春天来了么这是？”

    我头疼，托着脑袋无奈道：“姐姐，现在都已经秋天了，还春天呢，马山就入冬了。”

    古嫣轻笑，顺了顺我的长发，笑道：“姑娘，冲着你这声姐姐，我是真心希望你过的好。人都那么回事，总不能一辈子倒霉吧，你都倒霉了二十几年了总该转运了。老天又不是瞎子，相信姐姐，这真是你的春天！”

    沈炎晴不屑道：“你上次去相亲的时候不也是这么说的么，还不是一样遇上一个渣渣。”

    古嫣额头青筋跳了跳，冷哼道：“我每天都遇到你这个渣渣，我还没嫌碍眼呢！”

    于是，这两人又开始龙争虎斗的斗嘴了，其实这两人都挺好的，对我很关心只可惜太八卦了一点。和他们聊天之后心情好了太多，只可惜还没有完全调整过来就被巫婆喊进了办公室。

    站在巫婆的办公桌前，有些无措的低着头摆弄着自己的手指。

    “哎呀，天雪啊，你快坐啊，别跟我客气。”巫婆亲自替我拉椅子倒水，态度那叫一个殷勤。

    俗话说的好无事献殷勤非奸即盗，好吧，说我是以小人之心度君子之腹好了。但是事出反常必有妖这句话总是对的吧，这老巫婆每次找我都没有好事，以前都是冷嘲热讽想扣我奖金，现在不知道又玩什么幺蛾子。

    巫婆倒是没有为难我的意思，笑容可掬的道：“天雪啊，在这里住的还习惯啊，我隔壁的办公室专门为你劈出来了，你以后在里面办公就是了，没有人打扰你！”

    我愣了一下，那个房间空了有半年多了，巫婆不是一直都不舍得给被人用的么？难道是因为唐熙的关系，特别关照我，既然如此我就恭敬不如从命了。

    我笑嘻嘻的轻声道：“感谢主任体恤，我觉得那个房间我一个人有点空，可以让古嫣和沈炎晴一起搬进去么，我好有个说话的人免得脱离群体。”

    巫婆现在是有求于我，自然满头答应，于是我趁着她还没有多说废话的时候，急忙寻了一个借口就退了出去。一路小跑到古嫣和沈炎晴的面前，笑道：“巫婆同意让我们三个人用小办公室了。”

    沈炎晴头都没有抬，不相信道：“你做梦呢？那是她专门留给她小情人的，怎么可能给我们用。”

    古嫣抬头淡定道：“也不是没有可能，现在我们这边当家的人已经变了。快，收拾东西，去小房间！”

    于是，半个小时后在众人的帮助下，我、沈炎晴、古嫣三个人便捧着茶杯欢天喜地的聊天、侃大山。

    这种感觉太微妙了，让我有一种高中时和死党厮混的感觉。沈炎晴眨巴眨巴自己的小眼睛，笑眯眯的望着指着古嫣问：“你们是怎么认识的？感觉你们感情很深厚啊。”

    我和古嫣相视一笑，到底还是古嫣淡定，笑道：“你想知道么？”见沈炎晴点头，她嬉笑道：“老子不告诉你！”

    沈炎晴撇嘴，对我道：“来，天雪你说。”

    我无语，说起来我和古嫣是同一期进来的，因为是同一期又是最后能够留下来的两个人，感情自然要比一般人要深厚许多。但是真正和古嫣交好却是因为一块姨妈巾，没错，就是一块姨妈巾的原因。当时又一次我亲戚来找我，而我又没有带这玩意，所以便和别的女同事借。当时也只有古嫣有，她给了我超长夜用的，但又由于太长了我垫的时候忍不住笑了。

    于是她问我：你垫个姨妈巾都能笑出来，你真奇葩。

    我说：我很少白天用这种超长的，觉得挺好玩的。

    于是她不屑道：你现在的样子和男人不会用套套一样奇葩！