
“我老公要换车，钱被我用了。”

    我心猛地一拎，果然我就知道这个死女人肯定闯祸了！我忍住冷汗，颤抖的问：“你花了多少？”

    “四十万。”萧何一口气将杯子里的雪碧全部喝光，叹气道。

    “四十万？”我大抽一口凉气，没想到萧何这个死女人这么有钱，竟然一下子花了四十万。“你怎么花的这个钱？”

    “如果我说我被人给骗了，你信不信？”萧何微眯着细长的丹凤眼，轻讽的自嘲着问我。

    我摇头，肯定不信啊，这个死女人比狐狸还精呢，怎么可能会上当受骗。

    “切，我就知道你不会信，连你都不信你觉得我老公会相信吗？”

    “你那四十万到底怎么没了的啊？”

    萧何叹气，道：“确实是被骗了，而且还是被男人骗了。你说我怎么可能对我老公说，我老公要是知道了，肯定会和我离婚的。”

    “离婚？！”我确实被她惊吓到，萧何虽然这个死样子没个正经，但她有多爱她老公这一点别人还是知道的，那个别人自然是我！

    萧何叹息，道：“没办法，四十万可是我老公两年的年薪啊。他不剥了我的皮才怪呢，再说这种事情我怎么能对他说，我说不出口。”

    “你不会是失身又失财吧，那个男人是谁啊？”良久，我才忍着满头的冷汗问，我就知道这是场鸿门宴。

    萧何掏出一支烟点上叼在嘴边，轻叹：“平时那么笨，怎么这么一下子就便聪明了？”

    “你完蛋了，真的！”我叹息，无奈的低头吃肉丸子。

    萧何对着我吐了一口烟，无比妩媚道：“我当然知道我完蛋了，我也知道你帮不上忙，所以这不是找你吃火锅来了么，撑死我算了。”

    我撇嘴，不屑心想：你可是出了名的大胃王，撑死你简直会让那些食物死不瞑目的！

    萧何继续抽烟喝雪碧，大有一副破罐子破摔的无赖气质。我叹气，望着这幅表情的萧何，心里不知为什么竟然有些不是滋味。说实话我也没有料到她会结婚这么早，原本以为她会是我们宿舍最后一个结婚的，没想到却是第一个。

    突然我就想到了唐熙送给我的那张没有上限的小蜜金卡，听他说里面的钱可以随便用，他不会介意的！这么危难的时刻我竟然想到了唐熙，此刻唐熙在我的心里简直是救苦救难的如来佛主啊，散发着迷人的金光。

    “我问你，你老公什么时候用到这笔钱？”

    萧何瞥了我一眼，无奈苦笑：“下个星期去看车子，不说这些烦心事了，反正你又帮不上忙。”

    我叹气，笑着从钱包里掏出那张黑色的卡在她的面前晃了晃，笑道：“我虽然没有钱，但是这张卡的主人很有钱，如果是和他借的话，应该不成问题。”

    “钻石VIP金卡，还是没有上限的那种？！你哪来的，捡的么？”萧何一脸惊讶，一把抢过我的手里的银行卡笑得无比贼。

    望着狐狸本色恢复八成的萧何，我无奈苦笑道：“你还知道唐熙啊，这张卡就是他的。”

    “唐熙？难不成是大成集团的老总？”萧何惊讶之后却又笑道：“应该不是，你怎么可能会认识他呢，再说了这种卡也不是我们这种人能轻易弄到手的。”

    我叹气，老实道：“确实是他，这张卡也是他给我的，没有上限，随便用。”

    萧何更惊讶了，这张卡如同烫她的手一样连忙塞回我的手心里，一脸不可置信的问：“你怎么会认识这种人啊？那可是云端上的男人啊，说说你怎么钓上这种钻石王老五的？”

    “能别用那么猥琐的眼神看着我么，我确实认识他。这里面也确实有很多钱，你先取四十万出来救急吧，以后记得还给他就行了。”

    萧何奇怪的问：“你用这些钱还债了没有？”

    我摇头，表示没有。萧何更不理解了，奇怪的问：“为什么不用？”

    我叹息：“我不想欠他人情。”

    萧何红了眼，别过脸去摸了一把脸，苦笑道：“对不起，因为我让你为难了。”

    我摇头，问：“别说这些了，你还是想想怎么把那些被骗的钱弄回来吧。”

    萧何苦着脸无奈道：“弄不好就弄不回来了，那个男人狡猾的很。”

    “你报警了没？”

    “报了，当天就报警了，警察也说已经立案重点调查了，我不是第一个被骗的，也不会是最后一个被骗的。所以警察说一有消息就会给我联系的，不过已经过去两个月了，还没有消息，估计没戏的多。”

    我叹息同意，四十万呢可不是一个小数目，这个事情我要找唐熙说一下。唐熙肯定会借这个钱的，但是我还是要和他说一声比较好。趁着萧何去上厕所的时候，我给唐熙打了一个电话说明了情况。唐熙估计正在忙，丢给我一句你自己做主我的都是你的之后，便又叮嘱了几句今天有雨出门记得带伞之类的话便直接挂了电话。

    握着手机我不知该怎么摆表情，只好低头继续吃饭，好掩饰自己不知所措的欢喜。萧何从厕所缓慢的走回桌子旁坐下，望着我低头苦吃的样子很是奇怪。

    问我：“怎么了？肚子那么饿？”目光一瞥看到我手边的手机，大声道：“不是吧，这不是前几天才在港台上市大陆只有样机的诺基亚900么？！好几千呢，你怎么舍得换手机了？”

    我撇嘴，无奈道：“之前的那个被唐熙给掰断了，坏了。这个是他赔我的，还有我刚才问过他了，他说可以借你钱的。”

    “俗话说的好旧的不去新的不来，这姓唐的看来是对你采取了蜜糖攻势啊！”

    萧何一脸惊喜，我伸手拦住她扑上来的手和脸，大声道：“别靠那么近，我对你这个浑身胭脂味道的女人没有兴趣！”

    萧何讪讪的退回到自己的位置上坐好，轻叹道：“牧天雪，你倒霉了二十几年终于转运了，首先我恭喜你，其次我诅咒你！”