
我没好气的白他一眼，问他：“你打算什么时候走，怎么还不走啊？”

    唐熙坐直了身子，不悦道：“去哪？你在哪，我在哪，我们不是说好了么。”

    “什么时候说好的？还有你跟谁说好的啊？”我不悦的低声喝道，小白吓了一跳本来闭着眼睛都快睡着了，此刻却一下子瞪圆了眼睛好奇的望着我和唐熙。

    “你不是早就答应过我的么，前两天在床上的时候，你明明已经答应我从今往后都不离开我的么？！莫非你想反悔？”说完，神色便狰狞了起来，顺便大手滑到我的腰际，一把攫住我的下巴亲吻著我的唇！

    我晕死，你想窃玉偷香能不能事先通知一声，这样也好让我有个心理准备，好大吸一口气啊！于是毫无准备的我，就差点被唐熙的狼吻给憋死。

    “呼吸啊，笨蛋！”唐熙托着我的下巴，好笑道。

    我眼泪汪汪的大口大口的喘着气，哪里有心思听他到底说什么。唐熙见我如此模样，有些心疼的亲吻着我的额头。“天雪，我该拿你怎么办？”

    我轻笑，拭去自己眼角的眼泪，叹道：“你怎么还不走？我这里只有一张床，没有多余的地方给你！”

    唐熙浅笑，道：“我不介意，我可以睡在你旁边保护你。”

    “我不需要！”我大声的吼道，他是听不懂人话还是想故意曲解我的意思？！

    唐熙无所谓的轻笑，那神色间满是得意之色，笑道：“你在哪里我就在哪里，要不你就和我回去？”

    “我不去，这里是我家，我不在自己家里还能去哪里？”

    唐熙若有所思的点头，笑道：“狡兔三窟，这算是你的第一窟吗？”

    我无语，不爽道：“随你怎么说，我说，你到底什么时候走啊！”你死赖在我这里我不好睡觉啊，而且你可是只吃人不吐骨头的狼，嗷呜！

    我真想咆哮，要不是打不过他小子，我肯定狠狠的扁他一顿。其实我不敢的，真心不敢的，不然也不会容得他小子在我面前晃悠让我不爽。小白似乎实在是困了，便直接趴在我的腿上淡定的开始打瞌睡。

    时候确实不早了，但由于唐熙这只妖孽的存在，我实在是没指望能睡觉。

    “你怎么还不走啊？”我已经没有力气发脾气，疲惫的问他。

    “乖，别闹，困了我就抱你去睡觉！”那抚摸着我的头发的爪子，简直可以和我抚摸小白的爪子有一拼，估计那心态也差不多。

    想明白这一点，我的心情莫名其妙的开始恶劣。撑起身子一巴掌打开他的手，不爽道：“你赶紧走，别在我眼前给我添堵！”

    “乖，别闹，困了就在哥哥的怀里睡一会！”

    我磨牙，我可以咬他么？！这突然多出来的混蛋，这是想抢我的床么？

    自从那天和古嫣一同进过局子之后，我与古嫣的感情就如同那绞在一起麻花一样，生生世世都分不开了。古嫣同志第二天依旧淡定的拎着她的LV小包包，无限妖媚的推开了小房间的门，闯进我和沈炎晴的眼眸里。

    昨天晚上回去古嫣不知道受什么刺激，竟然将头发突然染成了淡紫色！尼玛，我和沈炎晴一口水没来得及咽下去，直接一口水喷到了电脑上！沈炎晴无比嫌弃的瞪着我，却没料到他自己也喷了自己的电脑一口水！

    古嫣鄙夷的瞥了我们两人一眼，不屑道：“瞧你们两人那点出息！真是少见多怪！”

    我赶紧连抽了三张面纸将电脑屏幕擦干净，不死心的问：“你这头发昨天晚上搞的？”

    古嫣笑得那叫一个吹风得意，怡然自得的笑道：“那是，沙宣就是这么自信！”说完，还做了一个撩头发的动作，沈炎晴一口水没忍住再次喷到了电脑上，那表情都快哀怨出屎来了！

    我望着沈炎晴，没忍心多看古嫣笑得花枝乱颤的样子，捂着额头对沈炎晴道：“快别看了，眼睛都被强.奸的快生小的了！”

    沈炎晴第三口水再次喷了出去，瞪着我和古嫣，恨不得用眼刀子飞死我和古嫣。

    “瞧你那点出息，你今天这承受能力怎么那么差？”古嫣不屑的继续刺激沈炎晴。

    沈炎晴哀怨的瞪着我和古嫣，不悦道：“你们两个人的功能已经太过于强大，我老人家实在是承受不起了快。”

    “我想你也承受不起，和你们说吧，昨天晚上回去我寻思着现在估计也算是个警察局的熟脸。不想让别人认识我，所以我就换了个发型和颜色。”

    “你发型我没看出来改变，不过这颜色真心不配你。”

    沈炎晴点头同意我的话，道：“紫色很挑人的，你确实不太适合。”

    “沈炎晴，你什么意思，是说我配不上紫色？”

    “你就知道曲解我的意思，我是想说你本来就长得白，不适合紫色。你比较适合深色，紫色虽好不适合一样不行。”

    我叹气，这两个人一见面就斗嘴的德行，都这么多年了还是改不掉，真是让人头疼。我摆手让他们两个别多废话，撑着下巴问：“我问你们，这附近哪家影楼性价比比较高？”

    古嫣一双贼眼瞬间发亮，如一只偷到鱼的贼猫一样，笑得无比欢实。“怎么地，要去拍婚纱照？和你家那只唐大少爷？”

    我无语，撇嘴：“我只不过是问问而已，你们别多想。我问你们，你们给我说实话，你们觉得唐大少爷适合结婚么？”

    沈炎晴冷眼飞我一个眼刀，白我一眼不屑道：“你那点小心思还需要瞒着我们么？你给我们老实说，你是不是真的喜欢上那唐大少爷了？”

    我无语，叹气：“喜欢不喜欢是一回事，现在他个死东西造谣闹得满城风雨，是人都知道他要娶我，我在寻思该怎么办呢，你们谁给我出个主意？”

    “出主意？难道你不想嫁给他？”古嫣奇怪的问我，神色间满是不理解。

    想她也理解不了我的心思，她老人家一直都处于恨嫁状态，想男人都快要想疯了。