
    见我吃亏了，古嫣火爆脾气腾地一下就冲了上来，拿起桌子上的水壶便砸了过去。|杜晓晓被吓了跳了起来，虽然水壶没有直接砸在她的身上却还是将她吓得尖叫了起来。古嫣见没有砸到她，大手一伸一把揪住她的头发，拖到隔壁桌抢过人家桌子上的啤酒瓶子举过她的头顶便直接往下倒！

    古嫣太生猛了，简直就是原始大森林里面的野兽啊，这动作做得叫一个一气呵成。和杜晓晓一起来的那个男人还没有反应过来，其他吃饭的人也还没有反应过来，偌大的酒店大堂就只听得到杜晓晓鬼哭狼嚎的尖叫声。

    和杜晓晓一起来的男人终于反应过来了，急忙上去扒古嫣的手想将杜晓晓解救下来。我这一看不对啊，那么高大的男人对付瘦弱的古嫣，古嫣姑娘得吃亏啊！事实证明我实在是想太多了，之前就说过了古嫣是原始生猛生物，我为她担心纯属多余。

    眼前一花，刚才还准备解救杜晓晓的男人已经被古嫣一只手给甩了出去，此刻正趴在人家桌子上起不来呢！至于杜晓晓早就叫得嗓子哑了，古嫣倒了一瓶啤酒觉得不过瘾，左右开弓几个耳光就将杜晓晓的脸打成了猪头。似乎她这样子还是觉得不解恨，伸手摸了摸人家桌子上的酸辣汤，估计不是很烫直接倒在了杜晓晓的脸上，糊了她一头一脸！

    此时我已经彻底呆了，古嫣生猛的不像人啊，不对她是野兽本来就不是人！我终于明白她为什么嫁不出去了，这么生猛的女人不是散打教练根本就扛不住啊！万一家暴怎么办，为了我亲哥的人生安全我再也不会存给她介绍的心了！

    这边动静闹得挺大的，所有人都尖叫着往后退，大堂经理也报警了。|而我还傻呆呆的在一边看，直到古嫣不爽的连名带姓的喊我，叫我给她送面纸她去洗手间清理一下！这个女人不仅生猛，而且心理异常强大。几乎是毫无疑问的是我和古嫣大小姐以及杜晓晓还有那个男人被酒店的经理送进了警察局，坐在桌子前面当民警姐姐问古嫣为什么要打杜晓晓的时候，古嫣异常悲戚的指明杜晓晓是破坏别人家庭的小三。小三这两个字如同一个炸鱼的二雷子一般扔进了警察局，一瞬间所有人看着杜晓晓的眼神都变了，那闪烁着八卦求知欲的眼神让我很是肝疼。

    谁说警察不八卦，尼玛，警察也是人，八卦起来的时候简直不是人。我叹息，这一刻我多想和别人说我是透明的，你们看不到我！而事实则是古嫣一把拉住我，指着我的脸对其他的警察道：这位就是受害者，请帖、婚礼、酒店什么都弄好了，新郎被那个贱人给拐走了！

    瞬间所有人的目光都充满同情的射杀着我，好吧，时隔半年我再次成了别人的焦点！俗话说的好，不怕狼一样的对手，就怕猪一样的队友，古嫣就是这只猪！而令我更意想不到的是来保释我和古嫣的竟然是唐大少爷，看他满脸疲惫的样子应该今天忙了一整天。

    签字的时候那小民警明显的不相信，问唐熙：“你哪个单位的？”

    唐熙无力只好回答：“大成。”

    小民警更不相信了，不悦的问：“大成的总裁也叫唐熙，和你是什么关系？”

    唐熙无语，冷声道：“我就是大成的总裁，可以走了吗？”

    小民警先是一呆接着恍然大悟，望着我的眼神明显佩服的多，估计正在心底为我鼓掌竟然能够被人劈腿之后还搭上这样的肥羊。好吧，我必须要承认我的虚荣心得到了极大的满足，当然杜晓晓那震惊和不相信的眼神我可看得清清楚楚。

    唐熙也不知道在抽什么风，猛地回过身子一把揽住我的腰当着所有人的面狠狠的吻住我的唇。我被他的这个举动惊吓得不轻，努力的挣扎却挣不开，一个长吻结束之后唐熙黑沉着脸，对我冷喝道：“下次再和这种货色动手，我就将你关起来！”

    古嫣捂着嘴偷笑，那神情比我家以前偷吃鱼的死猫还要贼。回去的路上唐熙一句话都没有和我说，我憋不住疑问只好问古嫣：“你最后为什么要泼她一脸酸辣汤啊？”

    古嫣不屑的讥笑，冷声回答：“她那款紫色的眼影我也有，不过她化的比我好看！我看着不爽！”

    我满头黑线，不经意的一瞥也在唐熙的嘴角寻出了一丝无奈的苦笑，看吧，就连冰山脸的唐熙都对古大小姐的理由无语了。

    我拉着古嫣的手，语重心长道：“亲，下次动手之前能先通知我一声么，我今天真的是被你吓到了！”

    古嫣冷笑，怒视着我冷道：“我脾气一上来根本就来不及说话就先动了手，那个死女人我今天没有把她给撕了，下次再见面决不让她好过。”

    我无奈的扶额长叹：“她现在也不好过，看样子她还得有一会才能出局子。”

    一直都没有说话的唐熙，突然转过头望着我，问我：“你知道今天和那个女人在一起的男人是谁吗？”

    我茫然的摇头，表示不知道，事实上我也确实是不知道。和杜晓晓这种女人在一起的男人，应该都不是什么好鸟。

    唐熙叹气，淡然道：“明天记得买一份报纸，你们要火了。”

    “为什么？”我奇怪的问。

    唐熙熟练的打着方向盘，冷笑道：“他可是丰华报社的主编，明天娱乐头条可能会出现你们两人的照片的。”

    “为什么？”这一次是古嫣问的，看得出来她和我一样觉得奇怪和不能理解。

    唐熙紧抿着唇没有回答，在古嫣居住的小区门口将她放下之后，便直接开车打算回他的别墅，是准备上高速的路上。我忍不住对他说：“我不去你那里，我有地方住。”

    唐熙猛地一转方向盘将车子停在路边，冷冷的从怀里掏出烟，打开窗户默然无声的开始抽烟。待一支烟抽完，才转头冷声问我：“不和我回去，你打算去哪里？”

    