
    我梗着脖子表示抗议，回道：“我说过我有地方去，你在这里将我放下就好，我打车回去。|”

    唐熙不同意，冷声道：“我送你，别和我讨价还价，不然就和我回去！”

    我不再反驳，而是简介明了的说了地址，便识趣的闭上嘴巴当哑巴，望着车窗外飞逝而过的景色发呆。如果唐熙不是这么凶的话，或许还真是十全十美的男人呢。之前初见他的时候，他也没有态度这么强硬过啊，为什么现在他对我的态度越来越不友好了呢？

    唐熙的车没有停在小区门口，因为他唐大少爷直接将车开了进去，那该死的门卫竟然连拦都没有拦。好吧，我承认这些人的本性就是狗腿，但也没有必要表现的这么明显吧，活该被我鄙视。

    我并没有对唐熙说明我的房子是哪一栋哪一户，他却准确的将车子停下了楼下，抬头望着某一户窗户叹气。我拉开车门直接下了车，令我意外的是唐熙竟然也拎着包下了车。

    我一转身就看到了他，奇怪的问：“你怎么也下来了？不用送我上去的，有电梯直接到的。”

    唐熙揉着眉心，叹气：“你真是没有良心的女人，我帮了你那么大的忙难道你不请我上去喝杯水？”

    我茫然，愣了一下赶紧点头，想想也是唐熙帮了我这么大的忙我竟然都没想过请他上去喝杯东西，果然是不懂礼貌啊。

    刚打开门就看到小白一脸惊喜的抬头望着我，然后便飞扑了过来，抱着我的腿开始撒娇。|唐熙许是没有料到我屋子里竟然还有活物，先是被吓了一跳接着就淡定的绕过小白坐在沙发上，对着小白拍了拍自己身旁的空位，小白便摇着尾巴跑了过去。

    唐熙就坐在那里，和小白其乐融融的玩闹着，可我举着水杯的手却止不住的颤抖。最后杯子再也拿不住，啪的一声落在地上一片又一片的碎片证明我的伤心和绝望并不是虚妄。

    蹲下身想要捡起地上的碎片，最后却只能抱住自己的腿默默落泪，唐熙是我这间屋子除去工人之外的第一个男人，是我完全没有想过会被允许走进来的男人。他今天替我解围，多少我还是有些感激的，此刻看他的笑脸也不觉得似之前那般刺眼了。

    唐熙是不要脸的厚脸皮，此刻正坐在我的床上淡定的摆弄着手机，再然后望着我盗用小白的无辜表情，问我：“天雪，我的睡衣在哪里？”

    我忍住额头直跳的青筋，不悦道：“我这里只有我自己的睡衣，没有男式的！”此刻我的脑海中只剩下一个念头，那就是撵他走。

    唐熙不相信，站起来哗啦一下拉开我的柜子，便动手在里面悬挂的衣服之间开始挑挑拣拣。最后甚是嫌弃的挑着一件粉红色的吊带睡裙，问我：“这件衣服得多少年了，你怎么还不扔掉？”

    我回头一看他手里挑着的衣服，脸一红忙的一把将睡衣扯过来，不悦道：“你干嘛没事弄我的东西，你这是在侵犯我的**权！”

    “**权？”唐熙轻笑，托着下巴笑吟吟的望着我，叹道：“你浑身上下哪里我没有看过，你哪里还有什么**权？那种虚无缥缈的东西，也只有你这么天真才会相信。”

    我气结却又没法反驳，只好坐在那边抱着小白发呆，唐熙见我不理他，急忙跳下床走了过来。坐在我的身边，一把搂住我的肩膀，轻声道：“怎么了，生气了？”

    我不理他，继续抚摸着小白的脑袋，虽然才相处了几天，但看得出来小白非常的依赖我。对于唐熙的存在，小白似乎也并不反感，这男女老少通吃的妖孽，竟然连小白也不放过！我忍不住在心底腹诽着小白这个没义气的，顺便腹诽唐熙这个死妖孽没事欺负我！

    唐熙见我还是不理他，有些慌了，急忙问我：“你是不是还在生气？好了好了别生气了，我以后我不惹你生气了好不好？”

    我无语，抱着小白依旧在发呆，我实在是不想和唐熙多说废话，这死妖孽要是哪天不欺负我我还真觉得奇怪呢！他骨子里面的顽劣因子虽说被他华丽的狗皮所包裹着，但是我知道他本性并不是他所表现出来的那么温文尔雅。

    唐熙突然俯下身子拂起我的刘海，落在一个轻柔的吻，柔声道：“你打算什么时候嫁给我？”

    我一下子被他问得呆住，反问：“什么？”

    “什么什么啊！我问你，准备什么时候嫁给我！你想好了没有，现在所有的人都知道你是我唐熙的总裁夫人，你若是还不嫁给我小心被别人说闲话。”

    “闲话？”我冷笑，将小白抱得更紧，不屑道：“我还怕别人说闲话么？你觉得我还会怕别人说闲话吗，你太小看我了，唐熙。”

    唐熙心疼的抱住我，将下巴搁在我的肩膀上，叹道：“没事，都过去了，我不会再让别人中伤你。”

    我冷笑，道：“唐熙啊，以后这种做不到的事情就不要乱承诺，男人的承诺都是不可信的！”

    唐熙愣了一下，跟个大狗一样整个趴在我的身上，轻笑道：“我对你的承诺永远都算数，只要你愿意任何时候都可以向我讨要！你说你想要什么，我都可以给你。”

    我没有回应他的话，而是越发紧的抱住小白，抚摸着它的小肚子，今晚这娃肯定将碗里的狗粮都吃了！小崽子就是这样不知道节制，跟唐熙一个德行，没事做就喜欢将自己撑个半死。想完我却恨不得掐死自己，为什么我总是会想要和唐熙做比较呢。之前看到萧何狡黠的笑容是会想到他，现在他在我旁边我还是会想到他，莫非我脑子进水了？

    “你又吃这么多，若是被撑死了，我都不知道怎么给别人说你的死因啊！”抚摸着小白的毛，顺便挠挠它的耳朵，让它舒服得直哼哼。

    唐熙见小白如此舒服，整个人都耷拉在我的身上，凑过脑袋笑道：“你也给我挠挠吧，看它挺享受的。”

    