
    现在见我可以心安理得的嫁人，她不知道有多羡慕嫉妒恨，自然更期待我能嫁出去到时候将手捧扔给她，图个好兆头。|

    我叹气，无奈道：“我高攀不起啊，而且豪门之事我们都没有参与过，都只是看看热闹而已。要是真落在我的身上，我可能会生不如死啊！”

    沈炎晴没好气的瞪我一眼，不悦道：“你又来了！和你说过多少遍了，不要总是那么没有信心，你就是对自己没有信心才会唯唯诺诺的让人看着讨厌！”

    古嫣不同意他的话，伸脚一下子踹在他的屁股上，大声喝道：“你胡说什么呢，我们家天雪怎么可能会自卑？！我告诉你牧天雪，你要是再这么看不起你自己，小心姐姐大巴掌扇你！”

    我无语，摆手叹气：“你们两个不要总是这样认为我没信心，老实告诉你们我是一点信心都没有。我工作也好几年了，人情世故看的也不少，有没有信心关键要看对方是什么人！就像那句话怎么说来着，愿不愿意坐在自行车后座上面笑，实在是要看驾驶员是谁的。”

    古嫣点头，问我：“那你的意思是说，因为对方是唐大少爷所以你才会没有信心？”

    沈炎晴也表示了解，点头道：“对方可是大成的总裁唐熙唐大少爷，我们家天雪就算是貌比天仙，才情胜过李清照，那和唐大少爷比起来依旧会自惭形秽的。”

    古嫣不同意，抬脚准备再踹他，沈炎晴连忙跳起来往后退了好几步，防备道：“别再对我动手，你个女人看看你自己，除了身份证上写明了你是女的，你还有哪点像个女人？没事跟天雪多学学，看看人家多像个女儿家！”

    我无语，不屑道：“你少拍我马屁，我可不要你这么夸我，一听就不是出于真心。|”

    “哼，他是闲的蛋疼，没事找刺激。是不是想让我海扁你一顿，你才能开心？唉我说，我们两个女孩子聊天，你在这里多说什么废话？”

    沈炎晴才不理会古嫣的冷嘲热讽，笑嘻嘻的对我笑道：“我们三个人是一个组合，少一个都不行。”

    “三个火枪手么？”我问。

    沈炎晴对我眨巴眨巴眼睛，无比妩媚道：“我还葫芦娃呢，当然是三个奇葩啦！合适不，我们三个人实在是太适合奇葩这个词了！”

    我无语，捧着杯子熏鼻子，嘟囔道：“你们说为什么他要收购我们公司啊？”

    古嫣笑问：“是不是为了你啊？”

    “为了我？！姐姐，你实在是看得起我了，你真觉得唐大少爷是如此长情的人不成？他可是大成的年轻总裁，是上流社会最出名的钻石王老五，他要什么样的女人得不到？”

    “那倒也是，那会不会是鲍鱼鱼翅吃多了，想换换口味，吃点农家小菜？”沈炎晴还是这么会说话，每个字都想让我掐死他！

    “换口味？他要是想要女人，环肥燕瘦什么样的不会自己贴上去，还需要这样慢悠悠的来找我，那么费事？”

    古嫣同意，突然摸着自己的耳朵就笑了起来，接受我们两个人诡异的目光，解释道：“我突然想到，昨天被我打的那个男人好像不是那贱人的情人。”

    “不是她的情人，你怎么知道？”

    古嫣心不在焉的摆弄着腰上的带子，不好意思的笑道：“他是丰华报社的主编杜泽，我以前和他有过几次接触，只是没想到一年多不见一瞬间我竟然没认出来。后来回家之后想了好久才记起他是谁，所以么，我就染了个头发实在是不敢见他。”

    “你也有怕的时候？”沈炎晴嘲笑她。

    我也抿着嘴唇偷笑，没想到天不怕地不怕的古嫣竟然也有害怕的一天，我奇怪的问她：“你怕他？”

    “我才不怕他呢，我只是在担心我打了他妹妹，他不会轻易放过我。”

    “杜晓晓是他妹妹？”沈炎晴和我异口同声的问。

    “是啊，昨天我打杜晓晓的时候你也看到我下了狠手，打贱人我可一点都不会手软的。所以啊，我对她下了狠手，她亲哥哥见她被打哪有那么容易放过我的。”

    这话一说瞬间让我愧疚了，不好意思道：“唉，这么说来还是我连累了你啊，其实我真心的不想让你那么为难的。”

    “咱们姐妹就别说那么见外的话，中午我们去吃牛排吧，我请客。”古嫣搂着我的肩膀豪气干云的道。

    我心里更难受了，看来我哥真没冤枉了，我还真是一个祸害，专门让身边的人不得安生。

    老天真是待我不薄啊，知道今天我们要出去吃饭，所以在我们顺利到达西餐厅的时候便开始下雨，然后就下了一个下午！我、古嫣、沈炎晴三个人很成功都困在西餐厅走不出去，幸好之前唐熙给巫婆足够多的好处，所以我们三个人才能轻易的请假还不扣钱。

    坐在西餐厅的包厢里面，实在是无聊，和服务员要了两副牌，我们三个人开始斗地主。一开始只是无聊打发时间玩玩而已，哪晓得到后来这两只玩上瘾了非要玩大一点的。那就是谁输了就要在脸上贴一张纸条，纸条上可以写上别人问的问题的答案，很有真心话大冒险身心双重摧残的意思。

    古嫣这个畜生是理科生，头脑转的比较快；沈炎晴又是已婚妇男，没少陪着老婆丈母娘七大姑八大姨的打牌赚私房钱，所以最倒霉的人就是我。而脸上贴纸条贴得最多的人，当然也是我！

    所以嘛，我就说了不要玩牌了，我们可以喝喝茶聊聊天啊，非要玩这个损人不利己的游戏！但是这两个畜生一直都以虐待我为乐，肯定不会放过折磨我的大好机会，打了一个下午的牌竟然还意犹未尽的不想散伙！

    我真想拆了他们两个，发自内心的憎恶让我瞬间化身为野兽，我可以扑上去咬死他们不！但是理智告诉我不行，这两只虽然将我钱包里面的现金都赢走了，但这并不是我想咬死他们的理由。

    