
于是我们两人革命的友谊从此奠定，再也无法熄灭，用古嫣的话说就是孽缘的开始，哪有那么容易结束的！反正话虽然不好听，但是意思还是一样的，我也觉得和她在一起整天互相调侃日子过得也挺快乐的，苦中作乐嘛。

    犹记得当初被宋城甩了的时候，她老人家抱着我恶狠狠的骂了我三个小时，没错，她老人家骂的是我！我就抑郁了，我明明才是受伤的人好不好，她不安慰我就算了，还骂我。

    她骂我：牧天雪你到底瞎了几只眼，会看上这种渣渣男？到底有多二百五啊，为了这种渣渣男伤心哭泣？快把你软弱的眼泪收起来，跟姑娘我去招妓去！姐姐，带你去鸭子馆开开荤。

    于是，从此她就成了我姐姐，很多时候我都在想完全可以将古嫣和我家那只没脑子的大哥凑成一对，但是我又舍不得糟蹋了人家古嫣姑娘啊！

    如果我哥知道我这么说他，肯定会跳起来挠死我，肯定的！我老哥今年二十八，已经四舍五入属于三十大龄青年了，还是单身屌丝一枚。其实他也不算差，长得人模人样的，好歹也算是当年学校里面风靡一时的大帅哥啊。工作也体面，怎么地也算是造价师啊，有房有车有存款的好男人。

    无奈女人缘就是比不过男人缘，每年都有男人对他表白，还别说我真想给他说要不哥你洗洗干净找个男人嫁了吧！我哥是真心的好男人一枚啊，只是让我费解的是他的男人缘竟然比我的还好，这一点让我隐隐的肝疼。

    身为女人竟然没有男人缘，身为男人竟然只有男人缘，无论是我还是我哥，我们两个身为牧家的人天生就是冤孽。老天肯定是创造我们的时候搞错了设置，将我和我哥的弄反了，所以才会导致我和我哥两人都奔三的年纪了还单身。

    早些时候我娘亲确实也为此事着急上火了一两年，然后就看淡了，现在直接无视，完全不管。和我老爹两个人每天下午的闲暇时光都泡在麻将桌子上，再加上我们家本来就是开棋牌室的，什么三缺一啊都是最小儿科的上桌理由。

    我娘亲比较直接，直接老娘要打牌，简洁明了。我爹是婉约派的，略带婉约的丢下一句我要看看，然后人就再也回不来了。很多时候我都在想他们能够结为夫妻恩恩爱爱这么多年，估计当年是在牌桌子上勾搭上的，事实证明虽然我没有完全猜对但至少也接近了。我外婆和我奶奶似乎是牌搭子，当年靠着两人情比金坚的感情纵横南湖一带的麻将场。

    下了班，由于现在当家的人不再是巫婆，巫婆五点半准时拎着包第一个冲出了公司的大门，竟然比任何人都积极。当然这件事情也引起了不小的风波，在巫婆之后，其他的人都拎着包做鸟兽散。鉴于我昨天海扁了杜晓晓一顿怕报复，我决定今天晚上拉着古嫣去我那里住。

    古嫣倒是无所谓，反正她和我一样大龄单身女青年一枚，回去也没有什么事情可做，便顺应我的响应去我那边。回到家刚开了门，小白就扑了上来，抱着我的腿无比殷勤的摇着尾巴。我寻思着它可能是饿了，便瞥了一眼放狗粮的小碗，果然里面空了。

    抱歉的拍拍它的头，给它准备好狗粮和干净的水，洗过手之后便替古嫣倒了一杯水。坐在沙发上和古嫣聊天，小白吃饱之后倒是很淡定的走到我身边，抱着我的脚将头搁在我的脚背上哼哼。

    “你怎么住在这里？房租多少钱一个月？”古嫣仔细的打量着屋子里的装修，奇怪的问我。

    我苦笑，道：“这房子不是租的，是我买的。买了好几年了，现在差不多也将房款都还了。我不想回家，就住在这里，好歹有个自己的窝。”

    古嫣对我竖了竖大拇指，笑道：“牧天雪你果然牛逼啊，我这些年存的钱也在老家买了一套房子，每个月收的房租也够我在这里的开销了。”

    我撇嘴，无声抗议道：“你在老家的房子肯定比我这边大多了。”

    “那是肯定的啊，我那个一百五十平方呢，比你这个大太多了。你这个顶多七十五个平方吧。”

    我点头，叹道：“小两房这个面积刚好，又不指望能够多大，差不多够生活了。”

    古嫣伸手推开另外一间房间的门，望着里面只有一张小孩子的床，叹息道：“这小床你还留着呢？”

    我黯然点头，故作轻松的笑道：“你送给我的，我哪里舍得丢掉？”

    古嫣白了我一眼，道：“我干儿子以后还得用呢，你要是敢扔我撕了你。”

    “好了好了，我知道了，你这么凶悍谁敢要你啊！”

    古嫣无所谓的耸肩，冷笑道：“那是那些臭男人没有眼光，想我人见人爱的古大小姐他们眼拙自然看不清我的真实美貌。”

    我点头，这点我同意，古嫣确实算得上是比较有古色古香的美女，远远的看过去简直就是从画里走出来的大家闺秀。但是只要她一开口，这火爆的性子就没几个男人受得了。

    玩了一会，古嫣肚子传来了一阵可疑的声音，于是我们两人便拎着小包包走出小区准备去觅食。不管怎么说，人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌，之前要不是为了赶回来给小白喂食，我肯定已经吃过了。

    点好菜就在等着菜上桌的这段时间里，我又和古嫣探讨了一下今后在公司的发展计划，果然自从公司被唐熙收购之后我的存在感瞬间增强了不少。刚桌下没多久，顶多十五分钟吧，就听到一个女人用尖细的声音喊我的名字。

    我疑惑的刚回过头，脸上就被泼了一杯水，尼玛，你泼我就泼我呗干嘛用热水，很烫啊！我抬头一看居然是杜晓晓这个死女人，真是冤家路窄吃个饭都能遇上！这样的孽缘，真是浓郁血水般的深厚。