
等到古嫣将我从失控的沈炎晴爪子下面解救下来的时候，我真的有一种劫后余生的感觉。俗话说的好咩，大难不死必有后福啊，我一会回家的路上就去买彩票，看能不能转转运。

    接下来的一个星期里面，我再也没有见到过唐熙，他就如同人间蒸发了一样，再也没有出现在我的面前过。虽说有那么一点点的小失落，但只是第一天有点不习惯之外，其余的日子我倒是很享受没有他存在的时光。

    我清楚的明白我和他之间的距离可不止是千山万水，而是有着一条永远也无法跨越的鸿沟，我还没有自不量力到想要去攀龙附凤，和豪门公子有关系甚至是嫁入豪门之类的。他是高高在上的唐大少爷，是大成集团的总裁大人，而我不过是被他大成旗下一家网络公司的小小编辑而已。就算从小就认识，但人生这空白的二十年人的变化是非常大的，我不敢妄想更不会妄想和他能有什么发展。

    虽然我没有涉足过上流社会，没有参加过哪些所谓的豪门聚会，但是我知道那一定不适合我。他是天上的人，而我是地上的，甚至有一部分都已经低进了泥里，云泥之别便是最好的形容。我只要过好我的小日子就好了，我不想去攀附别人，也不想欠他太多，无论是钱还是情。

    这一周巫婆看我的眼神明显的不友善了许多，只是碍着唐熙的面子还不会对我说些什么。坐在办公室里面无所事事，我心不在焉的扫着网页，实在是不想看了只好望着古嫣的紫毛出神。

    古嫣也是不经意的一瞥却见我正瞪着她发呆，被我盯得浑身发毛的她猛地站起来，指着我的鼻子问我：“你想干嘛啊？牧天雪！那是什么眼神，想上厕所就赶紧去，我这里有纸，特香的那种！”

    “……”我无语，满头黑线的解释，“我不是便秘，我只是在思考问题。”

    “用便秘的表情来思考人生，牧天雪我发现你升级了！”沈炎晴笑嘻嘻的捧着茶杯打击我。

    我叹气，瞥了一眼堆满东西的桌子，对两人无奈道：“我说，要是巫婆将我们再赶出小房间，你们两个会不会恨我？”

    古嫣奇怪的和沈炎晴对视了一眼，异口同声道：“不会！”我正打算高兴，却又听到他们说：“我们会直接掐死你！”

    好吧，我承认做人不能高兴的太早，这两个没有良心的死家伙是不会让我开心的。见我愁眉苦脸的样子，古嫣奇怪的问我：“是不是巫婆找你麻烦了？”

    我摇头，古嫣不放心的继续问：“那是唐大少爷找你麻烦了？”

    我继续摇头，沈炎晴也奇怪的问：“那是怎么回事？你更年期提前了？”

    我叹气，问：“你能说句人话么，你说人话会死是不？！你们有没有发现这两天巫婆看我的眼神不太对，我在想搞不好我们就要搬出小房间了。”

    古嫣点头，道：“我也觉得巫婆这两天看你眼神不太友好，不过我觉得估计她是便秘没治好又患上痔疮了！那天我看到厕所垃圾篓里面有开塞露，估计就是她的。”

    “不是吧，这年头真的还有人买得到开塞露？！”

    “多说头发长见识短，只要你有钱你什么买不到，再说了那又不是毒品怎么就买不到？！天雪我说你，到底是与世隔绝多久了？”

    我叹气，搭在古嫣的肩膀上笑道：“我家小白肥了好多！”

    古嫣满头黑线，问：“这个跟我们现在聊的话题相干吗？”

    “不相干！”我斩钉截铁的回答，笑道：“我想转移话题而已，你们懂的！”

    “懂你个头！”

    我擦去脸上的口水，无语，这两个人今天怎么这么默契，一起对着我喷口水，口水喷多了会长雀斑的！

    第八天，真的是第八天，唐熙一早就在公司的大门口将我拦了下来，这一次他学乖了，并没有再当众跪下向我求婚而是直接将我拖进了他的路虎车里。我没有问他去哪里，那后座上摆放的一大捧玫瑰花已经再明显不过，等到他将车子停在皇冠大酒店的门口时，我还是禁不住打了一个寒颤。

    低着头任由他牵着我的手走进事先定好的会场里面，里面早已经铺满了玫瑰花瓣，鼻尖萦绕的气息都是玫瑰的香气。如此浓烈，让我想打喷嚏，但是我也晓得这个时候打喷嚏是一件很不雅观的事情，所以我强烈的忍着。

    这间会场并不算大，但却铺满了玫瑰花，姹紫嫣红似乎他将这座城市所有的玫瑰花都包了下来一样。望着摆放在正中间的那心性的花圃，我眼眶有些发热，说不感动是骗人的。我从来没有向现在这样被人追求过，从来没有见过这么多的玫瑰花，简直就是花海。

    我是女人，我也有虚荣心，被人这样追求我也会昏了头，但是我的心智还是清明的。所以，当唐熙在漫天飞舞的花瓣雨中跪在地上捧着钻戒向我求婚的时候，我哭了。

    我真的哭了，我的眼泪无论我怎么擦都止不住，这一刻我的自卑如潮水一般将我活活的淹死，不留一点活口！我从来没有想过要嫁给唐熙这样和我身份地位有着天壤之别的男人，更不会想过有一天要嫁入豪门当少奶奶。

    我如今已经不再是十几岁的小姑娘，这种不切实际的梦我早就不做了。灰姑娘和王子相亲相爱的故事，到底有没有思考过嫁入皇宫之后灰姑娘该如何和那些所谓的贵族相处？肯定没有人想过，因为故事都是到他们结了婚之后便结束了。

    所以嘛，所有的故事都说明了一件事情，那就是结了婚那就没戏了，可以直接无视的。如果现在是别的人站在我的面前向我求婚，我一定会答应的，只可惜眼前的人是唐熙，是大成集团的总裁大人！

    “牧天雪，我再问你一遍，你愿不愿意嫁给我为妻！”这是唐熙第三次问我要不要嫁给他了，光是今天便是第二次，事不过三的道理我还是知道的。