
如果我今天还是不答应他，依着他老人家的脾气绝对不会有第四次，估计我和他的缘分就真的尽了。

    我叹气，擦干净脸上的眼泪，叹道：“唐熙，我和你是两个世界的人，勉强在一起也不会有好结果的。我要的是一生一世，不是今天在一起明天就分开的那种短暂婚姻啊，你懂不懂我说的意思啊？”

    唐熙依旧跪在地上，淡定的问我：“我知道，我可以给你一生一世的幸福，你为什么不相信我！”

    我继续叹息，往后退了一大步，无奈道：“我怎么可能不相信你呢，我只是对我自己没有信心而已。”

    “为什么？难道你连自己都不信任么？”唐熙不相信的瞪着我，显然再次被我拒绝他很是不能理解。

    当然了，像他那么优秀的天之骄子当然不能了解我的心情，被他告白我实在是受宠若惊。这感觉就如同是一个快要穷死的人，就剩最后两块钱了，最后却中了五千万的彩票，一下子成了千万富翁一样。这样的心情实在是太过于微妙，在不相信的同时还会怀疑这走狗屎运的人真的是自己么？

    “牧天雪，你到底还要拒绝我多少次，你为什么就不能答应我呢？给我一个照顾你的机会，难道就这么难？”唐熙快要急得吐血，憋着一口闷气问我。

    “我和你直说吧，我是不会嫁给你的，我也不会再结婚！我可以谈恋爱，我可以和男人谈情说爱，但是结婚对我来说实在是太遥远的事情，或许这一生我都不会再尝试。那本红本子一点都没有用，在你们有钱人的世界里那又能值几个钱？！唐熙，你要我说多少遍你才会相信，我和你是两个世界的人，难道你还不明白我的意思么？”

    唐熙松开了紧握住我肩膀的手，往后退了好几步，手中的玫瑰花也落在了地上。他凄苦的干笑了好几声，无奈道：“牧天雪，你到底要我怎么做，你才能答应和我在一起？”

    我摇头，眼泪伴随着哽咽一同落下，“我和你根本就不可能，你是天上的云我是地上的泥，云泥有别，我们怎么可能在一起？”

    唐熙心灰意冷的叹气，无可奈何道：“牧天雪你听清楚，我不在乎这些，我一点也不在乎。”

    “我在乎！我比谁都在乎，你可以不在乎别人的流言蜚语，但是我在乎，我在乎啊！我已经被人嘲笑了那么多时候，我不想再被人嘲笑。”我想此刻我哭泣的样子一定衰毙了，唐熙从怀里掏出了手帕举在半空中良久都没有落下。

    “天雪，你到底要我怎么做才行？”唐熙的语气中透着无比哀沉的无奈，此刻他一定无奈到了极点，才会说出这样的话。

    他是何其骄傲的人，天之骄子一般的男人竟然会用如此低声下气的口吻对我说话。我不仅受宠若惊更是心惊胆战，我不想和他走得太近，我怕自己会控制不住自己爱上他，从此泥足深陷再次没有逃脱的幸运。

    “这句话应该是我问你啊唐熙，你要什么样的女人得不到非要我不可？”捂着脸，我不敢看他的脸，我怕他的脸上有太多让我承受不了的哀痛。

    “走吧，你走吧，牧天雪，就当我从来没有认识过你。”唐熙叹气，言下之意已经再明显不过，我可以走，从这一刻可以离开他的世界。

    和唐熙相处了这么几天，让我明白一个道理，那就是他唐大少爷心情不爽的时候就会玩冷战！自从他第三次求婚失败之后，他已经有整整三个月没有在我的面前出现过了！我真想仰天长啸这真是一个可喜可贺的大好事啊，前提是如果忽略所有人的怨念目光的话。

    巫婆并没有将我们三个奇葩赶出小房间，她对我的态度从一开始百般巴结到现在的眼不看为净，可谓达到了质的飞跃，鉴于这一点我要恭喜她终于升级了。

    古嫣也从一开始一见到我就使劲戳我脑袋到现在我就算是把脑袋送过去她都懒得理我，这也算是量变达到了质变，唯一没有变的只有沈炎晴了，他老人家一向都称呼我为鲶鱼，简而言之就是没有脑子！你想啊，鲶鱼的脑容量才多少，他就是这么形容我的天然呆自然萌的！

    其实我一点都不萌，有点呆我也就勉为其难的承认了，但是说我萌的人不是眼睛瞎就是五感不灵。这不是我说的，是我亲哥哥牧天允说的，我真怀疑我娘亲生他的时候是不是抱错了，怎么老是喜欢打击我。

    三个月的时间，说短不短说长也不算太长，反正再过一个多月就过年了，我穿着厚重的羽绒服蹬着雪地靴挽着古嫣的胳膊在压马路。今天明明是星期天，可街上却没有多少人，估计和天冷脱不了关系。

    古嫣身材一向凹凸有致，该大的地方大该细的地方绝对不粗，今天虽然零下了，她还穿着婀娜多姿的小旗袍在我面前得瑟！我和她站在一起会让人想起一首歌《一个夏天一个秋天》，事实上现在我和她就像是一个过冬一个刚入秋。

    她实在是冷的受不了了，拉着我的手直接躲进了路旁边的星巴克，里面暖气开得旺盛，好歹算是解决了她的燃眉之急。

    “怎么了？冷的受不了了？”我明知故问。

    古嫣在服务员的面前故作优雅的点了东西，等服务员走了才对我不爽的低声咆哮：“这鸟天真心冷！老子是一匹来自北方的狼，硬是在南方被冻成了狗！”

    “咳咳咳！”我被口水呛到了，我不屑的瞥她一眼，叹道：“你丫的顶多就是个哈士奇，还狼呢，人家才没你那么菜！”

    古嫣叹了一口气，故作深闺怨妇的神情望着我，突然问：“唐大少爷最近有没有找过你？唉你有没有发现，唐大少爷脸上有一颗泪痣，一双勾魂丹凤眼配上泪痣，那简直就是吃人的妖孽啊。”

    我哈哈的笑了两声，小声道：“你说这种类型的送到夜店里面去，能不能卖个好价钱？”