
我想任谁放在我的位置上都会想咬死他们的，你看看他们问我的哪些问题，哪里是禁忌话题啊，简直就是禁忌中的禁忌好不好？！

    什么你和唐大少爷滚床单的时候谁在上面这都算是比较纯洁的了，古嫣这个畜生竟然还问我唐大少爷那个到底长不长，有没有一下子到底！尼玛，你当老子是井啊，要不是从天而降的唐熙如天神一样将我从水深火热中解救，我真的就要阵亡了！

    在这里我奉劝大家一句，千万不要小看家庭妇男的八卦能力，他们简直就是八卦中的战斗机。什么限制级的问题都能脸不红心不跳的问出口，就差没有现场观摩了亲自上阵指导！

    “你怎么在这里？”我奇怪的问坐在我旁边喝咖啡的唐熙，实在是想不懂他什么会突然出现在这里。

    唐熙浅笑着刮了我的鼻子一下，笑道：“我去你公司找你，郝主任说你们可能会在这里，所以我就来接你下班了。没想到你们真的在这里呆了一个下午，真是厉害。”

    我当然晓得唐熙是在嘲笑我，不过我今天心情好不和他一般计较。到是古嫣一脸疑惑的望着唐熙，冷不丁的问：“唐大少爷你打算什么时候娶我们家天雪过门啊？”

    唐熙慢条斯理的笑道：“那就要看你们家天雪什么时候答应我的求婚了。”

    “求婚？他向你求婚了？”古嫣问我。

    我摇头，迷茫道：“没有啊，你向我求婚了吗？”

    唐熙愣了一下，放下咖啡杯扑通一声在我面前就跪了下来，拉着我的手深情款款的从兜里掏出一个盒子，打开对我柔声道：“天雪，你愿意嫁给我为妻吗？让我照顾你一生一世，不对，是生生世世。”

    我懵了，难道他这个是当众向我求婚，我现在有了两个选择第一是答应他，第二是拒绝他！答应他，那我所要面对的就是唐熙的那一大家子人，自然包括各种豪门中的各种极品，然后还需要面对曾经、现在、未来打他主意的各色女人，其中包括一二三线明星们，豪门小姐们，大家闺秀门，草根们。再然后，我还需要寻思着找出足够说服大家的理由让别人承认我的存在，还要摆平万难让他公司里面的大小人物们认同我总裁夫人的身份！

    所以，这么一想之后，我就只剩下一个选择，而且是除此之外别无选择的选择！“我拒绝，我不要和你扯上任何关系！”

    话一出口，果然惊了唐熙的心，只见他脸上满是不可思议，如同看外星人一样瞪着我，如果眼珠子可以被人瞪出眼眶，他估计已经瞪出一打了！

    古嫣也很不理解，问我：“牧天雪你脑子被驴踢了啊，唐大少爷这么好的男人你为什么不要？”

    “我跟他不来电！”我口是心非的开始胡扯，垂下眼眸利用修长卷翘的睫毛眼去眼底的波涛汹涌！难道要我仰天长啸是因为老子自卑么，难道本姑娘要对所有的人说明老子配不上他么？！开玩笑，老子才没有那么傻呢，虽然是事实我也没必要这么贬低我自己。

    唐熙是有脾气的人，当着众人的面求婚被我拒绝了，他老人家当场便甩脸色拎着包推门而去，独留下我们三只奇葩面面相觑。唐熙一走，原本严肃的气氛瞬间轻松了不少，一直都没有说话的沈炎晴突然便长叹了一声。

    一般情况下沈格格仰天长叹之后必然有一番惊天地泣鬼神的大论，却不料他叹气之后五分钟过去了还没

    有半点要说话的苗头。

    古嫣没什么耐性，踢了他一脚，不耐烦道：“有话就说有屁就放，憋着烦不烦？”

    沈炎晴奇怪的瞪她，疑惑的问：“什么话？我没话说啊……”

    “你没话说，你叹什么气？”古嫣继续踢他，这一次用的力气比较大，直踢得沈炎晴就要翻脸。

    我也很奇怪，望着沈炎晴问他：“沈格格，你不要发表长篇大论吗？”

    “我为什么要发表长篇大论？”沈炎晴被我问得莫名其妙。

    我也被他的回答弄得莫名其妙，奇怪的问：“你不要发表长篇大论，你叹什么气啊？”

    沈炎晴恍然大悟，笑着解释道：“不是的，今天下雨气压低，我深呼吸一下舒服点。”

    我无语，瞥了一眼古嫣发现她也很无语，谁说经验一定就正确的，有的时候也会像这样玩你一下子。

    “唉我说，刚才唐大少爷向你求婚你为什么要拒绝啊？！你都二十六了，是时候将自己洗洗干净嫁出去了，你想坑你爹娘一辈子啊。”古嫣心不在焉的搅拌着杯子里的咖啡，奇怪的问我。

    “结婚什么的，我现在还不想考虑，太麻烦了。”

    “牧天雪，你看着我，你看着我的眼睛老实回答我，你到底喜不喜欢唐大少爷。”古嫣难得如此严肃的问我问题。

    我无奈苦笑，心里知道今天这个问题要是不和他们解释清楚，就别想走。只好老实道：“谈不上喜欢，也谈不上讨厌，一般人的对待。”

    沈炎晴不理解了，反问我：“但是你不是已经和他滚过床单了么？”

    我点头，叹气道：“所以我现在肠子都悔青了。”

    “你的意思就是说，你和唐大少爷滚床单是一时冲动？”沈炎晴不相信的举着叉子问我，让我有一种我的回答他要是不满意的话很有可能会像插鹌鹑蛋那样将我插死的感觉！

    为了自己能够保住小命继续祸害千年，我摸了摸脖子老实道：“冲动谈不上，那天晚上我们两个人都喝了酒，酒后乱性很正常的！”

    沈炎晴一把扔掉手里的叉子，狠狠的抓住我的肩膀开始狂摇，一边摇一边怒吼道：“你个死丫头这样也太不珍惜自己的身子了吧，要是万一怀孕了怎么办？要是他有病，传染给你怎么办？你们戴TT了没有啊，事后紧急避孕药吃了没有啊？你有没有怀孕啊？打胎费给他要了没有啊……”