
古嫣摇头，笑道：“还真不好说，其实唐大少爷确实很帅气，那颗泪痣简直勾人的不得了，你说他要是穿上女士的情趣内衣的话再配个长发，像不像人妖？”

    我开始在脑海中24连拍的YY，使劲的咽了咽口水，叹气道：“我觉得吧，他没有胸，不能算人妖。但是看他的身材和脸蛋有没有女王受的感觉，再给他配个皮鞭豹纹内衣什么的，绝对生意火爆。”

    古嫣也开始咽口水，完全没有意识到我们的话题已经无限猥琐和限制了。叹了一口气，笑道：“不管怎么说，人家再卖得好，和你也没有关系了，你不是把人家给拒绝了么？别想太多了，吃东西吧，吃完了陪我去买羽绒服，我快被冻死了！”

    我叹气，埋头喝咖啡却不料一下子被呛到！咳嗽并不丢人，丢人的是偌大的咖啡厅里面所有的人都被我的咳嗽声给吸引了目光，一下子我成了所有人的焦点！

    突然一只骨节分明的修长大手伸到我的面前，手心里握着一块格子手帕，现在这个时代还有人会用手帕，简直就是变态中的变态。我抬眼顺着这只手往上延伸，待我看清对方的相貌时，瞬间被秒杀！

    黑眸配栗子色短发，五官立体而绝美，身形纤长却并不显单薄，气质清冷，那流转的眼波轻慢间令人不觉呼吸一滞。这男人简直美到了恐怖，却偏生不会让人觉得女气，给人的气场感觉异常的强大！便是四目交汇的那一瞬间，我被华丽丽的秒杀了！

    “真尼玛妖孽，这得卖多少钱啊！”不知不觉间，喃呢便出了口。

    美人儿淡然的扬唇轻笑，冷声道：“我不卖的。”他形状优美的薄唇微动，嗓音略带些沙哑的磁性，声线异常完美，却又感觉有些冷酷。只那双盯着我的眼，却泛着冰冷的寒意，这样的男人天生便是女性杀手，男女老少通吃。

    古嫣见我还沉浸在美男的美色中无可自拔，很不客气的在桌子底下踹了我一脚，疼得我龇牙咧嘴的瞪她！她不知道她今天穿的是高跟鞋么，那可以插死人的鞋跟是凶器好不好，她想要我残废么使这么大力气？！

    美男似乎并不在意我的龇牙咧嘴，轻柔的挑起我的下巴，清冷的眼眸笔直的看进了我的心底。迎着我疑惑却又带着痴迷的目光，轻笑：“牧天雪，你要不要嫁给我？”

    “嗯……哈？”我傻眼，这个美男是被空调吹坏了脑子么，怎么会没头没脑的问我这个问题？！

    古嫣实在是看不下去了，猛地一拍桌子，不悦道：“你是谁？凭什么向我们家天雪求婚？”

    美男放开了我的下巴，坐在我的身旁，眸色微沉冷笑：“你不是说谁都可以的么，怎么现在本少爷向你求婚你却是这么一副吃惊的表情？还是说，你觉得配不上本少爷所以自惭形秽？”

    这一下我听明白了，心里忍不住腹诽：我知道你是卖屁股的，但是我对鸭子真心的没兴趣好不好，因为姑娘我养不起啊！

    深吸了一口气，沉声道：“亲，有病是要治的，光吃药没用！你今天是不是没吃药，这里有水赶紧的先吃药啊！”

    说完，也不待美男有什么反应，直接拉着古嫣的手往服务员的手里塞了一张红票票，便直接走出了星巴克的门。不去理会身后美男的深邃眼眸，以及服务员隔着玻璃的叫喊。等走了整整一条街，古嫣才欲言又止的瞪着我，我被她瞪得都发毛了，只好硬着头皮道：“我不认识他。”

    “我知道！”古嫣叹气，道：“我是想说刚才我们点的东西一共一百五十多呢，你只给了一百。”

    我：“……”不爽的吼她：“你怎么不早说啊，以后那家店我都没脸再去了！”

    古嫣也不爽的掐我的脸，狠声道:“你个没出息的家伙，还好意思对我大吼小叫的，还不是你自己看美男看呆了流口水，账单就在你手边你也看不见！”

    我无语，随便拖着她便拐进了一家大商场，看着指示牌说五楼是羽绒城，便直接拖着她上了直达的电梯！古嫣这死丫头其实很挑剔，无论是生活还是精神，她一向如同有洁癖一样挑剔的令人肝疼。

    偌大的羽绒城她转了三圈才挑中两件看上眼的，和她逛街简直就是折磨，因为她老人家有选择障碍综合症。便是这两件我怎么看都好看的衣服，她硬是在那边挑出了无数个毛病，直到导购员受不了了直接将衣服又挂了回去！

    “哎哎哎，你怎么回事啊，我还没有选好呢，你怎么就把衣服又挂回去了？”古嫣不爽的对导游员大声道。

    导购员估计也好脾气用尽了，不满道：“小姐您到底要不要？你都挑了半个多小时了，您要是不要我就去接待别的客人了。”言下之意非常明显：你丫的浪费老娘赚提成的宝贵时间，爱要不要，不要滚蛋！

    古嫣又不是傻子，一下子就听明白了，恶狠狠的瞪着导购小姐，不爽道：“谁说我不要，这两件我没说买哪一件你就不能去别的地方，不然我非投诉你不可！”

    导购小姐怨恨的瞪着她，却又不好多说什么，只好又将衣服拿出来，放在她的面前，让她慢慢挑。我瞥了一眼很是清冷的店面，想想人家做点生意也不容易，这死妮子还不知死活的真当自己是上帝。

    “你快点吧，没见过你这么磨叽的，选个东西而已又不是让你死，怎么就那么难？”

    古嫣不满的反驳：“你不懂，这挑衣服能够彰显出一个人的品味和气质，挑的不好会掉档次的。”

    “少扯淡，腹有诗书气自华，和衣服无关！你要是真喜欢，两件都买又有什么关系，反正你又不是没有钱！”

    “也是。”古嫣点头，转身对导购小姐笑道：“这两件都给我包起来吧，我都要。”

    导购小姐原本已经做好了她不买的准备，却不料到这碍眼麻烦的顾客竟然两件都要，连忙笑容满面的捧着衣服去一边开单子了。