
等到导购小姐开好单子，古嫣便拿着单子去总台付钱，而我闲着无聊就和导购小姐开始胡扯。扯了好一会都没见古嫣回来，便奇怪的问导购小姐：“今天人很多么，怎么她还没有回来？”

    导购小姐也是一脸茫然，摇头道：“不多啊，没道理这么长时间都没回来。”说完，还探过身子往总台那边瞥。

    我也晓得她肯定看不到，就笑道：“算了，我还是过去看看吧。”其实我心里想的是别是这孩子卡里钱不够买两件的，被人家给扣下了，那就丢人丢到姥姥家了。

    一步三晃的走到总台，就看到那里里三层外三层的围了好多人，隐隐约约的还能听到女人的咆哮声。有好戏看，我浑身汗毛都兴奋的在发抖，仔细一听那不是古嫣古大小姐在咆哮么？！不对，她遇上事情了！

    一把将看热闹的人扒开，努力的将自己挤到最里面去，只看了一眼我就呆了！都说人倒霉的时候喝凉水都塞牙缝，我有一种不好的预感搞不好今天我们又要进局子了！

    被人群围在正中间的不是古嫣古大小姐又是哪一只啊？！那披头散发被打得嘴角出血的女人不是杜晓晓又是哪一个？！苍天啊，怎么买个衣服都能遇上这个女人，还是让暴雷脾气的古嫣遇上了？！

    正所谓孽缘来的时候，你拦都拦不住啊，现在我就想如土行孙一样遁地逃走，但显然老天不会这么放过我！因为正在战斗的两个人已经发现了我，杜晓晓还努力的扭过身子一把抓住了我的靴子不让我走。

    我要仰天长啸：天要亡我啊！

    “牧天雪，我到底和你有什么深仇大恨，你要这样对待我！还有你，怎么每次见到我都要对我动手，死女人放开，好疼啊！”杜晓晓的尖叫声就在耳边，我却不忍心回头看。

    古嫣下手一向秉承的是快狠准，被她掌掴的人正常情况下嘴角都会出血，这不是在拍电视剧而是她丫的是铁板手，一巴掌下去没几个人受得了。

    杜晓晓那撕心裂肺的尖叫实在是让我不忍心看，在保安赶来将她们两个送警察局之前，我急忙加入战圈将两个人拉开！

    虽说我练过跆拳道，但是和藏獒一样的古嫣相比，我那点小力气只能拦住她的拳头。成功的拦下她即将打烂杜晓晓的脸，杜晓晓眼泪汪汪拉着我的袖子便开始哭，顺便还把鼻涕眼泪抹在我的羽绒服上。

    我心头暗自发狠，等完事之后我一定要跟杜晓晓要干洗费，这死丫头竟然当我是摸手布，要不是她哭的惨真想扁她！

    将两个人的单子赶紧弄完，弄完之后拎着她们两个人的衣服一手拖一个拽出了商场！幸好这两个一个打人打的爽了，一个被打懵了，被我拖出了商场都没有意见。一手拽着一个，我有一种左牵黄右擒苍的感觉，要是再配上一匹马我绝对可以唱天涯何处无芳草。不对，错了，意境完全不对。

    终于将两个祸害安排在咖啡厅的位置上，为了安全起见我让她们坐在一边，就算她们再打起来也不至于将我带灾。两个人似乎在商场的时候打过瘾了，现在居然一反常态安静的坐在那里发呆。

    自然发呆的是古嫣，而杜晓晓则是哭哭啼啼的抽着面纸哭泣。我叹气，对服务员说要三杯咖啡，不要太烫，温的就行。服务员倒是还挺乖巧，眼瞅着形势不对，捧着点餐的本子一溜小跑溜了。

    我点了点桌面寻思着怎么开口，不经意对上杜晓晓哀怨的眼神以及已经肿的跟猪头一样的脸，扑哧一声没忍住笑出了声。只是没想到这几天感冒一直都没有好，一个没忍住伴随着我的笑容而来的还有一个大的鼻涕泡！

    古嫣愣住了，杜晓晓也呆了，而我则尴尬的恨不得一头撞死算了！杜晓晓收起眼泪，想笑可是脸又很疼，最后只好无辜的瞪着我。

    “我不是男人，少用这种眼神看我，我不会愧疚的！再说了，我还想问你呢，你们两个人怎么会打起来？”

    古嫣撇嘴将视线调到别的地方就是不看我，杜晓晓恶狠狠的瞪了古嫣一眼，戚戚焉道：“我也很奇怪，我本来在总台付钱，然后她就冲过来了二话不说上来就是一顿拳脚。我都没反应过来是怎么回事呢，就被她打了！呜呜！”说完，便又哭了起来。

    我无语，瞪古嫣，冷声问：“杜晓晓说的是不是真的？我不是给你说过不要总是对别人动手么，你这毛病要是再不改小心下次我救不了你啊！”

    古嫣不屑的掏了掏耳朵，对着手指头吹了一口气，嬉皮笑脸道：“我就打了她一巴掌而已，谁知道她那么不禁打，一巴掌就鬼哭狼嚎的跟杀她一样。”

    额头青筋直跳，不悦道：“你还好意思说，等一下等一下，我想问问你们到底是怎么回事？为什么一上来就打架？给我说实话，你到底是出于什么心态？”

    古嫣嘿嘿笑了两声没有回答，杜晓晓却扯着面纸不爽道：“还不是因为我先看上那件衣服，然后她看到和她买的是一样的，然后就打我了！”

    我满头黑线，竟然是为了这种无聊的理由，那一瞬间我有一种上次事件重演的感觉，上次杜晓晓被古嫣打是因为她的那款眼影用的比她还看，这一次是因为两个人买了同一款的衣服！我真想为她们两个人的共同品味拍手叫好，下次别搞得她们两个人同时喜欢上一个男人就好了。

    我哥说我是天生扫把星，说好的不灵坏的灵，这一次不幸再次被我言中！想当年就因为这张嘴，没少被我娘亲海扁，尤其是过年的时候。

    “你还好意思说我，你自己说凭什么你总是看上我喜欢的东西？”古嫣不屑的问她，神色间满是傲慢。

    杜晓晓扯着纸巾，眼含眼泪嘟囔道：“牧天雪，古嫣，你们这两个死女人，为什么总是找我麻烦？”