
此时的小白经过三个多月的海吃胡塞终于将自己变成一只……肥硕的萨摩耶，最喜欢做的事情就是我开门进来的时候整个扑在我身上，简单地说就是以欺负我为乐！但是它老人家可不认为那是在欺负我，它一定认为这样可以表达它对我的依赖，但是老大你可以不可以认识一下自己啊，你可是八十多斤的大狗啊，整个扑过来姑娘我吃不消啊！

    再次被小白狼扑在地，我无语的挣扎：“别舔，你漱口了没有啊，死小白！”

    古嫣和杜晓晓这两只混蛋，竟然无视我挣扎间对她们伸出的求救之手，心安理得的绕过我直接走了进去！好吧，我能够理解女人之间的友谊很微妙，但也那也不至于你们两个现在同仇敌忾将我视为透明人吧！

    杜晓晓因为之前被古嫣打了两次，每次都很惨，所以现在单独和她在一起还有点犯憷。见我被小白欺负的够可怜，忍住笑将我从小白的狗爪子下面解救了出来。

    坐在沙发上我感慨自己的小命实在是脆弱，还在叹气手机响了，掏出诺基亚看了一眼来电显示，竟然是我娘亲！我为难的望着古嫣和杜晓晓，古嫣摆了摆手让我去阳台接。我苦笑着直接拎着手机去了阳台，真是怕什么来什么。

    “妈，怎么了？”我尴尬着不知该怎么开口，我猜我娘亲已经知道唐熙被我拒婚的事情了。

    “女儿啊，妈妈问你，你和唐熙到底是怎么回事？为什么他好久都没有来看我们了？”果然，我娘亲一开口就直奔主题，这个好习惯直接得让别人想拐弯子都不行。

    我苦笑，我娘亲竟然如此直接我也干脆和她将话说明了，免得以后再因为唐熙的原因导致我们家庭不和谐。我叹气道：“妈，我是不会嫁给唐熙的，我和他是两个世界的人，并不合适。”

    我娘亲深明大义这一点一向保持的都很好，除了在面对我的问题的时候，于是我就听到她对我咆哮：“牧天雪你在放什么屁？！什么两个世界的人，唐熙到底是哪点不好，你要这么嫌弃人家？唐熙要相貌有相貌，要钱有钱，要工作有工作，要地位有地位，脾气又好又会做饭，什么都依着你，你还有什么不满意的？”伴随着娘亲咆哮而来的，还有我老爹唯唯诺诺的劝慰声。

    心情无比烦躁，我捏着电话恨不得从楼上扔下去，但是却又舍不得钱，好歹这也是钱买来的，虽然花的是唐熙的钱。一提到钱我突然想到我还欠唐熙十几万块钱呢，当时银行经理直接拿他的卡替我把房贷给还清了。

    一想到这个，等我娘亲咆哮完毕之后，我便直接给唐熙一个电话飞了过去。他不知道在干什么，电话响了好久才接，接通之后他的气息还不是很稳，似乎还有点喘息。我微微呆了一下，但是依着我在腐海沉浮多年来的经验看，绝对是带点色彩的。这么一想之后，急忙将电话挂断，我是不是打扰别人好事了？！

    捏着手机我面红耳赤的蹲在地上，手机猛地一声尖叫，吓了我一大跳。摊开一看却是唐熙打来的，只好硬着头皮接。

    “不好意思，我是不是打扰到你了？”我干笑了两声，轻声问。

    唐熙的气息明显的要比刚才平稳了许多，估计在抽烟，沉声回答：“没有，你找我有什么事情？”

    你看吧，我就说他小气吧，没有冤枉他吧，被我拒绝之后对我就这么生疏了！

    我叹气，小心翼翼道：“和你说个事情，我之前欠你的十几万块钱，我可不可以分期还给你，现在一下子我拿不出那么多钱。”

    唐熙声音明显的不悦，似乎在强压着怒火，冷声问道：“什么钱？”

    “之前银行从你账上划掉的钱，给我还清房贷了。”

    唐熙被我彻底激怒了，吼道：“牧天雪，你到底是什么意思？！这样折磨我是不是很有意思，我喜欢了你那么多年，你为什么连一次机会都不给我？！”

    我愣住，这不是唐熙第一次对我说喜欢，却是语气最强硬的一次。喜欢不喜欢不是一两句话说得清楚的，我紧握着手机只觉得手机烫得离谱。

    “我没有折磨你的意思，唐大少爷，我想你曲解我的意思了！欠债还钱天经地义，我欠你的钱我会还的。我没有其他的意思。”

    “牧天雪，你在哪，我们见一面好好谈谈。”唐熙的声音异常的冷淡，听不出情绪却能肯定他绝对不高兴。

    我叹了口气，问：“唐熙，你放过我吧，我们不是一个世界的人。见面我觉得没有必要，你条件那么好完全可以找一个明星当老婆，我真心的配不上你！拜拜唐熙，别再给我打电话了！”挂断电话，我捂着心口蹲在地上默默的掉眼泪，这句话我终于还是说出口了，我配不上他。

    如果一个人说自己配不上谁的时候，那便说明她的心里已经有这个人的位置了！虽说之前我口口声声的说一定要撕烂唐熙的假面具，拆穿他的西洋镜，但是他对我的好却让我惊恐不已。天哪，我竟然觉得害怕，他越是对我好我越觉得害怕！

    我承认我是胆小鬼，我也承认我不敢去接受别人对我的好，草木皆兵这种比喻用在我的身上也并不会显得过分！唐熙在被我挂断电话之后，竟然没有再打过来，饶是我捏着电话等了半个多小时。

    半个小时的时间里古嫣一直都和杜晓晓在客厅里面调戏小白，小白这个没有节操的家伙完全不管它的衣食父母此刻心情很哀伤，自顾自的玩得异常开心。我现在不仅心头难受，肚子竟然还有点疼，这种轻微的疼痛让足够让我一阵心惊肉跳。

    下意识的捂住肚子我蹲在地上默默的望着手机屏幕发呆，他竟然没有给我回过来，心底的那点小期待慢慢的变凉，最后化为一声叹息，竟然有些失落。古嫣猛地一下子拉开阳台的玻璃门，探着脑袋望着我欲言又止。