
“干嘛？”我奇怪的望着她，问她。

    古嫣叹了一口气没有说话，而是侧过身子将身后的人让到我面前，我抬眼只看了一眼眼泪哗的一下就受不住落了下来。

    没错，来人不是别人正是唐熙唐大少爷，在我面前消失了整整三个月的唐大少爷！眼泪哗的一声也不打声招呼就自作主张的落了下去，而我则傻呆呆的望着唐熙一脸的不知所措。

    唐熙冷着脸，什么也没有说，只是很淡定的上前一步大手一捞将我从地上拉起来直接揽进了怀里。鼻子撞在他结实的胸膛上，疼得我的眼泪落得更汹涌。我想，如果我整过我的小鼻子肯定会在这霸气的拥抱下重返手术台。

    唐熙的身上有一种淡淡的青草味，后来我知道那是水能量的香气，他略带沙哑实则性感到不行的声音从我的头顶传来。

    “牧天雪，你好狠的心，竟然三个多月都不见我！”

    我努力的吸了吸鼻子，好让新鲜空气在鼻腔里面转一圈，免得自己沉溺在他的温柔乡里生死不知。脑袋好不容易清明了些，却觉得他的这话说的忒暧昧了点，而且还有点耳熟，似乎曾经也有人跟我说过类似的话。

    我有很多话想对他说，千言万语最后只汇总为一句：“你怎么来了？找我要钱的？”

    好吧，我必须要勇敢的承认我确实很煞风景！还有就是，我承认我是故意这么煞风景的！被唐熙抱在怀里，在我的鼻头开始发酸的那一瞬间，我就晓得我完蛋了。

    全然不管能不能骗得了别人，我明白对于唐熙唐大少爷我亦是有些感觉的，这些感觉大概可以归纳为长时间吃美食突然有段时间不吃会想念是一个道理。自从和唐大少爷滚过床单之后，我很没有志气的发现他的身材和技术确实不错。

    估计是没少锻炼，当然YY的时候联想到这些是很正常的，但鉴于我自己给自己添堵找不痛快的本事太强，于是我决定以后都不再去想这方面的事情。

    唐熙抱着我的手臂明显的僵硬了许多，闷声闷气的问我：“你就那么喜欢给我添堵么？！这三个月来，你都在忙什么？”

    我茫然的抬头望着他清减了不少的脸，顺手紧了紧环绕在他后背的手臂，似乎也瘦了不少。

    故作轻松的从他怀里撑起身子，拉开点距离，笑道：“恭喜了唐熙，你瘦了。”

    唐熙冷然的点头，默然无声的望着我，突然就叹了一口气，无奈的伸手蒙住我的眼睛道：“我本来就不胖，给我说说这段时间都在忙什么？”

    说完，还低下头凑近我的脖子使劲的嗅了嗅，那动作我虽然看不到但估计也和小白没事偷偷闻我臭袜子的样子差不了多少。

    我拿开他的手，从他的怀抱里挣开，往后退了一步整个人都贴在墙上。凝眸对上他暗藏汹涌的眼眸，叹道：“你来找我，到底为了什么事？”我多想说没事你就赶紧走吧，只可惜这句话卡在了喉咙里，我竟然有些不忍心对他说这些伤人的话。

    唐熙对我伸出了手，冷声命令道：“和我回去，不要再闹脾气。”

    闹脾气，我眉头跳了三跳。心头闪过一丝不痛快，先前的小小欣喜也被我此刻拧巴的心情给破坏。本来肚子就有点疼，此刻索性直接蹲在地上抱着膝盖，扬唇讥笑道：“唐熙，我虽然欠你钱，但我说过我会还给你。你要是急着要，我可以去银行贷款还给你……”

    我的话尚未说完，唐熙便死命的掐住了我的肩膀，冷声喝问：“牧天雪，你就那么迫不及待的想要和我划清界限么？！”他眼眸中沉淀的碎痛我看得懂，当初我也有过这样心碎的疼痛。

    一而再再而三的和他说还钱，我知道我彻底的惹怒了唐大少爷。唐大少爷不缺钱，那十几万对他来说和几块钱没有区别。但是他痛恨别人和他提到钱，尤其是我。

    我命中犯贱的晓得，我是明知故犯，下场绝对很惨！只是，这下场却沉重得令我承受不了。我失去的，是我得以重生的机会。曾经古嫣跟我说过男人都是不靠谱的，床上说尽海誓山盟，穿上衣服便可以翻脸不认人。男人喜欢用情话将女人骗上床，女人则喜欢将床上的情话当真，然后世间便多了无数的痴情怨女。这句话还真是道尽了男女之间的那点龌蹉事，而此刻我也遇上了这样龌蹉的事情。

    唐熙还紧紧的捏着我的肩膀不让我动，恶狠狠的怒视着我的脸，质问我：“牧天雪，你到底有没有心？！我对你好，你视而不见；我冷落你，你无动于衷！到底要我怎么做，你才能将我放在心里？难道非要我将那个贱人大卸八块了，才能从你心里将他连根拔起么？”

    我多想对他说一句：如果你真能将宋城从我的心里连根拔起，我谢谢你，发自内心的谢谢你。只可惜，小腹传来的疼痛害得我只能紧紧的抱住膝盖蹲在那里，疼痛令我的额头蓄满了冷汗。

    唐熙终于发现了我的不对劲，冷声问道：“你干什么？很热吗？怎么出这么多汗？”

    我强忍住疼痛从齿缝中挤出一个字：“疼！”

    “疼？”唐熙慌了手脚，平日里的冷然和镇定全部不见，紧张的问我：“哪里疼？为什么会疼？怎么个疼法？”

    古嫣和杜晓晓原本是打算先走的，免得在这里当电灯泡，在听到唐熙的一连声话语之后。古嫣一路小跑冲过来猛地一把推开唐熙，紧张的握住我的肩膀，在看清地上那一滩可疑的红色之后。带着哭腔对唐熙喊道：“还愣着干什么，赶紧送医院啊！”

    此刻唐熙还没有弄明白是怎么回事，却还是听话的赶紧将我抱在怀里冲出了我的房子。在冲出房间的那一瞬间，我疼得冷汗涟涟无限哀怜的望着那扇几乎不会被打开的小房间。眼泪如决堤的洪水一般，再次宣泄而下。