
    唐熙红了眼睛，重重的叹了一口气，大手轻柔的捧着我的脸，对上我的泪眼，沉声道：“嫁给我好不好，让我好好疼你一辈子，好不好？”

    透过泪眼我看到了他的认真和真诚，含着眼泪我沉重的点了点头，哭着问：“为什么要对我这么好？为什么要娶我？为什么是我？”

    唐熙跪在地上挪了挪膝盖，好让自己与我更近一些，抱住我的肩膀将我搂进了怀里。|他的动作那么小心翼翼，生怕稍微一用力我便如瓷娃娃一般破碎成片。饶是他动作轻柔小心翼翼，可却还是弄疼了我的心，那一根根小刺此刻被逆拂让我疼痛不已。

    见我皱着眉头，唐熙紧张的问我：“是不是弄疼你了？”

    我摇头，强忍住心头的不舒服，叹气道：“我只问你一句，也只问你一次，你会不会介意我的过去。”说完，我低下了头不敢看他的脸，我怕他会说出令我心碎的话。

    我从来不认为我是脆弱的人，但此时此景他若是说出什么难听的话语，我不能保证我的小心脏不会受伤，不会难过悲伤。

    唐熙捧住我的脸，让我直视着他的眼睛，诚恳道：“不介意，每个人都会有过去，你曾经的悲伤我替你抚平，你曾经的绝望我替你埋葬，你的所有不开心我全部买单！我不太会说情话，我只想让你明白，从小到大住在我这里的人，从来只有一个牧天雪。”

    望着深情款款的他，我很不给面子的笑出了声，捂着肚子倒在床上，默默流泪道：“可是我介意，我比谁都要介意。|对不起，对不起，我介意，我很介意。”

    那晚，终究我们还是没有谈出什么结果，第四天的中午我便随唐熙办完出院手续之后离开了医院。坐在他的车子上，我的心情竟然微微有些害怕。我害怕靠他太近，我既害怕又小心翼翼。一直以来我都将我的自卑伪装在嬉皮笑脸之下，如今被人毫不留情的揭开呈现在人前，我的自尊渺小得快要看不到。

    站在一幢比之前唐熙的那栋别墅还要宏伟的别墅前，我只觉得脖子疼得快要断，那闪着金光的雕塑快要亮瞎了我的眼。

    我的过去对我来说一直都是一道永远无法结疤的伤，之所以那样只因为我有一对不靠谱的父母。不怕家贫吃糠咽菜，只怕父母不靠谱。我亲哥牧天允今年二十八，之所以还没有结婚甚至连个女朋友都没有，全拜我的那对不靠谱父母所赐。

    当初我和宋城你侬我侬的时候又有谁知道，我那对父母对我下了多少次最后通牒，逼着我和他分手？！打着为我好的名义，强行将我带到医院里面流了产，四个多月的孩子轮廓已经有些清晰。那修长的小手指节分明，长大之后或许可以弹出一手的好琴。

    因为这件事情，我整整两年没有回过家，没有和我的那对父母说过话。直到后来宋城出了轨，彻底的将我抛弃，我才明白在这个世界上或许再也没有人会对我好。所以我要学着坚强一点，对自己好一点，再好一点。我儿子的一条命葬送在他们的手上，与他们给予我的这条命相互抵消，从此再不相欠。那是我这两年多来时常会想的一句话，所以我亲手在回忆里挖好坑将自己埋葬。

    直到后来唐熙的出现，堂而皇之的以着我未婚夫的身份公告世人，让所有的人都对我投来羡慕的目光，或真情或假意的对我说一声祝福你找到了如意郎君。而事实上，这位世人眼中的如意郎君，只不过是我父母眼中的如意郎君罢了，和我没有半毛钱的关系。

    车子刚开进院子里，别墅里面的佣人们便小跑着站在路边恭敬的等待着，即便此刻唐熙不对我说，我也猜得到这里是哪里。这里是唐家的别墅村，别墅群里面住的人家都姓唐，都是唐熙的叔伯之类的亲戚。

    唐熙牵着我的手往里走，这样严肃的气氛却只让我想要逃离。他带我回他的本家，他想干什么？

    “唐熙，为什么要带我来这里？”坐在他们家事前为我准备好的房间里，我冷声问着唐熙。

    唐熙心疼的坐在我的旁边，伸手轻柔的将我揽进怀里，清凉的唇落在我的额头，带给我丝丝凉意。他轻叹，无奈道：“我怕照顾不好你，老家的林嫂很会照顾人，我让她给你调养调养身子，别落下病根。”

    我冷笑却只觉得心有点碎碎的刺痛，是因为昨天晚上我答应了他的求婚吗，所以今天他才会不征求我的意见便将我带到了这里来。

    我承认我对他确实有好感，这么多年没有人关爱的人突然遇上一位对自己掏心掏肺好的人，说不感动和不心动那都是骗人的！

    我很感动也很感激，他给了我自信和勇气，但这并不能表明我会接受他随意的安排我的人生。

    或许还真被唐熙说中了，我是没有心的人，他对我好我无动于衷，他冷落我我视而不见，这般定力几个人能做到？！

    用一句通俗的话来说：我之所以无心，只因为当年也是一颗多情的种子，只可惜被水淹死了。于是我便开始对一切都抱有怀疑，怀疑天长地久怀疑海枯石烂，不相信爱情更不信任婚姻。

    虽说萧何这个死女人的婚姻状况一向让人羡慕，她是异类不做表彰，不过我倒是真的很羡慕她。俗话说的好没有不偷腥的猫，但是她老公秦天宇爬到如今这个地位，竟然还能够死心塌地的做好二十四孝好男人，真是令人佩服。

    我们三个姐妹，只要有一个人能够得到幸福就足够了，幸福嘛，对于我们来说都是奢侈品，不一定都非要拥有不可。没有也不彷徨，有则更好。那句话怎么说来着，有则改之无则加勉，虽然不太适合这里却也有些道理。

    “唐熙，为什么对我这么好？”凝望着他的侧脸，我喃呢。并不期待他能回答，却还是禁不住问出了口。

    他睫毛动了一下，嘴角暗藏一丝浅笑，温暖人心道：“因为，你是牧天雪，世间独一无二的牧天雪。”

    