
“我找你麻烦？！唉杜晓晓你要点脸好不好，到底是谁找谁的麻烦啊？之前不也是你先抢走了宋城，现在还老是在我面前出现气我，你还说我找你麻烦？！”我气结，恨不得立刻扑上去撕了她。

    古嫣也被她气得不轻，恨不得也上去撕了她。古嫣撇嘴，不屑道：“天雪你别跟这种贱人废话，她根本就是当小三当上瘾了。”

    “你才当小三当上瘾呢！你全家都当小三！牧天雪我再说一遍，我和宋城一点关系都没有，当初之所以他会拿我说事，我完全是被顶包的好不好？你有点脑子行不行啊，我要真和他有一腿又何必隐藏那么久？！”杜晓晓都快疯了，气得浑身颤抖。

    我无语，仔细一想还真有这个可能，以着杜晓晓的嚣张个性，才不会当地下情人这种尴尬的存在呢。她要真是和谁谈恋爱，一定会见人就说，生怕别人不知道她已经名花有主，顺便让别人羡慕她已经找到白马王子。

    我叹气，无奈问：“他为什么要拿你顶包？！你是豆沙馅的？”

    杜晓晓扁着嘴无奈道：“我也想知道为什么呢，他个贱人没事坏我名节，害得所有人都以为我是破坏人家家庭的小三，原本有几个追求我的人后来都因为这件事情不理我了！”

    古嫣托着下巴奇怪的问：“你是怎么和宋城勾搭上的呢？你不是做媒体报道的么，你和宋城完全是八竿子打不到一块的啊。”

    我也很是好奇，问：“我也想知道，你和宋城的圈子完全是两个完全绝缘的圈子，为什么他要拿你顶包呢？那真正的小三是谁？他为什么非要这样虐我不行？”

    杜晓晓叹气，哀怨的指着我的鼻子叹气道：“你真是鲶鱼啊，没脑子也能活到现在，真是福大命大！”

    “……”我叹气，没想到竟然会被她骂，真是冤枉。“你有话就说有屁就放，没事别惹我生气，小心我再海扁你一顿。”

    杜晓晓在手背上抹着护手霜，叹道：“你当真不知道你家宋城欠了我五万块钱么，和他相遇也真是有戏剧性，你猜我在哪里遇见他的？依着你的脑子肯定猜不到，你家宋城可是鸭子馆的头牌，他是渣攻难道你真不知道？”

    这所谓的真相来得太劲爆了，竟然一下子将重口味的我和古嫣都惊呆了，我自然是做梦也没有料到那和我相恋七年的男人竟然是同性恋！虽然我自身是骨灰级的耽美狼，但这并不能说明我能承受和自己相恋七年的男人是同性恋。你是同情恋我认了，但是你为什么要当渣攻呢，这真是让人痛苦。

    杜晓晓见我一副头疼的样子，叹气道：“我看你的样子就是不知道，怎么样，被相恋七年的男人欺骗的滋味如何？别动手，我话还没有说完呢，对这种渣男我可看不上眼。他是不是对你说因为爱上了我才要和你分手，这么恶心的理由你也相信？！他从一开始就是喜欢男人的，他不过是想找一个女人结婚好堵住别人的悠悠众口而已。很不巧，你就是那个倒霉的女人。”

    “你为什么要告诉我这些？还有，你怎么知道这些的？”古嫣奇怪的问杜晓晓，很显然这个话题她也非常感兴趣。能够和我玩得这么铁的女人，都是资深级别的耽美狼，身为耽美狼喜欢这一类的话题再正常不过了！

    杜晓晓捏着鸡蛋揉着脸上的伤口，叹气道：“我不是和你说了么，我第一次见到他的时候他可是夜店的头牌，这家夜店只接待同情恋！”

    我和古嫣愣了一下，好一会才不死心的问她：“那你怎么会去哪里？难道你……”

    杜晓晓连忙摆手，尖声道：“别别别，我可是正常的，我虽然喜欢看耽美的文章，但是我可是直的！再说了，那家夜店也只接待男同，我是去找人的。所以就看到了宋城，然后我就看到他将一个男人压在身子下面，而那个人就是我要找的人！”

    “你不是吧，你要找的人是只小受？”我两眼放光的问。

    杜晓晓无语，叹道：“别一扯上这种话题你们就两眼放光行不行？！我是去找我表弟的，我表弟是万年受，这辈子是没办法翻身了！只可惜，我没想到的是第一次见他在同性酒吧里面竟然是被人**的时候！”

    “**？你的意思是说宋城将你表弟强·奸了？！”古嫣惊声问，那语气中满是幸灾乐祸。

    杜晓晓点头，皮笑肉不笑道：“反正他的菊花也不值钱，被谁暴不是暴。我之所以来找他，是因为他小子欠我钱，要不是怎么也逮不着他我才不会去那种地方呢！”

    “怎么所有的人都欠你钱？宋城怎么会欠你钱呢？”我搅拌着已经凉了的咖啡，递给一边等候的服务员，吩咐他给我们重新换热的。

    服务员走后，杜晓晓收回胶着在俊俏服务员身上的视线，笑道：“他背了我表弟的债务之外，又借了我两万租房子，你不知道他半年多前在滨江花园里面租了一套房子么，他没给你说？”

    我想了好一会点头，道：“他说倒是说了，他说是给他好朋友租的，我还见过呢，是个男的，也就没多在意。再说了，谁想得到他是个同性恋啊，以前怎么没有这个迹象呢？”

    古嫣笑得要多贱有多贱，贱兮兮的靠近我笑道：“男人在找到自己深爱的男人之前都以为自己喜欢女人！这所谓的真爱，都是发生在男人与男人之间！”

    尼玛，我可以骂人不？！误会解决了，三个人越聊越投机，最后就差要歃血为盟金兰结义了！问过之后才知道之所以这么频繁的遇见杜晓晓，实在是因为她和我在一个小区，这得有多么深的孽缘才会让事情发展到如斯地步。

    古嫣闲着也是闲着，便和我们一起打车回到了我住的那个小区，杜晓晓也是一个人住，便也以闲着无聊为由和古嫣一起挤进了我并不算大的小公寓！