
我是什么时候认识萧何的就是在什么时候认识秦天宇的，不得不说我认识的秦天宇真的是二十四孝好男人。你只要和他相处几天，看看他是怎么宠爱萧何的，你就会明白好男人还是有的，只是都是别人家的。

    我并没有多羡慕也没有多嫉妒，因为她有秦天宇而我有宋城，秦天宇对萧何是真的好，是那种掏心掏肺的好。而萧何对他亦是全心全意，光是这一点我做得到宋城却绝对做不到。所以，我羡慕萧何，我更佩服秦天宇。

    听古嫣说秦天宇是净身出户的，什么都没有带走，只带走了萧何绣的十字绣枕头。听到这个消息的时候，我心惊肉跳的隐约觉得事情似乎哪里不对，可又想不出到底是哪里不对。

    唐熙开着车，路虎发动了它独特的优势很快就将我们送到了萧何家的小区楼下。几乎是跳下了车，我与古嫣空着手就冲进了电梯，甚至都没有等唐熙停好车子一起上来。

    使劲的瞧着萧何家的门，我急得满头大汗，而古嫣也好不到哪里去。就在古嫣拉住我的手让我不要太扰民的时候，萧何家的门终于从里面被打开了！

    我本来是半倚在门上的，门突然被人从里面打开我一个收不住势差点一头栽进去，幸好古嫣及时拉了我一把。我紧张的握住萧何的肩膀，仔细的望着眼前时刻都注重保养和美容臭美得要死的女人。待看清她脸上深陷的眼眶以及那黑重的黑眼眶，鼻子一酸差点当场掉下眼泪。

    萧何也是没有料到我们会在这个时候过来，对着我扯了扯嘴角终究还是笑不出来。她没有侧身让我进去，而是把手背在身后，问我：“你怎么来了？”

    我重重的咽了一口吐沫好让自己不那么难受，叹道：“我来看看你，你最近好不好？”

    萧何嘿嘿傻笑两声，搪塞道：“还是那个死样子，半死不活的。怎么了，有事吗？没事我回去睡觉了。”说完，便伸手将我往外推，直觉告诉我她肯定有什么事情瞒着我。

    小产很伤身，如今被萧何往外推我竟然有些站不稳，幸好古嫣一直都扶着我的肩膀。我将绝大部分的重量都靠在古嫣的身上，猛地一把抓住萧何的手腕，凝神问她：“你到底怎么了？别骗我，我不是瞎子！”

    萧何扁了扁嘴，故作轻松笑道：“没事，多大点事儿啊，我能怎么样？”

    我还在狐疑的望着她，古嫣却突然叫了起来，对我喊道：“天雪，萧何在流血！”

    流血？哪里流血？！几乎是下意识的往她的下身望去，雪白的睡裙还是雪白色，没有半点鲜血的痕迹。我望着古嫣，奇怪的问：“哪里流血了？”

    古嫣气急败坏的抓住萧何的另外一只手臂，吼道：“你瞎了啊，她割腕了！快，送医院！”

    萧何还在挣扎，古嫣力气一向就比别的女生大，哪里容得萧何反抗，直接将她拖进了电梯，同时对唐熙喊道：“快去开车，送她去医院。”

    萧何在被古嫣强行拖上车的那一瞬间，终于熬不住嚎啕大哭，哭得那么伤心是我从来没有见过的。此时她的手腕已经被我用唐熙的手帕紧紧的扎住，我大学的时候是红十字会的副会长，简单的包扎伤口还是很在行的。

    鲜血透过手帕慢慢的渗出，染红了我的双手也染红了我们三个女人的眼。古嫣心疼的将我和萧何的脑袋摁在自己的肩膀上，非常霸气的大声道：“多大点事，就寻死做活的，别让我看不起你们。”没错，她说的是你们，也就是说我在她的眼里和萧何一样，都是没出息的东西。

    我是多么感谢唐熙有一辆好车，不仅之前救了我的小命，现在也救了萧何的小狗命。将萧何送进急救室里，我跌坐在走廊上的椅子上面心慌成灾。终究我还是熬不住自己的心慌，掏出手机拨通了秦天宇的手机。

    电话响了三声才接通，似乎他也在犹豫到底要不要接我的电话。

    “喂，天雪找我什么事？”秦天宇的声音沙哑了好多，伴随着的压抑的数声咳嗽让人听着都禁不住揪心的疼。

    我哑着嗓子不知该怎么给他说，古嫣脾气暴躁一把抢过手机，对着电话便是一通狂吼：“秦天宇你个畜生，萧何要是有个三长两短我绝对会亲手将你阉了，让你和贱小三风流快活去！你赶紧给我死过来，萧何现在正在医院抢救呢！”

    秦天宇被古嫣吼得呆住，好一会才听明白这顿怒骂中的重要信息，紧张的问：“萧何怎么了？怎么会去医院？”

    此时古嫣已经将手机扔回我怀里，对我努嘴让我和他说。我无奈，叹气道：“萧何割腕自杀了，现在正在医院里面急救，你要是还有点人性就过来看看她。就算是朋友，你也该来看看她。”接着我便将医院的地址给他说了，秦天宇似乎在挣扎良久都没有说话，只是叹息着掐断了与我的通话。

    “他怎么说？”古嫣搅着手指问我。

    我摇头苦笑，无奈道：“他没说来也没说不来，真不知道他们之间到底发生了什么事情，为什么会闹到离婚这一步。”

    古嫣不屑讥笑：“男人出了轨，心不在了，什么理由不可以？”说完，不悦的狠狠瞪了唐熙一眼，冷声警告道：“你要是敢对不起我们家天雪，我一定会让你断子绝孙的。”

    唐熙摸了摸鼻子苦笑，为这突然而来的连池之灾觉得委屈。我无奈的拍着古嫣的手背好让她不要太紧张，我从不认为我是命苦的人，我只是觉得自己比较背运而已。用我哥牧天允的话来说，我的人生可以用来两个字形容，那就是点背。

    那一晚，我们四个人再次无可避免的在医院渡过，只可惜这一次萧何躺在病床上，而我、古嫣还有唐熙则是在医院长廊上的长凳上蜷曲了一整晚。

    一直到天亮，秦天宇都没有来，我不知道病床上的萧何是否也在等待着他的到来。我只知道，我非常的希望他来，哪怕只是看一眼也好过避而不见。