
我也有一些难以启齿的过去，或许这一生我都不愿意去回顾，如今我却忍着心痛坐在床边对唐熙娓娓道来。之所以会对他说，不是想博得他的同情，只是想让他明白喜欢我将是一条不归路。如果他现在选择退出，我不会责怪亦不会怨恨。【你看我这点出息，要是古嫣说不定我又会被卫生眼埋葬!】

    之前给古嫣打了电话，拜托她这些时候替我照顾好我的小白。古嫣在电话里哽咽得令我红了眼眶，我知道她是心疼我，一如当初守护在我的身边一样。我能够活蹦乱跳的活下去，除了死党萧何之外便只剩下古嫣对我不离不弃。

    “这是我第二次流产，我父母有没有对你说，两三年前他们亲外孙的命是他们亲手夺取的？”我红着眼凝眸望着唐熙。

    唐熙心疼的伸手抹去我脸上的眼泪，心疼的想伸手抱我，却被我一把推开。我不需要别人的同情，遇上这么极品的父母我除了自认命苦之外别无他路。

    望着他面色凝重的摇头，我轻笑着问他：“你有没有想过一直都不同意我和宋城的他们，为什么突然就同意我和宋城结婚了呢？”

    唐熙依然摇头，我却别过脸去狠狠的抹了抹眼睛，长叹道：“因为医生说了当年流产手术带来的后遗症就是我很有可能这一生都不能再生育了。他们愧疚了，觉得对不起我了，所以用让步来补偿。那是一个男孩，眉清目秀的和我很像，尤其是那薄薄的嘴唇简直就是一个模子刻出来的。我将他葬在宗海寺的后山上，立了小小的碑。你知道为什么我那房子里的小房间我从来都不允许你去，那是我为我儿子准备的房间，我不想让别人先看到。”眼泪再一次如决堤的洪水一般宣泄而下，我将整张脸都埋在枕头上，我不想去看此刻唐熙的脸上是什么表情。

    双手握成了拳头，尖锐的指甲掐破了掌心柔嫩的肌肤，如此刺痛却抵不上我心头绝望哀痛的万分之一。自从那件事情之后，我再也没有回家看过我的父母，在孩子离开我身体的那一瞬间我与他们两不相欠。不要说我不孝顺，也请不要埋怨我不懂事，一命还一命很公平。

    “对不起，我没能保护好你。”唐熙俯下身子紧紧的抱住我，一阵可疑的冰凉滑进我的颈部，似乎是眼泪。

    我摇头，哽咽着回答：“这些都过去了，我不怨恨也不悲痛，我只是觉得好可惜。”坐直身子我靠在他的肩膀上，重重的叹息：“我如此真心期待着这两个孩子，终究还是和我缘分浅一分。”

    唐熙收紧了抱着我的肩膀，沉痛道：“别难过，我们还会有孩子的，有很多很多。我们家有钱，你想生几个就生几个，罚再多钱我都愿意。”

    如果是平时我一定会跳起来指着他的鼻子破口大骂，你丫的有钱了不起是吧，竟然敢说出这样的大话。只可惜，此时我却一点调笑的心情都没有，靠在他的怀里默默的流眼泪。有的时候我确实需要一个结实可靠的肩膀让我依靠，默默的待眼泪流干之后再次变身为超级赛亚人女金刚。

    靠在唐熙的身上，接过他递过来的面纸搽干净眼泪和鼻涕，头晕晕的没一会便沉沉的睡了过去。相比于哭到呕吐，哭到沉睡，未免不是一种幸福。

    再次醒来已经是第二天的中午，睁开双眼我望着完全陌生的房间，傻愣了好一会才想起来现在是在唐熙老家的别墅村里面。身边的位置早就空了，伸手下意识的摸了摸床铺冰冷一片，看样子唐熙早就不在这里了。

    踮着脚尖下床，将放在沙发上叠得整整齐齐的衣服换上，紧了紧身上似乎大了一圈的衣服汲着拖鞋走进了卫生间。这里是唐熙的本家，无论是卧室还是卫生间，装修风格都带了一丝东方古典贵族的优雅。很可惜，我是俗人一个，这样的高雅我欣赏不来。

    洗漱完毕，对着镜子摆弄着自己的脸，我苦笑，实在是不知道该摆出怎样的表情来面对唐熙的家人。拉开卫生间的门，一抬眼便对上了唐熙略显担忧的眼，没想到他会在外面等，着实将我吓了一跳。

    我往后退了一步，腰毫无预兆的撞到了一边的梳妆台，我拦住他想要抱我的手臂，龇牙咧嘴的问：“你急着上厕所么？在这里等。”

    唐熙叹气，拉着我的手走到床边，待我坐稳之后蹲在地上给我穿袜子。我傻愣愣的望着他低垂着头柔顺的样子，眼眶只觉得一阵干涩。他柔顺的黑发似乎有些长了，顺着脖颈滑过闪过一丝惊心动魄的美。

    突然我就开始幻想，若是我和他的孩子还在，若是能够平安出生、长大，到底是像他多一点还是像我多一些？会不会用柔嫩得令人心绵软的声音喊我妈妈，唤他爸爸？如果这一切都不曾发生，如果我和孩子的缘分再深一分，我是不是就能够留住他？

    “鞋子舒服吗？我专门让师傅给你做的，你不是说你总是买不到合适的鞋子么？起来走两步，看舒不舒服。”唐熙认真的望着我的脸，轻声对我道。

    我微愣，站起身往前走了几步顺便跺了跺脚，点头笑道：“很合适，谢谢。”

    唐熙逆着光走到我的面前，居高临下的捧住我的脸，亲了亲我的嘴角，轻叹：“永远都不要对我说谢谢，我对你做的再多都是应该的。”

    我轻笑没有回答，在这个世界上从来都不会有什么理所当然的事情，应该不应该关键要看你怎么想了。被他拉着手，我心生坎坷的走下了楼，跟在他的身后不敢抬头看。

    “别怕，万事有我。”

    简单的六个字却令我心底安定了不少，此时已经到了正午，我听唐熙说一般这个时候他们家是不会有人在的。可当我抬头好奇的看时，却彻底的傻眼，他不是说没人在家的么，为什么这客厅里面乌压压的坐满了人？！他是耍我呢，还是耍我呢？