
心头暗藏一丝恼火，我放在他腰际的手狠狠的掐住他的痒痒肉，开始使劲然后旋转。他饶是疼得眉头一阵急跳，面容上却依旧做出云淡风轻的淡然之色。

    好，你能忍你厉害。我收回自己的爪子，两只手紧紧的握在一起，尽量表现得紧张一些再坎坷一些。而事实上，我确实很紧张也很坎坷，我不知道该怎么面对这些完全陌生的人。

    我从来没有想过要做别人家庭不和睦的侩子手，如今成了众矢之的的我却只能苦笑着沉默。

    “这就是你认定了要娶的女孩子？”一位胡子修剪得很有韵味的男人，冷着脸问唐熙。

    唐熙亦是面无笑容，点头冷声道：“是。”

    老男人冷眼飞了我几个眼刀子之后，不屑冷笑道：“胡闹，我不同意！”

    唐熙亦是冷哼一声，不屑道：“我不是来征求你意见的，我只是给你面子通知你一声，你同意与否无关紧要。”

    唐熙这番话说得掷地有声，实在是太爷们了，要不是情况不容乐观我绝对会跳起来给他鼓掌的。那老男人不出意外应该就是唐熙的父亲大人唐猛，仔细一看他们父子眉宇间的神色还真是如出一辙。

    见唐熙硬的不吃，唐猛叹了一口气缓和了些道：“儿子，爸爸老了，也想早点看到你结婚生子，但是不是和这种来历不明的女人。你要是想结婚，挑一个门当户对的女孩子成家立业不是蛮好的么？”

    我挑了挑眉，这老爷子的言下之意就是我不是他们贵族圈子里的人，和我结婚会玷污了他们老唐家高贵的血统咩？！这是在歧视我么，这是在看不起我的出生么？！这种人真是恶心，永远不懂王侯将相宁有种乎这句话的真理性。

    唐熙不屑的冷笑，紧了紧拉着我的手，凝眸望着我柔声道：“除了牧天雪，我谁也不娶！还有，我和谁结婚生子这是我的事情，谁也没有资格说不。”

    “我是你父亲，我怎么就没有资格？！”唐猛气得猛地一拍桌子，不断起伏的胸脯让我怀疑他会不会下一秒心脏病突发然后嗝屁着凉，害我落一个红颜祸水的骂名。

    幸好我的担心是多余的，唐猛只是被唐熙的三两言语给刺激到了而已，并没有突发什么疾病。唐熙冷眼望着自己的父亲，冷声道：“在我妈去世的那一天那一刻开始，对于我的事情你就已经没有资格过问了。”

    这话说得太狠了点，就算是我这个局外人听着都替唐猛心酸，唐猛更是被他气得浑身都在颤抖。指着唐熙鼻子的手指都在不断的颤抖，最后手猛地扬起良久都舍不得落下。

    唐猛气得不得了，坐在他身边的贵妇人叹了一口气打圆场道：“你们父子两个不要一见面就吵架，都是一家人有什么事情不能好好说的。”

    这女人的声音很好听，我不由得多瞥了她两眼。不看还好，只看了一眼却吓了我一大跳，这贵妇人不是唐熙的后妈么，怎么和唐熙相貌有三分相似？！

    难不成这唐老爷子还是一个长情的人，连带着的给唐熙找个后妈都找个和他长得有点像的？

    我的猜想很快就被唐熙的一句称呼给颠覆了，只听到他冷声道：“这是我们唐家的家事，不需要小姨你插嘴。”

    贵妇人被唐熙冷了一句之后，脸色很不好看的僵在那里。唐猛不悦的猛地一拍桌子，喝道：“你怎么对你妈说话呢，为人子就是你这个样子的么？！”

    这唐老爷子脾气真是喜怒无常，见唐熙软硬不吃便又开始发脾气，最后竟然将矛头指向了我。冷着脸威严无比的怒视着我，冷声问：“你叫什么名字？哪家大学毕业的？现在在哪家公司上班？什么职位？”

    一连串的问题直砸得我头晕目眩，晕了一阵之后我抿着唇轻笑，没有回答。

    唐熙见唐猛二话不说对着我发难，脸黑得比锅底还要难看，冷声吼道：“够了没有？！是你说要看看未来儿媳妇，我才将天雪勉为其难的带回来让你看一眼，你要是再那么多事，别怪我以后不认你这个老子！”

    唐猛气得直接从沙发上跳了起来，指着唐熙的鼻子开始怒骂：“你个小兔崽子，竟然对老子说这种话？！你信不信，老子断了你所有的财路，别以为现在大成在你手上你就翅膀硬了，逼急了老子老子收回你总裁的权利，你信不信？！”

    唐熙看都没看唐猛一眼，接过佣人手中的衣服披在我的肩膀上，丢下一句：“随便你。”便无比潇洒的揽着我的肩膀走出了唐家的别墅，自然他的路虎被人洗得一尘不染的等候在院子里。

    上车之前我回头望了一眼站在冷风中的唐猛，虽说他的脸上还是怒气未消，只可惜那怒气却是纸老虎一见唐熙要走立马便挂不住了。再看他身边的女人那被唐熙称为小姨的女人，虽然脸上在笑可眼底的担忧和受伤却伪装不出来。

    他们很担心唐熙，担心他被坏人欺骗被人玩弄，而他们所担心的那个坏人好死不死的正是我。

    这是为人父母的心，我不懂也不想懂，如今我最恨的便是这种自以为是的为人父母所谓的好心。好心办坏事，最让人无奈，说不得怨不得恨不得，苦果只能最无辜的自己品尝、保留。我是，我不希望唐熙也是。

    唐熙车子开得飞快，我望着窗外的风景飞速的往后退，双手紧紧的捂住心口大口大口的喘气。

    唐熙以为我发什么病了，急忙将车子停在路边，担忧的一边递给我水，一边问我：“是不是哪里不舒服？要不要去医院？”

    我摇头，定了定神回道：“能不能开慢点，我害怕。”

    唐熙苦笑，揉着我额前的碎发，叹息：“对不起，让你听到了那些难听的话。你别忘心里去，就当没听到。”

    我也跟着叹气：“你家人不待见我很正常，说实话我要是你家人我也不会待见这样的儿媳妇的。”