
唐熙若有所思的沉痛的望着我，就在我以为他要训斥我的时候，却听到他再次说：“对不起，让你受委屈了。”

    我挑眉不语，从什么时候开始他似乎特别喜欢对我说对不起，其实对不起这三个字最没有用。我知道，他却未必知道。

    坐在车子里，他用沉痛的目光注视了我良久，才发动车子开了出去。我以为他会再次自作主张的将我带回他的别墅，却不料在上高速的地方停下了车子。

    我疑惑的望着他，没有说话。他望着我，问：“你是想和我回去，还是去你自己的房子里？”

    我微愣，巧笑倩兮道：“我想回去，小白需要我。”

    唐熙如墨玉一般的眼眸一瞬不瞬的凝望着我，良久才叹气道：“我也需要你，你会随我走吗？”

    我轻笑，摇头道：“不会，你可以照顾好自己，小白不行。”

    唐熙叹了一口气，用开玩笑的语气叹道：“搞了半天在你心里我还不如一只狗。”

    我连忙摇头，笑着解释：“怎么会呢，你别多心。小白是苦命的孩子，我答应过它这一生都对它不离不弃的。”

    唐熙愣住了，突然就别过脸去闷闷的哼道：“我好羡慕它。”

    其实我听清了，却假装没听见的问：“什么？你说什么？”

    不知道唐熙到底是怎么了，心情似乎突然便烦躁了起来，狠狠的揉着我的长发，也不说话只是不满的哼哼，还真有点小白撒娇时的呼噜声呢。

    终究他还是没有勉强我，将我送回了我所居住的小区里面，站在楼下在得到我的同意之后才走进了我的房子里面。这几天幸好有古嫣帮忙照顾着小白，小白对于我的突然不见似乎并没有太大的反应。可见这家伙是一个忘恩负义的有奶就是娘的混蛋，为此我没少点它的脑袋。

    拿钥匙打开门，古嫣正在阳台给小白梳毛，不知道是不是力道掌控的不好，小白时不时的不满的对她哼哼几声。望着那一大一小甚是和谐的两个背影，我抿着的唇不由得泛起上扬的弧度。

    “小白，我回来了。”对着那对背影我轻声唤道。

    小白正在被梳毛，听到我的呼唤猛地一个激灵，迅速的回头然后便再也不管身旁的古嫣，撒腿便往我这边扑了过来。由于之前被它扑到了太多次，这一次我实在是不想再摔跤了，连忙侧过身子架住它的两条腿给它定在原地，不让它整个都扑到我身上来。

    扑人的这个坏习惯，我早晚要让它个小混球改掉，不然以后倒霉的还是我。唐熙眼明手快的一把扶住我的肩膀，怒视着小白，冷声道：“下去！”

    小白这吃软怕硬的家伙，竟然真的就下去了，甩着尾巴一溜小跑又跑回了阳台。我看傻眼了，古嫣也傻眼了，一脸不相信的围着唐熙转了两圈，奇怪的问：“唐大少爷，为什么小白会这么听你的话？”

    唐熙嘴角抽了抽，不屑道：“它很聪明，分得清我比它强。”

    我了悟，难道唐熙的言下之意就是小白之所以欺负我，是觉得我没它强不成？！古嫣也是一脸的恍然大悟，连带的望着小白的脸色都狠戾了三分。突然我就开始替小白今后的生活发愁了，它小子这么长时间以来一直当自己是老大啊！

    古嫣往我的身后垫了一个靠垫，担忧的望着我，迟疑了一下问我：“身体没事了吗？”

    我点头，拉着她的手百感交集，故作轻松的开玩笑道：“人家都说要是让一个人看到自己最狼狈的一面，要么嫁给他要么杀了他，你说我该怎么对付你？”

    古嫣不屑的挑眉轻笑，道：“嫁给我，我对女的没兴趣；杀了我，你没有那个本事。所以，你死心吧。”

    靠在她的肩膀上，我叹气：“幸好我还有你，不然我就一无所有了。”

    这一次古嫣没有反驳，也没有说什么，只是叹了一口气笑道：“萧何来找过你，她有没有给你说？”

    我摇头，问：“她怎么突然找我来了？”

    古嫣欲言又止的瞥了唐熙一眼，唐熙识趣的站起身拖着小白的项圈将它带到了阳台培养感情。唐熙一走，古嫣才有些沉痛的叹道：“她离婚了，她没给你说么？”

    “离婚？为什么？”我惊讶不已，萧何最得意的便是她那堪称完美的婚姻，离婚对她来说是一辈子都不会发生的事情。犹记得当年我们聊天说小三小四小五之类的话题时，她甚是彪悍的吼出一句本姑娘这生只有丧偶没有分手。

    “秦天宇外面有人了。”古嫣凝神望着我，无奈道：“萧何都离婚了，你说这世上还有什么值得我们相信的？”

    我点头，默然无语，跟着叹气道：“她是不是很伤心，有没有说什么？”

    古嫣摇头，将一个信封推到我的面前，轻声道：“她叫我把这个给你，说你看了以后就明白了。她的神态挺正常的，不过以我看肯定是和你一样假装坚强。你们啊，都太习惯逞强了，有的时候真的很应该适当地表现得柔弱一点。还记得我以前说的么，外表柔弱姑娘，内心变形金刚就行了，没有必要武装到外貌。”

    秦天宇是萧何的男人，从高中时候就开始暧昧的男人，曾经一度让所有人羡慕不已。没想到他们之间的爱情也会有变凉的一天，萧何受到这么大的打击，绝不会平静的。恐怕那平静和淡然都是一种变态的伪装，此刻天知道她躲在什么角落里面独自舔舐伤口呢。

    或许，依着她骄傲的个性会钻进死胡同想不开也有可能！一想到这个可能，我便再也坐不住，猛地一下子站起来，望着古嫣紧张道：“你说她会不会想不开？”

    古嫣也呆住了，心惊肉跳的颤声道：“我还真不知道，那我们怎么办？”

    “当然是去找她了，这死女人看上去嬉皮笑脸的，其实对感情极其认真的。”

    物以类聚人以群分，若不是性格太相似我、古嫣还有萧何有怎么可能做得了朋友？！