
对于婚姻，或许此刻我和萧何是一样的心态，那就是再完美终究有一天也会走到尽头。这世间本没有什么天荒地老、海枯石烂，不过都是痴男怨女们的自我安慰罢了。

    坐在客厅的沙发上，抚摸着小白的长毛，凝望着厨房里那忙碌的消瘦背影沉思。虽然我知道唐熙会做饭，只是没想到他竟然能够做得这么多的好菜，真是令人意外。

    “别看了，快点过来帮忙端出去，马上就可以吃饭了。”唐熙的声音中满是慵懒的优雅，令人听着无比的舒服，如被春风抚慰一般。

    我踮着脚点走进厨房，端着一盘红烧鱼慢悠悠的晃回客厅，才放到餐桌上小白便摇着尾巴开始谄媚的想吃。对它好笑的摆手，便见它甚是委屈的坐在地上无限可爱萌的望着我。

    唐熙如八爪鱼一样不一会就将厨房里面做好的饭菜给端了出来，见我早早的坐在椅子上等着了，好笑的瞥我一眼笑道：“吃饭倒是挺积极的，怎么不学着做饭？”

    我嬉皮笑脸的接过筷子夹了一筷子芹菜，笑道：“你会就行了，我会不会无所谓。”

    唐熙宠溺的揉了揉我的长发，一脸笑意的叹道：“你呀，总是有用不尽的理由。”那语气竟然满是宠溺和疼爱，被人用这样的语气说话我起了一身的鸡皮疙瘩。

    吃饱喝足之后我再次对唐熙的厨艺报以最真诚的赞美，这孩子真是人才，就连做个饭都可以开饭店当大厨。做饭做得这么好吃，就凭这一点嫁给他我也不吃亏。心思想定，我转着筷子用桌子上的排骨调戏着小白，引诱它却不给它吃我果然是坏心眼的人。

    唐熙端着茶杯喝着茶，慢条斯理的解开了自己衬衫的第三个扣子，笑着问我：“天雪，你觉得哪天日子比较好？我们定下婚期吧，好不好？”

    和我说话，他总是习惯性的用征求的语气，似乎只要我说不同意他就会改变主意一样，实际上根本不会。用征求意见的口吻说着通知的话，唐熙果然腹黑。

    “婚期？”我歪着脑袋望着他，半天才缓过神来问：“你真的要娶我？和我结婚，会不会打破你们贵族之间所谓的政治联姻之类的东西？”还有，你家后妈叫我监视你呢，这件事情我还没有来得及对他说。

    唐熙探过身子替我倒了一杯水，轻叹道：“对我来说，只要我不愿意那些东西就没有任何意义。”

    我点头，漠然道：“那就是说还是有的了，你有没有什么未婚妻之类的东西啊？”

    唐熙嘴角抽了抽，指着我的鼻子笑道：“你算不算？”

    我瞪他一眼，没好气的道：“我不算。”

    “那就没有了，我的未婚妻只有你一个，除了牧天雪谁也没有这个资格让我在意。”

    这清华说的真是动听，即便是习惯和文字打交道的我也忍不住红了脸。自从和唐熙摊牌之后，在他的面前我似乎不用再似之前那般伪装，我不能确定这是进步还是退化。

    安静的趴在桌子上，歪着脑袋迎上唐熙认真而清冽的目光，我问他：“唐熙，你到底是什么样的人？为什么想要娶我？”这个问题我不止一次问过他，每次他的回答都不会让我满意。

    唐熙但笑不语，站起身从厨房端出来一叠开心果，推到我的面前，笑着问我：“喜欢吃坚果吗？”

    我无语，他的慢条斯理让我很反感，我特别讨厌这种自己无法掌控的事情，尤其对方还是唐熙。

    “你是什么态度？！是和我讨论终身大事的态度吗？看你这死样子，我就想撕了你的嘴。”我假装恶狠狠的样子踩着椅子伸手捏住他的脸，笑得无比灿烂道：“疼不疼？求饶我就放过你。”

    唐熙叹息着拉住我的手，猛地一拖将我从桌子上拽到了他的怀里，同时放着开心果的碟子也飞了出去，小白扭着肥硕的身子扑了过去！他的大手紧握住我的腰肢，令我动弹不得的同时却又为此刻的暧昧姿势红了脸。

    “怎么了？刚才不是张牙舞爪的要收拾我的么？现在怎么老实了？你是属猫的吗，天雪？”唐熙的嘴唇轻柔的抵住我的耳垂，一边对着我的耳朵吹气一边笑着紧了紧放在我腰上的手。

    “唐熙，你爱我吗？”抬头，嘴唇擦过他的下巴，我轻声问。

    唐熙点头，眉眼皆笑道：“爱，我爱你牧天雪。”

    这个答案我喜欢，是发自内心的喜欢，双手环住他的脖子，我抬眸望进他的心底，柔声道：“爱，就请深爱。唐熙，我对爱情有洁癖，希望你也能全心全意的对我。虽然，现在我还不能明确的告诉你我有多爱你，但我一定会努力的爱你，全心全意的爱你。你做得到吗？”

    这一次唐熙唯有叹息却没有回答我，没有一言一语却用沉默代替所有的言语。我蜷曲着窝在他的怀里，如一只猫般倦怠的闭上了眼睛，不想再看到唐熙此刻的脸上的表情。

    直到被唐熙抱进了浴室，光洁溜溜的被放进了浴缸，我才缓慢的睁开了双眼，周身传来的温暖让我明白浴缸里面早就被放满了热水。他是什么时候放的热水，是做饭的时候还是我们吃饭的时候？！唐熙做事实在是太令人匪夷所思了，我看不透他，从一开始就无法看透这只腹黑的家伙。

    安静的坐在浴缸里面任由他修长的大手替我洗着头发，如此乖巧的我定然让唐熙皱紧了眉头。

    “怎么不说话？突然变得这么乖？”唐熙问我，而我却无话可说。

    歪着脑袋任由他举着莲蓬头冲洗赶紧头发上的泡沫，我叹息道：“唐熙，别对我这么好，你明知道我们不会有结果的。”

    梳理着我长发的大手停顿了一下，继续慢条斯理的替我洗着长发，声音带着一丝不能确定的飘渺问我：“为什么不会有结果？天雪，你到底在怀疑什么？”

    我摇头，笑道：“我什么也不怀疑，只是觉得我们不该在一起。”