
简单的一句称赞硬是让萧何再次红了眼眶，刚巧车来了我拖着萧何的胳膊便将她拉近了车厢内，找了位置便直接坐了下去。车厢里面还有很多位置，可那乞丐老头却宁愿蹲在地上也不坐椅子，神色间满是小心翼翼。

    萧何奇怪的问老头：“大爷，你为什么不坐？”

    老头局促的捏了捏自己的衣角，嘿嘿两声笑道：“我身上脏，别弄脏了这干净的椅子。”

    萧何撇了撇嘴，无奈道：“您好歹也算是丐帮帮主啊，坐个地铁有什么不能坐椅子的，再说了你也是花钱的，大家都一样。”

    话虽然这么说，那老头直到我们都下了车他还是蹲在地上没有坐椅子，这一瞬间我突然觉得有些心酸。相比于那些人模狗样看不起劳动人命的伪君子而言，我觉得怕弄脏椅子宁愿蹲在地上也不坐位置的乞丐老头更可爱。

    与萧何手挽着手出了地铁口，之前就说过萧何的品味一向很独特。她既可以拎十几万的手提包也可以穿二十五块钱夜市淘来的短裙，在她的审美标准里只有适合没有贵贱。这一点让我很喜欢，所以每次打开她的衣柜都有一种麻雀变凤凰的感觉，她天生就有那种独特的气质，就算是地摊货也能穿出奢侈品的感觉。

    逛街是一件极其消磨人体力的体力活，萧何与我都算是大病初愈，走了一条街之后，果然的躲进路边的一家火锅店。点了好些东西之后，便一边心不在焉的吃东西一边聊天。

    “听说前段时间你住院了，到底是怎么回事？”萧何咬着筷子，一脸沉郁的问我。

    我点头，喝了一口可乐，笑道：“没事，流产了而已。”

    “流产？！唐大少爷的孩子么？”

    我抬眼望了她一眼，点头叹道：“这孩子和我没有缘分，保了三个月愣是没保住。”

    萧何哀叹，紧握住我的手，叹气道：“没事，你还年轻，还会有孩子的。”

    我苦笑：“你这是在安慰我么，三年前医生就和我说我很难受孕了，这一次又流产了，我都不确定自己是否还有做母亲的幸运了。”

    萧何紧握住我的手，叹道：“老天不会这么残忍的，你不曾做过伤天害理的事情，一定不会这么对你的。”

    “老天一向都是瞎子，你又不是不知道。”

    “那倒也是，不然我怎么会遇上你这只害虫呢！”

    “我是害虫？你还不是和我一样，我们都是一个品种的！”

    “我才不和你一个品种呢，你少往自己脸上贴金！”

    调笑几句，沉闷的心情也轻松了不少，这段时间我们遇到的事情确实很令人心痛难受，好在我们懂得如何替自己解压如何开导自己。草根的精神就是苦中作乐，无论是我还是萧何，我们都是合格的苦中作乐高手。

    正在天南地北的胡扯间，手机突然发出一阵悦耳的歌声，掏出来一看却是一串陌生号码。奇怪的转着手机没有接，萧何奇怪的望着我问我：“怎么不接电话？”

    “我不知道是谁，陌生号码。”

    “呆子，接了不就知道是谁了？”

    “言之有理。”于是，我怀着万分好奇的心情摁下了接听键，接通知后在听到那一声称呼之后，我就开始后悔了。

    因为，对方喊我：“未来的准儿媳妇，你和唐熙准备什么时候结婚？”

    我愣住，缓了好半天才纠结的问：“我该称呼您什么？是后妈还是小姨？”

    对方也愣住了，顿了好一会足有一分钟，叹气道：“随你喜欢，怎么称呼都行。天雪啊，你打算什么时候跟唐熙结婚记得给我说一声行吗？”

    “为什么？”几乎是下意识的问题就问出了口。

    “明人不说暗话，那天唐熙对我和他爸爸的态度你也看到了，他要不是念叨着林嫂以前是月嫂，才不会回来呢。我和他爸爸都很想他，我们也知道他恨我们，所以既然你能收住他的心，我希望以后你能经常给我们打电话，让我们知道他的近况。天雪，这个小小的要求，你可以做到的吧。”

    我无语，你们家的糊涂账怎么算都可以，何必把我也算进去，我是无辜的好不好？我捏着手机恨不得将手机扔出去才开心，既不敢随便答应也觉得拒绝不礼貌，只好沉默。电话那头的唐熙的后妈见我好长时间没有回话，便又说了一些客气话，便将电话挂了。

    电话挂得有些急促，我甚至都能想象到那所谓的唐夫人在挂断电话之后该会用怎样的语言来评价我。左右不过就是一些不知好歹，给脸不要脸之类的吧，再有涵养的女人撒泼的时候都是一样一样的。

    萧何见我面色不善，疑惑的问我：“谁的电话，脸色这么难看。”

    “唐熙他后妈。”

    “他后妈找你干什么，难不成还能是找你商量婚期不成？”萧何不屑的撇嘴讥笑，对于后妈这一类的词汇她一向很敏感。我实在是不懂这专门写虐文的人，竟然对后妈诸如此类的文字敏感，真是怪胎。

    “你可以去摆摊算卦了，还真让你给猜中了。不过问婚期倒不是重点，重点是想让我当卧底，好随时给他们汇报唐熙的行踪。这算不算极品？”我咬着筷子问她，脑子却在飞速的旋转这件事情我该怎么给唐熙说。

    “你打算告诉唐熙么？”萧何问我，说完毫不犹豫的将整整一盘子的金针菇都倒到了锅里。

    我扬眉轻笑的望着她，笑道：“肯定是要说的啊，无论是于情于理这都是他的家事，好与不好都没有我插嘴的余地。再说了，我也没有替别人收拾烂摊子的心情，我自己的事情都已经一团乱了。”

    “唉，我突然就很同情你家唐大少爷，怎么好死不死的喜欢你这种没有良心的死女人？！他那么疼你就算嫁给他你也不吃亏啊，你到底在执拗拧巴什么呢？！来，给我说说你这到底是什么心态，我好揣摩揣摩写进小说里面去。”

    我无语，满头黑线不知该怎么回答。此类话题太沉重，为了萧何能余点脑容量我决定无视。