
    我哀怨的望着这信誓旦旦不怕被人围观的女孩子，无语道：“你大老远跑过来就是对我这个局外人宣告主权的么？！当小三当成你这样也算是奇葩，你放心，你怎么样和我无关，你和秦天宇怎么样更是和我无关。|你们是生儿子还是养女儿我没有兴趣知道，这么说你满意不，满意了就赶紧给我滚，少在我面前给我添堵。”

    秦天宇与萧何之间的爱情终究还是败给了平淡，相爱到麻木这也算是一种另类的结束。无论好坏，身为萧何的朋友，我只能接受。

    自从萧何离婚之后，这一个月来每天晚上我们四个女人都会约好一起吃饭、逛街、买东西。自然除却我、萧何、古嫣之外，还有一个女人也被破格允许加入我们的小圈子里，那就是杜晓晓。

    萧何最初也对这杜晓晓有些耳闻，在听说她只不过是被宋城拉过来顶包的倒霉人之后，便一扫对她的嫌弃热情了起来。女人的战斗力真的是无穷的，我流产那天杜晓晓也在，她毕竟是一个聪明人这件事情她一个字都没有问。

    坐在咖啡厅里面，我捏着习惯望着杯子发呆，突然听到杜晓晓问我：“牧天雪你真打算嫁给唐熙吗？”

    我愣愣的抬头望着她，奇怪的问：“你听谁说的？”

    杜晓晓耸肩，轻笑道：“看你的样子就知道了，你们打算什么时候结婚？”

    萧何也放下了手里的披萨，好奇的望着我，问：“你真打算和那奢侈品男人结婚生子，做豪门贵太太？”

    我撇嘴，叹气道：“你们想太多了，他虽然向我求婚了好几次，但只要一想到他的身份地位，我就想往后退。|豪门贵妇，又岂是我们这种凡人可以妄想的？”

    古嫣不同意的点我脑袋，不悦道：“我就是看不惯你这没有自信的死样子，和你说过多少遍了，你比那些豪门淑媛要强太多了，至少你不是米虫啊。”

    萧何完全同意古嫣的话，如好学生一样举手发言道：“我同意古嫣说的话，天雪不是我说你，你自信一点能死么？”

    我苦笑，对上三人认真而雪亮的眼神，我有一种黑夜中被狼群盯着的感觉。叹气，低头搅着杯子里的橙汁，服务员给我加了太多糖甜的有点过分了。

    无奈，三个人的眼神太过于炽热，害得我就算是想当看不见也不行。只好硬着头皮迎上三人的目光，叹气：“你们到底想要个什么样的回答？！难道想让我说我已经使出浑身解数让那唐大少爷对我欲罢不能，离不开我了，离开了我会生不如死么？！现实点吧孩子们，现在都是什么社会了，那么痴情的男人早就在里面绝迹了好不好？”

    如果是以前，萧何一定会第一个跳出来反对，顺便举出一个反驳的例子，比如说她家那位二十四孝好老公。如今就连她都离婚了，听着我的这番话她硬是梗着脖子哼了一声，没有话说。

    俗话说的好，众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。这句话的意思我可以解释成拼命找你的时候你不来，不想见你的时候你却削尖了脑袋往面前凑么？！在看清那由远及近最后停在我面前的男人的脸的时候，我恨不得将昨天晚上吃的猪肝面也吐出来才舒服。

    “天雪，好久不见，你瘦了。”男人自来熟的喊着我的名字，却不知最没有资格喊我名字的人就是他。

    我不想看到他，更不想和他说话，便只好别过脸去当没看见。古嫣冷眼望着他，冷声道：“宋城，你怎么还没死？”

    宋城嘿嘿两声干笑，沉声道：“好久不见，古嫣。”

    古嫣撇嘴，冷言冷语道：“别和我打招呼，我和你不熟。”

    杜晓晓也看到了宋城，猛地一下子站起身伸手拦住宋城的去路，叉着腰怒视着宋城大声吼道：“宋城，你欠我五万块钱准备什么时候还给我？！还有，凭什么坏我名声，我什么时候和你有一腿了？！”

    她声音太大，以至于偌大的咖啡厅里面所有的人都往这边行注目礼。我和萧何几乎是同时用手捂住了脸，太丢人了，真想挖个洞钻进去算了。

    萧何偷偷的拉着我的胳膊将我带离了灾难现场，可门外正是寒冬腊月的冷天，虽说穿上了厚厚的外套，我还是禁不住一连打了好几个喷嚏。手机一阵震动，打开一看竟然是古嫣的短信，短信上面说今天暂时先分头行动，她要和杜晓晓一起收拾收拾宋城好过年。

    我将手机递给萧何看，萧何笑着笑着眼眶就红了。我一看她眼眶红了，手忙脚乱的问：“怎么了怎么了？是不是又不开心了？”

    萧何摇头，笑道：“我是觉得朋友最可靠，比男人可靠多了。”

    我点头，与她一起手挽着手往前走，笑道：“你才发现啊，我早就发现了。走吧，我们先去逛街好了，等她们结束了会和我们联系的。”这段时间我们太倒霉了，倒霉的事件一件接着一件的接踵而来，根本就不给我时间去消化，去缓和心情。

    萧何同意，转身闪进一边暖气开得正旺的商场里，转了一圈之后我们决定乘地铁去市中心最繁华的地方逛街。于是，我们两人再次凭感觉走进了地下通道，买了票开始等车。这个时间点坐地铁的人并不多，一直站在我们身后不远出的是一位穿着破烂的乞丐老头。

    不知道萧何是处于什么心态，竟然不时的回头看人家，那老头估计也等车正无聊就开始对萧何搭话。

    “姑娘，你怎么老是看我？是不是嫌我身上脏，我离你挺远的不会弄脏你衣服的。”老头说完还往后退了好几步，直到整个身子都靠在一边的柱子上。

    萧何愣住了，好笑道：“我不是那个意思，你也是花钱的乘客，我们都是平等的。”

    老头嘿嘿笑了几声，对萧何竖起了大拇指，笑道：“这姑娘心眼好，一定会幸福一生的。”

    