
    唐熙去上班了，而我则彻底了成了闲人一个，他的小金卡还安稳的躺在我的钱包里面，只不过现在已经派不上什么用途了。萧何原本就是自由职业者，现在离了婚似乎生活的重心一下子就偏离了轨道。每天就知道拎着小包开着车来我这里，调戏调戏我再逗弄逗弄小白，小日子也算是悠然自得的很。

    之前唐熙后妈他亲小姨没事还会给我打电话骚扰骚扰，现在可好完全没了音讯，让我这无聊的人生更无聊了。

    被小白拖着往前走，我努力的好让自己看上去是和萧何并肩而行。萧何鄙夷的瞥我一眼，不屑道：“唉我说牧天雪，你这是遛狗呢还是被狗遛？”

    我“……”

    萧何似漫不经心的轻声道：“秦天宇那小三，你见过没有？”

    我愣住，这个话题太沉重了，我不想触痛人家的伤心事。见我不说话，萧何眯着眼睛苦笑掩去眼底的泪花，我别过脸去假装没有看见。

    正在往前走，突然身后有人喊我的名字，疑惑的回头却被惊了眼。如此斯文妖孽的男人，为什么会出现在我的视线里，我眼花了吗？

    “萧何，你有没有看到那个人？”我小心的扯着萧何的袖子，问她。

    萧何也被惊呆了，一脸的惊艳傻呆呆的站在原地，任由我晃她就是不开口。

    “女人，你倒是说话啊！”

    萧何呵呵傻笑了好几声，没志气的回头对我道：“那不是k酒吧的dj么，出场一次都是五位数的。你怎么会认识这种帅哥？”

    我望着萧何沉陷在男色中的死德性哀叹，虽说食色性也但她也太明显了吧。

    萧何没有看我，而是直勾勾的盯着那帅哥看，咽了口口水，笑道：“帅哥，你认识我家天雪？”

    眼前的人我早在他喊我名字的那一瞬间就认出他是哪位了，不就是上次在大庭广众之下对我求婚的那个么？！简直就是莫名其妙，现在是怎么回事，怎么随便冒出一个人都会对我求婚？难道我浑身散发的都是此女子适宜成家的荷尔蒙么，这群雄性生物这是脑子进水了么？

    “牧天雪，我听说你答应唐熙的求婚了。怎么了，想通了这是？”男人冷声问我，语气中说不出的嘲讽。

    我撇嘴，不悦道：“你到底是谁？还有我答不答应和你有什么关系？”要知道，如果熟练的运用＂关我屁事＂和＂关你屁事＂可以省下人生80%的时间！

    男人冷着脸走近，居高临下的对着我的耳朵吹气，冷声道：“我是谁不重要，你最好弄清楚你是谁！游戏已经开始了，牧天雪你玩得起吗？”

    直到男人走远，我都没有回过神来，定定的站在原地一动不动，紧握的拳头还是泄露了我愤怒的心情。

    “他是谁，天雪你们认识？”萧何见我面色不善，小心翼翼的问。

    我苦笑，摇头道：“准确的说他认识我，而我根本就不认识他，这是我第二次见到他！”

    “第二次见面，他为什么对你说这些话？”萧何奇怪的问我。

    现在不仅她觉得奇怪，我也觉得好奇怪，这个莫名其妙冒出来的男人，我根本就不认识。不对，萧何不是说他是k酒吧的黄金的dj么，一把拉住萧何的手，我问：“他是谁？你是不是知道些什么？”

    萧何用看怪物的眼神望着我，叹气道：“不是我说你啊，你真该出去走走了，整天这样三点一线的生活，我感觉你都快要脱离组织了。”

    “别扯这些没用的，他到底是谁，快点告诉我。”瞪着卖关子的萧何，我恨不得掐死她。

    萧何明知道我着急却故意吊我胃口偏生不说，等到进了公园松开了小白的链子，她才笑吟吟的望着我欲言又止。我真的快要疯了，按道理说我不该是这么没有耐性的人，今天确实有些反常。

    “你能不能不要那么急，这毛毛躁躁的性子得到多少岁才能改过来？”萧何刚坐下，便开始数落我。

    我无语，明明是她吊我胃口，现在倒成了我的不是了。我闷闷道：“我只是想知道他是谁而已，你知道却又不告诉我，太坏心眼了。”

    萧何笑嘻嘻的摆了摆手，笑道：“我坏心眼你又不是第一天知道，有什么好大惊小怪的。我只知道他叫唐骏，是k酒吧的王牌dj，不仅技术好而且长得也妖孽，便是那张脸就足够让舞池里面的男女尖叫了。”

    我奇怪的瞪着她，问：“你怎么会认识他？”

    萧何从包里掏出一支烟叼在嘴上，将烟盒递到我面前，笑问：“你要不要？”

    我摆手，道：“不抽烟，我也不想吸二手烟，所以你也别抽烟了。赶紧说吧。”

    萧何没理我，点上烟对着我吐出一个烟圈，气得我眉头直跳却也没有办法。男人抽烟的理由有很多，高兴的时候可以抽、不高兴的时候也可以抽；而女人抽烟，只有一个理由，那就是她被伤的足够深。

    “少抽点，对以后要孩子不好。”我好心劝她，却不料她怒视着我掐了烟。

    “我现在连老公都没有了，还在乎孩子？”

    我无语，叹气：“我倒还真的想要个孩子，属于我的孩子。”

    萧何心疼的顺着我的头发，抱住我的胳膊轻笑道：“那我是一号干妈。”

    “不对，你顶多排第二，第一是古嫣，她早就预定了。”

    萧何撇嘴，不悦道：“那没关系，反正我是你儿子的干妈。你打算什么时候和唐大少爷结婚，嫁入豪门当少奶奶？”

    我叹气，望着小白撒欢的背影，笑道：“天知道，他为什么想娶我我都还没有弄明白，怎么敢随便嫁给他。”

    萧何跟我一块叹息：“我也很奇怪他为什么非你不娶，或许真的是爱情来了，你挡都挡不住。”

    我摇头，讥笑：“爱情？现在这个社会谁还相信爱情这种虚无飘渺的东西，他是天之骄子，而我凡人一个，从一开始他就选错模式了。还有，刚才唐骏说游戏已经开始了，他还问我玩不玩得起。我就奇怪了，你说这种人按道理说要什么有什么，你说他纠结我干什么？”

    