
“莫非他看上你了？”

    我白她一眼，没好气道：“麻烦你用用脑子好不好？看上我，他眼睛得多瞎？！他要是喜欢美女，完全可以自己照镜子，你觉得我长得还能有他好看不成？”

    萧何点头，沉思良久猛地问我：“你还记不记得你说，当初你和唐大少爷初次滚床单之后，有个男的给你打电话说你抢了他老公。会不会这唐骏是唐熙的小男友，而你好死不死的成了基佬的小三？”

    我满头黑线捂住她的嘴，冷声警告道：“少乌鸦嘴，世间上哪那么多基佬？！要我连着遇上两个基佬，我宁愿去死！”

    “这话可是你说的啊！”萧何拉开我的手，笑得比狐狸还贼道：“要是唐大少爷也是基佬的话，你就跳出红尘去出家吧。”

    “我说我这跟你是有多大的仇恨啊，你这么诅咒我的？！我们不是好兄弟好姐妹的么，哪有你这么当姐妹的？”此刻，我掐死她的心都有了。

    小白转了一圈玩得开心了也跑累了，一溜小跑回到我的身边，趴在我的脚边讨水喝。拉开拉链将矿泉水倒在手心里让它喝，看着它欢天喜地的样子心情也好了许多。

    我是被需要的，我这样对自己说。

    萧何若有所思的凝眸望着我和小白，叹道：“女人，你到底爱不爱唐大少爷？”

    我没有回答，而是以问题反问：“你说我爱不爱宋城？”

    萧何皱紧了眉头，不悦道：“哪有你这样用问题来回答问题的？你要是真心爱唐熙，你就嫁给他，你要是不爱他，也不要勉强自己。爱情这种东西，别人的意见都是摆设，自己的心意才最重要。”

    我默然颔首，表示了解。“如果我说，我有点喜欢他呢，你信不信？”

    “信，我没有不信的理由。我不是瞎子更不是聋子，我看得出来你和唐大少爷是两情相悦，既然是两情相悦你还纠结什么？”

    “我在纠结吗？你那只眼睛看到我在纠结了？”

    “死鸭子嘴硬，我两只眼睛都看出来你在纠结了。只是我很奇怪，你到底在纠结什么，你们之间并没有那么多的问题，你还有什么好不放心的？”

    “一朝被蛇咬十年怕井绳，如你所说的，我确实喜欢他，他也喜欢我。但是你要知道，婚姻光有喜欢是不够的。其实我恐婚，我一点都不想结婚，我只想要一个属于我自己的孩子，当单身妈妈也不错。”

    “单身妈妈？”萧何伸手捂住我的额头，怪叫道：“你脑子没事吧，孩子没有完整的家庭对他的性格有多大的危害，难道你不知道吗？”

    我垂下眼眸，哀叹：“我知道，但我更不想结了婚以后再离婚，那样对孩子来说还不如一开始就没有父亲。”

    “你太悲观了，牧天雪，不是我说你你真的是太悲观了！”萧何指着我的鼻子义正言辞的说我悲观，事实就是如此我想乐观也乐观不起来啊。

    我悲悯的望着她，无奈道：“是，我是悲观，曾经也乐观过，然后生活给我开了一个天大的玩笑。我的准老公竟然找了个小三背弃了我，令人绝望的是还是一个男小三，搞不好我才是他们这对gay的小三。”

    萧何无语了，对于这件事情就算是能言善辩的她也无话可说。牵着小白我打算回去，萧何似乎也无所事事便约定一会去买些菜晚上吃火锅。这个死女人不会做饭，就知道吃火锅创意这么有限真不知道她是怎么写出那些天马行空的小说的。

    萧何似乎突然想到要说什么，估计也不是什么好话，手机一阵震动，掏出来一看却是杜晓晓的电话。萧何对我努嘴，意思是在问我她怎么突然给我打电话了。和古嫣一样，虽然和杜晓晓的误会解除了，这两个女人还是有着先入为主的对她多少有些意见。

    这个对我来说倒是无所谓的事情，毕竟杜晓晓和我一样，某种意义上来说也是受害者。就凭这一点，我也没办法再怨恨她，再者和她相处了这么长时间她确实挺义气的。

    刚接通，杜晓晓娇柔绵软的声音就传了过来，直接惊得我和萧何都出了一身鸡皮疙瘩，这死女人怎么用这种嗲嗲的语气说话？！吃错药了这是？！还是大冬天的发情了？！

    “你干嘛？”捏着电话，我问她。

    杜晓晓哈哈哈笑了好几声，大声对电话吼道：“牧天雪你个害虫，快点过来，到我家来，让你看一出好戏！”说完，便直接挂了电话，甚至都没有等我回答。

    我满头黑线的和萧何传达了她的话，萧何两眼放光拖着我的手便要往回走，幸好小白也想回去于是我被一人一狗用命的往回拖。

    之前说过，杜晓晓和我在一个小区，这么深重的孽缘我们两人决定生生死死纠缠下去。于是，最后的结果就是她家的钥匙我有，我家的钥匙唐熙有。刚走到电梯门口，就听到从里面走出来的两个中年大妈，对话说十五楼有个男的要跳楼，现在围了好多人。还说什么，她们要不是赶着接孙子放学也会再看会热闹的。

    进了电梯，我对萧何小声道：“都说现在世态炎凉，还真没有说错。”

    萧何拽着我的胳膊，笑道：“走走走，我们也去看看，刚好那死女人家就在十五楼，喊着她一起去看看。”

    我无语瞥了她一眼，这个女人天性就是唯恐天下不乱，真不知道和她在一起我要短命多少年。

    “萧何，我发现和你在一起我会短命的。”

    “你就算不和我在一起，也没有长命百岁的福相！”

    “我可以咬死你么？”

    “我又不是肉包子，不好吃的。快快快，到了！”

    我“……”她列大纲的时候能有现在一半积极就好了，也不至于被读者骂是坑王了。

    还没有走出电梯就听到了喧闹的人声，也不知道在说些什么，七嘴八舌的吵得我头疼！刚走出电梯看清围满人的那个方向，我就开始头皮一阵跳疼得我想逃。