
是个女人都会有属于自己的新娘梦，我的新娘梦就是能够拍一组在海边的婚纱照，碧水蓝天连成一线而我和我的丈夫站在水边迎接着属于两个人的世界。多么浪漫的场面，光是想想都觉得解馋。只可惜我们所在的这座城市并没有海，要是想拍海边的婚纱照，最好是去海边才行。

    我的小小想法没有对别人说，可古嫣就像是我肚子里的蛔虫一样，揪住我亲哥的衣领非要去海南拍不可，她要看看大海。于是，我的小小心愿在古嫣的无理取闹下，歪打正着的得到了实现。

    唐熙翻着手边的图册，问我：“你想不想去海边拍婚纱照，要是你也想去，我马上让秘书定去海南的机票。”

    我点头，假装为难道：“你要是没有时间，我们不去也行。”

    唐熙摇头，揉着我的头发轻笑：“你喜欢就好，时间可以挤出来。没有时间之类的话，都是敷衍的借口。”

    “嗯，确实是借口。”我也跟着笑，突然想起了一些事情，坐直身子抓住唐熙的袖子，在他疑惑的注视下轻声道：“唐熙，你后妈给我打过电话了。”

    唐熙果然皱起了眉头，问我：“什么时候的事情？她对你说什么了？有没有为难你？”

    我摇头，叹道：“她让我订好婚期之后给她打个电话说一声，好让她和你爸爸提前知道好订酒席之类的，还说以后多多给他们联系告诉他们你的动向和决定。”

    “那么你答应了没有？”唐熙一脸紧张的问我。

    我摇头，迷茫道：“我都还没有问你意见，哪里敢随便答应。再说了，那是你的家事，我不方便插手，本来想早点告诉你的，被我给忘了。”

    唐熙将我再次拉进怀里，笑道：“你幸好忘记了，这些事情以后不要理会，还有无论唐骏对你说什么，你都当他是在放屁就行了，不要理他。”

    我似懂非懂的点头，好笑的把玩着他胸前的小红豆，才拨弄了三四下竟然就凸起来了！紧接着唐熙的呼吸声也变得急促了起来，我一呆坏笑道：“你真敏感啊，唐大少爷！”

    唐熙大手一抬将我打横抱起转身扔到了床上，紧接着便欺身压了过来，居高临下的凝望着我的脸，邪魅的笑道：“这可是你挑逗我的，要不要？”

    我红着脸往被子里面躲，一边躲一边嘿嘿笑着躲着他的大手，一把抓住他胡乱点火的大手，笑道：“不要！”

    “不要？”唐熙挑眉，好笑的一把掀起我身上的毛衣，笑道：“真不要还是假不要？”说完，便整个人都压在我的身上开始亲吻我的脖子，这个死人明知道我脖子那里最敏感，偏生在那里使劲的种草莓。

    “别，会被别人看到的。”我娇羞无限的轻喘，却更惹来他狂热的对待。

    “不怕，我留在别人看不到的地方就行了！”说完，上下其手不一会就将我剥了一个精光，自然他自己身上的衣服也不知道在什么时候被他扔到了床下。

    这一夜注定了要热火燎原，被烧的不仅是我还有他，**焚身我们还有涅槃成凤凰的幸运么？！在情欲的海洋中我如一叶扁舟般被一次又一次的抛到浪尖接着再被毫不留情跌入谷底，这一夜的缠绵直叫我连喘息都觉得费力。

    天已经亮了，而我浑身无力的窝在唐熙的怀里喘息，他的精力实在太好，昨晚那么疯狂真让我替他担心会不会精尽人亡。大成的年轻总裁要是死在床上，天知道会为国家报纸GDP的增长贡献多少。

    当天下午我黑着眼眶靠在古嫣的肩膀上有气无力的坐在飞机上咬吸管，古嫣一句话瞬间让我嘴里的橙汁从鼻孔里面飚飞出来！

    因为，她说：“害虫你知道不，都说喝饮料咬吸管的女人性·欲很强。你是不是？”

    我满头黑线，一边擦鼻涕一边用怨恨的眼神怒视她，不悦道：“你从哪里看到的这些东西啊，乱七八糟的。”

    古嫣一脸探究的望着我，突然叹了口气，道：“你不好意思说，我去问唐大少爷！”

    我一把拉住她的胳膊，将她困在位置上，厉声警告道：“我现在是你小姑子，你对我好点能死啊！”

    真崩溃，有这样的损友我觉得我不会长命的。

    古嫣拉住我的手，语重心长道：“话不能这么说，你看我什么时候对你不好了？说，眼圈这么黑，昨天晚上是不是和唐大少爷滚了一夜的床单？”

    “是啊是啊，你满意了？”我无语。

    古嫣笑得比狐狸还贼，道：“我和你哥打赌了，赌你们昨天晚上滚床单不，我赢了。拍婚纱照的时候，你哥得穿婚纱我穿西装，哈哈哈！”

    我满头黑线，无语道：“就为了这么无聊的理由，你就问我这么私密的话题？古嫣，你的节操呢？”

    古嫣故作惊讶道：“被你吃了啊，你忘了上次就掉了一地，然后你吃了！”

    我可以咬死她么，我咬死她我亲哥会要我命不？！拉着古嫣的手，我笑嘻嘻的问她问题开始给她添堵：“我爸妈同意你们的婚事了？他们怎么说？”

    古嫣一听我的问话，果然脸色立刻就不对了，闷闷的喝了一大口水，不悦却依然要压低了嗓音道：“我真搞不懂你爸妈的思想，说什么想要结婚先生个孩子。有这样的父母么，现在都什么社会了还要先生了儿子再结婚的？！”

    我叹气道：“他们说的话你随便听听就行了，反正是你和我哥哥两个人过日子，只要我哥哥对你好听你的话就行了。至于我父母，你也知道他们是怎么对我的，不要太当真，当真你就输了。”

    古嫣叹气，无限哀怜的拍着我的手背，道：“以前的那件事情你还恨他们吗？”

    我摇头，道：“恨又有什么用，我儿子又不能活过来。反正都过去了，人要向前看。”恨太累了，但我不得不承认我确实恨过他们，恨到宁愿咬破了嘴唇不让自己哭出声音。