
贾淳彻底呆住，脸上还挂着泪水配上着不知所措的惊恐表情，竟然让我很想笑。

    “牧天雪，你真残忍！枉费宋城对你那么牵肠挂肚，你竟然这么诅咒他！”贾淳又开始发神经了，竟然一脸义正言辞的怒喝我。

    我深呼吸，不和这种烂屁股的小人一般见识。转头望着杜晓晓问：“就这个热闹？不看也罢，没事我先回去了。”

    杜晓晓对我摆手，萧何牵着小白率先走了出去，而我走到门边突然又退到贾淳的面前，狠狠的甩了他两个耳光，冷声道：“第一巴掌是我感谢你当我与宋城之间的试金石，是你让我看清了这种男人靠不住！这第二巴掌是为了因你而带给我的那尴尬的人生以及十几万的债务，我不打你我心里不平衡，现在我们两清了！下次再见到你，我希望你不要当做认识我，我觉得恶心！”

    说完握紧了拳头转身大步离开杜晓晓的家门，门外看热闹的人早已经将道路堵得水泄不通，我叹了一口气中国人爱看热闹的本性真是根深蒂固。

    “好了好了，好戏已经结束了，各位该干嘛干嘛去，别在这里给人添堵了成不？”一阵招呼，倒还真让这群看热闹的人让出了一条道。我与萧何带着小白下了楼，转身往相反的方向往自己所在的那栋楼走去。

    等到我们三个回到家的时候，却发现唐熙早已经穿着围裙在厨房里面忙碌，他的背影那么挺拔看上去好温暖好厚实，似乎很值得让人依靠。

    萧何推了推我的胳膊，笑嘻嘻的道：“去吧，你男人回来了，我先回去了啊。”

    “啊？不留下来一起吃饭么？”我惊讶的问。

    萧何摇头，笑得苦涩道：“不了，我回去写文了，好些天没有更新了，下面已经是一片怒骂了。我得回去平息众怒，别，别送，我自己走。”说完，便头也不回的走了出去。

    唐熙听到关门声，拿着菜刀走出厨房探过头看了我一眼，笑道：“再等半个小时就可以开饭了，你先看会电视。”

    我松开小白的链子，蹭到厨房从后边抱住他的腰，将脸整个都埋在他的后背。他的身上有一股淡淡的香气，嗅着味道很像CK的水能量，那么清淡其实更适合女孩子。

    “怎么了？”唐熙停下切菜的动作，放下菜刀小心翼翼的包住我的手。

    我摇头，喃呢：“没事，就是想抱抱你。”

    唐熙轻笑：“难得这么主动抱我，说吧，是不是又闯祸了？这一次又打了谁？”

    我满头黑线，真是一句话毁掉小清新啊，难道在他唐大少爷的眼里我只知道闯祸么？虽说我惹是生非的能力得到了我娘亲的真传，但也不至于只知道闯祸啊。

    我摇头，轻笑：“我打了一个男人两巴掌，可解恨了。”

    “解恨？那人是谁？”唐熙好笑的问我。

    “杜晓晓她表弟，抢宋城的那个男小三。”

    唐熙的身子猛地一下僵住，旋即又放松，只那呼吸似乎并不顺畅，声音也生硬。问我：“现在心里舒服了没有？”

    “嗯，一般，他们还欠我钱呢。”

    唐熙忍不住笑出声，叹道：“你要多少，我给。别再和那种人有牵连了，我看着心疼。”

    “嗯，我知道。”我知道，我也不想再和这类人相处，在他们的世界里面我是多余的，他们对我而言同样是多余的。既然彼此都是多余的，何不狠狠心将他们从心底挖掉，狠心点丢弃在冷风中再不回头看。

    唐熙每次都说他不会说情话，只可惜恐怕只有他自己没发现，他简直就是说情话的祖宗！随便的三言两语，都能让我脸红半天。

    “唐熙，我们结婚吧。”半晌，我说出了一句恨不得咬掉自己舌头的话。

    唐熙似乎早就做好了长期作战的准备，听到这话惊喜得猛地转过身，捧着我的脸欣喜若狂道：“你说的当真？你愿意嫁给我了？”

    我点头，笑道：“要不，我们先去拍婚纱照啊？”

    唐熙点头，却道：“我觉得还是先领证好，我好心里踏实点。”

    我无语，不悦的问他：“你这是担心我会跑掉？”

    本以为他会摇头，却不料他点头，郑重其事道：“我真的害怕你跑掉，我对什么都有信心，唯独对你没有。”

    我嘴角抽搐，没有回答。说实话，就连我自己对我自己都没有信心，我又有什么资格要求别人对我有信心？！

    退出他的怀抱，我招呼着小白退出了厨房，心里堵的慌我打开小房间的门，将自己反锁在里面。抚摸着落了一层灰的婴儿床，眼底酸涩的感觉令我想要落泪。

    月末十几分钟之后，唐熙过来敲门，喊道：“吃饭了天雪，出来吧。”

    他从来没有进过这个小房间，不仅是因为我不许恐怕他也不想。每个人都有属于自己的秘密，有的会忍不住对人说，有的却一辈子都烂在心底，用时间来无情的埋葬。

    收拾好心情，在拉开门之前拍了拍脸，吃饭的时候我就发现唐熙总是时不时的偷看我。索性放下筷子，抬起头迎上他的目光，问：“你老是看我干什么？”

    唐熙轻笑着也放下了筷子，笑道：“你马上就要成为我老婆了，我激动。”

    “你激动也没有必要盯着我看吧，我瘆的慌。”我挠头无奈道。

    “我怕你跑了，你喜欢哪家婚纱店，约个时间我们去拍婚纱照，好不好？”

    我点头，笑道：“我听古嫣他们说金夫人挺好的，我们可以去看看。”

    “都可以，你拿主意就行。”

    “不过，好像挺难预定的，要是定不到的话我就再去找别家。”

    唐熙点头，笑道：“都好，你喜欢就行。”

    婚纱照的事情，就这么说定了，其实我还想给他说我想去海边拍婚纱照，但鉴于他实在是太忙，于是作罢。等以后一个人了，我可以带着小白去拍婚纱照，不对，那个时候应该就算是艺术照了。

    看吧，我就是这么没有信心，只要别人一对我好，我就会未雨绸缪想到分开。