
在它撞开唐熙卧室门的那一瞬间，看清里面风景的我们三人瞬间呆住，世界太多姿多彩了，幸好我没有和唐熙领结婚证，不然退货都来不及！

    你们猜我看到了什么？说出来都能吓死你！我看到了一个男人，一个浑身**只穿了一条小裤裤的男人，此男人长得比女人还要好看。正是K酒吧的头牌DJ，分不出性别喜好的男人——唐骏！你说这人大白天的为什么会在唐熙的卧室里面，而且还如此随便的只穿了一条内裤乱晃悠。

    在被我们三人一狗行了注目礼之后，唐骏先是惊呆了然后尖叫了一声猛地一下将门关上，徒留下我们三个人面面相觑。

    我蹲在地上守着门，开始给唐熙打电话，电话刚接通我便忍不住开始咆哮：“你房间里那个男人是谁？我给你十五分钟立刻给我出现，不然这辈子都不要再出现了！”

    唐熙似乎还没有明白我的话，才问了一个什么便被我掐断了电话。古嫣小心的瞥了一眼我的脸，柔声道：“你别急着挂电话，他开车回来需要冷静，万一出事怎么办。”

    牧天允突然就胆子肥了瞪了她一眼，宽慰我道：“别瞎想，唐熙不是那种人！”

    此地无银三百两的说法只会让我更反感，我没好气的瞪了他一眼，不悦道：“他是什么人不重要，重要的是我现在很不爽！”

    牧天允用悲哀的眼神注视着我，良久才叹道：“妹妹你完蛋了，你爱上唐熙了，我鉴定完毕！”

    古嫣无语的对牧天允道：“你才发现，真够迟钝的。”

    我无语，这一唱一和的到底想干什么？！“你们两个人真无聊，十五分钟之后唐熙要是敢不回来，我就走出他的生命，这一辈子都不再涉足。”

    话刚说完，房门猛地一下从里面被打开，唐骏穿戴整齐痞痞的叼着烟倚在门框上，笑眯眯的望着我邪佞的轻笑道：“说话算数不，牧天雪？！要是他十五分钟之内赶不回来，你就走出他的生命，你做得到么？”

    被人挑衅我早已经习惯了，面无表情的瞥他一眼，不屑道：“你有什么资格说话？你闭嘴吧，贱人。”

    唐骏被我骂不怒反笑，道：“你连我是谁是什么身份都不知道，就骂我是贱人？！对于未来的小叔子，你就是这样当嫂子的，不怕我不承认？”

    “小叔子？”我和古嫣异口同声的大喊，再反观我那伟大的亲哥牧天允已经双手捂住脸，不忍心面对我了。

    “你早就知道了？！”我问我亲哥，他可真是我亲哥啊，这么玩我也不怕遭天谴！

    牧天允点头，迎着古嫣愤怒得恨不得杀了他的目光，委屈道：“你们又没有问我，我还以为你们都知道了呢！”

    现在不仅是古嫣想掐死他，我也有掐死他的心情。唐骏笑嘻嘻的靠近牧天允，熟稔的对他勾肩搭背，笑道：“允哥钓到女朋友了这是？打算什么时候请兄弟喝喜酒啊？”

    牧天允苦着脸道：“你要是再废话，估计哥哥就要唱单身情歌了。”

    唐骏立马收起嬉皮笑脸的不正经，正色道：“两位嫂子请勿见怪，我是开酒吧的，嬉皮笑脸惯了。现在的小女生都喜欢这种调调的，我也是借题发挥多多赚钱而已。”

    于是，等到唐熙火急火燎的赶回来的时候，见到的便是四个人坐在沙发上其乐融融打扑克的情景。

    他看到唐骏明显的也愣住了，愣过之后急忙跑到我的身边，很狗腿的道：“老婆我回来了，十三分钟！”

    我笑了，在对上他略显担忧的眼神时我承认我很不厚道的笑了。我瞥他一眼，将手里的牌摊给他看笑道：“我今天牌运不错，一会赢了钱给你买内裤穿。”

    “情趣内裤么，莫非嫂子要给我哥买丁字裤？我觉得豹纹的比较性感，大红色的也行。”

    “你闭嘴，你不说话没人把你当哑巴！”唐熙坏脾气的对唐骏吼了一句，接着问他：“你怎么在我这里？还有你身上穿的那是我的衣服吧！”

    唐骏嬉皮笑脸的没正经道：“我们身材差不多，借你的衣服穿穿，下次还给你。”

    “少废话，你用过了我才不要呢，给我现金赔我新的。”唐熙不理会他的提议，冷声叫他给钱。

    唐骏转头对我道：“嫂子，你看到了吧我哥就是这么做生意的，对亲人也痛下狠手！”

    唐熙才不理会唐骏的溜须拍马和嘴上功夫，毫不留情的捏住他的耳朵使劲拽，边拽边冷声道：“不知道你嫂子对同性恋过敏啊？还敢穿着我的衣服在我家里乱晃，要不是因为你是我亲弟弟，我绝对会报警！”

    直到此刻古嫣都不相信眼前这花枝招展的男人真的是唐熙的弟弟，瞥了瞥唐熙又怒瞪着唐骏，大手一挥对两人道：“你们两个并排站，让我们好好看看像不像。”

    我也同意古嫣的提议，让唐熙赶紧站过去，唐熙倒是无所谓拎着唐骏的衣领便并排站在一起。这么仔细一看，唐熙和唐骏这两兄弟还真有点像，便是那五官的轮廓也如同一个模子刻出来的一般。只可惜两个人的气质相差太多，所以猛一看根本不会让人联想到他们两个人是兄弟。

    “怎么样嫂子，我和我哥长得像么？是不是我比我哥好看多了？”唐骏没个正经的嬉皮笑脸的问我。

    我愣住，不知该怎么回答。古嫣没好气的瞥了唐骏一眼，不悦道：“你是不是从一开始就知道牧天雪是你嫂子？”

    唐骏点头，笑容满面的勾住唐熙的肩膀，笑道：“哥，你眼光不错。”

    唐熙不屑的瞪他一眼，唐骏乖乖的收回自己的爪子，站在他的身边老实了。古嫣不悦道：“你竟然知道她是你哥的什么人，那你之前还向她求婚，吃饱了撑的嫌不够乱是不是？”

    听古嫣这么一说，我才想起来之前这死小子调戏过我两次，我都快要将这些事情给我忘了！唐熙听古嫣这么一说，脸色立刻就变了，一把揪住唐骏的耳朵，声色俱厉的喝道：“怎么回事？连我老婆你都敢调戏，不想活了这是？”

    “轻点轻点，要掉了！要掉了！”