
唐熙收拾好碗筷，蹑手蹑脚的摸到床上来，搂住我的腰，在我耳边轻语：“天雪，我们搬回别墅去住好不好？”

    玩着手机我漫不经心的问：“为什么？”

    唐熙轻叹，道：“你这里虽然好，但是我是男人，住在你买的房子里面终究不方便。再说，我那边什么都有又大，不比你这边舒服么。”

    我愕然想了一下觉得也有道理，笑道：“行啊，不过我要把小白带着，我对它说过不离不弃的。”

    “可以，说实话我挺嫉妒小白的。”

    “嫉妒小白？因为小白不用上班么？”我歪着脑袋问他。

    他摇头，大手狠狠的揉我的头发，叹道：“因为你对它说过不离不弃，却从来不对我说。”

    他动作有点粗暴，不疼却很是痒痒，我一边躲一边嘿嘿自笑，笑了一阵之后无奈叹气道：“你和狗狗比什么，它只有我。”

    唐熙突然神情认真的收回手，捧住我的脸凝视着我的眼睛，深情款款道：“我也只有你，你为什么不对我说不离不弃？”

    我噎住，伸手摸了摸他的脑门，不发烧啊怎么尽说胡话？！

    唐熙亦不再言语，略带急促的呼吸让我知道他并没有睡着，而且思想还很不纯洁。一巴掌拍开他乱动的大手，我轻斥：“别乱动，早点睡觉，你明天还要上班呢。”

    唐熙叹道：“运动运动有益身心，可以睡得更好。”

    我不悦冷声道：“我不要，我只想好好睡觉。”

    唐熙重重的喘了一口气，语气颇为无奈道：“好，我不动了，让我抱一会总可以吧。天雪，你长发的样子真好看，记得小时候你也总是留长发。”

    我默然无语没有出声，我能告诉你我留长发都不是自己愿意的么，小时候是被我娘亲逼的，长大了之后是因为宋城喜欢女孩子留长发么？！其实我喜欢短发，我喜欢一头利索的短发，显得干练而且人年轻。

    这一夜心里藏着事情的我，睡得并不踏实，时不时的会从噩梦中惊醒。每次醒来，都发现自己被唐熙搂在怀里，我一动他就下意识的抚摸我的后背，那动作满是疼惜。那一瞬间，我的心里满是感动和甜蜜，被人如此保护如此爱惜竟然还是二十多年来的头一回。

    我做梦了，梦里我穿着雪白的婚纱站在悬崖边，我背对着大海面对着唐熙，不知道在说些什么，只知道心痛得难以呼吸。醒来时，眼角都是眼泪，愕愣的摸了摸脸入手的都是眼泪。我在梦里哭了，我为什么要哭？

    第二天一整天我都如霜打的茄子一样没有精神，饶是小白欢腾的逗我开心，我还是笑不出来。明知道不会想出结果，干脆什么都不想了。下午的时候，我便拎着包去了一趟公司。之前唐熙给巫婆说我要请一个月的病假，现在时间早就过去了，我不管怎么说也该去冒个泡。

    当我推开小房间的门时，神奇的一幕出现了，我竟然看到古嫣在这一个男人舌吻，还带着令人无限遐想的水声！我彻底呆住，僵在门口不知道是该进去还是该退出去。最后，我还是背倚在门上关上了门，同时拍了拍手让屋子里的那对正在舌吻的男女停下。

    古嫣惊恐的回头望着我，一脸的震惊和不可思议。而那个男人也是一脸惊恐的望着我，仿佛做了什么伤天害理对不起我的事情一般。

    我叹息，心忍不住的一阵抽痛，我就说男人靠不住，果然！

    坐在椅子上，我翘着二郎腿，望着尴尬的两人，冷声问道：“说吧，你们两个是什么时候搞上的！”

    古嫣红着脸往男人的身后躲，我叹气无奈道：“她不说，你说。”

    男人憋红了脸，讨好道：“天雪，你是不是生气了？”

    我摆手，笑道：“男未婚女未嫁，你们在一起我有什么好生气的？我只是很好奇，你们两个不是一直都看彼此不顺眼的么，怎么突然就搞在一起了？我只是有点吃惊，沈炎晴呢，你们不会霸占整个办公室就是为了亲两口吧。”

    没错这个男人不是别人正是我那伟大的亲哥哥牧天允，之前也不是没撮合过他们两个人，这两个跟约好了一样每次都给我尥蹶子。现在好了，我只不过是一个月没有出现，他们竟然搞在了一起！

    古嫣狗腿的跑到我的面前，替我倒了一杯水，笑道：“哪能啊，晴格格今天请假了。他老婆快生了，今天去办住院手续了。”

    “又要生了？这是第二个了吧！”我承认我的语气中满是羡慕，看着沈炎晴这家伙接二连三的当爸爸，我激动也是正常的。

    古嫣巧笑嫣然道：“是的啊，听他说他们还有计划生第三个呢，不知道会罚款罚多少。”

    牧天允撇嘴，叹道：“他孩子都两个了，我还没结婚呢，东北有句老话叫老婆孩子热炕头，我这何时才能享福啊。”

    古嫣瞥了他一眼，不悦道：“你钻戒都没有买，一点诚意都没有就想娶我？”

    牧天允吓了一跳，连忙站直了身子笑道：“你要哪一款，我立马给你去买。”

    古嫣一个没忍住笑得比花儿还要灿烂，对我扬眉笑道：“要不，让你哥和你老公一起？”

    我点头同意，笑道：“我来就是和你商量拍婚纱照的事情呢，要不我们一起拍吧。”

    “好啊好啊，我随时都奉陪，牧天允，你怎么说？”古嫣仰着头笑望着他。

    我亲哥牧天允一脸笑意的点头，道：“你都陪着了，我当然得陪着你了。”

    既然如此，当场我们就决定下午别上班了，去各个影楼转转看看情况什么的。我现在本来就不用上班，整个公司都是唐熙的，我上不上班又有什么关系？至于古嫣么，人家现在可是老板夫人眼前的红人，请假的时候巫婆都得陪着笑脸。

    算着时间还有很多，再加上我哥这个免费劳动力的存在，当下我便于古嫣一起将家里收拾收拾搬回了唐熙了别墅里。当我打开唐熙的别墅大门的时候，小白便撒着欢的冲上了二楼。