
“天雪，这不是杜晓晓那厮家的方向么？”萧何也意识到了不对劲，拖着我动手便往里面挤，这个时候杂家的小白终于可以大显神威了。有它在前面七转八绕的，前面围观的人很快的就给我们让出了一条道。

    待走到门前，果然是杜晓晓家，搞了半天那些女人说的事情就发生在杜晓晓家么？那之前杜晓晓给我打电话说有好戏看，莫非就是让我过来看某个脑子想不开的男人要跳楼？突然我就对那个要跳楼也要闹得别人不得安生的男人充满了好奇，到底多奇葩才能干出这么不要脸的事情？

    等我和萧何好不容易挤进去的时候，待看到正在卡巴卡巴啃梨子的杜晓晓时，鼻梁上的眼镜差点掉下去！开玩笑，她屋子里不是说有人要跳楼么，她怎么还有心思啃梨子？！

    萧何扯着我的衣袖，一脸震惊的望着我呆道：“这杜晓晓脑子是不是被吓傻了？怎么还有心思吃梨子？”

    我也很是惊讶，与萧何手牵手小心翼翼的靠了过去，杜晓晓已经看到我们了，笑嘻嘻的往我手心里塞了一个梨子，笑道：“来啦，吃东西。”说完，对着阳台大声喊道：“贱人，牧天雪已经来了，你也别做样子了，赶紧下来吧！”

    我好奇的探过脑袋望着阳台，实在是好奇能从杜晓晓的嘴里变成贱人的人到底有多贱！一阵窸窸窣窣之后，果然有人从杜晓晓的主卧中走了出来，清瘦是我对他唯一的评价。

    男人似乎刚哭过，双眼红彤彤都是比兔子还要像兔子。只可惜瞪着我的那眼神忒怨毒了点，好像和我有什么不共戴天的深仇大恨一样的。

    我坐在杜晓晓身旁，很小声的问：“这谁啊？怎么看我的眼神那么不友好？”

    杜晓晓吃完梨子，开始嗑瓜子，还一边嗑瓜子一边对着男人吐瓜子壳，不屑道：“哦，你说他啊，就是你家那男小三。贾淳，给你介绍一下，这位就是被你搞得家庭破裂背负一身债务的牧天雪，你要是有什么愧疚道歉之类的话，可以说了再去死。”

    我傻眼，这是什么情况，我还以为在这里闹死闹活的是谁呢，搞了半天竟然是个男小三。我叹了口气，开始啃梨子，顺便将这个梨子当成贾淳的狗心，咔吧咔吧脆响。

    “有什么话快说吧，别耽误了去死的良辰吉时。”我叹口气，对他说道。

    可怜萧何刚喝了一口水，扑哧一声全部都喷到了杜晓晓家的液晶电视上，看得杜晓晓柳眉倒竖，指着贾淳的鼻子怒喝道：“等会死，先赔我电视！”

    贾淳不干了，吼道：“凭什么？怎么什么都要我赔，又不是我弄坏的。”

    杜晓晓瞥都没瞥他，冷声道：“就算不是你弄坏的，那也要你赔。反正你都要死了，赶紧将所有的值钱东西都交出来，到了那个世界反正你也用不到。你交给我，我还能心情好给你烧点纸钱呢，免得你到那边连打发小鬼的钱都没有。”

    贾淳红着眼怨毒的瞪着杜晓晓，恨不得将悠然自得嗑瓜子的杜晓晓生吞活剥了才甘心。瓜子吃完了，杜晓晓揉着肚子叹道：“看什么看，没看过美女么？！你不是喜欢男人么，看着我干什么？哎我说贾淳，你妈真没给你起错名字，你就是假纯！少用这种眼神看我，我又不是男人不会喜欢你的。”

    我捅了捅杜晓晓的腰，满怀八卦心情的问她：“他到底谁啊？”

    杜晓晓撇嘴，不屑道：“我表弟，和宋城有一腿的那个男的。”

    劲爆，我和萧何同时双眼齐刷刷的对着假纯，哦不，是贾淳行注目礼。俗话说的好小受有三好：柳眉细腰易推倒。嗯，这个男人确实挺不错的，三点都符合，除却脸上满是青春痘之外，正是比癞蛤蟆还月球表面，真不知道宋城和他滚床单的时候是不是都不看脸的。

    贾淳见我瞪眼望着他，嘴一扁毫无预兆的竟然哭了，还是很大声的那种嚎啕大哭！我愣住了，手忙脚乱的将抽纸递过去，连声道：“你别哭啊，我都还没怪你呢，你就开始哭，你们现在这当小三的也太没有职业道德了吧！”

    贾淳不理我继续嚎啕大哭，哭着哭着突然就蹲在地上抽泣，越哭越伤心那伤心简直就是如丧考妣啊！

    杜晓晓可没有什么耐性，不耐烦的哼道：“哭什么哭？有脸抢别人男人，就别要脸的哭。”说完，高昂着下巴对我道：“把面纸收回来，五块钱一包呢，他用袖子擦擦就行了。”

    萧何小心的蹭过来，问：“他真是你表弟么，你怎么对他跟狼外婆对待小红帽似的？”

    杜晓晓冷笑：“如果不是因为他，我也不会背黑锅，被所有人指着脊梁骨骂小三！更不会被古嫣见一次打一次，最后还闹进局子里，就连档案上都差点被打上职业小三的标签！贾淳，你现在最好将你为什么要见牧天雪说清楚，不然就算一会不跳楼我也将你踹下去！”

    看得出来，杜晓晓对她这个害她不浅的表弟算是恨极了，不然也不会半点亲情也不顾如此对待。

    贾淳好像还有点怕杜晓晓，缩了缩脖子拖着小板凳坐在我们对面，抽泣着问我：“你知道宋城去哪里了吗？我找不到他了，已经两个多找不到他了。”

    “你找不到他关我屁事啊，那是你们之间的事情，和我无关好不好？”我就奇怪了，怎么一个个是找宋城找不到都来问我？我又不是他妈，我哪知道他在哪里。

    贾淳红眼睛道：“他说，他要回去找你，你才是他的真爱。”

    “那就是说你被他给甩了，然后他又拿我当借口，然后的然后你就相信了？”我捂着长叹，看他样子也不像缺心眼啊。

    贾淳点头，一副受虐小媳妇的样子哭哭啼啼。突然我就觉得心烦意燥，不爽道：“他是死是活和我无关，你要是见到他给他说一声欠我的钱必须要还。至于其他的，等他哪天烂在外面，你通知我一声我出两百块钱吃斋饭。”