
    拍婚纱照真的是纯体力活我可没有说冤枉话，虽说我因为兴奋而体力旺盛，但在拍了那么多照片换了那么多套衣服之后，我累得不愿意再动了。|穿了一天的高跟鞋，脚后跟早已经被磨出了水泡，虽说走路的时候换了沙滩鞋，但饶是如此我的脚还是承受不住。

    唐熙找酒店要了一个盆，打了热水给我泡脚，坐在床边心安理得的享受他给我洗脚的感觉。我实在是喜欢唐熙的那双大手，不经心的问他：“你会弹钢琴吗？”

    唐熙点头，哼道：“会啊，怎么了？”

    “我不会，我什么乐器都不会。”

    “你要是想学，以后我教你，家里反正有钢琴。”

    “家里有钢琴吗？我怎么没有看见？”我奇怪的问他，顺便回忆一下他那别墅里面哪里可以藏钢琴。

    唐熙轻柔的替我按着脚底的穴位，笑道：“你几乎都没怎么在那里住过，你不知道也不奇怪。家里不仅有钢琴，小提琴和萨克斯也都有，而且都在最显眼的地方。”

    “是吗？那我怎么一个都没有看到啊？”

    “你都从来没有去看，当然看不到了。”

    他拿捏的力道更好，我舒服得只想哼哼。“唐熙，你怎么这么会按摩啊，以前是不是经常给别人按摩？”

    唐熙无语道：“能让我这么伺候的人，有你一个就足够了。”

    “嘿嘿，这话我喜欢听，快，再多说两句让我开心开心。”

    唐熙不理会我的粗神经，依旧慢条斯理替我捏着脚底，半晌取过毛巾替我擦干净脚上的水。柔声道：“要不要洗个澡舒服舒服？”

    我点头，奇怪的问他：“那为什么我们不直接洗澡，反而要泡脚呢？”这不是脱裤子放屁多此一举么？！

    唐熙轻笑道：“你果然没常识，先泡泡脚可以解除你一整天的疲劳，再喝点酒泡个热水澡，今天晚上你一定可以睡个好觉的。”

    “就算不泡脚也不泡澡，我也能睡的很舒服，因为我今天真的是累了。”我无所谓道。

    唐熙叹息表示理解，笑道：“好，我知道你累了，来，老公抱你去洗澡。”

    “唐熙，我发现你好像特别喜欢把我当孩子对待，你是不是有恋童癖啊？”

    唐熙的手僵住了，将我举在半空中掂了两下，威胁我道：“要不，我现在松手你自己走过去？”

    “别啊，你还是抱着我吧。”开玩笑，这么被他扔出去就算不死也会让我疼半天的好不好？！

    唐熙嘴角扬起一抹胜利的奸笑，抱着我走进浴缸，便开始对我上下其手，那动作那神情怎一个禽兽了得！好吧，今晚我就算想不睡个好觉都不现实，现在我唯一担心的就是明天我起不起得来。至于唐熙的体力么，我从来不会自作多情的替他担心的。

    第二天我很成功的没有起得来，当然没有起得来的人不仅只有我一个，至少还有古嫣和牧天允陪着我一起赖床。不过我们之所以赖床不是因为我们懒惰，实在是因为窗外在下大雨今天外景肯定拍不了。

    洗漱完毕已经快要中午，唐熙订好了酒席此刻就等古嫣他们两人来。幸好餐厅距离我们所住的楼层并不算太远，我们只等了十几分钟古嫣他们便来了。凝望着古嫣白里透红的肌肤，我对唐熙撇嘴，笑道：“看来他们昨晚过的很甜蜜。”

    唐熙轻笑，在桌子底下拉住我的手，问我：“那你昨天晚上过的甜蜜么？”

    我白他一眼，对古嫣招手道：“这边这边，快点过来。”

    古嫣玩着牧天允的胳膊笑容满面的走了过来，刚坐稳便故作忧郁的托着下巴凝望着窗外的雨幕，笑道：“打雷了，下雨了。”

    “嗯啊，看来又有人要渡天劫了。”我随口接道。

    古嫣白我一眼，笑道：“你脑子真的很奇特啊，都是些什么乱七八糟的？！”

    我一愣，不相信的反问道：“难道你和我不在一个次元了么，亲，我们不是二次元的滞留户么？”

    “你才二次元的滞留户呢，姐姐现在是生活在三次元的良好居民。”

    “少扯淡，这才过了一晚，你就想脱离二次元在三次元生活，你想的挺美的啊。”

    “想的美不美无所谓，主要是我做到了。和你说，你哥技术还挺不错的呢。”

    我瞥了一眼满脸通红的我亲哥牧天允，真替他悲哀，怎么会好死不死的喜欢上古嫣这种原生态生猛生物。我在桌子底下踢了她一脚，小声道：“你就不能含蓄点？”

    “含蓄？亲，你果然被唐大少爷收服了，竟然跟我说含蓄，今天出门了？”

    “没有啊。”我被她问得一脸的莫名其妙。

    “没出门，怎么脑子就进水了？莫非是昨天晚上洗鸳鸯浴太欢腾了？”

    我真想捂住她的嘴掐死她，这个女人怎么了这是，怎么每天脑子里面都藏得这些龌蹉的东西？！

    “菜来了，多吃点吧，这么多菜都堵不住你的嘴！”我狠命的往她的碗里夹菜，恨不得将整个盘子往她的嘴里倒。

    古嫣见我害羞了，也不乘胜追击的打击我，反而无所谓的笑笑开始吃饭喝酒。而我亲哥则狗腿的不断给她夹菜，那一瞬间我看着古嫣浑身都散发着变态女王的气质。我觉得吧，我哥要是将她娶回家，我们家绝对会非常热闹。依着古嫣的脾气，绝对不会任由我爹娘肆意摆布的，而我那对掌控欲很强的父母又绝对会没事找事的想要指手画脚的。

    光是用想的，我就觉得要是我嫁得太远看不到这种热闹实在是太可惜了，所以嫁给唐熙不用出市区也是一个很不错的选择。这些热闹，我怎么能够错过呢。

    我娘亲嚣张跋扈了那么多年，终于棋逢对手能够遇上一个能够搓搓她锐气的女人了。如果我奶奶还在的话，此刻肯定和我是一个心态，那句话怎么说来着，敌人的敌人就是朋友，大概就是这个一个心态。所以，我一百二十分的支持古嫣，绝对支持她和我娘亲斗智斗勇！

    