
我咬着筷子在笑，似乎已经看到了他们婚后鸡飞狗跳的婆媳战争，喵哈哈哈，我果然是历史上最坏的小姑子！当然，要是说我是不孝女的话，我也可以勉为其难的接受这个称呼，反正在我娘亲对我做过那种事情之后，我还能不计前嫌的喊她一声妈也算是报答了二十多年的养育之恩了。

    古嫣时不时的和牧天允低声耳语几句，两个人便乐颠颠的笑开了怀。唐熙慢条斯理的替我夹菜，那动作饶是一个慢条斯理优雅动人。我就奇怪了，不过是吃顿饭而已，为什么唐熙却能吃出令人赏心悦目的感觉，这孩子天生就是影帝啊。

    这顿饭吃了足足两个小时，吃饱喝足的我们决定去市中心转悠转悠，顺便看看有没有想买的纪念品。不管怎么说也得让别人知道一下我出去旅游过了，这种心态可以归纳为刘姥姥进大观园见什么都新奇。

    打了车四个人浩浩荡荡的去了最繁荣的商场，当然这都是因为唐熙唐大少爷带路有方啊。我还是第一次买纪念品去大商场的，这不是在对全世界叫嚣着我是肥羊请来宰我么？

    “唐熙，我们为什么要来这里？”我问他。

    唐熙奇怪的望着我，问我：“你不是要去给萧何他们买纪念品么？”

    “我问你哦如果你是外地人，去我们那里旅游你会去金鹰买纪念品么？”

    唐熙摇头，接着就恍然大悟道：“那你说我们应该去哪里买这些东西？”

    孺子可教也，我踮起脚尖摸了摸唐熙的脸，其实我想摸他的头来着，可惜身高有限我够不到。“你总算没有笨到家，这些特产什么的当然要去步行街上来了，在这里买你能买到什么东西啊？”

    在经过街角的时候，我似乎瞥到了一个人影，虽然只有一瞥还不足十秒，但我确定我没有看错人。

    “你有没有听过一句话？”我问古嫣。

    “什么话？”

    “他乡遇故知，作孽啊！”我叹息，真的是作孽，简直就是上辈子没干好事这辈子遭报应了一样。

    “又是你发明的？”古嫣奇怪的望着我，问我：“你看到谁了？”

    我对她眨眼，笑道：“你猜。”

    “猜你的头，爱说不说，我才懒得理你呢。”古嫣不买账，淡定的笑道。

    古嫣不买账，但牧天允倒是很好奇，笑嘻嘻的问我：“妹妹，你到底看到谁了啊，怎么那么激动？”

    这个话题太没有营养，我不想再和他们说，所以我选择闭嘴挽着唐熙的胳膊继续往前走，就当没有听到牧天允的话。

    唐熙若有所思的瞥了我一眼，又迅速的扫了一眼安静的街角，嘴角扬起一抹若有似无的冷笑，亦没有说话的兴致。气氛一下子就尴尬了，在走过两条街之后，古嫣提议分开行动。在得到我和唐熙的同意之后，她与我亲哥牧天允便手拉手消失在街道的尽头。

    其实吧，吃喝玩乐这种事情我还是比较在行的，毕竟当年也是跟着萧何混的人，什么稀奇古怪的东西没有尝试过。准确的讲应该说萧何是一个喜欢尝试新鲜事物的性格，大学四年的时间和这个死女人几乎将城市所有的大街小巷都走了一遍。

    她爱吃爱打扮爱文字，而我则是觉得太无聊了，所以便也愿意陪着她混吃混喝满大街的乱跑。所以我知道，要想吃到地道的小吃美食之类的东西，最好的地方当然是那些小街小巷里面的东西啦。于是买了一把大伞，我与唐熙如寻常的情侣一般手牵手开始满大街的觅食。

    在唐熙第三次从他爱马仕的钱包里面掏出信用卡递给老板老板不收之后，我相当无语的将他拽到街上找了最近的一个取款机取了十张崭新的毛爷爷。将卡还给唐熙之后，我便捏着十张红票票欢腾的拉着他的手又走进了小巷子里。

    吃了好多杂七杂八的东西之后，我心满意足的挽着唐熙的手腕往回走。唐熙见我开心，他的心情似乎也很不错。

    “怎么了，那么开心？”唐熙问我。

    我轻叹：“吃饱喝足，人生圆满。你没听说过么？”

    唐熙宠溺的点着我的鼻子，轻笑道：“又是你发明的吧。”

    我轻笑，不置可否算是承认。是不是我发明的并不重要，重要的是我现在心情确实很不错。但我的好心情只维持了半个小时不到，就再一次的被人糟蹋。因为我看到了一个做梦也不想看到的人，而这个人此刻就伸手将我们拦在了半路上了。

    “天雪，好巧，在这里都能遇上，说明我们真的很有缘。”宋城一脸虚伪笑意的望着我，对我伸手不知道是想握手还是想牵手。

    当你不待见一个人的时候，他的笑容可以理解为虚伪，他的讨好可以看成是无事献殷勤，他不管做什么事情都可以打上不怀好意的标签。现在在我的眼里，宋城可以用一无是处坏到里子了来形容，所以我怎么看他怎么不顺眼。

    “我说宋城，你就不能别给我添堵么，我很烦你啊。”我头疼的对他说。

    宋城故作轻松和潇洒的耸肩，笑道：“没关系，我知道你还爱着我，这个男人不过是你父母喜欢而已。亲爱的，我回来了，和我结婚吧。”

    我额头的青筋直跳，强忍住冲上去撕烂他脸的冲动，我问他：“你到底有多厚脸皮，才会有这种错觉？！我告诉你，我身边这位可不仅是我父母看中的男人，我爱他，比任何人都要爱他，我要和他长相厮守一辈子恩恩爱爱不分离！至于你么，从哪里来滚哪里去，就算是滚回你爹亲的睾·丸里面我都不介意，只要你别再在我的面前出现就行。你太贱了，总是冒出来让我骂两句心里才舒服么？”

    宋城脸上的假笑已经挂不住，沉下脸色对我道：“你和他不合适，我们才是天生一对。”

    我拉住唐熙的手，看都没看宋城一眼，对唐熙轻声道：“老公，我们走。”