
    “呆子，虽说你放开了，但是我真的放不开。|一想到你哥哥是他们的儿子，我心里就不舒服！俗话说的好天下无不是的父母，但像他们这样的估计也没几个。说实话，要不是看你哥哥确实人不错，我绝对不会和有这样父母的人交往的。至于他们说的生了儿子再结婚，你哥要是说一句偏袒他们的话，就算是怀了孩子我打掉也要和他断绝来往。”

    我拍着她的后背安抚道：“事情没有那么严重啦，你不要太担心了。再说，我哥哥不是那种人，他要是真的那种愚孝的人，也不会到了今天还单身的。”

    古嫣点头同意，接着又和她说了一些话，便靠在椅子上开始发呆。嫁给唐熙吧，他对我那么好，我嫁给他也不吃亏。他长得那么帅又那么有钱，嫁给他我也算是走了狗屎运。越是这样想，我越觉得自己配不上唐熙。

    禁不住心底的煎熬，我拉着古嫣的手轻声道：“我觉得我配不上唐熙。”

    古嫣开始点我的脑袋，不同意道：“有什么配得上配不上的？！王八看绿豆对上眼了就行，你对自己有点信心好不好？”

    我无语，叹道：“你这个说法一点都不能给我信心好不好？”

    “意会意会，不要总是抠字眼！”

    “你去死吧，被你这么说我不会感到开心的。”我没好气的将杯子递给空姐，换了一杯咖啡刚准备喝却被唐熙顺走了杯子。我奇怪的望着他，问他：“你干嘛，想喝就自己要啊。”

    唐熙淡定的喝了一口咖啡，笑道：“你身体刚修养好，不宜喝太兴奋的东西！”

    我可以咬死他么，我开始磨牙。|别总是说这些暧昧不清的话好不好，而且还是当着别人的面，到底要不要我活了啊？见我脸红，我亲哥开始曲解我的意思。

    以为是替我解除尴尬，笑道：“没事天雪，哥哥我不介意你和唐熙滚床单。你现在身体都修养好了么，打算什么时候生个小的？”

    唐熙被咖啡呛住了，咳得一把鼻涕一把泪的瞪眼望着我哥牧天允，咳了好一会才摆手道：“大哥，你含蓄点。”

    牧天允呆住，转头对上我恨不得掐死他的眼神，急忙解释道：“天雪你别瞪我啊，我这么做也是为你好，你想啊你终于能够嫁出去了，当哥哥的是真心的替你高兴好吧。”

    “别越描越黑了，你赶紧给我闭嘴！”古嫣没好气的怒瞪了牧天允一眼，没好气一把将他拖到我面前道：“你和天雪换个位置，我们讨论讨论婚纱照的事情。”

    牧天允一听立马有了兴趣，手忙脚乱的和我换了位置。刚坐到我的位子上，估计屁股都还没有坐热呢，就听到他的惨叫声。唐熙也放下了手里的杯子和文件夹，探过脑袋就要往前看，被我一把捂住眼睛不让他看。

    “你干嘛？”唐熙拉开我的手，笑嘻嘻的问我。

    “别看，他们小两口tiaoqing，我们还是不要看的好。”我红着脸小声道，希望他们别听到。

    唐熙一把抓住我的手，放在心口笑道：“那要不我们也来调tiaoqing，免得追不上他们。”

    “我才不要和你tiaoqing呢！快点放开，有人看着呢。”

    唐熙不理会我的挣扎，对着我的耳边吹气道：“你还是在床上的样子最可爱，现在张牙舞爪的样子小心别弄伤了自己。”

    我郁闷了，他成功的和我tiaoqing了，而且还是在我不太愿意的情况下。除了认命，我没有第二条路选。不一会，飞机就到了机场，看样子马上会降落，还是坐稳点比较好。

    接下来的一个小时我们都在出租车上面度过，我亲哥牧天允还在和古嫣斗嘴，而唐熙也收起了文件夹拖着下巴揉着我的长发。我就不明白了他怎么那么喜欢揉乱我的头发呢，这是什么怪癖？

    “别弄我头发，坏了我的发型。”

    唐熙轻笑，收回自己的手，笑嘻嘻的问我：“想吃海鲜吗？晚上带你去吃海鲜如何？”

    “来海边当然要吃海鲜啦，不过我们还是先去拍婚纱照比较好。”

    唐熙轻笑，点头从包里掏出几张单子，笑道：“这几家我都订了，你看看哪家最喜欢明天我们就去哪家。”

    挑挑拣拣之后不得不承认被金钱熏陶之后的眼光确实好，随手抽出一张最顺眼的递给他之后，便靠在他的肩膀上闭目养神。古嫣还在和我哥吵着什么，时不时的传来一两声笑声。唐熙伸手按住我的脑袋，好让我靠得更舒服些。

    那晚我们终究没有去吃海鲜，坐了一整天的交通工具我很成功的上吐下泻了，若是再吃海鲜估计我就得去医院过夜了。唐熙好歹还是有良心的，见我不能吃这些生冷的东西，便直接拖着我们进了酒店吩咐客服人员送碗粥进来。

    想人家五星级大酒店什么山珍海味没有，突然来了一个客人竟然指明了要小白粥的，我都不忍心回想客服人员那抽搐的嘴脸。在五星级大酒店里面喝小白粥，我也算是古今第一人啊，这么可喜可贺的事情我实在是不忍心对别人说。

    “肚子还疼吗？”唐熙坐在床边搂着我的肩膀问我。

    “不疼了，只是比较可惜今天晚上不能去吃海鲜了。”

    “没事，等你身体好了，我们什么时候吃都可以。”

    又是这种腻死人不偿命的语气，我无奈道：“明天几点开始拍，你和影楼联系好了吗？”

    “都是秘书安排的，早就安排好了，为期一周的拍摄，你想拍多少套都可以。”

    吃饱喝足之后，自然是睡一个舒服的觉，明天还有更辛苦的事情等着我们呢。我知道拍婚纱照的辛苦，当年我也受过其中的苦当时还开玩笑说下次再拍婚纱照的话一定要选对内衣。没想到一语成缄，我果然赶上了第二次拍婚纱照的机会，真不知该怎么形容自己的乌鸦嘴。

    幸亏这一次我带了好几件内衣，就连隐形文胸我也带了三个不同的型号的，上一次的悲剧这一次绝对要避免！

    