
宋城搅拌着桌子上服务员送来的蓝莓味道的酸奶，轻叹道：“你以前都喜欢喝酸奶不喝咖啡的，现在怎么完全反了？”

    我冷笑，手指不耐烦的点着桌面，问他：“你喊我们过来，不会就是为了和我讨论现在喜欢喝什么的吧？！宋城你真无聊，要是你没有什么重要的事情的话，我们还有事失陪了。”说完，拉着唐熙的手就准备起身离开，虽说事情已经过去很长时间，但若要我说完全放开了那肯定是骗人了。

    宋城见我要走，急忙站起身抓住了我的手，力道并不算大却因为事出突然一下子将我拉得一个踉跄差点摔倒。我的好脾气正式宣告结束，猛地一把甩开宋城捏住我手腕的手，喝道：“你到底想干什么，宋城！”

    宋城对上唐熙愤怒而隐忍的目光，愣愕之后却是放声大笑，直到最后趴在桌子上笑得喘不上气。看他笑得上气不接下气，我真替他的小身板担心，要是他就这么在我的面前活活笑死了，搞不好我会伤心的。

    “能别笑了么，有事说事，没事就让我们走。”面对他，我一向只有无奈的份。

    唐熙一直都没有说话，只是安静的站在我的身边望着我，此时无声胜有声我能够感受得到他的心情。

    宋城目光死死的盯着我，冷声道：“不要嫁给他，天雪，答应我不要嫁给他！”

    我挥开他紧握我肩膀的手，坐回沙发上，托着下巴冷笑道：“宋城，你知不知道责任和义务是成正比的，你什么都不想付出却一个劲的想要指手画脚，你当真以为全世界的人都是你妈，谁都得惯着你？！宋城，别说你对我做过令我为难过分的事情，就算你没有做过，我们也不可能再是朋友。我的性格你应该了解，做不成情人也绝对做不成朋友，现在在你面前只有一条路可以选，那就是从此各路扬镖老死不相往来。你说你总是在我面前出现，你到底存的什么心？”

    我承认我说了很多话，宋城依旧一副死猪不怕开水烫的样子，而唐熙望着我的眼神却满是赞赏，如果情况允许的话我怀疑他会不会拍手叫好。

    唐熙紧握住我的左手，而宋城则用刀子般的目光狠狠的剐着唐熙握住我的手。

    宋城轻笑，一口气将杯子里的酸奶全部喝掉，叹道：“天雪，你变了。”

    我忍住愤怒，竭力压制着哼道：“我没变，我还是我，但你却早已经不是之前的你了。”

    宋城愣住，轻声道：“我早就已经不再是多年前的宋城了，只可惜，你从来都没有发现过而已。你想不想知道我为什么会变，我为什么会变成现在这样？”

    “你想说就说，不想说我也不会勉强你，反正也不会是什么好话！人都说，男人在遇上自己心爱的男人之前，都以为自己喜欢女人。所以你遇上了你的人生真爱，放心吧，我不会祝福你的。”

    “我不是同性恋。”宋城开始替自己辩解，神情说不出的认真和严肃。

    我轻笑，不屑道：“你至于么，全世界的人都知道你是同性恋，现在这样是做什么，当了婊·子还想立贞节牌坊？！”

    宋城死命的咬着下嘴唇，一副受惊的模样瞪眼望着我，轻声控诉：“你对我越来越凶了，天雪。”

    我不理会他楚楚可怜的样子，讥笑道：“我之前已经说过了权利和义务是对等的，为什么还不说正事。再不说我要走了，一会古嫣回来看到你在这里，小心她把你给撕了。”

    “那个暴力女也来了？”提到古嫣，宋城心有余悸的脸色越发白了三分，看样子应该没少吃她的亏。“你怎么还和这种暴力的女人做朋友？”

    我不喜欢被人说古嫣的不是，怒声道：“我和谁做朋友和你无关，你少多管闲事惹人讨厌。”

    “如果我说我一直都深爱着你，你信不信我？”宋城满怀期待的问我。

    我摇头，忍不住嗤笑：“你当真是得了失心疯么，这种疯话也亏了你是在我面前说，要是让古嫣听到，她肯定会撕了你。”

    宋城轻笑，无奈摇头道：“以后若是我不在了，你要好好照顾自己。”

    这话说得真是蹊跷，我都想伸手扇他！“你就算在，我也会好好照顾自己的，这种事情唐熙会放在心上的，你就无需担心了。”

    一直都没有说话的唐熙，轻笑道：“天雪这辈子有我照顾，下辈子我也预定了，生生世世我都会好好照顾她的。”

    我无语，虽说他话说的挺好的，但是有必要将我生生世世都预定了么？！我个人表示压力很大，我低垂着眉头偷偷的瞥了宋城一眼，这孩子果然一脸沉痛的望着我。

    “牧天雪，你父母从我们一开始交往的时候就看不起我，现在我悔婚不和你结婚不正好合了你父母的心意么？！他们终于可以如愿以偿，将你嫁入豪门成功跻身上流社会，享受无上尊荣。”宋城冷笑，一脸的讥讽。

    我握紧了拳头，强忍住怒气冷声道：“这件事情我不想和你多做讨论，你找我就是为了和我说这些废话的么？我还以为你能有多重要的事情呢，我果然是高估你了。”

    宋城不理会我的嘲笑，轻叹道：“你要真想知道我为什么会这样对你，回去问你的那对好父母，你就会什么都知道了。唐总裁，我说的对不对？”

    唐熙冷笑：“你说得对不对，我怎么可能会知道？”

    “唐总裁还有不知道的事情？你不是从天雪刚和我交往的时候便在调查她么，快八年了，想必您花费在调查和监视上面的钱应该也不少了吧！真没看出了，唐总裁还是一个长情的人，竟然会荒废八年的时间来监视一个女人，真是令人感动。”

    宋城的话让我心惊，我错愕的望着唐熙，希望他能够出言反驳，却不料唐熙只是冷笑没有说话。我亦没有说话，冷着脸怒视着宋城。