
唐熙没有动，而是站在原地冷眼望着宋城，冷声道：“宋先生，我希望你不要再在天雪的面前出现，她现在是我的妻子，如果你执意要给她添堵的话，别怪唐某人对你不客气！”

    “客气？唐先生似乎对我从来没有客气过，无论是三年前还是三年后的现在，三年来似乎没少给我添麻烦呢！”宋城有恃无恐的冷笑，出口的话却是我一个字都听不懂的。

    听到他这么说，唐熙的脸上闪过一丝不自然，只可惜速度太快我还没有看清确定他便又恢复了寻日的冷静和淡然。冷眼瞥了一眼宋城，用那种看蝼蚁的目光注视着他，冷声道：“宋先生是聪明人，聪明人不要做蠢事，我不希望再看到你出现在天雪的面前。”

    宋城亦是冷笑，反问：“你怕我把你做的丑事都抖出来么？你是不是怕天雪知道之后会连看都不会再看你一眼？唐熙，既然有胆子拆散别人，又为什么还要怕别人知道？”

    唐熙没有说话，只是无声的握紧了我的手，从他微微颤抖的右手我知道他似乎有些紧张。我侧身向前走了一步挡在唐熙的身前，昂起头冷声问宋城：“你欠我的钱，打算什么时候还？对了，贾淳现在正满大街的找你呢，前段时间还要死要活的要跳楼呢，你实在闲着没事回去找你的小情人去，别老在我面前给我添堵行不？”

    “你见过贾淳？他有没有对你说什么难听的话？”宋城很是紧张的问我。

    我摇头，冷声道：“别人都说我是害虫，和你比起来我发现我实在是太善良了，真正的害虫明明是你才对。害人不浅，你怎么不早点去死？”

    宋城苦笑，叹道：“快了，很快我就会去死的。”

    当时，我只当他是开玩笑，没想到从来都不对我说真话的他，这一次竟然一个字都没有作假，真是难得。只可惜生死之事还是不要说的好，其实我并不想听。

    雨还在下，这真是一个多情的靠海城市，站在雨幕中我的脚被彻底的打湿。唐熙若有所思的望了一眼我的脚，淡定的对宋城冷声道：“宋先生介意换个地方说话么，站在雨里天雪的身子受不了。”

    宋城没有反对，安静的跟在我们身后往前走，他没有打伞，雨下的这么大他竟然没有打伞。柔顺的短发紧贴在脸上，更显得他皮肤白，他本来眼睛就不小可能是最近瘦了的原因双眼更显得大而明亮。其实我一直觉得很奇怪，他那么瘦那么白明明就是一副标准受的样子，为什么会是强攻呢？

    老天在设定他的性能的时候，肯定点错键了，不然他明明是弱受怎么会变成强攻呢，这完全是相反的好不好？

    等我们回到酒店的时候，宋城浑身都湿透了，就算是我也想不到他竟然和我们住在一家酒店里面。得到我们同意之后，我们约定在三楼的咖啡厅见面，现在先各自回房稍作收拾一下，毕竟在雨里待了那么长的时间衣服都该换了。

    刚脱下湿衣服，唐熙便蹑手蹑脚的从身后紧紧的抱住了我，下巴搁在我的肩膀上新冒出来的胡渣弄得我一阵痒痒。

    “怎么了？”我问他，总觉得他似乎有些反常的不安。

    唐熙哼哼两声，柔声问：“你相不相信我？天雪，听了宋城的话你会不会跟他走？”

    “说什么傻话呢？”我抓住他的大手，指腹避无可避的抚摸着他修长的手指，笑道：“你放心吧，他就算是说破天，我也不会当真的。”

    唐熙不愿意松开环抱住我的手臂，轻叹：“别去，答应我别再见他了好不好？”

    我轻笑：“你怎么了？在担心什么？”他的反常，让我禁不住在意。

    唐熙摇头，无奈道：“我只是对我自己没有信心，只要一牵扯到你，我就无法平静。”

    我忍住痒痒一边笑一边躲，轻喘道：“别怕，我哪里也不去，只是和他谈谈而已。我不会单独见他的，你也一起去。”

    “真的吗？我可以陪你一起去吗？”他的双眼中无可避免的闪烁着惊喜的光彩。

    我讶异，不解的问：“你不想去啊？我答应他的时候，就是打算和你一起去的，这样就算是打起来我们也比较占优势。”

    唐熙满头黑线，无语道：“你很想打他么？”

    我点头，嘻嘻笑道：“任谁被那样对待之后，都会想要爆发一下吧。我没有暴走，他也算是三生有幸了。”

    “你真善良。”唐熙揉着我的头发言不由衷的称赞。

    我明白他在说反话，转身把他身上的湿衣服扒下来，顺便对着秀色可餐的堪比模特的完美身材上下其手一番，吃够豆腐之后捧出干净的衣服叫他换上。这些衣服都是来之前唐熙让他的助理为我们准备的，不得不承认他大成的员工办事都很有效率。要是我来收拾这些衣服的话，估计顶多只能装一半。

    我们到三楼有咖啡厅的时候宋城已经到了，穿了一身黑色的休闲装，更显得整个人纤瘦苍白。对我们招手，将茶水单递给我，笑道：“我替你点了蓝莓味道的酸奶，唐先生喝点什么随便点，我请客。”

    我不屑的靠在唐熙的肩膀上，轻笑道：“替我点一杯咖啡，我讨厌酸奶的味道。”

    相比于唐熙的笑容满面，宋城的脸上闪过一丝不自然的难过，我想肯定是我眼花了，不然怎么可能会看到他有这种类似于愧疚的神情呢？！

    “两杯卡布奇诺，慕斯蛋糕。”唐熙将茶水单递给一旁等候的服务员，旋即在服务员惊艳的注视下冷声道：“就这些，谢谢。”

    服务员红着脸捧着茶水单退下，我瞥了一眼服务员离去的背影，冷笑看来唐熙的魅力很大啊，随便来个人看一眼都能面红耳赤的。

    宋城冷眸望着我，声音清冽道：“你真的打算和唐先生结婚？”

    我轻笑，晃了晃手指不屑道：“我嫁给谁和你有半毛钱的关系？！你找我们来到底想说什么？”