
再接着画面便开始不和谐了，因为在唐熙被打晕之后没几分钟宋城也被打晕在地。这四个人看样子应该是混黑道的，不知道商量着什么，好一会之后便将唐熙和宋城拖进了电梯里面。再接着画面我、古嫣和牧天允三个人的身影便出现在了画面里，再接着便是电梯口的相遇。

    我彻底呆住，莫非刚才我们在电梯口遇上的那四个人就是和唐熙他们发生打斗的人？！如果是这样的话，那么那两个箱子里面装的莫非就是唐熙和宋城？！这些人想干什么？天哪，我不敢去想。

    一把抓住经理的衣袖，我大声道：“快点去报警，封锁出口，那个人是我老公，他不能有事啊！”

    经理也慌了，事实摆在眼前不管怎么说这人都是在他们酒店不见的，立马便报了警。与此同时赶紧对着对讲机说无论如何也要将刚才那辆白色的别克SUV拦下来，接着便带着我们往楼下冲去。

    等我们好不容易赶到楼下时，那辆白色的SUV早就不见了踪影，刚巧这时警车呼啸着冲到了酒店门口。经理也是职责所在，急忙迎上前去对着警察将事情讲了一遍，警察似乎没有听太明白，便让我们三人仔细的将事情经过讲了一遍。

    警察仔细的做着笔录，最后竟然对我们说他们要先去看一下监控录像才行。此时的我急得快要上火冒烟，眼睁睁的望着他们走进监控室却无能为力。

    古嫣心疼的拍了拍我的肩膀，安慰我道：“别太担心，唐大少爷吉人自有天相不会有事的。”

    她越是这么说我越是担心，唐熙当惯了天之骄子突然遇上这种事情天知道他能不能应付得了？商场上再厉害又能怎么样，面对这种实打实的人身伤害他就算是三头六臂不还是一样被人打晕了么？从头至尾我都没有想过要替宋城担心，似乎潜意识里面这个人早就已经不在。

    接着警察又不知道在搞什么幺蛾子，反正就是带着人到处跑到处走，说什么要采集证据之类的。再然后就是让我们去一边休息，要是有什么线索的话会和我联系的。

    此刻就算我累得跟死狗一样我也没有心思去休息啊，紧张的跟在警察后面转了一圈，最后终于累得再也走不动，只好由古嫣扶着我在大厅的沙发上坐下休息。

    刚坐下没多会，便见大堂经理飞快的往我们这边走了过来，我和古嫣急忙站起身迎了上去。经理果然是来找我们的，三两步走到我们面前，掏出手机给我们看一张照片。

    问我：“这上面的人是不是就是你们要找的人？”

    我仔细一看，虽说那照片有些模糊，但唐熙的相貌太够攻击性，只一眼便不会认错。我一把抢过他手里的手机，疾声问：“他们现在在哪？为什么你会有他们的照片？”

    经理叹了一口气，道：“万幸啊真是，他们就是你们要找的人吗？之前前台发现有人受伤了，便直接喊了救护车送到了医院里面去。这是医疗费用的单子，上面有具体的医院地址和病房号码。既然不是被绑架，那我就好和上司交代了。”说完，便对不远处的警察打着招呼，警察冷然的扫了我们三人一眼，旋即便挥着手意思是准备收队。

    在知道他们在医院里面而不是被人绑架，我悬着的心终于回到了肚子里，心刚一放松人就整个人软了下来。要不是古嫣伸手扶得快，估计下一个送医院的就是我了。

    “你老人家悠着点，要是你再倒了，我可没时间照顾你。走走走，去医院。”说完，古嫣便抓着我的胳膊往外走，牧天允跟在我们身后对经理打招呼。

    上了出租车直奔医院而去，下了车几乎是连滚带爬的冲进了医院里面去。直到现在我才不得不承认唐熙早就在我的心里驻扎营地，早已经不是嘴上说说的那种可有可无的人。

    走进病房就看到唐熙穿着条纹的病人服安静的躺在床上吊盐水，紧闭的双眼将所有璀璨的光彩都掩藏在其中。坐在他的床边，我眼眶里不断打转的眼泪最终也没有落下。

    “请问你们谁是唐熙先生的家属？”医生捧着缴费单子走了过来问我们。

    我如个小学生一样举手发言，道：“我，我是他妻子。”妻子两个字如同摆在嘴边一样很自然的就出了口。

    “好的，唐先生头部受到撞击，检查过后我们发现有轻微脑震荡。你们好好照顾病人，三天之后就可以准备出院。你们谁先下去将费用交一下，之前的钱我们从唐先生的钱包里面取了现金支付……”医生还在唧唧哇哇的不知道说些什么，反正我是没有心思听了。

    心情极其复杂的对我哥使了一个眼色，让他下去先付钱，免得这个医院因为我们没有及时付钱而断了对唐熙的治疗。

    古嫣不爽的瞥了医生一眼，从他手里扯过缴费单子递给我哥，开始挖苦医生道：“医生，我想问问，如果唐熙钱包里面没有钱的话，你们是不是就不治了啊？”

    医生愣了下，笑道：“不会，毕竟是五星级大酒店送过来的，怎么会没有钱付医药费呢！”

    “那你的意思就是说如果他是从大街上送过来的，你就不救了？没钱就不救人了是不是？”古嫣较真的问他。

    医生面子有些挂不住，梗着脖子冷声丢下一句：“这是医院的规矩，我们必须要按规矩做事！”

    “按规矩做事？我看是看钱办事才对，就是有你们这种无良的医生，现在医院才会变得那么乌烟瘴气！”话越说越激烈，古嫣恨色瞪着医生。

    医生被她说得脸色一阵白一阵黑，总是很精彩。最后转头对我冷声道：“那这位宋先生是你们的朋友么？他比较严重，右小腿骨折了，此刻正在做手术。但是必须要住院两个月才行，还有之前我们替他做了缜密的检查，发现他肺部有一大块阴影，具体的病症需要明天血液化验结果出来才能知道。”