
宋城见唐熙没有反驳，冷声道：“一开始你只是监视，如旁观者一般只是看着；后来是不是心里不甘心了，觉得自己只能在旁边看心里不爽了？！对我下手的滋味如何，看到天雪因为我那所谓的背叛痛哭流涕的时候，你是不是在心底暗笑你出现的机会终于来了？”

    唐熙冷笑，冷声道：“身正不怕影子斜，我不需要做这些小动作。”

    “小动作？身正不怕影子斜？！唐总裁真是脸皮够厚，这种话也敢随便说出口！唐熙，活生生的将别人拆散，是不是很有成就感？”

    “宋先生真是爱说笑！”唐熙没有正面回答他的话，而是冷笑着说他在说笑。

    我托着下巴望着两个剑拔弩张的男人，突然就很有看戏的心情，不知道古嫣他们去哪里逛了，要是赶回来或许还能看一出好戏呢！

    宋城冷笑，怒道：“唐熙，这里没有别人，收起你的伪善。你别以为这些年你做的事情我都不知道，你当真以为有钱就可以随意玩弄别人了么？当初要不是你逼迫，天雪的父母又怎么会强逼着她去医院堕胎，你知不知道那时候孩子已经快要五个月？！你知不知道，那是一条人命！”

    “人命？”唐熙冷笑，反问：“你在抛弃天雪的时候有没有想过人命？你背着她出去和别的女人厮混的时候可想过那是一条人命？你和小姐公园里打野战的时候有没有想过那是一条人命？！如果你足够好，爸妈又怎么会对自己亲生女儿下这么重的手？！现在时过境迁了，你倒反过来咬一口怨恨别人？是想讹钱么，要多少你说。”

    “钱？”宋城笑得比哭还难看，怒道：“你当真以为有钱就是万能的么？！唐熙，我告诉你，别以为你有钱就了不起，我宋城是有骨气的人不要你的怜悯。”

    “怜悯？我想你弄错了，我不会因为怜悯而给别人钱，我之所以会用钱打发你，只为了让你离天雪远一点！如果你还有点良心，就远离她的生活，她的生命里不欢迎你。”

    宋城含着眼泪凝眸望着我，问：“天天，你真的不欢迎我吗？”

    天天这个称呼如两把刀前后开工同时捅进我的心脏，痛得我喘不过气。当年看火影的时候，挺喜欢里面那个叫天天的姑娘，后来因缘际会玩COSplay的时候刚巧抽到了那个签，之后别人没有记住我的名字反而都喊我天天。刚巧我的名字里面又有一个天字，便欢天喜地的接受了这个称呼。

    “不要用这个称呼喊我！”我怒道，冷声对他吼：“你到底想干什么？”

    “唐熙，你猜若是让天雪知道你曾经做过的那些事情，她还会不会理你？”宋城挑出一支烟，叼在嘴唇上笑着问唐熙。

    唐熙冷笑，一双清润的丹凤眼此刻却布满了冰寒，不屑道：“你以为事到如今天雪还会相信你的话么？”

    “她信不信没有关系，我说的都是实话。”

    “实话？！”唐熙冷笑，不悦道：“你连自己的性取向都分不清楚，你的话和疯子说的话又有什么区别？！”

    “有没有区别，一会你就会知道了！”说完，冷笑着从他身后的牛皮包里掏出一叠资料仍在我的面前，冷笑道：“牧天雪你到底有几分了解你身边的这个男人？！对一无所知的男人，你也敢托付终身，真是有勇气！想不想知道当初为什么你的父母逼着你去堕·胎？想不想知道后来他们又为什么同意将你嫁给我？！你知道这些年他们是怎么刁难我的么？如果想，打开你眼前的这个袋子，看过之后你就什么都明白了！”

    我望着被他推到手边的袋子，愣了好一会才又将袋子推回去，虽然关于事情的真相我很想知道。如果是半年前的我肯定会毫不犹豫的拆开袋子好好看一看里面所谓的真相，但是此刻的我，却连打开袋子的心思都没有。

    “不想看？”宋城惊恐的问我。

    我点头，笑道：“没有打开的必要了，我既然决定要嫁给唐熙，我就会相信他。”

    “相信他？你连他做过什么事情都不知道，就敢说相信他？！牧天雪，你什么时候变得对人如此麻木信任了？”宋城一副痛心疾首的神色问我。

    我忍不住笑出了声，最后终于忍不住笑出了眼泪，无奈道：“以前我也是如此信任你的，只可惜你的所作所为太令我失望了。现在，我决定和过去的自己划清界限，不管唐熙曾经做过什么，现在他是我的老公，我不希望再听到任何诋毁他的话语。”

    唐熙感激的握紧了我的手，对我柔声道：“我不曾做过亏心事，这袋子里面的东西你尽可以看。”说完，转头对上宋城怨毒的眼眸，冷笑：“你以为凭着你的这点小伎俩就能挑拨我和天雪之间的感情么，宋城自不量力也要有个限度。”

    宋城气得脸色铁青，怒瞪着唐熙厉声道：“不曾做过亏心事？亏你也敢说，你敢说我和天雪之所以闹到今天这一步没有你的功劳么？”

    唐熙冷笑不语，那双眼眸中的寒意越发的冰人，只见他心平气和的搅拌着杯子里的咖啡，将碟子里的慕斯蛋糕推到我的面前。冷声对宋城道：“自己不珍惜，就不要怨恨会失去。”

    宋城亦不甘示弱，因为不甘心面容显得有些狰狞，道：“要不是因为你，我不会失去她！”

    唐熙冷笑，反驳：“无用的人，才会怨天尤人不从自己身上找原因。”

    简单三言两语再配上冰冷嘲讽的语气，宋城很成功的被唐熙给激怒，举着刚换的咖啡几乎不带思考的整杯都泼到了唐熙的脸上。唐熙许是没有料到他会突然发难，伸手挡了一下却还是被泼了一头一脸的咖啡。我傻眼，手忙脚乱的抽着面纸替唐熙擦脸。

    唐熙一把抓住我的手，轻笑道：“没事，别弄脏了手，我自己来。”

    他的笑容是如此的令人心安，温润如玉的男子似乎一下子又回到了初见时的模样。