
“你给他们说让他们买水果了没有？”

    “就算不说他们应该也会买吧，病人应该多吃水果地球人都知道吧。”

    “那可不一定。”唐熙对我的话表示怀疑，而我表示赞同他的怀疑。

    没多一会古嫣和牧天允就提着两个大的塑料袋回来了，他们不仅买了好多饭菜，也打消了唐熙的怀疑，因为他们也买了好多水果。唉，我们不过是来海边拍个婚纱照而已，竟然多灾多难的进了医院。

    一顿吃吃喝喝之后，牧天允开始剥橙子，他剥橙子的技术一向非常强悍。在剥到第五个橙子的时候，唐熙终于忍不住好奇问他：“你剥那么多橙子干什么？”

    牧天允被他这么一问，一脸天然呆的回道：“吃啊。”

    “我知道剥橙子是为了吃，我是想问你吃得了那么多么？”

    牧天允懵了，一脸呆滞的问：“你们不吃么？”

    我真的无语了，头疼的问他：“你把橙子剥成这个死样子，除了你自己还有谁敢吃？不要告诉我，这些是给我们吃的吧。”

    “啊？！你们不吃啊，不吃我就不剥那么多了。”

    古嫣哼了一声，不悦道：“不带你们两个这么欺负人的，不吃拉倒，我们自己吃。”

    于是，我和唐熙就见识到了第一个不嫌弃我哥剥橙子剥得满手汁的奇女子，愿意接受他剥的橙子。对于古嫣的勇气我表示钦佩，但是这种盲目的信任我表示不要也罢。

    三天的时间其实过起来很快，第二天的下午我们就见到了传说中的宋城的姐姐，这位姐姐果然和传说中描述都一样。冷艳，是我对她唯一的批评，虽说不是第一次见她，但她给我的惊艳还是和第一次一样。这种女人天生就是为了让其他女人郁闷的，只要她一出现你一比较就明白自己的渺小和灰暗。

    宋城的姐姐是个不折不扣的美人，这一点就算是见惯娱乐圈各色美人的唐熙也不得不承认。她叫宋倾，姐弟两人的名字合起来就是倾城，看不出来他们父母还是琼瑶迷啊。

    “天雪，好久不见。”这是宋倾见我对我说的第一句话，说完给我了一个大大的拥抱。然后转身对着唐熙鞠了一躬，沉声道：“感谢唐先生能够照顾我们家天雪，宋倾真心的感谢您。”

    饶是唐熙见过大场面却还是被这女人诡异的行为弄懵了，愣了一下道：“没事，应该的。”

    宋倾拢了拢长发，对我轻笑道：“有唐先生照顾你，我就放心了。我那不成器的弟弟，你就当他死了就行，见到就当没看见就好了。我这一次回国就是回来给他办签证的，等签证一办好就会带他回美国，以后就算是死也要让他刻上英文。”

    虽有着说笑的成分，却令我心猛地一个激灵，我可不喜欢死这个字，太沉重而我懦弱的承受不了。

    “姐，你回来多久了？”我尴尬的问她。

    宋倾轻笑，道：“十个月，从他变成畜生开始我就回来了。”

    我苦笑，摇头没有说话。宋倾也了解我估计是无话可说了，便走到宋城的病床前冷冷的注视着躺在病床上一句话都没有的宋城。冷声道：“医生说你右腿小腿骨折，必须要住院满两个月才行，所以这两个月我来照顾你，你有意见吗？”

    宋城面色苍白没有说话也没有点头，跟个木头人一样躺在那里一点反应都没有。其实早在宋倾来之前就醒了，麻药的作用也差不多过去了，虽然护士小姐给他吊了消炎止痛的药水，但是疼痛还是难免的。

    为了避免尴尬，宋倾来了之后做得第一件事情就是给宋城换了病房，虽然是换到了隔壁间，但是对我来说却是一件大好事。三天的时间过的非常快，快到牧天允买回来的那堆橙子都还没有被解决掉，唐熙就收拾收拾准备出院了。

    三天的时间宋倾每天都会准时来我们这边找我聊天，而我一次都没有去看过宋城。眼见着唐熙就要出院，我踌躇着要不要去找他好好谈一谈。

    唐熙啃着苹果，瞥我一眼，笑嘻嘻的问我：“是不是想去找宋城聊聊？”

    被他一眼看穿了心思，我不爽道：“谁说的，你哪只眼看出来我想去找他聊天了？”

    唐熙不屑的瞥我一眼，笑道：“死鸭子嘴硬，想去就去吧，我不会多嘴的。”

    多嘴？我挑了挑眉，没理他，丢下一句我去上厕所便落荒而逃。

    唐熙说中了我的心思，这让我很沮丧，就连他都能看得出来我想去看望宋城，那我还能指望谁看不出来呢？！看样子啊，估计我也就欺骗欺骗我自己罢了。

    站在隔壁病房前踌躇良久，我都没有办法敲门，直到里面的人猛地一下子拉开门，将彼此都吓得尖叫了一声。

    宋倾惊魂未定的拍了拍心口，笑望着我问：“怎么了天雪，来找宋城吗？”

    我点头，笑问：“姐姐要出去啊？”

    宋倾愣了一下，点头道：“嗯，出去一趟，宋城就交给你了。”说完，回到病房里拎着手提包踩着高跟鞋消失在了走廊里。此时我才意识到她刚才只是出来倒水的，并没有离开医院的打算。

    宋城躺在床上正在看书，我瞥了一眼床头柜上满是折痕的书，头疼的意识到这个坏习惯他还没有改过来。几乎是没有思考，责备的话便出了口：“你又这样看书，和你说够多少遍了这样看书对书本的损伤很大的！”

    说完，我才意识到自己失言，如此亲密的话已经不该存在我与他之间。

    宋城愣了一下，和以往一样老实的将书摊平，同时摸了摸书角，这是过去七年里每次因为此事被我训斥他最常做的动作。估计他也没料到自己会这么老实的下意识这么做，愣了好一会才对我苦涩的微笑。

    “天雪，对不起。”宋城凝神望着我的眼，真心诚意的道歉。

    我拿过果盘里的水果刀开始替他削苹果皮，曾经为了让自己看起来更加的贤妻良母，我连着一个月都在练习削苹果皮。现在我削皮的技术已经练到了炉火纯青的地步，一个苹果从头到尾不断皮是很正常的事情。