
我愕然的点头，奇怪的问：“他肺部有阴影，为什么？”

    医生推了推鼻梁上的眼镜，估计也被挖苦惯了，很职业的回答道：“化验结果没有出来之前，我不好妄下定论。希望你们联系一下他的家属，住院期间需要家属照顾陪同。”

    “我知道了，谢谢医生。他的费用多少？”终究我还是熬不住自己的心软，饶是古嫣怒瞪我还是问出了口。

    医生冷着脸递给我另外一张缴费单子，我瞥了一眼望着那五位数的医药费，忍住肝疼将单子硬塞进了刚走进来牧天允的手里。

    “干嘛？又是谁的？”牧天允一脸震惊的问我。

    “宋城的，去帮他也缴费一下。”

    “为什么？”牧天允不爽的问我，说完还一脸心痛的望着我道：“还有，我身上没有那么多钱了。”

    我无语，从顺手带在身上的钱包里面掏出那张小金卡，递给他道：“这个里面有钱，密码是我的生日，你去给他付钱。钱是唐熙的，等他醒来之后让他还给唐熙。”

    “你用唐熙的钱给宋城付医药费，牧天雪你脑子进水了啊？”牧天允说完还伸手摸了摸我的脑袋，好证明一下我是不是真的脑子进水发烧严重。

    “我没有。”一巴掌打开他的手，我不悦道：“毕竟认识一场，你总不能看着他没钱治病被扔出去吧！还有刚才医生说，他肺部有阴影，不知道会是什么病。”

    “最好是癌症，这种人死了最好！”牧天允想都没想便回我这么一句话。

    我气得回头狠狠瞪他，却发现他早就脚底抹油溜了，看样子应该是去楼下缴费了。古嫣也在怒眼瞪着我，恨不得将我丢在油锅里过一遍然后吞了。

    “看我干嘛，是不是也想和我哥一样骂我？”坐在椅子上，我望着古嫣问她。

    古嫣摇头，叹气道：“没有，你要是不帮他，就不是我认识的牧天雪了。害虫，你又救了这混蛋一命，是不是很有成就感？”

    我想了一下笑道：“还好，感觉不是很坏。”

    古嫣没好气的白我一眼，冷声道：“你还真的认真想啊，我说你这人脑袋到底有多直啊？！”

    “我脑袋直不直你还不知道啊，我现在心里很乱，出去吹吹风。”说完，看都没看古嫣便直接拉开门走了出去。这医生也不知道是怎么想的，估计是图方便竟然将宋城和唐熙放在一个病房里面。依着唐熙的家庭背景，肯定要住顶级的五星级病房才对啊。

    走到走廊的尽头推开门俯瞰着脚下医院的风景，说实话这风景真不咋地，我对医院一向很排斥。一想到宋城要住院两个月，我心里就一阵烦乱，按道理说我和他早就恩断义绝，他的事情早就不归我管了。想了好一阵子，才拨通宋城家里的电话，他姐姐也没料到会是我。

    简单的给他说明了事情的经过，她姐姐倒是爽快人决定坐明天的飞机过来照顾他。至于医药费的事情，他姐姐也说要还给我，这一点我很喜欢也很满意。

    等我头脑冷静下来回到病房的时候，唐熙不知道什么时候已经醒了，我抬头看了看吊水发现已经换过了。坐在唐熙身边，我问他：“好点没有？吓死我们了。”

    唐熙微笑，估计头还是疼伸手抚了抚额头，哑声道：“没事，让你担心了对不起。”

    “别和我说这些虚的，恶不恶心？”我好笑的问他。

    却不料唐熙还没有说话，古嫣却先一步白了我一眼，哼道：“也不知道是谁先客气的，看到你对别人这么客气我都起了一身的鸡皮疙瘩了，你打算怎么赔我？”

    “赔你？赔鸡皮疙瘩么，你想要谁的，我的还是唐熙的？”

    三两句话果然让古嫣大小姐再次怒了，刚巧我哥交完了钱来开门走了进来，古嫣站起身一把拽住他的胳膊，大声对我道：“走，给你家那只害虫买晚饭去！”

    可怜我亲哥连口气都没有得到喘息，就再次被拖出了病房。买饭，这个点医院里面不是应该提供饭菜的吧，就算家属没有病人总该有的吧。刚巧一个护士走过来准备替唐熙量体温，我拉住护士的手问她。

    “护士小姐，请问一下你们是不是有饭菜提供？”我真的不是吃货，我必须要说明。

    护士小姐一脸堆笑的望着唐熙，甩都没甩我一眼，笑容满面柔声问候道：“唐先生，我现在要给你量一下体温。”

    唐熙没动，不悦的哼道：“你们医院就是这么对待病人的么？”

    护士愣住了，一脸不明白的反问：“您在说什么，唐先生？”

    唐熙没有回答，而是直接摁了床头的响铃，不多会好几个护士都争先恐后的冲了进来，七嘴八舌的问他有什么需要没有。唐熙冷笑，问：“哪位是护士长？”

    那几个年轻的小护士面面相觑，奇怪的问：“护士长在重点病房。”

    唐熙冷笑，哼道：“那就请她过来，让她好好看看这个医院里面的护士都是怎么照顾病人的。”

    几个小护士脸腾地一下子就红了然后又白了，我好笑的望着这一幕，剧情发展到现在我终于明白唐熙这是在给我出气呢。

    我笑眯眯的坐在一边看着这几个小护士退又不是进又不是，郁闷的扁着嘴无语的望着唐熙。唐熙似乎也不是存心想找她们麻烦，哼了一声就叫她们出去别在这里给我们添堵。这话说的很不留情面，我心底暗自担心唐熙怎么突然那么坏脾气。

    “你没事吧，怎么突然对别人那么凶？”我很奇怪的问他，他不是一直都对人很有礼貌的么？

    唐熙揉着眉心，笑道：“替你出气啊，竟然有人敢得罪我老婆，我就不会对他们客气。”

    “呵呵，这话说得真好听，我还以为你撞坏脑子了呢？！”

    唐熙扑哧一下笑出了声，笑道：“我可以理解成你是在关心我么？”

    “都行了，随便你怎么理解。”歪着脑袋给他倒了一杯水，问他：“喝不喝水？古嫣他们一会就该回来了，应该会买些水果上来的。”