
唐熙拉着我的手就要走，宋城见我没有拆开袋子看里面所谓的证据，便挡在我们面前不让我们走。终于好脾气的唐熙要黑化了，冷着脸哼道：“滚！”

    宋城被他的气势给吓了一跳，却还是硬着头皮装硬汉，脖子一梗吼道：“事情还没有说清楚，你别想走。”

    唐熙冷声对我丢下一句先回房等我，然后就拎着宋城的衣领大步走了，我望着桌子上的文件袋对上服务员惊恐的眼神，很无奈的掏出三张红票票递了过去。这个该死的宋城，喊我们过来喝咖啡竟然还没有付钱，天晓得五星级酒店的东西为什么这么贵，饶是我递上了三张红票票都还不够，无奈只好打电话给古嫣求救。

    这死女人早就回来，此刻正跟我哥在房间里面收拾战利品，在听说我在三楼喝咖啡吃蛋糕还埋怨我不够义气不喊她一起。在得知我是被宋城喊到这里来谈话之后，火急火燎的就给我把电话给挂了！

    顶多五分钟时间，古嫣便拽着我亲哥牧天允推开玻璃门走到了我的面前。张口第一句话就是问我宋城那个贱人去哪了，我无奈的耸肩表示我也不知道。

    但是古嫣不信，对我大声喝问：“牧天雪，宋城死哪里去了？”

    我耸肩，无奈回答：“我不知道，唐熙把他带走了。”

    古嫣吓了一跳，握住我的手，问我：“唐熙会不会把他打死？”

    我愣住了，回想刚才宋城的挑衅以及唐熙的冷静处理，心里暗叫不好还真有这个可能，唐熙怎么说都是富家公子，我记得以前不知道从哪里看到的，富家公子小姐都是从小就练防身术的。唐熙身手怎么样我是不知道，但是宋城那只受有多弱我还是晓得的。

    心思一动，急忙拉住刚才唐熙他们离去方向的服务员，问：“刚才和我一起的那两位先生去哪里了？”

    服务员傻呆呆的指着一边的暗门，笑脸迎人道：“那边，您请这边请。”说完，便替我们打开了门。

    古嫣拖着我的胳膊便往前冲，牧天允跟在身后将我们尚未付清的钱给付了，顺便拿了**估计是盘算着找谁报销呢。令我们三个人都没有想到的是那条长廊的尽头竟然是电梯，直通地下车库的电梯。左右寻找了一遍并没有发现唐熙他们的身影，我便隐约觉得事情有点大条了。

    “你说他们不在这里，去哪里了啊？”我哥牧天允转头问我。

    我瞬间呆滞，急忙点着电梯按钮，幸好电梯来的及时我们三人几乎没带思考便下了地下停车场。刚从电梯里面走出来，就听到一声接着一声的闷哼声，也不知道是谁在被打。总之那声音一听，就知道有人在打架，而且还是肉搏战。

    如果是平时我肯定会停下脚步去看热闹，但现在找人心切哪里有心思去看热闹啊。

    古嫣一把拉住我想要往前冲的胳膊，对我道：“你先给唐大少爷打个电话，看看他在哪个方位，免得我们走错方向遇不上他们。”

    我一想也对，急忙掏出手机给唐熙打了一个电话，电话拨出去好久都没有人接，这对于唐熙来说是绝对不可能的事情。刚巧这个时候在某一个角落传来了手机铃声，古嫣伸手做了一个嘘声的手势，我们三人便小心翼翼的往那个方向走。

    好不容易绕过好几辆轿车走到那片空地，刚走近就看到唐熙的手机安静的躺在地上，同时他的外衣也被撕破扔在地上。不仅如此，更令我们心惊肉跳的是他白色的衬衣上竟然满是鲜血，那血就跟淋上去的一样，触目惊心。

    “唐熙！唐熙！你在哪里啊，唐熙！”惊恐令我本能的呼喊，染上惊慌的呼喊声在空旷的地下车库中不断回荡，震得人头脑发胀。

    古嫣捡起地上的衬衣，与牧天允一起围着那一块地方转了好几圈，最后却依旧一无所获。唐熙是不是遇上危险了？！这衣服上的血渍到底是谁的？是唐熙的还是宋城的？抑或是别人的？！

    “别担心妹妹，唐熙身手过人绝对不会有事的。”牧天允握住我不断颤抖的肩膀，柔声安慰道。

    古嫣却不同意，掏出手机拨通了110，三言两语之后便直接报了案。对着电话一顿狂吼之后，古嫣面露怒色的对我道：“这边的警察到底是干什么吃的，竟然给我说要半个小时之后才能过来！万一唐熙真的遇上了什么事情，半个小时之后再来不久什么都迟了么？！”

    我因她的话而心生惊恐，沿着地下车库如无头苍蝇一般乱转。最后不经意的抬头看到墙上的摄像头，心猛地一阵狂跳，大声对古嫣道：“走，去调控中心看监控录像，快点快点。”

    古嫣点头，拉着我的手就往电梯口走，电梯刚好来了从里面走出四五个男人，我们站在一边等着他们将放在地上的两个行李箱拖出来。因为那两个行李箱被拖出电梯的时候明显的震了两下，我不由得多看了两眼。不过是多看了两眼而已，四个壮汉中的其中一个却对我横眉竖眼的开始怒吼。

    “看什么看，乡巴佬？”

    我愣了一下，想反驳却又想到唐熙或许遇上了什么事情，我们必须要赶紧找到他，便忍住了低着头走进了电梯里面。

    火急火燎的将事情的经过对酒店的经理说了一遍，经理也看到了那个手机和带血的衬衫，不敢怠慢赶紧将我们带进了监控中心，打开了监控录像。在调了好几次之后，终于在一个角落附近看到了唐熙和宋城的身影，虽然听不到声音但从他们的肢体语言来看似乎在争吵着什么。

    争吵了好一会之后，两人便上了电梯，在走进电梯的那一瞬间与里面走出来的四个人相撞，然后发生了口角。接着两个人便与四个人在电梯前面动了手，画面清晰的记录了唐熙是怎么将手机扔到一边，衣服又是怎么被人撕破扯下。这些都不是最令我心里害怕的，最令我惊恐不已的是我看到一个男人举着棍子猛地一下砸在唐熙的后脑勺上，然后唐熙就一头栽倒在地再也没起来。