
唐熙侧过身子挡在我的面前，将男子落在我的身上研判的目光挡去一半，对我笑道：“这位是秦骞，我的至交好友，同时也是这家店的老板。”说完，对上秦骞温润的目光，笑道：“这位就是我以前经常对你提起的牧天雪，现在是我老婆。”

    秦骞微笑着对我点了点头，对我伸手笑道：“你好，我叫秦骞，唐熙的兄弟。”

    “你好，我是牧天雪。”慌乱中伸手握住他的大手，干净而清冷是他给我的最初感觉。

    “走吧，衣服都给你们准备好了，来试试看。”说完，便在前面带路。

    唐熙牵着我的手，取过帕子拭去我手心里的冷汗，关切的问：“怎么了？手心里怎么都是汗？”

    “没事没事，这里有点热。”说着顺便用手扇风，以证明我说的都是真的。

    唐骏淡淡的扫了我一眼，笑问：“嫂子，你不会是在紧张吧？”

    “我才没有呢，紧张什么，这里又不是龙潭虎穴的。再说了，我见你后妈都不紧张，试个衣服而已我干嘛要紧张？！”

    “你见过那个老巫婆？！哇塞，嫂子你真厉害啊，见过她之后居然还能四肢健全真厉害。”唐骏夸张的大叫，搭在秦骞肩膀上的胳膊顺势收了回来，退后一步与我并排走。神秘兮兮对我轻声道：“我哥没发飙吗？”

    “发飙什么？”

    “那老巫婆找你，我哥没发飙？”

    “是你哥带我回你们老家见他们的，估计就是见父母的意思吧。”

    “见父母？！我们哪里还有父母让你见啊，我给你说只要我哥真心喜欢你，你也愿意嫁给他，你们两人之间就不会有障碍。其他的人么，他们的意见都可以忽略不计的。怎么样，他们有没有为难你？有没有问你学历啊、家世啊、毕业院校啊、专业啊什么的？”

    “哇，你也可以去摆摊算卦了好不好，猜的挺准的。”真心膜拜，怎么一个比一个会猜。

    “切！他们那两个人什么德行我还是知道的，我甚至连他们说话的语气神情动作都能给你模仿出来，你要不要看？”说完，就手舞足蹈的准备表演。

    我笑嘻嘻的望着他看他耍宝，只可惜唐熙这个冷心肠的人哼了一声，扔出一句想被通缉么，然后唐骏就如一只被霜花蹂躏过的茄子一样蔫吧了。

    秦骞的及时出现成功的解救了唐骏，唐熙被带走之后，唐骏冲着他的背影做鬼脸。

    “你很怕你哥？”我坐在沙发上托着下巴问他。

    唐骏不服气的哼了一声，不悦道：“我才不怕他呢，我这是不愿意和他计较。”

    “得了吧你，就你那德行他一句话就能将你制住。你是不是不经常回家啊，你爸和你后妈几乎都没有提到你呢。”我奇怪的问他。

    唐骏脸上的嬉皮笑脸被沉痛所取代，冷哼了一声没有回答我，而是站起身大步离去，那背影竟然有些落寞和孤寂，令人有些不忍心多看。

    刚巧唐熙穿好白色的礼服从试衣间里走了出来，站在我的面前问我好不好看。人长得帅就是好，穿什么都好看。

    “好看，当然好看，简直就是人见人爱花见花开，你这张脸简直就是沉鱼落雁气得死玫瑰羞得死百合花。好看，绝对好看，世界第一好看。”

    “贫嘴，不过我喜欢。”唐熙伸展了身体之后，对秦骞笑道：“你设计的衣服永远这么出色，不错。很合适，我很喜欢。”

    秦骞摸了摸自己的下巴，笑道：“嗯，我就觉得这种料子和白色最配你，简直就像是童话森林里面走出来的白马王子一样。”

    我点头表示同意，唐熙本来就是王子，至于是不是白色的么，下次他洗澡的时候我多注意一下他具体的颜色。

    唐熙站在镜子面前动作优雅的摆弄着袖口那边的纽扣，面容清冷的转头对秦骞微笑道：“唐骏的衣服准备好了么，也带他去试试吧。”

    秦骞笑道：“早就准备好了，我去喊那小子去。丽萨，将那款婚纱拿出来，带这位小姐去试衣间，配套的高跟鞋也一起带进去。”说完，对唐熙抛了一个媚眼笑道：“你要不要陪你老婆一块去？”

    唐熙挥手让他赶紧去找唐骏，自己倒是站起身拉着我的手跟在被称为丽萨的女人身后，笑容满面的望着我。

    “这样看我干吗？我脸上有脏东西么？”我奇怪的问他，心有余悸的摸着脸。

    他的大手一下子就抓住了我摸脸的手，柔声道：“没有脏东西，我是紧张马上你就要成为我的新娘，我怕我配不上你。”

    配不上你这话从他的嘴里说出来，怎么听都觉得是讽刺，原本捧着婚纱走在前面的丽萨也好奇的回头多看了我两眼，见我也在看她对我友好的笑了笑。

    “胡说八道。”懒得和他争辩这种没营养的话题，我微红着脸与丽萨一起走进了试衣间。我不知道今天他要带我来试婚纱，不然我就穿隐形文胸来了，也不至于让丽萨看到那大红色的内衣捂着嘴笑。

    “现在没人穿红色的内衣了吗？”我奇怪的问还捂着嘴偷笑的丽萨。

    丽萨连忙收起脸上的笑意，柔声道：“红色很配牧小姐，牧小姐喜欢那双鞋，您可以从这五双鞋子中挑一双作为您的婚鞋。”

    听她这么一说我才注意那一排沙发上确实摆放着五双款式各异但一看就死贵的高跟鞋，站在那一排高跟鞋的面前我才意识到我丫的一直就是个穷人啊！穿这种死贵的鞋子，会折寿不？！唐熙这个纯天然的奢华腐败分子，怎么就那么喜欢这些华贵的东西呢？！

    丽萨不愧是在秦骞手下做事的人，我刚问她为什么知道我姓牧，她已经替我换上了隐形文胸然后就是举着婚纱将我裹了进去。试婚纱绝对是体力活，也不知道是唐熙的眼光有问题还是秦骞的眼光有问题，这将我差点裹成粽子的婚纱便诞生了。