
没好气的吼他，我确实被他吓到了，他不是在洗澡么，怎么出来那么快？！

    “哈哈哈，我说嫂子你胆子也太小了。”唐骏见我被吓到，笑得很大声很猖狂。

    我再次恶狠狠的咬断巧克力棒，在心底YY这是他的脖子，这是他的动脉，咬断，全部咬断！

    唐熙冷酷的瞥了唐骏一眼，冷哼了一声很成功的让唐骏闭上了恶毒的嘴巴。唐熙淡笑着伸手揽过我的肩膀，对唐骏抛了一个挑衅的媚眼，对我吐气道：“去换衣服，带你去个好地方。”

    “好地方？去哪里？”我转身吊住他的脖子，笑嘻嘻的问他。

    唐熙轻笑着伸手点了点我鼻子，道：“去了你就知道。”说完，转头凝神望着唐骏，冷声道：“你也是，收拾收拾和我们一起出门。”

    “为什么？！你们小两口调情干嘛带着我去当灯泡？”唐骏奇怪的问。

    “去了就知道了，去换衣服。还有，别老是穿我的衣服，你自己又不是没有。”唐熙不悦的指责他，唐骏倒是无所谓的耸肩当没听到。

    “我不去，我才不要当电灯泡呢。”

    “不去？”唐熙冷笑一声，哼道：“看来你已经做好了迎接老头子满世界通缉的准备，可喜可贺。”

    唐骏呆掉，手中的勺子哐当一声掉在了地上，无限哀怨的蹲在地上捡起勺子，对我大声道：“嫂子，你看我哥多腹黑！”

    我点头，唐熙果然腹黑，幸好不是对我一个人腹黑，我心里多少平衡了点。

    于是半个小时之后，饶是唐骏万般不情愿还是充当了电灯泡、搬运工、跟班的角色。光是这一点，我觉得唐熙做得还是很不错。在将第十二个袋子递给唐骏的时候，我的愧疚早不知道消失到哪个爪哇国去了。

    “天雪，你喜欢哪一款钻戒？我之前设计了三款，今天上午成品刚送过来，你看看选一款作为我们的结婚戒指。”唐熙温柔浅笑着将三个盒子推到我的面前，我愣神的抬头迎着光撇了一眼他身后的那一堆脸红不已的钻戒导购小姐们。

    唐骏将手里的袋子送到车子上，慢悠悠的晃过来，指着其中一款钻戒笑道：“哥，这一款送我好不好，挺好看的。”

    “想要自己去设计？送你，没门。”唐熙冷哼一声，对我温柔浅笑道：“来，戴上看看，最喜欢哪一款。”

    “嗯。”我欢喜的将手递还给他，笑嘻嘻的等他给我戴上。

    “右手啊，小傻瓜。”

    “哦。”递上右手，眼睁睁的看着他将戒指戴在我无名指上，这一幕曾经发生了一次，所以我的心情可谓五味杂然。

    三款戒指都戴在我无名指上，我比较了一下发现那款四叶草的最好看，也最顺手。指着四叶草的钻戒，笑道：“我喜欢这一款。”

    唐熙点头，轻笑：“我也喜欢这一款，看来我们眼光挺不错的。”说完，将另外两对放在盒子里的钻戒推到唐骏面前，冷声道：“别说哥哥不疼你，这两对你可以拿走。”

    唐骏撇了撇嘴不悦道：“我喜欢的已经被你们挑走了，这些放到店里去卖吧，应该可以卖个高价。”

    唐熙点头，对店长笑道：“王店长，这两对钻戒就放在店里镇店吧。”

    店长点头哈腰的将盒子收好，小心翼翼的放到防弹玻璃做的橱窗里，灯光一打还真有点镇店之宝的感觉。但是我好奇的瞥了一眼下面标的价钱，吓得差点从椅子上蹦起来。

    紧紧的拉住唐熙的手，问他：“这戒指这么贵？”这是不是多了几个零啊，这破戒指怎么这么贵？！

    唐熙笑着揉我的头发，解释道：“算上我亲自设计的设计费不算贵。”

    唐骏见我还是不明白，好心解释道：“嫂子，你别看我哥这样，这家店可是我哥自己创建的，在奢饰品行业还算小有名气。这两款戒指是他亲自设计的，除去钻石本来就贵之外，他的设计费已经算的很低了。这个价钱买这两款戒指，很划算的。”

    我撇嘴，设计他的头，我怎么没有看出其中有什么设计概念在里面。别以为我不懂啊，大学的时候我可设计过海报，虽说最后也没通过但是简单的PS还是会的。

    “走吧，带你去下一家店。”钻戒选好了，下一步唐熙的心里早有了盘算。

    被他牵着手往前走，唐骏装没看见似的大摇大摆的跟在我们的身后，时不时的调戏调戏那些沉沦在他男色中的女人们。

    当我被唐熙拖进一家位于最豪华地段最高端写字楼电梯里面的时候，我完全弄不明白唐熙到底想干嘛。他这是想将我绕晕么，还是说他觉得我有路痴的天赋？！再绕下去，被绕晕的人绝对不会是我，而是唐骏那个笨蛋。

    “哥，你到底要去哪里啊？”唐骏终于被他绕晕了，不爽的靠在电梯里面问他。

    唐熙笑了笑，沉声道：“一会就到了。”

    出了电梯确实到了，因为这一层就一家，不到也不太现实。这一整层竟然只有一家，可见规模有多大。最令人吃惊的还不是这些，而是这家店竟然是做礼服的。唐熙这是带我们来挑选礼服的么，我怎么看都觉得这是宰肥羊的地方啊。

    “唐熙，你确定我们要进去么，我怎么看都觉得里面好贵啊。”我一把扯住唐熙的胳膊，不让他进去。

    唐熙好笑的拉住我的手稳住身子，笑道：“没事，我和老板很熟不会被宰的。”

    “开玩笑吧你，杀熟杀熟和你不熟还不宰你呢！”

    唐骏扑哧一声笑了，一把搂住走出来迎接的男人肩膀，笑道：“骞哥，这就是你的店？”

    男人轻笑数声，对唐熙笑道：“你来的比我预期的要早，不过东西都替你准备好了。”

    我好奇的抬眼看着说话的男人，身材挺拔而修长，轮廓分明而瘦，骨架挺好比较适合当模特。长相嘛，打分的话应该算是八分，见惯了唐熙唐骏这妖孽的两兄弟，我发现我看人的眼光变刁了。