
站在原地梗着脖子动都动不了，丽萨蹲在地上抬起我的脚给我穿高跟鞋，年轻的时候爱臭美十二厘米的高跟鞋是我最常见的武器。但是后来在萧何强烈的抗议下改为了八厘米，她说她不要和一米八的女人走在一起，太恐怖了。

    十二厘米的高跟鞋对于穿不习惯高跟鞋的人来说，脚下就如同踩着高跷一样，但是对我来说却没什么好奇怪的。踩着高跟鞋由丽萨替我提着裙摆分担了一部分重量之后，我努力让自己保持平衡走出了试衣间。

    唐熙一直都背对着我们站着，听到我们走出来的声音，蓦然转身便彻底的呆住了。我见他呆愣住，局促的捏着裙摆，有些不好意思的问他：“是不是很难看？”

    唐熙轻笑着摇头，感叹道：“不，你很美。”

    我凝眸望着镜子里面的自己叹气：“睁眼说瞎话也算是一种境界，你算出师了。”

    唐熙轻笑问我：“穿着习惯吗？”

    我瞪他一眼，反问：“你要是被裹成粽子，你会习惯吗？再说了，我又不是糯米，怎么可能会习惯？！”

    唐熙若有所思的点头，叹了一口气对丽萨道：“换其他备用的，这款不合适，太重了。”

    丽萨有些为难道：“这款是老板特地为牧小姐设计的，为了您大婚所准备的。其他的也有很多，只是肯定抵不上我们老板亲自设计的好。”

    唐熙笑了，无比温柔无害道：“我还不知道你家老板眼光这么诡异，他喜欢粽子装？！”

    丽萨扑哧一下没忍住笑出了声，解释道：“唐先生真爱说笑，这是我们老板专门为您结婚设计的婚纱，您若是不喜欢。这里还有其他几款同系列设计备用的婚纱，您挑选一下。”说完，将架子推到我和唐熙的面前，指着上面的婚纱让我们挑选。

    真是要命，有备用的何必让我来挑战这粽子装呢，莫非他对自己的眼光这么自信？！唐熙在那一排的婚纱中挑挑拣拣，终于提着一件看上去很轻盈的婚纱走到我面前，笑道：“去试试这件。”

    我将信将疑的与丽萨一起再次回到试衣间，不过这一件婚纱上身的感觉明显的和第一件不同。在丽萨的帮助下穿好走出试衣间，唐熙牵着我的手在镜子面前走了几个来回，最后满意的点头。

    “还是这一件看着顺眼，比那件粽子装好太多了。”唐熙赞叹。

    我举了举手做出扔捧花的动作，对唐熙喜笑颜开问道：“好不好看？”

    “好看，很美。”唐熙由衷的赞叹。

    “确实很好看，都说人靠衣装马靠鞍，嫂子穿上这件婚纱还真是美艳动人呢。”唐骏穿着伴郎装走了过来，那神态中有一丝不易察觉的赞赏。

    “这件婚纱如何？是不是很适合你老婆？”秦骞双手环抱在胸前，沉声问唐熙。

    唐熙点头，笑道：“比那件粽子装要好太多了。”

    秦骞禁不住笑出声，对站在一旁的丽萨道：“你输了，还是我设计的婚纱更讨顾客喜欢。”

    丽萨不服气的嘟嘴反驳道：“哼，我设计的又不是没有人欣赏，那种公主范可不是谁都能驾驭得了的！”

    我无语，她的言下之意就是说我不是公主，所以她设计的粽子装我驾驭不了咯？！别，我还真不想驾驭那种粽子装，会被活活压死的好不好，那么重，是给人穿的吗？！

    我可不想成为历史上第一个被婚纱压死的准新娘，很蛋疼的好不好，光是想想我都觉得肝疼。

    唐熙拉着我的手故意在唐骏和秦骞的面前晃了一圈，笑容满面的冷然扫了唐骏一眼，哼道：“她是我老婆，可不是谁求婚都会答应的。”

    我愣住了，怎么好端端的提这个？再迅速的瞥了一眼唐骏比锅底还黑的脸，瞬间明白我说今天唐熙怎么那么反常呢，搞了半天是报仇呢。看来，当初唐骏找我茬子当众向我求婚这件事情，对唐熙来说无疑是梗在心底的一根刺。

    “哥，你真的很腹黑。”唐骏叹气总结道。

    唐熙冷笑，反问：“你想被通缉？”

    唐骏打了一个寒颤，连忙摆手：“不想不想，一点都不想！”

    我很好奇为什么唐熙每次都拿这件事情来威胁唐骏呢，为什么唐骏就会被威胁呢，真是有奸情的一对兄弟。

    “你们是亲兄弟么？”坐在沙发上休息的时候我问唐熙。

    唐熙点头，冷声道：“他要不是我亲弟弟，他就算是死在大街上，我都不会去多看一眼。”

    唐骏不服气道：“就因为是你亲弟弟，所以你才不会去看好吧！人家当哥哥的哪一点不是为自己亲弟弟做打算，你倒好从来都当我不存在。”

    唐熙冷笑没有说话，秦骞好笑的伸手拍了唐骏脑袋一下，憋不住笑道：“你小子真没良心，要不是你哥你现在哪里还有命在这里喝茶聊天？！”

    唐骏撇嘴没有反驳，唐熙也是抿唇不语，气氛一下子尴尬了许多。丽萨捧着咖啡壶走过来挨个的替我们续杯，笑嘻嘻的对着秦骞挑眉。

    “礼服你们已经挑好了，下一步你们打算做什么？酒席订好了没有，喜帖印好了没？”秦骞将丽萨拉到自己身边的沙发上之后，笑着问唐熙。

    唐熙点头，道：“这些早就开始准备了，只要婚期定好，一切都会顺理成章。”

    “你们还没有订好婚期？打算什么时候结婚？”这一次秦骞竟然是问我。

    我沉思良久，转头对唐熙道：“要不，回家问问我爸妈吧，选个好日子把事给办了。”听听我这说话的语气，和旧时代的地主婆么有区别啊。

    接下来算着时间不早了，我与唐熙还有唐骏便拎着各自的礼服回到了唐熙的别墅。我从来没想到唐熙竟然是个急性子的人，一回到家就给我妈打电话，让他们选个好日子我们把婚给结了。虽说我觉得每天都是好日子，但是唐熙为了讨一个百年好合的吉祥如意非要黄道吉日才行。