
削好苹果之后习惯性的将苹果递给他，笑嘻嘻的举着没有断的苹果皮，笑道：“你看，我削皮没有断哦。”

    说完，对上他满是笑意的眼眸我就后悔了，我都在干什么啊真是习惯害死人。再看宋城，他也是啃掉了半个苹果之后才意识到这是一种习惯的延续。

    “我听说你为唐熙怀孕流产了，是不是真的？”宋城放下手中的苹果，一脸哀怨的问我。

    我不悦反问：“听谁说的？谁那么无聊，乱嚼舌根？”

    “那就是没有咯？”他的脸上掩饰不住的欣喜让我觉得很碍眼，于是我决定破坏他的好心情。

    “没错，我是怀孕又流产了，孩子是唐熙的。”虽是事实，可我不想对他说。

    宋城脸上的笑容僵住，整个人呈一种奇怪的僵硬姿态，咳嗽好几声才不相信道：“不会的，你一定是在骗我！你怎么可能会喜欢上别的男人，你爱的是我，只能是我！”

    “打住！你都快死了，你扯这些没用的有意思吗？你前几天找我想聊什么？”

    宋城冷笑，问我：“你来唐熙是不是不知道？他肯定不知道对不对，他要是知道你来找我，绝对不会让你一个人来的。”

    “他知道，你少以小人之心度君子之腹，别以为所有的人都和你一样小心眼。”我不屑的指正他，开玩笑不是所有人都和他一样小心眼的。

    “你又说谎，他要是知道你来找我，是不会让你来的。”

    “我说你这人怎么那么烦啊，找我到底什么事情？”我已经开始不耐烦，我不耐烦的时候看谁都觉得多余，现在对我而言宋城就很多余。

    宋城笑了笑，只可惜那笑容苦涩了点。“你就那么不耐烦和我相处么？”

    “废话，赶紧说，说完了我要回去给唐熙办理出院手续呢。”好奇心害死猫，要不是我太好奇他到底想给我说什么，也不至于给自己添堵主动来找他。

    “如果我说我们之所以会分开都是唐熙一手造成的，你信不信？”

    我冷笑，不屑道：“痴人说梦拜托你也找一个像样点的理由好不好？你这么胡扯我很困惑的。”

    “我就知道你不相信，也对，世人眼中完美的总裁唐熙怎么会是这么卑鄙的人呢？！但是，牧天雪我必须要提醒你，如果一个人在外人的眼里堪称完美，无比优秀无比多金无比帅气而又温文尔雅，那你就要当心了，他的背后肯定会有你意想不到的极品毛病。”

    “你这算是在嫉妒么？”

    “哼，如果一个女人给人的感觉是温柔可爱美貌与智慧并存，几乎堪称为完美女神，你会怎么想？”

    我没有回答他的话，但是却开始忍不住的在心底反驳，那种女人肯定是装货，这还用说么。于是我开始举一反三，宋城的意思我已经差不多明白了，他其实就是想说既然没有女神那肯定也不存在男神，唐熙给人的感觉就是完美男神，那肯定是不可能的。

    这一点不需要宋城提醒，从二十年之后第一次相见开始，不对，从二十年前第一次和他见面开始，我就知道丫不是省油的灯，绝对是个装货。这一点毋庸置疑，所以宋城的话没有对我造成多大的触动。

    “你就是想说这些无聊话？说完了没有，要是说完了，我回去了！”

    宋城轻笑，叹道：“这说不定是我们最后一次见面了，祝你幸福天雪。”

    我没有回话，直接开门走了出去，我要以最快的速度消失在他的视线里！重重的关上门，不经意抬眼却见唐熙好整以暇的靠在墙壁上，笑盈盈的望着我，看样子刚才我和宋城的对话他应该都听到了。

    “你真有闲情啊，还学三八听墙根！”扭头狠狠的瞪了他一眼，我冷声道。

    唐熙笑着摆手，道：“才没有呢，我是来看看你上厕所回来了没有，只是没想到你却是去会面小情人了。”

    “唐熙！你胡说八道什么？！”我怒了。

    唐熙撇嘴走过来拉住我的胳膊，轻叹道：“没事，你去见他也是人之常情，我不介意的。走吧，我们回酒店收拾收拾东西准备回去吧。”

    原本的怒火在他三言两语的安慰下便消散得干干净净，凝望着唐熙微笑的侧脸我却只想哭。

    “你不怕我听了他的话，跟他跑了？”回酒店的路上我笑着问他。

    唐熙叹息，无奈扶额道：“怕，当然怕！不过我对你有信心，你不会的。”

    “你怎么知道我不会？”我忍不住嘟囔。

    唐熙但笑不语，那神色间满是势在必得的悠闲自在，我在我老哥同情的注视下了解我栽了，唐熙简直就是一只老谋深算的大狐狸。准确的了解我的小心思，很不幸运的我被他吃的死死的。

    当晚美美的睡了一觉，第二天一早我们便乘上飞机回到了原本属于我们的世界里。和古嫣一样，我拎着我的小包包按部就班的去上班，为了能够好好上班再次无可避免的和唐大少爷吵了半个小时。准确的是我在吵，他微笑不语逗小白。

    回到唐熙的别墅里面，又让我看到了那个令人肝疼的男人，无限骚包的穿着唐熙的睡袍优哉游哉的在书房与厨房之间晃悠。如此碍眼，于是我决定窝在自己的卧室里面不出来。

    “唐骏，我怎么到哪都看得到你？！”我不爽的哼声问他。

    唐骏倒好，捧着半个大西瓜一边用勺子挖了送到自己嘴里，一边含糊不清的回我：“我是发光体，你看到我是你的荣幸。”

    我可以掐死他吗，我可以掐死他么？！我暗自磨牙，狠狠的咬断手里的巧克力棒，那脆响权当是咬断他脖子的声音，好歹安慰一下我受伤的小心脏。

    “唐骏，我警告你，以后没事不要来我的别墅。”唐熙冷不丁的穿着一身白衣出现在我的身后开口说话，活生生的将我吓出了一身白毛汗。

    “你干嘛，不声不响的从我后面冒出来，你想吓死我啊？！”