
我结婚了，我终于结婚了！我就说我有一对不靠谱的爸妈，他们看好的黄道吉日我怎么看都不宜婚嫁。

    “天雪我给你说，三月初八可是这个月里面最好的日子，你和唐熙一定能够长命百岁白头偕老的。”我娘亲掰着手指头对我说，顺手帮忙将写好时间的请帖装进信封里面。

    还有一个星期的时间我和唐熙就要结婚了，似乎有些仓促但我更多地却是欢喜。活了二十七年，我终于要将自己活着嫁出去了，这是一件多么值得普天同庆的事情啊。

    这一次牧天允终于硬气了一会，用无比强势姿态的将古嫣以着女朋友的身份带回了家里。

    “这是我女朋友古嫣，我带回来给你们看看。”牧天允牵着古嫣的手走到我爹娘的面前，面无表情的冷声介绍。

    我有一种不祥的预感，等到夜深人静的时候牧天允肯定会被古嫣收拾。古嫣姑娘可不是省油的灯，要不是深刻了解我爹娘的品性，她也绝对不会微笑着不说话的。

    我娘亲冷然的扫了古嫣一眼，不屑讥笑道：“我不是说过么，想当我们牧家的儿媳妇先生个儿子再说。”

    我扑哧一声笑了，很不给面子的瞥我娘亲一眼，讥讽道：“要是生了女儿，是不是你要亲手掐死？”

    “牧天雪，你怎么说话呢？！我是你妈，你就是用这态度对我说话的么？”我娘亲对我咆哮。

    “不好意思，我们今天回来是和你商量结婚的事情的，不是来和你吵架的。还有，我对生儿子还是生女儿这种事情敏感，麻烦你不要在我面前提起！是我哥要娶媳妇，麻烦我伟大的妈妈你看清形势。”生儿子又是生儿子，之前古嫣对我说我还以为是开玩笑，没想到当这些话真的从娘亲嘴里说出来的时候，我恨不得上去撕烂她的嘴，即便她是我亲妈。

    唐熙就坐在我旁边，伸手紧紧的握住了我的拳头，对我柔声道：“乖，别怕，不会有事的。”

    我摇头苦笑，我不是怕，我是对我的父母绝望了，早就吃够了他们的苦我怨了。

    在被我娘亲说了一堆废话的古嫣一直都没有说话，这时见我面露不安冷声道：“伯父伯母，有句话我必须要对你们说明。”她顿了一下转头望着我亲哥牧天允，轻叹道：“生孩子这种事情得随缘，还有就是在天雪的面前提这种事情，你枉为人母你枉为人父！我从来没有见过像你们这么极品的父母，你们当真天雪忘得了当初你们下的毒手么？！”

    我伸手拦住古嫣的嘴，无奈叹气道：“别说了古嫣，都过去了。”

    古嫣被我捂着嘴，急得呜呜呜的叫了好几声，最后眼泪汪汪的瞪着我，别过脸去伸手将脸上的眼泪抹去。唉，这女人怎么那么爱哭，我知道她是心疼我，但我更不想她因为我的事情和我的父母闹崩，毕竟她还要和他们的儿子牧天允共度一生呢。

    牧天允也跟着叹了一口气，或许他做梦也没想到明明是喜事为什么现在气氛搞得这么尴尬这么僵。将古嫣拉到自己怀里，牧天允叹道：“你们也给我看看日期吧，我也准备结婚呢。”

    “什么？！你也准备今年结婚？”我娘亲惊讶的问牧天允。

    牧天允点头，冷声道：“我今年已经二十九了，再不结婚就没人要了。”

    我娘亲不乐意他这么说自己，不悦道：“男人三十一枝花，你年纪又不算大，那么急着结婚干什么？”

    “我怕古嫣跑了，我得赶紧将她娶回来才行，这种好女孩子可不多了。”牧天允几乎是没有思考的回她，这话让我在场所有和我一条心的人都听着很舒服。

    我爸也是若有所思的点头，笑道：“你和古嫣结婚呢也好，她和天雪是好朋友，以后这姑嫂的关系不会差……嗷，你掐我干什么？！”我老爸那声变了调子的哀嚎，让我们明白我娘亲那一爪子完全是在泄愤。

    “你这墙头草倒的还真快啊，你不是和我统一战线的么？！”我娘亲咆哮他。

    我爹亲不悦道：“儿孙自有儿孙福，你管那么多干什么？孩子们都大了，他们都快三十岁了，不是三岁，不需要什么事情我们都管着。我老了禁不起折腾了，你还年轻你爱折腾那是你的事情，自己玩去吧以后别拉我下水。”

    我娘亲呆住，眼眶里有可疑的液体滑过，最后重重的叹了一口气，让步道：“你准备几月份结婚？”

    牧天允回头问古嫣：“你想什么时候结婚？”

    古嫣想了一会，笑道：“五月份吧，天气刚好暖和了，穿婚纱也不会冷。”

    牧天允点头，我无语了，我也想将婚期往后延一两个月，但是我知道就算现在天上下冰雹唐熙也不会愿意的。我就不明白了，这孩子为什么就那么急着要结婚呢，令人费解。

    于是，最后讨论的结果就是大家欢乐的将三月初八定为我和唐熙结婚的好日子，真是可喜可贺啊。而我哥和古嫣的婚期则定位五月初八，真不知道我爹娘为什么对初八这么执着。

    还有八天我就要嫁给唐熙了，说实话我心里真的没有底，不仅是因为有一次被放鸽子的阴影，更因为我对我自己没有信心。唐熙紧紧将我搂在怀里，抚摸着我的长发没有说话。

    “唐熙，你会不会也逃婚？”不知为何，突然我问出这么一句话，彻底的打破了夜的沉静。

    唐熙亲吻我的额头，笑道：“你无须担心，这该是我担心的问题才对，你会不会逃婚啊天雪？”

    我摇头，喃呢道：“我不会，我永远都不会逃婚的。”伸手捏住他的耳垂，抚摸着他耳垂上的钻石耳钉，轻声道：“那天你和宋城在酒店里突然不见了，你知道我有多担心么？我从来没有这么担心过一个人，恭喜你，让我破纪录了。”

    唐熙温柔的亲吻着我的脖颈，叹道：“傻瓜，我永远都不会离开你，永远都不会。”