
之前古嫣将我的心里话说了出来，于是我们一行人浩浩荡荡的去了一趟海南拍婚纱照，如今蜜月之旅我却不知道该去哪里。唐熙在第三次问我想去哪里而我回答不知道之后，他直接定了去马尔代夫的蜜月旅行团。

    好吧，家里有这么一位办事雷厉风行的男人当家，我的好日子终于要开始了。由于有过海边旅行的精力，这一次我淡定的收拾着东西，最后发现我当家庭主妇的能力实在是令人堪忧。

    “老公，为什么我要装的衣服只能装这么点？”我苦恼的望着摊在床上的那一堆衣服问唐熙。

    唐熙瞥了我一眼放下手里的文件夹，走到我身旁坐下随手拎起一件衣服问我：“这些衣服都要带着么？想要什么直接去那边买不是更好？”

    我摇头，笑道：“再买新的多麻烦啊，这些都是新的呢！”我受过没有钱的苦，所以我不喜欢铺张浪费。

    唐熙揉了揉眉心，对我笑靥如花道：“别收拾了，到那边老公给你买新的，你只要随便带一些贴身的就好。出去玩，最忌讳的就是带很多东西，累赘的慌。”

    “我知道多带东西不好，但是我不想太浪费！”我点头，他的意思我明白。

    “浪费？怎么会呢？给我老婆买东西，哪怕是将整个步行街都搬回家都不会浪费。你放心吧，如果买了衣服你不想要了，可以上网去跳蚤市场再卖出去，配上你拍的照片肯定能够赚回来的。”

    我满头黑线，唐熙真是神人，连这样的方法都想得出来，看来下次我得去萧何家帮她清理清理那几橱子的衣服。

    “别收拾了，来陪我聊天。”唐熙一把按住我收拾衣服的手，胳膊一用力我整个人都被他给拽到了怀里。

    如此暧昧的姿势让我瞬间红了脸，我垂下眼眸轻声嗔怪道：“你干嘛？！衣服都弄乱了！”

    “衣服乱了？”唐熙凑近我的耳边吹气，柔声问我：“哪件衣服乱了？是不是身上这件？唔，我也觉得扣子似乎扣错了！”说完大手便不安分的开始解我胸前的扣子，被我一把抓住了手。

    我想此刻我的脸一定红得快要滴出血，哑声道：“别乱动，大白天的你想干什么？”

    “春天来了，你说我想干什么？”说完，直接反手握住我的两只手，轻柔的摁住便开始将我身上解开扣子的衣服剥下，饶是我嬉笑着躲避他的手，他的大手还是摸索着我的腰带准备解开。

    “唐熙，你个没节操的！大白天的你就发情么？你不是还有很多文件没有看么，我也要赶紧收收拾东西，不然明天来不及赶飞机。”

    “嘘，别闹！明天的飞机，我们不要担心。别吵别吵，让宝宝去你肚子里参观参观吧，来，笑一个。”

    我多想扑上去咬死他，可手脚无力的我只能懦弱的趴在他的心口大口大口的喘着气。他的手根本就不给我喘息休息的机会，沿着我的腰际滑到胸前，指尖轻微挑逗我便羞得再也抑制不住了口中的嘤咛声。

    “你真敏感啊，老婆。”他在我耳边吹气轻笑，那双大手却上下夹击直教人羞得恨不得埋进他的怀里不愿抬头。

    “别……别闹。”良久，我才喘息出一句完整的话。

    “闹？”唐熙轻笑，大手恶劣的狠狠的捏了一下，在我的惊呼声中将床上碍事的东西全部扫下去，欺身将我压在他的身子下面，对我柔声笑道：“今天我们换个姿势好不好？你在上面，来，替我脱衣服！”

    可怜我差不多是半挂在他的身上，还没有反应过来是怎么回事，一阵天旋地转之后整个人便坐在他的腰间。他的大手拉着我的手覆上他紧绷的帐篷处，柔声对我引导道：“来，解开腰带，帮我脱衣服。”

    我终于逮着机会喘息，嘻嘻笑了两声，得意道：“哼，唐熙你也有今天！看我今天不霸王硬上弓，将你吃干抹尽！”我脑子一定是秀逗了，肯定是被他的亲吻和逗弄搞晕了，不然这种没水准的话怎么可能从我的嘴里出来？！

    “好，你吃吧，放开肚皮吃，老公为你管饱。”

    “不许说话，严肃点！”我红着脸在他的帮助下终于解开了他的腰带，这个没耐心的嫌我动作慢直接将我扑到，他自己三下五除二的就将衣服都剥光。

    等他全部光溜溜的出现在我的面前时，我猛地抬脚踹在他的屁股上，扯过被子盖住自己的身子，大声喊道：“畜生，你竟然耍流氓，小心我报警抓你！”

    “警察人家才不管这种事情呢，你还是老老实实给我暖被窝吧！”说完，捻起被子的一角硬是将自己的身体给塞了进来。

    于是，接下来的整个下午我与唐熙两个人便没羞没躁的从床上大战到厕所再从浴缸里洗干净回到床上继续开战。最后，比分以着我完败的记录结束了战役，总之最后的最后的结果就是我累得错过了晚饭，直到第二天坐在机场揉着饥肠辘辘的肚子对着唐熙的脖子磨牙。

    同样在候机的一对夫妻，笑嘻嘻的对我和唐熙打招呼，那眼神时不时的瞥向唐熙。

    “你好，你们也是去马尔代夫度蜜月的吗？”女人笑容满面的问我。

    我捏着手腕上的玉镯点头，笑道：“是啊，你们也是？”

    “是啊是啊，看来我们是一个旅行团的呢。你好，我叫秦月，这是我老公王明亮。你老公长得真帅，守着这么帅气的老公你一定很吃力吧。”说完，还以有所指的瞥了一眼我的胸。

    我无语，难道她的意思是说我并不算汹涌的胸部不够养活唐熙么？！还是说她认为女人一定要大胸才能留住老公的心，又不是所有的男人都喜欢大胸。

    我柔笑着摇头，浅声道：“我老公喜欢玲珑乳，对大胸没兴趣，所以啊，我一定都不吃力。”

    秦月一脸的不敢相信，不信邪的问我：“不是吧，这年头还有男人不喜欢大胸的？”