
    “为什么要觉得丢人？！你是我明媒正娶的老婆，我恨不得让全世界的人都知道你牧天雪是我老婆呢，这有什么好丢人的？！”

    望着他认真无比的眼神我无语凝咽，他对我竟然是如此的重视，比我所认为的还要重视许多。|

    时间过得很快，这一路颠簸等到我们终于到了酒店住进我们的房间时，我们两人再也没有多余的力气去应付那些刻意接近的男女。无论他们是出于什么目的来接近我们，我与唐熙都有足够的理由拒绝。

    这世间最讨厌的事情是什么，是你明明累得快要半死，那不懂得看人脸色的导游还非要喊你们下去一起吃饭，美其名曰清点一下人数确定有没有人掉队！【来，跟着我念，紧紧的咬住后槽牙恶狠狠的发声！】

    于是洗过澡穿着白色连衣裙的我被唐熙牵着手万般不情愿的到了一楼的宴会厅，没想到我们来得真是巧今天这家酒店竟然还办了烟火晚会。

    “唉，这些人为了赚钱真是什么缺德冒烟的点子都想得出来！”我哀叹，拉着唐熙的胳膊躲过一双想要摸他屁股的咸猪手。

    这里到底是怎么回事啊，之前碰到女色狼就算了，现在怎么是个男人都想对唐熙动手动脚？！马上回房间给客房人员要几个针线包，身上随时备着针线，看谁不爽就扎他几下，让他对唐熙下手。

    “你咬到舌头没有？”唐熙一脸好奇宝宝的神情满怀期待的望着我。

    “没有，你很希望我咬到舌头？你不知道我大学的时候参加绕口令比赛得到第一名了么？”我歪头问他，顺便趁着对面女人不注意将芥末和芝麻辣油的碟子换了个位置。|

    然后心安理得的吃着生鱼片，假装唐熙脸上有脏东西的样子拿着餐巾纸给他擦嘴，紧接着便听到了对面女人撕心裂肺的尖叫声！再然后，她老公便心疼得火急火燎的到处去找冰水，生怕晚了自家老婆变猪头。

    “干得漂亮。”唐熙握住我的手，放在嘴边轻柔的亲了亲，对我眨眼悄声道。

    我挑眉轻笑，靠进他的怀里，笑得柔声蜜语道：“谁让她在飞机上总是针对我？”

    唐熙宠溺的点着我的鼻尖，将烤好的生蚝推到我的面前，笑道：“多吃点海鲜，这里东西做得还不错。”

    我点头，漫不经心的瞥了一眼对面空了的位置，问唐熙：“你说一会这边会不会再过来两个不怕死的？”

    唐熙假装严肃的思考了好一会，点头道：“据我多年的经验来看，肯定会有，说不定他们还会为了争这个位置打起来！”

    “打起来应该不至于，再说了你也不要太高估你的魅力。”

    “你不相信？”唐熙对我挑眉轻笑，道：“要不我们来打个赌？”

    “赌注是什么？赌注要是没有吸引力我可不和你玩。”打赌就打赌，从小到大打赌我就没有输过，再说了不过是一个位置而已，我就不信那些女人会没品到大打出手。

    “请问我们可以坐在这里吗？”一位金发碧眼的美女指着我们对面的位置用英语柔声的问唐熙，连瞥都没瞥我一眼，完全当我不存在。

    唐熙没有说话，而是微笑着做了一个请的手势。

    与金发碧眼美女一同坐下的是一个黑人女孩，黑人女孩并没有和金毛一样死盯着唐熙看，而是对我友好的笑了笑打招呼。虽说我的英语不一定比唐熙好，但专八的底子在那里也不是说着玩玩的。

    “先生，您长得真帅，请问您晚上有什么安排没有？我很愿意和您交朋友，不知道您在哪个房间？”金毛咬着吸管妩媚风情的对唐熙一边抛媚眼一边挑逗的问。

    唐熙笑嘻嘻的将我拉到怀里，笑道：“这位是我的妻子，我们是来度蜜月的，没有搞外遇的打算。”

    我知道老外在性方面比较开放，没想到这一看就成年不久的金毛竟然敢对我家唐熙光明正大的勾引，而且还是当着我这个正室的面。

    我的存在并不影响金毛对唐熙的勾引，黑人小妹倒是比较懂礼貌，对我轻声说了一句sorry，神色间满是对金毛的无奈和无语。我了解，每个人身边总会有那么几个不靠谱的朋友，我表示理解。

    但是令我没有想到的是，黑人小妹接下来说的话直接让我喷了，因为她说的话实在是太劲爆了。

    黑人小妹对唐熙道：“先生，我的技术比她要好！”

    我满头黑线，这外国小姑娘都怎么了这是？我好不容易用一盘子芥末让那讨人厌的女人离开，怎么又来两个厚颜无耻要和唐熙滚床单的女人？！世界太疯狂了，我以后还是不要出国的好，在国内安全一点。

    这两个女人肯定是来挑战我的耐性的，很可惜之前和唐熙打了赌，不然我肯定会甩脸色走人。别说我小气不大度，我觉得吧是个女人在自己老公被人这么调戏的时候都受不了。但是我忍住了，我硬是给忍住了假装自己听不懂的样子继续吃吃喝喝，我果然是强人。

    “你们不是好朋友么？”唐熙开始出言挑拨离间，笑问：“既然是好朋友，怎么可以说出这种贬低别人抬高自己的话呢？”

    两可怜孩子在听到唐熙的话之后，先是愣了一下，接着便开始争吵了起来。大致的意思就是我们是好朋友，你得让着我什么的，最后吵得凶了竟然将大堂经理都引了过来。趁着两个人被大堂经理拉过去问话的时候，我拖着唐熙的手混在舞会的人群中退了出去。

    等到我们两个人戴着面具躲在柱子后面喝饮料时，我才意识到这个赌似乎算是我赢了，不过之前的赌注还没有定好那些女人便蜂拥而来。

    “这算我赢不？”我学着刚才那金毛女的样子咬着吸管问唐熙。

    唐熙扑哧一声笑了，他呛到了我甚至看到一丝可疑的液体从他的鼻子里流出来了。他急忙掏出手帕去擦，末了略带怨念的瞪我一眼端的叫一个妩媚动人。

    “你呛到了对不对？是不是饮料从鼻子里面出来了？”我转到唐熙的面前，目光炯炯的问他。

    