
唐熙侧过身子别过脸不想被我看到，无语的哼道：“你看花眼了。”

    “我才没有看花眼呢，你肯定水从鼻子里面流出来了！唐熙你真脏，恶心！”我开始打击他，谁不晓得他唐大少爷有洁癖，这种事情的发生对他而言不比鼻涕糊一脸打击小。

    “嫌我恶心？！”唐熙冷笑一声，一把拉过我便作势要吻我，吓得我整个人不由得僵住头皮都快炸开了。“吓到了吧，看你还敢不敢嫌我恶心！”说完，便用帕子捂住鼻子走出了大厅去卫生间清洗。

    我惊魂未卜的拍着胸口，吓死我了他要是真的一下子亲过来，我绝对会本能反应的一把装呼到他脸上，然后我们需要面临的就是蜜月的气氛问题了，绝对会很僵。

    等到他再次出来，我惊奇的发现他身上的小外套没有了，只剩下一件白色的背心。奇怪的围着他转了两圈，我抬眸疑惑的问：“你衣服呢？遭到色狼袭击了么这是，怎么上个厕所再出来衣服都少了一件？”

    我本来是开玩笑的，没想到唐熙一脸哀痛的望着我，心猛地一个咯噔，不相信的大声反问：“不会吧，这都被我猜到了？！”

    唐熙叹气，拉着我的手腕便往电梯口走，道：“这里太危险了，我们还是回房间比较安全。”

    “唐熙，不对，老公你能给我解释一下，你的衣服去哪里了么？”饶是被他抓着胳膊，我还是不放过这个难得令他会觉得尴尬的机会。

    “别问了，快走。”说完，不由分说便拉着我进了电梯，仿佛身后有洪水猛兽在追他一般，死命的摁着关门键却忘了摁楼层的按钮。不忍心再看他出洋相，我摁下了28楼的按钮。

    笑嘻嘻的靠在电梯上望着狼狈的唐熙，心头涌过一丝名为甜蜜的情绪，望着镜子里自己的倒影。那微微上扬的唇角弯着好看的弧度，那双时刻都明亮异常的眼眸此刻里面盈满了笑意。在经历那么多苦难之后，能够让我再次媚眼俱笑的男子此刻就站在我的身旁。他的狼狈、他的倔强、他的温柔、他的霸道、他的腹黑仿佛正不断的由一个又一个的碎片组装成一个整体，那就是我的丈夫唐熙。

    在电梯打开的那一瞬间，唐熙拉着我的手腕将我猛地一下抱进怀里，在我的惊呼声中将我打横抱起。由于事出突然，毫无思想准备的我只能本能环上他的脖子，不让自己掉下去。

    “你干嘛？”我红着脸小声问他，之所以会脸红实在是因为外面等电梯的人不下十人，什么颜色的都有。

    “老婆，你是不是该补我一个洞房？”唐熙邪魅的脸悄然靠近，最后他的唇成功的覆上我的唇，将我一肚子的惊讶都关在里面。

    那一晚，我明白了什么叫痛并快乐着，之所以痛是因为我亲戚来了，之所以快乐是因为看着唐熙哀怨欲求不满的神情实在是太欢乐了。饶是他不甘心却还是不情愿的去客房部给我找姨妈巾，最初没有算好时间不然我一定会自己带的，这边的我用着实在是不习惯。最后，我家伟大的唐熙唐大少爷给我拿回来的是尿不湿，我呆了。

    这是老天给我的惩罚么，是我嘲笑唐熙遭到的报应么？亲，你回答我一下，就一下也行。

    于是被尿不湿折磨了一夜的我，第二天一早便和唐熙一起顶着硕大的熊猫眼乘车去市区寻找超市。昨天晚上虽说客房部与导游都给了我一包让我将就着用，但我性子太野随性惯了，不是自己的东西用着不习惯。

    唐熙拗不过我，只好陪着我打车去市中心寻找超市买姨妈巾，要是让古嫣知道我度蜜月做得第一件事情竟然是满大街找超市买姨妈巾，估计这辈子直到我孙子出世在她面前我都抬不起头了。

    “是这种么？”唐熙举着一包姨妈巾问我。

    我摇头，继续在货架上寻找，徘徊良久最后终于拿着三包和之前用的比较类似的姨妈巾准备去结账。转身将姨妈巾扔到身后的购物车里，便直接抓住车子的前面部分准备拖着往前走。拖了好一会竟然发现车子纹丝不动，疑惑的回头一看却见一个五大三粗的金发男子正一脸惊恐的瞪着我。

    见我正疑惑的看着他，他急忙指着我扔到他购物车里面砸在男士内裤盒子上面的姨妈巾，对我笑得异常尴尬。

    我心一凛，我身后不是唐熙这厮么，怎么一转脸换成金发大胡子老外了？！唐熙呢？！心头闪过的第一反应就是他不会被人拐卖了吧，以着他人见人爱花见花开的那张脸很有可能啊！于是我的脑海中闪过一系列的画面，比如说唐熙穿着豹纹性感内裤被人绑在柱子上，任由台下那些流口水的色男们的猥亵……一想到唐熙的小菊花有变成向日葵的危险，我的节操再次被小白啃了一个干净。

    “不好意思，我认错人了！”赶紧从男人的购物车里面将我的姨妈巾拿出来，捧在怀里急忙去前台排队。不管怎么说，唐熙既然不在我的身后，那他肯定就已经出去了，但至于为什么他不和我说一声就先走这件事情我完全没有半点头绪。

    熬不住心慌，付了钱我便直接给他打电话，响了好多声之后依旧没有人接听。我悲剧的想起，今天唐熙出门似乎没有带手机，这个死男人怎么那么喜欢在关键时刻掉链子呢，虐我上瘾啊这是？！

    我开始急了，急过之后却慢慢的沉静了下来，跑到前台简单的将事情对她说了一遍，那边倒是挺配合立刻便开始广播寻人。在广播播放了三四遍之后，我还是没有看到唐熙的身影，便准备和站在一边等候的警察一起去录口供。

    这一次我并没有那么幸运的转身就找到他，唐熙和我在浪漫的马尔代夫走散了，老天似乎厌倦了眷恋我不再给我幸运。广播还在继续的播着这则寻人启事，而我也在前台等着，他不来我舍不得走。