
    我瞥了一眼她至少36d的巨胸笑得不怀好意的靠近道：“听说迷恋大胸的男人都是吃母乳长大的，骨子里有着恋母情结。我老公是吃奶粉长大的，所以他对那种胸大无脑的女人没兴趣。”

    秦月撇嘴不信道：“怎么可能呢，我还真不信男人不喜欢大胸呢！”

    话题既然已经扯到这个上面来了，为了避免别的女人打唐熙的注意，我笑嘻嘻道：“既然有不吃鱼的猫就有不吃肉的狗，这有什么好奇怪的？！话说，你的胸真大，医院研究表明胸大的女人更容易得脊椎病，你要小心身体啊！”

    说完再不去理会秦月脸上变化多端的神色，挽着唐熙的胳膊头靠在他的肩膀上闭眼休息。死女人别以为我刚才是瞎子，看不出你眼里闪现的惊艳以及不怀好意的狩猎笑意。想我和萧何这个死女人对付了多少明的暗的小三，什么样的女人没见过，你等货色根本入不了我的眼。

    唐熙见我靠在他的肩膀上装乖巧，侧过脸轻啄了一下我的嘴唇，惹来我不悦的哼哼。

    “老婆，你刚才吃醋了对不对？”

    我摇头，悄声道：“才没有呢，我还不至于那么没品。”

    “当真没有吃醋？你对我的品味很了解么，是不是早就开始关注我了？”唐熙强忍住笑意，同样悄声问我。

    我无语，只好睁开眼将他脸上的得意尽收眼底，无奈道：“你真自恋，我怎么早没看出来？”

    唐熙宠溺的伸手将我耳边的鬓发别到耳后，笑得温柔道：“我一向自恋，你才知道？”

    我捂着嘴轻笑，他确实有自恋的资本，此时导游已经来了，被唐熙牵着手站在人群里凝神望着他的侧脸发呆。|这男人长得太帅太妖孽也不是什么好事，比如说在人群中一眼就能看到这个发光体，实在不是什么好事。

    没想到我们这一行竟然只有四对夫妻，看样子算是豪华团了。导游挨个的发名片，领着我们浩浩荡荡的便往检票口走去。我盘算着时间还有多，刚准备问唐熙为什么导游提前带我们进去，就发现一旁其余的三个女人虎视眈眈的盯着唐熙看。

    我无语，马尔代夫蜜月之旅我不知道会不会因为她们太过炙热的目光而导致消化不良。终于安稳的坐上了飞机，我坐在靠窗户的那个位子上，托着下巴望着窗外的风景发呆。

    当空姐第三次来问唐熙需要喝些什么的时候，我终于保持不了脸上的面无表情，冷声对空姐道：“一杯橙汁一杯白水，谢谢！”

    空姐愣了一下，点头走了。唐熙似笑非笑的眯眼望着我，冷不丁的靠近我在我的唇上落下一个吻，轻咬着我的唇瓣，柔声问：“吃醋了？”

    这种没营养的话题，我都懒得应付他，于是我决定彻底无视他。但是前后左右坐着的那些女人们，跟打了鸡血一样创造一切条件围绕着唐熙问东问西。

    当那个自称是法国大学生的混血儿美女丽贝卡第五次要求和我换位置的时候，我终于爆发了！猛地一下子从位置上站起来，在所有人的注视下狠狠的吻住唐熙的嘴唇。我用最直接却又最愚蠢的方式向所有打唐熙注意的女人宣布了我的所有权，但显然我已经忘了唐熙是一只披着羊皮的大尾巴狼！

    等到唐熙的舌头纠缠着我的舌头满口腔打转的时候，我才意识到唐熙的本性是狼啊，中国最古老的图腾之一——色狼！

    一个绵长的法式热吻结束之后，我只能抚着小心肝在心底暗骂自己不长脑子，竟然免费送上门去请唐熙欺负我！唐熙倒好，意犹未尽的舔了舔嘴唇，将这勾人的动作做得越发的令人血脉膨胀。我不小心瞥了一眼他妖媚横生的姿态，小心的往后退尽量将脸贴在玻璃上，同时小心的摸了摸鼻子，在看到没有弄得满手血时才松了口气。

    “呀，唐先生实在是太美型了，我能和您合个影吗？”某个不知名的女人举着相机趴在椅子上，色迷迷的问着唐熙。

    唐熙轻笑，神色间满是云淡风轻的满足，沉声道：“不能，我老婆会吃醋，不利于家庭和谐。”

    女人不甘心的恶狠狠瞪我一眼，不悦道：“拍张照片又不会死人，您太太真是小心眼。”

    我无语只好朝天翻白眼不作理会，这种女人典型的是吃不到葡萄就说葡萄酸的心态，我都懒得收拾她！

    唐熙轻笑着点了点我的鼻尖，宠溺的柔声对我道：“老婆累不累？累了就靠在老公肩膀上睡一会，我抱着你。”

    话刚说完，周围又是一片赞美声，要是那些赞美是镀金的话，唐熙现在肯定早就金身闪耀了！我无语的瞪了他一眼，靠在他的肩膀上在他耳边悄声问：“你故意的吧。”

    唐熙故作惊讶对我眨巴眨巴眼，柔声问：“你说什么呢老婆，我疼你是应该的啊！”

    我直接“……”

    我算是败给他了，这个该死的腹黑兽太会装了，以着我的功力想要拆穿他的西洋镜估计还得多练习几年才行。我不是他的对手，垂头丧气的我终于意识到了这一点的严重性。

    唐熙紧握着我的手，指腹摸索着我无名指上的钻戒，不去理会身边那些搭话的女人，紧抿着唇望着我只笑不语。

    “怎么了？”我问他。

    他摇头，好无预兆的突然叹了一口气，对我道：“终于娶到你了，我有点不敢相信，生怕这是一场梦，指不定什么时候就醒了，然后你便消失不见了。”

    我禁不住轻笑，点着他的脑袋问他：“在胡说些什么呢，你要不要把结婚证拿出来看看，好证明我没有骗你？”

    唐熙点头，一脸认真的便要站起来去拿包，被我一把拉住。“你干嘛？”

    “去看看结婚证，我总觉得太幸福了，让我有种不真感。”

    我白他一眼，无语道：“你要是现在去拿结婚证，要是被别人围观你不觉得丢人吗？”

    