
“永远到底有多远？”我真的是泥足深陷了，这么情意绵绵二百五的问题我都问出了口。

    “只要我不死，我一辈子都会好好守护你，不让你受到任何伤害，谁的都不行！”

    “嗯，到死也不行。”于是，我就欢天喜地的被唐熙的三言两语给收拾了，我是多没出息才会这么不中用啊。

    唐熙有一搭没一搭的摆弄着我的长发，突然饶有兴趣的问我：“你那朋友和你父母是不是有什么深仇大恨啊，我怎么觉得他们说话都带刺？”

    “哎呀，你智商进步了嘛，这都被你看出来了！”说完，我还学着火箭队的口气，奸笑了两声道：“既然你诚心诚意的问了，那我就大发慈悲的告诉你，我们是来自宇宙无敌的火箭队！”

    唐熙面瘫了，用看白痴的眼神瞪着我，挥手捂住自己的眼睛，叹道：“不能看了，再看就要瞎了！”

    “古嫣是我好朋友这个你知道吧，之前也给你说过以前我爸妈逼着我去打掉了宋城的孩子。其实从一开始我怀孕古嫣她就知道，在我怀孕三个月的时候她去宜家给我订了一个婴儿床，四个月的时候每个周末都会去妇幼中心看婴儿推车。在我被我爸妈带走的前一天，她定的婴儿床终于送到了我们当时住的房子里，她交了尾款还给我说要将婴儿床用粉红色装扮好。婴儿车其实她也付了定金，因为没有现货，要一个礼拜之后才会有。但是第二天我就被我爸妈押到了医院里面，等她接到宋城的求救电话的时候，孩子已经没了。这件事情古嫣一直都恨着我的爸妈，她能和我哥突破这一点走到一起，我挺开心的。”

    唐熙心疼的将我紧紧的抱在怀里，鼻子一抽一抽的似乎在呜咽。我靠在他的怀里，感受着他怀抱里的温暖，抽着鼻子叹道：“没事，都过去了。”

    “说实话，对你爸妈你恨不恨他们？”良久之后，唐熙的声音带着一丝不确定问我。

    “恨，这件事情到死我都忘不掉。”我叹息，那一晚睡不好的不仅是我，还有唐熙。对自己的父母有恨意，这件事情真实的发生在我自己的身上，我才明白那有多沉重。

    七天的时间在忙碌中度过，幸好唐熙从很早之前就开始预谋，所以我还算是比较轻松。当然了，办理过一次失败婚礼的我，也避免了很多不必要的误区，总之我和唐熙合力办婚礼太容易了。

    唐熙父亲对于唐熙的婚事不能做主，于是便开始掌控定喜宴的酒店以及宴请的宾客名单。简单的就是他闲得实在无聊为了显示他是唐熙的父亲，拥有至高无上的决定权，所以邀请了无数相关的不相关的人来参加我与唐熙的婚礼。

    所以，对那些宾客敬酒收红包的时候我对这个老头子可谓又爱又恨，暗自忍着腿疼磨牙。好歹我是唐熙他亲媳妇，他还是知道心疼我的，偷偷的将我的杯子里的白酒换成了白水，所以那些老不死的不怀好意对我灌酒的时候我喝了一肚子的水。

    唐熙就不同了，他喝的可是实打实的白酒，我真不明白结个婚明明是喜事，为什么最后偏偏要变成折磨新人的游戏。而身为今天主角的我和唐熙，即便是被虐死，也不能发火生气。

    等到那一拨人闹完洞房该玩的玩该闹的闹，一切结束之后已经是凌晨两点半，将所有的人都送出唐熙的别墅我的脚已经肿得不能再看。唐熙将最后一拨人送出门，我站在他的身后穿着大红色的旗袍只觉得可以散下头发装女鬼吓人。

    待那么些人全部离开，唐熙转过身迎着月光对我笑着伸出手，柔声道：“累了吧，我背你回去。”说完，站在我的面前蹲下了身子，他的后背那么宽厚让人忍不住的想要依赖。

    原本要是以着我的心性肯定会没心没肺的跳上他的后背，而现在不行了，我多少有了点良心总不能都被小白给吃了吧。我走过去拉着他的胳膊，笑道：“你也累了，我们回去睡觉吧。”

    唐熙呆住了，一脸的不可思议外加震惊，呆了一会问我：“你的脚还能走路么？”

    “能啊，这么几步路还是能走的。”晃了晃脚那叫一个专心的疼，为了不让他看到我龇牙咧嘴的样子，我故意别过脸去走在他的前面拖着他的胳膊往前走。有些时候，或许我也该让别人凝望我的背影，而不是永远站在别人的身后望着别人远去的背影。

    回到屋子里我已经累得没有力气动弹，唐熙不愧是男人，此时我才深刻明白男人和女人的区别。他饶是累得比小白还要凄惨，竟然还有力气对我上下其手将我剥光了扔到浴缸里。好在他还算是有点良心，洗干净之后用大浴巾将我裹好抱进被窝便再也没有乱动过，不多时我身边便传来他匀称的呼吸声。

    躺在他的身边，右手被他紧紧的握在手心里，我挣脱不了只好任由他紧握着。撑着胳膊我凝望着他俊俏的脸，这家伙长得真是帅气。

    天亮的很快，几乎没有怎么睡天就亮了，当晨曦的阳光穿过厚重的云层投射到我们脸上时，我与唐熙竟然悲剧的被闹铃惊醒。恋爱是两个人的事情，但是结婚却是两个家族之间的事情。按照我们这边的乡风俗礼，结婚的第二天新嫁娘要早起给公婆敬茶，同时要赶在中午之间回娘家，带新姑爷给爸妈请安敬茶。

    于是，可怜的我六点便被闹铃惊醒，唐熙瞪着一双因睡眠不足而满是血丝的眼睛，开车回到了他们唐家的别墅。我想他并不是急着赶回去给唐猛敬茶，而是想要赶在所有人的前面给他妈妈上一炷香。

    跪在蒲团上，我举着香侧脸凝望着唐熙严肃的面容默然无语。

    “妈，儿子带媳妇来看你了，希望您能够保佑我们一辈子相亲相爱永远不分开。”唐熙举着香嘴里念念有词，好像只要他说了吉祥如意的话我们就一定可以白头偕老。