
    我缩在房间最角落的沙发上.双手紧紧的抱住自己的膝盖.我可不想被唐熙拆开吃掉.唐熙真是小气.我不过是看了会热闹而已.他就记上了仇.说什么自己身上一股廉价的臭味.已经洗了半个多小时了还沒有从浴室里面出來.我寻思着等到他自认为洗干净出來的时候.估计都该脱掉一层皮了.

    反正那也是唐熙他自己的皮.所以我窝在沙发上凝望着窗外的天空发呆.这一次的蜜月之旅我怎么过得那么憋屈呢.每天都被说不尽的麻烦缠绕着.连我自己都不明白为什么会变成这个样子.按道理说.我结了婚对自己的人生也算是有了一个交代.再说唐熙长得又帅气又有钱对我又好.我确实是捡到宝了.

    我抱着一种占了天大的便宜的心态和唐熙相处.沒事可以偷着乐的感觉还真的挺不错的.原本我只是望着天空发呆.后來望着那天边的云彩眼神便开始飘忽.于是最后在不知不觉间我就睡过去了.

    等我再睡醒时.发现被唐熙抱在怀里.而身下是绵软的床铺.他什么时候洗好澡了.又是什么时候把我抱上床的他不是生我的气了么.怎么还那么好心的把我抱上床睡觉.

    偷偷的瞥了一眼双眸紧闭的他.明明说好了度蜜月的时候我们要痛痛快快的玩.却不料总是遇上一些令人无语的乌龙事件.非但沒有玩的开心.似乎他还清减了不少.这多少让我很有挫败感.

    不知道是从什么时候开始睡觉的.现在醒了却觉得肚子好饿.在肚子再一次发出饥饿的咕咕声时.唐熙不负我所望的睁开了眼睛.

    “醒了怎么不叫我.”他柔声问我.声音说不出是沙哑.性感得要命.

    我晃了晃脑袋.趴在他的胸口轻声道：“你睡的很熟.我不忍心喊醒你.我想让你多睡会.”

    “心疼我了这是.”他坏笑着靠近.大手原本老实的环绕在我的腰上.此刻却有些不老实的开始往上爬最后心满意足的覆上了我的小峰.另外一只闲着的手抚摸着我可耐的小裤裤.柔声问我：“亲戚走了沒有.”

    我用憋尿的表情感受了一下亲戚是否还在.一脸沉痛的对他点头哀怨道：“在.它要誓死守卫阵地.”

    “扫兴.”唐熙翻身躺下顺便收回了不老实的两只爪子.同时翻身背对着我蜷曲在那里.

    “怎么了.肚子疼.”我坐起身奇怪的望着他.本着关心的心态问他.

    唐熙叹气.无比哀怨道：“不是.怕再碰你会忍不住的想把你就地正法了.但是你亲戚还在我不忍心弄得满床都是血.别到时候搞得跟杀人现场似的.”

    “杀人现场.哪有那么夸张啊.”我拍了拍他的肩膀让他也坐起身.揉着肚子道：“我饿了.我们起來去吃点东西吧.这导游你是不是特别关照过让她沒事不要來打扰我们的啊.”

    唐熙好笑的望着我.问：“怎么突然这么说.”你才发现.真是有够笨的.

    我撇嘴.不悦道：“你真的当我是白痴啊.她出去玩的时候几乎都沒有來喊过我们.除了第一次聚餐的时候.”

    唐熙强忍住笑意.对我笑道：“你还记不记得导游称呼我为什么.”

    我歪着脑袋开始回忆.绞尽脑汁之后才不确定的开始猜：“唐总裁.”唐熙摇头.“那是唐大少爷.”唐熙继续摇头.微笑着抚摸着我的脸柔声道：“是boss.不要告诉我你一直以为那是我英文名啊.”

    我满头黑线.如果我给他说我一直都听成了boys,不知道他会不会因为嘲笑我而笑岔了气然后引发一场悲剧.为了他的身心健康.这个话題我决定打住.

    “怎么可能你也太看不起我的英语水平了.她为什么要喊你老板啊.难不成她是你们公司的内部员工.”

    “你真的很不关心我.我们参加的这个旅行社是我大成旗下的一个子公司开的.喊我boss也沒有错.”唐熙微笑着点着我的额头.笑容中满是宠溺.

    我傻眼.不相信的问：“你家到底多有钱.亲给我解释一下行不.”

    “傻瓜.不是我家是我们家.我的都是你的.你的还是你的.好不好.”

    我沒心情和他调笑.突然我就意识到了一个严重的问題.他那么有钱我那么贫穷我嫁给他算不算是现实版的麻雀变凤凰我这是走了狗屎运呢.还是被财神爷暗恋上了.就这么直接豪迈的将我送进了豪门.

    “我有点沒缓过來.唐熙你现在身价几个亿.”我后知后觉的问他.

    唐熙浅笑.亲吻我的额头叹道：“以后遗嘱上我会写明的.现在不告诉你.”

    我撇嘴还遗嘱呢.你这种祸害是要遗留千年的好不好.搞不定我都三生三世了你还存在这里如磐石一般坚定呢.

    “老公.我突然想到一句话.不是都说医者父母心么我看都是后妈还差不多.”

    唐熙一脸茫然疑惑的问我：“为什么突然说这句话.和我们现在的话題有联系吗.”

    “沒有啊.”我老实承认.陪着笑脸小声道：“只是突然想起來了而已.逗你开心开心嘛.”

    唐熙无语.伸手摸了摸我的脑袋.用抚摸小白的姿态抚摸我.叹道：“有的时候我真想把你的脑袋破开來看看里面到底装了些什么东西.这么神奇总是能够说一切不着边际的话.”

    “嘿嘿.”我傻笑两声.点头：“到时候记得给我拍张照片.我也看看里面的构造.”

    “老婆.我们不随旅行团回去好吧.我们自己走.”突然.唐熙笑嘻嘻的靠近.对我柔声提议道.

    “我们自己走.然后再把对方弄丢.”我心有余悸的望着他.很沒有信心的问他.

    唐熙叹气.揉乱我的长发.叹道：“起來吧.带你下去吃东西.你不是肚子饿了么.”

    我多想沒志气的给他说一句.因为刚才和他鬼扯了一通之后.我已经不饿了.这就是饿过掉的感觉吧.

    