
    萧何怀孕了.在我死磨硬泡下她红着眼对我说孩子是她一·夜·情的产物.男人明明都戴了避孕套.可这孩子还是顽强的留了下來.我望着她可怜兮兮的脸.一肚子责备的话却一个字都说不出口.

    “你想要这个孩子吗.”我凝眸对上她的眼问她.

    她和我一样都要了二十七岁这个尴尬的年纪.女人一旦到了这个年纪便会胡思乱想.会异常渴望能够拥有属于自己的孩子.这个孩子虽然是一个意外的产物.但她的神态已经对我严明她会生下这个孩子.

    “怀孕多久了.”我歪着头严肃的问她.

    她倒是老实.掰着手指头有点不好意思道：“八周.”

    “那个男人的电话你还有么.之后还有联系么.”

    萧何红了脸点头.道：“有.之后又联系过几次.”

    我了悟.感情他们是发生了一·夜·情之后觉得彼此还挺合拍又发生了多夜情么这是“他知道你怀了他的孩子么.”

    萧何摇头.面容上竟然闪过一丝苦涩.

    “你打算给他说么.”

    她继续摇头.我不悦道：“那你打算一个人抚养孩子么.你知不知道单亲妈妈很辛苦的.”

    “我可以.”萧何仰起头认真的望着我.认真道：“我可以.我能赚钱我养得起孩子.我可以给他很好的教育.给他足够的爱.”

    我默然无语.她的话让我无言以对.曾经我也想过要当一位单身妈妈.我能切身体会她下了多大的决心.面对认真努力的人.我说不出打击她的话.除了支持.我什么也做不到.

    紧紧的抱住她的肩膀.我心酸得只想落了.因为怀孕的原因她似乎有些丰腴了.这多少让我心里稍感安慰.

    “今天你生日.晚上想吃点什么.我陪你.”

    “你不用回家等老公么.陪我你老公会不会有意见.”

    “不会.对了.你将孩子他爸的姓名和联系方式给我一份.若是以后要父亲签字我好找他.”

    萧何思索了半天.最后才有些担忧的将男人的联系方式写给我.在交给我的时候千叮万嘱：“别去找他啊.我不想让他來抢我的孩子.”

    我白她一眼.无语道：“你想太多了.你以为是人都和你一样傻啊.”

    萧何无语.嘟着嘴不满的换上平底软皮鞋.拿着包挽着我的胳膊便开心的出了门.在楼下转了一圈却沒有看到她的甲壳虫.我奇怪的问她：“你的车呢.”

    “卖了.”她几乎不带思考的回答.

    “卖了.”我诧异的惊声问：“为什么.”

    “我怀孕了开车不方便.而且我那碰碰车的技术不安全.”

    “所以.为了路人和你的安全你就将车子卖掉了.”

    萧何点头.我明知道她在说谎却并沒有揭穿.伸手在路边打了一辆车.对她笑道：“明智的选择.走吧.我们去吃饭然后去逛街.好不好.”

    “好.你看我都换了平底鞋.不逛街都对不起我.”

    “别忘了你现在可是当妈的人.小心自己的身体.别再和以前一样莽莽撞撞的将自己弄伤.”

    “我知道啦.你好大妈哦.啰嗦死了.”

    萧何一脸嫌弃的瞥我一眼.对司机说明地点之后.便将头靠在我的肩膀上叹气道：“天雪.幸好我还有你.不然我真不知道该怎么办.”

    “傻瓜.我们是亲姐妹.我不帮你还能帮谁.”

    萧何抽了抽鼻子.扔出一句打击我的话.“你真肉麻.我发现了.”

    我“……”这死女人就不该给她脸.给她点颜色她就直接开染坊了.

    当司机将车子停在火锅店门口的时候.我已经摆不出肝疼的表情了.我转身怒视着萧何.后者则很给力的回瞪我.

    “我说你都怀孕了还想吃火锅.”其实我想说的是你吃了那么多次火锅.怎么就吃不够呢.

    “我有团购优惠劵.不用掉会过期的.”萧何据理力争为了证明她沒有说谎.甚至将手机掏出來给我看她团购的信息.

    是的.她确实沒有说谎.她也确实有团购的优惠劵.但是能给我解释解释为什么是今天团的么

    “你今天团的.”

    “嗯.”

    “你知道你怀孕了还想吃火锅.”

    “嗯.”

    “这孩子你不想要了么.”

    “想啊.这是我的命我当然要.”

    “想要就别吃火锅了.那东西不干净.”

    “谁说孕妇不能吃火锅啊.这不公平.难道因为我怀孕了我这十个月都不能再吃火锅了么.”萧何可怜兮兮的抗议.

    “别的孕妇怎么样我不管.总之你不许吃.本來身体里面积累的毒素就多.现在怀了宝宝还不老实一点”

    萧何还想说什么.突然便愣了一下.转身背对着我轻声道：“你说得对.我不吃火锅了.我们去吃烤鸭吧.”

    我还在奇怪为什么她突然那么乖.望着她的背影连忙往她之前看的方向望去.只看了一眼却看到一张熟悉的脸.

    “嫂子.你怎么会一个人在这里.”唐骏嬉皮笑脸的走近我.拉着身旁的男人给我介绍道：“这是我兄弟刺猬.”

    我瞥了一眼萧何离开的方向.发现她已经走进了对面的那家北京烤鸭店.笑着对唐骏：“好巧啊.我是陪萧何來的.她怀孕了想吃点有滋味的东西.”说完.对刺猬友好的笑了笑.

    唐骏淡笑着不怀好意的瞥了一眼刺猬.刺猬对我点头微笑.那笑容阳光明媚得令人心头一阵温暖.刺猬很高大.和纤细的唐骏不一样.他属于比较修长壮实的那一种.五官棱角分明异常的阳刚帅气.

    “嫂子好.你和唐骏一样喊我刺猬就好了.”

    我点头.问唐骏：“你哥公司最近是不是特别忙.你要是有空就去帮帮他.”

    唐骏诧异的望着我.疑惑的问我：“嫂子.你难道不知道唐家人是不会允许我进大成的么.”

    “为什么.”

    “哈哈.你果然什么都不知道.沒事.你放心吧.再复杂的事情我哥都搞的定.他本來就是工作狂人过段时间就好了.不和你多说了.我和刺猬还有事就先走了.”说完与刺猬一起并排走在步行街上.或许是光线太刺眼或许是和刺猬的背影对比太强烈.那一瞬间我觉得唐骏的背影好落寞好孤单.

    