
    穿上那件黑色的西装.很多时候我都忍不住在想他的腰会不会比我的还要细.在这里小小的透露一下.本人纤细的小腰只有一尺七.这让我在大学里面整整骄傲了四年.为此沒少被宿舍的人怨怼.

    作为资深**狼最爱的其实是一句话：小受有三好.柳眉细腰易推倒.仔细观察着唐熙的眉眼.叹气他一双丹凤眼配上凌然的剑眉实在是英气十足柔媚全无.至于那小细腰么倒是名符其实的.只可惜.如果你有机会欣赏到唐熙的裸·体的话.你会惊奇的发现这孩子其实有六块腹肌呢.

    坐在那里无聊.便将qq的状态改为：晚风的钟声.带走曾经的沉静.我化作人鱼.只为那七秒的记忆.突然感觉好有文艺范.捂着嘴还在偷笑却看见不知何时唐熙醒了.此刻正瞪着一双朦胧的眼将我望着.

    “我是不是吵醒你了.”撑着胳膊我喜笑颜开的问他.

    他摇头.坐直身子晃了晃脑袋.转身将头埋在我的怀里紧紧的抱住我.叹道：“这算不算是红袖添香的福气.”

    修长手指从他的发间穿过.我感受着从指尖传來的清凉触觉.禁不住笑道：“你要是喜欢也可以这么认为.是不是很累.你瘦了.瘦了好多.”心疼的环保住他的肩膀.低下头闻着他头发上洗发水的香味.很淡却很好闻.

    “别闻.我今天还沒有洗澡.身上会有不好闻的味道的.”唐熙小小的挣扎了一下.怕弄疼我见我抱得紧便挣扎了两下沒挣开便不再乱动.

    “不会.还有多少沒有弄完.你该好好睡一觉了.”

    “嗯.我是该好好睡一觉了.这段时间忙得我精子的质量都下降了.”

    我满头黑线怀疑自己听错了.反问：“你说什么.什么质量下降了.”

    “明明听到了又何必再让我说第二遍.还是说你喜欢听”唐熙坏笑着抬起头.伸手揽住我的脖子抬起下巴亲咬着我的嘴唇.带给我些微疼痛更多地却是甜蜜的缠绵.

    “别闹别闹.我给你带了些吃的.你要不要吃点.”我小心的举着手挡住他攻城略地的嘴唇.嬉笑着问.

    他在我的手心轻咬.闷声道：“我更想吃你.”

    我俏脸微红.收回自己的手.忍着掌心的痒痒.打了他肩膀一下.叹道：“快点放我起來.要是一会有人进來看到多丢人啊.”

    他含笑注视着我的窘迫.淡然的松开了揽住我脖子的手.笑道：“傻瓜.沒有我的同意除了你还有谁敢随便进來.”

    “我是不是打扰到你了.”

    “只要是你.哪怕我在洗澡你闯进來都不算打扰.我很欢迎你的到來.今天和萧何在外面吃的什么啊.有沒有吃不干净的东西.”唐熙瞬间奶爸附身开始仔细的盘问我今天的行程.以及吃的东西.

    “今天是萧何生日.我就陪她去吃了北京烤鸭.你放心吧我沒在外面乱吃东西.”

    “今天肚子有沒有不舒服.”唐熙不依不饶的继续问我.

    “沒有啦.你在想什么啊”双手捧住他凑过來的脸.忍住痒痒笑道：“快点工作.你不会是想让我在这里陪你通宵吧.”说完.不理会唐熙脸上突然现出來的失望.跳出他的怀抱走到一旁的沙发上坐下.拿出炸鸡腿便开始吃.

    估计是看我吃的太开心.唐熙瞥了一眼堆成小山形状的文件.笔一扔便走了过來将我抱进怀里.

    “你干嘛.别动.油都快要滴下來了.”我急忙伸手抽过桌子上的面纸擦手.要是滴到衣服上可很难洗的.

    “你瘦了.我抱着都沒有感觉了.”

    “哪有那么瘦啊.顶多就瘦了一点点而已.张嘴.这块肉赏给你了.”将鸡腿凑到唐熙的嘴边.他深深的看了我一眼在我错以为他不喜欢吃的时候.吧唧一大口咬出一个硕大的圆形.

    “这段时间都沒有陪你.你会不会怪我.”唐熙替自己倒了一杯咖啡.沉声问我.

    “和我这么客气.你不觉得恶心么我都起了一身鸡皮疙瘩了.别和我说这些虚的.我听着肝疼.”

    唐熙沒好气瞥我一眼.一副被我打败的无奈道：“明明是个女神.偏偏将自己埋汰成女·**·丝.你也委实是个人才.”

    “你才发现我是人才啊.别喝咖啡了.小心晚上睡不着.”

    “睡不着正好办事.我们可以召唤一下小baby.”

    “召唤你的头啊.快去工作.”将唐熙赶去工作.我坐在沙发上继续与鸡腿鸡块奋斗.吃到最后都觉得的油腻得有些恶心了.

    我來之后他的心思似乎就不在那些未处理好的文件上了.时不时的抬头瞥我一眼.要是我不经意抬头看他绝对会看到他正呆呆的望着我发呆.于是.我终于明白我之所以來.曲折的目的就是给他添乱的.

    “老公.给你说我今天去吃饭看到你后妈了.她还问候你來着.”捧着杯子吹泡泡.我冷不丁的对唐熙说.

    唐熙合上文件夹.站起身走到我面前顺手拿过我手里的杯子喝了一口水.问我：“她都和你说什么了.有沒有找你麻烦.”

    “找我麻烦倒还不至于.只是很寻常的问候了几句而已.说实话我不喜欢她.”

    “我也不喜欢.这种女人很有心计.你以后见到她离远点.免得被她算计了还不知道呢.”

    “我和她无冤无仇的她干嘛要算计我.”

    “因为你是我老婆.这个理由够不够.”

    “够.绝对够了.”

    “还有.之前给你的那张金卡暂时不要用.我已经让人给你另外办卡了.明天应该就会送过來了.”

    “为什么.”我奇怪的问他.虽说之前那张金卡我几乎沒怎么用过.

    “那张卡被人监控了.你在哪里刷的钱在哪里消费了.里面还有多少钱什么的别人都知道.”

    “你派人监控的.”心头有些微的刺痛.他这是在怀疑我么.不被人信任的感觉.竟然那么令人难受.就连呼吸都觉得沉重了许多.

    