
    在唐熙來之前.萧何被一个男人接走了.我并沒有见到那个人的正脸.只是那背影让我见着好眼熟却怎么也想不起來到底在哪里见过.

    唐熙來的时候我正趴在桌子上堆薯条.他瞥了一眼被我蹂躏得不成样子的薯条.笑着揉乱我的长发.

    “是不是很无聊.”

    我摇头.否认道：“怎么会呢.萧何刚走.我吃不下了就开始玩.”

    “傻瓜.想吃点什么.我回家给你做.”

    “吃了一下午的东西.我早就不饿了.给你说.我怀孕了.我真的有宝宝了.”

    “嗯.我知道.你有了我们的宝宝.最健康的宝宝.”

    “嗯嗯嗯.萧何也怀孕了.以后我就可以和她一起去孕检了.刚好有个伴.”和他十指相扣往外走.他的车安静的停在停车场中.一眼就从众多的车子里认了出來.

    自从知道我怀孕之后.唐熙每天下午五点的时候准时回家.或许怕我闷甚至同意让我回到办公室去上班.当然.他也是有条件的.任何累活重活一律不允许我接触.能够回到久违的公司和古嫣、沈炎晴继续厮混.我也确实很开心.当然如果能够忽略掉那些看热闹的人的话.应该会更好.

    “说.你老公怎么舍得将你放回來的.”古嫣叼着笔一脸严肃的问我.

    “因为你女婿來找我了啊.”

    “哈.我女婿.”古嫣呆滞.愣了一下大声道：“你怀孕了.”

    “是啊.他怕我一个人在家会闷出病來.所以才会同意我回來.”

    古嫣若有所思的托着下巴思考.冷不丁的问我：“这是蜜月宝宝么.”

    我摇头.“估计是回国之后怀上的.医生说还不足月.所以更需要小心.”

    “是该多小心点.保重身子生一个白白胖胖的宝宝出來.”说完.拿走了我桌子上的咖啡和巧克力.笑道：“你怀孕了这些就不能吃了.我替你解决免得丢了浪费.”说完.便与沈炎晴两个人走到一边分了.

    我无语的望着偷着乐的两个人.将古嫣拉到一边.凑近她的耳边悄声道：“萧何也怀孕了.她已经怀孕两个月了.”

    古嫣脸上呈现出一种天雷滚滚的震惊.猛地抓住我的胳膊喊了起來：“不是吧.她不是离婚了.怎么会怀孕.”

    “你小声一点.”我一把捂住她的嘴巴.小声道：“现在结婚难.但要个孩子还不容易么.我看得出來她是认真的.她打算当单身妈妈.”

    “单身妈妈.她疯了.为什么要做这么疯狂的事情.那个男人是谁.她不打算让他负责么.”

    “看她的样子应该是不想.她那肚子再过几个月就瞒不住了.她好像也沒打算瞒着别人.过完今天等周末了.和我们一起去逛街吧.”

    “我不去.想逛街让你老公陪你去.”

    “他很忙.不一定有时间.”我嬉笑着挽着她的胳膊.轻笑道：“再说了.你眼光比较好.”

    “少來.要我陪你们两个孕妇逛街.我才不要沒事找虐呢.你怀孕了.那小白怎么办.”

    “你不知道吗.小白现在一直是唐骏替我照顾着.别看那小子一副花花公子的样子.还挺会照顾宠物的呢.”

    “你家小白一直都是个色狗.和他也挺般配的.我还以为你会让你哥把小白带回去呢.真是出乎我的意料之外啊.那唐骏.是好东西么.”古嫣不屑的问我.

    我点头.沉思良久叹道：“应该算是好东西吧.不管怎么说都是唐熙带大的.应该坏不到哪里去.”

    “唐骏是你老公带大的.”古嫣不相信的反问.接着道：“难怪我觉得唐骏挺可怕.”

    我无语.不知不觉和他们闲扯了一下午.时间很快就蹦到了下午五点.五点整的时候唐熙的电话便打了过來.叫我收拾东西准备下楼.他快要到我们公司楼下了.

    “怎么.你老公來查勤了这是.”沈炎晴笑嘻嘻的蹭过來问我.

    “什么查勤啊.好像我很懒一样.你们两个也是.手上事情弄完就赶紧回家吧.尤其是你古嫣.你不是准备嫁给我哥哥么.应该有很多事情要忙吧.”

    “我哪里有什么事情要忙.你哥哥一手包办了.我都不知道你哥哥办事效率那么高.很多事情我都不用管.我只要提出意见.他就可以直接办到.真是厉害.”古嫣真心的赞美着我亲哥.听着她的赞美我也高兴.

    其实很多年前我哥也是一颗多情的种子.只可惜还沒有來得及发芽就被我娘亲给掐死了.可以这么说.我亲哥光棍了快三十年.全都拜我娘亲所赐.所以这一次他能够和古嫣看对眼.我比谁都高兴.当然也会力挺.

    坐在车上.我望着唐熙专注开车的侧脸.问：“老公.这个周末陪我去逛街吧.”

    “好啊.想去买些什么东西啊.”

    “给宝宝准备.你难道不想亲自给宝宝选择衣服吗.然后等到宝宝出來.亲手给他换上你替他挑选的衣物.不是很有意义吗.”我开心的循循善诱着.然后一脸幸福的望着唐熙.

    他果然很开心.笑得无比幸福道：“好.我还以为你不会让我参与这些呢.很意外.也很开心.”

    当车子停在金鹰停车场的时候.我才意识到他沒有下了班就回家的意思.

    “为什么來这里.你不是说回家吗.”

    “跟我走.带你去个好地方.”唐熙神秘兮兮的拉着我的手往前走.也不告诉我去哪就只小心翼翼的带着我往前走.

    我的手被他紧握在手心里.感受着从他掌心传來的温度.只觉得一阵贴心的暖.被他牵着手往前走.就算是闭着眼睛我也不用担心.有他在.我的世界充满了光明.这种感觉很奇妙.大抵可以归纳成他让人很有安全感.

    以前我都是自己给自己壮胆.用虚张声势來让自己多一点安全感.这种别人给予的安全感让我很意外.如果我说和宋城在一起七年.我每天都活在沒有安全感的黑暗中.唐熙如同那一缕穿透黑暗的晨曦光彩.虽然还很微弱但穿透黑暗的能力却是那么的强.

    