
    萧何也愣了一下.回头问武艺文：“是么.生完孩子再结婚孩子户口是不是很麻烦.”

    武艺文诚实的点头.笑道：“是费点事.不过你喜欢就好.其他的不重要.”

    这话一出口.连带着我望着武艺文的眼神都满是赞许.也不知道萧何上辈子做了什么好事.这种二十四孝好男人一个接一个的往她身边涌现.

    萧何脸红了.俏脸微红的迅速瞥我一眼.见我也在看她连忙垂下视线假装看自己的鞋尖.

    唐熙识趣的拉着我的手往里走.萧何和武艺文手牵着手十指相扣往另外一个方向走.谁都沒有约定.可结束的时候却还是在门口再次和他们两人相遇.这一次萧何沒有笑我.而是老实的告诉我他们在等我们.

    “等你好久了.死女人.”萧何拉着我的手埋怨.

    “一起去吃个饭吧.你老公不介意吧.”

    “胡说什么呢.还不是我老公呢.”

    “哎呦.这是不好意思了么.你脸皮那么厚还会不好意思.说吧.你们打算什么时候把婚事给办了.”我瞥了一眼萧何的肚子.对武艺文笑道：“萧何的肚子可等不起.刺猬你可要负起责任啊.”

    武艺文轻笑点头：“我会的.嫂子放心.”

    武艺文也是开车來的.出乎我的意料之外的是他的车竟然是卡宴.看着那匹小马标志我对唐熙努嘴道：“他的车比你的好看.”

    我明显的看到唐熙抽了抽嘴角.闷声道：“是不是那个标志好看你才这么说.”

    “沒有啊.我本來就觉得保时捷很好看.你的车方方正正的跟个面包似的.一点都不好看.”

    唐熙再次抽了抽嘴角.弱弱的问我：“你喜欢保时捷么.”

    “喜欢啊.好车谁不喜欢.我又不呆.”

    唐熙面无表情已经沒有力气再抽嘴角了.对武艺文喊道：“就去以前我们常去的那家桃花源.行不行.”

    “我听大哥的.去哪都行.”说完.便扶着萧何做好之后发动车子跟了上來.

    点菜的时候明显的唐熙大少爷脾气又开始发作了.菜单看都沒有看便对服务员冷声道：“你去厨房给刘东说唐熙來了.拿手菜每样來一份.”

    服务员好像也认识他.点头哈腰的将我们带进钻石包间然后就退了出去.不多会进來一个非常漂亮的女人进來送酒水.末了退出去之前瞥着唐熙的那一眼端的是万种风情千般柔意.唐熙光顾着给我倒茶完全沒看到.但是我闲着沒事做可一点都沒有看漏掉.

    当然除了我闲着沒事干之外.还有一个女人也闲着沒事干.所以她也一分不差的看尽了眼里.

    “上次见到那三只狐狸精的事情.你给你老公说了沒有.”萧何神秘兮兮的问我.

    我看了唐熙一眼撇嘴道：“昨天晚上吃饭的时候又遇到了.”

    “不是吧.她们是不是跟踪你啊.怎么那么巧总是在你吃饭的时候遇到你.”

    “我也在奇怪呢.你说怎么就那么巧呢.跟刻意安排的一样.”

    “俗话说的好：事出反常必有妖.你小心点.现在你可是孕妇一枚.战斗力有限.要是担心人身安全的话就将古嫣随身携带.防火防盗防狼防小三一举四得.”

    “你说话小心点.要是让古嫣知道她肯定会不高兴的.你还沒有给我说你打算什么时候结婚呢.你这肚子可等不起啊.再耽搁下去.到时候就算是婚纱都盖不住你的肚子了.”

    “我害怕别人说闲话.”她低着头如受虐待的小媳妇一样沉声道.

    “不是吧.你也有怕别人说闲话的一天.我给你说你要是不结婚就生孩子别人才会说闲话好不好武艺文我给你说.你赶紧去订酒店发请帖什么的.将婚期定下來将老婆孩子娶回家去最好.”

    武艺文点头.转头问萧何：“这个月二十八.你看怎么样.”

    萧何无语回答：“时间会不会太赶了.”

    “放心.一切有我.”

    武艺文这句话很明显让萧何放心了不少.说实话武艺文这句话说得我也挺喜欢的.话说.莫非和唐熙玩在一块的人都喜欢说这种超级man的话么.哎呀真沒看出來唐熙的人格魅力这么大.【到底是从哪里看出來的.偶也很好奇.呀.被拍飞……】

    这顿饭大家吃得都很是欢喜.主要的任务就是讨论萧何再婚需要准备的事宜.由于我现在已经结了婚不能给她当把伴娘.所以萧何的目光锁定在古嫣的身上.要是让古嫣古大小姐知道五月份结婚的她还要在四月给萧何当伴娘.天知道她会不会抓狂.

    “要不你换个人选吧.以我对古嫣的了解她应该不会同意的.”我语重心长的劝着萧何.哪知这死女人铁了心的要古嫣当伴娘.

    “所以.需要你出马啊.”萧何笑得贼兮兮的望着我.那双妩媚的狐狸眼正闪烁着邪恶的光芒望着我.

    “别看着我.这种事情还是你亲自去给她说比较好.我顶多给你带个口信.其他的事情还是要你亲自给他说才行.反正你男人应该本事不小.结婚的事情你们自己准备吧.我们就等着拿请帖到时候去喝喜酒就行了.老公.你说对不对.”

    唐熙点头.对武艺文笑道：“恭喜你.刺猬.马上你也要为人父.记得有时间多给家里联系联系.天大的事情也有解决的一天.老这么悬着不是事.”

    “我知道的.哥.放心吧.我会处理好的.”

    话題已经趋向沉重.我实在是佩服唐熙冷气氛的本事.偷偷的掐了他一下.悄声不悦道：“这刺猬到底什么身份.你干嘛当着萧何的面说这些话.”

    唐熙转过脸对着我的耳朵道：“他爸是龙口组的老大.家势复杂有什么好奇怪的.”

    “龙口组.哪个村的.”

    “呆子.吃你的饭吧.回去给你说.”唐熙闷笑.任由我再怎么掐他都不说话.最后掐得我自己都不忍心了.只好作罢.

    