
    “我是你的.谁惦记都不行.”唐熙稳重的开车.一只手却探过來一把抓住了我的小手.举到他的唇边轻柔的在我的手背上落下一个清凉的吻.“老婆.但是她们找你的时候.你是不是特别伤心.为什么当天不和我说.”

    我嘿嘿傻笑两声沒有回答.不多时便回到了家.坐在沙发上望着空了不少的客厅我发现我开始想念小白了.唐熙早已经在回來的那一瞬间换好围裙走进了厨房.凝望着他在厨房忙碌的背影.我微微红了眼.

    都说孕妇比较容易多愁善感.现在望着他为我做饭的背影我都忍不住的会眼红.歪在沙发上我原本只是想眯一会.沒想到沒一会就直接眯着了.等到被唐熙摇醒的时候.桌子上面已经摆满了菜.

    使劲的嗅了嗅鼻子.闻着菜香对唐熙道：“才一会就做了这么多的菜.你速度够快的啊.老公.”

    我在夸他.很明显他并不喜欢.大手一伸将我从沙发上抱到座位上.替我盛了一碗汤轻笑道：“我是做饭的速度快.其他的速度还是很持久的.”

    “啊.你说什么.”我沒听明白.奇怪的问他.

    唐熙低头替我夹菜.笑得温柔的对我道：“你最清楚了.咱儿子作证.”

    听到他突然提到孩子.忍不住一脸笑意道：“后天陪我去逛街吧.我想去妇幼保健医院给孩子落小卡.”

    “行.什么时候去都可以.明天也行.”

    “你明天不要上班吗.打扰你上班是不是很不好.”

    “上班.整个公司都是我的.我身为老板难道还不能给自己放放假.手底下请了那么多人可不是让他们來监督老板上班的.”唐熙笑着替我夹了一块排骨.笑道：“这块是软骨.补钙.”

    我可怜兮兮的望着那块排骨.突然就想到了每次我吃排骨小白都馋的流口水的样子.实在是太搞笑了.

    “怎么好好的吃饭也会笑.”唐熙奇怪的问我.

    我摇头.笑道：“看到排骨我就突然想到小白了.以前我每次吃排骨的时候都喜欢逗它.不知道现在它被唐骏照顾的怎么样.”

    “是不是想小白了.”唐熙问我.

    “想是想.不过为了宝宝暂时就先委屈唐骏照顾它了.你明天真的可以陪我去给宝宝建小卡么.让你陪着我会不会让别人说娇气啊.”

    “娇气又如何.你是我老婆谁敢说三道四.”

    “我发现你今天特别爷们.我喜欢.”

    “來.好好吃饭.我天天都很爷们.等宝宝出來之后我再给你见识我更爷们的一面.”

    请原谅我不由自主的联想到了小黄的事情上面.其实刚才他说了他其他方面很持久的时候.沒多会我就缓过來了.外表如此干净利索的正人君子冷面总裁唐大少爷.竟然也会给我开带点颜色的玩笑.我是该高兴的呢还是直接给他手机上安装一个糗百算了.

    第二天天气很不错.早上九点我与唐熙便兴高采烈的出门了.此时正值暖春.整个世界都洋溢在柳絮纷飞的悲剧中.很不幸的我出门必须要戴口罩了.

    令我和唐熙都沒有想到的是.在妇幼中心最多的竟然是感冒的孕妇.其中还有非常眼熟的那一只.唐熙陪着我來建小卡.凭借他那张祸害人间万物苍生的脸.很成功的秒杀了一切雌性生物.连带的我只有被贬低的份.

    在听多了这么帅的老公怎么娶的老婆一点都不漂亮、沒有气质、头发也不是大波浪等等诸如此类的话语之后.萧何挺着有点显的肚子晃到我面前.一把抓住我的手腕恶狠狠地瞪着我.

    “死女人.我要结婚了.”萧何对我咬牙切齿道.

    我愣住.然后狂喜道：“恭喜你啊死女人.怎么那么突然要结婚了啊.”

    “还不是因为你.”萧何哀怨的瞪着我.然后一个高壮的男人从她的身后走了出來.我瞥了一眼.沒仔细看总觉得有点眼熟.

    “嫂子好.大哥好.”男人对着我和唐熙鞠了一个躬.将我结结实实的吓了一大跳.

    我震惊的望着唐熙.问他：“你还当过黑社会老大.”

    唐熙郁闷道：“给你介绍一下.这位是武艺文.唐骏的拜把子兄弟.所以和唐熙一起喊我大哥.”

    “哦.”我恍然大悟.望着武艺文严肃的开始思考：“我是不是在哪里见过你啊.总觉得你很眼熟.”

    武艺文对我扬唇轻笑.那笑容无比的阳光灿烂.一咧嘴笑道：“嫂子.我是刺猬啊.之前和您见过一面的.正式向您自我介绍一下.在下武艺文是萧何的未婚夫.”

    “哈”我傻眼.指着萧何一脸震惊无以言表.这世界怎么就那么小.和萧何搞一·夜·情的男人竟然是唐骏的拜把子兄弟.难怪我说萧何怎么一见到唐骏就跟耗子见到猫一样跑了呢.天真的我竟然还真的相信了她的鬼话.这个死女人竟然骗我.一瞬间刚冒出点嫩芽的愧疚被我连根拔了.

    “你们怎么会在这里.还有你.是不是感冒了.你现在可是孕妇.你竟然还敢要风度穿那么少.”指着萧何的鼻子.我做出晚娘面孔对她道.

    萧何扁着嘴往武艺文的身后躲了躲.闷声道：“我才沒有要漂亮少穿衣服呢.这是流感我控制不了的就感冒了.再说了.谁知道会在这里遇见你啊.跟约好了似的.”

    约好了似的.我疑惑的回头瞥了一眼唐熙和武艺文.也沒瞧出什么诡异的气氛.挽着唐熙的胳膊.笑道：“我和我老公來建小卡的.你呢.是不是也和你老公來建小卡的.”

    萧何脸色更苦了.让我有一种下一秒她会哭出來的感觉.

    “干嘛哭丧着一个脸啊.他对你不好么.”

    “好.不过我们说好了先生孩子再结婚.”

    “先生孩子再结婚.你脑子被驴踢了.结了婚再生下孩子.办孩子户口什么的就会方便很多.沒见过你这么不会算账的女人.”

    