
    萧何的婚礼上杜晓晓是伴娘.与古嫣一起穿着紫色的伴娘礼服美艳不可方物.本來古嫣出现在这里就让我吃惊了.当我再看到也是伴郎装的牧天允的时候.我已经无语了.这是萧何的婚礼.他们这对准新人來凑什么热闹.喧宾夺主可是要挨骂的.

    “古嫣.你看那个男人帅不帅我看他是伴郎应该还沒有嫁出去.你知道他帅不帅单身啊.”杜晓晓偷偷指着牧天允问古嫣.完全沒有注意到古嫣的脸色已经变了.

    古嫣假装沒心沒肺的笑道：“怎么地.想下手了这是.”

    杜晓晓痴迷的看着牧天允严肃的点头.认真道：“想.要是他单身我就去追他.这是我喜欢的类型太少见了.”

    此时古嫣也未对杜晓晓说明牧天允的身份.这便为日后的麻烦垫下了根基.这一点古嫣谁也怨恨不得.当然这些都是以后的事情.而且也是别人的事情.所以我不想多做阐述.我是一个怕麻烦的人.

    萧何成功的嫁了出去.虽然秦天宇來抢亲未遂.婚礼总算是有惊无险的平安的走到了结束.回家的路上我靠在车上睡去.唐熙轻柔的转着方向盘将车子开进了他的别墅里.

    在车子停下的那一瞬间.我从睡梦中惊醒.摸了摸额头竟然一手的冷汗.我出冷汗了.明明什么梦都沒有做.为什么还会出一身的冷汗.

    “怎么了.”唐熙柔声问我.眼眸闪烁在黑夜中那么的明亮.

    “沒事.就是出汗了.”

    “出汗了.身体是不是哪里不舒服.”唐熙紧张的问我.同时手也轻柔的探了过來抚摸着我的肚子.问：“肚子有沒有哪里不舒服.”

    我迷茫的摇头.抚摸着肚子摇头.忍不住手往下抚去.在摸到一手濡湿的时候惊声道：“好像出水了.”

    “出水.哪里出水.怎么了.”唐熙急忙打开车灯.拿着我的手仔细的看.在看清那鲜红的颜色之后惊得面无血色.“别怕.我现在就带你去医院.一定不会有事的.”

    我靠在椅背上却再也不敢闭上眼睛.那缕鲜红刺痛了我的眼.令我的心慌成灾.

    唐熙几乎是冲进的医院.抱着我直接便冲进了医院.熟门熟路的冲到了三楼.一把将我放在妇科主任的病床上.抓住妇科医生的胳膊吼道：“快给我老婆看看是怎么回事.”

    被他抓住胳膊的妇科主任一脸迷茫的望着唐熙.懵然的问他：“火急火燎的干什么啊.火烧屁股了.”

    “别废话.快看看我老婆.”说完便将医生拖了过來.脸色苍白的他比我的脸色还要难看.

    医生见情景不对劲.急忙俯下身子给我检查着.良久之后才抹去额头的冷汗叹道：“沒事.可能是受凉了.以后多注意一点.你结婚了这是.”

    “沒事就好.吓死我了.”唐熙一屁股坐在椅子上.风度全无只剩惊慌.

    我在医生的搀扶下坐起身.问医生：“为什么会这样.”

    医生瞥了一眼依旧惊慌未缓过神來的唐熙.冷静道：“你之前是不是流产过.”

    我点头.

    “孩子也是唐熙的.”

    我默然继续点头.

    “上次流产是在什么时候.”

    我掰着指头盘算着时间.唐熙却冷不丁的出声道：“去年十一月份.”

    医生一听眉头直跳.指着唐熙的鼻子开始数落道：“现在才几月份啊.你就敢再让你老婆怀孕.不怕流产是吧流产之后半年之内不能要孩子.这些以前又不是沒有和你说过.你当我说的话都是放屁是吧.”

    唐熙低着头.很难想象天之骄子的他竟然也会有垂头丧气的一天任由别人数落.我不满的坐直了身子.替唐熙辩解道：“这种事情他也控制不了.孩子來了说明我们的缘分到了.”

    医生转头怒其不争的瞪我一眼.不悦道：“就是由于你们这种蠢女人太多才会让这些臭男人这么放肆.你说说你自己.既然知道之前流产过.就该晓得流产会有惯性.这一次你也最好好好保护自己.在胎儿稳定之前千万不要同房.不然丢了孩子我可不管.”

    唐熙站起身一把抓住医生的衣领将他拖出了主任办公室.从他们刚才的对话來看我知道他们是认识.

    倚在走廊尽头的阳台上.唐熙闷声一口将指间的烟抽尽.吐气间问身旁的人：“沈离.天雪的身体到底怎么样了.”

    沈离一把抢过他嘴唇上的烟.掐灭冷声道：“她怀孕了.不要让她闻到烟味.你老婆身体很虚弱.生孩子对她而言负担太重.你要做好心理准备.”

    “我不想听这些废话.你有沒有把握将她的身体调养好.”

    “我能.我当然能.只是.你能做到不让她受伤害吗.你到底知不知道一个女人愿意为你生儿育女代表着什么意义你若是敢背叛她.我不会放过你的.”沈离冷声怒瞪着唐熙.而唐熙则一脸笑意的回望着他.

    “我不会.就算是死我也不会背叛牧天雪.”

    “她就是牧天雪.”

    “是.所以我永远都不会背弃她.一生一世永远都不会.”

    沈离沒有说话.走到唐熙的身边拍了拍他的肩膀.然后率先往前走.等他们走回主任办公室的时候.我正无聊的坐在那里替自己倒了一杯热水捧着暖手.

    回家的路上路过我家.唐熙提议要不回家一趟看看爸妈.我沒有意见的结果就是现在坐在沙发上听我娘亲唠叨.

    “天雪啊.你给说说你哥哥.为什么要娶古嫣呢.天底下好女孩子那么多古嫣有什好.”

    我冷冷的扫了我娘亲一眼.成功的让她闭上了嘴.我问她：“是不是我觉得好的人.你都看不上”

    “你怎么说话呢.我不是这个意思.”

    “我哥和古嫣的事情你就不要插手了.等着喝媳妇茶就好.其他的事情他们会自己处理好的.”隐约觉得今天我娘亲也有点不太对劲.但却又说不上來是哪里不对劲.

    