
    我娘亲冷笑数声.哼道：“处理得好.我看这婚能不能结的成都是问題呢.别瞪我.你放心我肯定不捣乱.我也想早点抱孙子呢.你们呢.打算什么时候要孩子.”

    “我们已经……”

    我一把捂住唐熙的嘴.冷声道：“暂时沒有打算.我们还有事先回去了.”说完便拉着唐熙的胳膊往外走.

    我娘亲急忙喊住唐熙离开的脚步.走到厨房拎着一篮子鸭蛋递给唐熙笑道：“天雪喜欢吃的咸鸭蛋.你带回去放在冰箱里面.都是煮熟的.走吧走吧.别让她等.”

    一路无话.回家喝了那个医生给配的汤剂之后.我便靠在唐熙的怀里沉沉睡去.这一觉睡得好沉实.第二天早晨睁开双眼竟然意外的发现唐熙还躺在床上.我疑惑的瞥了一眼窗外.天已经大亮看着时间该是过了八点.为什么他还在家里.

    “今天不上班吗.”

    “不上班.乖.再睡一会吧.”

    我往他的怀里钻了钻然后奇怪的问：“你确定今天不上班么.今天不是周一么.”

    “不上班.放心吧.”亲吻着我的额头.唐熙闭着眼睛说瞎话.

    我虽然怀孕了嗜睡但我不傻啊.星期一不上班他当过春节呢

    “今天是周一.怎么可能会不上班呢”

    “我的老婆大人啊.我每天上班也会很累的.今天就当给我放假了好不好.”

    我心疼的抱住他的腰点头.他确实很辛苦.整个公司的事情都要他來处理.唯一的兄弟却又不被允许进入大成.除了他自己.他谁也依靠不上.真的好辛苦.

    抱着他的脑袋我靠在绵软的枕头上叹息.他那么辛苦身为**我是不是做的不够好正在胡思乱想.腰被他抱住.他的大手轻柔的抚摸着我的小腹.轻笑：“这里.是我们的孩子.”

    我嬉笑着点头.心中五味陈然笑道：“是啊.是我们的孩子.你说孩子是像我多一点还是像你多一点.”

    唐熙闭着眼睛闷声笑道：“我希望像你.像你一样乖巧听话.”

    我撇嘴.这算是大白天的说情话么.轻笑着伸出手指描绘着他的容颜.无论男女我更希望孩子像他.正在tiaoqing.手机在床头柜上发出一阵悦耳的铃声.将一室的柔情蜜意无情的敲散.我拍了拍他的肩膀示意他挪一下腰.他倒好赖皮的趴在那里一动不动.

    “别理它.好好睡觉.”

    “谁你个头啊.快起來我看看是谁找我.”不理会他的耍赖.我拍着他的肩膀让他坐起身.拿过手一看却是古嫣的电话.

    电话刚接通古嫣便哭着对我道：“天雪.你哥劈腿了.”

    我一惊.拎不清状况的问：“什么.你刚才说什么.我是不是听错了.”我哥劈腿了.牧天允那家伙还敢有劈腿的心.

    古嫣抽泣道：“你哥劈腿了.和杜晓晓那个贱人.”

    我一个头有两个大.只好安慰道：“你先别哭.你在哪呢.”电话里面说不清.我宁愿放弃宝贵的睡眠时间去和她当面说.

    “我在长江大桥上.”古嫣的话清淡得差点被风吹散.这么大的风声还真有可能在长江大桥上面.

    “你在哪里干什么.”我猛地一下坐起身.对着电话狂吼：“你在哪里干什么.你给我说清楚.害虫.你想吓死我么.你别动等我过去.站在那里别动啊.”

    古嫣扑哧一声笑了.带着浓重的鼻音对我闷声道：“我在出租车里被堵在桥上了.你不会以为我想跳江自杀吧.”

    我汗颜.抹去额头的冷汗.无语道：“你要去哪啊.我去找你吧.”

    “我今天想去看看你哥新买的房子.开门一看就看到杜晓晓吊在你哥身上.然后我一气之下就打车回來了.现在被堵在桥上呢.”

    我满头黑线.无奈道：“那你來唐熙的别墅吧.我在家等你.打车费算我的.”

    古嫣同意了我的提议.刚挂掉电话我便直接拨打我亲哥牧天允的手机.响了无数声这混蛋竟然不接我电话.唐熙一直就躺在我身边.好心拿过自己的手机拨打牧天允的手机.才响了两声电话便接通了.我郁闷的一把抢过手机.对着电话便一顿狂吼.

    “牧天允.我给你半个小时的时间.半个小时之后如果你还不來唐熙的别墅.别怪我对你不客气.”

    电话那头好长时间都沒有人回声.就在我即将失去耐心的时候.一个弱弱的女声响起：“牧天雪.我是杜晓晓.你哥去追古嫣了忘带手机了.”

    我愣了一下.猛然想起刚才古嫣给我说杜晓晓吊在我哥身上的事情.心头一把无名火烧得旺盛.连带的语气也不客气起來.

    “这是我哥的手机.你接他的电话算怎么回事.还有.杜晓晓为什么你会和我哥哥在一起.”

    杜晓晓尴尬的咳嗽了好几天.无奈道：“我不知道他是古嫣男朋友.我也不知道他们下个月结婚.”

    “你一句你不知道就算解释了么.如果他们因为你的出现而导致决裂.你打算怎么赔.”捏着手机.我不客气的质问杜晓晓.

    “对不起.这件事情我会当面和古嫣解释清楚的.不过我希望当着你们所有人的面.”

    “好.一会古嫣回來我家.唐熙的别墅你知道在哪么.”

    “我不知道.”

    “沒事.我一会发短信给你.你要是看到我哥就叫他赶紧过來.來晚了小心古嫣不要他了.”挂了电话我便直接给她将地址发了过去.虽然隔着电话我看不到杜晓晓的脸.但也能够想象得到她此刻绝望和悲伤的脸.

    她肯定是真的不知道牧天允是古嫣的未婚夫.不然她以着她的性子肯定不会去掺和这趟子浑水.突然我就想起当初萧何结婚的身后.古嫣和杜晓晓这两货不是去当伴娘了么.难道杜晓晓问起牧天允的时候古嫣沒和她说.

    突然我就有点同情杜晓晓了.这厮现在肯定恨不得掐死自己.顺便将古嫣掐死几遍.

    就这件事情而言.我突然觉得杜晓晓挺无辜的.被小三有的时候真的很郁闷.

    