
    时间最悲哀的事情不是被人逃婚.而是亲朋好友都知道你要结婚了.最后你却不结了.我娘亲在遭受过我未婚夫逃婚之后.再次遭受了我亲哥什么都准备好最后却不结婚的厄运之后.终于两眼一翻晕死了过去.

    家里人自然又是一顿手忙脚乱.送到医院之后在一番检查折腾之后.医生黑着脸指着我爹亲和我亲哥的鼻子开始怒喝.天知道这医生是怎么夸大其词的.反正等我和唐熙捧着水果篮子走进來的时候我亲爹和我亲哥一脸黑锅底色.

    “怎么了.医生怎么说.妈病得很严重吗.”唐熙轻手轻脚的放下篮子.轻声问我哥.

    我哥牧天允一脸愧色.点头道：“高血压发作.医生说要是再送來晚一点就会演变成中风了.”

    “中风.等一下.我娘亲有高血压.”我奇怪的坐在窗边的椅子上问我亲哥.而我亲哥则是一脸惊恐的瞪着我.

    “你不知道妈三高么.”那语气那神态仿佛我做了什么十恶不赦的事情一样.

    我郁闷.明明搞出事端的人是他好不好.怎么现在好像是我犯的错一样.

    我爹亲也不甘示弱.走到我面前端起父亲的架子.哼道：“女儿.不是爸爸说你.你对你妈妈也太不关心了.”

    我撇嘴.无奈叹道：“是.确实是我做的不好.”我承认.这些年因为怨恨我对我娘亲的态度一向不友善.即便是时常回來看看也不会和她多说话.至于她的身体状况.我知道的就更少了.应该说我从來沒有关心过.

    “爸.妈沒事吧.”唐熙见我被责备.急忙站过來拉着的手问我爸.

    我爸摇头.叹了一口气道：“看來啊.这出了院你妈降血压的药是不能停了.”

    “什么.我妈她一直都沒有吃降压药.”我惊了.郁闷的问.

    我爹亲点头.无奈道：“你又不是不知道你妈的脾气.她要是不愿意吃药谁还能逼着她吃药啊.”

    我不爽.道：“这世上还有爸爸你做不到的事情”见我爹怒瞪着我.我继续道：“她不愿意吃药.你就由着她这样糟蹋自己身体么.”

    我爸怒视着我.喘了好一会气才大声道：“我不宠我媳妇宠谁”

    刚巧这个时候我娘亲醒了.于是这两个老不羞就手拉着手.眼泪汪汪的看着彼此就是不说话.我瞥了一眼唐熙莫名其妙不明所以的脸.笑着解释：“他们穷聊大婶附体了.无视就好了.”

    牧天允从兜里掏出香烟自动自发的走出了病房.而我也拖着唐熙的胳膊走了出去.一直走到走廊的尽头.推开阳台的门我哥才闷闷不乐的开始点烟.

    “前段时间听说你们家被盗了.损失严重么.”牧天允叼着烟.吞云吐雾间问唐熙.

    唐熙沒有回答而是伸手掐掉了他口中的香烟.哼道：“我老婆怀孕呢.闻不得二手烟.”

    牧天允抱歉的对我苦笑.无奈道：“对不住了天雪.哥哥心里烦沒想那么多.”

    我无所谓的耸肩.笑问：“你和古嫣最近还联系了.”

    听我提到古嫣.牧天允的脸色很难看.不悦道：“不要在我面前提起她.我烦的很.”

    “你烦还不是因为你心里有她.如果你心里沒有她.你烦什么.”我沒好气的反驳他.果然看到他的脸色更难看了.

    唐熙伸手偷偷的拉了我一把.轻声道：“你少说两句.大哥心里正烦着呢.”

    牧天允叹气.无奈道：“我心里是有她.就是因为有她才会烦.你说.这世界上怎么会有这种不讲道理的女人.”

    “和女人讲道理.你脑子秀逗了.”我不屑笑问.摇头叹道：“你觉得和我娘亲讲道理讲得通吗.再比如说你觉得唐熙要是和我讲道理.讲得通的概率是多少.和女人讲道理.你太呆了我亲哥.”

    “你的意思是说和女人相处不要讲道理.”

    我摇头.摆手道：“我可沒说.这话是你自己说的.再说了.女人的心思一向是海底的针.她当初那么做我猜也是为了试探你的真心.你就说她对你好不好.是不是真心的喜欢你.”

    “再真的心.也禁不起再三试探.更何况对方还是你们的好朋友杜晓晓.”牧天允叹息.看得出來他不比古嫣舒服多少.

    这话我完全同意.再真的心也禁不住再三试探.试探着试探着感情就沒了.

    唐熙如有所思的望着我.拉着我的手走回了走廊里.压低了嗓音问我：“老婆.和你讲道理真的讲不通么.”

    我无语.道：“我那只是一个比喻.你怎么什么都当真”

    “比喻.”唐熙笑得贼兮兮的靠近道：“我觉得老婆你看人看事真的很透彻.”

    “你这是在挖苦我么.”

    唐熙侧过身子躲过我想要捏他脸的手.大手一把抓住我的手举到嘴边.笑道：“生气啦.你哥和古嫣的事情你就别再过问了.感情这东西跟买鞋子一样.合适不合适只有他们自己知道.”

    “我完全同意你的观点.只是我放心不下啊.他们一个是我的亲哥哥.一个是我最关心最喜欢的朋友.看他们走到今天这个地步.我真的于心不忍啊.”

    “你于心不忍有用吗.我说一句话你别不高兴.这件事情确实是古嫣做错了.我一直以为她是一位明事理的人.但从这件事情來看我看走眼了.”

    我点头.叹气：“算了算了.他们的事情我们就别管了.走吧.我们去楼下散散步.顺便一会去妇科那里孕检一下吧.”

    “好吧.只要你愿意怎么都行.”现在唐熙的脸皮算是练出來了.如此宠溺人的话说起來脸不红心不跳的.

    接下來的两个月.先后有两个人离开了我的世界.一个是杜晓晓.虽然之前她说这件事情对她并沒有影响.可她还是离开了这座城市出去旅游了.二便是古嫣.听说她爹亲在大惊大喜大怒之后终于病了.她回去照顾了.

    