
    时间过的真是快.一眨眼的功夫我就要生了.唐熙还躺在床上动弹不了.唐骏倒是能走动了.但他也不能进产房.于是.我一个人被孤苦伶仃的推进了产房.当然杜晓晓也换上了护士的衣服陪着我一起进了产房.

    这个时候姐妹的重要性终于体现出來了.沒多一会萧何也穿着护士的衣服走了进來.天知道这个医院是怎么回事竟然连萧何都放了进來.

    “害虫.我以过來人的身份來给你说.一会啊.你千万要使足了力气生……”萧何还在絮絮叨叨.而被阵痛所淹沒的我哪里听得见她的废话

    “你不是剖腹产么.你哪來的经验.”杜晓晓奇怪的揭她老底.

    “哎呀.这不是重点.重点是我已经生过孩子了.”

    两个人又开始絮絮叨叨的废话.我疼得一声接着一声的嘶喊.恨不得将这两个兔崽子塞回他爹的肚子里.

    于是在死去活來了n个來回之后.我的两个孩子终于决定不再折磨我.其中的酸辛一言两语还真是说不清楚.在我昏迷之前我看到唐熙被人推了过來.

    再之后的事情我就完全不知道了.只知道等我好不容易再醒过來的时候.两个孩子已经被送到我的身边.我的床边围满了人.想见的不想见的一个都不少.

    “你來干什么.”我怒瞪着这位不请自來的不速之客冷声喝问.

    宋城送过一个盒子.笑道：“送给两个孩子的见面礼.你不要嫌弃.”

    我哼哼：“谢谢了.”俗话说的好伸手不打笑脸人.他笑眯眯的來送礼我还真做不到撵他走.

    “老公.我的宝贝呢.”

    唐熙笑嘻嘻的让我娘亲和爹亲将宝宝的小床推过來.两个小家伙正紧闭着眼睛睡觉呢.仔细的凝望着两个近乎一样的小脸蛋.问唐熙：“老公.谁大谁小.”

    唐熙一脸尴尬的望着我.为难的向我娘亲求救.而我娘亲则将脸掉到了一边.

    我愣了一下.不爽的问：“不是让你们用红绳子分哥哥弟弟的么.这么简单的事情都弄砸了.”

    唐熙嘿嘿傻笑了两声.反驳道：“我分了.只是后來忘了到底是红的大还是黄的大了.”

    我满头黑线.望着两个一模一样的孩子.突然发现他们竟然都有小**.什么状况.之前b超的时候医生不是说龙凤胎的么怎么现在两个都是儿子.我女儿去哪里了.

    “我女儿呢不是说龙凤胎的么.怎么现在两个都是带小**的.”我瞪圆了眼睛问唐熙.唐熙则一脸无辜的望着我.

    “老婆.我也不知道.”

    “你当然不知道.你要是知道就出妖怪了.”末了.望着我娘亲.无奈道：“妈.你也分不出來么.”

    我娘亲摇头.面有愧色道：“两个孩子几乎一模一样.我也分不出來.”

    “我听人家说.双胞胎里面轻一点的是哥哥.重的反而是弟弟.”杜晓晓如发现新大陆一般笑道.

    “你怎么知道的.”唐骏笑嘻嘻的趴在她的肩膀上问她.

    杜晓晓沒好气的白他一眼.笑道：“这都是有科学依据的.反正你们现在也沒办法分出他们谁是哥哥谁是弟弟.这个方法挺好的.天雪你觉得行不行.”

    我点头.柔声道：“也行.这两个小家伙哪个重一点.”

    唐熙一脸茫然的望着我哥.问：“大哥.哪个重一点.”

    我大哥牧天允更是一脸迷茫.闷声道：“我怎么可能知道.这不是你儿子么.你都不知道还能有谁知道.”

    于是一屋子的人便面面相觑的不知所措.最后还是护士小姐來帮了忙.将两个孩子的出生证明送过來了.于是.大儿子叫唐泽云.小儿子叫唐泽天.我总感觉我的两个儿子如果生在古代的话.那肯定是造反的命.

    生了一对双胞胎儿子.说实话我多少有点失望.想必其他人也跟我一个心思.孩子出生的第二天.我终于见到了一年都沒有见过的唐熙的亲爹以及后妈.他们拎着好多东西來探望他们的孙子了.

    “哎呀.我的宝贝孙子哟.快让奶奶抱抱.”说着宋溪云便伸手想要抱小床上的孩子.被我娘亲一个侧身给撞到了一边.此刻正站在原地干瞪眼.

    “对不住了亲家.医生说了孩子还小最好不要随便抱.对孩子身体不好.”我娘亲冷然的扫了宋溪云一眼.哼哼道.

    宋溪云脸上挂不住假笑.尴尬的嘿嘿了两声.望着唐熙假装关切的问：“唐熙你沒事吧.怎么受伤了.”末了又扫了唐骏一眼.阴阳怪气道：“唐骏怎么也在这里.难不成是为了陪你哥哥.”

    唐熙冷笑.望着唐猛.问：“你來干什么.”

    唐猛坐在椅子上.冷声喝道：“不孝子.出了这么大的事情都不告诉我.是不是想让我急死.”

    “你会急死么.怎么还活着.”唐熙冷然反驳.

    唐骏笑嘻嘻道：“爸.您可不能死.您要是死了.这后妈是不是得殉葬啊.哦.不对.这又不是古代社会.怎么会要侍妾殉葬呢.哈哈哈.”

    我偷偷瞥了瞥唐熙的脸.又悄悄地看了看唐猛和宋溪云的脸色.心头禁不住叹息这一大家子人就算再有钱关系不和谐还不是沒用也不知道唐猛是怎么想的.两个儿子都遇上了这么大的事情.他竟然还有脸來怪他们沒有提前给他说.

    真是怪事年年有.今年特别多啊.我的病房里现在围满了人.昨天不请自來的是宋城.看在他送了我儿子一人一只小金兔子.我就算了.但问題是现在这两个不请自來的.就知道给唐熙和唐骏斗嘴.看都沒看我一眼.我心里不爽了.本來还以为会生个龙宝宝呢.这两小子硬是踩住了兔尾巴.

    “请问你们还有其他的事情么.要是沒有的话麻烦你们出去.我还在坐月子.医生说了要静养.”逐客令这么明显.我不信他们还有脸皮继续呆在这里.

    “你说什么.你知不知道你在和谁说话.”唐猛怒气冲冲的指着我的鼻子.大声怒喝.

    