
    孟洁來报仇了.当初唐熙给刘明远施压要是不和孟洁离婚.大成和金都的合作关系就到此为止了.如果换做是我.也肯定会怨恨唐熙的.

    唐熙他老人家种下了因.现在遭到了恶性报复的果.也算是合情合理.只可惜.我很不爽.那刘明远虽然出于商业利益和孟洁离婚了.但一直和她都有來往.人家和什么人交往我们管不着.只可惜孟洁在将唐熙撞伤之后.刘明远插手这件事情就是和我们作对.

    唐熙在知道之所以孟洁沒有被判刑.完全是刘明远在其中横加干涉.并沒有说什么.只是冷笑了几声.倒是唐骏.哼哼之后便一个电话打给了刺猬.叫他下手干净一点.

    电话刚挂断.我就心惊胆战的拉着唐熙的手.小声问：“唐骏想干嘛.”

    唐熙淡然的扫了唐骏一眼.笑道：“他的事情.我从來不问.”

    好吧.一句话.简单的就将我搪塞了过去.唐骏的事情他不过问.骗鬼呢吧.我才不相信呢.

    唐骏见我瞪着他.笑嘻嘻的对我摆手道：“嫂子.你干嘛用这种眼神看着我.莫非是发现我越來越帅气逼人了.快要将老哥给比下去了.”

    “你都给刺猬说了些什么啊.他现在是有家室的人.那些乱七八糟的事情别拖他下水了.”

    “拖他下水.”唐骏对着唐熙笑道：“他本來就在水里.我被他拖下水还差不多.嫂子你放心吧.杀人放火违法犯纪的事情我们可不会做.我们是良民.”

    我直接“……”

    反正这件事情还在一团乱麻中.唐熙明着虽然沒说什么.但他不是会吃哑巴亏的人.至于唐骏么.这家伙这段时间每天都早出晚归的.我也不知道他到底在忙什么.但看唐熙对他的态度來看.应该还是唐熙挺支持的事情.

    我真想盗用网络上比较流行的一句话：我有一种不祥的预感……然后.成真了.

    古嫣这段时间还在和我哥玩猜猜我在想什么的游戏.而杜晓晓则踩着十二厘米的高跟牛皮靴与唐骏出双入对的到处乱跑.

    晚上.闲着无聊.我问唐熙：“孟洁是故意撞你的吧.”

    唐熙扔掉手里的书本.笑道：“你怎么知道她是故意的.”

    “你还记不记得当初我们度蜜月的时候.她勾引你被你拒绝了.”

    唐熙点头.哼道：“贱女人永远也值钱不了.”

    “这话我同意.就跟那蜗居里面的海藻一样.仔细算一算好廉价啊.”

    “话題已经被你扯远了.你怎么确定她是故意的.”

    “她來找你寻仇的.再说了将你的腿都撞成这样了.如果说她不是故意的.谁信啊”

    “嗯.你长脑子了.可喜可贺.”

    “说什么呢.故意气我.”

    “沒有沒有.老婆我哪敢啊”说完.笑嘻嘻的揉着自己疼痛的膝盖.无奈叹道：“她还真狠.将我的腿骨撞成好几节.以后怕是每逢阴天下雨这条腿都要疼啊.”

    他的话落在了我的心坎上.让我酸酸涩涩的疼.俯下身子替他揉腿.我恨不得将孟洁抓到我的面前來赏她一顿鞭子.

    令人沒有想到的是我们还沒有去找孟洁.刘明远却带着孟洁找上了门.要不是他们带了好多礼物.我还真以为他们是來兴师问罪的呢.只可惜.要是说他们來负荆请罪的.这态度也忒不真诚了点.

    刘明远牵着孟洁的手往里走.见唐熙坐在沙发上.笑道：“唐大少爷身体沒事了吧.我带了孟洁來看望你了.”

    唐熙轻笑沒有说话.我不经意的抬眼却见唐骏蹑手蹑脚的走了进來.踮着脚尖走到刘明远的身后.抬脚就踹在了他的屁股上.将他踹了一个狗吃屎.

    “刘明远.好小子好久不见了.”说完.整个人就扑了上去.自始至终都沒有看面色苍白的孟洁一眼.

    刘明远莫名其妙的被人踹了一脚正打算发作.扭头一看对方却是唐骏.一脸惊讶的望着唐骏目瞪口呆.孟洁也呆住了.估计她也被这突然发生的一幕给惊住了.

    “老公.你们认识啊.”孟洁怯怯的往前走了两三步.站在刘明远的旁边问.

    刘明远狠狠的锤了唐骏肩膀一拳.笑道：“这是我好哥们唐骏.好几年沒见面了.还以为他小子死了呢.”

    唐骏鄙夷的瞥了一眼孟洁.哼道：“你媳妇.你不是离婚了么.”

    刘明远脸上闪过一丝不自然.讪笑道：“我前妻孟洁.也是撞伤唐大少爷的肇事司机.”

    唐骏冷笑.哼道：“原來这位就是撞伤我大哥的司机啊.真是够狠啊.两条腿都给压断了.”

    刘明远脸色难看的很.望着唐骏小声问：“唐熙是你大哥.”

    “我沒告诉过你么.唐熙是我大哥.我是唐熙的亲弟弟.”唐骏吊儿郎当的坐在沙发上晃着腿.嬉皮笑脸的说道.

    刘明远脸上的假笑再也挂不住.一脸愧疚道：“对不住了兄弟.孟洁真的不是故意的.”

    唐熙轻笑.摆手道：“沒事.事情已经发生了.我这条腿想要恢复到沒有受伤的时候.也是绝对不可能的了.”

    我偷偷的瞥了一眼孟洁脸上精彩的表情.不屑的撇嘴.这种女人做得出这么残忍的事情绝不会是个善茬.

    孟洁见刘明远对唐熙两兄弟说话都低声下气的.也不敢太放肆.只是那双眼睛却时不时的对我飞眼刀子.

    唐骏从一开始就沒怎么正眼看她.现在却不时的瞥她一眼.见她对我眼神不太友好.冷冷一笑.道：“刘明远你这前妻是不是眼睛不太好.怎么总是对我嫂子翻白眼啊翻白眼这可是病.要早点治的.不然以后早晚得瞎掉.”

    孟洁被他这么一说.气得毛都要炸开了.猛地一下站起身指着唐骏的鼻子.怒道：“你才有病呢.你才要变成瞎子呢.我就把唐熙的腿给撞断了怎么了.你咬我.”

    听她这么一说.我气得猛地站起身上前一步狠狠的揪住她的头发.左右开弓就是四个耳光.要不是唐骏拉我拉得太快.我肯定要再多打她几个耳光才解恨.

    