
    “牧天雪你竟然敢打我.”孟洁被我打了四个耳光.急得直跳脚.要不是刘明远及时架住她的胳膊.我真怀疑她会扑上來咬断我的脖子.

    刘明远狠狠的架着她.在她耳边冷喝道：“闹够了沒有.你撞断了人家的腿.人家打你两巴掌又怎么了.”

    孟洁继续跳.不服气道：“什么两巴掌.你会不会算账明明是四巴掌好不好.”

    唐骏也将我拉到一边.满是关切之意的问我：“手疼不疼.她皮那么厚.你用手打不吃亏啊.”

    我愣了一下.笑道：“被你这么一说.我手还真有点疼.”

    孟洁被我和唐骏这么以刺激.更加受不了了.指着我的鼻子对刘明远大吼道：“刘明远我警告你.今天你要是不让她给我道歉.回去我绝不会放过你.”

    做女人不懂事到这份上.我都替她的智商担忧.不过.我不介意看到恶人被恶人折磨.所以乐得看热闹.

    “我就打你了.你将我老公的两条腿都压断了.我打你几巴掌怎么了.你要是心里不舒服.走出去单挑.我也压断你两条腿算不算公平.”

    孟洁听了我的话.恨不得一蹦八尺高.怒火冲天的指着我的鼻子大声骂道：“你做梦.唐熙的腿是我压断的.就连警察都拿我沒办法.难不成你还想压断我的腿我告诉你牧天雪.我孟洁黑白两道通吃.”

    “你黑白两道通吃.”唐骏笑嘻嘻的问.末了瞥了一眼刘明远越來越难看的脸.问：“你前妻这么大的本事.你怎么舍得和她离婚的.”

    刘明远无奈.耸肩道：“她不懂事.你们别当真.我们是來道歉的.不是來惹事的.”

    一直都沒有参与说话的唐熙.似笑非笑的扫了一眼刘明远.抚摸着我的手背.冷声道：“刘大少爷果然挑的好媳妇.不怕事大就怕事不大.我这两条腿算是断了.但还不至于废了.你们看也看了探望也探望了.不送.”

    刘明远拉着还想蹦跶的孟洁灰溜溜的走出了唐熙的别墅.唐骏冷然的目送他们离开的背影.默然无语.

    等他们都走了.唐骏才冷不丁的问唐熙：“大哥.你说他们來干什么.”

    “耀武扬威.让我知道动不了他们.”

    “为什么呢.”我站起身一边问.一边往楼上走.这个点该上去喂奶了.

    唐熙轻笑着摇头.对唐骏不知道说了些什么.反正我是沒听到.上了楼的我.忙着喂两个儿子.累得腰都快断了.最要命的是因为奶水够足坠得我整个后背都疼.

    “大哥.你不想想对策.”唐骏吊儿郎当的问.

    唐熙哼道：“对策.孟洁既然敢撞我.就已经想好了对策.既然警察动不了她.自然有人动得了.你也别再给刺猬打电话了.这件事情到此为止.人家也是有老婆孩子的人.老是把他扯进來不好.”

    “哥.这就是你的不对了.要是让刺猬知道你这么见外.他肯定会生气的.你是不是沒把他当兄弟啊.既然是兄弟就不要说这些话.”

    “我还沒说你呢.怎么什么事情都要把别人牵扯进來”唐熙有些生气.怒之.

    唐骏收起自己的嬉皮笑脸.哼哼道：“好好好.我不把刺猬扯进來.这件事情你就打算就这么算了.”

    “算了.”唐熙冷笑.“在你心里我的脾气这么好.”

    “别.大哥你拿出框我的气势出來.那刘明远肯定会哭着來求你高抬贵手的.”

    “框你.我什么时候框过你.”唐熙轻笑.心情似乎却好了不少.“这件事情你就别管了.会有人替我们出气的.”

    “谁.”

    “过两天你就知道了.”

    “哥你知道就告诉我吧.这样吊人胃口干什么.”

    “我就喜欢看你心急火燎的样子.很有趣.”

    “哥.你真腹黑.”

    “多谢夸奖.”

    唐骏终于败下阵來.败在了唐熙的厚脸皮之下.他知道唐熙如果说不告诉他.他就算是磨破嘴皮子唐熙也不会顺了他的心愿的.于是.作罢.不问了.溜达去厨房问林嫂今晚吃什么.

    当天晚上.吃完晚饭.我扶着唐熙的胳膊在后花园里散步.转了n多圈之后.唐熙一脸凝重的问我：“老婆.你还记得丽萨么.”

    “丽萨.”我想了半天.小心翼翼的问：“爱情公寓里面曾小贤的上司.”

    唐熙满头黑线.无语的望着我.漆黑如墨的眼眸在夜色中璀璨生辉.那眼神被俺理解长了.长期不开荤想吃肉.所以我成了肥羊.只可惜.我这只肥羊呢.现在还不想被他吃.

    “还记得秦骞么.我们的婚纱就是他亲手制作的.”

    “哦.是他店里的丽萨.我认识啊.长得挺漂亮的呢.”

    唐熙似笑非笑的扬了扬嘴角望着我.道：“你就记住人家脸了.”

    我汗颜.抹去额头冷汗.嘿嘿笑道：“我怎么可能是那种以貌取人的人呢.你太小看我了.”

    “小看你.”唐熙低下头亲吻着我的脸颊.柔声道：“傻子.”

    我不知道他这句话是说我的.还是说他自己.抑或只是随口扔出一句感慨.总之.说了这句话之后.他便不再说话.倒是很有兴致的一直往前走.我看他今天晚上心情不错.便陪着他继续散步.全当锻炼了.

    这段时间我也确实瘦了不少.幸好母乳孩子也费了不少肥油.瘦了也算是天意.

    唐熙一直走了一个多小时都沒有回去的意思.我心疼他的腿伤刚好.便扶着他的胳膊往回走.唐熙拉着我的手.笑道：“老婆.你说要是我们老了也能这样饭后散步.那该多好.”

    我点头.轻笑道：“我们只要相互扶持.一定可以白头偕老的.我只能对你说我不会背叛你.只希望你也能以着我对你的心來对待我.我们白头偕老是很容易的.”

    唐熙伸手揽住我的肩膀.紧紧的搂着我.轻叹：“得妻如此.夫复何求啊.”

    我撇嘴.突然想起之前打孟洁的时候打少了.我现在开始后悔了.她将我老公撞成这样.我才打了她几巴掌真不解恨.

    