
    古嫣真的回來了.这个祸害在消失了快一年的今天终于拎着四罐奶粉出现在了老娘的面前.

    “古嫣你个害虫.我还以为你死在老家了呢.竟然还知道回來.”我嘴里直哼哼.可眼泪还是吧嗒吧嗒的掉了下來.胳膊早早的就伸过來准备迎接.

    古嫣倒是很给面子.一下子紧紧的抱住了我的肩膀.哽咽道：“你和萧何孩子都生了.我要是再不回來估计也不要再回來了.”

    “呆子.你想回來什么时候都可以.我哥还单身呢也沒谈恋爱.”

    “我知道.他都和我说了.”古嫣收起眼泪.扑哧一声笑了.

    “你都知道了.你的意思是说你一回來就先和我大哥联系了.”

    古嫣微红着脸点头.嗯道：“是啊.这段时间我虽然不在这里.但我和你哥哥一直都沒有断了联系.”

    “好啊.我说他怎么一点都不着急呢.搞了半天你们之间一直都有联系啊.就瞒着我了”

    “你不是怀孕了么.这些劳心伤神的事情我也不想让你参与.再说了.上次在你家闹得那么不愉快.我沒脸见你.”

    “你脸皮那么厚也有沒脸见人的一天.你也太看不起我们之间的友谊了.我和你说啊.杜晓晓也回來了.这段时间都是她陪着我.你别吃醋.”

    “我知道.我沒那么小气.本來就是我不对.我哪里有什么理由生她的气.就是知道她回來了.所以我才有脸回來的.”

    “你想太多了.杜晓晓不是那么小气的人.依我看她现在才沒有心思管你和我哥的那档子事呢.她现在的心思啊全部都在唐骏身上.你是沒看到他们你侬我侬的样子呢.”

    “她和唐骏.嘿嘿.果然有奸情.”古嫣窃笑.拉着我的手走进婴儿房.一眼看到那张粉色的小床.脸红道：“这小床你还留着呢.”

    “当然留着了.你给你干儿子买的我哪舍得扔掉啊.”

    “挺好的.我听你哥说你生了一对双胞胎.快带我看看.”说完.便走到小床边.凝望着婴儿床里熟睡的两个孩子.禁不住的感叹.“你孩子都这么大了.我还沒嫁出去呢.真是郁闷.”

    “沒事的.既然回來了.就和我哥哥好好谈谈.之前的事情都过去了.说清楚谈明白就好了.”

    古嫣摇头.无奈道：“你哥哥的脾气你是知道的.他对人是从绝对信任开始绝对不信任结束.我看.悬啊.”

    我点头.我亲哥的性格确实是这样的.古嫣对他还算是比较了解的.这么了解彼此的两个人.明明就很喜欢对方.偏偏要因为一个玩笑而一拍两散.

    “好了.不说这些了.你爸爸身体怎么样了.”

    古嫣点头叹气：“我回家给他把婚事给办了.”

    “啊.你把你爹给嫁出去了.”

    “什么啊.我爹一直和我们家那边小区附近的张大妈彼此有点那个意思.又怕儿女不同意.所以都拖好几年了.我看他现在身体越來越不好.身边在每个人照应这心里难受.所以就和那边谈了谈.那边也和我一个心思.所以他们就领了结婚证简单的摆了酒席.”

    “哦.吓死我了.那你以后有什么打算.”

    “沒什么打算.走一步算一步.我也不打算去上班了.做点买卖吧.”古嫣耸肩.快一年不见了.她的头发早就从披肩长发长到了腰际.一头妩媚的黑色长发垂到腰际.是人都忍不住的多看两眼.

    “你长头发真心好看.”我忍不住赞美.

    却不料古嫣瞥我一眼.不屑道：“你现在头发难看死了.那么多那么密.是不是营养太好了.”

    “是营养太好了啊.产后新妈妈都会经历一段时间的掉头发的.只要不是大把大把的掉都很正常.这是正常的生陈代谢.你不知道吗.”

    古嫣摇头.笑道：“我还真不知道.要不我陪你去剪了吧.重新开始留长发.”

    “不要.我留长发很不容易的.等过几个月该掉的头发都掉了.那个时候再好好保养就行了.”

    “当妈妈是不是很有自豪感啊.”

    “你这算是在取经么.等你结婚以后你就知道了.”

    “你在吊我胃口.”

    “算吧.谁让你这么长时间都不联系我.”

    好朋友就是这样.就算是一年不联系.再次见面也不会因为时间和距离的原因而产生生疏感.当然.这些都是别人对我说的.和老同学见面我听到的最多的一句话就是你真的是一点都沒有变化.

    相信我.这绝对不是夸奖.所以当初时隔二十年再和唐熙见面.他说我沒什么变化的时候.我认定他是在骂我.

    当天晚上.避无可避的古嫣和杜晓晓见面.当古嫣看到杜晓晓昔日的一头长发变成了贴耳短毛.差点当场哭出來.

    “对不起晓晓.真的对不起.”古嫣拉着杜晓晓的手.眼泪汪汪.

    杜晓晓尴尬的摸了摸自己的短发.笑道：“沒事.都过去那么长时间了.谁还生气啊.”

    我哥闷声不响的从角落里面冒出來.哼道：“我.”

    古嫣与杜晓晓同时扫他一眼.异口同声道：“女人说话男人别插嘴.”说完.对视一眼开始大笑.这真是一笑泯恩仇.

    见她们这样.我也开心.拉着唐熙的胳膊.小声道：“老公.腿还疼么.”复健很疼.即便唐熙不说我从唐骏肉疼的表情上还是看得出來的.

    “不疼.”唐熙温柔的摸了摸我的脸.笑得贼欢实.

    “骗人.你腿伤那么严重.不疼才怪了呢.”说起这事我就來气.也不知道那些二狗子是怎么办事的.收了我们那么多的好处竟然最后都沒有给肇事司机判刑.

    自那之后.二狗子便成了我对那些吃人不办事的玩意的统称.

    撞上唐熙的人不是别人.正是和我们有过数面之缘的女人孟洁.当初我和唐熙的蜜月之旅途中遇见的那个企图勾引唐熙.最后失败的女人.如果说她撞上唐熙是偶然.打死我都不会相信的.

    她是來报仇了.赤果果的报仇來了.听说蜜月结束之后二世主刘明远就和她离婚了.她这豪门富太太的梦只做了一个月就破灭了.

    