
    昨天唐熙对我提到了秦骞店里的丽萨美女.第二天一大早我们别墅就迎來了秦骞和丽萨.上一次见到他们两个人还是在我和唐熙的婚礼上.这一次再见却已经是一年之后了.两个人的右手上都多了一枚戒指.看样子还是对戒.

    我奇怪的望着唐熙.唐熙轻笑：“他们结婚了.”

    “那为什么沒请我们啊.”

    “请了.只是我们不方便去.便送了礼沒有去.”唐熙淡笑着对我撇嘴轻笑.

    “为什么不方便去.我们结婚的时候人家都來了.人家结婚我们人不去不是挺不够意思的么.”

    “当时你我都在住院.所以我们去不了.”

    “住院.”我微愣.笑道：“他们结婚才几个月啊.”而且.在那个时候结婚.真是不巧的很.

    唐熙被车撞了也在医院里面养伤.后來我在医院生孩子.至于唐骏么.再后來直接能被人捅了好几刀也进去陪我们了.

    秦骞放下手里的橙子.笑着对唐熙道：“腿好点了沒有.之前去医院看你的时候.你的腿被包成那个样子.害得我还以为你站不起來了呢.”

    唐熙轻笑.淡然道：“放心吧.手术挺成功的.现在复健的也挺顺利.”

    “受苦了兄弟.”秦骞伸手拍了拍唐熙的肩膀.面色凝重.

    唐熙无所谓的轻叹：“沒事.小事而已.”

    “小事.”丽萨的声音突然升了三个调子.不爽道：“腿骨都断成了三节还说沒事.唐熙.你真是不把自己的命当回事啊”

    秦骞转身瞪着丽萨.喝道：“别胡说.”

    唐熙轻笑.摆手道：“老婆.你带丽萨去后院看新开的花.我和秦骞有话要说.”

    秦骞也转身对丽萨道：“去吧.”

    丽萨似乎还有话说.不过看了看秦骞的脸色之后.便低着头跟着我走了出去.临走之前我默然的望着唐熙.这小子有什么话不能当着我的面说.非要将我和丽萨支开.莫非他们之间有奸情算了.还是别想了.

    丽萨虽然人跟着我走了.只是她的心思显然不在这里.才走出去沒多远.她就踩到了一个石子然后崴了脚.再然后就跌坐在地上闷闷不乐的开始生闷气.

    “你干嘛坐在地上.起來吧.”我对她伸出了手.丽萨却沒有接受.

    “对不起.天雪对不起.”丽萨低着头.默默的轻声道歉.

    我奇怪的问她：“你干嘛和我道歉.你在我家摔倒了.我还沒给你道歉呢.你怎么就先道歉了.”

    丽萨欲言又止的望着我.终究还是伸出手拉住了我的胳膊站了起來.重重的叹了一口气.无奈道：“撞伤唐大少爷的人是我的小姑子.我对不起你.”

    “你小姑子.你的意思是说那是秦骞的妹妹.”

    “嗯.孟洁就是秦骞的亲妹妹.”

    “孟洁不是姓孟么.秦骞和她姓氏都不一样.怎么就是亲兄妹……我知道了.同父异母对不对.”

    丽萨一头黑线.无语解释道：“他们是同父同母的亲兄妹.小的时候父母离婚了.然后秦骞就和婆婆姓了.”

    “哦.这样啊.”如果说孟洁是秦骞的亲妹妹.那唐熙是不是从一开始就知道孟洁的身份那我们蜜月之旅时孟洁对他的勾引算是怎么回事.他又何必冒着和刘明远、秦骞结仇的危险让刘明远和孟洁离婚呢.

    越想越头疼.我发现唐骏说的还真是不错.唐熙果然腹黑.他的花花肠子估计都黑成墨碳了.

    “秦骞來也是想探探唐熙的口风.我问你你会怨恨孟洁吗.”丽萨一双杏目中暗藏一丝水光.认真的凝望着我.

    我点头.恨声道：“说不恨她是骗人的.我老公多么优秀的一个人.这两条腿竟然差点就废了.”

    “不是都治好了么.之前也说恢复的挺顺利的.”丽萨略带疑惑的问.

    我冷哼.不屑道：“恢复的再好.也沒办法和沒受伤的时候比较.你回去问问你老公秦骞.唐熙大学时候可是足球队的主力.他的那双腿要是换做别人可是吃饭的家伙.”

    丽萨不再言语.而是一脸戚戚焉.无奈道：“孟洁这回祸算是闯大了.”

    “她祸闯的大不大我不知道.我只知道我永远都不会原谅她.她是故意压断唐熙两条腿的.她故意的.”

    丽萨眼红了.叹道：“这件事情秦骞一定会给你们一个满意的交代的.你放心吧.”

    我望着她.默然无语.放心不放心又能怎么样.难不成唐熙的腿还能完全恢复不成.

    “你不相信我.”

    “我沒有理由不相信你.我也沒有理由相信你.丽萨.现实一点.孟洁这个女人当初我和唐熙度蜜月的时候.她就光着身子勾引过他.现在又开车撞断唐熙的两条腿.你说秦骞会给我们一个满意的答复.我要的答复就是让我开车碾断她的两条腿.你和你家老公做得到吗.”

    丽萨无语.眼泪汪汪的望着我.只看得我心头一阵冷笑.

    “走吧.我们回去吧.他们应该也谈完了.”

    等到我们回來.秦骞正在给唐熙按摩着肩膀.看样子他们也说完了.见我们回來.秦骞就牵着丽萨的手准备离开了.简单的说了一些客气话之后便离开了.

    他们一走.我就坐在唐熙旁边问他：“秦骞给你都说了些什么.”

    唐熙拉着我的手.笑嘻嘻的问我：“你喜欢秦骞的那家婚纱店么.”

    “喜欢啊.里面好多婚纱都是限量版的呢.一般的婚纱店都沒有.”一提到秦骞的那家婚纱店.我就笑得春光灿烂.是女人都有一个公主梦.而一个女人真正公主的时候便是结婚时穿上婚纱的那一刻.

    “秦骞答应我.如果你喜欢.他的婚纱店分你一半.”

    “分我一半.”我冷笑.“一半婚纱店就能抵消他妹妹伤你两条腿的过错.是不是想的太轻松了.”

    唐熙愣住了.有些愕然的问我：“你怎么知道.”

    我嘿嘿笑了好几声.笑道：“丽萨都给我坦白了.她说孟洁是秦骞的妹妹.现在秦骞又说要分我们一半的产权.这肯定和她妹妹脱不了关系.我又不傻.简单的联想还是会的.”

    