
    “回來啦.秦骞的店铺看着还喜欢啊.”

    “喜欢那么好的店说不喜欢是骗人的.只可惜我不稀罕.”

    唐熙淡笑不语.凝望着我的眼神竟然都是痴的.如此斯文帅气的男人.昔日令人流口水的**如今就连走路都在晃.

    第二天还需要去医院做复查.我扶着他的胳膊慢慢往回走.虽然他一再说他可以走快点.但我舍不得勉强.

    第二天在医院里面.我们竟然再次和刘明远不期而遇.真不知道是怎般的孽缘才会如此凑巧.

    “在想什么.”唐熙从医生的办公室里走出來时见我发呆.便问我.

    我摇头.赶紧笑着走过去扶着他的胳膊.笑着努嘴道：“你看.刘明远.”

    唐熙疑惑抬头.果然刘明远正扶着一个女人的胳膊站在不远处.低着头正在和医生谈着什么.只可惜.那背影无论怎么看都知道那不是孟洁.刘明远这个二世主私生活挺丰富的啊.

    “果然是他.他在这里干什么.”

    “來医院还能干什么.肯定是有病啊.”我说话不过脑子直接出了口.不经意的回头却发现唐熙正似笑非笑的望着我.“你笑那么奸诈干什么.看着让人挺害怕的.”

    唐熙轻笑.点着我的鼻子.问：“你还欠我一样东西.准备什么时候还.”

    “我欠你东西.欠你什么啊.”

    唐熙拉着我的手一边往外走.一边凑近我的耳边悄声道：“你还欠我一个女儿.打算什么时候还给我.”

    我脸一红.慌忙用手捂住脸.小心的瞥了一眼四周发现沒人看着我们.无语道：“当初明明说好的龙凤胎.最后却來了两个儿子.我还沒找你算账呢.你倒好猪八戒倒打一耙是不是啊.”

    唐熙轻笑.对我飞了一个媚眼.我回头就看见刘明远牵着一个女人的手已经走了过來.这里不是骨科么.怎么这个挺着肚子的女人也來这里看病.

    “刘大少爷.好久不见.”唐熙慢悠悠的对他打招呼.果然看到他脸色变了.

    “唐大少.來复查啊.”刘明远小心翼翼的扶着大肚子女人.对我笑道：“唐夫人也在.”

    “客气话就免了.在这里遇上也算是缘分.我们该走了.再见.”

    唐熙拉住我的手.对我笑道：“别那么沒礼貌.人家好心好意來打招呼.你怎么能转身就走呢.”只那语气里.全然沒有半点责备的意思.我也乐得让他在人前当大爷.

    刘明远望着我.目光略带怨毒.明明是人见人爱的大帅哥.偏偏要做出这种表情对着我.

    “你这样看我干什么.”我问刘明远.

    刘明远垂下目光.冷声道：“唐夫人果然贵人多忘事.这么快就忘了.”

    我疑惑的望着唐熙.回头奇怪的问刘明远：“你说什么啊.”

    刘明远沒有说话.反而是他身旁的大肚婆冷声道：“唐熙.我警告你少为难我老公.不要以为金都怕你.我帝豪也怕你.”

    “帝豪.”唐熙愣住.问：“你是.”

    大肚婆骄傲的昂着头.哼道：“我是李珊珊.”

    唐熙沉思.良久哼道：“帝豪集团果然和金都集团联姻了.祝贺你们.”

    对于唐熙的好言好语刘明远完全不以为意.哼都沒哼一声冷声道：“这一次.唐大少不会再逼着我离婚了吧.”

    唐熙默然不语.拉着我的手面色含笑的往出口走去.和他并肩走的时候.他冷不丁的对我悄声道：“以后要是再遇上李珊珊.记得离远点.”

    “为什么.”

    “她会咬人.现在狂犬育苗太贵.”

    我“……”

    唐熙突然会出口骂人还真是稀奇的事情.一向他都是骂人不吐脏字.现在这么慢悠悠的來一句李珊珊会咬人.真是惊了我的小心脏.

    回家的路上.唐熙突发奇想想去看看我大哥牧天允新开的公司现在做的怎么样了.于是我们两个人带着病例和一大包新配的药去我哥的公司了.这么给人道喜的还真是头一回.

    之前我哥公司新开张的时候.我和唐熙來过一次.这一次再來感觉瞬间不一样了.先不说我亲哥是设计出身.自己做设计自然沒话说.这一次招收的人听说都是从别人家公司里面挖过來的.

    我和唐熙慢慢悠悠的晃进会议室.隔着一层玻璃果然看到我亲哥站在投影仪的前面正在讲解着一个方案.唐熙认真的凝眸看了一会.笑道：“是我们大成的新农场规划图.你哥办事效率还挺快.”

    “哈.我哥现在在给大成画图.”

    “合作而已.再说了.给别人也是要花钱.还不如交给我大舅子來做呢.自己人.更放心一点.”

    “嗯.这话有道理.哎哎哎你來看.那个女人不是古嫣么.”我拉着唐熙的衣领.指着里面坐在我哥旁边一脸认真的女人问他.

    唐熙拍开我的手.笑道：“轻点.你想谋杀亲夫啊.”看了一会.认真道：“古嫣之前不是说要去做生意么.做到你哥哥这來了.不错啊.”

    我白他一眼.嘟嘴道：“那也是你亲哥有本事.连古嫣这样的野驴子都能降伏.厉害.”

    正在这个时候会议室的门从里面被打开了.里面开会的人都收拾好东西准备往外走.疑惑的瞥了我和唐熙一眼便见怪不怪的走了.等所有的人都走了.我才拉着唐熙蹦蹦跳跳的走了进去.

    “你们聊.我去收拾收拾.”古嫣见我和唐熙进來了.脸一红就想退出去.被我一把拉住了胳膊.

    “别走啊.小娘子好久不见.可有想本大官人啊.”我挑着她的下巴.接受她如刀子一般的眼神.

    “死害虫.來了也不打个电话.看我笑话.”古嫣竟然低下了头.面露羞涩的望着我.

    “呆子.”我点她的脑袋.问我哥：“你和古嫣怎么样了我也不问.你这边生意看來挺不错的啊.大家似乎都好忙的样子.”

    牧天允点头憨笑道：“我公司新开古嫣來帮我.你们的晴格格也來了.在策划部呢.”

    “晴格格.他还活着呢.这么长时间不出现我还以为他驾鹤西游了呢.”

    