
    问世间最欢脱的事情是什么.除去和晴格格厮混之外还能有什么我做梦也沒想到.我亲哥不仅将古嫣这批悍马给降服的.现在居然连晴格格也收入麾下.这般帝王气质.真是让我肝疼.因为我想到那次夸唐骏口误说成了王八气质.

    “笑什么呢.笑那么贱.”古嫣不屑的踢我一脚问我.

    我笑道：“我上次夸唐骏说错话了.害得唐骏好几天都沒有理我.”

    “你都说了什么啊.居然能把这位花花公子说得生气.”沈炎晴咬着吸管喝旺仔牛奶问我.

    我扁嘴.小声道：“我夸他有帝王霸气.然后他就生气了.”

    “就这么简单.”古嫣不相信的瞪我一眼.不屑道：“你肯定是换了一种说法吧.”

    “你果然了解我.”我拍着桌子笑道：“我本來想说他有霸王气质.最后一时口误说成了王八气质.把他气得脸都青了.”

    “王八气质.亏你敢说.他沒有撕了你也算你命大啊.”沈炎晴笑得打跌.拍着我的肩膀笑得花枝乱颤.

    “别颤抖了.你这棵老梨树欢腾什么呢.”古嫣不时打击他.顺便将我的肩膀从晴格格的魔爪下解救出來.

    沈炎晴晃了晃胳膊.笑道：“老梨树就老梨树.我只要不一棵梨树压海棠怎么都行.”

    我瞪他一眼.哼道：“你就算是一棵梨树压海棠我们也管不了你.大不了给嫂子打电话让她回家收拾你去.我说你真够意思的啊.我和唐熙住院那么长时间也沒见你去过.咱们姐妹感情就是这样的.”

    沈炎晴连忙站起來给我倒了一杯水.赔罪道：“我的好妹妹啊.姐姐也想去你啊.只是无奈囊中羞涩.哪里有脸面去见您呢再说了.我那两位侄儿如今正是嗷嗷待哺的年纪.妹妹不在家奶孩子來这里做什么啊.”

    “你甄嬛附体了.说人话.”古嫣哼哼道.

    沈炎晴笑嘻嘻的道：“之前你老公收购了我们公司.巫婆虽然沒说什么.但是对我们明显的比较防备.很多可以赚年终奖的案子都不交给我们.就我们那边死工资你又不是不知道.能养活的了谁啊所以啊.我一听说你哥哥开了一家新公司.就來投奔你嫂子了.”末了.风情万种的瞟了古嫣一眼.

    “哦……”我意味深长的哼了一声.望着古嫣笑道：“嫂子.你什么时候和我亲哥又有一腿了.”

    古嫣脸红了.我和晴格格同时站起身左右包抄将古嫣围在中间.对视一眼异口同声道：“你也会脸红.果然有奸情.”

    古嫣被我们说得不好意思了.红着脸丢下一句我还有事先忙去了.便低着头跑了.沈炎晴笑嘻嘻的拉着我的手做到一边的沙发上.笑得比狐狸还要狡猾.

    “你笑什么.这又不是你的功劳.你笑成这样让我压力很大的.”

    “去你的鬼压力.你现在儿子也给唐大少爷生了.心思也全都落在相夫教子上面了.什么时候方便出來我们吃吃饭看看电影啊.现在古嫣也回來了.我们铁三角终于可以团圆了.”

    “是啊.杜晓晓也回來.”女人的天性是八卦.而沈炎晴虽然身为男儿身但他却又激发女人这个天性无限放大的潜质.每次和他在一块.我和古嫣都能上知天文下知地理.就连隔壁小姑娘用的什么牌子的护垫我们都能晓得.

    “杜晓晓.”沈炎晴面露惊讶.问：“她不是走了么.”

    “走了就不能再回來么.她哥哥已经在这里买了两套房子.其中有一套就写了她的名字.她家都在这里.不回來还能去哪.”

    “她哥.看來丰华报社的待遇不错啊.他还能买得起两套房子.”

    “看样子你已经知道她哥哥是谁了.”

    沈炎晴白我一眼.哼道：“你当我是谁啊.这世上还有我不知道的事情.”

    “你就吹牛吧.你说你什么都知道是不是.”

    “是啊.我什么都知道.你要是有问題.尽管问我.我要是不知道我喊你一声姐姐.”

    “别.被你喊姐姐我瘆的慌.你要是回答不出來晚上请我们吃饭就行了.”

    “好.你问吧.”

    “你什么时候死.”

    “三千年之内.我必死无疑.”

    “呸.胡说八道.你还能活过三千年啊.”

    “哎呦.你我都是千年的狐狸.还谈什么的聊斋啊.”说完.那兰花指翘得实在是漂亮.捏着一张面纸还真有点宫女的样子.

    “晴格格.你甄嬛真的是看太多了.你看了几遍啊.”

    “陪着老婆看了三遍.老婆爱看我就算不喜欢也得陪着啊.”

    好男人沈炎晴用甄嬛里面的调调和我聊了好几个小时.而唐熙则在我哥哥的办公室里面和他聊天.两个大男人聊工作上面的事情居然还能聊得笑容满面.我真怀疑他们之间有奸情.

    “晴格格.差点忘了给你说.之前我生孩子的时候宋城过來送过礼了.”我叹了口气道.

    “他送了什么.他那个烂人能有什么好东西送给你.”沈炎晴吹着指甲哼哼的问.

    “两只金兔子.至少也得有一百五十克.”

    “哟.看來他算是下了血本啊.不过就算这样又能怎么地呢.他欠你的钱还是沒还啊.”沈炎晴不屑.男人批评男人的时候.那还真是毫不留情.

    我撇嘴无奈.道：“再少那也是钱啊.好歹算是他的心意.我看着还挺感动的.”

    “感动.”沈炎晴嗤之以鼻.不屑道：“你有什么好感动的.你回想一下他之前是怎么对你的.我估计你就感动不起來了.还感动呢.我要是你绝对大巴掌送上去.”

    我无语.沈炎晴这彪悍的性格是什么时候养成的.怎么让我看到了古嫣的影子.不对.我怎么感觉我周围的人现在一个比一个彪悍.好像不是他们进步了而是我退化了.结婚生子果然能够磨平一个人的心性.看看我现在根本昔日那狠戾刁蛮的性子了.

    当晚.沈炎晴请我们吃饭.包间定在天仙阁.怎么听都是青楼的名字.但是酒菜却确实好.

    