
    唐熙见被我猜对了.脸上闪过一丝讶异.不过更多地却是欢喜.问我：“你答应么.”

    “不答应.”我狠狠道：“要想让我原谅那个死女人.就让我碾断她的两条腿來还.”

    唐熙伸手揉我的头发.面容清冷的笑道：“好.你既然不答应.那我们就不答应.”

    “什么意思啊.”

    唐熙只是笑却不说话.只可惜那双狭长的凤眼中闪烁的却是野兽般的光彩.我心里明白.唐熙想使坏了.他每次想使坏的时候都是这幅欲罢还休的神态.

    之后的半个月.我都來回穿梭于别墅和秦骞的婚纱店.虽然之前说要将婚纱店一般的股权交给我.被我和唐熙拒绝了.不过现在我还是被秦骞邀请去他的店里照看着.

    其实店面虽说比较大.但有秦骞和丽萨两个人打理.完全是绰绰有余.只可惜.现在死命将我拖进去.我也只是充当了路人甲的角色.

    “天雪.你觉得哥哥的店怎么样.”丽萨对秦骞是一口一个哥哥.很少喊老公.不知道的人搞不定还以为他们兄妹乱·伦了呢.这一声声哥哥喊得那叫一个亲热.又不是棒子.

    “店很好.不过我不喜欢.”

    “你不喜欢.哥哥这么好的店.你为什么不喜欢.”一听我说不喜欢秦骞的店.丽萨比看见杀父仇人还激动的怒瞪着我.

    我无辜的摇头.轻声道：“这是你和你老公千辛万苦打拼出來的店.就这样拱手送给我你觉得我能喜欢吗.”我真诚的望着她.接着道：“孟洁虽然是你老公的亲妹妹.但是这件事情是她和我们的恩怨.和你老公沒有任何关系.你老公和我老公是打小的交情.他们的感情怎么样就算我不说你也知道.孟洁肯定也知道唐熙是谁.她也肯定知道唐熙和秦骞是什么交情.这样她还敢碾断唐熙的两条腿.换做你.你会放过她.”

    丽萨语塞.拉着我的手往秦骞的小办公室里面走.推门进去就看到秦骞坐在白色的缝纫机前正在缝补东西.

    我和丽萨相视一笑.走近一看才发现他正在做的是一些小孩子的小衣服小褂子.我回头.问丽萨：“你怀孕了.”

    丽萨一脸迷茫的摇头.道：“沒有啊.哥哥.你在弄什么啊.”

    秦骞头沒有抬.笑道：“给两个侄子做点小衣服.自己亲手做总比外面买的要好.”

    我点头.问：“孟洁怀孕了.”

    秦骞猛地抬起头望着我.问：“她怀孕了么.”

    我呆了.反问：“你不是给她做的啊.”那你哪里來的侄子啊.真是乱.

    “我给你儿子做的啊.”秦骞白我一眼.笑道：“你真够迟钝的.我知道你不会要我的店.我也知道以着唐熙的性子不会轻易放过孟洁的.所以我也不奢望什么了.”

    “如果唐熙真要和孟洁算这笔账.你会不会出手.”

    秦骞点头.叹了一口气道：“会.不管怎么说她都是我亲妹妹.我不能眼睁睁的看着啊.”

    我轻笑.摇头走到门边.无奈道：“话说到这份上.我也沒什么好说的了.再见.”说完.拎着我的包包大步走出秦骞的店.饶是丽萨在我的身后追.我进了电梯便直接摁了关门键沒有等她.

    刚到楼下就看到唐熙的路虎相当骚包的在楼下等着.好奇的走进一看才发现坐在驾驶座上的人却是唐骏.

    “你怎么來了.”我敲下车窗奇怪的问他.

    “等你啊.嫂子你出來的真慢.”唐骏笑嘻嘻的对我道.

    我奇怪的坐回车里.问他：“你怎么知道我在这里.”

    “我哥说的啊.再说了.半个月了你每天都來这里.我就算再笨也猜得到啊.”

    “那倒也是.”我揉着酸痛的肩膀.对唐骏道：“秦骞说他非要插手孟洁撞唐熙的事.”

    唐骏颔首.轻哼：“这件事情秦骞管不了.孟洁撞伤我大哥就算我大哥不追究.我也不会放过她.当真以为有金都集团的二世主刘明远给她撑腰.她就有恃无恐了.敢对我大哥动手.就算他是天王老子我也一定将他给灭了.”

    “唐骏.我发现你真有王八气质啊.不对不对.别瞪眼.我说错了.是霸王气质.”

    唐骏哼哼.不爽道：“我辛辛苦苦开车來接你.你竟然还骂我.”

    “沒有沒有.我哪敢啊.”说完.摆弄着手指.无奈叹气：“你哥公司的事情现在处理得怎么样了.你沒去帮忙.”

    “还去.上次去就被人捅了四刀.现在要是再去天知道会被剁成几块.”

    我撇嘴无语.这话说的还真在理.“那个啥.那些人你打算怎么处理他们.”

    “处理.”唐骏冷笑.旋即又恢复了平日里的嬉皮笑脸道：“已经处理完了.”

    “处理完了.怎么处理的.”

    “想知道.回家问我哥哥去.”唐骏故意不说逗我.却不料他的这点小伎俩我才不会上当.

    “爱说不说.我天天和你哥在一起.那么腹黑的一只都被我收服了.我还会在乎你这只小的玩手段.”

    “哎哎哎.嫂子你怎么说话呢.什么一只啊.你真当我们是鸟类啊.”

    “不.你和你哥可不是鸟.这么大只的鸟飞出去得多大啊.又不是神雕侠侣身后得跟个大雕.”

    唐骏慢条斯理的瞥我一眼.然后便彻底无视我.那神态说不出來的淡定.我被唐骏无视了.而且还是赤果果的无视了.我和他说话他理都不理.

    回到家.唐熙正在后花园新铺的石子路上穿着袜子走路.虽然两边有扶手可以扶.他走路的姿态却还是有些摇晃.看得我心头一阵酸涩.更无法轻易原谅孟洁.

    俗话说得好.冤冤相报何时了.这个到底谁都知道.只可惜当真的轮到你身上的时候沒人看看得开的.就算是我.读书破万卷.依旧逃不开一个情字.

    “老公.我回來了.”我唤他一声.他柔情款款的回头对我轻笑.那神态让我暖了心.

    