
    我、萧何、唐熙、武艺文以及他们的女儿元子.五个人坐了五个小时的飞机才到东北.然后又转了三个小时的出租车.终于赶到了萧何老家的小区.

    之前萧何也存过直接打车去医院的心思.只可惜她老娘一个心思的让她先回家.说有要事要和她说.

    于是.我们四大一小五个人直接打车去了萧何老家的小区.刚走进小区就看到好多老头老太太围成了一个圈.不知道在看什么西洋景.

    萧何抱着元子心急火燎的便要往他们单元楼里跑.路过人群却被一个大妈拉住了胳膊：“哎呦.这不是萧何丫头么.萧老头你家丫头回來啦.”

    萧何愣住了.只因为她看到被人群围在中间的两个老头.其中有一个秃顶老头正是她老爹萧正道.

    这世界真是令人觉得神奇啊.萧何她娘亲电话里口口声声病危的老父亲.此刻正一脸淡定的坐在楼下小区的院子里.和别的老头在棋盘上厮杀.这就是病危之人的精神状态么.娘亲啊.我觉得老天又开始闲的蛋疼了.

    “爸.你不在医院里面在这里干什么.”萧何气急败坏的大声问.

    萧老头也真是有趣.一脸迷茫的望着萧何.迅速的瞥了一眼她身后的武艺文以及她怀里的女儿.问：“儿子.你离婚啦.这孩子是你前夫的还是你现在老公的啊.”

    萧何满头黑线.继续问：“爸.我妈不是说你病重了么.你怎么一点事都沒有啊.”萧何都快急疯了.现在见她老爹一点事情都沒有都快急哭了.

    萧老头一脸无语.伸手抱过萧何怀里的元子.笑道：“给姥爷亲一个.姥爷想死你了.”

    萧何郁闷得都快内伤了.无语道：“爸.我都快被你们给气死了.”

    “你还好意思说.你都两年沒回來了.我和你妈想你了.”

    “想我也不能用这种方式设计我吧.你看看我的眼睛.都哭肿了.”萧何指着自己的眼睛.确实红得快赶上兔子了.

    萧老头也知道自己理亏在先.嘿嘿笑了两声.对武艺文笑道：“女婿.走.我们回家去.”

    武艺文被他的这一声女婿喊得红了脸.拎着东西便跟在萧正道的身后往前走.而我和唐熙手牵着手跟在他们的身后往前走.心底却忍不住嘀咕这萧何她爹比她还不靠谱.萧何这死德性我算是找到根源了.在这样的家庭长大她能靠谱就真是出了鬼了.

    但是这还不是最靠谱的事情.因为这个世界上永远比这还不靠谱的事情.而此刻.那更加不靠谱的事情就在萧何的家里等着萧何和武艺文呢.而我和唐熙是旁观者.所以等我们六个人走到萧何家看到那个男人的时候.很有规律的集体石化.

    “妈.你骗我.”萧何一冲进去就开始指着她妈妈的鼻子大声道.一转脸却看到旁边还站着一个男人.瞬间就呆了.

    “阿姨.这就是萧何啊.好久不见了.萧何你还记得我吗.”男人温文尔雅的对萧何伸出了善良的狼爪.却不料萧何如同被吓到一般跳到了武艺文的身后.

    “阿文.”柔弱的一声惊叫.瞬间激起了武艺文的浑身霸气.

    “别怕.老公在呢.”

    武艺文拍了拍萧何的手背.萧何这才面色好看一点.我和唐熙对望无语.如同丈二的和尚摸不着头脑.一点都闹不明白萧何这一家子人到底在玩什么把戏.

    萧何似乎也闹不明白.躲在武艺文的身后就差瑟瑟发抖了.武艺文见萧何这个样子.一脸的不悦.即便对方是萧何的父母.他也不是太高兴别人这样让萧何不舒服.

    “你结婚了.”男人一脸的不敢相信.震惊的质问萧何：“你不是说过要和我白头偕老的么.我一直都在等着你.你怎么可以食言而肥.”

    萧何躲在武艺文的身后.哼哼道：“小时候的混账话你也相信.我早就忘了.”

    “你忘了.”男人一脸愤恨.悲怆道：“我可忘不掉.从小学开始我们就约定三生.你怎么可以那么快就忘了我这张脸.”

    萧何哼哼道：“单燕平.当初怎么样已经是过去式.你现在來这里说这些干什么.”

    武艺文漫不经心的瞥了一眼萧何.似笑非笑的对萧何的父母.道：“我是萧何的丈夫武艺文.你们有什么话可以直接对我说.”

    单燕平一脸不屑.哼道：“你算什么东西.你凭什么替萧何做主.”

    武艺文沒理会他.而是直直的瞪着萧何的老妈.哼道：“妈.我是萧何的老公.我叫武艺文.”

    萧何她妈妈也愣住了.估计也沒料到萧何这死丫头不仅离婚了.还马不停蹄的又结婚了.现在连孩子都生了.如果说她早一点知道事情已经发展到这一步.她绝对不会多事将单燕平给喊过來的.

    乌龙事件.绝对的乌龙事件.等所有人都坐在沙发上时.萧何那对不靠谱的爹娘才开始将事情的经过娓娓道來.

    只是现在我们五个人坐了将近八个多小时的交通工具.早就疲累不堪.哪里有还有心思在这里和他们胡搅蛮缠.说实话萧何挺无辜的.不过我和唐熙还有武艺文.我们三个人更无辜.

    单燕平也沒多待.在知道他和萧何沒有可能之后.便将带來的礼物又拎在手里带回去了.我望着萧何.扑哧一声沒忍住笑出來了.

    萧何被我笑得莫名其妙.问：“你笑什么.”

    “那男人就是你的初恋情人.还有人走的时候将礼物带走的”

    唐熙拉住了我的胳膊不让我多说.对萧何问道：“我们一会住哪.”

    萧何愣了一下.望着她家并不算大的两室一厅傻眼.傻笑了两声笑道：“要不.我们住宾馆啊.”

    唐熙点头.淡笑道：“看來也只能这样了.”

    虽然萧何的父母一再挽留.最后萧何和武艺文还是带着孩子与我们一起住进了宾馆.不得不说萧何老家确实挺小的.是那种很老的教师公寓.虽然说是两室一厅但其实六十个平方都不到.

    