
    很快，我们就迎来了金都的周年庆，当丽萨挽着秦骞的胳膊出现在我的面前时，我真的有一种见到亲人的感觉。唐熙早在进来的那一瞬间就被人给包围了，我心里明白我争不过那些人所以就乖乖地退到了一边找吃的。

    唐骏本来也是要来的，只可惜临时公司里面出了点状况，他去救急了于是我就孤苦无依了。

    丽萨走到我的面前，被我一把抓住了手，疑惑的问我：“唐熙呢？”

    我撇了撇嘴，让她自己看那被人群所包围的唐熙。叹气道：“被人拉走了。”

    丽萨一脸的恨铁不成钢，郁闷道：“他是你老公，你就那么轻易的让人把他拉走啦？”

    我眉头轻挑最后归于平静，扁嘴道：“他们那么多人，又那么热情，我能怎么办啊。”

    秦骞好笑的瞪眼望着我，问：“你不怕来个女人将唐熙拉到一边，然后霸王硬上弓？”

    好吧，我承认我很在意，怎么可能不在意呢？！丽萨见我瞬间蔫吧了，好笑的拉着我的手往人堆那边走去。

    走到人群边缘，大声道：“唐熙，我捡到一个人，你看看是不是你丢的。”

    唐熙抬眼轻望，越过黑压压的人群视线准确的落在我的身上。轻笑道：“是我丢的，谢谢你给我送过来。”然后沉下脸色一身寒气的从人群中穿过，走到我的面前牵着我的手，给众人介绍道：“这位是我妻子，还望大家多多关照。”

    众人先是一愣，然后用X光将我里里外外剖析了几遍之后，假笑着迎合唐熙的话。他们的夸奖太恶心，他的假笑太令人反胃，于是我低头望着自己新做的美甲装没看见。

    唐熙估计也看出了我心情不好，和那些人说了一些虚伪的场面话，就将我拉出了宴会大厅。迎面而来的凉风很是凉爽，将笼罩在我们周身的燥热全部都吹散了。

    “你刚才松开了我的手！”不是质问也不是疑问，而是很平静的陈述。

    我望着他，默然无语，这样的唐熙太平静让我有点害怕。明明他就站在我的面前，突生的距离感却让我的心狠狠的揪了一把。

    “以后，不许再松开我的手！”唐熙上前一步狠狠的抱住我，力气使得太大我甚至都听到了身上骨头的咔咔声，他这是在惩罚我刚才丢下他不管么？

    “唐熙，你生气了吗？”我不敢动，生怕他一用力掐断我的腰，小心翼翼的问他。

    “是，我生气了，我很生气！”他冷然的承认，这么坦白还是第一次。

    我愣住，双手环住他的后背，柔声道：“对不起，我不是有意的，我只是害怕了。”

    “别怕，有老公在，老公永远都会在你身边，那里也不去。”唐熙仿若一下子看透了我的心思一般，柔声细语的宽慰我。

    我承认他的话说得我很受用，至少我的心不再飘忽不定那么不安定，最初我之所以排斥他婉拒他到如今的不敢去想离开他，归根结底是因为我的不自信。一想到他的身边围绕着那么多和他旗鼓相当优秀的人，我的心便越发的不安定。

    我很担心，我很害怕，这种身份的差距如一道鸿沟一般摆在我的面前。我即便再会欺骗自己，我也没有办法做到完全无视。它就在那里，无声无息的嘲笑着我的自不量力。宋溪云的那一番话时刻都盘绕在我的心头，让我明白我与唐熙是两个世界的人，就连站在他的身边我觉得愧疚。

    来参加金都的周年庆越发让我清楚的意识到事态的严重性，他是高高在上的商业首脑，而我就连站在他的身后都觉得惭愧。身份地位如此悬殊的两个人，想要白头偕老谈何容易？！这不是第一次也绝对不会是最后一次，我再次怀疑我的婚姻是否能够长久。

    早知道来这里会这么受罪，我宁愿呆在家里陪泽云泽天吐口水玩。还在愣神，一阵浅而淡的香水味便传进了鼻子里。疑惑的抬眼一看，不由得呆了，这不就是那天和我在电梯门口相遇的美女么？

    只见美女风情万种的举着酒杯，对唐熙道：“唐大少，好久不见。”

    唐熙举杯与她碰杯，笑道：“刘大小姐，你什么时候从巴黎回来的？”

    刘明云浅笑着对我颔首，柔声问唐熙道：“这位是？”

    唐熙浅笑，握紧我的手，介绍道：“我妻子牧天雪，老婆，这位是金都集团的三小姐刘明云。”

    这是我第二次从别人的口中听到刘明云的名字，第一次是宋溪云第二次却是唐熙。我尴尬的对她笑了笑，鼻子有点发酸，这种感觉归纳为自惭形秽。

    刘明云对我轻笑，转头对唐熙笑得无比灿烂道：“我们见过的，是不是啊天雪。”

    我点头，唐熙讶异的看了我一眼，柔声问：“我怎么没听你给我说过？”

    我无语，还没有来得及说话，刘明云笑得妩媚的对唐熙抛了一个媚眼，笑道：“那天在医院，我去看望伯父，然后就遇到她了。当时我还不知道她是你妻子呢，真是有缘。”

    唐熙若有所思的点头，轻笑着对刘明云道：“确实有缘，天雪胃不好，我带她去喝点热水。”

    “哎呀，是吗？”刘明云一脸的惊讶，柔声道：“你是客人，这种事情还是我去吧，天雪我带你去好不好？”

    唐熙放下手中的杯子，浅笑道：“谢谢你的好意，我的老婆我更喜欢亲自伺候她。”说完，便拉着我的手将我从水深火热中带了出去。我不得不承认唐熙这小子太会看人脸色了，我也不得不承认我实在是太没出息太脓包了。

    唐熙并没有将我往厨房带，而是直接取了外套往门外走去，走到门口让门童将我们的车子取来。我望着唐熙冷然的侧脸，鼻子酸酸涩涩的很不是滋味。

    来参加这场宴会真是失败，从头发丝到脚趾头我没有一处和这里的气氛相融合的。这种格格不入的感觉让我很挫败，清晰的叫我明白就算我穿上了华丽的衣服也不是上流社会的公主。这种感觉，真他喵让人不爽！

    我知道，我之所以不爽，是因为我对唐熙动了真心。因为在乎，所以才会在意。在意自己是不是给他丢人了，是不是小家子气的给他抹黑了，拖了他的后腿！