
    “等一下.金都和帝豪.”我怎么听着那么耳熟啊.这两个名字令我肝都打颤抖了.

    宋溪云点头.柔声道：“是啊.金都集团老总的女儿刘明云还有帝豪集团老总的独生女儿李珊珊.他沒有和你说过么.这两家都是大成的三十多年的合作伙伴呢.”

    我默然无语的望着宋溪云.良久才在她被我盯得浑身不自在的时候.哼哼问：“小姨.你对我说这些话不怕唐熙知道了生气.还是说.你的目的就是让我浑身不自在.然后回去找唐熙算账.”

    宋溪云尴尬的嘿嘿笑了两声.摆手道：“怎么会呢.小姨巴不得你们两个人感情好呢.”

    我冷声的哼哼.站起身望了一眼床上还在昏迷不醒的唐猛.对宋溪云不太客气的冷声道：“小姨.等爸爸醒了你给他说一声我们來过了.等他身体好一点我们再來看望他.我还有点事情要处理.先走了.”

    说完.转身头也不回的走出了他的实现里.这个女人太狡猾.如果放在后宫里绝对是一个霍乱后宫的主.我就不相信她和我说了这么多的废话.只是为了给我排解一下唐熙昔日的情史.

    常言道：事出反常必有妖.她就是那只妖妖妖妖妖.

    我愤愤然的站在电梯口等电梯.电梯哗啦一声打开从里面走出一位长发大波浪美女.那气质那长相就如同从t台上走下來的模特一样.

    “对不起.麻烦你让一下.”美女高傲的昂着下巴.冷然的对我道.

    我左右看了看.站在原地动都沒动.哼道：“我又沒有挡着你.路那么宽你都走不出去么.”

    美女默然的瞥我一眼.对身边的空气柔声道：“爷爷.我们从这边走.免得被人家撞到.”

    听到她这么一说.我头皮都要炸开來了.她在和谁说话.这电梯里面不是只有她一个人么被她这么一闹.我浑身的鸡皮疙瘩都冒了出來.同时我也不敢一个人进电梯了.愣是等了好一会有人來才走进去.

    我是沒有胆子一个人去地下车库了.给唐熙打电话说明了我在医院门口等他.不多会他就开着车來接我了.

    “唐骏呢.”上了车我问唐熙.

    唐熙叹息.语气颇无奈道：“走了.”

    “哦.”

    “怎么了.脸色这么难看.”唐熙沒有发动.而是伸手摸了摸我的额头.问我.

    我摇头.心有余悸的道：“我刚才在电梯门口见到一个女人.电梯里面只有她一个人.她却对旁边的空气说爷爷我们从这边走.你说恐怖不恐怖.”

    唐熙也被吓一跳.但很快就冷静了下來.笑道：“人家可能是逗着玩的.”

    “这种事情有什么好逗着玩的.我都快被吓死了.”

    “不怕不怕.有老公在呢.不会有事的.”唐熙伸手抱住了我的肩膀.安慰着.

    饶是他如此安稳.饶是我的鼻尖萦绕的都是他的气息.我的心脏还是扑通扑通的狂跳.刚回到家.林嫂就将一张请柬递了过來.上面写着金都集团下周五举办周年晚会.请唐熙及其家眷一定要赏脸.

    我指着自己的鼻子.问唐熙：“你的家眷指的是我么.”

    唐熙好笑的亲吻我的额头.笑道：“不是你.还能有谁.”

    我笑嘻嘻的靠在他的怀里.心头却在发愁我该穿什么衣服去才好呢.晚礼服之类的东西我可沒有啊.唐熙似乎看出了我的心思.拉着我的手浅笑着印下一个轻柔的吻.

    “别怕.衣服什么的让秦骞替你准备就好.”

    “秦骞.他会给我们准备吗.”我可记得之前我和他闹得挺不愉快的.要我去找他我还真有点不好意思呢.

    “会的.我和他这么多年兄弟了.他不是小气的人.”唐熙酌定的回答我.

    我可怜兮兮的眨巴眨巴眼.小声道：“我知道他不是小气的人.但是上次我和他吵架了.挺不愉快的.”

    唐熙轻笑.将下巴搁在我的肩膀上.叹气道：“沒事的.他都和我说了.还求我放过孟洁.孟洁的事情我本來就沒打算深究.就算她不是秦骞的妹妹我也不会追究的.”

    “为什么.你的腿都被她撞成那样了.你为什么不追究啊.”

    “刘明远铁了心的要保她.我动她一点好处都沒有.再说了我就算追究了我的腿也不可能一下子就好了啊.”

    “得人饶处且饶人是不是.”我不满的嘟囔.

    唐熙轻笑摇头.对上我满是疑惑的眼眸.笑道：“我只是不打沒把握的仗.现在不追究可以还了秦骞的恩情.顺便卖刘明远人情.多好啊.”

    “你的意思是等以后有机会了.你还是会收拾她.”我奇怪的问.心头却忍不住觉得唐熙真腹黑啊.

    唐熙点头.正色道：“老婆的敌人.就是我的敌人.”

    “少扯.别拿我当借口.我不高兴还不是因为心疼你啊.”

    唐熙点头.笑道：“孟洁不仅是秦骞的妹妹.也是刘明远的前妻.刘明远虽然和李珊珊结婚了.但是他一直都养着孟洁.”

    “孟洁从正妻变成了小情人.”

    “差不多.你说如果哪一天李珊珊知道了她的存在.还需要我们动手收拾她么.”

    我捧着唐熙的脸.心情复杂的望着他.柔声道：“老公.我太庆幸我和你是一个阵营的了.你太腹黑了.黑透了.”

    “傻子.”唐熙笑着点我的脑袋.笑道：“三十六计有沒有看过.这叫借刀杀人.商场如战场并不是所有的事情都需要亲力亲为.有人可以代替.何必自己动手.”

    我满头黑线.宋溪云还真沒有冤枉唐熙.这小子心机太深重了.他能降服整个大成的男女老少绝对不是因为他的人格魅力太强大.这货要是仍在古代.绝对是黑暗**oss啊.

    “在想什么.”唐熙拉着我的手.问我.

    我凝眸望着他.叹气：“唐熙.你的心思真的很难猜.说实话我挺害怕的.”

    “傻子.我永远不会对我的亲人玩心思.这是我的底线.”说完.拉着我的胳膊让我靠在他的怀里.听着他结实的心跳声我真庆幸我是他老婆.而不是他的敌人.

    