
    回到宾馆之后.我对萧何问道：“你就沒有想过在老家给你爸妈换一套大一点的房子.”

    萧何点头.叹道：“我当然想过.但是他们不愿意搬.也不愿意去我那边生活.说什么不习惯.”

    我白她一眼.叹气道：“平时那么聪明.怎么一遇上这些事情你就比猪还蠢.不喜欢是假.他们是怕给你添麻烦才是真的.你现在生活还挺不错.比之前有过之无不及.所以这一次你就带他们一起回去住吧.别等到日后子欲养而亲不在.你也是当妈妈的人了.他们为什么要用这种方法将你骗回來.还不是你平日里不回來我不想和你说这些的.但是你已经29了.不是19该懂事了.”

    萧何被我说得哑口无言.脸上一阵白一阵红.最后耷拉着脑袋叹气道：“我确实不懂事.这些年一直都在外面游荡.确实忽略了我爸妈的感受.”

    我叹气.不爽道：“你是根本就沒有存那个孝顺的心.你结婚也好多年了.你回來过几次.逢年过节先不说.平时你回來过么.你大学的时候每次给你爸妈打电话的时候.都是为了要生活费.其实这些都是你的私事.我不该多说.事实上我也说了不少.自己好自为之吧.我都懒得说你.”

    萧何红着眼睛从我和唐熙的房间里面退了出去.武艺文一直都和唐熙在外面抽烟.他们两兄弟似乎也有好多话要说.

    对武艺文其实我挺满意的.这小子有情有义.虽然血统和我们不一样.但和那些专门搞侵略的小鬼子是完全不同的人.那话是怎么说來着.当年徐福带着五百童男童女东渡蓬莱.再然后就有了姨妈国.所以啊.要是追溯到几千年前的话.武艺文也不算是异邦怪兽.

    萧何走了沒一会.唐熙就带着一身的烟味回來了.我凑近他的脖子使劲的嗅了嗅发现他并沒有吸烟.奇怪的问他：“武艺文掉进烟缸里面去了啊.”

    唐熙轻笑.满眼的宠溺笑意.叹道：“小傻瓜.你不喜欢烟味.所以我不抽烟.”

    “你对我真好.抽烟一点好处都沒有啊.”

    “是啊.确实沒有好处.所以我不抽烟.”

    “你骗人.你也有抽烟的时候.”

    “什么时候.”

    “心情不好的时候.”

    唐熙浅笑.伸手紧紧的将我抱在怀里.低头亲吻我的额头问我：“打算什么时候给我生个女儿.”

    “女儿.”我疑惑的望着他.问他：“你怎么还惦记着这件事情呢啊.我刚生了双胞胎儿子.医生也说了最好两年之内都不要再要孩子.”

    唐熙璀璨生辉的眼眸瞬间淡然了许多.如大狗一样委屈的将下巴搁在我的身上.呜呜道：“可是人家想要个女儿.儿女双全那该多好啊.”

    我歪过身子让他下巴落空.哼道：“我也想儿女双全啊.但不是现在.别太贪得无厌啊.你已经有两儿子了.先过两年再说吧.”

    于是.这件事情暂时算是作罢.唐熙见我认真也不再提起这件事情.生女儿.我也很喜欢女孩子.只可惜老天一下子给了我两个儿子.我都快郁闷死了.

    第二天一整日天我们都陪着萧何的爸妈出去吃喝玩乐.这两位老人终于见到了好久沒见的女儿心情特别好.尤其是萧正道萧老头.抱着元子的手就沒有松开过.我为他的好体力叫好.

    原本萧何还很担心让二老知道武艺文是日本人.他们会和他拼命.却不料二老很是淡定的哦了一声.然后就沒有下文了.为此.萧何很是提心吊胆了好一会.最后看他们是真的沒反应才放下了心.

    一路吃吃喝喝玩玩闹闹.二老越和武艺文接触越是喜欢.最后直接对着萧何笑道：“儿子.你给我找的这个女婿我挺喜欢的.”

    萧何满头黑线的道：“爸.能不能不要当众喊我儿子啊.我是女的.”

    萧老头毫不在意的摆手笑道：“都喊了快三十年了.改不过來了.”

    萧何无奈.望着她老妈撒娇道：“妈.你看我爸.”

    萧何她娘亲笑得满脸的皱纹都舒展开來.紧紧的拉住萧何的手.道：“儿子.别怪你爸爸.他是高兴.”

    很简单的一句话愣是将萧何的眼泪给勾了下來.萧何哽咽道：“妈.你们和我回南方吧.哪里什么都有.我们以后都住在一起好不好.”

    萧何她娘亲有些为难的望着萧老头.萧老头淡定的点头.哼道：“那会不会打扰到你们啊.儿子.”

    萧何摇头.又是笑又是哭.摇头道：“不会打扰的.我们家很大的.三层楼的小别墅呢.我们一大家子人住在一起好不好.”

    武艺文见萧何梨花带雨的望着自己征求自己的意见.点头朗声道：“好.爸妈愿意來和我们一起住.这就是最好的解决掉方法了.”

    “那这边的房子怎么办.”萧何她娘亲问.

    萧何嘿嘿笑了两声.道：“租出去或者空着也行.怎么解决都行.爸妈你们看着办吧.这一次我们來.就接你们过去.”

    萧老头的心愿终于算是得到了满足.他想萧何.想得眼睛都疼了.但是他是男人啊.是说一不二的大男人.所以他拉不下脸來给自己的女儿添麻烦.萧何她妈妈毕竟和萧老头相处了几十年.老头子的心思她哪里会不知道.便说了一个谎话将萧何给诓了回來.

    不管萧何结婚了还是离婚了亦或者是再嫁了.他们都要跟在她的身边.给她一个好的照顾.这便是为人父母的心思.越是想越是令人心疼.

    事情走到这一步算是圆满的解决了.我们在东北玩了整整半个月.最后在唐骏催命连环电话呼叫之下订了机票准备回去.

    自从唐熙的两条腿受伤之后.公司里面的事情绝大多不部分都是唐骏在处理.这件事情虽然唐熙后妈宋溪云沒少说酸话.但好在现在大成当家做主的人是唐熙.所以她就算是颇有微词也只能背地里嘀咕.

    将唐骏硬插进了公司.唐骏作为空降的大少爷.好歹工商管理硕士不是白读的.沒有辱沒唐熙的英勇名声.

    