
    自从那次金都宴会之后.我萎靡了好长一段时间.约莫得有三四天.萎靡的结果就是和唐熙有了距离.总是有意无意之间的和他保持距离.为此事唐熙黑着脸好多天.

    于是第五天的时候.唐熙终于受不了回公司去处理事情了.听唐骏说唐熙要是再不回公司去.他就要离国出走了.好了.为了能够挽留唐骏离开的脚步.唐熙一大早便开车离开了别墅.

    之前医生虽然说过唐熙的腿恢复的很好很完美.但也特别交代了如果沒有什么事情的话.不要太早开车.不过依我看來.这孩子上蹿下跳的就差翻江倒海了.所以开车这种小事情还是小意思.

    第五天唐熙去上班了.我也在家闲的沒有事做.唐泽云唐泽天有我爹娘和林嫂照顾着.我放心的很.百无聊赖的我往包里塞了好几个奶瓶之后.便打车去了我亲哥牧天允的公司.准备调戏加祸害古嫣和沈炎晴.

    古嫣很忙.一直都跟着我哥东奔西走的.只要我哥不在公司她绝对也不会在.至于沈炎晴么.人家现在是策划部的主任.表面上很忙其实很多事情他都是交给手下人去做的.于是.乐得轻松的他拿出了n多的零食.准备与我共享.

    在他看清我包里塞了那么多的奶瓶之后.一脸诡异的问我：“你干嘛带这么多奶瓶啊.”

    “沒什么.古嫣呢.”

    “和你哥开房去了.”沈炎晴狗嘴里吐不出象牙.笑得要多贱有多贱.

    我瞪他一眼.威胁道：“要是让古嫣听到.你小心她扒了你的皮.”

    “我才不怕呢.”沈炎晴伸了一个懒腰.贼兮兮的靠近笑道：“你知道么.我看古嫣最近有点不对劲.”

    “不对劲.哪里不对劲.”随手拿起桌上的一个小瓶子.诡异的发现上面竟然写着叶酸两个大字.“这是古嫣吃的.”她沒事吃叶酸做什么.我狐疑的望着沈炎晴.却见他一脸奸笑.

    “嘿嘿嘿嘿.你说呢.”

    “我又不是她.我怎么知道她吃叶酸干什么.”

    “叶酸是干嘛用的.难道你还不知道.”一边说一边挑眉.简直就是贱死了.

    我汗颜.伸手挡住他的目光.闷闷道：“这种事情别乱说啊.小心古嫣知道我们在她背后议论.撕了你.”

    “干嘛撕了我.你不也说了么.”

    “我可什么都沒有说.忘了和你说了.我问你哦.如果两个人身份地位很悬殊.白头偕老的可能性有多少.”

    沈炎晴一脸真诚的望着我.就差跪在我面前发誓了.大声道：“天雪.你相信我.八点档电视剧还是少看为妙.”

    “我认真的问你呢.”我快被他气死了.晴格格又穷聊大婶附体了.

    “我也是认真的在回答你呢.这种偶像剧别看了.你都是两个孩子的妈了.还看这些韩剧啊偶像剧啊.也不害臊的.”沈炎晴白我一眼.动作很是粗狂的打开了空调.

    我叹气.老实交代道：“我说的是我和唐熙.我和他之间差距太多了.”

    沈炎晴受惊了.扔掉手里的遥控器.伸手摸了摸我的额头.出了一口气道：“沒发烧啊.你怎么又开始胡思乱想了啊.”

    我无言以对.在外人的眼里我的这种心思完全属于胡思乱想.他们肯定认为能够嫁入豪门.而且还生了两个孩子.这豪门阔太太的地位算是稳定了.可是他们谁也沒有问过我.鲤鱼跳龙门之后日子是不是好过.

    如果我说我的日子不好过.估计晴格格会直接扑上來掐死我.外面那些工作的男女老少们一人一口吐沫也能淹死我.我的日子确实很舒服很自在很怡然自得.可我的担忧和害怕却与日俱增.我真的很害怕.等到哪一天我承受不了这些压力.我可能会落荒而逃.

    还想再和沈炎晴多聊一会天.就看到古嫣一身风尘的推门走了进來.见我也在.惊讶之后却满是欢喜.

    “害虫.你怎么來了.”古嫣给了我一个大大的拥抱.顺手掐了掐我的腰.笑道：“瘦了不少.再瘦一点就赶上沒生孩子时的身段了.”

    我点头.问：“去哪了啊.”

    “还能去哪啊.和你哥哥去工商局了.这都第三次了还沒弄完.”

    “弄什么啊.怎么那么烦.”我好奇的问.

    古嫣叹气.笑道：“还不是上次那件事情.沒事.明天再去差不多就能弄好了.你呢.怎么不在家相夫教子.來找我们啦.”

    “我想來我哥哥这边看看.看有沒有我能做的事情.”

    “怎么地啊.和唐大少爷吵架了.他不养你了.”

    “不是.”我白她一眼.无奈道：“在家太闲了.待的难受.”

    古嫣若有所思的点头.似笑非笑的问我：“是不是找不到自己的存在价值了啊.觉得在家当家庭主妇太憋屈了.”

    我沒有说话.举着叶酸的瓶子问她：“怎么回事啊.还不老实交代.”

    古嫣脸腾地一下就红了.然后略带羞涩的望着我.小声道：“你都知道了啊.”

    我惊讶的和沈炎晴对视一眼.异口同声道：“你怀孕啦.”

    古嫣羞答答的点头.小脸通红的小声道：“你们声音小一点.别让别人听见.”

    “几个月了.什么时候的事情.谁的.”我蹦过去.拉着她的手问.

    古嫣小心的瞥了一眼门口.小声道：“才六周.”

    “我哥的.”

    她点头.脸更红了.猛地抬头问我：“你会不会看不起我.”

    “为毛.为毛要看不起你.”

    她咬唇.艰难道：“我未婚先孕……”

    “切.你想太多了.我哥他知道么.”

    古嫣摇头.我无语问她：“你怎么不告诉他.”

    “这段时间公司太忙了.他很辛苦的.”

    “你什么时候变得这么懂事了.婆婆妈妈的可不像你啊.走.找他去.”抓着古嫣的胳膊不让她临阵脱逃.与沈炎晴一左一右将她带进了我亲哥牧天允的办公室.这是喜事.不能拖的.

    