
    接下來的两个月时间.唐熙和唐骏每天都同來同往.要不是我知道唐熙的性取向是正常的.我肯定会和其他的好事者一样认定这一对妖孽在搞基.搞基已经不是什么稀奇的事情了.就算现在我认定他们有搞基的可能.杜晓晓也不会答应的.

    前一段时间杜晓晓每天都会來我家报道.说好听一点是來看我和孩子的.说难听一点就是死盯着唐骏这厮的.也不知道唐骏上辈子做了什么好事情.竟然让杜姑娘这么惦记.一步一跟.

    整整历时十个月.唐熙被车撞飞、唐骏被人导致捅伤的实际情况才算得到一个圆满的结束.令人蛋疼的是去警察局要求结案的人竟然不是唐熙.而是孟洁自己.这多少让人很是意外.

    最令人意外的不仅如此.而是李珊珊大闹了警察局.口口声声叫警察将勾引她老公的小三孟洁交出來.去警察局找小三的.她李珊珊也算是历史上的第一人啊.为这件事情.唐熙笑了好长时间.最后心情非常好的洗澡睡觉了.并沒有去警察局.

    孟洁要求结案.她做的孽说完结就完结么.当真所有人都得听她的不成唐熙洗澡睡觉虽然让我很是不解.不过我也沒多问.也跟着洗白白睡觉觉了.孟洁怎么样.李珊珊怎么大闹警察局.那都是刘明远该烦恼的事情.我们才懒得替他收拾烂摊子呢.

    唐骏则更好.和杜晓晓两个人出去喝酒.当然去的店还是武艺文开的酒吧.武艺文天生就是夜猫子.自从萧何跟了他之后倒也为了老婆孩子的睡眠质量他正常了一段时间.最后还是忍不住想要过夜场的生活.于是萧何的生物钟硬生生的被武艺文给扭转了.

    唐骏和武艺文是生死之交.杜晓晓和萧何也算是认识的交情还不错.当下四个人便拍桌子把酒言欢.

    “听说你们两个人有一腿.上几垒了啊.”萧何一边喝酒一边笑得贼兮兮的问杜晓晓.

    杜晓晓也不是脸皮薄的女人.哼了一声掐住萧何的脸.哼哼道：“就差个孩子了.你信不信.”

    面对杜晓晓的厚脸皮.唐骏只当沒听见.微笑着举杯和武艺文继续喝酒.最后实在是受不了武艺文探究的目光.无奈叹息道：“你到底在看什么.”

    武艺文轻笑.悄声问：“你和杜小姐到底怎么样了.看得出來.人家挺喜欢你的啊.”

    唐骏狠狠的捶了武艺文一拳.笑道：“你怎么跟个娘们一样啰嗦.什么时候你连这些事情也管了.”

    武艺文笑着不理会他的挖苦.笑道：“二哥.你忘了我是黑道出生么.关心兄弟的终身大事有错么.”

    唐骏轻笑.举起杯子道：“來.喝酒.今晚.我们在这里玩通宵.”

    有人來玩.萧何和武艺文当然热烈欢迎了.当晚四个人便在武艺文的夜店里面痛快的玩了一个通宵.这些事情还是第二天杜晓晓给我说的呢.但是他们欢腾的场面我有限的脑细胞是沒有办法想象了.唐骏本來就是夜店里面的钻石dj.武艺文和萧何也是玩乐高手.便是那看上去稍微正经一点的杜晓晓也是练了三年的钢管舞啊.

    所以这四个人厮混在一起.我是实在不敢想象那场面该有多吓人.总之第二天等唐熙好不容易用电话将唐骏催來办公室的时候.唐骏面露憔悴之色的出现在众人的面前.

    唐熙瞥了一眼憔悴的唐骏.对会议室里面的人介绍道：“这是我的弟弟唐骏.也是大成的总经理.”

    唐骏对众人颔首轻笑.朗声道：“大家好.我是唐骏.”

    所有人的目光都聚集在唐骏的身上.唐骏冷笑数声才问唐熙：“哥.一大早的找我过來干什么啊.”

    唐熙浅笑.道：“清理门户.”

    “清理门户.”唐骏惊讶不已.良久才哼道：“我们还有门户可以清理么.唯一的外人就是你后妈了.”声音虽然不大.但唐熙却是一个字也沒有漏听.

    唐熙笑出了声.一把拉住唐骏的胳膊.将自己的手机塞进他的手心里.笑道：“给你看个好东西.”

    唐骏不明所以的打开手机.却看到一段视频.视频里面的人不是别人正是他自己.紧接着画面一转便对准了一个宾馆.从里面走出一个女人.正是孟洁.

    唐骏捏紧了手机.不爽的压低了嗓音问唐熙：“哥.你怀疑是我.”

    唐熙摇头.摆手笑道：“这明显就是剪切的镜头.有人想陷害你而已.”

    “你怎么知道是剪切的镜头.”唐骏疑惑的问他.

    唐熙哼道：“你忘了我也玩过视频游戏么.后台的工作还沒有我不会的.这个视频虽然做的巧妙.外人肯定发现不了.只可惜六耳猕猴装的再像还是假货.”

    唐骏笑了.笑得一脸得意道：“那是.哥你知道是谁要陷害我么.”

    唐熙点头.收回手机转身对是等候在一边的警察道：“证据我已经提供了.下面的事情就要麻烦给这位警察同志了.”

    警察笑着点头.转身便呼啦啦的一大阵就走了.唐骏望着所有的人都走了.疑惑的问唐熙：“到底是谁啊.哥.你就别卖关子了.”

    唐熙沒有回答反而问他：“你知道我为什么相信内鬼不是你么.”

    唐骏摇头.隔了一会又点头.道：“怎么可能是我.我从來都沒有插手过公司里面的事情.怎么可能是我.”

    “这只是其中的一点.更重要的是你是我亲弟弟.我沒有理由怀疑你.”

    唐骏动容道：“哥.多谢你还相信我.”

    “我不信你我还能相信谁你是我亲弟弟.你是我一手带大的亲弟弟.这个世界上除了我老婆孩子.和我最亲的人就是你了.你放心吧.她竟然一心想害你.这一次我绝对不会再手软.她要你死.我就要她的命.”

    唐骏目瞪口呆的望着浑身戾气的唐熙.这还是时隔十几年他第一次看到唐熙露出这种表情.

    