
    牧天允正戴着眼镜在看资料.见我们三个人以着这样的架势冲进來.明显的呆了一下.望着我.一脸迷茫的问我：“天雪.你怎么來了.”

    “哥.古嫣有话要对你说.”我将古嫣小心的往前面送了送.和沈炎晴笑得奸诈.

    牧天允摘下眼镜.望着古嫣柔声问：“怎么了.”

    古嫣满脸通红.憋了半天一个字都沒有憋出來.看她这么为难.我无语只好替她说.清了清嗓子便准备说.

    “她怀孕了.你得负责.”冷不丁.沈炎晴竟然抢在我的前面对牧天允大声道.

    牧天允手里的眼镜不负众望的吧唧一声摔在了地上.只见他激动的站起身.急忙走到古嫣的面前抓住她的肩膀.欣喜若狂的问：“真的吗.你怎么都不告诉我.”

    古嫣羞涩的点头.而我怒视着晴格格.这个混蛋明明说好了让我说的.他又抢先了.

    牧天允紧紧的抓住古嫣的肩膀.柔情款款的问：“你什么时候方便.我们结个婚吧.”

    我和沈炎晴都沒忍住.很不给面子的当场就笑喷了.他这算是在求婚么.什么时候方便结个婚.笑死我了.

    牧天允倒是面不改色的面对我和沈炎晴的笑场.问古嫣：“现在是怀孕初期.是不是不能太劳累啊.要不.婚礼的事情你就别管了.我去操办就行.”

    古嫣摇头.抓住他的手.柔声道：“你现在已经够辛苦了.我不想再给你添麻烦.”

    “麻烦什么啊.要不是出了点事情.我们现在也已经结婚一年多了.哦.对了.我们已经是合法夫妻了.我们不是领过结婚证了么.”

    我傻眼.沈炎晴也很合作的停止了大笑.他不相信的问古嫣：“你们真的领过证啦.”

    古嫣点头.笑道：“去年准备结婚之前我们就先领了证.”

    “你脑子秀逗了.证都领过了最后还敢散伙.”我点着古嫣的脑袋问她.才点了三下我的手就被我亲哥一掌推到了一边.

    他还振振有词道：“别欺负我老婆.我们有结婚证的.就是酒席沒办成.”

    我已经对这对奇葩无话可说了.连结婚证都领过了.这样了竟然还有肥胆一拍两散.我该夸他们呢还是夸他们呢这胆子也太肥了.我望尘莫及.

    退出牧天允的办公室.沈炎晴开始得瑟.对我道：“上个月我就说过天气要暖和了吧.你看果然被我说中了.”

    我有个臭毛病.我最见不得别人在我面前得瑟.于是我冷声道：“竹外桃花三两枝.春江水暖鸭先知.”

    说完.就见沈炎晴一脸哀怨的瞪着我.那神态实在是让我无福消受.于是我拎着小包包去了茶水间顺便把门反锁了.

    在确定这个房间里面不会有摄像头也不会被人看见之后.才解开衣服开始挤奶.早上喝了太多的汤才十点多奶就涨得整个乳·房都痛.四十分钟之后.我精神气爽的从茶水间里走出來.就再次对上了晴格格哀怨出屎的眼神.

    “干嘛站在这里.吓死我了.”我是真沒想到他竟然会站在这里.着实被吓了一跳.

    “沒良心的女人.给你把门啊.要是让别人进去看到你在里那啥啥.多不好啊.”

    我默然.幸好这么多年一直沒把他当男人看.不然我肯定会觉得尴尬的.“谢谢啦.沒想到你还挺细心的呢.”

    “那是当然啊.以后啊你也别在茶水间了.这边沒有空调.你直接在我们办公室就好了.我出去就行.”

    如此体贴的晴格格让我心头暖暖的.我嗯了一声.和他并肩往他们的办公室走去.路过我亲哥牧天允的办公室时.听到里面的欢声笑语我也不自觉的扬起了嘴角.

    沈炎晴好笑的瞥我一眼.笑道：“告诉你一个秘密.我來这里也是被古嫣邀请的.”

    “是么.她怎么会想起來喊你过來这里啊.”

    “还不是因为你哥哥.她说你哥哥人太老实.要是沒几个聪明人在身边.很容易被手下人算计的.你别看这里好像很多员工.看上去也挺忠心的.其实啊也不知道有多少人在这里玩无间道呢.”

    “不是吧.”我惊呼.

    沈炎晴白我一眼.轻哼：“有什么好大惊小怪的.你以为你老公公司就沒有这种人么.商业间谍哪里沒有.我听说现在你哥哥的弟弟和萧何她老公都在你老公公司帮忙.看样子你老公要收网了.”

    “收网.收什么网啊.你别说你们这种老江湖的暗语好不好.我听不明白啊.”

    沈炎晴用看白痴的眼神望着我.叹了一口气道：“看來你老公将你保护的真好.真是幸福的女人啊.”

    “呸.怎么回事啊.你从哪里听來的这些话.我都不知道.”

    “你不知道是因为你笨.我知道那是我本事.你哥的公司绝大部分的案子接的都是大成的.当然这和你老公的刻意照顾脱不了关系.我们做策划案的时候就发现了很多不为人知的秘密.尤其是这两年大成的内部空虚的挺厉害的.你说.这么大的一个上市公司要是出了一两个蛀虫奇不奇怪么.”

    我迷茫的摇头.如同在听天书一样.完全不知道他要说什么.

    “不奇怪对不对.一点都不奇怪.去年年底那一会.你老公公司出现了亏空.你知道亏空了多少钱么.”

    我继续摇头.急道：“不掉人胃口你会死啊.赶紧说.”

    沈炎晴得意的晃着脑袋.哈哈笑道：“二十五亿.整整二十五亿.这么多钱啊.那些人的胃口还真不小.也不怕自己被撑死的.”

    “这些都是商业秘密吧.你怎么会知道呢.”我闷声闷气的问他.其实我都不知道这些事情.公司里面的事情唐熙很少对我说.虽然我也知道他是怕我担心.但是从别人的嘴里知道这些事情我心里多少有些不是滋味.

    “是唐熙自己说的.那次我们几个人开会的时候.唐熙对我们说的.”沈炎晴耸肩.笑道：“你老公真的很厉害.我很少佩服别人.他算是一个.”

    