
    事情发展到这一步其实已经很无聊了.一点都不欢脱.害得我都不想多说.但是.鉴于我是一个有始有终的好人.我还是要耐着性子将事情最后的结果稍微透露一点.

    孟洁是秦骞的亲妹妹.唐熙虽然很想虐她.但秦骞和他是多年的兄弟.他舍不得这么多年的感情.至于宏蓝.当初可是唐熙一手将他从一个保安提拔到总裁秘书.唐熙在他身上下的心血比别人不知道多了多少.

    被宏蓝背叛.这是唐熙最不想看到也是最为震怒的.当他知道前几个案子之所以以着零点几的差距错失的时候.他就猜到了公司内部有内鬼.只可惜他做梦也沒有想到会是宏蓝.再然后的事情就顺理成章了.孟洁和宏蓝犯了这么大的错.就算唐熙有心想保也保不了.

    于是唐熙索性什么都不管.交给警察去处理.为此秦骞跪在唐熙的面前感谢他的高抬贵手.在秦骞跪下去的那一瞬间.我清晰的听到了唐熙心碎的声音.他和秦骞之间的关系算是走到头了.

    秦骞纵然感谢他放过他的亲妹妹.唐熙也承受不起來自自己兄弟的跪拜.想想也觉得挺心酸的.我为唐熙心酸.

    再然后就是宏蓝了.宏蓝也不指望自己这辈子还能出去.大有一副死猪不怕开水烫的架势.唐熙都懒得去关心.唐骏在他的面前提过一次.唐熙挥手让他以后都不要提了.为此.这件事情算是落下了帷幕.

    自然.舍不得孟洁坐牢的人除了秦骞之外.还有一个男人.那就是金都集团的二世主刘明远.他虽然和帝豪集团政治联姻了.但在他的心里还是挺喜欢孟洁的.不然哪个男人在自己的老婆勾引别人之后.还能再容忍她照顾她的.

    只可惜.他的这种行为在我的眼里和sb无异.是你女人的时候你上心.是你身为男人应该的；不是你女人的时候你上心.你就一sb.别和我扯一日夫妻百日恩.这恩不恩的也要看对方是谁呢.

    突然有一天警察打电话打到家里來.对唐熙说：宏蓝全部顶罪了.将所有的事情都揽到了自己身上.

    他在给孟洁开罪.这是我的第一个反应.唐熙冷笑着挂断电话.打电话给秘书长王晶晶.让她派人去查一查宏蓝和孟洁到底是什么关系.

    “你认为宏蓝和孟洁关系不单纯.”我洗干净苹果递给他.唐熙就着我的手咬了一口.

    唐熙点头.似笑非笑道：“他们很有可能有一腿.”

    我一愣.唐熙这是恢复了么.已经可以开玩笑了.我紧挨着他坐下.问他：“你怎么知道.跟亲眼看见似的.”

    唐熙转脸认真的望着我.问我：“如果我出了事.你会不会拼了命的为我奔走.”

    我点头.毫不犹豫的大声道：“会.当然会.”

    唐熙浅笑.道：“那就对了.他明知道自己肯定沒有出去的可能了.索性就将所有的罪名都承担下來.如果沒有经济诈骗这一条的话.孟洁只能算是过失伤人.顶多关十五天赔点钱就算了.”

    “你是说宏蓝在卖孟洁人情.”这男人是不是脑子秀逗了啊.孟洁那样的女人他也要保护.

    唐熙轻笑着抓住我的手咬了一口苹果.哼哼道：“王秘书去调查了.调查结果出來之前.我们不好妄下定论.”

    我撇嘴.刚才是哪只猪说他们有一腿的.现在又给我说不能妄下定论.搞笑啊.凭心而论孟洁长得确实很美.估计秦骞家族的基因不错.所以这两兄妹身材高挑、容貌秀美.只可惜.如果和她不是有些恩怨未了.估计我也会生出一两丝欣赏之情.

    结果很快就传來过來.我还在赞叹王秘书的办事效率高.唐熙已经将资料看完递给唐骏了.我无语的瞥了一眼旁边等得不耐烦的小白.瞬间发现貌似此刻我和它处在一个水平线上.喵的.低人一等的感觉怎么那么让我不爽呢.

    “那里面说什么.”我挨过去.问唐熙.

    唐熙温柔的望着我.叹声道：“一会你自己看.”

    我扁嘴.干嘛叫我自己看.你不是都看过一遍了么.直接给我说不是更省事.还在腹诽.唐骏已经看完了.将打印文件递给我.

    “孟洁和宏蓝确实有一腿.真沒想到宏蓝那玩意竟然是孟洁的初恋情人.果然.初恋情人都不是什么好东西.嫂子你同意我的话不.”唐骏冷不丁的出声.最后竟然问我.

    我一脸茫然.唐熙却冷了脸.哼道：“你想去美国么.”

    唐骏愣住.连忙摆手笑道：“不想.一点都不想.”末了飘向我的眼神竟然带上了求救的意味.我一呆.什么状况

    唐熙握紧了我的手.柔声道：“别理他.他发神经呢.”

    我茫然道：“什么啊.我沒听懂.唐骏要去美国干什么.”

    唐熙愣住了.唐骏也愣住了.然后这两个杀千刀的就开始狂笑.最后还笑出眼泪了.我真想仰天长啸.你妹的啊.当我是熊猫啊.还肩负娱乐大众的艰巨任务

    下午的时候.杜晓晓拎着蛋糕來了.对上我一脸迷茫的表情.笑道：“今天唐骏生日.我给他买了蛋糕.”

    我点头.回头问唐熙：“今天唐骏生日啊.”

    唐熙点头.好笑的亲了亲我的脸颊.笑道：“你不知道吗.”

    我再次迷茫的摇头.我怎么可能会知道啊.又沒有人给我说过.再说了.唐骏是我小叔子.我身为嫂子主动去关心他的生日.我有毛病啊.

    “你该多关心关心他.长嫂如母.他从小就和我一样是孤儿……”

    后面的话还沒有说完.唐骏就插嘴了.不悦道：“哥.你见谁的母亲比自己大一岁的.胎中胎么.”

    “呸.少狗嘴里吐不出象牙.你才胎中胎呢.”我啐他一声.抬眼却见杜晓晓捂着嘴正在偷笑.“你别笑.你家男人这么不听话.都怪你沒**好.”

    