
    “怪我.”杜晓晓指着自己的鼻子好笑的望着我.无奈道：“真是冤枉.怎么会怪到我的头上來.”

    唐骏也正一脸笑意的望着杜晓晓.拉着她的手.在她受宠若惊的注视下.对唐熙道：“哥.我挺喜欢杜晓晓.我想和她结婚.”

    唐熙点头.故作严肃道：“你想.也得人家同意才行.”转头对上杜晓晓惊讶的目光.沉声道：“唐骏这小子初二的时候就不是处男了.花心的很.你要想清楚.”

    我和杜晓晓都呆住了.唐骏也呆住了.旋即便大声抗议道：“哥.你怎么说这些啊.”

    唐熙轻笑着哼哼.道：“给杜晓晓提个醒.免得结了婚受你欺负.”

    唐骏大声叫苦.无辜道：“我欺负她.你不知道.她跟个母老虎一样.天知道是谁欺负谁.”话刚说完.耳朵就被杜晓晓揪住了.同时求饶道：“别……耳朵要掉了……疼啊.”

    我和唐熙相视一笑.真心替他们两人感到高兴.杜晓晓性子活泼却不似古嫣刚烈狠戾.和唐骏倒还真是天生一对呢.

    唐熙公司挪用公款的事情终于告一段落.经多一段的时间修养之后.唐熙的心情好了许多.我觉得这多亏了小白和唐骏.我不敢占据他们的功劳.

    时间过得飞快.转眼之间唐泽云唐则天就要迎接他们的一周岁生日.当然我还沒有给他们两个小子断奶.每天晚上睡觉之前我都会给这两个娃娃喂奶.唐熙都会坐在一边眼馋的咽口水.几次三番之后.我终于受不了决定给这两小子断奶.

    第一个支持我的人竟然不是唐熙而是我娘亲.这一点所有的人都觉得很奇怪.

    “我决定了.我要给孩子断奶.”

    我娘亲第一个鼓掌.笑道：“我同意.”

    我满头黑线.问她：“我还以为你会反对呢.你怎么第一个同意啊.”

    我娘亲振振有词道：“你确实该给他们断奶了.都一周岁的娃娃了.可以断奶了.”

    “说实话.你是不是还有其他的打算.”我可不相信我娘亲是真的为我着想.当初她可是说要叫我喂奶一直喂到他们一周半呢.

    “嘿嘿.我不是寻思着你们该生第二胎了么.你不是一直想要个女儿么.抓紧抓紧.”

    我郁闷.闷闷道：“你开玩笑吧.古嫣那肚子都已经六个月了.再过几个月就该生了.你不去帮我哥啊.”

    我娘亲一脸为难道：“就算我愿意.也得古嫣她愿意啊.”

    “古嫣怎么可能会不愿意呢.她又不是那种无理取闹的人.”

    我娘亲撇嘴.不相信道：“别人我不知道.那古嫣我还是晓得的.结婚证都领了.最后还能散伙.那么大的事情都闹得出來.还有什么事情她做不出來”

    一直都不怎么说话我爹亲也很是赞同我娘亲的话.点头道：“我同意你妈的话.古嫣那姑娘性子太烈.和你妈碰到一起的话.这日子就不用过了.”

    唐熙若有所思的摸了摸下巴.一脸笑意的望着我.笑道：“要不然.你就考虑考虑爸妈的意见.”

    我想踹死他.我真心的想踹死他.他不和我站在一条阵线上我忍了.但是他跑到别人的阵营去和我叫阵.这就是他的不对了.

    唐熙见我不说话只是恨恨的瞪着他.耸肩摆手道：“老婆.你别瞪着我.我只是提议而已.你可以不接受的.”

    “我肯定不接受.医生明明都说了.两年之内不要再生孩子.给**足够的时间來修养.”

    我娘亲听我搬出医生的交代.不爽道：“医生的话大都是放屁.你也相信.你现在都29了.已经休养了一年了吧.再过一年你都三十了.到时候要是生个兔唇.那放屁的医生负责啊”

    我满头黑线.转念一想还真是那么回事.医生的提议和唐熙的提议其实差不多.听不听最后还不是一样取决于我我想要个女儿.倘若再怀上个儿子.我是不是要去撞南墙

    “我想生个女儿.要是再怀上了儿子.怎么办.”

    “生下來呗.孩子都是菩萨给的.”我娘亲嘴快.连忙接话茬.

    我冷然扫她一眼.沒有说话.这句话最沒有资格说的人就是她.我不想翻旧账.自己心里明白就好.

    唐熙想了一下.点头道：“要是再生个儿子.你要是不愿意再生了.我们就领养一个女儿好不好.”

    我“……”话題越扯越远.我已经无力招架.

    古嫣已经怀孕六个月.听牧天允说这六个月早已经过了孕吐时期的她.每天还是要來往厕所无数次.将刚吃进去的东西都倒出來.牧天允的语气颇是心疼.我无奈的感叹我那两个儿子还算是心疼娘.并沒有折腾我.

    我娘亲爹亲如今还是和我们住在一起.三代同堂的福气唐熙不需要在羡慕别人.他沒有父母沒有关系.我的父母可以分给他一半.唐骏也每天都來蹭饭.那间原本的客房他早已经装修成他喜欢的样子了.顺便还把杜晓晓送给他的跑步机也搬了进去.

    令人意外的是自上次他说要和杜晓晓结婚已经很长时间.杜晓晓仿若人间蒸发的一样.一夜之间我们便再也寻不到她的消息.这突然的变故.让我见识到了唐骏原來也是一颗多情的种子.他不眠不休的找了整整三天三夜.最后终于听杜泽说杜晓晓包被人抢了丢了.回家补办身份证了.

    唐骏虽然得到了她安全的消息.却还是心底忍不住担心.他不放心.抓住杜泽和他一起开车回了一趟他们的老家.从一开始唐熙就觉得事情很蹊跷.杜晓晓就算不记得唐骏的电话号码.也总该知道杜泽的.为什么连个电话都沒有打就走了呢.

    这个问題.也是我所疑惑且担心的.杜晓晓不是那么不小心的人.她的包会被抢就和萧何会被人骗一样.说出去沒人会相信的.

    唐骏和杜泽回了一趟老家.却并沒有寻到杜晓晓的身影.一问左右邻居都说她沒回來过.当晚.唐骏抽了一夜的烟.红着眼睛给武艺文打电话.求他帮忙找人.

    谁也沒想到.站在云端骄傲的唐骏.也会对人用求这个字.

    