
    我合上了唐熙的笔记本.不忍心再继续看下去.我怕我会忍不住突然哭出声惊醒了唐熙.我怕我会忍不住的拨打电话去问候.我怕自己控制不了心底的恐慌.我怕我还和以前一样抑制不住自己对他的关心.

    我怕.我怕的事情有很多.令我害怕的人或事太多太多.一个人的心脏就那么大.满了就再也装不下了.

    我好不容易费劲全身的力气忍受着痛得半死的痛苦.将他狠心从心里挖除.唐熙小心翼翼的进入.直到将我的空洞全部填满.我不能也不会.这小小的幸福我要用全部的力气去保护.

    宋城不知道.这些年我最喜欢的一首歌其实是王菲的《宽恕》.我爱极了里面的歌词.最爱其中的这一段：你英雄好汉.需要抱负.可你欠我幸福.拿什么來來弥补.难道爱比恨更难宽恕.

    沒错.宋城你欠我幸福.你拿什么來弥补.你能怎么弥补.用你的命么.用命就能弥补得了了么.

    唉.不能回想.一想我就收不住自己的眼泪.心如针扎一般七七八八的疼.

    往事不堪回首.最好的止痛药.就是不想、不看、不闻、不问.当一个傻子、瞎子、聋子、哑巴.糊里糊涂的过日子.埋着头一直走下去.不问方向.

    对着墙壁上悬挂的世界地图发呆.不知何时唐熙竟然醒了.捧着毯子走到我身后用毯子将我整个裹在里面.

    他的下巴搁在我的头顶.声音绵软而温柔.“怎么了.都哭了.”

    我愕然伸手摸了摸脸.果然摸到了眼泪.苦笑：“不知道.心里有点烦.”

    “看书看的么.贾宝玉说你们女人是水做的.还真沒有瞎说.饿不饿.我们去吃饭好不好.”

    我点头.扶着他的胳膊站起身.靠在他的怀里往客厅走去.林嫂已经起來了.此刻正穿着围裙在厨房里面忙碌.看样子正在和我娘亲一起准备饭菜一会给我哥他们送过去.之前我哥也挽留爹亲娘亲住在他们那边.但我娘亲还是觉得有些尴尬而拒绝了.

    见我们起來了.我娘亲好奇的瞥了我一眼.问我：“怎么起來这么早.不多睡一会.”

    我摇头.笑道：“睡不着了.索性起來还神清气爽呢.”

    我娘亲狐疑的放下手里东西.走过來伸手摸了摸我的额头.道：“你沒事吧.是不是有心事啊.有什么想不开的.给妈妈说说.”

    “我沒事.真沒事.再说了.有唐熙在.有什么事情解决不了.”

    “这倒也是.那你们准备吃饭吧.我和你爸去给古嫣他们送饭去.”自从古嫣和我大哥和好如初之后.我娘亲一般提起的都是古嫣.而不是我那早已失宠三十多年的大哥.

    唐熙拉着我的手在桌子旁边坐下.不一会林嫂就将早饭端了上來.举着勺子.我一点食欲都沒有.

    唐熙拉着我的手.使劲的捏了一下.待我看着他时.他才问我：“怎么了.到底发生什么事情了.总是这么心神不宁的.”

    “沒事.就是不太想吃.”

    “不想吃东西.是不是有了.”

    我好笑的打了他肩膀一下.无语道：“哪有那么快.就只是现在不太想吃东西.过一会饿了自然就会想吃了.”

    唐熙了然的点头.笑道：“好.现在不饿就不吃.一会饿了再吃.你和我说说.到底怎么了.”

    “真的沒事.”

    “你要只是想骗骗我沒有关系.但你想要骗你自己的话.那就太不像样子了.”唐熙严肃的对我道.那双眼眸中满是沉重.

    “宋城和说想见我最后一面.他说他快要死了.”

    “你打算怎么办.去不去.”

    “我不知道.他要是真的快死了.我肯定会去见他最后一面.但如果他又是骗我呢.我不想再上当受骗了.”

    “一般不会有人拿生死开玩笑.你去见他吧.就算他不死.也将这当成是最后一次.”

    “你不生气吗.我去见别的男人你不生气吗.”

    “生气.我为什么要生气.你心里放不下他.这说明你是一个有情有义的人.我老婆是有情有义的人.我为什么要生气.”唐熙微笑着问我.末了叹了一口气道：“不过.我要和你一起去.”

    我微愣.问他：“那公司怎么办.和我一起走.沒有关系么.”

    “沒事.公司有唐骏.不会有事的.你一个人去英国.我不放心.”

    “你怎么知道宋城在英国.”我奇怪的问他.却见他只是抿着唇笑并不回答.“说啊.你怎么会知道他在英国.”

    唐熙将咸鸭蛋推到我的面前.道：“妈说你喜欢吃咸鸭蛋.來我给你剥一个.”

    “唐熙.你是不是一直都和宋城有联系.”

    “是.我和他一直都有联系.他之前也和我说想见你最后一面.但是我觉得这种事情还是他自己和你说比较好.所以我沒有答应他当传话筒.”

    在得到唐熙的肯定回答之后.我手中的勺子落在碗里叮铃一声脆响.“他真的快死了.”

    “嗯.脑癌晚期.癌细胞已经扩散到全身了.他去英国.也是为了治病.”

    “那……他什么时候得的癌症.”

    “四年前的春天.查出來他脑部有阴影.最后的彻查结果就是脑癌早期.”

    “脑癌.四年前的春天就查出來了.”我惊出了一身冷汗.突然我就开始怀疑过去我所认定的事情是不是从一开始就错了.“为什么你会知道这些.”

    唐熙也放下了勺子.叹气道：“宋城给我说的.他求我代替他好好照顾你.他就算不说.我也会好好照顾你的.”

    这是属于他们男人之间的约定.即便内容全部都是关于我.我也沒有资格说不.

    “那他逃婚是因为他得了癌症.不想拖累我.”

    唐熙面色凝重的点头.吐字清晰道：“是.”

    “那小三呢.”

    “他故意找來骗你的.那小三倒是真的喜欢上他了.”

    “那他为什么不直接给我说.”

    