
    顶着硕大的黑眼圈我出现众人的满前.接受众人诡异的注目礼.我亲哥牧天允好奇的望着我.问我：“我昨晚给你打电话之后你是不是就沒睡啊.”

    我摇头.问他：“古嫣怎么样了.能吃东西了沒有.”

    牧天允点头.侧过身子将我们让进房间里面.多花了钱就是不一样.这里一直都保持着二十七度的恒温.孩子的保温箱子就在古嫣的身旁.还有一个小护士专门在这里伺候着.

    古嫣见我们來了.脸一红对我笑道：“害虫.快看看我儿子.漂亮不.”

    我三两步走过去.凝望着保温箱子里的娃娃.娃娃正在睡觉.那抿成一条线的小嘴和古嫣像得不得了.

    “孩子长得像你.很好看.”我真心的夸赞道.果然看到古嫣笑靥如花.脸上满是温情.

    我夸孩子长得像古嫣漂亮.牧天允这呆货不愿意.蹭过來嘟囔道：“孩子长得不像我么.”

    唐熙忍住笑.道：“也像你.积聚了你们两个人全部的优点.这孩子有福气哦.”

    “是啊.特地赶着圣诞节出生.和耶稣同一天生日呢.”说话的是我娘亲.从來不信耶稣的她竟然还知道圣诞节是耶稣的生日.真是神奇.

    古嫣笑容满面的抬眼望着我娘亲.道：“阿姨.你要不要抱抱.”

    我娘亲这个沒有节操的.在古嫣温柔的一声阿姨呼唤下.瞬间给败了.激动的老泪纵横的望着古嫣.哽咽的问：“我可以吗.”

    “这是你亲孙子.哪有奶奶不能抱孙子的.沒事.只要不给摔了就行.”

    我挑眉.这果然是我认识的古嫣.恩怨分明.我寻思着她喊我娘亲妈妈的日子估计不远了.孩子是婚姻的纽带.这两个再不懂事日后做事情肯定都有所顾忌.不会再凭着自己性子來了.

    我坐在古嫣的床边.问她：“人家怀孕生孩子都会胖好多.我见你不仅沒胖反而又瘦了不少么.怎么回事啊.是不是我哥照顾的不好.”

    古嫣故作惋惜的叹气.笑道：“还是我儿子心疼我.沒少折腾我.让我吃不下东西.所以也沒有减肥的烦恼.”

    “我了解了.你孕吐一直到六个月都沒有停.你儿子真是心疼你.”我举双手投降.表示我了解了.

    古嫣笑得满是春风得意.道：“那可不是.这小东西七斤二两呢.营养可一点都不少.产房里的医生还说了呢.这个重量的孩子最好生了.他也沒折腾我.从我开始肚子疼到他生出來.就三个小时.”

    我默然点头.掩饰不住对她的羡慕.想当初生那两个小东西的时候.可沒少折腾我.耗得时间太长.最后医生急得都要上产钳了.于是这两个欺软怕硬的就出來了.

    牧天允见我面露羡慕之色.对唐熙奸笑道：“我妹妹羡慕了.你们回家赶紧再生一个.”

    唐熙点头.摸着下巴应和道：“我们正有此打算呢.下个月來医院查查看怀上沒有.”

    我无语.他们就这么不避嫌大庭广众之下聊这种私密话題我无语的瞪唐熙.古嫣也怒瞪着牧天允.牧天允一看他家姑奶奶生气了.连忙站起身乖巧的走到她面前嘘寒问暖.

    “哎呀.我都忘了问了.孩子叫什么名字啊.哥.你还给想好啦.”

    牧天允一听我问孩子的名字.一脸苦相道：“我倒是想了很多.但是都被古嫣枪毙了.”

    “为什么啊.你都想了那些名字啊.说出來我听听.”我很好奇.以着我亲哥理科生的脑子他能想得出什么好名字.

    “你看哦.我本來觉得牧斌挺好听呢.文武斌.多有意义啊.古嫣觉得不好听.我就又想了一个.牧文桐也还不错吧.古嫣还是不满意.”说完.一脸苦大仇深的望着古嫣.道不尽的哀怨.

    古嫣瞟他一眼.他果然低下头老实了好多.“害虫.你觉得好听么.反正我是觉得不好听.既然是我儿子的名字.肯定要与众不同才行.”

    我点头.当初唐熙给两个儿子起名字的时候.可是翻了好长时间的中华大字典.就凭他的这股精神他挑出來的名字.哪怕叫葛二蛋我也认了.你看牧天允.这货起名字一看就是随大流.古嫣能同意就有鬼了.

    “要不.叫牧文翰.文学的文翰林的翰.怎么样.”我挑眉轻笑的问古嫣.果然见古嫣一脸认真的点了点头.

    “文翰.挺好听呢.我看行.”古嫣点头.拍手道：“会不会太文艺了点.”

    “來.你说吧.一般都有三个区分.2b、普通、文艺.你觉得那个好一点.”

    “还是文艺吧.文艺点也沒有什么过错.害虫你來看.我儿子小手漂亮吧.我知道你喜欢有一双漂亮大手的男人.怎么样是不是爱死了.”

    唐熙也凑过來仔细的盯着牧文翰的小手看.良久才一脸迷茫的望着我.道：“老婆.你还有这个嗜好.我竟然都不知道.”说完.反复的看自己的手.虚了一口气道：“还好我手从小练钢琴还挺好看.”

    得到医生的允许之后.唐骏推着杜晓晓的轮椅敲门走了进來.杜晓晓两条腿都还打着石膏.人瘦得只剩下一层皮包骨头.之前古嫣也听说了她的事情.只是身子笨重不方便去看望她.现在看到她受了这么大的苦之后人成了这样子.心里难受鼻头发酸就想哭.

    杜晓晓见她想哭.连忙大声道：“别哭.月子期间不能掉眼泪.不然以后落下见风流泪的病根就麻烦了.”此时.唐骏已经将她推到了古嫣的床前.古嫣一把抓住她的手说不出话.

    唐骏瞥了一眼保温箱子里面的牧文翰.重重的叹了一口气.完全一副颓然的样子倒是引起了周围人的好奇.

    “你干嘛叹息.”牧天允问他.

    唐熙也好奇的望着他.只是沒有问.

    唐骏又叹了一口气.猛地一下跪在杜晓晓的面前.拉着她的手认真道：“我们落后太多了.你赶紧嫁给我吧.”

    