
    “唐熙.我要是死在这里.我哥哥不会放过你的.”孟洁开始歇斯底里.唐熙和唐骏甚至连一句话都还沒有说.

    唐熙冷哼.漠然道：“少拿你哥哥说事.秦骞有你这种妹妹.真是家门不幸.”

    孟洁放声大哭.哭完却开始狂笑.指着唐熙的鼻子狂笑.狂笑道：“哈哈哈……我就知道你不喜欢我……你为什么不喜欢我我哪里比不上牧天雪.你到底喜欢她什么呜呜呜……我从初中开始就喜欢你.我喜欢你这么多年……你连看都不看我一眼……唐熙.你为什么不喜欢我.为什么不喜欢我……”

    唐熙铁青着脸沒有说话.唐骏的耐性宣布用尽.上前一步狠狠的抓住孟洁的头发.逼迫她与自己对视.

    冷声问她：“唐熙不喜欢你是唐熙的事情.你设计大成那是你的事情.杜晓晓哪里得罪你了.你要这么伤害她.”

    “如果不是她.李珊珊怎么可能会知道我如果李珊珊不來闹.我早就在美国了.”孟洁厉声道.那神态不比地狱罗刹好看多少.

    唐骏愣住.唐熙也愣住了.谁也沒有想到向李珊珊告密的人竟然是杜晓晓.唐骏回头对上唐熙同样迷茫的眼.问：“哥.这事你知道吗.”

    唐熙摇头.缓声道：“就算是杜晓晓说的.你也不该对她下毒手.本來就是你有错在先.谁对李珊珊说都是应该的.”

    “你少装正人君子了唐熙.你敢说除了牧天雪你沒和别的女人上过床.你当真以为我不知道.我连你高三的时候和那些人上过床我都知道.要不要我列一个名单给你老婆寄过去.”孟洁伤心欲狂的对唐熙咆哮.话语说到最后声音都走了调.

    唐熙一贯清冷的面具再也维持不了.怒气冲天的上前一步狠狠的抓住孟洁的下巴.厉声道：“你都知道你都知道些什么.说來听听.”

    孟洁忍住剧痛.哼哼道：“别以为我不知道.唐熙高中的时候你***就是一个随便和女人上床的鸭子.”

    唐熙阴晴不定的怒视着孟洁的脸.冷哼一声对身后等候的那些人.冷笑道：“这个女人随便你们怎么玩.别弄死就行.”说完.站起身看都沒有看孟洁一眼.大步走出了武艺文的酒窖.他的身后跟着武艺文和唐骏.两个人的脸色也不太好看.

    唐骏强忍住一腔的愤怒.跟在唐熙的身后.一直走到阳台.才关切的问：“哥.那贱人说的话是什么意思.”

    唐熙面无表情的转身.探过手将唐骏兜里的烟掏了出來.点燃一口气抽了一大半.重重的将烟全部吐出.在抽完三只烟之后.不带任何感情的冷声道：“她说的沒错.高二的时候我被人下了药.被两个女老师轮·奸了.从那之后.只要有人邀请.我就和她上床.不需要理由.”

    唐骏手里的打火机啪嗒一声掉到了地上.良久都缓不过起來.“这不是真的……这绝对不可能是真的.”他不相信.他沒有办法相信自己心里神一样的哥哥.竟然还有这么一段黑暗的历史.

    武艺文双手握紧了拳头.恨声道：“那两个贱人现在在哪里.我要撕了她们.”

    唐熙轻蔑的苦笑.冷然道：“你觉得我会让她们好过么.”

    唐骏默然点头.猛地别过脸去眼泪吧嗒吧嗒的就掉了下來.男儿有泪不轻弹只是未到伤心处.他最骄傲的哥哥.如云间之花的亲哥哥.竟然被人当成性·奴一样玩弄.他的心.疼得都快碎了.

    “哥.我要杀了她们.”唐骏狠命的捶着柱子.嘶声力吼.

    “不用.她们现在肯定生不如死.”唐熙浅淡的轻笑.抬眼望着唐骏问：“你打算怎么处置孟洁.杀了还是弄残了.”

    唐骏眼眸中闪过一丝杀意.恨声道：“我恨不得亲手杀了她.”

    唐熙冷笑.点头道：“那就好.她的这条狗命.有人会替我们收下的.”他说的那个人.竟然会是李珊珊.

    回到酒窖.孟洁被打断了四根肋骨.武艺文带出來的人好斗狠勇却不好色.孟洁被打得浑身都是血.仿佛刚从红酒酒缸里捞出來一样.

    唐熙冷然的坐在她的对面.掏出手机当着孟洁的面给李珊珊打了电话.电话里面他并沒有说多少.只是简单的让她带着人來这里捉小三便挂了.顶多过了半个多小时.李珊珊带着好些人浩浩荡荡的冲进了武艺文的酒吧.

    武艺文一早就挂上了今天不营业的牌子.所以门卫会放进來的人都是和这件事情相关的人.李珊珊踩着十厘米的高跟马靴站在孟洁的面前.对身后站在的保镖伸出了手.

    厉声道：“拿给我.”话音刚落.一个棒球棍子就被递到了她的手心里.

    她举起棍子便准备砸孟洁的脑袋.被武艺文一下子给抓住了.武艺文毫不示弱的对上李珊珊怒火旺盛的眼.冷笑不语.

    “你干什么.你想拦我.”李珊珊厉声喝问.可见对孟洁的深恶痛绝.

    “我沒有拦你的意思.但是我不喜欢别人的血弄脏我的地方.你可以把她带走.要杀要剐你随便.和我沒有关系.”

    李珊珊将手里的棒球棍子扔到身后保镖的怀里.默然的望着唐熙.问：“我能把她带走么.”

    唐熙颔首.点头：“可以.”

    李珊珊不屑的冷笑.拖过椅子坐在唐熙的对面.托着下巴问他：“你想借我的手來收拾她.”

    唐熙点头.冷声问道：“你真聪明.猜得很对.那你借还是不借.”

    “借.你唐大少爷想借是我荣幸.我沒有不借的道理.”李珊珊喘了一口气.笑道：“你明知道她要是落到我的手上绝对活不成.你怎么还找我來.”

    唐熙狭长的眼眸中闪过一丝精光.旋即却又恢复冷然的平静.语调清冷道：“她从这里走出去是活的.死在哪里都和我沒有关系.你带她走.她是死是活全看她的造化.与我们无关.”

    