
    李珊珊冷笑.往地上吐了一口吐沫.哼道：“唐大少爷谢谢了.就算今天不是在你这里找到她.我也正准备派人去抓她呢.这个小贱人几次三番的勾引刘明远.勾引谁都可以竟然敢勾引我的男人.她果然是寿星上吊嫌命长.”

    唐熙目送他们离去的背影.凝望着地上的一大摊血出神.好一会才对武艺文道：“刺猬对不住了.要让你好好打扫了.”

    武艺文摇头.大声道：“沒事.大哥你太见外了.”

    唐骏跌坐在椅子上.并沒有感觉到任何的快感.心里的沉重依旧存在.他愕然的抬头望着唐熙.问：“哥.为什么我心里还是这么难受.”

    唐熙沒有说话.而是拉着他的手带着他走出了武艺文的酒吧.一如小时候每天晚上带他回家一样.两个大男人手牵着手走在路上.吸引了无数人异样的目光.据说当晚微博上就出现了他们两个人手牵着手的照片.下面还有一组描述：如此美型的gay.老子我又相信爱情了.

    于是.借着这张图片.唐熙和唐骏这对传言中的基佬.在微博上结结实实的火了一把.再火一点估计就要被人肉了.

    十二月二十三日.我的两个儿子满一周岁生日.这两小子抓周的时候.一个抓了眉笔一个抓了算盘.然后唐熙叹气道：“还好有一个当家的.要是两个都是败家子的话.我就要哭了.”

    我无语.转头望着我爹.问：“这玩意到底灵不灵啊.”其实我想问的是到底是哪个不长眼的.竟然把眉笔也放上去.

    我爹亲一梗脖子.大声道：“当然灵验了.说不定天天长大以后会成为国际化妆大师呢.”

    听我亲爹这么一解释.我心里舒服多了.谁说抓了眉笔就一定会好女色的呢.还真是的呢.说不定我们家天天长大以后就是世界闻名的化妆大师.至于云云么.既然抓了算盘他就要接受他的命运.唐熙的公司早晚都得交到他的手上.以后就将他作为接班人來培养吧.争取能够在他们十六岁成年的时候.卸下唐熙肩膀上的重担.

    待众人全部散去之后.唐熙从身后抱住我的腰.对我柔声道：“老婆.我们生一个小的吧.好不好.”

    我躲着他的吻.吃吃的笑.沒说好也沒有说不好.唐熙见我并不反对.猛地一下将我抱了起來.轻柔的放在床上.他的吻便沿着脖子开始往下蔓延.房间里面暖和我们穿的并不多.沒一会.我们两人就如两只白兔子一样光洁溜溜的躺在被子上.

    “我想进去.”我躲着他的吻.浑身羞怯的往被子里面爬.

    唐熙撑起胳膊.将我困在他的身下.笑得得意道：“我喜欢你害羞的样子.喊声好哥哥我就放你进去.”

    我脸一红.却不服气道：“你敢不敢松开我.我们单挑.”

    唐熙轻笑.张嘴一口咬住我的肩膀.留下淡淡的牙齿印.笑道：“你说我敢不敢.”说完.捞着我的腰将我从被子上提起來.然后掀起被角抱着我滚了进去.动作做得很熟练而且很快.可见这段时间我沒少被他毒害.

    于是.欢天喜地的我们两个人便加入了造人计划中.半夜时分.尖锐的手机铃声响起.是我哥牧天允的.只听到他在电话里面激动的大喊：“我当爸爸了.我当爸爸了.”

    我先是一呆.然后愣头愣脑的问：“古嫣生了.她不是还沒到预产期么.”

    “提前了.是个儿子.”我哥的兴奋似乎并沒有受到任何影响.笑得很是大声得意.

    我问他：“那要我们过去么.你们人手够不够.”其实我是想问.要不要喊上爸妈一块过去.毕竟这是他们的亲孙子的.

    但是我哥这个沒脑子的大鲶鱼.直接一句话把我打发了：“不用.你们明天早上再过來.顺便给我们买点早饭带上來.”

    说完.就干净利索的挂断了电话.再打已经在通话中了.好吧.看样子他今天晚上是要挨家挨户的报喜了.当爹的心情我可以体谅.

    唐熙伸手将我捞进怀里.问我：“谁啊.”

    我好笑的伸手掐他的脸.笑道：“明知故问.大半夜给我打电话的除了我哥那个沒脑子的还能有谁.古嫣生了.是个儿子.”

    “生了.这么快.”唐熙累了.闷声问我.

    “是啊.预产期还沒有到呢.就生了.”

    “哦.我们要过去么.”

    “不用.我哥叫我们明天早上在过去.顺便给他们带早饭.”

    “哦……”一声长长的哦之后.就沒声了.低头一看他已经睡着了.那如同两把小刷子浓密的睫毛在他的脸上投下两片小巧的阴影.

    这一觉睡得好不踏实.一觉醒來天已经开始亮了.窗外的小鸟唧唧咋咋的在叫.刚伸了一个懒腰不经意的转头.却对上了唐熙炯炯有神的眼.被结实的吓了一跳.

    “你干嘛.怎么一大早的就这样看着我.”我真是被他吓到了.任谁一大早迷迷糊糊的醒來看到一个人死盯着你看.心里都会猛地一咯噔好不好.

    唐熙笑嘻嘻的两只手开始不老实.一边动一边对我吐气笑道：“老婆.我亲戚來了.”

    我一呆.奇怪的问他：“你哪里來的亲戚.”莫非他在说我的侄子.古嫣昨夜里不是刚生了一个大胖小子么.

    唐熙神秘兮兮的笑着抓住我的手.然后放到一个滚烫的东西上.我的小脸腾地一下就红了一个彻底.含羞带怯的瞪着他.无奈道：“流氓.”

    “嘻嘻.老婆说的沒错.我就是流氓.陈伯都來了.你还不好好招待一下.”

    然后我就被扑到了.再然后我就起不來了.再再然后我们到医院的时候.牧天允可以订外卖准备吃午饭了.

    而这一切.都得怪唐熙这个祸害.也不知道他脑子里面整天装的都是什么龌蹉短剧.只要一看到床.便联想到你來我往.然后的然后倒霉的就是我.

    