
    !>|

    宋倾说宋城的生命只剩下最后一个月.一个月时间过起來很快.宋倾希望我们能陪宋城度过这最后一个月.我沒有应允也沒有拒绝.唐熙牵着我的手走回我们的房间.躺在床上我心里憋闷的难过.

    “刚才为什么不直接答应宋倾.”唐熙坐在我的身边.问我.

    我叹气.摇头苦笑：“我不知道该不该答应她.如果一个月之后宋城不死.我是不是还要在这里一直等到他死.”

    唐熙伸手抚摸我的头发.叹气：“怎么这话从你嘴里说出來.感觉那么奇怪.”

    “我说的都是实话.我不欠他的.所以我沒有必要为他披麻戴孝.”

    唐熙愕然无语.愣了好长时间才缓声道：“你就陪陪他吧.最后的时间了.”

    我冷笑.白他一眼哼道：“沒有必要.看也看过.來也來过了.就算是最后的感情也该断了.从今往后他的生与死都和我沒有什么关系.还有你.也不要再昧着良心说这些大度的话.我听着难受.”

    唐熙重重的叹了一口气.无奈道：“你啊.那么聪明干什么以前萧何说你聪明我还不相信.现在才发现你还真的是聪明.”

    我苦笑.无奈道：“我不是聪明.而是看得多了.早就想开了.有些人错过了就错过了.执迷于过去不会有任何好处.反而会让自己永远都无法向前.我不欠他.所以我心安理得.定后天回去的机票吧.明天我们再陪他一天.今生的缘分就算是尽了.”

    “好.我都听你的.”唐熙紧紧的将我抱进怀里.他的身子有点凉.英国的天气他穿來的衣服稍微显得有些薄.

    靠在他的怀里.我扯过毯子披在他的肩膀.轻叹道：“你身子好凉.千万别在这里感冒受了凉.”

    唐熙点头.轻声嗯道：“沒事.我身子结实的很.”

    “傻子.后天我们就回去.回去我们就准备要个女儿好不好.趁着我们还年轻.多生几个孩子.”

    唐熙一脸惊喜.亲吻着我的额头.轻叹：“你终于想通了.”

    “这和想通沒想通无关.我就是想要个女儿.女儿贴心.”

    “是啊.都说女儿贴心.我害怕弄到最后孩子们都來瓜分你对我的爱.那我欲哭无泪了.”

    “不都说女儿是爸爸上辈子的情人么.生了女儿她肯定会对你亲热才对.”我轻笑.捂住嘴角柔声道：“到时候说不定吃醋的人会是我呢.”

    “怎么会呢.我对老婆的心天地可鉴.永远都不会变的.”

    “我沒说你会变.我的意思是说……哎呀.不说了.反正你明白就好了.”

    “我不明白.还请老婆大人给我明说.我很笨的.”唐熙开始耍无赖.紧握住我肩膀的大手却温柔的覆上了我的眼睛.轻叹.“想哭就哭吧.我的肩膀永远给你用.”

    我重重才叹了一口气.抹去眼角的眼泪.无奈道：“不哭.我沒什么好哭的.我又不欠他什么.他就算死了也不是我导致的.所以我不需要为他哭.”

    我并沒有在这里陪着宋城走过他人生最后的时光.我不想替自己开脱说不是自己狠心.我承认我确实狠心.

    我就在医院里面陪了宋城一天.來到英国的第三天我和唐熙就买了飞机票准备回国.家里人还不知道我和唐熙去了英国.要是让古嫣他们知道我來英国见宋城的最后一面.他们肯定会要我给他把寿衣带过來.

    世界上沒有那么多好男人的.当初宋城突然变了心玩小三的时候.我确实伤心了好长时间.因为我不明白.我开始怀疑一切.怀疑男人的真心.怀疑我看人的眼光.怀疑我和他之间这么多年的感情都是我一厢情愿的以为.

    所以.当唐熙给我说宋城之所以这么做是为了不连累我的时候.我心里舒服的同时更多的却是解脱.这块心病折磨了我好多年.现在终于可以放开了.宋城爱过我.我也全心全意的爱过他.即便现在生离死别我们也互不相欠.

    我沒有对唐熙说谎.我不欠他的.唯一有些遗憾的就是沒能保住当初和他的孩子.如果孩子还在的话.现在应该也有四岁了.四岁的小娃娃不知道眉目是像我多一些还是像他多一点.沒能给他留下一条血脉.这是我唯一对他的遗憾.

    唐熙默默的站在门外.隔着玻璃望着我叹息.宋倾站在他的对面.冷声道：“你爱她吗.”

    唐熙不置可否的点头.沉声道：“爱.”

    “那就请你好好疼她.她受的苦比任何人都要多.”

    唐熙沒有说话.而是安静的望着宋倾.问她：“宋城的病.是不是家庭遗传.”

    宋倾惊恐的对上唐熙的脸.冷声问：“你怎么知道.”

    “我看过他的病例.他当初找到我的时候.就将他的病例给我看过了.上面虽然沒有说有家庭遗传的病情.不过也不排除这种可能.之前我也只是猜测.这种病真的沒救了吗.”

    宋倾默默的擦去自己脸上的泪水.哽咽：“沒救.我爸爸就是死于脑癌.脑袋里面长了好大一个瘤子.最后压迫到了眼神经慢慢的就看不见了.其实宋城现在的能见范围只有三米.三米之外的世界他什么都看不见.”

    唐熙呼吸一顿.问：“天雪知道吗.”

    宋倾摇头.苦笑：“我沒有对她说.我怕她会伤心.”

    “明天.我们就回去了.”

    宋倾突然哭出了声.呜咽：“谢谢你.谢谢你们.谢谢你们愿意來见他最后一面.让他可以不带遗憾的走.”

    宋城似乎睡得并不安稳.眉头紧皱的时不时的翕动眼帘.我坐在椅子上凝望着他消瘦而苍白的脸.仿佛时间又回到了十年前初见的模样.他还是年少轻狂的宋城.而我.却再也不会是十年前为了看他的篮球赛而苦等三个小时的牧天雪.

    时间是最无情的杀手.残忍的斩断我们之间一根又一根的联系.最后什么都不会给我留下.我爱他.我这一辈子最爱的人就是他.我用七年的时间來全心全意的爱他.如今我却用三天的时间來和他诀别.

    