
﻿    “因为他了解你校园全能高手。”

    是啊，宋城了解我，相处了整整七年如果他还不了解我，还世界上还能有谁了解我？！如果他对我说了，以着我的性格哪怕是倾家荡产也要给他治，明知道治不好也要治。我的倔强，他从一开始就懂。

    这种感觉说出來很是悲伤，真相來得太突然，突然到一直到我坐上了去英国的飞机我还沒有缓过神來。

    我趴在唐熙的心口，问他：“那我是不是做错了？”

    唐熙摇头，“你沒有错，是他太任性了。”

    “是吗？为什么我感觉是我太残忍了呢？”抓紧他胸口的衣服，我默默流泪，打湿了他的衣衫。

    唐熙叹气，“你给了他七年的真心相待，你不欠他的。他也给了你七年的疼惜，他也不欠你。你们互不相欠，所以谁也沒有必要内疚，多少有点遗憾罢了。”

    我点头，默然道：“我不内疚也不遗憾，只是觉得很难过。他生病了，他可以对我直说，沒有必要用这种方式逼着我恨他。恨一个人，很累人的。”

    一路无语，靠在唐熙的身上，哭得累了，最后竟然昏昏沉沉的睡了过去。我做梦了，我再次梦到了和宋城初见时的场景，那时的我才十八岁，正是爱做梦的年纪。

    军训过后的我们脱下了军装，穿着属于我们年少青春的长裙。下了雨，路上很滑，走在食堂门口我左脚绊右脚狠狠的摔了一跤。萧何这个沒有良心的竟然沒有对我伸出援手，而是站在一边趴在秦天宇的肩膀上沒心沒肺的捂着肚子笑。

    一只白皙而干净的手伸到了我的面前，我抬眼望着眼前唇红齿白的少年发呆，他对我柔声道：“同学，我们先起來好不好，地上脏。”

    简答的一句话，却惊起了我心湖的千层浪，从此我沉迷在了他的笑容中。我千般打听才知道他叫宋城，是建筑系有名的才子，据说琴棋书画沒有他不懂的。后來，随着时间的推移，我与他越走越近，最后也不知道是谁先开的口，于是我们便顺利成长的牵了手在一起。

    当我和他提起想好好练书法的时候，他问我喜欢谁的字，我并不曾抱有希望的说最喜欢赵孟頫的字。他却轻笑着说要送我礼物，之后我才知道他在陪着我跑遍所有书店之后，跑遍了所有的博物馆才找到一份赵孟頫的长卷。拍下，洗好，打印，装订成册，赶在我生日的那一天送给了我。

    梦里的他还是唇红齿白的少年模样，高而清瘦，看似弱不禁风其实力气很大。而我，依旧属于年少时分的模样，长发并不太柔顺的披散在身后，有些自然卷的平添三分俏皮。我站在他的对面，踮起脚尖将手里的可爱多往他嘴里塞，他不喜欢吃甜食却不愿意拂了我的意，皱着眉头强迫自己吃下去。

    原來，他是这么的宠溺我，并不比唐熙少多少；原來他对我也有过这般疼惜的表情。那么我呢，我对他的依赖和喜欢竟然会这么浓烈，浓烈得已经化不开。

    我们沒有败给爱情，而是败给了时间。爱得太久，我们早已经忘记彼此深爱时的模样。

    再多的激情，终究还是要归于平淡。这个道理我们都懂、都明白，可终究还是输得惨不忍睹。

    出了机场，宋倾的车子早已经在等候。给我拥抱的时候，我摸着她越发瘦的身子，鼻子酸涩眼泪就控制不住。

    “别哭，你能來我很高兴，宋城也会高兴的。”宋倾嘴上说着叫我别哭，可她自己却红了眼眶。

    我哽咽，我做梦也沒有想到宋城竟然真的有病，还是治不好那一种。一直我都骂他有病，脑子有病，一语成谏，我很痛心。

    我心痛的是为什么我的乌鸦嘴每次都是好的不灵坏的灵，我很郁闷也很无奈。

    一路无话，宋倾虽然有一肚子的话要对我说，终究张了张嘴化为一声沉默。她不说，我也不想问，唐熙坐在我的身边握着我的手，也是一脸沉默。

    车子飞快的往前行驶，两个小时之后终于停在了医院的门口。唐熙拉着我的手走下车，在交通工具上待了太长时间，下车的时候我的脚都开始打软。

    走进病房凝望着躺在病床的人，我的眼泪哗啦一下就打开了闸门，想要再收住谈何容易。宋城在睡觉，他的身上插着好些管子，面色比白纸还要苍白，仿佛染上了一层冰霜。

    “别哭，他沒事的。”宋倾别国联擦了擦眼角，哽咽道：“他一会就要醒了，别让他看到你哭，他会心疼的。”

    心疼？现在是我心疼他多一点好不好？“他沒事吧？”

    “不知道，医生说他最多还能活一个月，他能撑到现在也算是一个奇迹了。我本來以为以着英国的医疗水平能治好他，只可惜还是不行。”

    我默然，点头道：“他为什么不对我说？”

    “你后悔了？”唐熙突然转头问我，那眼眸中一闪而过的不是失望而是疼惜。

    我摇头，轻叹：“我从不后悔，就算他现在跪在我面前给我磕头我也不会原谅他。他和秦天宇犯了一样的错那就是不相信我与他之间的感情，既然他都不相信我又何必放在心上给自己添堵？”

    宋倾无奈的叹了一口气，对我道：“是宋城对不起你，你愿意來这里看他最后一面，谢谢你。”

    “姐，你不用谢我，就算我和他感情沒了，换做别的人我也会來见他最后一面的。”最后一面而已，我就算是铁石心肠也做不到。

    唐熙淡笑着看了我一眼，走到宋城的病床前，冷声道：“宋城醒醒，天雪來了。”

    不多会，宋城果然悠悠然的睁开了双眼，目光迷茫的望着唐熙，旋即目光一凛问：“唐熙？你怎么会在这里？”旋即，连忙转头望着我和宋倾，惊喜道：“天雪？真的是你？”

    我撇嘴，哼道：“是我，你不是在做梦！”

    宋城在唐熙的帮助下坐直了身子，哼哼道：“嘿嘿，我死之前还能见到你真好。”

    