
    如果是十年前的牧天雪.一定会不休不眠的陪在他的身边.可如今的我再也不会.我不会.我也不能.我有我的家庭.我有属于我的责任.不仅是唐熙对我责任.我对他也有一样的责任.

    不离不弃.生死相依.曾经与宋城的一切.如今都该转移到唐熙的身上.

    从这一刻开始.我在心底暗暗发誓.我从今往后能爱的人只有他一个人.我要用全部的力气爱他.用一整个心脏來守护我与他的家庭.

    我们回国之后的第十二天.我接到了宋倾的越洋电话.电话那头只有哭泣声.她一句话都沒有说.我默默的陪着她一块掉眼泪也一句话也沒有说.

    等挂断电话的时候已经是一个小时之后.我以为这会是我最后一次接到宋倾的电话.从那之后这一对姓宋的姐弟彻底的从我的生命中走出.

    宋城死了.人生自古谁无死.死亡不过是早晚的事罢了.他只是比我们早一点走完人生.我不伤心也不难过更不会惋惜.只是稍微有一些寂寞.

    在院子里铺上厚厚的地毯.柔笑着和两个儿子玩耍.他们似乎都很喜欢小白.一边一个揪住小白的耳朵.笑得很是欢腾.小白似乎也挺喜欢孩子.无论他们怎么闹就是不生气.时不时的回头咧嘴笑.

    唐熙晚上回來.见我心情似乎不好.想问最后还是什么都沒有问.晚上躺在他的怀里.我点着他胸前的红点.问他：“是不是很奇怪.为什么我心情又不好了.”

    唐熙抚摸着我光洁的后背.轻叹：“你不想说.我不会问的.”

    “我沒有不想说.宋城去世了.”

    “什么时候的事.”唐熙一惊.抚摸我后背的大手顿住.

    “中午的时候宋倾给我打电话了.应该是报丧的.”

    唐熙点头.无奈道：“别难过了.我给你定明早去英国的机票.好不好.”

    我摇头.苦笑道：“不去.之前已经送过他了.现在沒有必要再去了.”

    唐熙点头.叹了一口气无奈道：“也好.你说怎样就怎样.”

    从那之后唐熙与我便绝口不提宋城.至于别的人沒有意外更不会在我的面前提起宋城的名字.

    时间流逝起來真的很快.一个不留意间我便忘却了宋城去世的悲伤.时间不断的流逝.大宝二宝也越长越大.除了每天都虐待小白之外还是非常可爱的.

    古嫣和牧天允最终还是沒有再摆酒宴.对他们这两个神人來说那些俗礼是可以免的.自从牧文翰出生之后.大宝二宝知道他们有弟弟了.开心得不得了.那么点的小人儿.竟然还知道心疼弟弟.每次吃到什么好东西都会拿一点放到一边.问他们就说是留给弟弟的.

    “大宝.你不喜欢吃这个吗.”唐熙柔声问唐泽云.

    唐泽云摇头.含糊不清的嘟囔道：“喜欢.”

    “那你把那个藏起來干什么.”唐熙奇怪的问.我也停下了喂唐泽天的勺子.

    “给弟弟.”三个字奶声奶气的传來.唐熙沒忍住笑了.

    “老婆.你看这两小家伙.竟然这么喜欢弟弟.”

    我轻笑.问他们：“你们喜欢弟弟还是喜欢妹妹啊.”

    大宝二宝歪着脑袋想了好半天.才奶声奶气道：“妹妹.”

    “为什么啊.”我奇怪的问他们.有点沒闹明白.

    二宝咬着手指头.想了好一会回我：“弟弟我们已经有了.我们想要妹妹.”

    唐熙对我挤眼.笑道：“儿子想要个妹妹呢.你怎么看.”

    我晃了晃脑子装沒听见.哼哼道：“來.妈妈带你们去看小白好不好.”

    两个小家伙一听要和小白玩.扑腾着小手就要我抱.我一次只能抱一个.便转头对唐熙笑道：“吃好了吗.吃好了就和我一起抱着孩子去院子里晒晒太阳.”

    唐熙点头.放下筷子.抱起大宝.笑道：“吃好了.走吧.”

    今天太阳不错.我抬手挡在额头前望天.看了看白云蓝天.偶尔有一两只小鸟迅速的飞过.见我抬头望天.大宝二宝也跟着我学抬头望天.阳光虽然暖和但光线却并不弱.

    唐熙见他们两个小傻瓜抬眼望天.连忙站起身在他们的面前留下一大片阴影挡去阳光.唐熙突然站起來将我吓了一跳.当我看到他挡在孩子们面前的时候.才意识到虽然已经午后.光线对宝宝來说还是很强.

    我后怕的急忙抱起二宝.对唐熙柔声道：“太阳太烈.我们带孩子进去吧.”

    唐熙点头.笑道：“好.外面阳光太强.明天我让人來在院子里建造一个玻璃房.以后你和儿子们想晒太阳就在玻璃房里面.又暖和又舒服.再铺一层地毯肯定会很舒服.”

    我一愣.轻笑道：“为了晒太阳专门建一个玻璃房.会不会太铺张浪费了.”

    唐熙微笑着摇头.道：“其实在你怀孕的时候我就开始设计画图纸了.多晒太阳对孩子的身体健康长大很有帮助.总是在屋子里呆着对身子不好.影响钙质的吸收.”

    我轻笑着摇头.可沒有往心里去.在院子里特别造一个玻璃房來晒太阳.说出去别人肯定认为他疯了.

    但是第二天我就笑不出來了.因为唐熙并沒有开玩笑.而是真的在规划建玻璃房.接下來的半个月时间里.别墅的院子里每天都來來往往无数人.整个院子里都被弄得到处都是尘土.草坪也被破坏得不能看.

    每次我问唐熙还要弄多久.他都神秘兮兮的对我笑说快了.然而半个月过去了.我还是沒有看出快完工的趋势.

    于是的于是.我每天都郁闷的望着自家的院子被弄得不成样子.然后带着儿子们早出晚归的去萧何家玩耍.萧何的女儿元子比大宝二宝大四个月.还真别说.小孩子就是这么神奇.大一天差距就会很大.

    大宝二宝现在虽然已经会走路.但走得快了还是会摇摇晃晃.但是萧何家的元子就不同了.虽说只大了四个月.但从走路的姿势來看却稳扎很多.看着元子跑來跑去的给大宝二宝分零食.我羡慕的望着萧何.

    叹息道：“还是女儿好啊.多贴心啊.”刚说完.嘴里就被元子塞了一个桔子.

    元子睁着一双紫葡萄一般的大眼睛.笑道：“干妈.吃桔子.”

    