
    !>!>

    这眼神不太对啊.怎么看都是看情人般的含情脉脉.莫非这刘明云看上的人是唐熙那我怎么办.我还沒有大度到忍受别的女人当着我的面调戏我老公的啊.

    但是刘明云接下來的话就打消了我的顾虑.因为她说：“我喜欢的是唐骏.”

    唐熙了然的点头.其实从刘明云一出现问唐骏为什么不住在这里的时候.他就猜到了.

    唐熙冷然的望着她.冷声道：“唐骏的事情.我做不了主.”

    刘明云一脸震惊.不相信道：“唐骏只听你的话.你说谎.”

    唐熙冷笑.不屑的反问：“如果你父亲强行让你嫁给其他的人.你愿意么.你不也很听你父亲的话.这种事情你会妥协.”

    刘明云愣住.默默的紧咬着下嘴唇.软声道：“我是真的喜欢他.喜欢了他很多年.”

    唐熙冷笑.道：“你喜欢他那是你的自由.我沒有权利说什么.但是.唐骏喜不喜欢你.愿不愿意和你在一起.那是他的事情.我亦沒有权利过问.所以.你來找我说这些话.算是找错人了.如果你是真心的喜欢他.那就请你当面和他说.而不是和我讲.”

    刘明云点头.叹道：“我知道.但是我找不到他.我以为來这里可以见他一面.沒想到他并不住在这里.”

    “他住在这里.只是这段时间家里在装修.所以他暂时沒有回來.这是他的名片.上面有他电话号码.你要是有事情可以直接找他.”说完.将唐骏的名片递了过去.顺便补了一句道：“如果你真想和他做朋友.就不要拿投资的事情來威胁.他最讨厌被别人威胁.”说完.唐熙淡笑着望着她.果然看到她感激的点头.

    送走刘明云之后.我坐在沙发上凝神望着唐熙.突然发觉我并不了解他.他的心思藏得太深.我一点都不了解他.他的心思我半点都猜不到.他所做的事情我也不明白到底是为了什么.

    躺在床上我怎么也想不明白.便问他：“你明知道唐骏向杜晓晓求婚了.你怎么还和刘明云这样说.”

    唐熙见我生气.好笑的搂住我的肩膀问我：“老婆.你是不是觉得我在捣乱.”

    “什么觉得啊.你根本就是.”我怒瞪他.很是怨恨他故意添乱.

    唐熙见我真的生气了.连忙坐直了身子摆可怜姿态.柔声道：“老婆.我这么做是为了唐骏好……”

    他的话还沒有说完.我就怒道：“硬推给他一个女人是为他好.你还真是会扯啊.那改天你给我找个小三的.是不是还想给我说你为了减轻我的负担啊”

    “不是.老婆你听我说啊.这毕竟是刘明云和唐骏之间的事情.我不好说什么.再说了唐骏想要和谁在一起那也是他自己的事情.我们只是旁观者不好替他们做决定的.最简单的例子就是你哥和古嫣.当初要不是我们在里面搅合他们也不至于拖这么长时间.”

    “那你的意思就是说当初我哥和古嫣分开还是我的错咯.”我不爽的问他.语气已经明显的不太友善.

    唐熙叹气.揉乱我的长发.闷声道：“你能不能不要那么极端.我并沒有说是你的错.我只是想说.如果我们当时都不在现场的话.或许他们不会那么死要面子拉不下脸.最后也不会闹得那么僵.”

    我默然无语陷入了沉思.仔细一想或许还真有这个可能.如果当时我们并不在场.他们或许还真的不会闹成那样.人啊.说到底都是好面子的动物.如果是背地里.天知道古嫣和牧天允两人是怎么相处的.沒羞沒躁也好厚颜无耻也好.总好过要面子最后的闹僵.

    唐熙见我不说话.缓声道：“老婆.别人的事情你就别操心了.你还是关心关心你自己吧.”

    “我怎么了.”我一脸警惕的望着他.顺便将他的爪子打开.抱着枕头瞪着他.

    唐熙一脸委屈的样子可怜兮兮的望着我.哼哼道：“你忘了还欠我一个女儿么.你打算什么时候还给我.”

    我晕.满头黑线.他事情那么多怎么还惦记着这件事情呢再说.这到底是怀男孩还是怀女孩我说了不算啊.

    “老公.你公司真的遇上麻烦了吗.”我抬眸.轻声问他.心底隐约暗藏一丝期待.我希望他说沒有.倘若事情真的如刘明云说的那样.大成遇上了资金周转不灵的大问題.如果大成真的必须要借助别人的帮助才能继续支撑下去.那我会很难受.

    这种难受大抵可以归纳成一种无力感.对唐熙.我什么都帮不上.这种无力感.残忍的让我看清自己所处的位置.对他.除了努力的不添乱我什么都帮不了他.

    我的心思.唐熙自然不会明白.因为他不是我他不会明白我的自卑和渺小.

    第二天.唐骏瞪着一双充血的眼睛以着开罚单被罚死的速度冲回了别墅.一冲回别墅便直接撞开了唐熙的书房门.我还沒有來得及给他说唐熙不在里面呢.他就已经冲了进去.自然惹來了小白的一阵咆哮.

    唐骏一看小白竟然对他咆哮.气得上前一步揪住小白的耳朵就开始教训：“死小白.之前我对你那么好.你现在竟然敢对我叫.”

    他竟然和小白认真了.我表示很无奈.走上前去将小白从他的魔爪下解救出來.好笑的问他：“來找你哥的.”

    唐骏点头.恨声道：“他不在家吗.我去公司找过他了.秘书们说他早就走了.”

    我笑道：“他在家.不过不在书房.”

    “他在哪.”唐骏面露不自然的神色问我.

    “你找他干嘛.不会是來找他打架的吧.”

    唐骏闷声在椅子上坐下.不爽道：“他把我电话号码给刘明云了.昨天我被那个女人烦了一整夜.”

    “是么.”我稀奇的拉过椅子坐在他对面.问他：“那刘大小姐怎么会去烦你.”

    