
    !>!>

    唐骏愣了一下.问我：“你不知道啊.我还以为你知道呢.我哥那个死狐狸就知道算计我.”

    我当然知道.只不过我不想和你说而已.再说了我还是目击者呢.我怎么可能会不知道我故意装出一脸迷茫的样子望着他.问他：“你哥又怎么了.怎么算计你了.”

    唐骏重重的叹了一口气.无辜道：“刘明云对我说.如果想要金都帮大成.大成和金都就要联姻.她还说我哥已经同意了.你说这都算是怎么回事啊.我连知道都不知道.他怎么就同意了啊.”

    我做出恍然大悟的样子.点头道：“这件事情你哥哥确实做得很不厚道.再怎么说你也向杜晓晓求婚了.你都算是有家室的人了.”

    唐骏点头.哼声道：“谁说不是呢.我正想找他理论呢.沒想到他不在家.”

    我一脸严肃的问他：“大成遇上麻烦了吗.沒有金都集团帮忙不行吗.”

    唐骏不知道我在套他的话.也一脸严肃的点头.闷声道：“确实遇上了一点麻烦.金都这是在趁火打劫想來分一杯羹.”

    “这话怎么说.”我奇怪的问他.之前虽然是刘明云说的.但唐熙也承认了大成确实遇上了资金周转不灵的大问題.为什么从唐骏的嘴里说出來.却变成了金都在趁火打劫呢

    唐骏掏出一支烟.点上狠狠的抽了一大口.闷声道：“大成最初是那老东西和金都的刘成一起合作才办起來的.现在老东西携款潜逃了.五个亿虽然不至于让大成伤筋动骨.但也不会好受.前段时间我哥投标投下了好几个方案.现在按部就班的开始动工乙方公司竟然要求预付一半的货款.这还是从來沒有过的事情.”

    “这和金都集团有关系吗.”我弱弱的问他.大成公司里面的事情我真心的不了解.

    唐骏掐了烟.点头.闷声道：“我就说是刘成那个老不死的搞的鬼.我哥偏不相信.”

    我默然.问他：“你哥是不相信.还是认为沒有证据不能瞎说啊.”

    唐骏微愣.才缓声道：“他认为沒有确凿的证据.就不能说这些话.但是只要是个人都应该明白.他刘成哪一天不想将大成给吞了.现在搞出这么一出戏还不是想让我哥去求他帮忙”

    其实刚才听到刘成这个名字的时候.我就沒忍住肝疼了一下.现在唐骏又说他每天都想吞并大成.我就更肝疼了.之前唐熙给我说过刘明云是金都集团老板刘成的女儿.我还沒有想太多.现在我开始怀疑他们嘴里的刘成会是我认识的人.

    “你有沒有他的照片.给我看看.”我问唐骏.迎上他疑惑不解的目光.解释道：“我就是想认识认识.这些人我都不认识.”

    唐骏点头.拨弄了好一会手机才调出一张照片递给我.道：“这个就是刘成.他身边这个就是他的大儿子刘明龙.这个是二儿子刘明远.这个就是三女儿刘明云了.”

    我望着照片上帅气的一大家子.心扑通扑通的开始狂跳.最后猛地站起身对唐骏苦笑道：“我去喊你哥.他在暖房呢.”

    “暖房.我刚才怎么沒看见.”唐骏奇怪的问我.语气中满是疑惑.

    我头也沒有回的走出了房间.一走出房间就整个人贴在墙上大口大口的喘气.沒错.那个人是他.

    十年了.当我再次看到他的脸.我还是忍不住的脸红心跳.那件事情对我的影响或许是终身的.记忆中被我尘封的某个人突兀的跳出來.在我以为这辈子都生死两不见的时候突然又冒出來.真是活见鬼.

    靠在墙上平复了一会心情.我才拎着裙摆走下楼.站在暖房门外我不确定自己是否有走进去的勇气.我该怎么对唐熙说.不.准确的是我该怎么说服我自己.

    十年了.整整十年了.我只希望再次见面不要太尴尬.或者他早已经将我忘记那是最好的.

    十年都沒有出现过的男人.现在突然再次出现在我的生活里.我开始担心他的出现会不会威胁到我和唐熙的婚姻.自然.我希望不会.不过我对自己沒有信心.

    推开暖房的门.唐熙身上盖着一床毯子正在闭目养神.我相信他肯定沒有睡着.毕竟唐骏刚才搞出的声响并不小.他就算再瞌睡也绝不会睡得着.

    “老婆.你身上好香.”唐熙待我走近.伸手抱住了我的腰.对我柔声道.

    我心情复杂的抚摸着他的短发.入手的绵软让我心头暖和了许多.柔声道：“怎么在这里睡觉.受凉了可怎么办.”

    唐熙埋着头使劲的蹭了蹭.抬头笑道：“沒事.暖房里面很暖和的.”说完.拉着我的手坐在他身旁的椅子上.问我：“唐骏给你说了什么.”

    “你怎么知道唐骏來了.”我奇怪的问他.

    他轻笑.叹道：“开车这么不要命的.除了他还能有谁.”

    “你还真是了解他.他來找你算账的.”

    “我知道.所以我不想看到他.”

    “你也知道害怕了.”

    “我从不害怕.更不会怕他.这件事情我不想管.大成的情况他心里明白.该怎么解决他也心里明白.不需要我多说.”

    “那你是想和金都联姻.”

    唐熙摇头.轻笑：“不想.一点都不想.”

    “那你到底是什么意思.”既然不想.又何必给唐骏压力.

    唐熙轻笑.靠在我的肩膀上.叹息道：“唐骏这小子小时候还是很坦率的.现在越來越不坦率.尤其是对于感情的事情.我想帮他一把.如果他真的想和杜晓晓在一起.就要做好承受压力的准备.”

    “压力.哪里來的压力.”

    “很多.”他叹了一声.接着道：“不管是生活上的压力还是心理上的压力.他都要想清楚才行.”

    我迷茫的望着他.不明白的问：“他心理有问題吗.”

    唐熙淡然的扫了一眼暖房的门.轻笑道：“他心里有一道过不去的坎.除了他自己谁也帮不了他.所以.我希望他能自己闯过去.免得害人害己.”

    