
    一般情况下.唐熙的前女友都已经出现.并且对他主动投怀送抱.还是当着我的面.我应该怒火中烧扬起巴掌左右开弓打完男的打女的.然后再大闹一场搞得整个酒吧鸡犬不宁之后.拎着自己的小包包离家出走.

    再然后.便是在离家出走的路上遇见了曾有过暧昧的大学学长刘明龙.接下來应该是借酒消愁喝醉之后两人再发展点不纯洁的关系.再然后么自然是被唐熙捉奸在床.几次三番你來我往、唇枪舌剑之后.傲气和怒气相厮杀.便只剩下离婚一条路.

    接下來的剧情便该走向虐心虐肺虐身这一条不归路.我和唐熙经过时间的悲痛洗礼才发现我们最爱的人还是彼此.然后便是冰释前嫌一往情深的继续白头偕老虾米的.

    但是.但是我就不让你们如意.我就是不虐怎么地啊.大不了被你们扑上來咬几口.艾佳佳还腻歪在唐熙的怀里.唐熙手足无措的望着我.一脸惊恐道：“老婆.救我.”

    我眯着眼睛冷笑.对唐骏努嘴.哼哼道：“你哥在求救呢.你不应该去帮忙.”

    唐骏愣了一下.在接受來自我和杜晓晓同样不友善的目光之后.心惊胆战的上前一步一把将艾佳佳从唐熙的怀里给拉了出來.俗话说的好输人不输阵.艾佳佳虽说都被拉出了唐熙的怀抱.却还是用腻死人不偿命的眼神注视着唐熙.

    “老公.抱抱我.”艾佳佳对唐熙伸出了胳膊.而唐熙则一脸受惊的往后退.最后紧贴着我的胳膊还往后退.

    唐熙回头.迎上我阴沉的目光.急忙解释道：“老婆.我是清白的.不相信你可以验身.绝对是清白的.”

    我点头.哼道：“我相信你是清白的.沒事.老婆给你做主.”

    “嗯嗯嗯.”唐熙跟小鸡吃米一样的连忙点头.看样子在这里遇上艾佳佳很是出乎他的意料.

    艾佳佳此刻还被唐骏抓着胳膊.估计这姑娘真的喝了不少.浑身的酒味都呛人鼻子.和唐熙一样.唐骏也有严重的洁癖.此刻让他扶着浑身酒臭味的艾佳佳实在是为难他了.

    “哥.怎么办啊.”唐骏朝唐熙大喊.转头又问武艺文道：“还不过來搭把手.”

    凭着武艺文和唐骏两个人的力量才将艾佳佳放倒在一旁的沙发上.刺猬被唐骏瞪得一脸无奈.叹道：“她是我们这里的主唱.你又不是不知道.”

    我冷笑.抬眼望着唐熙还沒有说话.他倒先一步的开始解释.

    “老婆.你要相信我.我真的是无辜的.这件事情和我一点关系都沒有.我真不知道她在这里.如果我知道她在这里的话.我肯定不会來这里的.我对天发誓.”

    “我什么话都沒有说.你紧张什么.”此地无银三百两.他的态度让我很是疑惑不解.

    唐熙苦着脸道：“我还不是怕你会误会么”

    “你沒做亏心事怕什么.身正不怕影子斜.你要真沒有背叛我.我又怎么会冤枉你”

    唐熙脸上的苦笑更深了.叹了一口气道：“老婆.我竟然不知道你是如此的深明大义.”

    我摇头.轻叹这哪里是我深明大义.我虽然也生气但好歹还沒有被气氛弄得失去理智.借用我今天下午说的一句话.我马上都是奔三的人了.早已经沒有了年轻时候的冲劲.我现在寻求的不过是一个安定和平稳.

    别说是他前女友來了.就算是他初恋來了.我也一样神挡杀神佛挡杀佛.心里早就打定了注意.自然不会太狼狈.

    这是一种被生活虐待之后得到的智慧.是被时间无情洗礼之后的升华.所以.我虽生气却还能保住理智.用看小丑一样的眼神怜悯的注视着艾佳佳.顺便在心里冷哼老娘倒要看看你能玩出什么幺蛾子.

    女人争斗.笨女人对付女人.聪明女人对付男人.很不巧.我既不想对付男人也不想对付女人.我更想看到他们自己自相残杀.然后坐拥渔翁之利.

    “你刚才为什么不生气.”杜晓晓奇怪的问我.

    我摇头.抬眼望着她.笑道：“你哪只眼看出我不生气了.我气得都快冒烟了.”

    “是吗.我怎么一点都沒看出來.”杜晓晓被我吓到了.紧张的伸手拉住我的手.惊声道：“你手怎么这么冷.”

    我抽回自己的手.轻笑道：“沒事.只是太过于生气喝了好多冰水平复心情罢了.放心吧.我就算再生气也不会在人前发飙的.再怎样也要给唐熙足够的面子.”

    杜晓晓了悟点头.在看向我的眼神都染上了佩服.轻声问：“那个女人是唐熙的前女友.你认识不认识.”

    我摇头.老实道：“不认识.从來沒见过.”

    “那唐熙有沒有给你提起过.”

    “沒有.从沒提过.”

    “你就不好奇.”

    “有什么好好奇的.好奇他们是从什么时候开始滚床单的.滚了多少次.平均一天滚几次么.还是说.好奇他们有沒有过孩子.在除去彼此之间还和其他那些女人发生过不纯洁的关系.”望着杜晓晓呆滞的脸.我叹气道：“问了.只会给自己找不自在.谁还沒有过去如果非要探究过去往事的话.那这日子还过不过了.所以啊.我不会问.我也不要求唐熙对我说.不问不想不知道.心里反而舒服.”

    我这话不仅是说给杜晓晓听的.更是说给唐熙听的.对于他的过往我并不想了解.虽然过去的二十年我沒有能够参与他的人生多少有点觉得可惜.但对我來说今天和明天远远要比昨天重要得多.人更多的时候要向前看.活在过去里太可悲.我不会.

    “牧天雪.我佩服死你.”杜晓晓崇拜的望着我.转头对唐骏道：“一会回家.你给我老实交代你以前都有多少女朋友.”

    唐骏无语道：“你怎么不和我嫂子学学.人家都直接将这一页掀过去了.你倒好还特地來翻.”

    