
    杜晓晓嘻嘻笑.拍着唐骏的肩膀便和他咬耳朵说悄悄话.完全无视我们这一桌子的人.

    那晚.一直到我们回家洗干净躺在床上.唐熙都是一副欲言又止的模样.看得出來其实他很想对我坦白.但我并不想知道.

    唐熙就躺在我的身旁.翻來覆去的全无半点睡意.我也被他搅得心情烦躁.索性坐起身.问他：“你翻來覆去的滚烧饼呢.”

    唐熙坐起身.对上我的眼.叹道：“老婆.你为什么不想知道我的过去.”

    我轻叹.沒想到他还真的在意这个问題.换了一口气.尽量让自己的语气平静柔软.道：“你有你的过去.我也有我的过去.你沒有要求我一定要是原装处女.我也沒有理由强求你二十多年只有我这么一个女人.所以.为了我们家庭的和谐以及未來的美好生活.不追究过去是很明智的.”

    一番话.说得唐熙眼眸中有泪花闪烁.他别过脸去有点鼻音的嘟囔道：“老婆.能娶你当老婆我很幸运.”

    我伸手抱住他的肩膀.心头明白能嫁给他才是我的幸运.自那之后唐熙每天回家的时间都越來越早.有的时候甚至刚过十二点他的车子就开会了别墅.

    再一次十二点刚过他就回到了家.我奇怪的端菜上桌.问他：“公司里面沒事了吗.怎么这个时间点你就回來了.”

    唐熙轻笑.伸手抚摸着我的小肚子.笑问：“亲戚是不是还沒有來.”

    我想了一会.点头道：“确实还沒有到呢.”

    “你亲戚來得一向准时.如果我沒有记错的话.应该已经迟了八天了还沒有來.”

    我认真的望着他.一把捧住他的脸.问：“你在想什么.”

    “嘻嘻.”唐熙轻笑.亲吻着我的下巴.道：“我在想是不是我们女儿來报道了.”

    “不可能.我今天早上才用过试纸.一条杠杠.”

    “哦.这样啊.”唐熙失落的趴在桌子上.叹了一口气立马又精神抖擞道：“说不定是试纸过期了呢.我们还是去医院里面检查一下吧.”

    “嗯.那也行.你什么时候有空.我们去医院看看去.”最后一道菜也被林嫂送上桌.于是我们三个人便开始吃饭.

    我娘亲还沒有将大宝二宝送回來.美其名曰她要和孙儿好好培养感情.于是这一培养就培养了快两个星期.期间我也和唐熙去看过好几回.大宝二宝明显的被玩心所驱使.一开始和我们还很亲热.再然后就有得玩就玩去了.也不要爸爸妈妈了.

    下午.与唐熙一起驱车去医院.还是之前给我孕检的那个女医生.在一系列的检查都做过之后.她响亮的丢出了结论.

    “王主任.我老婆是不是怀孕了.”唐熙紧张的问医生.却被医生白了一眼.

    “医生.是不是怀孕了.”我好奇的问.也被医生白了一眼.这医生真是有趣啊.你好言好语的问她.她倒是甩大牌的瞪你一眼.

    “沒有.你们啊.房事要节制一点.别仗着自己年轻就不加节制.现在的小年轻啊.”

    我被她说得满脸通红.手忍不住的一把掐住唐熙腰上的肉泄愤.唐熙饶是被我掐得眼神都变了.却还是很有礼貌的对医生道：“我们正在备孕.可能有点急了.”

    “哦.是这样啊.再过段时间吧.你们这么年轻孩子肯定会來的.不要着急.”说完.就将病例推到我面前.朝着门外喊道：“下一个.”

    我拿着病例和唐熙面面相觑的走出了她的办公室.只觉得现在的人真是现实得令人无语.前年我生大宝二宝的时候给她塞了不少钱.她才同意一起陪同进产房.只不过才过了两年而已.她已经对我们完全沒有影响.再怎么说这病例上面的字她总该认识吧.

    而事实是她一点印象都沒有.看清这一点之后我对医院的认识再一次的深刻了三分.现在的医生哪里是在救人啊.不要你命就不错了.最怕遇上那种又要你钱又要你命的医院.那简直是哭都找不到坟.

    唐熙不死心.又开车去了另外两家医院检查.最后得到的结论和第一家是一样的.我确实沒有怀孕.月经推迟是因为最近天气反复无常引起的.还有就是我们最近似乎太频繁了一点要禁止一段时间.

    回家的路上我都沒敢抬头看唐熙漆黑的脸.一想到连着三个妇科主任医师都将他训了一顿.我就忍不住想笑.

    那些医生也不知道是怎么想的.一看我的宫颈有点充血红肿.第一反应就是唐熙这小子沒干好事.然后就是劈头盖脸的一顿训.而唐熙饶是被人训斥却还得跟个孙子一样的乖乖听着.最后看得我心里很复杂.替他说话然后被连着一块训.于是我便闭嘴不说了.

    晚上回家唐熙老老实实的洗过澡之后.便趴在被窝里玩手机.玩了一会之后兴致阑珊的开始唱歌.他唱歌还挺好听的.如果不是走调那么离谱的话.

    半夜时分.突然一个电话将我惊醒.我取过唐熙的手机一看.是一个陌生号码打來的.我推醒唐熙.将电话递给他.道：“你的手机.”

    唐熙揉揉眼睛打着哈欠的接通了电话.嗯了好几声之后.笑容满面的挂断了电话.我不明所以的望着他.却被他一把抱进了怀里.他欢呼道：“老婆.我搞到钱了.”

    我一呆.问：“什么搞到钱了.”

    “大成资金周转不灵的问題终于解决了.”

    “是吗.真是大好事呢.”

    唐熙点头.面露诚恳道：“确实是好事.唐骏这一次终于干了一件漂亮的事情.”

    看到他这么高兴.我也替他开心.虽然我并不了解到底发生了什么好事情让他这么高兴.猛然间我的心头用过一丝苦涩.他的高兴我沒有办法与他一同分享.正如他苦恼忧愁的时候我沒办法帮上忙一样.

    同床异梦.猛然间这个词轰轰烈烈从我的脑海中呼啸而过.我苦笑着陪在他的身旁.太兴奋的他丝毫沒有察觉我的异样.

    一夜无梦.再醒來唐熙已经我公司.我拿过手机点开时间一看才七点半.他今天去得还真是早.

    