
    !>!>

    回到家唐熙还沒有回來.顶多六点的时候车库响起了熟悉的刹车声.我坐在电脑面前漫无目的的扫着网页.仔细的数着他上楼的脚步声.在他推开门的那一瞬间.冲到门边给了他一个大大的拥抱.

    “今天怎么着热情.是不是闯祸了.”唐熙伸手接住我的身子.由于我冲过去的力道太大他往后退了一步.

    我摇头.闷声道：“我今天去见了一个人.一个不该见的人.”

    “老情人.”唐熙闷笑着问我.

    我摇头.郁闷道：“是我们的敌人.”或许以前他永远都不会成为我的敌人.但如今他站在金都的立场上与我便算是敌对.

    “谁那么有本事当你的敌人.”唐熙轻笑.拉着我的手便准备下楼.被我抱住了胳膊.此刻正一脸疑惑的望着我.

    “刘明龙.金都的大少爷.”

    “刘明龙.老婆你竟然还认识刘明龙.说说.你还认识哪些人.免得突然给我说我有点接受不了.”

    我郁闷.闷闷不乐道：“你有什么好接受不了的.我还接受不了了.突然蹦到我面前给我说.嗨天天.我回來了.”

    唐熙好笑的捏着我的脸颊.故意做出晚娘面孔.笑道：“快给我说说.你怎么会认识刘明龙这号人物的.”

    能让唐熙用人物來称呼的人.一般都不是什么好收拾的鸟.这一点.我还是知道的.

    “他是我大学学长.我入学那年他刚好大四.”我斟酌着给他解释.果然看到他一脸探究的严肃.

    “就这么简单.只是普通学长和学妹之间的关系.纯洁的友谊.”唐熙不相信的问我.问題一个比一个刁钻.

    我摇头.闷声道：“他当初去英国.也是因为我.”

    唐熙哼了一声.无奈笑道：“好啊.老婆.你这算是又给我揭发了一个情敌么.他还喜欢你吗.今天都和你聊了些什么.”

    我小心的瞥一眼他的脸色见并沒有多难看.才壮着胆子小心道：“我不知道.不过他对我说他回來是为了娶我來着.不过我已经狠狠的拒绝了.我说我有你有大宝二宝就足够了.再然后.他就问我知不知道大成资金周转不灵的事情.我说我知道然后我就走了.”

    “就这些.他还说其他的事情吗.”唐熙左手摩挲着自己的下巴.不带任何愤怒情绪的问.

    我摇头.老实回答：“沒有了.就这些.我不想和他多接触.所以就赶紧回來了.”

    “嗯.看你这么乖.一会喂你吃饭.”唐熙并沒有不悦.反而轻笑着拉着我的手走下了楼.

    刚巧林嫂已经将饭菜都准备好端上了桌.见我们下來了.轻笑道：“少爷少奶奶下來的真巧.可以准备吃饭了.”

    我脸红红的将手从唐熙的手掌中挣脱.走到大宝二宝的房间推开门才想起來今天早上他们外婆将他们接走了.

    唐熙瞧出了我的心思.笑道：“他们在外公外婆家.今天晚上应该不回來.”

    我红着脸点头.轻声道：“我妈说想和他们多玩几天.你看我们什么时候将他们接回來.”让老人带孩子.孩子很容易会被溺爱的.

    “沒事就让他们多住几天吧.刚好我们两人可以过几天二人世界.”唐熙嬉笑着靠近.温柔的呼吸吐在我的肩窝处.惹來我一阵痒痒.

    我拍了他肩膀一下.红着脸道：“林嫂还在厨房呢.你现在发什么情”

    唐熙嬉笑着松开了对我的钳制.笑道：“來.多吃点.晚上带你去刺猬的酒吧玩好不好.你不是好久沒有见到萧何了么.正好你们好姐妹好好叙叙旧.”

    我点头.暗自磨牙道：“那个死女人我看到她一定要好好扁她一顿.明明说好了下午的时候解救我的.竟然敢放我鸽子.”

    “解救你.为什么.和他见面很痛苦吗.”唐熙明知故问.狭长的眼眸中却满是得意的笑意.

    “不痛苦啊.可幸福了呢.”我故意气他.果然看到他嘴角的笑意僵掉了.

    唐熙叹息.挖了一大勺子的蒸蛋送到我嘴边.轻笑：“好.幸福就好.晚上去不去玩.”

    一口将他勺子里的鸡蛋吞到嘴里.点头.呜咽道：“去啊.当然要去.”

    唐熙的体贴我从來都不怀疑.只是有的时候还是会忍不住的去想他之所以这么体贴又是哪位奇女子**的好.男人好不好.除去本质之外还要看是谁**的.这一点我一直都深信不疑.想当初看金庸原著的时候.小鱼儿一口咬定江别鹤是伪君子.只因为一句话儿子这个样子.老子也肯定好不到哪里去.

    这句话落在唐熙身上或许也能通用.俗话说的好上梁不正下梁歪.唐猛风流成性他生出來的儿子是正人君子概率可真不会高.而事实却是唐熙很正经.除了爱玩爱疯之外唐骏也很正经.

    于是我只好安慰自己肯定是唐熙他娘亲的基因好.所以才将他养成了谦谦君子.但是我的想法.很快就被打破.只因为一个女人的出现.

    沒错.是他是他就是他.我们的好朋友小哪咤.我脑子抽风了.原谅我吧.我终于见到了连在传说中都沒有出现过的神秘人物.况且况且况且.來來來.我为大家隆重的介绍一位今晚的神秘嘉宾.啦啦啦这位就是唐熙从不露面的前女友.

    坐在唐熙的身边.我怄得血都快吐出來了.只因为唐熙的怀里坐着一个女人.这位名叫艾佳佳的女人.便是唐熙的前女友.相处了八年的前女友.

    我郁闷我内伤.竟然比我和宋城相处的时间还要多一年.真是孽缘终于让我见到活的了.我就说嘛.唐熙年少气盛的时候.沒有一两个泄欲的女人.那他还不长青春痘那是多么诡异的事情.

    但真当这些女人站在我的面前时.我却又气得说不出话來.只觉得都快憋疯了.

    “佳佳.”唐熙惊讶的喊了一声.被推倒在她怀里的美女抬眸妩媚的望了唐熙一眼.伸手便搂住了他的脖子.绵声细语道：“老公.你怎么才來.”

    