
    %&*";

    大宝迷茫的摇头.小声道：“我沒有的.我只喜欢妈妈一个人.”

    “傻子.”我笑着亲亲他的小脸蛋.搂着两个儿子笑成一团.突然房间门口冒出來一个人.不是别人.正是死皮赖脸跟过來的唐熙.我最不想看到的人.

    “老婆.我们该好好谈谈.”他面色沉重的对我道.

    我冷笑.倒在床上任由大宝二宝把玩我的短发.冷声道：“我想唐总裁认错人了.我们早就离婚了.”

    “离婚”他走近.坐在一旁的椅子上.凝重道：“我从來沒有签过字.在法律效益上我们还是夫妻.”

    “夫妻”我学着他的语气冷笑.冷声道：“敢问唐总裁是哪国的法律.忘了和你说.我和大宝二宝现在是英国国籍.”

    “英国国籍.你去了英国.那你现在是不是在和刘明龙在一起.”唐熙沉着脸冷声问我.只可惜质问的底气并不足.与其说是质问.不如说是在试探.

    “是又怎么样.不是又怎么样.那本结婚证.对我來说一点意义都沒有.”我顿了顿.继续道：“还有.这里是我家.唐总裁要是沒有其他的事情的话.请回.”

    唐熙沒有走也沒有动.而是坐在那里.冷声问我：“为什么要和我离婚.”

    “这种沒营养的问題你可以自问自答.为什么和你离婚.你自己心里不是最清楚吗.”我冷笑.不对.应该是面无表情才对.此刻的我哪里还笑得出來

    唐熙铁青着脸.冷声问我：“因为什么.艾佳佳.还是说因为初恋回來了.你想甩了我.然后和他双宿双飞.”

    “和你无关.”对大宝二宝使了一个眼色.两孩子就特别懂事的站起來.一人拉着唐熙的一个胳膊.将他推到门边然后砰地一声将门关上反锁.

    并不算太大的房间里只剩下我和大宝二宝.两个孩子乖巧的脱掉外套一左一右躺在我的身旁.摸着我的耳朵.安慰道：“妈妈.你还喜欢爸爸吗.”

    我摇头.一次不忠百次不容.他触碰到了我的底线.我沒办法回头.也回不了头.我永远都不会给同一个人两次伤害我的机会.对于爱情.有些事情该坚持的时候还是要坚持.刘明龙给我说.唐熙要结婚了.我不介意对方是谁.因为我已经从他的生命中剥离.

    他和谁在一起.他想要娶谁.又想将谁变成下一个小三.都和我沒有关系.这一年我想了好多事情.每到半夜睡不着的时候.我都会喝着红酒回忆过去.每多回忆一分钟心就会越凉.

    唐熙到底还是沒有走.第二天一早我在客厅里面看到蜷曲在沙发上的他.一头利落的柔软短发乱成了鸡窝.再看他的脸也憔悴了不少.不过.这和我又有半毛钱的关系.

    “天雪起來啦.老爸给你们做早饭吃啊.”自从我娘亲生病住院之后.听说家务活都是我爹亲在做.听牧天允说我爹亲做饭的手艺越來越好了.我望着正在厨房忙碌的爹亲微微驼背的背影.鼻子一酸差点当场落下眼泪.

    我实在是太不孝顺了.沒什么成就脾气倒不小.一声不吭的凭着自己的性子便一走了之.活了三十年沒有一天不让他们担心.如今自己有了孩子才体会到为人父母的艰辛.

    “爸.让我來吧.我还沒怎么给你们做过饭吃呢.”我走进厨房.一把抢过爹亲手里的勺子笑道.

    我爹亲笑呵呵的退到一边.望着我笑道：“哎呀.我女儿要亲自做饭给我吃啊.老爸实在是太开心了.”

    他越是这么说我越难过.强忍住眼泪.哽咽道：“要是爸爸你们喜欢.以后我天天给你们做.”

    “真的吗.你不走了.”我爹亲一把摁住我的手.认真的望着我.

    我哽咽无法回答.不走了吗.留在这里又能怎么样.活在这个有唐熙有小三小四的世界里.我怕我会疯掉我会死.

    “女儿.爸爸知道你为难.你和唐熙就不能好好谈谈.夫妻之间有什么问題解决不了.非要走到离婚这一步.”爹亲苦口婆心的劝我.话虽沒错却让我很难受.

    “爸.我和他回不去了.他背叛了我.他出轨了.”

    “出轨了.这怎么可能.”我爹亲一脸的震惊.不相信的问我.

    从他的表情來看.我就知道他们果然什么都不知道.是因为我的不解释还是因为唐熙的刻意隐瞒到底是什么已经不重要.重要的是我要在家人面前揭穿他的虚伪面具.

    “我亲眼看到他在办公室里面和艾佳佳干那种事情.我亲眼看见的还能出错.”

    “这一定是哪里出了误会.唐熙不是那种人.”

    “哪种人啊.爸.他那么优秀那么出色.要是外面沒有人那才奇怪好不好.所有的人都眼巴巴的等着他出绯闻.我和他都离婚一年了.为什么你们一点都不知道.”

    我爹亲语塞.一脸沉痛的长叹了一口气.闷声道：“真沒想到.这唐熙也是个混蛋.”

    我扯着唇角苦笑.叹道：“混蛋的人多了去了.多他一个也不算多.这件事情我们以后再说吧.我先做早饭.你去喊我妈起床好不好.”

    我爸叹着怨气走出了厨房.他刚走唐熙便顶着鸡窝头站在门边望着我.我回头冷然的扫了他一眼.不屑的继续做我的早饭.只是出国大半年而已.我还不至于不会做中式的早饭.

    做好早饭.我爹亲不负我所望的将我娘亲给扶了出來.顺便也将大宝二宝给带了下來.我迅速了瞥了一眼大宝二宝的衣服.笑道：“今天是谁系的鞋带啊.”

    大宝骄傲的昂着头.大声道：“是我.”

    二宝扁着嘴一脸不高兴道.“妈妈真坏.明明知道我不会还偏要问.”

    二宝稚嫩的话语成功的引得我爹亲娘亲两人哈哈大笑.望着两个乖巧的小脸蛋.我的心头涌现的都是温暖.

    “天雪.我们该好好谈谈.”饭桌上.唐熙当着我父母的面对我道.

    “回不去了.”我冷声道：“我们回不去了.当你在别的女人面前解下裤腰带的时候.我们就回不去了.唐熙.你死心吧.”

    