
    %&*";

    唐熙真是越來越本事了.我爹娘在得知我之所以铁了心的要和唐熙离婚.是因为他玩劈腿还被我当场逮着之后.我们家便再也不欢迎他.就连他的电话我娘亲也彻底删除.更不要说让他踏进我们家半步.

    我冷笑的再次将他关在门外.顺便将他为孩子买的礼物也一并扔了出去.后來想了一会.觉得这样做不太好.便开门将他给孩子买的礼物拿了进來.当然他还是被我关在了门外.

    “天雪.你开开门.我们好好谈一谈好不好.”唐熙在门外苦苦哀求.若是换做以前我肯定会心软.

    “我和你沒什么好说的.事情都已经发生了.我也说过我什么都不要.我只要两个孩子的抚养权.”

    “天雪.给我一次机会.让我和你当面说清楚好不好.”

    “你还想说什么.说你是身不由己.说你和艾佳佳在办公室里面做·爱是被下了药.还是说你插到她身体里的那个是玩具.真的早已经被你给割了.唐熙.你何必自欺欺人.还是说你真的觉得我那么好欺负.”

    “天雪.你在和谁说话.”娘亲的声音从卫生间传來.略带一丝沙哑.

    “沒什么.门外有一只小狗在乱叫.我叫他安静一点.”

    我的话唐熙一个字不差的都听得清清楚楚.我转身上楼沒有再看他是否走了.当天晚上我和两个孩子挤在一张并不算大的公主床上.心头暗暗发狠明天一定要给孩子买一张大一点的床.

    第二天一早.我便带着两个孩子下楼.刚走出我们家的小楼.就看到唐熙的车子停在路上.二宝指着唐熙的保时捷.问我：“妈妈.那是谁的车.”

    我冷然的瞥了一眼.见唐熙趴在方向盘上打瞌睡.冷声道：“不认识.我们去买床好不好.”

    “好啊好啊.”大宝和二宝拍着小手.与我一同上了出租车.虽然昨天晚上我哥说要陪我们一起去.但被我拒绝了.我不想接受他们的同情.或者问询.那会让我很难堪.

    以前我喜欢王菲的歌.因为其中的抵死缠绵是我最喜欢的.如今我最喜欢听的歌却是戴佩妮的amen,这首歌很适合受过伤害的人听.其中的歌词真的让人很疼.

    我崩溃是否显得我比较愚蠢.我的告解就是我的眼泪我的哭泣声.我很难过你明明都听见却不过问.我要的人为何不能和我一样的忠诚.

    我的愤怒源自我对他已不会再信任.分都分了为何非要我承受他留下的.这些.就是我此刻全部的心声.多言无益.

    去逛街之前我带着大宝二宝去了萧何那里.当初她愿意替我将房子卖掉顺便替我保守秘密.这件事情我很感激.

    面对我的到來萧何很意外.紧紧的抱着我又哭又笑.跟个孩子一样.

    “这一年.你到底躲到哪里去了.”萧何抱着我.哭着问我.

    我无奈的举着胳膊.叹气道：“去了英国.休养生息.”

    “你还知道回來.我还以为你这辈子都不会再回來了呢.”萧何的眼泪沒有断.仿佛再也不会断.

    “这不是回來了么.放心吧我不会忘记你的.”

    萧何哭着掐了一下我的腰.问我：“为什么要离婚.”

    “他出轨了.被我当场抓住了.”

    萧何撇嘴.无语道：“这世上不会出轨的男人都被狗吃了吗.这到底是什么世道啊.真是让人讨厌.”

    我点头.哼哼道：“确实很让人讨厌.不过我现在已经无所谓了.反正都已经离婚了.他怎么样都和我沒关系了.”

    萧何赞同的点头.哼哼道：“也是.沒事.以后沒钱了给姐姐说.姐姐虽然也沒什么钱.但是养活你还是够的.”

    “你拉倒吧.我要给我儿子去买床.你要不要和我们一起去.”

    “当然要去了.给我干儿子买床怎么能少了我.”

    于是我与萧何带着大宝二宝去了家具城.望着令人眼花缭乱的家具.大宝二宝开心得摸摸这个拍拍那个.看着他们两人开心的样子.我好笑的对萧何道：“好久沒看到他们这么开心了.”

    “在英国.你们过得好不好.”萧何略带心疼的问我.眼眸中有泪花闪烁.

    我点头.柔声道：“很好.我是小强到哪里都能活的很好的.”拍着她的手.我尽量用平稳的语气对她说.却还是禁不住染上了哭腔.

    “傻瓜.干嘛要跑那么远啊.我就算是想去看你们都不行.”萧何扁着嘴又想哭.见周围人太多只好强忍住.

    我了然的轻拍她的手背表示我能理解.叹道：“就你那四级都考了三次才过的英语水平.要是去了英国估计下了飞机就被人拐卖了.放心吧.以后你要是想去玩.我全程陪同.”

    “你还要走吗.”萧何惊讶的问我.由于紧张她紧抓着我的手让我很疼.

    我点头.轻声道：“走.这里沒什么好留恋的.当然要走.”

    萧何想说什么來着.最后还是什么都沒有说.而是安静的挽着我的胳膊面带惋惜.最后双胞胎看中了上下两层的兄弟床.我看着那两层的床.有点疑惑不解莫非这两小子还想在这里住一辈子不成

    “你们两个怎么看上这种床了.”我终究还是耐不住好奇问他们.

    大宝和二宝手牵着手.慢悠悠的转身望着我.异口同声的笑道：“这个省钱.”

    好吧.我彻底的败给了他们的回答.多么直接而坦白的回答.省钱.这两个字完全将我打败.不过我沒有哭.却是别过脸去摸了一把脸.

    萧何心疼的蹲下身子紧紧的抱住他们.闷声道：“傻瓜.沒事的.你们想要什么都可以买.干嘛给你们付钱.”

    “不用还吗.”二宝认真的问萧何.神态间的纯真让人不忍心拒绝.

    “不用还.”萧何回答的斩钉截铁.

    大宝和二宝相视一笑.很有默契道：“那我们还是要这个.”

    我无语的望着一脸呆滞的萧何.捅了捅她的胳膊.笑道：“他们就这样.第一眼看中的东西很少换的.”

    