
    %&*";i^

    沒有我.他宁愿死.艾佳佳和护士都退出了出去.偌大的病房中只剩下我与躺在病房上的唐熙.望着他苍白如纸的憔悴容颜.我脑海中却不合时宜的想起古嫣对我说的话.如果一个苹果上面只有一个虫眼你是将虫眼挖掉还是将整个苹果扔掉.

    如果艾佳佳的存在便是我和唐熙之间爱情婚姻的那个虫眼.我想我已经沒有办法再容忍这个苹果的存在.如今这个社会好苹果还真沒有几个了.我暗自苦恼着.默默的接受唐熙眷恋的注视.

    在我第四次将他伸过來的手甩开而导致针孔处往外冒血.我的心又开始隐隐作痛.这种疼痛是真是的闷痛.并不是我的心理作用.

    “天雪.别走.”当他的手第五次伸过來抓住我手腕的时候.我终究狠不下心肠再甩开.

    我叹气.无奈而悲悯的望着他.问他：“唐熙.你到底想怎样.”

    唐熙苦笑.摇头的瞬间眼泪也落了下來.有气无力道：“我也不知道.我只想看着你.想伸手能碰到你.”

    见他哭.我也忍不住眼泪开始往下掉.哽咽着叹气.我无奈道：“早知今日何必当初.”

    “我知道错了.对不起.真的对不起.”唐熙一边哭一边握紧了我的手.胃穿孔都不死也算他命大.

    我听艾佳佳说医生为了保住他的性命给他切除了三分之一的胃.从今往后他都不能再碰酒精.当然还交代了好些需要特别注意的事情.跟交代临终遗言一样的仔细.只可惜.我并沒有心情听.所以什么都沒有记住.

    我从下午一直陪他到天黑.期间大宝二宝给我打了十几个电话.总归就是一句话：妈妈你什么时候回來.

    双胞胎明明知道我是來医院看唐熙.但谁也沒有提到他.身为孩子的父亲这么不被孩子待见.我觉得是他的失败.

    唐熙的药里面有安眠的成分.他怕我会在他睡着的时候离开.硬是掐着自己腰上的肉利用疼痛不让自己睡着.坐在床边被他拉着手.我只觉得时间走得好慢.每一分钟对我來说都是煎熬.

    陪了他一整个下午.却沒和他说几句话.六点半的时候.我掏出手机看了看时间.对他浅笑道：“时间不早了.我该走了.”

    唐熙一听我说要走.紧张的猛地一下坐起了身子.动作太猛的结果就是好几处地方都开始往外冒血.白色的纱布被染红的瞬间.我的尖叫声成功的将护士小姐都招了过來.

    我退后将好位置给护士们让出來.护士一边手脚麻利的替他换纱布包扎.一边数落我：“都和你说了多少遍.病人需要静养不能激动.尤其不能做大幅度的剧烈运动.你怎么就当沒听见呢你这老婆怎么当的.一点都不懂的心疼人.”

    我冷笑.原本的心疼因为护士的话争先恐后的溜走.我望着忙碌的护士们冷声道：“我是他前妻.他找了小三将我和孩子抛弃了.”

    我的话音刚落唐熙就开始咳嗽.一声紧过一声的咳嗽声充斥在耳边.我默然无语的望着已经咳出血的他只觉得一阵无力.

    事情发展到这一步.我已经沒有留在这里的必要.站起身.不理会身后传來的撕心裂肺的挽留.抬脚毫不犹豫的走出他的病房.

    站在电梯门口等着电梯來.电梯门打开唐骏从里面走了出來.抬眼见我在等电梯脸上的表情很是精彩.

    我对他摇手打招呼.轻声道：“我來过了.仁至义尽了.”

    唐骏冷峻的脸上终于出现一丝动容.点头对我道：“谢谢.”

    “不用谢.你说的沒错就当是告别我也该过來看他一眼.”

    “你要走了.”唐骏问我.

    我点头.轻声道：“我该回家了.大宝二宝还等着我呢.”

    唐骏点头.举了举手中的饭盒.道：“那你等我一下.我进去把东西放下來.送你.”

    “不用.我可以打车走.还有.你还是不要出现在大宝二宝的面前.我怕他们会受不了.”

    唐骏冷着脸.不明白的问我：“他们为什么会受不了.”

    我抬眸.冷笑：“你当真不知道原因.回去问问你的好哥哥.他都当着孩子的面干过什么龌蹉的事情.”

    唐骏似乎还有什么话想说.我走进电梯直接摁下了关门键.缓慢关上的门将他那张憔悴的脸隔绝在外.靠在电梯壁上.我重重的叹息.自从离婚之后我最常做的事情就是叹气.唉声叹气本不该属于我.

    当天晚上双胞胎沒有睡在他们的房间里.而是要人命的和我挤在一张床上.虽然我也换了大床不会显得拥挤.但是这两孩子敏感的一边一个紧紧的抱住我的胳膊.将小脸埋在我的胳膊上.小小的身子蜷曲着.

    “宝贝.你们怎么了.”我心疼的看着他们.柔声问.

    大宝挪了挪小屁股.将自己更近的贴近我的胳膊.小声问：“妈妈.你不要再去见那个坏人了好不好.”

    “他是你们的爸爸.你们不能这样说他.”

    “他不是.他是坏人.”

    这个问題就算我说破嘴皮.也说不出什么名堂.于是我决定放弃.双胞胎还小.等他们长大一点再长大一点.或许就不会这么排斥了.我希望.随着时间的推移留在他们心头的上可以被淡忘.

    我不想对任何人说看着唐熙受苦.我竟然还是心疼比恨多一点.我还爱着他.在我意识到这一点的时候.我发现我最恨的人竟然是我自己.

    “妈妈.别走.”半夜.二宝呓语.

    我心一惊.紧接着便紧紧的抱着他们.妈妈不走.妈妈永远都会在你们身边.哪里也不去.

    “傻孩子.妈妈就在这里.那里也不去.永远都不走.”半夜的我.睁眼无泪到天明.二宝一向比大宝要敏感许多.自小他就表现出了比大宝更高的智商.智商越高的孩子心越敏感.

    我的傻孩子.妈妈就算什么都不要.也不会丢下你们的.为了你们妈妈一定可以坚强的面对任何难題. 亲人们，小古的《嗜血冷枭的二婚债妻》希望大家去点击一下，收藏一下什么的啊，给点面子吧！

    