
    %&*";%&*";

    “带上爸爸吗.我想爸爸了.妈妈.”大宝满怀期待的望着我.

    我点头.笑道：“如果爸爸有时间的话.我们就和爸爸一起好不好.”

    二宝歪着脑袋想了一会.从我的兜里掏出手机.塞进我手里.道：“妈妈.那你现在给爸爸打个电话吧.和他约个时间.”

    我无语.这两孩子都成精了.这么來虐待我这个对他们掏心掏肺的妈妈.他们怎么那么狠心呢.呜呜呜.

    在公园里面转了一圈.两个小恶魔赚足了别人赞赏的目光之后.心满意足的牵着我的手沿着街道往前走.

    “去哪啊大宝二宝.不是说好了.去过公园就回家的吗.晚上还要和刘叔叔一起吃饭呢.你们是不是忘记了啊.”被他们拖着往前走.我完全弄不懂他们想干什么.

    “妈妈.我们带你去一个好地方.”二宝神秘兮兮的回头对我笑.

    “嗯.去我们的秘密基地.”大宝也跟着符合.

    我郁闷.这两个小崽子还有秘密基地.难道说还是瞒着我的秘密基地.

    “这里就是你的秘密基地.”我抬头望着闹市中心的写字楼傻眼.他们的秘密中心怎么那么与众不同呢.

    二宝笑嘻嘻的晃着我的胳膊撒娇.道：“妈妈.我想上去看风景.”

    大宝也跟着一块晃我的胳膊.撒娇道：“妈妈.我想去二十八楼看风景.”

    “看风景.”我嘴角抽搐.这里是写字楼好不好.二十八层肯定是什么公司.去那里看风景真亏他们的小脑袋能想得出來.

    “为什么要去二十八楼呢.还有为什么非要來这里看风景不可呢.”我总觉得这两小子有事情瞒着我.看我不循循善诱套出你们的小心思.

    “我就想在这里看风景.”

    “对.看风景.”

    “你确定是看风景.而不是有其他的目的”想骗我.你们还太嫩呢.

    “妈妈.爸爸在里面.”

    “妈妈.我想爸爸.”

    “等一下.你们刚才说谁在里面.”我是不是耳朵坏掉了.他们刚才是不是说爸爸在里面.

    “妈妈.爸爸在里面.我不想骗妈妈.但是爸爸说想要给妈妈一个惊喜.”

    “你们爸爸在里面.为什么.”

    “我也不知道.爸爸只是说不想再和我们分开.所以他就在里面了.”

    “谁给我解释一下.你们怎么知道你们爸爸在里面.”我一个头有两个大.大宝二宝从來不说谎.所以他们的话我从來不会怀疑它的真实性.

    “爸爸说的啊.爸爸还说先不要告诉妈妈.他要给妈妈一个惊喜.”

    尼玛.这哪里是惊喜啊.活脱脱的惊吓好不好好不容易我平复了心情.现在我只想知道这两个小东西什么时候和他们老爸连成阵营來对付我的我这算是掏心掏肺的养了两只白眼狼么.都在伙同外人來算计我.

    “妈妈.你怎么不说话了.你不想爸爸吗.”

    “妈妈.你是不是生气了.气二宝沒有告诉你.”

    我叹气.牵着他们的小手走进去.摁下电梯的门.走进去的时候对他们道：“妈妈沒有生气.妈妈也想爸爸.我们去找爸爸好不好.”

    各位观众.如果你认为我成功的带着孩子找到了唐熙.从此恩恩爱爱你侬我侬前尘往事一笔勾销的话.你就大错特错了.这里的顶楼才是二十六楼.我很想知道大宝二宝到底是那根线搭错了.竟然会记成是二十八楼.最离谱的是我竟然相信了.还承认我真的在想唐熙.甚至隐隐约约的有点小期待.

    “儿子们.你们不是说爸爸在这里的么.这里一共才二十六层.哪里來的二十八楼.”

    二宝歪着脑袋很认真的想.想了好一会才不确定的问我：“妈妈.那是不是旁边的那栋楼.”

    大宝很是坚定的拍着小手道：“肯定是旁边的那栋楼.我们记错了.”

    “儿子唉.你们不能这样玩你娘亲啊.娘亲这么辛苦的照顾你们很吃力的.还有啊.我们赶紧回家吧.别再给我找事了.行不.”

    “哦……”两个小家伙嘟着嘴拖长了语调哦了一声.语气中满是失望和不满.

    往回走的时候经过我们來时的那个公园.漫天飞舞的黄叶替整个世界平添了三分凄婉的美.站在草坪的路边我失神的望着湖边.因为那里站着一个男人.一个令我只看一眼便永远都不会忘记的男人.唐熙.大宝二宝真的沒有骗我.他竟然真的來了.

    “爸爸.”

    “爸爸.”

    大宝二宝一声欢呼.松开我的手朝他飞奔了过去.两个小人儿努力的甩着胳膊往前跑.那么用力那么拼命那么的渴望.我看不到自己的脸.但可以肯定的是我的神情一定是痴的.他找來了.竟然真的跟來了.

    “妈妈.爸爸在这里.快点过來.”二宝对我挥手喊着.

    大宝迟疑了一会从唐熙的怀里挣脱.转身朝我跑來.扑到我的怀里.笑道：“妈妈.爸爸來接我们回家了.”

    我愕然的点头.想笑却不知该怎么扯动嘴角.此时唐熙已经抱着二宝走到我的面前.对我柔声道：“你好.我是唐熙.今年三十二岁.已婚.大宝二宝的父亲.”

    我说不出话.只是死命的咬住嘴唇.这一幕发生的太突然.我不知道该怎么表达我此刻复杂的感情.

    “妈妈.你怎么哭了.看到爸爸不高兴吗.”二宝柔声问我.伸出小手抹去我脸上的眼泪.

    我摇头.此刻就让我顺从自己的心吧.这两年多來我活的太痛苦了.就算他欺骗了我.就算他背叛了我.可我还是爱着他的啊.这种爱早就渗透到了骨子里.不会因为我的思想而被左右.我爱他.我比爱自己还要爱他.

    “不.妈妈高兴.妈妈很高兴.”

    “爸爸.妈妈说她高兴啊.快点.亲一下.快亲一下.”大宝拽着唐熙的胳膊放到我的肩膀上.唐熙眼眶湿润的望着我.

    柔声道：“老婆.对不起.我來晚了.幸好你还在.幸好我找到了你.我不走了.就算你赶我走我都不会再走了.”

    