
    i^i^

    那晚的晚饭是我和宋倾一块做好的.当我们将所有的菜都端上了桌.出去聊天的两个男人还沒有回來.我让大宝和二宝出去看看.两个小家伙转了一圈又回來了.给我说沒看见.

    宋倾准备打电话找他们的时候.两个人一身寒冷的回來了.刘明龙一身清爽.看不出有什么不对劲.而唐熙则浑身都挂了彩.似乎被人狠狠的揍了一顿.

    我瞥了一眼刘明龙破了皮的手背.心头一片明亮.刚才刘明龙喊唐熙出去肯定狠狠的揍了他一顿.而唐熙心里有愧.自然不会还手.打人的人拳头都打破了皮.可以想象被打的人又多惨.

    唐熙被刘明龙揍了.可我一点都不觉得心疼.反而有些幸灾乐祸的快感.这一顿打就记在我的账上吧.也算是了结那件事情他所犯的错.

    “老婆.我睡在哪里.”唐熙可怜兮兮的抱着枕头站在卧室的门外问我.

    “客厅、厨房、卫生间都可以.你自己选一个地方吧.”

    “老婆.我可不可以睡在房间里啊.”

    “不行.这里收拾好的房间只有两间.你要是想睡房间明天将一楼的储物间收拾一下住进去.今天晚上你就先委屈一下吧.晚安.”说完.直接熄灯睡觉.再也不理会门外唐熙可怜兮兮的声音.

    我们住的房间是两层的小别墅.像外国这种两层带院子的房子严格算起來并不能算别墅.是比较普遍的民居.一楼是卫生间、厨房、客厅和储物间.二楼的房间才是起居室.二楼其实有三个房间.其中两间分别被我和双胞胎占了.还有一间被我改装成了书房兼办公室.平日里我就在里面通过网络赚钱.

    难得的一夜好眠.第二天早晨我推开房门.便看到唐熙可怜兮兮的蜷曲在毯子上.紧挨着我的门.

    “怎么睡在这里.楼下不是有沙发吗.”我蹲下身子.问他.

    唐熙揉着眼睛.微笑道：“这样可以离你近一点.你翻个身我都能听到.我知道你就在里面.心里踏实.”

    这话说得很动听.我也很受用.不过我并沒有表现出來.而是笔直的从他身上跨过去.然后敲了几下大宝二宝的房门.在等到他们的应答声才打开门走进去.在唐熙满是期盼的注视下砰地一声把门给关上了.

    儿子们见我还穿着睡衣进來.很乖巧的往里面挪了挪给我让出了一块地方.我也不废话直接掀开被窝坐进去.刚坐进去就感觉屁股底下暖呼呼的.赶紧跳下床望着大宝二宝迷茫的小脸郁闷了.

    “今天又是谁尿床了.”我郁闷.尽量用平稳的语气问.免得吓到他们.

    大宝和二宝指着对方的鼻子.大声道：“他.”

    我郁闷加内伤.不愧是双胞胎.指责对方这一点他们还真是做的好.做得妙.做得呱呱叫.

    “好了.我也不追究是谁尿床.事情已经发生我们得想办法补救才行.”

    见我不生气.二宝小声的问我：“妈妈.怎么补救.”

    “首先你们得把自己湿了的小裤裤脱下來.然后就是去浴室洗澡.可以自己完成吗.”

    “可以.”大宝二宝异口同声的回答我.这默契.

    我捡起两个人的小裤裤.摸了摸果然两个都是**的.这两混蛋小子竟然都尿床了.果然沒冤枉对方.

    打开门便见唐熙站在门边等待着.拎着两个小家伙的小裤裤.举到他的面前笑道：“你有沒有什么好方法能让他们不尿床.”

    唐熙愣了一下.笑道：“睡觉之前上厕所沒有用吗.”

    我摇头.苦笑道：“不太有用.有的时候会尿床有的时候却不会.也看过医生.医生说这些都是小孩子正常的反应.我还以为你会有好方法呢.”

    “他们尿床.你有沒有责怪过他们.”

    “沒有.小孩子尿床又不是他们故意的.责备他们干什么.”

    “你做的很好.你已经做的足够好.”唐熙伸手想要抱我.我举着他们的小裤裤晃了晃他却并不嫌恶一把摁住我的手紧紧的抱着我.“两年了.我终于能够抱着你了.老婆.我好想你.”

    如果我泪点够低的话肯定会感动得泪如雨下.只可惜我泪腺都被小白给吃了.我只是嘿嘿笑了两声沒有说话.

    半晌.他才松开我.我让他将双胞胎的床铺都搬到院子里晒晒.而我则换好衣服将睡衣送到洗衣机里准备洗干净.此时双胞胎正在浴缸里面玩水.待我将衣服塞进洗衣机推开浴室的门.两个小家伙竟然连头发都还沒有洗.

    见我推门进來.双胞胎尖叫着对我泼水.我郁闷的甩去脸上的水珠.问他们：“今天.你们是不是不想上学去.”

    闻言.双胞胎不再闹腾.而是互相合作给对方洗头发.然后洗干净之后乖巧的走到我面前.任由我用大毛巾将他们裹住.

    “别闹了啊.先去吃早饭.我给你们去拿衣服.”

    双胞胎乖巧的点头.裹着浴巾蹦蹦跳跳的跑到客厅坐在椅子上.举着勺子将蓝莓酱抹在面包上.每天早晨我并沒有多少时间给他们准备早饭.便和国外寻常人家一样准备好面包和牛奶就行了.

    此时唐熙也将他们的被子和垫子捧到了院子里晒在栏杆上.见双胞胎乖巧的坐在桌子旁吃面包喝牛奶.走近.问他们：“要不要爸爸帮你们弄.”他指的是给面包抹上蓝莓酱.

    大宝头都沒有抬.摇头.道：“妈妈说自己的事情要自己做才有意义.”

    二宝也埋头辛苦的抹着蓝莓酱.哼哼道：“爸爸.你爱妈妈吗.”

    唐熙点头.在他们的对面坐下.认真道：“爱.爸爸也爱你们.”

    “爸爸.你骗人.”

    “爸爸沒有骗人.”

    “你就在骗人.你不爱妈妈.也不爱我们.”

    “爸爸沒有骗人.爸爸爱你们.真的爱你们.”

    二宝抬眼举着勺子瞪着.瞪了好一会竟然叹气道：“那你怎么现在才來.不怕妈妈被隔壁的叔叔追走吗.”

    望着人小鬼大的两个儿子.唐熙竟然无言以对.

    