
    %&*";%&*";

    唐熙如藏在深闺人不知的大小姐一样在家陪了我整整一个星期.最后我实在被他盯得受不了.决定和他好好谈谈.他來英国到底是干嘛來的.

    拖着他的胳膊.我将他带到二楼的阳台.坐在吊椅上.我问他：“你來这里到底准备干什么.”之前大宝二宝给我说他要在这里开公司.还别说我真的不太相信.

    唐熙把玩着无名指上的戒指.突然抬眸问我：“还记得这枚戒指吗.你的那一枚我一直都贴身带着.想着什么时候你愿意再给你戴上.”

    我满头黑线.对他的突然转移话題表示无力招架.“你來英国.到底是干什么來的不管怎么说.总该有个理由吧.不会是为了每天搁这里和我大眼瞪小眼的吧.”

    “我想和你还有孩子生活在一起.我舍不得和你们分开.”

    “这个我可以了解.那你的工作呢.你走了公司怎么办.”我揉着眉心问他.事实证明我发现现在越來越难和他沟通了.

    “公司有唐骏.有沒有我都沒有关系.”

    “等一下.之前大宝二宝给我说你要在这边开公司.他们有沒有说谎.”

    “沒有.我确实要在这里开公司.去年预算就下來了.这段时间公司一直在装修.所以我还沒有去.”

    “哦.”我长叹松了一口气.问他：“是不是大成在英国的分公司.”之前我也问过刘明龙.他说他之所以留在英国也是因为金都在这边开了分公司的原因.

    唐熙点头.道：“总部在国内.在英国这边开一家设计公司.可以汲取国外的好东西.”

    “取其精华去其糟粕.挺好的想法.”

    第二天唐熙便出门了.而我依旧窝在我的小书房里面忙碌.网店需要人打理.我的小文章也需要我花费时间來更新.这样的日子其实还挺不错.

    我最向往的生活并不是大富大贵.而是钱足够花.有属于一栋自己的房子.有花有草有阳台.闲适的下午可以一边晒太阳一边喝咖啡.手里有一本喜欢的书.并不一定要多有钱.但是心灵的满足才是最大的幸福.

    说我矫情也好.说我小资也罢.我要的生活我可以自己满足.这样就挺好.

    接下來的一个月每天唐熙都早出晚归.而我也与宋倾一同忙碌着.幸好有姐姐的帮忙不然我真的弄不好这个网店.刘明龙时不时的也会过來帮忙.而唐熙也会趁着休息的时候给我们当模特.我发现一件很诡异的事情.自从唐熙给我们当模特之后.我们网店的生意似乎便得更好了.这一定是幻觉.我对自己安慰.

    转眼之间唐熙就來英国整整半年.半年的时间过得真的很快.转眼之间大宝二宝的生日就要來了.宋倾早早的就安排好了行程.而刘明龙则从一个月前就开始物色要送个两个小家伙的礼物.由于之前逛超市的时候我有问过他们想要的.所以礼物么我早就买好了.

    他们的生日比较特殊.在平安夜.前年由于买不到生日蛋糕两个小家伙很是闷闷不乐.下午我早早的便开始动手亲自给他们做蛋糕.大宝喜欢巧克力味道的.而二宝则更喜欢水果蛋糕.所以我得做两个.

    唐熙在一旁给我打下手.我见他那么认真的搅拌着鸡蛋.突然觉得很有意思便悄悄的靠近抹了他一脸的面粉.唐熙抬脸很是无辜的望着我.问我：“老婆.你不是说时间不够了么.”

    我一愣.笑道：“沒事.你不觉得这样你好看一点吗.”

    唐熙继续无辜的望着我.叹了一口气埋头使劲的搅拌着鸡蛋.闷声问我：“大宝二宝那么喜欢吃蛋糕.你为什么不买一个打蛋器.”

    我轻笑.问他：“是不是累了.”

    “累倒不是很累.只是觉得很好奇.”

    “机器打的沒有手打的好吃.你给孩子准备好礼物了吗.”

    唐熙神秘的笑着点头.轻声道：“早就准备好了.他们肯定会喜欢.”

    我好奇的瞥他一眼.问：“你怎么知道他们肯定会喜欢.万一他们不喜欢呢.”

    “不会的.他们肯定会喜欢.”

    见他那么信心满满我也不好再打击他.便笑着弄别的.今天晚上一定要丰富的大吃一顿.

    “老婆.你准备火鸡了吗.”唐熙突然凑过來问我.靠的太近脸颊的面粉都蹭到了我的衣领上.

    我呆了呆.疑惑的问他：“干嘛要吃火鸡.”

    “今天不是平安夜吗.”

    我满头黑线.无奈道：“给你科普一下.老外是在感恩节吃火鸡.是每年11月份的第四个星期的星期四.一般圣诞节都是吃圣诞蛋糕的.至少我认识的老外还沒有在圣诞节吃火鸡的.当然肯定会有.不过我还沒有遇到.”

    唐熙哦了一声比较了解.隔了一会又对我笑道：“老婆.其实在别人眼里.我们才是老外.”

    我郁闷.摆手叹道：“你沒事做了是不是.要是真沒事做了.去那边洗菜去.”

    令我肝疼的是晚上吃饭的时候大宝二宝指着一桌子的菜.异常天真的问我：“妈妈.火鸡呢.”

    唐熙对我飞了一个媚眼.表示不仅只有他一个人对此有疑问.我郁闷的解释：“感恩节吃火鸡.圣诞节吃蛋糕.明白了吗.”

    今天是他们的生日.两个小家伙在收了生日礼物之后.便迅速的将为什么不吃火鸡这个问題丢到了脑后.

    刘明龙送了双胞胎一人一个镶满碎钻的十字项链.其实我还沒有想好到底要不要让他们入教.虽说入教之后很多事情都会好办理得多.这件事情我不想自己武断的做决定.这些天我也带着孩子们到处走走看看.想让他们自己做决定.

    “爸爸.我们的礼物呢.”大宝抬头对唐熙伸出了手.等着他的礼物.

    唐熙神秘兮兮的靠过去.在他的耳边悄声的说了些什么.大宝便欢喜的收回了手.趴在二宝的身上对他窃窃私语也不知道在说些什么.

    