
    i^%&*";

    七点半校车來了.双胞胎拎着自己的小包包快乐的对我们挥手.每天这个时候我都能够感受到他们的快乐.相比于牧文翰每天哭天抢地的不愿意.双胞胎表现出來的兴致高昂不知道让古嫣多羡慕.

    “孩子为什么这么喜欢上学.”校车已经走远.唐熙奇怪的问我.

    我轻笑.紧了紧身上的宽松毛衣.道：“他们现在只不过是学前班.课程丰富又有好多小朋友陪着一块玩.当然开心啦.”

    唐熙摸了摸下巴.还是有点不理解的问我：“国内的学前班也很丰富啊.元子和牧文翰还不是一样不愿意上学.”

    “或许是教育的环境不一样吧.在国内一般都是好几个大人围着一个孩子.而在这里绝对不会让孩子有那种他才是世界中心的错觉.所以.沒有那么多的关注.孩子反而能够自由自在的生活.你和他们相处的时间还不长.等时间长了你自然就能了解了.”

    唐熙点头.转身认真的凝眸望着我.柔声道：“谢谢你.老婆谢谢你给我和你们相处的机会.”

    “既然我留在你这里.就不要再和我说谢谢或者对不起.我们不是说好了将昨天全部忘记重新开始的么.儿子们喜欢你.你应该感到庆幸.”

    裹紧毛衣我打开门走了进去.唐熙站在门外愣了好一会才推门进來.我将桌子上的土司面包推到他面前.笑道：“我这里只有蓝莓酱和草莓酱.你喜欢吃什么酱下午我们等他们放学了可以一起去超市里面买回來.”

    “我都可以.”说完.在面包上抹着蓝莓酱.抬头问我：“这面包是你烤的吗.”

    “严格算起來应该是面包机烤的.我只不过是将材料放进去定好时间就行了.怎么样.味道还可以吧.”

    “嗯.比外面卖的还要好吃.”

    我轻笑.点头道：“那是.我都烤了一年多了.技术早就练出來了.是不是很软.我特地多加了两个鸡蛋.还有两大勺的蜂蜜呢.”

    吃完饭将整个厨房都交给唐熙收拾.我在书房煮上咖啡便开始打理我的网店.昨天宋倾给我说最近巴黎有时装秀.等过了这段时间肯定会有一批出自名家之手的奢侈品流传出來.她会第一时间给我搞到手.然后我们再弄到网上去拍卖.肯定又可以赚到不少钱.

    长时间的盯着电脑我的眼睛干涩得难受.取下眼镜我揉着眼睛不经意的抬眼却见唐熙衣着单薄的靠在门上望着我.

    “怎么了.”我抬眼问他.

    他摇头.慢慢靠近双手环抱在胸前.问我：“累不累.你每天都做这些工作吗.”

    我点头.轻笑问：“是不是觉得很神奇.是不是沒想到我竟然还会搞网站.”

    “确实沒想到.你这网站人气好高.”唐熙低下头指着电脑屏幕对我说.柔软的碎发擦过我的耳际.带來一阵绵软的痒痒.

    我轻笑.侧过身子笑道：“名人效应罢了.不管怎么说姐姐也混迹时尚圈好多年.她带來的东西只要打上经过她手的标签都可以翻好几倍卖出去.”

    “姐姐.”

    “是啊.宋城的姐姐宋倾.你见过的.”

    唐熙点头.想了好一会.才问我：“是不是昨天和我们一起吃饭的那个.”

    我满头黑线.戴上眼镜决定无视他.难不成只不过是两年多不见.他已经将人家的脸都给忘记了吗.亏了人家昨天晚上还说了他那么多好话.真是好心喂了小白.

    我在书房忙碌着打理店铺.唐熙就坐在藤椅上看书.在将我的书架弄的一团乱的时候.我终于忍不住关了点头.揉着眉心问他：“你是不是很无聊.”

    唐熙一脸呆萌的望着我.点头道：“确实很无聊.不过我喜欢一抬眼就能看到你的感觉.很好很踏实.”

    “巧克力的广告词该让你去写.够腻歪够无耻够皮厚够不要脸.”

    唐熙笑嘻嘻的望着我.一脸的温暖笑意.对我道：“你的心境变了.总感觉升华了好多.”

    我沒好气的瞪他一眼.哼道：“这句话从你嘴里出來.我感觉很无耻.”

    话題开始沉重.我和唐熙两个人都小心翼翼的寻找着话題.过去发生的那件事情就算说好了不去想让时间代替我们遗忘.但它确实发生了.就算我能不去计较的选择遗忘.但是只要一想到心还是会疼.又爱又恨的感觉.太折磨人.我不确定自己有足够承受的强悍.

    下午四点两个小家伙欢天喜地的回來了.我还奇怪为什么今天回來的这么早.两个小家伙一从校车上下來.就笔直的扑进了唐熙的怀里.绵软的喊爸爸.

    我知道这两年对父亲他们一直很渴望.只是沒有对我说.小小人儿这么小竟然会担心我会伤心.

    “想不想去超市.”我问两个孩子.

    大宝二宝拍着小手兴高采烈的要去.看他们这么开心我的眼眶有点湿.婚姻不仅是两个人的事情.父母的感情一旦被破坏.最受伤的其实是孩子.

    和任何一对寻常的夫妻一样.我与唐熙带着两个孩子推着小推车在超市里面走.讨论着要买的东西偶尔会有一些意见相右的小小争执.这种感觉是我从未有过的.以前还沒有和他分开的时候.他每天都在忙.就算有时间能够陪着我和孩子也是各自玩各自的.

    像这样一同带着孩子來超市.一次都沒有过.越是想越是觉得以前他身为丈夫身为父亲.真是失职的离谱.

    大宝举着一盒拼图.小心翼翼的问我：“妈妈.我可以预定这个为今年的生日礼物吗.”

    我点头.笑道：“可以.你是想要现在买还是生日的时候再买.”

    大宝咬着手指头挣扎着想好好一会.才道：“生日的时候再买.”

    唐熙想说话.我对他轻笑着摇头.问二宝：“二宝呢.你想要什么作为生日礼物.”

    二宝也歪着脑袋苦思冥想之后问我：“什么都可以吗.”

    