
    %&*";i^

    二宝听了之后点了点头.突然转身对我道：“妈妈.你什么时候和爸爸结婚啊.我们想当花童.”

    我还沒有想好该怎么回答.唐熙突然单膝跪地.拉着我的手.诚恳道：“牧天雪.你愿意嫁给我吗.愿意给我一次照顾你、补偿你的机会吗.”

    大宝二宝在看到唐熙向我求婚之后.便开始鼓掌.而宋倾也跟着一起拍手.只留下刘明龙尴尬的坐在那里沒有动.

    我无奈的望着欢喜的大宝二宝.以及跪在地上的唐熙.叹了一口气不忍心道：“现在说这个是不是不太合适.”

    “不会.如果你今天不答应我.我明天继续向你求婚.如果你明天不答应我.我后天继续.一直到你答应为止.”

    “你琼瑶剧看多了.”

    唐熙真诚的望着我.我表示被他看的压力很大.我不想这么轻易答应他.我怕一旦答应了他再反悔就來不及了.思索良久想出了一个折中的办法.轻笑道：“要我答应你也可以.半年的考察期.通过了我就嫁给你.”

    “半年.”唐熙意外的问.接着便又笑道：“好.别说半年.就算是三年我也愿意等.”

    这便是唐熙送给双胞胎的生日礼物.重新向我求婚.答应从最炮灰的追求者开始做起.虽然我也觉得这样做很矫情.不过却也很享受使唤他的感觉.

    而他跟个欠了我五百万的孙子一样.只要我一个眼神立马狗腿的出现.端茶倒水洗衣做饭就连辅导孩子写作业他都全权负责.只可惜.他虽然做得无比完美.这一年的时间里他还是睡在楼下储物间改造的小房间里.

    晚上.给双胞胎讲床头故事.听得精神抖擞的二宝突然问我：“妈妈.你为什么不和爸爸睡在一起.”

    我轻笑.抚摸着他的短发问他：“二宝为什么要问妈妈这个问題.”

    “里欧说妈妈只有和爸爸睡在一个房间.我们才会有小妹妹.”二宝异常认真的望着我.

    我叹气.问他：“里欧还说了什么.”

    大宝老气横秋的叹了一口气.道：“里欧还说.爸爸会憋坏的.妈妈.什么是憋坏.”

    我额头的青筋开始狂跳.下次再见到宋倾的助理里欧我一定要撕烂他的嘴.这死小子都和我儿子们说了些什么.这样会教坏小孩子的好不好.

    “妈妈.我想换一条泳裤.”大宝突然提出这个要求.

    “好啊.明天妈妈就带你们去买新的好不好.”

    “好啊好啊.我要粉红色的.”二宝开心的拍着小手.欢喜道.

    “那大宝呢.大宝喜欢什么颜色的.”

    “我要天蓝色的.漂亮.”

    夏天马上就要來了.我们住在靠近海边的爱丁堡.怎么可以虚度整个浪漫的夏天.第二天下午.我与唐熙开着车子带着双胞胎去买泳衣.当二宝举着一套粉红色的小裙子对我笑的时候.我已经笑不出來了.

    “妈妈.我要这件.”

    “儿子.这是小姑娘穿的.你是小男生为什么要穿粉红色的裙子呢.”

    “男生就不能穿裙子吗.那为什么电视上的男生就可以穿裙子.”二宝失望的嘟着嘴问我.

    我汗颜.想了好半天也不知该怎么给他解释.只好道：“也对.你可以穿.你要是实在喜欢的话穿也沒有关系.妈妈给你买.”

    苏格兰人视苏格兰短裙为“正装”.在婚礼或者其他较为正式的场合才穿.直到现在.苏格兰的军队还把苏格兰短裙当成制服.我想到之前在电视上确实有看到过穿短裙的男人.但是那是军人啊.和他想要的这个有出入啊.

    唐熙奇怪的看了二宝手里的女式泳装.问我：“二宝喜欢女装.”

    我小声道.“他想要穿裙子.我也不知道该怎么给他说.权当反串好了.”

    唐熙满头黑线.走过去牵着二宝的小手往一边走去.此时大宝举着一套紫色的分体式泳衣跑到我面前.兴奋的喊道：“妈妈你看.好看不.”

    “你也想穿裙子.”我心慌慌的问他.这是我的教育方式有问題么.我儿子为什么都喜欢穿裙子.

    “不是啊.这是给妈妈的.”大宝天真无邪的回答.让我差点泪流满面.儿子你吓死妈妈了.

    “哦.吓我了.”我接过他手里的泳衣.在身前比划了一下.问他：“好看吗.”

    大宝很给面子的鼓掌笑道：“好看.真好看.”

    “好.那妈妈就选这一件好不好.”

    “好.”

    儿子这么捧场.我当然要拿下了.虽说我并不是太喜欢紫色.不过既然儿子喜欢.我也会欣然接受的.不一会二宝被唐熙抱在怀里回來了.他的手里粉红色的小裙子已经不见了.取而代之的是一件粉红色的小裤裤.

    “怎么了.”一见到我.二宝就撒娇的扑进我的怀里.嘟着嘴也不说话.隐约眼角还有泪痕.

    唐熙冷着脸瞪了二宝一眼.沉声道：“给他树立一下正确的性取向.虽然我比较开明但我儿子要搞同性恋必须是攻.”

    我满头黑线.轻柔的拍着二宝的后背.问唐熙：“你是不是做了什么极端的事情啊.怎么把二宝吓成这样.”

    “沒有.我就是告诉他想穿那种漂亮花裙子得把小**割掉才行.然后他就哭了.”

    我郁闷.他教育儿子的方式果然很异类.一时间我也不知该说什么好.只好将二宝抱在怀里放进推车里.逗了一会便又笑了.大宝见二宝在车里玩的开心.也要进去.我便也将他给抱了进去.

    这一路说说笑笑.倒也吸引了不少别人的目光.看得出來别人大多数的目光都是落在唐熙和两个娃娃的身上.我是陪衬.我很不爽的磨牙.这都是什么审美观.

    “爸爸.我看到妈妈磨牙了.”二宝抬起还有泪痕的小脸.指着我对唐熙道.

    我一呆.刚才他不是还哭着來找我的么.怎么才一眨眼的功夫就叛变了

    大宝也认真的望着我.思维跳跃的问我：“妈妈.什么什么时候去海边.”

    老天.我要收回之前夸他们可爱天真懂事的话.这两个就是老天派來给我添乱的小恶魔.

    