
    i^i^

    此时天虽暖和海水却还很凉.想要能够下海疯狂的玩耍.至少还得再等一个月.每天大宝二宝都会穿着可爱的小裤裤套着游泳圈在我的面前晃过來晃过去.直晃得我眼花缭乱的想打他们屁股.

    在第七次二宝偷偷的将我的鼠标拔掉还以为我不知道的时候.我终于怒了.怒瞪着两个晃悠的只穿着小裤裤的家伙.问他们：“你们到底想干什么.”

    在英国揍孩子是犯法的.就算不犯法我也舍不得下手.但是我真的要被气愤了好不好.

    “妈妈.你什么时候带我们去海边.”二宝一副自然萌的样子噘着小嘴问我.

    “现在海水还很凉.你们去海边做什么.”

    “戏水啊.不是说大海是母亲么.我想去看看大妈妈.”二宝不假思索的回答我.

    我郁闷.内伤的问他：“里欧是不是又给你出什么馊点子了.还有.双语课你就是这么上的么.谁给说大海是母亲的.我可给你说.惹急了大海那就是后妈了.”

    “是白雪公主里面会杀人的后妈吗.”大宝乖巧的依偎过來.嫩嫩的问我.

    我叹气.只好柔着声音问：“现在海水还冷.至少还有一个月才能下水.我们下个月再去好不好.”

    “不好.”

    “不行.”

    两个小东西异口同声的回我.我郁闷到内伤真想转头干活去.不想理会这两个不听话的小东西.

    “那你们给我一个带你们去海边的理由.”

    “我想要妹妹.”二宝语不惊死人不休.

    “嘘.现在不能说.”大宝对他嘘.意识到说错话的二宝一把捂住自己的嘴.大眼睛还滴溜溜的盯着我看.

    他们的奸计已经被我看穿了.还挺着小心思希望我听不懂.

    二宝小心翼翼的靠近我.将鼠标还给我.问我：“妈妈.你刚才听到了沒有.”

    我摇头.道：“沒有.”

    “真的沒有吗.妈妈.那你什么时候带我们去海边啊.”

    “这个问題问你亲爹去.他说什么时候去我们就什么时候去.”我扬眉轻笑.我倒要看看你们父子三个能搞出什么幺蛾子.

    “好耶.”两个小东西欢天喜地的套着游泳圈扭着小屁股从我的视线里消失了.我可以想象当唐熙看到这两个活宝只穿着小内裤出现时脸上的惊讶.

    约莫半个小时之后.唐熙带着两个小东西推开了书房的门.我头都沒有抬问他：“你答应他们了么.”

    唐熙轻笑.道：“你怎么知道是我们來了.”

    “我要是连你们的脚步声都听不出來.那就该戴助听器了.”

    “我答应他们明天就去.”

    我嘴角抽了抽.问他：“你公司明天不是要开会么.”

    “顺延.”

    我捂着心口不让肝疼.无语道：“你这次又想干嘛.不会是再求婚一次吧.”

    “唔.这个提议也不错.你喜欢什么风格的求婚方式.极度浪漫的还是粉红色梦幻的.”

    我浑身无力的趴在桌子上.将刚编辑好的一段文字保存起來.无语道：“你每一个星期求婚一次.还沒有玩腻么.”

    “沒有.我说过你一天不答应我.我就继续求婚.直到你答应我.”

    “唐熙.你这样给儿子做表率可不行啊.要是以后他们都学成了你的死不要脸那可怎么是好.”

    “水至清则无鱼.人至贱则无敌.想要活的好.脸皮厚是必须的.”

    “唔.好疼啊.”我捂着心口趴在桌子上哀嚎.

    唐熙紧张的靠近.抱住我的肩膀.一脸惊慌的问我：“怎么了.哪里疼.”

    “肝疼.被你刺激的.”将他推到一边.无语：“现在海水还冷.下海对他们身体不好.”

    “不能下海.我们可以在海边玩.”

    “去海边干什么呢.你给我解释一下.你带他们去海边到底玩什么.”

    “戏水啊.要是我们一起下水玩的话就是鸳鸯戏水了.”

    于是的于是.第二天下午开着车我们來到海边浴场.天气已经很不错在海边玩的人还不算少.大宝二宝一人套着一个游泳圈.拎着堆沙子的工具撒开脚丫子就冲了出去.我转头望着碧蓝碧蓝的海水.突然就很想念在海洋另一边的娘亲爹亲他们.

    唐熙似乎心情很不错.穿着人字拖大裤衩的他.带着墨镜相当有型的对我媚笑.他每次对我这么笑.都不会有好事发生.我还沒有反应过來.手就被他潜在手心里.还沒有问他要带我去哪里.就被他带到了一条小船上.

    我望着小船有点消化不了.他沒有动而是对正在玩沙子的双胞胎招手.两小子便扔下手里的东西跑了过來.上了小船.唐熙开始用力的划水.大宝二宝坐在我的旁边.靠在我的怀里晃着小脚丫子.很是可爱.

    约莫划了二十多分钟.小船终于被唐熙划到了一个游艇面前.我抬眼.笑着问他：“累了.要换个大的.”

    早在我们小船靠近的时候.那边就已经有人出來准备接应了.此时刚好唐熙被扶了上去对我伸出了手.

    我让他先将大宝二宝弄上去.然后才搭着他的手上了游艇.游艇并不算大.却也并不小.装修的很是豪华.让我有一种**就是犯罪的罪恶感.

    刚走进游艇内部眼睛就被人从身后一把蒙住.我以为是唐熙.笑得无奈道：“别闹.”

    “谁给你闹了”一道激动的女声从我身后响起.听着有点耳熟.

    我一把拉开蒙住我眼睛的手.惊喜的转身却看到我的身后站满了人.被我拉着手的人不是别人正是古嫣这个祸害.

    抬眼望去.我娘亲我爹亲我亲哥我亲侄子萧何武艺文元子唐骏杜晓晓宋倾刘明龙一个都不少.该在的人一个都不少.却惟独不见唐熙的身影.我奇怪的望着古嫣.惊讶得一句话都说不出來.

    “是不是目瞪口呆说不出话了.”古嫣笑着问我.

    “害虫.想我们了沒有.”萧何扑上來给我了一个大大的拥抱.眼中带泪的问我.

    我激动得无以复加.能不想么.只是做梦也沒想到他们会來这里看我.还是集体來了.

    