
    王有才照了照镜子，又摸了摸自己的下巴。

    “难道我重生了？不会吧，我记得我明明已经被车撞死了！这是怎么回事？”

    看了看周围的环境，这，分明是自己大学刚毕业之后在学校附近家属区租住的一间四十平米的房子，再看看自己卧室中的游戏头盔和游戏专用舒适椅。没错，这就是自己当年租住的屋子！

    王有才有些不敢相信，抬头看了看墙上的时钟，2015年9月20日早晨7点！

    “我真的重生了，哦也！”王有才高兴不已，他难以掩饰心中的激动。打开电脑，又重新上网确认了一下时间。

    “他~妈~的，管他呢。反正老子没死，看看眼下能做点什么！”王有才嚣张一声吼。

    眼下，应该第一时间给父母打个电话。再确认一下，也算是问候一下。

    电话接通，是王有才的妈妈。

    “儿子，这么早就给我打电话，有什么事吗?难道你找到工作了？”

    “工作？”王有才忽然想到，现在可是四年前，而四年前自己大学刚毕业，还没找到工作呢！

    “对对对，妈妈，我找到工作了。在一家公司当设计员。工资三千多。你不用担心！”王有才顺嘴胡说起来。

    “既然找到了工作，就要好好干。还有少玩游戏，早点睡觉！”

    “好的，我知道了！”

    挂了电话，王有才沉思片刻，还真是重生了。

    有才哥前世在2016年的时候，开始迷恋一款网游，叫《刀剑啸》。一直到2019年四个年头，自己在游戏里也算混的不错。每个月还能小赚一笔。不过与那些职业玩家就没法比了。自己毕竟是业余的。

    “今天是2015年9月20日，如果我没记错，今天早晨八点，就是《刀剑啸》上市开服的第一天！”

    有才哥一阵激动，又在电脑上搜索一番，果然如此！

    前世自己是在2016年下半年才进入游戏，当时也在300多区之后，现在可好，自己今天可以直接进1区游戏了。真他妈爽，有了哥四年的游戏经验，以及练了四年的操作手法，什么大神牛X人士，在哥的面前，都将是一坨~屎！

    看着卧室那崭新的游戏头盔和舒适按摩椅。有才哥激动不已。

    “老子脑子里可全是这游戏的经验，这下。我可以做一个职业玩家了！知识就是力量，经验就是金钱！冲！”

    王有才迅速做了一个决定，自己从现在开始，要做一名职业玩家。凭借自己无与伦比的经验，混口饭吃不成问题。

    还有几分钟才到八点，王有才就激动不已的带好了头盔，做在舒适按摩椅上。随时准备进入游戏，脑中还不停的翻出所有的经验。

    八点一到，“叮”的一声，王有才第一时间进入游戏。画面上立刻出现几个种族的角色。其中有仙族，人族，妖族，人族中还分成游侠和剑客。

    王有才毫不犹豫，直接选了剑客。并且注明自己的昵称为：有才哥！

    一进画面，有才哥立刻调到了新手村，周围n道白光不停的闪来闪去，无数的玩家从天而降。这游戏，之前做足了宣传，号称神州最好玩的游戏。整个游戏真实度极高。并且以古代侠客世界为背景。做的那叫一个牛X。

    游戏中分为五大区域，分别是南域，北漠，西胡，东海，以及中原。目前除了中原尚未开放之外，其他四大地域，玩家任选其一。有才哥选的是南域。因为前世他进游戏，第一选的就是南域。

    王有才也不去鸟周围的玩家，只是一阵狂点，那个nPc老头子让他点的脸都绿了。

    我点，我点，我点点点！nPc老头子的话一句一句往出冒

    “天地初开：相传万物混沌无别，盘古生于其中，一万八千年后。”

    去你~妈的，赶紧点完得了。老子可没心情听你白活。终于点完了。老头子让有才哥去见一个小伙子。

    需要跑路了，我跑，我跑，我跑跑跑

    有才哥一路奔跑，周围各种玩家人流传动，有才哥直接无视。终于跑到了一个**青年身边，又是一顿狂点。

    “三界形成：由于气所在的位置不同，开始有了“界”的概念。凡界……人界。天界……”

    这**青年话就是多，终于点完，**青年让有才哥去见一位老婆婆

    我跑，我跑，我跑跑跑

    “阴阳二神完成了营造天地的任务，天界精华之气。最终凝结而成。神。那些分散到魔界的气……也开始凝结。魔”

    又是废话一堆，几个来回之后，有才哥终于搞定了所有。一看自己背包，多了几样物品。三瓶红药。一把破刀，一身垃圾衣服。

    把东西装备在身，有才哥直接跟村长道了别，白光又是一闪，自己终于到了瓦当镇。整个过程，用了五分钟不到。这开服的第一天，时间，就是生命！

    以王有才前世的经验，他自然知道这游戏的大致背景。主要就是关于神州九鼎的故事。但是直到游戏运营的2020年，九鼎都没出现。！他~妈~的，坑爹啊！

    到了瓦当城，才算游戏的真正开始。周围又是n道白光闪过，无数玩家降临。都跟老子一样，毛也没看，一顿狂点来此！

    不过因为这是第一天开服，绝大多数玩家都会仔细读读游戏背景设置。不过有才哥的经验告诉自己，那个，毛用都没有。

    看了一下自己的属性点，人物初始状态有8个属性点。供玩家自由分配。

    而游戏人物的属性是：元神，力量，筋骨，体质。

    元神主元素攻击，力量主力量攻击，筋骨主防御，体质主血量和移动速度。

    有才哥毫不犹豫，加了两点体质，六点力量。

    前期加体质保证血量高一点，加力量是为了提高攻击力。

    游戏中，人族剑客和游侠都可以进行力量攻击，或者是元素攻击两种发展路线。力量攻击的玩家，不加元神。全加力量。元神攻击的玩家恰恰相反，全加元神，不加力量。

    而游戏中的其他族，比如妖族，只能是加力量。简称“力妖”。而仙族，只能加元神。纯元素攻击。

    在游戏刚开始的时候，几乎百分之九十以上的玩家，全部都选择了力量攻击的发展路线。前世的王有才也是如此，前世他玩的是人族刀，武器是刀。加力量的。结果后来几年的游戏事实告诉他，用剑才是王道。

    而且在游戏初期，人族刀（力量型武器）的价值要比人族剑（元神型武器）价格贵的多的多。但当游戏到了后期，明显力剑攻击更有优势，而且是加了10点元神的力剑！而人刀，后期照比力剑，还要差一个档次！

    有才哥正是因为知道这个，所以才会毫不犹豫的选择了力剑。

    开始奋斗，眼下也无非这几样。

    一是，杀怪升级，打宝。二是做任务。三是，赚钱。

    赚钱先不用考虑，刚开服，谁也没钱。更别说赚别人的钱了。

    眼下可以做几个任务。

    任务一：按图索骥。

    有才哥来到瓦当镇，找店小二（79，62），与他对话，根据他的提示去找老中医，再根据老中医的提示找杂货商，然后是壮年男子、民兵、铁匠、杂货店老板、符咒师、擂台接引人、钱庄老板、铁匠处炼化武器后本任务结束。

    这个任务主要是让玩家熟悉一下常见的nPc。

    店小二（79，62）、老中医（142，73）可以去他那买药、杂货商掌柜（68，109）买垃圾找他、壮年男子（50，100）、民兵（79，35）、铁匠（126，112）买垃圾武器找他、杂货商掌柜（68，109）、符咒师（172，77）合成护符找他、擂台接引人（98，86）PK、钱庄老板（87，61）储藏箱所在。10级以后开启、铁匠（126，112）。

    有才哥一路狂跑，点来点去，很快完成了这个任务。得到了一些任务物品。

    任务奖励：金钱480，经验值共770；护符一个，防御加3。飞蝗石（垃圾暗器）9个，指南珠3。

    这个任务是新手必做任务。奖励中有几样东西特别宝贵。

    护符：防御加3。

    指南珠：野外回城必备。

    任务二：物归原主

    这个任务也会得到一个护符。

    有才哥在瓦当镇找到店小二（78，63），与他对话，他说有人遗忘在他的店里两件东西：木鱼石和曲谱。让有才哥帮忙送还给原主。

    有才哥答应后，店小二提示他去找瓦当山的古琴老人（10，165），老人或许能告诉你一些物品主人的线索。

    有才哥一路小跑来到瓦当山找到古琴老人，他说他知道物品的主人是谁，但因为自己与这乐器曲谱有缘，所以老人便替物品的主人做主，将东西送给了有才哥。

    同时因为有才哥热心助人，又给了3000点经验值。最后，古琴老人鼓励有才可以去古琴台寻访物品真正的主人，并学习演奏技能。

    然后古琴老人给了有才哥任务奖励，弦乐音色木鱼石一个、《轩辕剑外传――天之痕》曲谱一卷。

    这个任务有才哥早就轻车熟路，至于去古琴台演奏《轩辕剑外传――天之痕》，那就是以后的事了。

    眼下跑了两个任务，已经升到5级了。其他鸡肋任务有才哥直接Pass。游戏中人物每升一级会获得两个属性点，有才哥将属性点全部加到了元神上。以提高自己的攻击。

    一共加了10点元神，这将是有才哥在游戏中，加的所有的元神，以后的属性点，有才哥除了少量的加在体质和筋骨上。其他都会加在力量上。因为虽然剑属于元素型武器，但是剑也加一定的力量攻击。而有才哥前世的经验，无数的玩家用实际行动证明了，力剑才是王道！而不是元剑！也不是人刀。

    当然力剑也不是一点元神不加，那样系统会失衡，不加元神的力剑，攻击会受到系统设定的限制。而加元神的最佳比例，就是10点。终身10点元神，恰到好处，是最完美的属性分配！

    而这一点，这一世，只有有才一个人知道！

    “接下来可以去接《阿强的木鸢》任务”

    有才哥边跑边在心里盘算。眼下明显是做几个奖励颇高的任务才是最理想的。

    有才哥来到瓦当镇小朋友阿强（142，96）处领取此任务，选择帮助阿强到“分一半“处抢回木鸢，然后去丹阳林道或是乱葬岗找到小妖“分一半“，杀死获得木鸢，回到瓦当镇还给小强可以得到奖励。

    依照以往的经验，丹阳林道或是乱葬岗都可以出现“分一半“，这个“分一半“是一种肩膀上扛着布袋的小妖。专门抢玩家掉落的东西。那手快的，一般反应速度的玩家，根本就抢不过它。

    他们的名字之所以叫“分一半“，是因为，他们只要被玩家砍上一刀，布袋里的东西就会掉出一半。再砍一刀，又是一半。直到最后砍死，就会全部掉出来。

    阿强的木鸢就在这个怪东西手里。丹阳林道地图太大，而且地面有水坑，不好找。有才哥二话不说，直接去了乱葬岗。

    乱葬岗位于瓦当镇的东门，依照以前的经验，只有走到最里面，在地图上收索红点，就能看到这种小怪物。

    进了乱葬岗，入口处已经是人满为患了。总有些萨比一进游戏就拎着破刀进野外乱砍，他们从来不知道用统筹方法，既能杀怪又能做任务。

    有才哥直接冲过人流，来到了乱葬岗深处。身边都是一些黑色的暗草，周围遍地坟冢，更有游戏设计的阴森无比的音乐。这气氛，要不是有才哥前世练过，早就吓尿了！

    周围的一切太真实了，以至于很少有玩家在不熟悉的情况下踏入这里。不过咱们的有才哥可是艺高人胆大，一路飞奔来到了乱葬岗深处。

    “再往前走就到了乱坟洞了。在这里肯定有红点。”

    有才哥兴奋的在地图上游走，搜索红点，终于在地图的右上角有一个。有才哥迅速奔过去一看，尼玛，是个小Boss。僵尸王！

    算了，再重找，好在这些僵尸笨的可以，速度又慢。所以有才哥一路奔跑下很快摆脱。

    左下角又一个红点。有才哥一路奔去。路上有两个僵尸小怪打了有才哥两下，有才哥直接无视。虽然也掉血了，不过不会死人。而且随着时间过去，自己的血也会自动回复。

    到了左下角，有才哥一看，果然是“分一半“，有才哥提着朴刀，上来就是一刀。

    分一半不会攻击，只会逃跑。一刀吃痛，扔下一半东西，撒腿就跑。掉到地上的东西有金币（几个而已），飞镖（垃圾），指南珠（回城石一个）。

    有才哥顾不上捡东西，直接飞奔，又是一刀，砍中了分一半。分一半又掉头往回跑。把刚才调到地上的金币，飞镖，指南珠又他吗的捡回去了。就这样，一路边砍，边跑，边捡东西。过程虽然有些滑稽，但是分一半的血量却是在不停的下降。

    分一半这种小怪，只要血量降到一半以下，它就再也跑不动了，会在原地一直等着被砍死。有才哥废了半天的劲，终于砍死了分一半。这时候才掉出任务物品――木鸢！

    捡起来所有东西。有才哥一个指南珠，立刻回城。

    来到小强身边。交任务。

    小强给了两个提示：

    一是陪小强玩木鸢。选择这个，会有经验750以及护身石。

    二是直接走人，选择这个，只有300经验。

    作为经验无与伦比的有才哥，当然会选第一个。结果就是750经验。加防御加5的护身石。其实选了第一个，也不用陪小强玩木鸢。这只是游戏程序员用来调侃玩家的把戏罢了。

    只是在游戏刚刚运营的初期，谁他么能想到会是这个结果。更不会陪这个**孩子玩木鸢了。于是，很多玩家都没有搞到这个护身石。

    其实这个任务的重点就在这块护身石上了。经验根本就是鸡肋。别看只加了5点防御，在前期野外，是非常重要的。也许就因为多了这5点防御，就可以逃过一死。

    装备好了两块护身石。游戏中玩家可以装备四个护符。

    有才哥跑到瓦当镇武师那里学习了一个技能。

    乘风：要求等级3级。驾驭风力，对敌人进行连续攻击。

    加上有才哥天上的1级技能指南诀，其实也就是刚才砍“分一半”用的平砍刀法，有才哥现在已经有两个技能了。

    “这两个技能就能编辑一个小连招了。”

    有才哥打开连招界面，编辑了一个非常实用的小连招。

    指南诀-指南诀-乘风-指南诀-指南诀。

    这个小连招可以连续攻击怪物5下，5下之后怪物会倒地。Boss除外。Boss只有露出破绽之后才会被打倒。

    “老子绝对是刀剑中第一个编辑连招的人！”王有才非常自信的说了一句。因为在游戏初期，所有人都是新手，更不没人会编辑连招。所有的连招都是在后来，渐渐的摸索出来的。而现在没有人知道连招的价值。只是后来，连招的妙用才被所有玩家知晓。

    编好了连招，有才哥又是一路飞奔，来到老中医（142，73）处，把身上的垃圾，比如飞蝗石之类的东西都卖了。又买了一组小红药。（一组9个）

    又是一路飞奔，直奔乱葬岗。现在有才哥身上除了两瓶蓝药和十几瓶红药外，就是指南珠。再进乱葬岗，有才哥本来有干掉那个僵尸王的打算。但是虽然自己拼药能够杀死，可是代价太高。而且僵尸王一般也都是暴垃圾。万一得不偿失，自己可就亏大了。

    虽然僵尸王只有6级，但是眼下自己干掉僵尸王还是有点吃力，这次有才哥还是到处寻找“分一半”，因为这种小怪杀死后有一定的几率掉落“三界玄石”。并且每个账号，一生只能打出一块三界玄石，玩家拿着三界玄石，就可以到瓦当城内的三界小生那里，兑换一件6级的亮金装备。可以是头盔，衣服，鞋子，武器四种中的一种。

    乱葬岗入口，有才哥又看到很多愣头青在拿着手中的垃圾，不停的砍着僵尸小怪。男女都有，而且很多。有的已经到了8级了……

    有才哥甩过去一个鄙视的眼神，直接朝着里面冲去。身后传来其他玩家的话语

    “他身上怎么有两个护身石。我只有一个，他多了一个防御加5的……”

    这玩家，看得到仔细。

    有才哥可不在乎这个，他又冲到了乱葬岗最里面，搜索着红点……

    这“分一半”的好处就是，只要被杀之后，就会第一时间在地图的某个地方再次刷出。而且整个地图，大概有三四个“分一半”，经过半个小时的奋斗，有才哥已经杀死了十一只分一半了。可是，除了捡了点小钱和几个指南珠，“三界玄石”的影子都没见。

    不过有才哥并不灰心，他也算是老江湖了。又追着第十二只砍去。

    终于，在砍死第十五只以后，地面上终于掉出了一块闪闪发光的石头。

    “三界玄石！”（作者QQ1579037953，欢迎加我）