
    有才哥像见了至宝一样，直接一把拾起收入包中。

    杀“分一半”并不增加经验，眼下距离六级还差点经验。有才哥拎着朴刀，一路杀了六只僵尸小怪，终于升到了6级。

    此刻，周围已经出现三五成群的玩家了，凭借经验。有才哥马上猜到他们一定是组队来此。更有一伙人，正在拎着手中的垃圾武器，在群殴一直僵尸王。

    望着这伙人，有才哥内心感叹：这种群殴方法，顶多掉两瓶红药，其他的，毛也不会掉！游戏中，野外的怪，除非你用连招杀死，否则，根本不会掉好东西。

    望了望另一边远处的僵尸王，有才哥嘿嘿一笑

    “看我换了牛X的剑再来对付你！”说完，一个指南珠扔出，回城。

    一路小跑来到瓦当镇三界小生处，有才哥出示了三界灵石。兑换了一把10级以下新手最牛X的亮金剑。

    **长剑：耐久度16，普通攻击9~20，冰攻击5~7，锋利值42。装备特性，毒攻击。下一级强化，毒攻击：0~2。

    装配上**长剑，整个剑身通体白亮，一看就是比较牛X的武器。

    有才哥又到老医师那卖了垃圾，又买了几组红药和一组蓝药。外加一组指南珠。

    再次奔会乱葬岗僵尸王所在，有才哥二话不说，直接小连招

    现在对战僵尸王，可没有任何技术可言，刚开服，技能只学了一个。你说你跟谁玩技术？就是硬拼！

    好在有才哥衣服虽然垃圾，但是有两个护身石。再就是几组血药，外加牛X亮金剑，攻击也算犀利。几分钟之后，一个僵尸王倒地。整个过程有才哥只喝了两瓶红药。

    一看暴出的物品，有才哥顿时火冒三丈，一个垃圾锤头！这是妖族合成武器的部件。

    “真垃圾！连招连死的还只是这种垃圾！可恶！”

    不过有才哥没有灰心。只要一直连下去，肯定能爆出好东西。于是他又找了一只僵尸王开始作战。

    他这边正打着，周围有两个组队的玩家围了上来

    “哥们，一起吧。打的快！”一个青年问了一句

    “我自己能行，不用组队！”有才哥直接拒绝了。手中的**长剑一只飞舞。

    那二人看了半天，本来有心抢怪，可是看了有才哥手中的武器之后。立刻没了底气。悻悻的离开了。

    就这样，有才哥一直都是一人在砍僵尸王，终于在连死第5只僵尸王之后。爆出了一件衣服，尸王皮袄。有才哥一看，是件妖族专用的衣服！自己根本就不能穿。

    “我擦，真他妈郁闷，打了半天，爆出一件妖族的衣服！”

    思量片刻，有才哥就做了决定。自己杀僵尸王小Boss已经升到了8级。眼下可以去瓦当镇北面的迷雾荒野了。

    又是指南珠回城，先是到武师那里学习了一个8级技能，扫叶。

    扫叶：旋风归退，攻击周围所有敌人。

    听着介绍挺牛X，但是实际上根本就没有5连击的小连招实用。倒是受到怪物围攻的时候，可以用用。不过聊胜于无吧。毕竟技能不管用处多大，都是要学的。

    接下来有才哥在城中频道大喊：“妖族6级亮金衣服，换人族六级亮金衣服。换的密我！或者换三界玄石，也可以！”反复喊了三遍，有才哥便不再言语。

    话音刚落，顿时收到了几个回复。不过没一个是正经的，都是再问，“三界玄石”是什么东西。

    有才哥也不理会，正要向着迷雾荒野飞奔。这时候，对话框再次响起。

    “我有三界玄石，跟你换！来钱庄门口。”

    有才哥一看来信者，是个名叫“丧心病狂”的玩家。

    一路飞奔到钱庄，只见一只力妖，手里拿着一个破斧子，站在钱庄门口。显然，此人并不知道这三界玄石可以换武器。否则，他怎么也不会放着武器不换，来换一件衣服！

    有才哥开门见山，直接点了交易。那人也不含糊，将三界玄石放到了交易界面上。

    确认，交易。

    交易完之后，有才哥拿着三界玄石，再次来到三界小生那里，换了一件“锦锻皮甲衣”。

    锦锻皮甲衣：耐久度12，防御20……毒防御：9%，火防御：9%，冰防御：9%。

    穿上锦锻皮甲衣，有才哥的形象瞬间一变，再也不是之前那副乡下农夫模样，而是像一名士兵。

    一路向迷雾荒野跑去，这迷雾荒野，其实还是僵尸。只是多了一种怪物，僵尸犬。其中还有一种7级小Boss，叫僵尸犬王。

    有才哥直接无视了迷雾荒野，而是选择进入迷雾荒野之后的“落马山”。来到落马山，这里的怪物主要有，刀剑狼兵、盾牌狼兵、弓箭狼兵、锤头狼兵。都是9~13级不等的怪物。另外还有一种Boss，叫狼精头目。15级。

    有才哥之所以会选择这里，主要有两个目的。一是练级快，二是可以收集材料。三是如果杀狼精头目。可以获得11级的亮金武器。

    在游戏最初一周里，亮金装备已经是玩家能够获得的最极品的装备了。

    这里现在根本没有玩家，其他人还在丹阳林道，迷雾荒野，乱坟洞等地方奋斗呢。有才哥不敢耽误时间，直接小连招，冲上。

    眼下自己的实力只能一个个单杀，虽然效率比起几人组队慢了点，不过经验也是多。而且掉的材料权归自己。也是可以接受的。

    一直杀，一直收集材料。整整两个小时过去了。有才哥身上的红药全部用光，蓝药也只有两瓶。看看包里的收获。狼牙12只，狼爪15只，狼骨18只，狼尾9只。每杀死一只怪物，材料的掉率大概只有30%。有才哥能搞到这么多材料，已经是人品大爆发了。这些材料，可是刷人王套装必备的材料！不过这点材料，想要刷出人王套装，无异于白日做梦。

    两个多小时的杀戮，有才哥已经升到了12级了。升级的属性点，让他分配到了筋骨，体质，和力量上。筋骨主防御，现在狼兵的攻击也比较猛，所以必须加一些。

    看着眼前逐渐增多的玩家。有才哥指南珠丢出，回城。到铁匠那里卖了身上的锤头，刀柄，剑柄之类的垃圾。又去药师那买了药品。

    来到武师面前，学习了新的技能。

    御风：10级技能。驾驭风力，对敌人进行连续攻击。男剑客专用！

    缠龙手：12级技能。擒投技，必须紧靠敌人才能使用！

    缠龙手是个PK技能，平时杀怪基本用不上。而御风却是个不错的杀怪技能。

    接下来有才哥又学习了三个辅助技能。

    鹰扬：轻身提纵术，用于跨越障碍，躲避机关。（就是跳跃技能。）

    如封似闭：用于在战斗中，可以有效的调整自己的战斗节奏。（这其实是个打在身上，可以增加对方破绽的技能。）

    五气朝元：进行周天循环，加速身体机能的恢复。（回蓝回血机能。其实就是打坐。）

    有才哥再次打开界面，编辑第二个小连招。

    指南决*2+扫叶+指南决*2+乘风+指南决*2+如封似闭+指南决*4。

    这个技能，可以有效的让对方出现破绽，一旦出现破绽，就可以将对方打至悬空状态。攻击够的玩家，直接在悬空状态将对方连死！

    做完这些之后，有才哥又向落马山开路。他现在最希望的，就是能够打出一件11级的亮金武器。不过这个难度，可想而知。而且刀剑这个游戏，所有的物品，都是掉落到地上。一旦跟其他人组队，那么队伍里的所有人都有资格拾取！这样一来，在游戏中抢东西的事情时有发生！都是见别人连出极品，然后手快去抢！

    一到落马山，此时的人已经渐渐多了起来。可是大家手里的武器，基本都是从铁匠那里买来的垃圾货。见到有才哥手里的亮金。都是羡慕不已。

    有才哥也不言语，单独杀了几只怪。

    这时，从身后走来四位玩家。一看行头，第一个是男刀（男刀客，加力量），第二个是游侠，看武器也是加的力量。三，力妖。四，还是一位男刀。毕竟在游戏初期，男刀练的玩家是最多的。

    刀，也是最贵的武器！而剑，基本没几个人用。所以，很便宜。

    为首的力妖先开口道：“老弟，有没有兴趣组队，我们四个在前面发现一只狼精头目，刚才试着杀了一下。可是还是不是对手。如果加上你，应该可以。”

    有才哥看了看这四人，每人都是破烂武器，破烂衣服。不过虽然如此，只要配合的好，能够打断狼精头目的进攻，再加上人多。杀死狼精头目绝对没问题。

    “你的意思是让我跟你们组队？不过我想问下，一旦爆出了东西，怎么分呢？”

    一听有才哥问这个，众人都是面面相觑，因为他们也没想好怎么分

    见众人都不言语，有才哥说出了自己的主意：“你们的攻击没我高。不如让我来杀，掉的几样东西，大家随便抢，谁抢到就算谁的，怎么样？”

    几人一听，交头接耳一番之后，都点头同意。

    有才哥本来就想杀狼精头目爆亮金剑。现在看到有人主动要求配合。那么自己当然愿意。而掉的东西，按照系统设定，首先会掉到杀怪者的脚下。除非这个人手残，否则肯定是此人第一个捡到掉落的东西。

    在杀怪的过程中，有才哥还跟几人介绍了游戏连招。一直用第二个小连招一连杀了两只狼精头目，有才哥已经用去两组红药。可是连个亮金的影子都没见。每次都是蓝色的装备或者武器。有才哥也懒得伸手去抢。直接让给了别人。

    这一下，几人纷纷对有才哥感恩戴德，只是在抢东西的时候，他们之间倒是争得面红耳赤。

    在杀第三只狼精头目的时候，怪物刚一倒地，一件法杖忽然爆出。

    亮金！