
    有才哥眼疾手快，直接将此物收入囊中。虽然是仙族的亮金，自己用不上。不过也可以卖个好价钱。

    周围几人都是一阵羡慕嫉妒恨！可是却没有言语。本来说好的，谁抢到归谁。

    第四只，第五只，在杀第六只的时候，怪物刚一倒地，一把长剑静静的躺在地上。

    终于出了！有才哥又是瞬间，将此物收入包中。直接装备上一看。

    亮金六韧通脊剑：耐久度20，普通攻击19~29，冰攻击7~11，锋利值44。装备特性，毒攻击。下一级强化，毒攻击：0~2。

    “好剑！”有才哥哈哈一笑。直接退出队伍。

    一个指南珠，有才哥回到了瓦当镇。

    队伍中剩下的四人先是一愣，随后开始咒骂起来！

    “这小子，太不够意思了！跑的还真他妈快！”

    有才哥游戏玩的多了，在游戏里，他只看重利益，跟那帮人本来就不认识，自己没必要跟他们耗下去。

    既然有了剑，其他的工作就好做了！眼下有一个发财的机会。不能错过。

    有才哥第一时间来到擂台接引人处。花了100金币，直接传送到了比武场。这个比武场，分别设有10~90级的比武擂台。每10级设置一个。一共9个。有才哥上了10级的擂台，这个擂台接受10~19级的玩家的挑战。

    此时，他是第一个来到擂台的，自然不用挑战，直接点了服务nPc，系统直接默认他成为擂主。

    服务nPc：“您现在是第一擂台的擂主，每过1小时，可以获得1000经验的奖励。每成功打败一位挑战者，获得2000经验奖励！”

    白给的经验怎么能不要！

    出了擂台，有才哥直接在全服频道上打出消息：出售仙族11级亮金武器。要的出高价密。价低不回！

    结果等了一会，却毫无反应，不是没人看到这个消息，只是没人愿意出高价买。更是因为现在游戏刚开几个小时，哪来的有钱人？

    没人要就算了，有才哥又在频道里喊道：“200金币一个收三界玄石，有的直接瓦当钱庄交易。”

    喊了两分钟之后，真的来了3个人跟有才哥交易。又过了两分钟，又来了两个人。

    游戏之初就是有这么些白痴，没搞懂自己打到的东西是干什么用的，就直接卖人了！

    一共花掉1000金币，买了5个三界玄石。用其中的两个给自己换了一个6级亮金头盔，和一个6级亮金鞋子。装备好只有，有才哥又在频道里喊话。

    “出售6级亮金装备，要什么有什么。1000金币一件，要的密！”话音刚落。立刻有十几人发来消息。

    “有人刀的六级亮金刀吗?”

    “有力妖的六级亮金斧子吗?”

    “有散仙的六级亮金仙杖吗?”

    “”

    有才哥一一给了回复，让买家准备好钱，瓦当钱庄交易。

    结果三个玄石出手，换来了3000金币。之后又是收玄石，卖亮金。

    一直折腾了2个多小时。大部分玩家的等级已经到了15级。再也没人要六级亮金装备为止。有才哥看了看自己包里的金币，42000多金币。

    “这下可赚大了。哈哈！”

    这时，有才哥又在频道打出消息：出售仙族11级亮金武器。要的出高价密。价低不回！

    此时玩家的级别普遍都在13级左右。再发消息，果然有很多玩家回复。

    “1000金币！”

    “我出1500金币！”

    “”

    看了这些回复，有才哥调侃了一句：“都是穷**丝啊！真不懂行情！”

    要知道，11级的亮金武器，可是玩家在瓦当镇能够用上的最好的武器了。除非你能用材料刷出20级人王武器。而16级的亮金武器，只有在洛阳城的太学村，刷猫兵才能刷到。

    而从瓦当到洛阳城，要穿过一段比较变态的妖界通道，妖界通道的门口有两个大Boss拦路。所以一般玩家，根本过不去。过不去，也就意味着弄不到16级的亮金装备。

    见没人买，不如直接挂到瓦当交易市场吧。

    有才哥一路来到传送阵前，传送瓦当交易市场。一进去，四周空空如也，只有两个玩家租了代售摊位。

    有才哥点开第一个摊位上的东西一看，摊位上除了点僵尸牙，狗尾，狼尾，狼牙等材料外，再没其他东西。狼牙狼尾，每一个售价60金币。有才哥二话不说。直接一扫而空。

    再看第二个摊位，是一块宝石。

    破损紫水晶：攻击力1~2，掉宝率2%。售价200金币。这宝石是一个任务奖励物品。有才哥还没做这任务呢。才200金币？看来是刚开服真不知道行情啊！再过两天，恐怕这石头就要涨到七八百！赶紧买了！

    其他就是一些材料了。材料也是60金币一个。有才哥照单全收。

    接着，有才哥花了3000金币，租了一个月的摊位，每天100金币的价。将11级仙族亮金放上去。直接打了个售价10000金币。转身离开了。

    “看看有没有哪个冤大头会买！现在，是收材料和宝石的时候了！”

    于是有才哥再次回到钱庄，在全服喊话：50金币一个收狼爪，狼尾，狼牙，狼骨。其他不要！150金币一个收破损紫水晶。

    将人物设置成每30秒喊话一次和自动交易之后。有才哥开始挂机。

    切换界面之后，王有才又进入了最开始进入游戏的界面。

    “现在得建两个小号，为了明天的坑钱计划！”

    王有才选了两个仙族男号，第一个建号的叫“游方药师”，人物进入瓦当之后，先是找大号交易了200金币，在刺绣楼那里买了一套为期3天的时装。这时装跟系统中的游方药师的服装一模一样。之后又做了几个任务，拿到了破损紫水晶交易给大号，下线！

    第二个号，叫“游方符咒师”，同样，买了时装。做完任务，破损紫水晶交易给大号，下线！

    等到王有才再切换回大号的时候，已经是下午4点多了。

    今天的饭还没吃呢！肚子已经饿得咕咕乱叫。还是下楼吃点饭，再回来奋斗吧。

    下楼来到了自己最喜欢面馆，美美的吃了一大碗牛肉面之后，有才哥在外面小溜达一会，这才回到自己的住处。

    回到了住处，有才哥再次登录游戏，一看大号，已经自动收了不少的材料了。狼爪87个，狼尾92个，狼牙105个，狼骨88个。破损紫水晶也收了15个。再加上刚才两个小号交易过来的，一共17个了。

    再看看自己的等级，整个一下午，因为擂台的原因，自己的等级已经升到14级了。

    “到现在还没有人能胜我，不过这一下午5个多小时，因为忙其他我还没升级。看来晚上要忙了。”

    眼下没有新的技能可以学习。还是先把破损的紫水晶的任务做了吧。

    任务：荒野孤女

    有才哥再次走到乱葬岗中，发现坐标（126，182）处有一个中年妇女，跟她交谈，得知她的丈夫李三元为了夺得她家的财产把她从家里赶了出来，于是决定帮她教训她丈夫，在瓦当镇通向瓦当山的出口外找到了李三元（157，137），教训了李三元以后却从他嘴中得到了一个惊人的消息，他的妻子并不是人而是个妖怪。

    这只是他的一面之词，有才哥决定再回去问问他妻子，她的妻子用充分的理由表明自己不是妖怪，于是决定再回去找李三元问清实情，李三元为了证明自己清白让问问和他一起站岗的吴大，吴大言词闪烁，但是他也说李氏是妖怪，于是决定去除掉李氏。

    但是到了李氏处她却让有才哥找朱四问个清楚，未免杀错好人，只好再去次朱四那里了，在瓦当镇东面出口找到了朱四（25，146），从朱四口中得知，似乎是李三元想“休妻霸业”，于是有才哥回到李三元处狠狠教训了他一顿，并决定将这个消息告诉李氏，李氏为了感谢你送了他很多东西。

    任务奖励：12000经验，3000金钱，破损的紫水晶一颗。

    这个任务倒是没什么难度，只是来回跑路，比较浪费时间罢了。

    那到了经验和宝石，有才哥的等级也到了15级。

    看看包里，一共18个破损的紫水晶，每3个破损的紫水晶能够合成一个完好紫水晶。于是18个紫水晶，变成了6个完好紫水晶。

    完好紫水晶：攻击力2~3，掉宝率3%

    6个完好紫水晶，又变成两个上品紫水晶，

    上品紫水晶：攻击力3~4，掉宝率4%

    看着手里的两个上品紫水晶，有才哥笑了。眼下，凭借自己的能力，合出两个上品紫水晶，已经相当牛X了。估计这也是全服头一份。

    待会去落马山把等级练到20级。就可以用材料找符咒师去刷人王套装了。如果运气极度爆发，弄套20级人王套装没有问题，要是能刷到20级的暗金剑，那就牛X透顶了。再把宝石打到暗金剑上如果没刷到，可以再试试运气，或者把宝石直接打到11级亮金剑上算了。

    游戏里亮金装备都是直接绑定的。

    这时，系统传来消息：您的擂台替身被玩家“丧心病狂”打败了。此次擂台，你一共获得XXX经验。是否前去挑战。

    丧心病狂？不就是第一个和我换三界玄石那位吗？