
    “好的，等明天吧。今天我手里也不多。明天我联系你！”有才哥包里还有15000多金币。不过这可是自己的本钱。现在还不是卖的时候。

    二人商定之后，各自离开。

    眼下，是做云崖之围任务的时候了。

    云崖之围每日只能完成一次。到了20级就可以接了。每做完一次，会得到大量经验，升上一级不成问题。

    普通玩家一般都是四人组队前往。而有才哥这样牛X装备，攻击力又比较变态，操作一流的选手。向来都是个人英雄主义。单干！

    而且单干的好处就是，所有的经验都归自己。谁也抢不去。这就是最大的好处。这个任务主要就是经验，金币就木有了。

    有经验就是好的！

    有才哥购置好了药品。来到了瓦当镇西北角的云崖民兵处，与他对话领取任务，直接进入副本。

    进入副本之后，先是一波僵尸，有才哥轻松搞定。接下来是一群僵尸犬，继续搞定！再往前走，是一群弓箭狼兵。十几只箭直接向有才哥射来，躲是没处躲了。直接干吧。

    有才哥一边喝着红药，一边狂杀。在杀死这群弓箭狼兵之后，还捡了5个狼爪，不错！

    再往前走就是最恶心的爆裂僵尸了。只是依照有才哥前世的经验，这里面有一个Bug。前世的时候就一直存在，就是在杀死第三波怪之后，在副本地图的最左边。有一个坐标16，104，只要站在这个位置，再向左一跳，就可以直接到第一个Boss所在位置！

    第四波怪爆裂僵尸，和第五波怪狼精校尉就不用杀了！

    有才哥找到了坐标16，104，这个坐标是两朵花的中间，可能当初程序员设计的时候就没设计好。站在两朵花中间，有才哥直接一个技能“鹰扬”，跳了过来。

    场景切换，直接到了毒王僵尸面前。这僵尸不但能甩辫子攻击玩家，而且会喷毒，一旦中毒，血就哗哗的往下掉。所以，对战毒王僵尸要小心一点。红药跟上才是上策！

    毒王僵尸见到有才哥从天而降，二话不说，直接大辫子甩来，有才哥先是防了一下。然后直接一个“如封似闭”，这如封似闭，就是直接加快Boss出破绽的技能，点了两下之后，又是一个防。然后又是两下“如封似闭”，又是防。最后直接指南诀砍去

    只砍了三下，Boss立刻身上一红，出破绽了！

    有才哥抓住机会，第二连招用上。直接将Boss打浮空！一套连招下了，Boss立刻掉了一半血。

    如此这般，在又一次连招之后，毒王僵尸挂了。地上一把蓝色武器，是游侠专用的“峨眉刺！”18级物品。

    “垃圾！不过能卖几个钱算几个钱”有才哥直接将峨眉刺收入包中。

    再往前走了没多远，杀了三只铁锤狼兵之后，有才哥直接见到了第**oss。双镰尸妖。这次可没有地方可以卡点了，只能自己凭实力取胜。

    双镰尸妖见到有才哥，离的老远就是一个冲撞，有才直接闪身，躲过了攻击。此时双镰尸妖已经近身，有才哥二话不说，先来一个一个碎金。碎金可是破防的定身招法。虽然定身时间只有3秒。不过已经足够了

    定身之后，有才哥又是连续两个“如封似闭”，接下来又砍了两刀。然后点了防御。双镰尸妖在能动的第一时间，就连砍两刀，可是却被有才哥防住了。

    Boss在攻击完之后，都会有短暂的间歇。有才哥就是抓住这个间歇，又是两个“如封似闭”，自己单挑Boss，这种方法最保险。然后又是两刀。防御！

    双镰尸妖明显有些愤怒了。

    “人类，我要杀了你！”说着，它甩出了自己的两把镰刀！

    现在没有卡位，有卡位的话镰刀都甩不出来，不过没有办法。镰刀是回旋式的，只能在正面防御，背面只能躲避。否则就中招了!

    其实有才哥知道，这甩镰刀的技能，很像剑客52级的技能，鸿飞碧落。只能正面防一下，待到飞刀从身后飞回，再闪躲。

    有才哥先是一防，又是一个闪身躲开了身后飞回的镰刀。之后故技重施

    几分钟以后，双镰尸妖终于被有才哥连死了。可是这次，毛都没掉。这副本Boss的掉率，太坑爹了！

    再向前走，杀了两个16级的狼精护卫之后，有才哥直接面对副本的终极Boss。狼王校尉！这校尉，可是狼王的校尉。

    它最牛X的技能就是手中两把弯刀，然后原地像风火轮一般的旋转。近身之人，不是被秒，就是血够多，死抗！

    不过有才哥却不会用这样拙劣的手段。狼王校尉有个最大的弱点，就是它原地“风火轮”之后，就会自己把自己转晕5秒，这可是个难得的时间！

    此地虽然不能卡点，但是却有一个角落，只要将狼王校尉引到角落里，然后自己再跳出来，狼王校尉就会一直在那个角落里转圈了！

    有才哥站好位置，然后甩出一个金钱镖。直接打在狼王校尉身上，狼王校尉吃痛之后，疯狂的朝着有才哥冲来。

    有才哥一个鹰扬，直接跳到了角落。这时候其实有点冒险，要是自己操作失误，把握不好时间，很容易在狼王校尉近身之后没有再跳出去，那么只能被秒了。那个大风火轮，自己根本承受不住！

    不过有才哥毕竟是有才哥，现在他可是要做职业玩家！在狼王校尉近身的当下，有才哥又是一个鹰扬。时间把握的刚刚好，堪称完美！

    接下来就是看着狼王校尉在那个角落转圈了。每次转圈之后，都是眩晕5秒。有才哥每次都是趁着这5秒。上去一个第一连招。正好五秒！

    8分钟之后。狼王校尉挂了，而且还爆出一件校尉铠甲！

    “武器上镶嵌了两块宝石，掉宝率8%，果然很管用啊。真是牛X啊！”

    看着包里的校尉铠甲，有才哥非常满意！

    这一趟下来，自己的经验已经到了21级94%。

    狼王校尉一死，在原地立刻出现一个传送阵，有才哥点了传送阵。直接传回瓦当。

    来到瓦当和鼎正对话，得到30000经验奖励。又是一阵白光。有才哥22级了。

    看了下时间，已经晚上8点多了。

    有才哥再次来到武师处，学了一个新技能。

    破玉掌：等级需求21。吐气发力，使用掌劲攻击，让对手难以还手。

    现在又可以编辑自己的第三个连招了。

    指南决*2+扫叶+指南决*2+乘风+指南决*2+乘风+指南决*2+如封似闭+指南决*2+神龙摆尾+指南决*2+破玉掌+鹰扬+指南决*3+御风

    这可是个大连招，接下来的任务，全靠这个了！

    眼下22级，又有一个大任务可以接。不过一个人是明显搞不定的。而且现在能够升级到22级的人，应该不多。就算有，恐怕装备也不行。如此一来，这个任务根本就不可能完成。不过这个任务每天可以做三次，要是不做，那就太可惜了！

    里面的材料，装备，经验都是n多！三次下来，自己等级会升的很高！

    而且是每天三次，今天是开服第一天，如果这三次不做，那纯属浪费。如果做了，这可是拉开与其他玩家等级距离的绝好机会！

    当务之急，就是做这个刺杀狼王的任务。而且时间紧迫。三次下来，恐怕要做到晚上11点多。

    有才哥不能耽搁，直接在世界频道里喊人

    “22级刺杀狼王任务，只带三人，要求装备精良，操作手法高。必须有一个仙，去的瓦当武师处集合。有牛X人士带队！”

    连喊了三遍之后，有才哥开始坐地等待。

    这时候，频道里有人回复了一句

    “我去！我是仙”

    有才哥仔细一看，来的玩家名叫“爱莲花”，这不就是买自己11级亮金的那位吗?

    “瓦当武师，带好药品。速度！”

    没等多久，爱莲花就到了。有才哥一看此人装备，11级亮金武器，20级亮金尸妖皮靴。身上的两件还都是6级的亮金。

    爱莲花自然是一名女性玩家，虽然年轻，但是长的实在不怎么样。

    有才哥看了看爱莲花的长相，非常一般，不是自己喜欢的类型。有才哥顿时心凉了半截，内心暗道：“算了，就不泡她了。”

    游戏中，玩家的外貌是无法做丝毫改变的，现实里什么样，游戏里就是什么样。

    爱莲花6级的亮金应该是用三界玄石换的，20级的可能是自己连死双镰尸妖爆的。11级的亮金武器明显是从自己这买的。

    第一天玩游戏，能把号炼成这样。也是牛X人士了！

    不过爱莲花一看有才哥的一身人王套，立刻目瞪口呆，不敢相信！服务器里居然有如此神人！

    “装备从哪弄的？”

    “地狱.”

    又过了几分钟。又来了两人，为首的是一个人刀，有才哥一眼看去，原来是王道！他身后还跟着一个力妖，丧心病狂！

    这尼玛也太巧了吧！自己今天就对这三个人有印象，他们全来了。

    王道自不必说。丧心病狂也是一把11级亮金斧子。脚上尸妖皮靴，身上一件妖族的15级亮金狼骨甲衣。应该是杀狼王校尉暴的！

    丧心病狂见了有才哥也是一愣，此刻他心知肚明，有才哥原来是这个奸商！老子到现在才知道三界玄石的秘密！

    不过这都过去了，现在自己的装备早就换了。也就不在乎了。

    有才哥看了两人一眼，确定这两人一定是朋友。

    爱莲花见了两人，也是一惊。自己一直以为自己这身装备够牛X了。没想到啊没想到，牛人无处不在！

    有才哥看了一下几人的等级，王道23级，其他两人22级。都是练级狂人啊！

    建好了队伍，组上了人，有才哥在队伍频道喊了一句。

    “爱莲花，你的21级技能“朝天阙”学了没？”