
    现在自己等级肯定没人高，技能学的没人多。去了胜算也很小。眼下也没有时间整这些细枝末节。

    有才哥直接点了“否”。

    又在频道里喊了几嗓子收材料。又过了大概半小时。有才哥将四种材料。都搞到了120个。每3个可以点一下符咒师。一共480个，可以点160下。人王装备肯定能出！

    眼下，最重要的就是练级了。可是游戏庙会没开，否则自己搞点元宝，买点双倍经验玉也不错。

    看看包里面，自己的钱所剩的钱还有15000个金币。还够挥霍。

    于是有才哥又到老中医那买了药水。直奔落马山。

    眼下正是黄昏时分，进入游戏的人更多了。有才哥估计，今天第一天开服，进入的玩家怎么也有一万多人！

    整个落马山现在基本无处落脚。玩家比怪都多，每个都是站在原地等着怪刷新

    这节奏，是要坑爹吗？！

    有才哥想了想，现在是15级。只要到了16级，就可以再接一个比较有难度的任务――勇士任务。

    眼下要想升级快，只能进入落马山后面的百狼窟里了。虽然那里面怪物普遍都在17、18级左右。但是以自己目前的实力，只要靠药顶住。也能杀死，就是费劲点。

    想好之后，有才哥一路飞奔，来到了百狼窟。

    一进百狼窟，周围还真有一些玩家。大多都是三五成群组队那种。这里的怪比较密集，而且有中级Boss18级狼精校尉！这种怪，目前只有5人以上组队才能杀死。而且不爆好东西，根本就是得不偿失。

    有才哥看了一下周围几人的等级。都在18级左右。有才哥也不废话，向着一个头上有小红旗的玩家发出邀请。头上有红旗表示这人是队长。在百狼窟里，还是组队刷的快。

    于是又是半个多小时的奋斗。有才哥终于升到16级了。

    加好点之后，有才哥又是一个指南珠，回城。

    第一时间来到老武师那，学了新技能。

    神龙摆尾：等级需求16。利用腰力和臂力。发出全力一击。男剑客专用！

    素然学了个新技能，不过这技能也只能PK时候，偶尔用用了。

    16级，勇士任务。

    此任务通过下线再上线可重复完成。有才哥的打算正是通过这个任务，直接刷到20级。每次给的经验也不错。更重要的是，杀这任务的Boss双镰尸妖，有几率爆出20级的亮金鞋子，尸妖皮靴。

    有才哥来到丹阳林道寻找nPc民团勇士，找了几分钟之后，终于在地图的中心地带找到了民团勇士，民团勇士将瓦当镇老武师（38，47）给他的任务转托给有才哥，只要杀掉在十二陵二层的双镰尸妖后回到瓦当镇与老武师对话就可以完成任务，得到奖励。

    有才哥一个指南珠回城找老武师。（注意，老武师和武师是师徒关系！之前学技能的都是武师）

    从瓦当镇西门出来，穿过丹阳林道，进入十二陵上层，又走了一段路。到了十二陵下层。因为只有下层才有双镰尸妖，双镰尸妖是个Boss。在十二陵下层几个点都有。只是这种怪物只要出现，身边一定跟着其他各种僵尸。

    有才哥迅速的收索的地图上的红点，片刻之后就发现了。只是这条路，已经被很多13、14级的毒僵尸堵住了。有才哥手拿牛X11级亮金剑，一路砍杀过去。终于靠近了18级双镰尸妖。一看。这双镰尸妖身边还有两个气爆僵尸。

    这气爆僵尸最讨厌了，只要你打他一下，他就拼命的追你，而且在你要杀死他之前，他会进入无敌状态，然后就是气爆。如果你不小心被气爆蹦到，直接半管血就没了。所以，他气爆的时候，你只能防守！

    “******，居然有气爆僵尸，我怎么把这事给忘了！现在要杀这双镰尸妖只有把它身边的两个气爆僵尸引开才能下手。否则他们三个一起上，我命休矣！”有才哥骂了一句。

    “看来只能回城买些金钱镖了！”

    有才哥回到城中，找到了杂货商掌柜，买了两组金钱镖。再次冲向十二陵下层，边走他还心里边合计。真倒霉，刚才忘了点亮十二陵下层的传送阵了！老子也有失误的时候！

    好在这都是小问题，这次有才哥一下到十二陵下层，就先去传送阵处点亮。然后再来到刚才的双镰尸妖身边，右手一甩，一个金钱镖过去，打在了气爆僵尸身上，那个气爆僵尸直接向着有才哥追来。

    将气爆僵尸引到了较远的空旷地方，有才哥第二连招出手。两个回合之后，气爆僵尸进入无敌状态，这是他要气爆的标志！有才哥赶忙将剑树在身前。防御！

    消灭了第一只，有才哥又用同样的手法消灭了第二只。

    “现在轮到你了！双镰尸妖！”有才哥又是一个飞镖，双镰尸妖吃痛之后，立马追了上来。有才哥是有技巧和经验的，这双镰尸妖攻击很猛的，而且有一个大招，就是边向前冲，边挥舞手上的两把镰刀猛砍。而这个时候，即使玩家一直防御，也基本会被冲倒！

    所有杀双镰尸妖最快的方法是，卡杀！

    双镰尸妖所在的位置，周围都有很多石块和棺材板子。有才哥根据经验，选定了两块石块的后面站好。双镰尸妖冲到身前，就被两块石块正好卡在中间。

    于是乎，有才哥在石块后面一个劲砍，双镰尸妖也是连砍带冲，可是却砍不到！双镰尸妖都要郁闷死了！

    这种小Boss设计的时候，智商堪比程序员！

    没过几分钟。双镰尸妖只剩一层血皮了。这会可就不能再砍了。要用连招连死双镰尸妖。才有几率爆出尸妖皮靴。这可是，20级以下，最牛B的亮金鞋了。当然，除了人王鞋。

    终于连死了双镰尸妖，可是只掉了300金币，和一个妖族垃圾18级蓝色头盔。

    捡起地上的东西，有才哥骂了一句。看了一眼这垃圾头盔。这就是卖nPc的货，不过这会可是刚开服，这垃圾东西只要价格合理，肯定有人愿意要。

    有才哥打定主意，一个指南珠回城，然后直奔瓦当交易市场。（简称瓦市！）

    到了交易市场，眼下，这交易市场已经多了很多摊位，大概有十几二十个了。

    有才哥先来到自己的摊位查看。一看之下，惊讶了

    “哇塞！仙族的11级亮金武器居然卖出去了！是哪个冤大头买的？”有才哥一查交易记录：玩家“爱莲花”花费10000金币买走了您的商品“珊瑚杖”！

    还真是个有钱的主。有才哥收好了金币，现在自己包里，可有25000多个金币了！又将包里的垃圾头盔摆上。300金币。爱买不买！

    随后又在其他地摊小转了一圈，发现没有什么好东西。有才哥直接回到瓦当，然后到老武师处交任务，得到5000经验，1000金钱的奖励。

    之后有才哥直接下线。再上线之后，还是继续这个任务。这个任务可以说是好处多多。有经验，有金币，而且每次杀双镰尸妖都是卡杀，不费血，不费力。哈哈，稳赚啊！

    就这样有才哥一路兴奋的砍杀，用了两个多小时，砍死了13只双镰尸妖，并且在连死第9只双镰尸妖的时候。终于搞到了自己梦寐以求的尸妖皮靴！

    尸妖皮靴：耐久度12，防御力28。移动速度加3%

    除了防御力高之外，再就是移动速度快。这是个难得的特性。增加移动速度，会给自己在战斗中带来很多优势。

    有才哥又奋斗了一个小时，又杀死了7只尸妖之后。再次爆出一件尸妖皮靴！

    这运气，果然不错。而且自己的等级，也到了20级！

    20级可是一个标志性的等级，过了20级之后，玩家的升级速度将会变缓。如果之前是坐火箭的话，现在也只能算是坐飞机。到了90级之后，就是坐着乌龟，95级之后，就是骑着蜗牛的速度！

    好吧，终于20级了。看看时钟，快到9点了。这个时间，有些玩家累了一天开始下线了。是刷人王套的时候了！在刷人王套之前，有才哥并没有准备穿上尸妖皮靴。因为如果出了人王套。那么有才哥肯定是要穿人王套！

    有才哥怀着无比激动的心情，来到了符咒师处。开始小心翼翼的与符咒师对话

    “老夫正在练符，生人勿扰！”

    “大师您好，我这有很多材料。对您练符一定可以用的上”

    “哦？你有材料，拿来我看。如果满意，我定有重宝相赠！”

    于是有才哥开始狂点符咒师了。每3个材料能点一下。4种材料分别对应着头盔，衣服，鞋子，和武器。每种材料120个，可以点40下！

    我点，我点，我点点点。

    妈的，25下过去了，还没出。如果不出，每个只有500经验，老子可他妈赔大了！

    有才哥心里暗骂。不过他不可能在nPc面前发作，一旦发作，不但人王套没戏。还有可能扣自己在瓦当镇的声望！现在自己的声望可是0！

    好吧，有才哥又是嬉皮笑脸的对着符咒师，狂点。

    啪，啪，啪有才哥一口气点了能有**下

    突然系统提示：你对符咒师贡献极大。获得符咒师赠送人王暗金武器一件！请选择是要剑还是要刀？