
    要剑！

    叮！系统提示：您获得20级人王剑惊鸿雷动。

    惊鸿雷动：耐久度45。普通攻击24~45，冰攻击16~26，附加伤害12，附加火焰伤害4，附加冰冻伤害4，附加毒素伤害4，锋利值95。人王套装部件。套装属性，未知！

    看了看惊鸿雷动的属性，有才哥激动不已。再看看自己手中的亮金

    六韧通脊剑：耐久度20，普通攻击19~29，冰攻击7~11，锋利值44。

    摆明了六韧通脊剑就是垃圾！不过已经绑定了。装备惊鸿雷动之后，六韧通脊剑只能卖商店了！

    不过好在惊鸿雷动不绑定，因为以后要用3个惊鸿雷动合成百炼武器。到了百炼，才会绑定。

    有才哥压抑住了自己内心的兴奋，又开始继续点。

    我点，我点，我点点点

    其他的材料，每个都是40下。有才哥一路点下之后。20级人王头盔，20级人王铠甲，20级人王靴都很顺利的出了！

    “难道今天是开服的第一天，出宝率被提高了?”有才哥实在有些难以置信自己的****运！

    “管他呢，反正是人品大爆发。”

    狂点了这么多下，有才哥增加了8万的经验值，看看自己的经验条，95。7%，离21级就差一点了。

    哈哈，咱们老百姓今个真高兴，高兴，高兴！

    20级人王头盔，防御12。

    20级人王靴，防御16。虽然单件没有尸妖皮靴牛X，但是人王套有套装属性！

    20级人王铠甲，防御力54，冰、火、毒三防御力均为12%

    穿上了四件套，人王套的套装属性马上显现出来

    全套的属性加成：生命上限20%，体力回复速度60%，攻击力增加2%！

    可不要小瞧这2%的攻击力，实际上杀起怪来，感觉上比2%提高的还要多。也许这是心理作用，也许是系统设置的问题，本来提高的就比2%高，反正前世的所有玩家都觉得，这人王套的属性，那叫一个绝对牛X！

    而实际的应用效果就是，穿上人王套，杀起怪来轻松多了。

    第一天的奋斗，就有了这么大的收获，有才哥觉得，现在，自己绝对是全服第一！至少装备上是的！

    穿上了人王套，整个人的外形立刻一变，头戴钢盔，身穿铁甲铁裤，脚穿铁靴。整个人身上从上到下，有一层蓝色雷电笼罩。简直酷毙了！

    这时候走过来两个玩家，一看有才哥这身装备，那叫一个牛X。立马惊讶，嫉妒，羡慕之情无以言表。啪的一下，发来私信。

    张三希望加你为好友，是否同意？

    李四希望加你为好友，是否同意？

    有才哥直接点了否，这才进游戏的第一天，谁他妈认识谁啊。牛X人士在游戏过后半个月，会直接上榜的。那时候再结交不迟。现在，都是自己忙活自己的事。抓紧一切时间冲级，谁有时间搭理他们！

    那两人看了有才哥半天，终于不耐寂寞的发来了一个私聊

    “哥们，你这身装备在哪打的？”

    “地狱！”有才哥给了一个霸气的回复！

    “地狱怎么走？”

    “百狼窟最深处！”

    “百狼窟……你不是叫我们去送死吧！”

    “……”

    有才哥再也不言语了。直接无视了二人，去找铁匠给自己手上的惊鸿雷动打孔！

    暗金装备打孔，再加镶嵌，可是贵的离谱。第一个孔，2000金币，第二个孔，3000金币。镶嵌第一个宝石，2000金币，镶嵌第二个宝石3000金币。

    将自己事先合成的上品紫水晶：攻击力3~4，掉宝率4%。镶嵌到了惊鸿雷动上。整个暗金武器的属性又是一变。

    惊鸿雷动：耐久度45。普通攻击30~53，冰攻击16~26，附加伤害12，附加火焰伤害4，附加冰冻伤害4，附加毒素伤害4，锋利值95。掉宝率8%人。

    太他妈牛X了。眼下自己杀怪的掉宝率可是提高了8%！攻击力更是高的离谱！

    看看自己包里，还有15000个金币。

    在铁匠那顺便把之前绑定的一身垃圾亮金都卖了。来到武师那里，学习了新技能

    碎金：等级要求18级，巧妙击破对手防御，并给对方造成相当大的破绽。

    碎金堪称PK绝技。专门为PK准备的技能，最大的优点就是可以破防！

    有才哥再次前往比武场！找到擂台接引人，花了钱之后，进了比武场。来到第二擂台处。20~29级擂台。

    擂台上站的是一把人刀，看装备还不错。玩家名字叫“王道”！

    穿的是11级亮金刀。外加20级亮金衣服，校尉铠甲。这衣服有才哥知道，是在狼王洞穴里连死狼王校尉之后，看脸，才能爆出来。跟尸妖皮靴的爆法一样。只是杀狼王校尉的难度要大上很多很多！

    这个王道不简单！这是有才哥对此人的第一看法。毕竟开服这么短的时间就能搞到这样一身装备，已经很牛X了。

    这人的攻击和防御，一般人还真打不过他。

    “不过遇到老子，就算你点背了！”

    有才哥直接点了挑战，现在基本没什么技巧可言，如果说有，就是PK中的走位了。不过就这么几个技能，还有有才哥这身牛B装备，还用走毛位啊。

    有才哥几刀就把那个“王道”剁了！之后就是等3分钟。如果王道本人来了，就要再PK一次，如果没来，3分钟之后，替身直接换成有才哥。每小时2000经验。每胜一个挑战者，3000经验。虽然比较鸡肋，不过聊胜于无。

    等了2分钟之后，仍不见人影。再过了半分钟，一个人刀出现了。有才哥一看此人的衣服，就知道是王道来了。王道本来战意十足的跑来。不过看着眼前这个一身人王套，蓝色雷电效果的有才哥。王道立刻没了脾气，他知道自己根本不是对手。

    “哥们，装备从哪弄的？”

    “地狱！……”

    刷人王现在可是个秘密，虽然玩家都知道符咒师要材料。而且也有很多去交材料的。可是一次拿个十几个，二十几个。毛都不会出！只有攒一堆之后，一次性刷完，才有可能出！而且在点的时候还要快！

    三分钟的时间过去了。有才哥起身走人。王道则是愣在了原地。心里暗道：以我对这游戏的了解，根本就没有“地狱”这个地方。这人显然是在搪塞，他么的，以后狭路相逢，再做较量！

    有才哥可不在乎这些，他现在玩这游戏的目的就是。一是要自己牛X，自己玩的爽。二是要能赚钱。靠游戏混口饭吃。仅此而已！

    前世四年的游戏经验，让有才哥早就看透了游戏中的沧海桑田，昔日牛人，日后狗熊。昔日狗熊，日后牛人。昔日同盟，日后死敌；昔日死敌，日后同盟。昔日情侣，日后跟了别人！然后也变成了死敌！

    四年时间里，一个个熟悉的名字离开，一个个陌生的人进来，朋友变成了敌人，敌人成了朋友。这就是刀剑！一个真正的江湖！

    所以这一世的有才哥，早就打定了主意。什么友情，爱情，都他妈是扯淡。金币才是真的。实力才是王道。说别的都没用！

    这也是有才哥前世四年的经验，总结最经典的结论！除了金钱和实力，其他都是渣！

    “出售20级亮金尸妖皮靴，所有职业通用。移动速度加3%要的密。有两件！”有才哥又开始在频道里大喊，他的打算就是，看看有没有人要。如果有，价格合理的话就卖了。如果没有，直接挂在瓦市。

    “等等，我要！”频道里有人发来了私聊

    有才哥一看，就是刚才那个王道！

    “要几件，你出多钱？”有才哥直接问道

    “两件都要，不过我现在没那么多金币”

    “我不赊账，没金币就算了！”

    “可以RmB！”

    我擦！居然有这好事？真是个阔气的土豪。有RmB不赚王八蛋啊!有才哥迅速给了回复。

    “你出多少？”按现在第一天开服的市价，两件大概能卖150元。不过三天之后，50也卖不上。时间同样是市场。

    “你那两个鞋子每个给你100元。你身上那套衣服要卖的话。我出1000块！”

    1000元？真他妈有钱啊！有才哥从来没见过如此财大气粗的主。不过这身人王要是卖了……，还能搞到了吗？

    “武器我不卖，其他三件套可以考虑。不过我一会还要做高级任务，没有装备搞不定的。如果你想买，明天怎么样？”有才哥来了个拖计！

    “也行，明天你联系我吧。加个好友。先把尸妖皮靴卖我。你卡号多少？”

    这王道，可真够直接的。接着，系统出现提示消息，“王道希望加你为好友。是否接受”

    接受！

    “200元你直接打我账号上吧，不用打银行卡上了”有才哥觉得200元还是打游戏账号上来的实在，毕竟每个周末刀剑都会有庙会，在庙会里可以买辅助道具。都是用元宝明码标价的。如今充了200元，就是2000元宝。到时候到了庙会，可以买不少东西呢！

    有才哥给王道提供了自己的游戏账号，确认2000元宝到账之后。将尸妖皮靴交易给了王道。

    “以后有什么好东西，都可以联系我！”

    财主！第一天就碰到一个财主，还怕以后赚不到钱吗?

    “金币你要吗？100元对1万！如果想要建帮，可是要100万金币的”有才哥又问了一句，还特意加了一句建帮要用100万金币。因为在他看来，这王道这么有钱，怎么能不建个属于自己的帮呢。

    “当然要，100元一万，有多少要多少。一口价！”

    我擦。