
    几人都是微微一愣，爱莲花更是如此，怎么开服第一天，这人就知道仙族的21级技能叫“朝天阙”？官网上对于职业的技能可是做了保密~处理。来增加游戏的神灭色彩。

    不过虽然疑惑，爱莲花还是干脆的答道:

    “学了！”

    “好，现在出发。大家一定要听我指挥，否则这个任务难度很大，我们很容易被灭队！”

    有才哥一点武师，众人进入副本。

    这任务本来是八人副本任务，只是如果8人，每个人获得的经验就太少了。而且8人如果管理不善，同样会被灭队。所以有才哥直接选了三个精兵强将。其他臭鱼烂虾，自然组进来也是白搭。

    “这任务共有8个关卡场景，每关都会有Boss出现。每个关卡只需要杀死该区域内所有小怪既可以进入下一关卡（区域）。最后一关会出现狼王，杀死狼王后，任务结束。”

    有才哥向众人做着介绍。前面的几关还没有问题。问题主要是后面两关。尤其是最后一关狼王！也是整个瓦当镇最猛的Boss了。对付它，只能投机取巧，没法硬拼。

    三人一看都是老手，以前玩过的游戏也肯定不少。一说就懂。

    于是四人开始一路冲杀过去，前五关都是一些僵尸和狼兵。只是在防御力和攻击力上重新做了设定，设计的更狠了。比在野外的怪，狠了2倍以上。

    到了第六关，众人就有些吃力了。这关是一群毒僵尸，加气爆僵尸，加双镰尸妖。而且是两只双镰尸妖。并且是所有的怪一齐向着四人进攻！

    好在有僵尸存在的地方就有棺材板子和石头。

    有才哥一声招呼，“把棺材板后面的毒僵尸清了，躲到棺材板后面，快！”

    众人也是感觉不妙，眼下，也只有棺材板后面最安全了。于是都是直接跳到了毒僵尸堆里。一边灌着红药，一边杀着僵尸。

    “爱莲花，你用18级技能凝寒引，牵制住两只双镰尸妖。气爆僵尸谁也别打，他打你，你就忍着。只要不打他，他就不会气爆！”

    有才哥临阵指挥，却是井井有条。爱莲花也是训练有素，用凝寒引牵制住了双镰尸妖。

    过了几分钟之后，所有的毒僵尸已经被清了。众人站在棺材板后面，棺材板前面，则是一群气爆僵尸和两只双镰尸妖。

    “爱莲花继续牵制，我们三人杀气爆僵尸，记住，专挑怪中间的气爆僵尸杀。只要死一只，一气爆，周围的所有怪都会跟着受伤！”

    三人一听，我擦，这个有才哥，还这他么有才，这点子都能想到，太高了！用气爆僵尸崩死其他僵尸，高！

    结果三人都是每人选了一只气爆僵死杀，在它要气爆的时候防御。这样一来，每只僵尸气爆，威力惊人，把周围的僵尸崩掉了三分之一的血。就连双镰尸妖也是受了牵连。

    知道最后，所有的气爆僵尸都挂了。两只双镰尸妖尸妖的血，也都只剩下三分之一！

    王道高兴的喊了一声“有才哥，还真有你的！”

    “别高兴的太早，还没到狼王呢，没两个人杀一只，快！”

    结果两分钟之后，就全部搞定了。因为是乱刀砍死的，双镰尸妖自然什么也没爆。

    有才哥之所以这样决定，因为现在这个时候根本就不是刷装备的时候，一旦有个闪失，挂了，那就赔大了。而且就算连死双镰尸妖，也未必能暴亮金不是。

    接下来是第七官。狼王护卫！

    这两只狼王护卫其实是从瓦当镇通往洛阳城的瓦洛道上的两只肥猪。说是肥猪，可是他们身子很高大，身材可是有才哥的3倍左右！而且一身蛮力，每只肥猪手里都是一把大斧子，一斧子下去都是半管血。稍有不慎，就会挂。

    “前面是两只狼王护卫。就是两只猪。身边还有一些小怪狼兵，丧心病狂，你用21级技能“蛮牛撞”冲到一只猪头身边，然后接一个“逆火流星”，然后一个“虎跃”，引开一只猪头，带着他绕圈就行。直到我们杀死全部的小怪。”

    “爱莲花，你也一样，用“凝寒引”加“凌云”带着另一只猪转圈。我和王道清理小怪，王道，清理小怪速度一定要快。时间长了我怕他们两个出问题！”

    “没问题！”王道很有信心的回道

    于是四人按照计划行~事。爱莲花和丧心病狂非常顺利的引开了两只猪头。而有才哥和王道也是强顶着压力，开始两人清怪。

    终于有惊无险的清理完了所有小怪。

    “王道！你去和丧心病狂联手，杀掉那个猪头，只要能打断它的出手技能，就没问题。一定要注意节奏。”

    这边，有才哥一个“鹰扬”跳到了爱莲花身边，冲着猪头就是一刀。猪头一声哼哼，正要抡起斧子，有才哥又是一刀。猪头的技能被打断了。

    这个过程爱莲花看得清清楚楚。

    “就是这样，打断它技能，它就没法出招了。只能冲撞，冲撞的时候，躲着点就行了。”

    爱莲花点头，表示理解。

    于是有才哥和爱莲花这边很顺利的搞定了这头猪。只是杀死之后，除了经验，什么也没有。

    再看那边，王道和丧心病狂的配合也算默契，只是两人攻击不够。到现在才杀了猪头半管多血。

    有才哥和爱莲花又加入了战斗。四人很快搞定。

    第八关就要直接面对狼王了。

    “现在都听我说，第八关，是最难的一关。进去之后，你们都要站在我身边，系统先会刷出50多只小怪。等我们清完小怪，狼王才会出来。它出来之后，会骑着一只犀牛。！我们只能先杀这只犀牛。一旦犀牛死了，狼王才会下地发动进攻。这时候。我有个地方可以卡杀，不过需要把狼王引到那里。这个过程最危险了。稍有不慎，可能就会被狼王秒杀！但是你们记住，即使自己挂了，也千万别点复活。除非我们四人都挂了。否则只要有一人或者杀死了狼王，也算任务成功。出去交任务同样有经验！”

    几人点头表示明白。

    有才哥先把事情做了交代。然后率先来到了第八关。

    在第八关左下角，有一个围成的“口”字形的篱笆，但是篱笆周围有四个缺口。有才哥直接站在了其中一个缺口。

    “你们三人，每人站在一个缺口。一会小怪刷出来。每人只能硬顶。一旦让怪进到篱笆里，我们就完蛋了！还有两只弓箭狼兵会直接出现在篱笆里。这两只交给我处理！”

    众人点头表示同意。

    有才哥话刚说完，在这个篱笆的四周，顿时刷出了50多只狼兵。有刀剑狼兵、盾牌狼兵、弓箭狼兵、锤头狼兵每一个都是张牙舞爪的，围满了篱笆。

    这50多只狼兵一齐压上来，其他几人顿时有种要被压垮的感觉。

    “不要慌，一只一只杀！”

    有才哥说着，直接把身后的那只弓箭狼兵先处理了。一共用了四刀。终于砍死。

    而王道那边，便喝着大红药，边拼命的砍，一共9刀搞定。这就是实力的差距！

    在杀身边的这只狼兵的时候，有才哥后背已经挨了几下，好在他及时喝了红药，不过只是普通红药。他可不舍得花钱买什么大红药。

    之后的局面得到了控制。

    十分钟之后，最后一只锤头狼兵被杀死了。

    “狼王马上就要刷出来了。它骑着犀牛的时候不会攻击，我们要先围上去把犀牛杀死。记住，犀牛只会冲撞。而且速度很快，你们一定要第一时间闪避。杀死犀牛之后，狼王就会下来。这个过程有3秒的间隔。在这三秒内，你们回到篱笆，各自堵住一个缺口。我去引狼王！如果我能成功把狼王引到篱笆里，爱莲花，你就用朝天阙牵制住，千万别让它再跑出来，一旦出来，想要杀，就困难了。”

    有才哥刚一说完，只见一只双臂足有一米多长，头戴面具的狼王，骑着一只黑色的犀牛，刷出来了。

    四人立即围了上去，砍杀犀牛。因为知道狼王不会进攻，这个过程倒也顺利。知道犀牛死去。这一刻，除了有才哥以外的三人立刻退到了篱笆处。而有才哥，已经做好了防御或者闪避的两重准备。

    狼王一出现，一般来讲，会是上来一个暴跳，然后落地一刀，如果这样的话。即使防御，也会被打倒在地。或者第二种，不暴跳，直接一刀。这种就可以直接防御。

    有才哥正在等待狼王的发招。果然，狼王一出现就是一个暴跳，然后落地一刀。有才哥见势不妙，一个闪身，然后鹰扬，跳到了篱笆前。

    狼王立刻冲了过来，有才哥再次闪避，直接闪进了篱笆内。此时，众人内心都是一颤。能否成功，就在此一举了。