
    但是有才哥转念又一想，如今刚开服第二天，这可是冲级的大好时间，如果此时耽误了练级，那么很难在游戏一开始抢得先机了。

    但是结合自己的具体情况，现在手头本来就没钱，今天是周四，后天周六刀剑庙会就开放了。尤其是每个服务器开服的第一次庙会，那是极其隆重的，重点是第一次开放庙会，会出现很多稀有道具，玩家只要精通套路，直接用元宝和nPc交易即可。

    这么好的事情有才哥岂能错过呢？眼下真是有点纠结了，一方面要疯狂练级，另一方面又要疯狂赚钱，毕竟有才哥是个穷**丝啊。

    思来想去，有才哥痛定思痛。今晚来个通宵好了，把赚钱浪费的练级时间，用通宵的方式补回来，眼下，有才哥也只有这一个办法了。

    这年头，赚点钱不容易啊，有才哥看看自己包里仅有的2万多金币。打开了世界交易频道，在频道上喊话：“大量收狼尾狼牙狼骨，每个50金币。狼爪60金币，有的速度了。瓦当钱庄门口~交易，本人26级，大号诚信有保证。来的速度点，量大我加钱！”

    “大量收狼尾狼牙狼骨，每个50金币。狼爪60金币，有的速度了。瓦当钱庄门口~交易，本人26级，大号诚信有保证。来的速度点，量大我加钱！”

    “……”

    有才哥一口气喊了三遍，系统每次喊话扣除100金币。

    不到一分钟，就有人来密有才哥了。

    私聊：“大哥，我身上有一些，你收这些材料做什么？不是为了练护符吧，有练好的没，我用材料加金币换行不？”

    我擦，还有这货？有才哥一看名字，是一位叫“我很挫”的玩家。看这个煞~笔名字，他也聪明不到哪里去。有才哥如是想。

    有才哥私聊：“确实有练好的，就怕你买不起啊。3000金币一枚，怎么样？”

    我很挫：“什么属性的。”

    有才哥直接把桃木钉属性打了上去，边打心里还边琢磨――我这尼玛，坑人没底线啊！是不是有点太龌龊了，人家可是小号！

    “桃木钉，15级，加攻击2~3。”

    我很挫眼前一亮：“极品啊。好的，成交。你等我，马上就到！”

    有才哥：“你有多少材料，我需要材料，材料优先”

    我很挫：“我和我七个朋友的加起来，应该有两千多，我们可是昨天一夜没睡。一直刷狼来着”

    哈哈……

    紧接着，又一位玩家发来了私聊。

    小虾米：“多少算量大，你能给加多钱。”

    又是一个脑残名字，怎么你们就不能起一个霸气点的名字吗？有才哥如是想

    有才哥：“500以上算量大，每够500，我额外加1000金币。本人同时出售护符，你也可以考虑跟我换护符。”

    小虾米：“护符？什么属性，发来看看”

    有才哥：“桃木钉，15级，加攻击2~3。”

    小虾米：“属性还不错，4000金币一个卖不，卖的话我用材料换”

    尼玛，什么脑残都有啊，买东西哪有自己先开价的。

    有才哥：“介个……我成本价就3800金币一个，4000有点太水了。不过我看你人不错。就这样吧，我也做个人情。4000就4000吧。”

    小虾米：“好的，大哥，你等我，我马上就到”

    原来是个小孩子，尼玛有才哥，谁你都骗啊，你就不怕以后挨揍！！！

    之后又有几个玩家私聊……

    不一会，我很挫到了。我才哥一眼扫去，原来是个大妖。

    我很挫看了有才哥一眼，直接盯上了他的剑。

    “哥们，看你的剑，好像还不错的样子，但是跟我这16级亮金斧子，没得比吧，这可是我们8个，组一个大队，到昨晚凌晨3点才刷出来的，你可不知道，我们收获很大，我们……”

    感情这哥们是个话唠，有才哥可没功夫跟他闲扯。

    “兄弟，你一共有多少材料啊？”

    “我们兄弟八人，一共刷了狼尾狼牙狼骨947个，狼爪253个。正好1200个！哥们，你刚才可说了，量大加钱的。”

    有才哥嘿嘿一笑，不动声色“好的，没问题。我一定让你们满意。”

    有才哥大致算了一下价钱，开口道：“大概6万2千金币，你量大，我额外加你2000金币，一共6~4000金币，可以吧？”

    我很挫一听，大喜，连忙点头。

    于是有才哥拿出8个桃木钉，一个按3000金币。算24000金币。

    “这个护符你们8个人每人一个，绝对提高刷怪效率10个百分点！”有才哥信口开河，说的信誓旦旦的。

    “至于剩的4万金币，我现在身上没有那么多现金，你看这样可以吧，我以借贷的形势和你签一份系统合同。一天之内还清，如果还不清，每过一天，额外多加你500金币。你看行不？”

    所谓的系统合同，就是被游戏系统承认的玩家之间签署的合同。所有玩家必须遵守。如果有人单方面毁约，那么游戏公司就会将玩家告上法庭，法庭会根据合约价值，来对违约玩家进行现实金币罚款。严重的是要坐牢的。所以玩家之间一旦签订系统合同。绝对不是闹着玩的，弄不好，毁一生啊！！！

    我很挫略一沉思，暗想：每天才多加500金币，太少了。虽然稳赚不赔，但是来钱太慢。如果能跟他要些护符，岂不更好？

    “哥们，你都敢签系统合约，我还能信不过你吗？只是这样太麻烦了，你看这样行不。你把你多余的护符贱卖我几个，我也转手赚点外快不是，这样来钱快点！”

    “介个……”有才哥之所以提出签订系统合约，但是给的补贴金又只有500，其实都是故意的。一方面主动提出签订合约，会获得其他玩家的信任，另一方面补贴金给的极低，就是有才哥看准了游戏之初，很多玩家都有贪小~便宜的心理。这样一来，不用有才哥自己说，别人也会主动提出换护符的事。毕竟游戏第二天，就有人炼制出护符，实在是太不可思议了!

    其实有才哥很清楚，游戏前三天，再拼命的人他也练不出护符！只是这游戏刚开服，谁也不知道啊……

    有才哥表演了三秒的纠结，“好吧，大家都是朋友。多多照顾也是应该的，你看，40000金币，你要几个护符？”

    我很挫脸一红，有些扭捏，“2500金币一个卖给我好不？你也少赚点，给我们也留点肉吃”

    “这样……好吧。但是我现在身上只有六个了，要不我们先签份合约，等会我筹齐材料练好了一起给你吧。”

    我很挫点头同意。于是两人签订了一份合约：有才哥在2小时内给我很挫16个桃木钉。违约金10万金币。系统计时开始……

    签完合约，我很挫显得很满意。

    将8个护符交给我很挫之后，有才哥语重心长的叮嘱了一句：“哥们，这个护符是刚出炉的，还热乎着呢。冷却时间是24小时。也就是24小时后你们才能佩戴。”

    我很挫接过护符，看了一眼属性。确实没问题，也试着带了一下，确实没反应。又看了看有才哥一脸赤城的表情。认真的点了点头

    “这个我还真不知道，多谢你提醒了。如果没什么事我就先走了，你也抓紧时间练护符吧。”

    我很挫得意洋洋的走了。临走的时候，嘴角边露出了一丝狡黠的微笑。

    有才哥也是一阵窃喜，之所以没直接把16个桃木钉给我很挫。就是担心一下子拿出这么多“护符”，会引起人的怀疑。

    当然，以有才哥的智商，又怎么看不出我很挫打的鬼主意。可惜，这样的主意，打到别人身上也许能成，打到有才哥身上注定要失败的。

    待我很挫回到了队伍，便跟其他人说：“兄弟们，今天这只是头肥羊，他身上金币和宝贝不少。阿呆，你去瓦当钱庄附近盯着他，他叫有才哥。一有消息，马上飞信通知我们！”

    那个叫阿呆的玩家，也真算是名副其实，一副呆头呆脑的样子。

    “好的，大哥！”说完，摇头摆尾的走了。

    “大哥，你怎么让阿呆去跟踪那人，你就不怕他跟丢了？”

    “你懂什么，阿呆很聪明……”

    有才哥这边刚送走了我很挫，小虾米就来了。有才哥一眼扫去，原来是个双刀，也就是游侠。还是个用元神武器的游侠，垃圾！

    这是有才哥对小虾米的第一印象，毕竟刚开服，很多玩家都不大会玩这游戏。游戏职业属性设定还不是完全公平，元素游侠练垃圾了也很正常。

    小虾米也是和一帮朋友组队练级，一晚上通宵下了，他们也打了800多个材料。正愁没钱花，就来了个收材料的。

    最后有才哥用10个护符，加2000金币成交。小虾米刚拿到护符，就屁颠屁颠的发到世界聊天公告里面显摆。

    “极品牛X护符，库存仅有两枚，要的速度了！只卖5000金币！”

    有才哥一看小虾米的举动，觉得真是好笑，刚到手的东西就抬价转卖……

    狼王副本，一位手持16级亮金龙须刀的剑客正三下五除二的处理完身边的两只小怪。无意中看到了世界频道的喊话。对着旁边一位陷入沉思的女性玩家说道

    “凤姐，开服才一天，就有人合出护符了，还是属性攻击2~3的极品，真是不可思议啊。看来这游戏里面，能人辈出啊”

    被称为“凤姐”的女性玩家，她叫凤来仪，正在皱着眉头思索着什么，她二十岁出头，一头秀发披肩，绝美的面容上不带一丝造作。一看就是个务实的人，眉宇之间透着一股很强的灵秀之气。

    凤来仪眉头紧锁三秒后释然了，“按照我的分析，在开服第二天就合出护符，绝无可能！你跟这人联系一下，问问是怎么回事。我觉得他可能是遇到骗子了！”