
    第二天注定会是坑爹的一天！

    早晨六点，有才哥就早早的起床了，从凌晨0点睡到12点，睡了6个小时。也算够本了。

    要继续游戏了。今天可是自己坑钱人生的开始！先看看大号，一晚上收了多少狼爪了。

    一上线，有才哥直接点开了大号的背包。105个狼爪！再看看自己的金币，我擦，还有24个金币。

    现在自己彻底成了穷人了！一夜的守擂，自己的经验也长了一些。不过照比升级所需，可是少的可怜。

    不过没关系，有才哥第一时间想到了瓦市。先去瓦市看看。自己的那件校尉铠甲卖出去没有。

    到了瓦市，有才哥直接点了自己的地毯，系统立刻发来提示。

    恭喜你：玩家“无剑”购买了您的商品“校尉铠甲”，你获得13000金币。

    我擦，真有熬夜，有钱的主啊。

    有才哥翻了翻购买记录，发现是一个叫“无剑”的玩家买的自己的装备。

    无剑？这个名字比较吊，有才哥暗道。

    其他几件垃圾也卖出去了3件。加在一起，有才哥现在包里也有了14000个金币。

    这些金币继续收狼爪，等收到150个。我就去刷人王刀！

    有才哥这样算计着。于是又把号开到了钱庄老板身边，设置好之后。登录了自己的小号。

    “游方药师”上线了。一上线，游方药师直接来到钱庄与大号交易，大号给了游方药师5组45个大红。带好大红，游方药师一路飞奔，进入丹阳林道，来到落马山，钻入百狼窟，爬进狼王洞~穴。狼王洞~穴可是目前20级左右玩家练级最佳选择。

    一进入狼王洞~穴，洞口已经围满了玩家。看样子，估计是昨天一宿没睡的那种。

    此时，众人的目光都集中在了洞口的怪身上，游方药师蹑手蹑脚的避过了众人的目光，找了一个空地。直接把5组大红摆上。开启了摆摊功能。每瓶售价300金币，爱买不买！

    因为游方药师穿的时装与系统nPc的服装一模一样，不仔细分辨，根本看不出来这个“游方药师”是个玩家。而会以为他是系统nPc。而且本来系统也在各个副本设置了各种nPc。

    “大哥，我没药了，你给我点，要不我就得回去买了”一个女刀对一位男刀说着。

    “咦，那边不是有个nPc吗，游方药师，专门卖药的。系统设计的果然够合力啊，完全考虑了玩家的感受。妹妹，我到那给你买药”

    男刀直接走了过来，一点开，300金币一瓶！

    麻痹！坑爹呢！不过看着眼下小妹妹充满希望的目光，男刀也不再犹豫，一咬牙，买了两组！两组就是5400金币。然后挤出个微笑，走了过去。

    又过了一会，一个大妖带着一个小仙跑了过来。

    “狼王护卫追来没有，我可没药了。要追来我就得挂了！”大妖不停的喘着粗气说道

    “好像没追来，就差三分之一血就打死了，你怎么这个时候没药了？”小仙不解的问

    “那边不是有个游方药师nPc卖药吗？快去买点！”

    大妖走近，点了一下，我擦，300金币一瓶。不过好歹是大红。

    “300金币很贵啊！”大妖开始犹豫

    “赶紧的，好不容易都打到三分之一血了。千万别让别人抢了怪！”小仙催促道

    大妖一寻思，也对。于是一咬牙，两组。

    这些玩家买药的空当，有才哥已经登录了“游方符咒师”的号。

    游方符咒师直接在瓦当镇符咒师门口喊话。

    “新出炉的牛X护符，加攻击2~3。只有5个存货了。每个3000金币！”

    他~妈~的，10金币的成本飞镖，当3000金币一个的牛X护符卖，这也只有有才哥能够想的出来。不过有才哥毕竟没有杀人越货。也是靠头脑赚钱不是。坑是坑了点，可谁让自己前世就是这么被别人坑的！

    游方符咒师的包里可是有90个桃木钉。不过他可不会蠢到一下子都摆上，一下都摆上，再傻的玩家也会看出问题。

    符咒师这边刚自动喊话。有才哥又切换到了“游方药师”，我勒个去，一看，已经卖出去四组了。收入10800个金币。

    这下赚大了！有才哥又切换到大号，一看，大号的狼爪也经到了147个。可以够一次抽人王刀用的了。

    于是取消了摆摊，直接背了10组大红，去交易给了“游方药师”依旧每个300金币。

    然后又切换到了“游方符咒师”一看，已经卖出去3个了，收入9000金币。有才哥一口气又摆上了10个桃木钉！

    我擦，今天要成暴发户了。

    有才哥难以抑制自己的心情。传送到了瓦市，直接将手里的10个桃木钉摆在了地毯上。每个售价也是3000金币。然后又从其他摊位买了3个狼爪，筹齐150个。有才哥准备去刷人王刀了。

    一路来到符咒师那，有才哥看着旁边的“游方符咒师”发笑，游方符咒师的周围还围着几个玩家，看来是来买护符的。

    有才哥也不在意，一路狂点nPc符咒师

    点，点，点，点，都三十多下了还没出。我再点，再点！

    终于在不知道点了多少下自后，突然系统提示：

    你对符咒师贡献极大。获得符咒师赠送人王暗金武器一件！请问你是要剑还是要刀？

    有才哥毫不犹豫的点了“刀！”

    系统提示：恭喜您获得人王刀一把。

    有才哥看着手里的人王刀

    20级暗金人王刀：撼宇惊鸿

    耐久度45。普通攻击27~49，6%冰冻，吸体力1，冰防御9%，锋利值84，精气上限+46。人王套装部件。套装属性，未知！

    我擦，太牛X了。把它卖给王道，一定能小赚一笔。

    有才哥打开好友列表，直接联系了王道

    “20级暗金人王刀，你出多钱?”随后，有才哥将武器属性也发了过去。

    对面的王道看了这么牛X的属性，立刻激动不已。有了这把刀，自己就能更上一个台阶了。

    “500RmB！”王道想直接拿下，给了个高价。

    “至少1000，低了不回!”有才哥毫不客气，直接要了个狠价。虽然人王刀目前有市无价，但顶多也就值个800元，有才哥早就算定，就算咬住1000不放，王道肯定也得买。所以嘛，就多坑点好了!

    “好吧“王道犹豫了一会，最终还是同意了。”直接充我账号10000元宝就oK了。”

    没过几分钟，有才哥就发现自己的账号上多了一万元宝。

    “来钱庄门口，我把刀给你！”有才哥故意避开了符咒师，就是怕王道发现什么端倪。

    几分钟之后，王道直接来和有才哥交易。

    将人王刀交易给了王道，王道看着有才哥身上的人王套还是羡慕不已。

    “如果把你身上的衣服卖我，我出1000。昨天可是说好的。”王道问道

    “介个不卖！”凑足一套人王是很不容易的，何况人王套还有套装属性，说什么有才哥也不会卖的！

    王道又提了两次价，最后一次给到1500，但是有才哥还是没卖。现在自己也赚了不少钱了，还是游戏前期，搞到好装备，提高属性，迅速拉开与普通玩家的等级才是关键。

    王道只好郁闷的离开，等到他走了之后，有才哥在原地沉思了一会，从目前形势来看，估计今天下午就得有人发现刷人王的消息。到时候材料可是值了大钱了！

    而现在低价收，那时候再高价卖，必然要大赚一笔。

    眼下，干脆，别练级了先。全力收材料吧！