
    狼王冲势不减，直接冲进了篱笆内，有才哥这时已经启动“鹰扬”跳了出来。爱莲花也是第一时间，发出了朝天阙。朝天阙这个技能，会给怪物一种压迫感。有1%的几率造成怪物恐惧，如果出现恐惧，那么怪物会在5秒内胆怯，停止一切活动。静静的在原地傻站着。不过这1%的可能太小了。一般不会发生。

    但是朝天阙本身对怪物造成的压迫感觉，还会存在。这也可能减少怪物的进攻频率！

    果然，狼王似乎出现了一秒的呆滞。不过很快清醒了，他也是原地一个“风火轮”，威力比狼王校尉不知道猛了多少倍。

    狼王并没有在篱笆的中间站定，加上它一米多长的手臂，直接扫到了旁边的丧心病狂！丧心病狂也算反应迅速，马上开始防御抵挡。

    先是啪啪啪几声，丧心病狂显然是防御住了，只是最后一下的声音是“噗”，丧心病狂中了一刀。整个人飞了出去。落地之后，只剩一层血皮。

    此刻的狼王同样进入5秒的眩晕状态。

    “上！”

    有才哥一声大喊，除了丧心病狂以外的三人一齐冲了上去。有才哥与王道都是一个小连招，爱莲花则是不停的释放“朝天阙”。

    待狼王要清醒的时候，四人又在篱笆外站好。此时丧心病狂已经补满了血，上来补位了。

    几人都是十二分的小心。

    狼王看了看周围的篱笆，有些郁闷的暴跳砍了一刀，但篱笆却是毫无反应。爱莲花仍然不停的释放“朝天阙”

    众人就是这样，艰难的困守着狼王，每次都是趁着狼王眩晕，上前打几下。如此以来，狼王的血量在慢慢的减少

    “现在狼王还有三分之一的血量。虽然危险，但是我们只能近身攻击。因为他血量在三分之一以下之后，就不只是在原地旋转，而是像龙卷风一样，到处转。只有争取打断它的技能才行。不入虎穴，焉得虎子。上！”

    有才哥凭借自己丰富的前世经验，知道现在这个时候，只能这么打法。而且他确信，这一世很多玩家之所以要在一周左右才能通关狼王，是因为这个原因!

    众人没有含糊，直接一齐冲上。你一刀，我一刀，中间虽然狼王发动进攻，但是他们凭借良好的操作和反应，都顺利的挺了过来。

    眼看着再来几刀狼王就只剩下一层血皮了。突然，狼王全身一红。整个人进入了无敌状态！

    有才哥内心一惊，他~妈~的，还气爆了

    “防御！”

    有才哥在喊话之前，就启动了防御，只是其他三人却是慢了。狼王一个圆周式风火轮。其他三人被瞬间秒杀。而有才哥也被扫出老远，倒地！

    虽然血量没少，但是体力只剩下三分之一了。

    我擦，望了买体力药了！

    狼王的无敌状态持续了5秒，不过就在这5秒之内，狼王已经近身。暴跳而起，向下就是一刀。

    有才哥立刻一个闪身，避过这一个攻击，紧接着一个“碎金”，狼王当场被定住了！

    有才哥毫不客气。第三套连招出手。

    狼王本来就只剩一层血皮。一套大连招下来，狼王被成功连死。

    地面上爆出了一条黄色的人族腰带！

    腰带！有才哥两眼一亮，直接拾取！太幸运了，每个服务器，只有第一个杀死狼王的人才会获得一条本职业的腰带……

    而腰带的正常获得渠道是，需要通过护符和其他材料，按照系统设定的公式，才能合成的。

    看看腰带的属性：

    人族腰带：20级。防御力8，冰、火、毒三防御力均为12%。吸血1

    还带吸血1。绝对的极品！每个服务器，第一个杀死狼王获得的腰带，属性都不会差。而带吸血1的，就是极品中的极品了。因为99级最极品的腰带，吸血才是3。

    看着地上的三具尸体，有才哥有点遗憾，刚才要是自己再早点反应过来，他们也许不会死了。

    不过也好，除了杀狼王的5万经验他们没得到。其他的经验他们也是一点不少。

    有才哥在队伍频道喊了一句“都复活吧，可以去交任务了”

    说完，有才哥也是踏上狼王死后副本开启的传送阵，直接回到了瓦当。

    有才哥一路小跑来到瓦当鼎正所在，其他三人早就在那等待了。交了任务，加上之前在副本里杀的怪，有才哥已经24级30。5%的升级了。

    而爱莲花和丧心病狂也是23级，王道同样是24级。

    “再去买些药，修修装备，我们继续！”有才哥很激动的喊了一句。

    其他人也是纷纷应和。

    这个副本，可以说是玩家在25级之前，做副本的首选。一旦等级高于25级，就不能再进这个副本了。

    之后四人又是做了两次副本。有才哥在第二次副本结束，升到了25级，而第三次结束的时候，直接到了26级10%。王道也成功的升到了26级。其他两人25级。自是在之后的两次里，狼王再也没掉什么东西

    “你们两人明天还能做一次。我和王道不能做了。现在已经11点10分了。我还有事，先走了。狼王任务做完，你们可以到老武师那里学习一个必杀！”

    临走的时候，有才哥和爱莲花与丧心病狂互相加了好友。便转身离开。

    等有才哥走了之后，爱莲花等三人小聊了一会。

    “这个有才哥实在不简单，这才第一天开服，他怎么对游戏这么了解？”

    “是啊，今天要不是他，我们根本就不可能通关，更不可能升到现在这样的等级。看来明天我和爱莲花的任务，恐怕很难完成了！”

    “我也觉得奇怪，他的装备是从哪弄的？我怎么没看其他人穿过！”爱莲花也是一脸的疑惑。

    他们三人的各种猜测有才哥自然不会在乎。

    忙了整整一天，也实在够累的。不过眼下，还要搞定一件事情，才能去睡觉！

    有才哥先是来到武师那里，学习了新的技能。

    和合六出：等级需求：23。高速戳刺攻击，使敌人手忙脚乱。

    这个和合六出是一个不错的技能，就是不停的连刺6下。在攻击敌人的时候，使用频率很高。

    辅助技能。虎踞龙蟠：等级需求25级。稳定自己的内息，消除战斗带来的破绽。

    这个完全是个PK技能。在战斗中消除自己的破绽。当然，如果闲的蛋疼，杀怪也可以用。

    之后有才哥又来到了老武师处，学习了两个必杀技能。

    骤雨打青荷。如疾风骤雨般连续打击敌人。消耗怒气：1000。实际上就是单体狂砍必杀，不具备群攻。

    怒气值。玩家在20级之后。具备初始怒气1000。之后每升10级，加1000的怒气值上限。如果玩家到了90级，就是有8000的怒气值上限。

    怒气值只能在受到怪物攻击兵受伤的情况下才会增长。或者可以吃粽子，不过粽子是以后任务才会获得的东西。而且每天最多只有三个！而且是绑定物品，无法交易。

    学好了技能。有才哥更是底气十足了。

    眼下，要搞定最后一件事了。那就是去买一种像极了护符的飞镖，明天让“游方符咒师”当护符卖！

    有才哥穿着一身牛X人王套，系着20级牛X腰带，走上了瓦当城南边的瓦洛道。

    瓦洛道就是从瓦当通往洛阳的妖界通道，所以叫瓦洛道。只有通过瓦洛道才能进入洛阳城。只是这瓦洛道通往洛阳城的入口。被狼王的两个护卫拦住了。就是狼王副本里的那两头肥猪！只有杀死他们，入口才会开启。

    不过瓦洛道上的这两个猪头Boss，要比狼王副本里的，厉害的多。

    不过有才哥现在去的可不是洛阳城。去洛阳城最快也得名天。

    有才哥在瓦洛道上找到了古琴老人（10，165），拿出《轩辕剑外传――天之痕》进入了古琴台。只有25级以后的玩家才会进入这里。进入古琴台，先是找到了《轩辕剑外传――天之痕》的主人nPc轩辕剑主。

    对话之后，nPc轩辕剑主教会有才哥吹唱《轩辕剑外传――天之痕》。学成之后，有才哥来到了古琴台左上方的位置，直接找到了一个卖货郎。此时卖货郎正闷闷不乐

    “这位小哥，你为什么闷闷不乐呢？”有才哥直接跟nPc搭话

    “轩辕剑主已经一个月没给我吹曲子听了”

    “我可以给你吹一曲，但是吹完之后，你要把你的货物卖给我一些，好吗？”

    卖货郎同意了。于是有才哥给卖货郎吹了一曲《轩辕剑外传――天之痕》，再点卖货郎的时候。显示已经可以购买物品了

    其实卖货郎卖的东西都是垃圾，你想想nPc能卖什么好东西

    只是，在这，有一种飞镖，名字叫桃木钉。

    桃木钉：等级需求15级。攻击2~3。

    看着属性跟护符一样，但是，它却是飞镖。可是系统却没有标注这是飞镖。

    每次最多购买10组，就是90个。一个10金币。

    有才哥一口气买了10组，一共花了900金币。又买了20组大红。

    大红一个50金币，一组就是450金币，20组，就是9000金币。

    所有这些东西买完，有才哥立刻显示负重状态。整个身子被压得特别沉。他一步一步慢慢挪动。终于挪出了古琴台，再次来到了瓦洛道。一点指南珠，回城。

    回城之后，又是一步一步，挪到了钱庄老板处。开启储藏箱，将飞镖和大红都放了进去。明天就是靠这个发财了！

    之后又来到瓦市，到摊位一看，之前杀双镰尸妖掉的妖族垃圾18级蓝色头盔已经300金币处理掉了。

    有才哥将自己包里的校尉铠甲打上了13000金币的寄卖价格，其他几样垃圾也是几百金币摆上。做好一切之后，离开！

    看看时间，也快12点了，改下线休息了。今天的收获巨大。明天再接再厉。

    有才哥脱下一身极品装备，从杂货商掌柜那里买来一个垃圾草帽扣在头上。一副乡野老叟的打扮。

    又将人物设置城自动喊话收购材料模式。目前自己包里还有5000多个金币。只收一样材料好了。狼爪！

    狼爪是专门刷人王武器的材料。

    “希望明天能够刷出一把人王刀，卖给王道，肯定是个好价钱！”

    做完这一切，有才哥一头扎到床~上，进入梦乡！