
    全服除了羡慕嫉妒恨就是一片骂声。

    “我c他，妈，的，开服二天就出了这种垃圾，用飞镖当护符卖，骗了全服的人！”

    “我擦，有才哥也太**有才了，他怎么发现的消息，这消息肯定赚老了钱了”

    “我R他。妈。的，这种骗子，以后全服不管谁遇到都要通报坐标，大伙一起去干~他！”

    对于全服骂声，嫉妒声一片，有才哥一点都不在乎。不过也在心里暗骂风无机不是东西：

    “我擦，尼玛风无机，居然把老子的名字公布出去了。以后老子在游戏里还怎么混啊……。”

    不过想想，这事还真不能怪风无机，只能怪自己当时忘记选择匿名出售消息了。

    啊啊啊，现在可好了，自己成了全服谈论的热点人物了。

    有才哥打开世界频道，只见各个频道，都在谈论他，更多的是在骂，什么狼心狗肺，垃圾骗子，骂什么的都有。

    哼哼，既然这样，老子也一不做，二不休，将无耻进行到底！

    世界频道，有才哥：“本人出售刷人王套各种材料，应有尽有。业务量大，最好想建帮的各位老大直接找我洽谈。声明：本人只是商人，为了利益不择手段，对于被我骗的人，我要忠心的对他们说一句：蠢猪，下次再来被骗啊！”

    之后的世界频道说了啥，有才哥自然不会理会。爱怎么说怎么说，实力才是王道。

    果然，屏幕上虽然骂声一片，但是私下里找有才哥私聊，要买材料的人，也是n多。

    “有才哥，材料怎么卖的？”

    “我想买材料，一手钱一手货，我可不想被骗！”

    对于这些人，有才哥根本不理会。

    瓦当城外，瓦洛山后，瓦洛道，洛阳城门外。无剑与战场的狼两人正踩着“日月同辉”阵法，在试探两个守护Boss的实力。

    战场的狼哈哈一笑，对无剑说：“无剑，你看到没，这个有才哥有点意思吧？”

    无剑也是哈哈一笑：“如果王者和实力昨天能进服的话，就没这小子撒野的分了。可惜他俩今早才进游戏，现在才20级出头。要不然，咱们早到洛阳城了！”

    “是啊，不过青山不改，绿水长流，来日方长。”

    “狼，跟我来，去会会这个有才哥，以后建立一区第一帮恐怕还真得靠此人！”

    说完。两人直接一个指南珠回城。

    瓦当城内，祭祀大殿。有才哥正在跟司鼎大人交谈着。其实这个司鼎，就相当于系统。只是目前，知道这点的，只有有才哥一人。司鼎除了不定期的颁发一些特殊任务之外，再就是会代表gm设计团队，采纳玩家的意见。一旦玩家意见被采纳，会酌情给予一定的元宝奖励。

    但是玩家所提的意见，只能针对游戏开发和设定，不能攻击任何玩家。

    有才哥来到nPc司鼎大人面前，跟他说道：

    “司鼎大人，在下有一个极好的建议，现在很多玩家都开小号刷材料，刷装备，摆摊做生意。我觉得这严重影响了系统的运行，给系统增加了负担。所以我建议，是否可以让gm将玩家Dna与游戏完全绑定。这样可以避免代练，保证游戏公平。避免开小号，保证运行稳定”

    司鼎微微一笑，：“真是个极好的建议。不瞒你说，我们开发部门正有此意，眼下已经在设计方案了。不日就会更新系统！你的建议一旦被确定采纳，系统会给你一定的奖励”

    “好的，多谢司鼎大人！”

    有才哥确定自己的建议一定会被采纳，因为前世系统就是这么干的。自己只是趁着更新之前，把更新内荣说出来，捞点系统奖励。

    有才哥这样做，无疑是将自己的两个小号推向了火坑。其实这早在他的预料之中，因为在前世，有才哥就知道，在游戏开放三天之后。游戏公司就推出了玩家Dna和游戏账号绑定系统。直接根除了一切小号和代练模式。

    按照司鼎的话说，大概明天系统就能进行一次更新。更新之后，小号都将作废。

    有才哥又仔细检查了一下自己的小号，发现确实没有什么金币和材料之类的。至于几个烂桃木钉，现在就是吃死的货了。成了彻底的垃圾！

    现在，就坐等系统奖励吧。顺水推舟拿来的奖励，肯定得要。

    私聊频道，王道：“兄弟，材料给我留一些，我刷人王用”王道是聪明人，丝毫不提有才哥的人品问题。

    有才哥：“好的，会给你留一些。放心！”

    “叮叮叮，系统提示，无剑请求加你为好友。”

    无剑？之前貌似对这人有点印象，他应该在瓦市买过自己东西。加一下也好，看看是不是大财主。

    成为好友之后。无剑问明了有才哥位置。

    有才哥出了祭祀殿，直接在瓦当钱庄等候，周围的玩家见了有才哥，一个个都是指指点点，骂骂咧咧。不过有才哥并不理会。自己一身牛X人王套，就算名声臭，实力在这摆着呢，你能把老子怎么着?

    无剑与战场的狼两人直接来到钱庄。有才哥一眼看去，无剑和王道一样，是人刀。战场的狼是大妖。

    战场的狼？这个名字有才哥很有印象，如果没记错的话，此人在前世极为有名，PK手法极度牛X，在前世刀剑合过n次区之后，其对战经验，技巧，水平，都是前十，可谓刀剑一区名副其实的十大高手之一！

    无剑？自己却没什么印象。

    从战场的狼，就可以看出。两人很有来头。

    无剑开门见山：“你有多少材料，我全要了。”

    “一共9000多个，你买的起吗？”

    “RmB直接交易，你说个价吧！”

    尼玛，又是不差钱的主。

    “介个，你是要给你整个帮都穿上人王套啊？我一共有2012个狼爪，其他材料一共6648个，狼爪给我朋友留500。其他都可以卖你。你开价吧”

    “这些材料，我一共给你8000RmB如何，或者给你充元宝”无剑爽快的说道，毕竟他们确实缺装备，狼，王者，实力，还有其他人，他们的装备无剑必须想办法弄齐。

    我擦，又是一个金主，而且是比王道牛X好多倍的金主。一口8000的价格，开的真豪爽。

    “好，成交。你直接打我银行卡上！”

    有才哥的游戏账号同样绑定了银行卡，RmB就可以直接打到卡上。

    确定8000元到账之后，有才哥把材料给了无剑。双方互加了好友，有才哥心里那叫一个美。这也算是自己的第一桶金。这些钱，够自己好几个月的生活费了。如果有必要，自己还可以把钱冲回游戏里。当元宝用。想想看，耽误今天一白天的练级。弄了8000元，也值得了！

    待无剑两人走后，有才哥将500狼爪卖给王道，折合500RmB，直接打入自己卡号。毕竟丧心病狂他们还没有人王武器。现在冲击阶段，要的还是攻击力。

    做完了生意，有才哥来到风无机处，领取了95万金币。之后又来到瓦市，看着背包里的95万金币，心里那叫一个乐啊。

    “有了这笔钱，我在最短时间内合出40级斗神套的计划就有了一些保障了！”

    有才哥在地摊上买了8块目前来说比较吊的加血上限的宝石，鸡血石。这种石头只能镶嵌到除了武器之外的其他装备上。来增加血上限。说白了，就是增加人物血量的。

    买好了东西，有才哥直接传送到瓦当镇铁匠那里，在每件装备上打了两个孔。，将8块鸡血石分别镶嵌在头盔，衣服，鞋子，腰带上。

    鸡血石：生命值上限加15，一共8块，加生命120。

    这相当于增加了将近五分之一的血量。这个幅度，不容小觑。

    现在该去瓦洛道会会那两个猪头Boss了！不过看着现在围在自己身边的各路玩家，有才哥有了心理准备。如果现在去瓦洛道，一定容易被群殴啊！

    有才哥直接在私聊频道密王道。

    有才哥：“王道，有点小事找你帮忙”

    王道：“大哥你可别跟我客气，有事直说。我以后建帮，打帮战还得靠你呢。”

    有才哥：“有一伙人跟了我一天了，早就想截杀我，我跟他们约好了地点，一会你们来帮个忙，速战速决。我今天要到洛阳！”

    王道一看有才哥要到洛阳，顿时两眼放光。心想，有了有才哥帮忙，到洛阳肯定没问题。当下一口答应下来

    王道：“这点小事，没问题。开服以来还没杀过人呢，我正手痒痒。”

    有才哥：“你们现在就到瓦当山脚等我，我马上就到”

    王道：“oK！”

    说罢，有才哥也直奔瓦当山脚。

    瓦当山脚，我很挫一伙人正难耐心中的怒火，焦急的踱来踱去。他们相信只要有才哥想去洛阳，一定会来这里，今天他们组队八人，虽然级别不高，装备垃圾，但是仗着人多，他们已经决定，无论如何，都要杀了有才哥！

    “大哥，有才来了，而且他一个人来的！”

    我很挫一听这话，立刻走了过来，还真远远看到有才哥一个人走过来了。

    “还等什么，你们现在上去给我把他砍成肉酱！”我很挫难以抑制内心的愤怒。

    几个人一起冲向有才哥，有才哥是吃过见过的，前世哪次矿战，帮战不是打的狗血喷头？以一敌万的场面都见过，现在这么几号人，算个毛啊？

    有才哥大喊一声：“来的好，今天就让你们看看我的厉害!”

    说罢，一个“鹰扬”，原地而起，落地时已经到了我很挫面前。

    我很挫本来极具自信，料想有才哥看到他们的阵势肯定是拔腿就跑，真没想到，他~妈~的他居然冲到自己眼皮底下了。

    我很挫刚要抡起斧子，可是有才哥哪里会给他这样的机会。有才哥上来一招“碎金”，直接将我很挫定在原地，“碎玉掌”加“和合六出”，三招过后。我很挫立马躺尸，整个过程也就用了一秒来钟！

    “老大！”

    “老大“

    “老大被秒了！”