
    所有人都不敢相信自己的眼睛，尤其是阿呆，他怎么也不敢相信这样一个在瓦当城内晃悠了一白天的人，一出手就直接秒杀了他们的老大。而且动作招数配合的完美无缺。这个过程也就是一眨眼的功夫。

    今天绝对是得罪了不该得罪的人。

    此时的阿呆直接变成了“阿不呆”，撒腿就跑，头也不回一下。

    “阿呆！……”

    “兄弟们，给我上，我就不信六个人一起上砍不死他！”

    六人直接发出了各自最狠的招数，上，下，中路三路夹攻而来。

    有才哥早就料到会是这样，前世的战斗经验也是这样，毕竟自己不是金刚，偷袭秒杀一人可以，但是以一敌六确实很不靠谱，至少目前阶段一点不靠谱。

    双拳难敌四手的道理有才哥自然知道。

    有才哥且占且退，中间自然也免不了受点皮肉之伤。奈何自己血厚防高，一时半会根本死不了。

    这时世界频道，我很挫在复活点复活之后，开始扯开嗓子嚷嚷

    我很挫：老子叫我很挫，我们兄弟团队正在瓦当山脚击杀有才哥，他跑不了的，想杀他的兄弟姐妹们速度了。他身上n多好东西！坐标，瓦洛道75，98

    他这一喊，整个游戏再次炸开了锅。

    XX玩家：“我这就到，有跟我一起去的没，干~死他个BY的”

    “杀垃圾，我也参加”

    “大伙速度点，去爆了有才！”

    说有才哥身上没宝贝，谁也不信啊。不得不说，我很挫这一招极其高明。

    我很挫一边喊话，一边疯跑，内心一直幻象着自己杀掉有才哥的那一幕。在他的身后，自然跟了不少各怀鬼胎的玩家。

    “我们老大马上就到，你现在在战斗状态下，根本无法回城。你就等死吧！”说罢，六人哈哈大笑。

    有才哥同样哈哈一笑

    “你们高兴的太早了，我有才哥是那么容易被人算计的吗？今天不必我动手，让我的三个小弟陪你们练练。”

    不远处，王道手拿人王刀，身穿一身亮金衣服，气势汹汹的冲了过来，身边还有一妖一仙，这一妖一仙手中拿的，也恰恰是人王武器。这还多亏了有才哥的500狼爪！三人正在急速而来。眨眼之间已经到了眼前。

    王道三人已经29级了。加上手里镶嵌过宝石的人王刀，杀几个菜鸟就跟砍西瓜差不多。

    没到半分钟，战斗结束。地上横七竖八躺了6具尸体。

    杀完人之后，有才哥喊道：“此地不宜久留，回城！”

    四道白光闪过。有才哥等人出现在瓦当城内。

    待到我很挫一路兴奋的来到战斗地点，看到满地躺尸的6人，内心就是两个字――我、操！

    瓦当城内，很多玩家看到了白光闪现后的有才哥等四人。

    王道说道：“有才哥神通广大，确实令我佩服。今天看你出售消息，你身上肯定有很多金币了。能不能卖我一些，我建帮会！”

    有才哥撇了撇嘴说：“目前我已经不缺元宝了，何况这些金币我确实有用，不能卖你。再说，建帮除了需要100万金币，还需要一个条件”

    “还需要什么条件？”王道很是疑惑，官网上可没介绍这个啊。而只是说建帮只需要100万金币即可。

    其实官网上可以查询到的资料是极其有限的，因为如果一切游戏的秘密都被公开，显然已经失去了游戏的乐趣。只有通过玩家自己的探索发现，才能显示出游戏的魅力。所以，建帮需要灵石的事，目前恐怕还没人知道。

    但是这个消息，却是一个不值钱的消息。因为只要玩家带着100万，去到洛阳城外，凤凰山下，找到nPc土地公，申请建帮，土地公自然会告诉玩家，建帮需要灵石。而灵石，必须进入灵石迷窟内，打通正确的通道，打碎关底的“石敢当”，才能获得一块。

    “这个……，如果你想知道，我会做个人情，告诉你。但是我也有个条件”

    王道显得格外急迫，“什么条件？你说说看”

    “我的条件就是，今晚你们三人得陪我练级，我要在晚上9点进入洛阳城。现在是下午5点多。只要你们听我指挥，我保证我们可以顺利进入洛阳。”

    王道三人互相对视一眼，纷纷点头同意。毕竟昨晚的配合，他们对有才哥确实很有信心。虽然此人貌似人品低劣，但是大家互相利用，也未尝不可。

    “好的，我们同意！”

    在接下来的时间里，有才哥又把云崖之围，刺杀狼王等任务各做了三遍。有才哥顺利的到了29级，只是苦了王道三人，因为他们白天已经将这个任务又做了三遍。再做，经验，装备都没有。他们完全充当了打手的角色！苦逼啊……

    此时，有才哥的等级是29级又57%，这个位置确实比较尴尬，很多玩家到了这里，只能考砍怪砍到30级了。王道等人，包括无剑，包括凤来仪等人都是如此。

    有才哥先是到武师那里学了一个技能

    凝心，等级需求：29，全身心的投入战斗，提升攻击力的同时，牺牲防御力（有时效性）。

    这个技能就是以牺牲防御换攻击的技能。一般只有在强攻的时候才会使用。

    从26级升到29级，所获得的属性点，有才哥不动声色的，全部加到了力量上。没有人知道这是为什么，因为在所有人的脑子里，剑的武器属性，以元素为主，所以人物的属性，肯定是加元素。可是有才哥知道，力剑才是王道，所以，默默的加了力量，自己在保证有一定元素攻击的前提下，力量攻击提升的会更高！

    因为剑客练的都是元神，没有练剑的玩家会把属性点加到力量上，只有练刀的人才会这样。毕竟属性点是平等的，每升一级加两点，玩家自由分配。

    所以在游戏里，练剑加元神，练刀加力量。绝对是天经地义的事，就连官网的资料上也是这么说的。没有人会双加，因为同样多的属性点，双加就表示哪个属性点都垃圾，都不狠！

    但是，有才哥却是故意的，因为按照有才哥前世的经验，最开始，力量型很占优势，比如人刀，力妖。但是到了44级，剑客学习了“风卷残云”技能之后，明显的，力剑更具有优势。

    这可是有才哥在前世的时候，无数的进行重生一转的玩家（玩家到99级后，经过第一次转生），用无可争论的事实，证明了力剑才是最后的强者。最牛X的顶级存在。至于为什么，没人知道。但，就是事实！！！

    至于什么是力剑，其实很好理解，就是，第一，是剑客，第二，用剑。第三，保持10点元神，其他省级属性点，基本都加力量。而这个比例，也是被证明的，最牛X的属性比例。

    如果是力剑玩家攻击元神玩家，力剑玩家自身有元神属性防御，其力量属性攻击明显有优势。

    如果是力剑玩家攻击力量玩家，力剑玩家自身有力量属性防御，其元神属性攻击明显有优势。

    说白了，44级之后。力剑玩家打谁都很疼，掉血那是哗哗滴。打怪也是如此！

    有才哥要走的，就是力剑路线！

    至于游侠，虽然与剑客都是人族，但是游侠却不存在这种情况。游戏中，元素游侠比力游侠稍逊色一筹。

    现在有才哥等级被卡在29级，这就是游戏的一种设定，故意让玩家在关键的地方卡住，一旦卡住，玩家就会想方设法快速升级。来寻求突破，尤其在庙会开放之后，玩家甚至不惜重金购买稀有道具进行突破。

    “叮叮叮，江湖传闻，大侠“无剑”“战场的狼”“在水一方”“叶枫”“快刀流”“凤来仪”“斩逸”“二愣子”“”等八位玩家，经过浴血奋战，终于成功杀死瓦洛道护卫Boss，取得洛阳城首通，系统各奖励每人30级亮金腰带一条！

    哗，整个服务器再次炸开了锅！

    “第二天就有人通了，太牛X了吧！”

    “听说凤来仪是大美女，不过我没见过，谁知道?”

    “看到没，他们才是游戏中真正的大侠，完爆有才哥！”

    “有才去吃~屎！”

    看到此消息，有才哥的第一反应就是，这八个人不是一路的。虽然这八人不是一路的，但是他们能合作通关，并且在没有通关经验的前提下获得成功，实在难得。如果自己没有重生的经验，即使组上八个人，也绝难办到！看来这个无剑和凤来仪，都不简单啊！

    其实今天才是游戏开服的第二天，就能打通洛阳城，实在难得。

    当然，也就是因为游戏才开服两天，大量玩家还没有涌~入，以后游戏内，高手如云，各路英雄好汉不胜枚举，他们的故事，也都是江湖上的终极传说。

    故事，才刚刚开始。路，也才刚刚开始！

    王道一脸的嫉妒，内心也是愤恨无比，本来按照他们三人的实力，明显应该加入队伍，凑成三人之队，可惜啊可惜，这尼玛因为有才哥，都泡汤了

    丧心病狂也是一脸的沮丧，要不是因为有才哥，老子早尼玛进洛阳了！！！

    “可惜了，我的30级亮金腰带！”爱莲花也算是比较委婉的表达了自己的不满。

    有才哥自然知道这三人的心思，确实，三人完全有资格跟无剑他们凑成8人小组。腰带的事……，确实耽误人家了。

    但是，有才哥之前的承诺必然要兑现的。

    “王道，你们不用沮丧，刚才我说的很清楚，以后会帮你们打灵石的！”

    王道一听此言，又受到了鼓舞，虽然对有才哥的话自己也是将信将疑。但是眼下也没有更好的办法，只能跟着有才哥到底了！

    29级，不到30级没法去洛阳，又没好的任务可接。确实尴尬啊。

    不过这种事，怎么难得到有才哥呢！毕竟是重生之人，有的就是经验。

    因为前世很多冲新区的玩家都会被困在此处，前进不得。所以很多人苦心专研，还真专研出了点门道。而且是极其恶劣的门道！

    出了副本，有才哥看着身边的三人

    “现在你们各自去买好大红，修好装备。然后像我一样，买些鸡血石镶嵌到装备上，提高血上限。做好这些，来我这集合。时间，5分钟。”