
    有才哥这边继续喊话，同时也抽时间看了看“游方药师”和“游方符咒师”，不看不知道，一看吓一跳。“游方符咒师”的10枚护符早已经卖光了。加上之前卖的3个护符，一共是39000金币，静静的躺在背包里。

    我擦，太爽了！这钱骗的，太容易了。

    不过有才哥也知道，这样的好景，肯定不长，用不了两天，自己一定会在全服臭名昭著这如果换成是前世，有才哥就算吃了雄心豹子胆也不敢做这种“帽天下大不违”的事，但是毕竟是重生之人，哪尼玛惧怕那些

    在游戏里，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的实力。实力不行，你喊破嗓子也没用，有实力，你再恶劣别人也得给你面子！这才是王道！

    而按照有才哥的计划，从后天周六开始。“逃出升天”任务将会开放，从有这个任务开始，20级人王将彻底成为垃圾。因为只有“升天”装备才能合成，而20级人王，也只是为了玩家刚开服，满足玩家冲级的**，而设定的。说白了，人王装备，只有20级一套而已。

    虽然说升天副本中所获得的30级暗金属性和20级人王完全相同，但是不同的是，升天装备能够继续合成更高等级，更可以合成百炼装备，而百炼装备可以合成斗神级装备。其属性之变~态程度，那是――相当变~态！

    这些还都是后话，但是有才哥心里确确实实有了主意。

    有才哥从仓库里取出46个护符。把其中的16个直接邮寄给了我很挫。剩下的30个直接都摆到游方符咒师的摊位上了。

    看着游方符咒师身上的护符，有才哥自言自语：“游方符咒师，看来你这小号的寿命，顶多维持到周六。弄不好明天就玩完，被系统查封……哈哈”

    反正也不管那么多了，眼下能骗就骗，能坑就坑，以后谁认识谁啊，就算被追杀，老子也不怕！

    “叮叮叮，凤来仪申请加您为好友！”系统提示的声音响起，在提示因的旁边还附带着凤来仪本人的头像。真是个绝世美女。

    “凤来仪？这名字有点耳熟啊，看面相也有些眼熟。不过我看哪个美女都眼熟，哈哈！”有才哥自言自语了一句，头脑中不停的回忆着。

    要知道，前世的有才哥并不是在刀剑一区，而是在刀剑开服三个月之后才进的刀剑第108区。所以说刀剑的玩家有几亿之多。后期的游戏地图也是大的夸张，没有人真正知道刀剑的地图有多大。在这么多的玩家之中脱颖而出，声名远播，绝非易事。

    可恰恰有才哥却对凤来仪这个名字有些印象。

    “凤来仪？莫不是……刀剑一区传奇人物，素有刀剑第一女诸葛之称，智慧过人。她所创建的“凤来阁”帮派，历来在整个刀剑游戏的过程中屹立不倒，游刃有余，而她本人也是集美丽和智慧于一身，却又是个不进男色的高傲人物……”

    有才哥想了想，略一犹豫，骂了一句：“他~妈~的，刀剑一区，高手如云，牛X人士多了去了。老子这次重生，不但要与狼共舞，更要与狼争霸。什么牛X人士，在我眼里，都得变成浮云。不给面子！”

    说完，有才哥直接点了“否”！。

    狼王副本内，凤来仪不动声色的看着眼前的系统提示“对方拒绝加您为好友！”

    “凤姐，怎么样？那小子什么来头？”手握龙须刀的男刀~客急切的问道。

    “他拒绝加我。”

    “什么？怎么可能有这种人？以凤姐的美貌哪个男人不想……”队伍中的一名大妖鲁莽的说道，话未说完，就被凤来仪瞪了一眼，他也就不再言语了。

    其实被拒绝早在凤来仪的预料之中，毕竟游戏之初，玩家都没有脱颖而出，以后再观察观察吧

    有才哥点了否之后，便不再理会。他的原则就是，任凭你是哪路高手，我也不放在眼里。这辈子，就要闹他个天翻地覆！

    就这样，有才哥边喊话，边游走于两个小号之间，并且和其他玩家做着各种“公平的交易”，又过了两个多小时，看看时间，自己从上线到现在，已经用去了四个多小时。眼看要到中午了。很多玩家也会挂机吃个午饭。

    查看了一下两个小号和自己的背包，有才哥得出了以下结果。大红已经卖光光，桃木钉只剩下20多个。背包里面有5000多个材料，外加15万金币。

    看来一上午的收获颇丰啊。下午还要再接再厉。

    忙活了一上午，有才哥也有些累了，在游戏内设定50金币收材料的自动喊话之后，就挂机了。

    摘下头盔，有才哥扭了扭脖子，抻了个拦腰，去浴~室简单了冲了个凉水澡，就下楼吃饭去了。游戏冲级期间，玩家更应该注重自己的身体和饮食。一旦身体垮了，再好的装备也出不来！

    下楼后，有才哥做了几个深呼吸，楼下的空气闲得格外新鲜，让人神清气爽。有才哥径直来到了自己平时很爱吃的“抻面骨头馆”。

    “服务员，给我来两瓶啤酒，一碗抻面，一盘大骨头。”忙活了这么久，这可是有才哥自从游戏到现在，吃的第一顿饭！

    刚一坐定，有才哥就听到周围很多顾客都在谈论《刀剑啸》的事，老老少少，人很多。

    “哎，哥们，你听说了吗，《刀剑啸》昨天开始公测了，听说极其火爆，服务器都快挤爆了。听说官方本来计划只开5组服务器，可是昨天早八点开始，到下午两点。前五区就人满为患了。听说每个服务器都有四万多人。后来官方没有办法，在下午三~点又加开了五组服务器！”

    “早听说了，哎，昨天我加班，倒霉的公司，本来我早就为这游戏做好了一切准备，就等着第一时间，进入一区，闹他个天翻地覆，谁想到，那个脑残老板居然让我加班，我擦！结果害得我只能在10区混了，不过没关系，以后都会合区的。”

    “我和我几个哥们进的一区，我选的东海地图，准备以后等级起来，学了生活辅助技能，靠养殖珍珠换游戏币了。”

    “我在南域，卧~槽，我们南域一开服就老~**热闹了，出了一个大骗子，叫有才哥，他~妈~的，我也让他骗了！”

    有才哥边听边笑，昨天服务器爆满的事，他亲身体验。但是在他的记忆中，前世《刀剑啸》第一天只开了五组服务器，怎么这世居然变了？难道自己重生之后，历史也跟着改变了？这是什么节奏。

    反正不管了，先填饱肚子再说。

    在吃饭的过程中，有才哥也听周围其他人讲到，听说过不了多久官方还会加开其他区。并且推出更多的活动。这些都是意料之中的事。

    美美的吃了一顿之后，有才哥又要了两瓶啤酒，外加一斤酱牛肉，作为自己晚上包宿的晚餐了。

    回到出租房内，看着周围的一切，简单的家具摆设，给人一种形单影只的感觉。但是虽然有点孤单，有才哥的内心并不空虚。

    “想成为绝顶高手，必然要行人所不能行，忍人所不能忍！”有才哥喃喃自语了一句。

    再次上线，有才哥通过系统查了一下在线人数，有一万多人，还可以，不算太多。虽然这只是南域这一小块的，如果推到四大地图，估计得有四万多人人。而对于每个玩家来说，此时所谓的世界，只是自己所在的地图。

    也就是所，南域，北漠，西胡，东海四大地图暂时是不通的。玩家在世界频道发言，也只针对自己所在的地图。当然，以后系统会推出一个全世界拍卖行，玩家可以在拍卖行里互相购买东西。

    只有当玩家一转之后，也就是99级之后，才能打通中原地图，从四大地图，进入中原，或者由中原，踏入其他地图。

    四大地图各有特色，但是玩家的职业没有变化，看个人发展情况。想赚钱，就去东海卖珍珠，想采矿锻造武器，就去北漠。想种植学缝纫制作衣服，就去西胡。想采药炼丹，就选南域。

    虽然游戏中生活辅助技能各种各样，但是也有限制，每个玩家只能唯一学习一样。所以选择起来，也必须慎重。

    查看完了在线人数，有才哥又扫视了一下四周，发现没什么异常。只是在不远处的大树底下，蹲着一个有些呆傻的男仙，这目不转睛的盯着有才哥的方向。

    以有才哥的心智，当下就知道，这个人可能是个特务。看我且试他一试。

    有才哥再一次来到了瓦洛道上找到了古琴老人（10，165），拿出《轩辕剑外传―天之痕》进入了古琴台。只有25级以后的玩家才会进入这里。

    进入古琴台，有才哥放眼一看，此地已经有了不少玩家，估计有四五十人，看来一上午时间，已经有很多人冲到25级以上了。也不知道王道他们现在是什么级别了。想想如果是自己的话，一上午时间，做几个任务，进几次副本，到29级应该没问题。

    有才哥再次找到了卖货郎，卖货郎还是闷闷不乐的样子。此时已经有几个玩家围绕在卖货郎周围了。有的也已经开始为他演奏了！

    一看这架势，有才哥马上知道大事不好，看了桃木钉和大红的事，用不了多久就要暴露了。哈哈。赶紧，再骗一次吧！

    有才哥打开交易频道看了一下，果不其然，在交易频道上，很多人在喊卖

    “桃木钉护符，新出炉的，属性极品，攻击2~3，2000金币贱卖”

    “大红便宜，200金币一瓶贱卖，存货不多了”

    “……”

    就让我抓~住最后的尾巴，再坑你一次吧！

    有才哥毫不犹豫，从卖货郎那里购买90个桃木钉和20组大红。一路挪到瓦当山，用指南珠回城。

    回城之后，有才哥立即准备明着坑，不再拐弯抹角。他直接把“游方药师”和“游方符咒师”摆到瓦当钱庄前面，一个放上护符，一个放上大红。直接喊卖

    游方药师：“出售各种大红，150金币一瓶，有n多，先到先得，卖完拉倒，我在瓦当钱庄。点我直接交易！”

    游方符咒师：“出售极品护符，1000金币一枚，专为**丝小号准备的福利。要的快下手，要卖没了。点我直接交易”