
    三人都是练家子，说是玩家中的高手自然不为过。而且能够看出来，都是职业玩家！

    不到五分钟，所有事情搞定。

    “现在你们仔细听我说，我的办法有一定的危险性，而且危险系数很高，但是只要操作得当，绝对能一举成功。我的办法就是――杀nPc！而且是杀瓦当镇的捕快！”

    三人一听此言，立刻大吃一惊，要知道，杀nPc可不是闹着玩的，何况是瓦当镇的捕快，所有玩家都知道，这个nPc捕快，无论杀哪位玩家，从来都是两刀，顶多三刀。因为系统设定，他杀人，每一刀不是按攻击多少计算，而是一刀让玩家掉40%~60%的血量。

    所以无论装备多好，血量多高，一刀至少40%血，多的话就是60%血，无论是1级菜鸟还是99级至尊。都是如此！

    而一旦被捕快击杀，玩家的善良值必然要掉。只要善良值不满（初始为100），玩家在野外被其他玩家杀死，背包里的东西就会爆掉，当然，只要善良值不是太难看，一般爆掉的也是背包里的垃圾东西。但是如果善良值为负数，被杀之后，直接暴身上装备。不绑定的直接暴到地上，绑定的直接暴给系统回收！！！

    所以没有哪个玩家会去招惹nPc，毕竟就算杀了nPc，自己也会掉善良值，何况被nPc杀……何况，这尼玛还是最变~态的nPc捕快！

    有才哥明显看出了三人的纠结，直接斩钉截铁的说道：“现在不是你们纠结的时候，都听我的就是了。何况你们想进洛阳，也没得选择。你们陪我练级耽误了，毕竟你们也没到30级。想进洛阳，现在就剩这一招了！”

    富贵险中求，虽然有危险，但是这是最快的打通洛阳的方法！三人都是果决之人，也都不再犹豫。纷纷点头同意。

    其实，在瓦当城内有一个花坛，玩家可以将捕快引到那里进行卡杀，但是卡杀捕快，要求的都是较高级的技能，对于剑客来说。必须学习“风卷残云”之后，才能卡杀，而现在的玩家等级，没有一个职业所学的技能能够卡杀捕快。

    有才哥自然不会选择卡杀的愚蠢办法，只要能杀死捕快，升上一级的经验绝对够用。

    “王道，你带着他们两个直接去洛阳城外等我。现在洛阳城外的两个守卫Boss一定刷新了，待会我会把捕快引到洛阳城外，我的计划是让捕快与两个Boss斗个两败俱伤，我们坐收渔翁之利。你们懂吗？”

    三人一听有才哥的话，简直瞠目结舌，尼玛，居然勾引nPc去杀Boss，然后再把nPc和Boss一同干掉？也只有有才哥才能想得出来了吧。

    “懂了，但是具体我们应该怎么做呢？”

    “我们需要先去一下洛阳城外了解地形，你们跟我来。”

    来到瓦洛道，一路四人清理了一群要杀有才哥的菜B之后，来到了瓦洛道的尽头。

    四人远远的望着瓦洛道终端那个被封印的传送阵，在传送阵的两侧，分别有一个破旧营帐，透过残缺的营帐，隐约能够看到两只猪头护卫，一只的拎着斧子，正在打盹；另一只扛着锤子，正在踱步。

    “你们看到Boss前面的破旧营帐没有，只要你们躲在营帐后面，一人防守，一人远攻，一般都能坚持住。只要别让Boss绕过营帐就好。”

    “爱莲花，丧心病狂，这个任务就交给你们。丧心病狂，你用防御加逆火流星，反复切换，注意喝药。爱莲花，你用朝天阙。远程牵制。等我和王道将捕快引到近前之后，你们把锤子Boss引到那只打盹的Boss那里。然后让捕快消灭他们。”

    “王道，你跟我去杀捕快，砍上一刀立刻防守，然后用鹰扬，我引前半程，你引后半程。如果只有一人引，体力不够！等我体力不支的时候，我会选择自杀，之后再去和你们会合。你也务必记住，将捕快引到Boss面前之后，必须选择自杀。否则你必死无疑。我们这次只许成功，不许失败！”

    三人听了有才哥的部署，简直佩服的五体投地，就差直接给大~爷跪了！

    计划开始实施，有才哥和王道一个指南珠回城，二人分别在杂货铺老板那里买了一枚金钱镖。远远的朝着捕快扔了过去。

    捕快不会主动进攻玩家，但是一旦有玩家主动攻击，捕快就会穷追不舍，只要没出瓦当城，他就一直追到你死！！！

    “哪里来的小辈，竟敢伤你捕快爷爷，看刀！”

    捕快的技能极度牛X，所有刀~客的技能他全会。一个剑客37级技能“破军”，犹如一把飞箭一般，直接冲到有才哥面前，有才哥早有准备，启动了防御。

    “铛”

    有才哥冲着王道大喊一声“快跑”

    二人同时启动“鹰扬”，飞出城门，直奔瓦当山，有才哥一路飞奔，捕快则是在后面穷追不舍。

    王道还较为轻松，毕竟此时捕快的目标是有才哥，自己还有吃药的空当。而有才哥，只能一路飞奔了。

    二人对于路线也算轻车熟路，到了瓦当山上，有才哥有些体力不支了。但是，还能再坚持一会，又跑了几十米，有才哥大喊一声“王道，该你了！”

    说完，有才哥直接选择自杀！

    玩家在游戏中，在野外或者副本中面对怪物和nPc的追杀时候，可以选择自杀。但是在面对玩家的时候，却是不允许的。

    只要是善满的玩家，自杀之后，什么也不掉。而只要善不满，就会掉。当然，比如90多善的话，只是会掉点背包里最垃圾的东西。就是什么最垃圾，就掉什么。说白了，就是没损失。但是一旦只有几点善，那就不一样了，就会掉背包里的好东西。如果善是负数，则直接掉身上装备，至少一件！即使绑定了，也会被爆给系统！

    有才哥自杀之后，直接回到了瓦当镇复活点，刚才因为一路情人，自己善不满，掉了一些垃圾东西。再次急速前往洛阳城外。当有才哥感到的时候，两个Boss正和捕快激战正酣，丧心病狂和爱莲花正在旁边偷笑。

    丧心病狂更是没心没肺的在世界频道上喊了一嗓子，：“王道，你要是跑慢了，洛阳城就见不到你啦，哈哈！”

    这两只Boss可不是吃素的，如果有才哥不用这招，合四人之力，再加上有才哥的牛X指挥才能，也得一个多小时能够完全磨死。但现在看来，大可不必如此。

    捕快虽然牛X，但是到了此地，先是挨了锤子Boss一个大锤，被砸的晕晕乎乎，迷糊了五秒，五秒之内，又被斧子Boss，一顿急速乱砍，血量急速下降。

    而且这两只Boss，不但防守的严密，主要是有眩晕技能，一个不小心就会被两个Boss连续眩晕，而捕快只要看准空当，能够砍出两三刀，就能干掉一个Boss。因为捕快一刀是按百分比掉血!

    但是就是这样的机会，捕快也没找到。反而自己掉血严重。

    此时，王道也以最快的速度归队。

    在捕快和两个Boss激战正酣，尤其是捕快，没有多少血量剩余之后。有才哥看准时机，四人一起涌上。

    就在涌上的瞬间，四人一起出招。先是直接秒了捕快，四人立马再升一级！紧接着用了大概半个小时，最终磨死了两只Boss。

    一道道白光闪过，四人同时升级。

    有才哥看了看自己的经验条，31级又23%。毫不犹豫的将属性点加到力量上。

    “叮叮叮，系统提示，您杀死的nPc瓦当镇捕快，善良值-10。如果善良值为负数，无论进入哪座城池都会被捕快追杀！”

    “叮叮叮，系统提示，恭喜您击杀洛阳城守卫Boss成功，获得进入洛阳城资格。”

    提示仅此而已，因为之前爱莲花和丧心病狂最先攻击两个Boss，而四人又是一队的，所以系统默认四人一组击杀的Boss。

    没有系统的全服提示，也没有30级腰带。但是四人依然欢欣鼓舞，毕竟到了洛阳城了。

    其实没有系统提示是一件好事。因为不提示，就没人知道，这对于进洛阳之后要准备低调行~事的有才哥来说。极其重要。

    除了有才哥，其他三人都迫不及待的进入洛阳城。只有有才哥站在原地。

    走在前面的王道漫不经心的问了句：“有才哥，怎么还站着，一起进洛阳啊。看看洛阳的风光！”

    有才哥心想，洛阳风光无限好，只是从前已看过！

    “我突然想起我在瓦当还有件事没办，你们先去吧。我一会再来。洛阳城里有好多任务，你们别耽误了练级。”

    听了有才哥的话，王道不再理会，径直进城。

    有才哥站在原地，3分钟之后。才径直进城。不是他有什么事，而是因为他准备进洛阳之后，为了升级快，有些任务，准备单干！所以必须支走王道他们！