
    系统的游方nPc都是不说话的，更不可能喊卖。有才哥这样明目张胆的喊卖，明显就是假的。聪明人一看就知道，但是，蠢材也很多。

    路人甲：“哥哥，你看nPc都喊卖货呢，好像很便宜啊，我们去看看，好不好。”

    路人乙：“太便宜了，我们去买”

    路人丙：“尼玛，两个脑残！”

    做完这些，有才哥直接向村东头走去，这次他是要去拜访瓦当镇里一位著名的nPc老者，此老者名叫风无机，在江湖上德高望重，玩家可以在他这里出售和购买江湖消息。当然，他这里出售的江湖消息，也都是其他玩家出售的。

    到了风无机面前，有才哥先施一礼，“晚辈见过风老！”

    风无机斜瞟了一眼有才哥，“年轻人，老夫这里事物繁忙，等一会再来见我！”

    尼玛，还有这茬？

    有才哥一脸的不爽，不过没办法，毕竟人家是nPc，你又不能把nPc怎么着。他正准备到瓦当镇的杂货铺买一身垃圾。

    但是一转身，又发现了身后不远处那位呆傻的男仙，有才哥内心一阵好笑。径直走了过去。

    “喂，哥们，跟踪我多久了？”

    “快四个小时了.不.不对，我没跟踪你啊。我在玩游戏……。”

    “回去告诉你们老大，再派人跟踪我，我就灭你们团！记住了！”

    有才哥不再搭理阿呆，再次走到风无机面前，拱手道：“风老，晚辈要出售江湖消息！”

    风无机捋了捋自己的胡子，笑道：“恩。出售消息可以，但是每条消息，老夫都将收取5%的手续费。并且每月每位玩家只有一次出售消息的机会。

    出售消息有两种方式。

    第一种，消息只卖给一个人，玩家在固定时间内投标，出价高者得。第二种，消息买给很多人，有出售消息者定人数。人数满时消息由系统自动出售，如果在24小时内人数未满，则出售失败。以后不得再出售此消息。你可了解？”

    “晚辈了解”

    这种规矩有才哥当然知道，第一种卖法还好说。高低消息都能卖掉，除非没人出价购买消息。但是这种卖法一般获利较少。第二种卖法有很大的风险，一旦购买人数不足，那么很容易出售失败。结果就竹篮打水一场空。因为要知道，不是哪个玩家都需要买消息，消息一旦出售，都是一传十，十传百的事。所以，不是特别需要的人，一般也不会买。

    不过这毕竟是刚开服，99%的玩家都是懵懵懂懂。有才哥思索片刻，准备堵上一把。如果按照现在南域2万多玩家计算。那么公布刷人王套的方法。至少得有十分之一的人想买这消息，这样算下来至少也得有2000多人。

    按照上述推理，有才哥得出结论。此消息大概能卖给2000人。比较保险。并且现在时机也是时候，一旦被别人得了先机，自己就亏大了。

    风无机呵呵一笑，问道：“不知少侠有什么江湖消息，怎么卖？”

    “晚辈知道人王套的刷出方法。准备选择第二种卖法，卖给2000人，每人收费500金币。”

    “既然如此，那你就说说，如何刷人王套呢?”风无机显然是要验证有才哥的消息是否可靠。

    “可以用狼牙狼尾狼骨狼爪，到符咒师处兑换。狼牙兑换人王头，狼骨兑换人王甲，狼尾兑换人王靴。狼爪兑换人王武器。”

    “恩，不错不错。的确如此。老夫就受理你这个消息了。事成之后，老夫收取5%手续费，作为瓦当镇政府基金。你且去吧。”

    “叮叮叮，系统提示：江湖传闻，有人在瓦当镇风无机处，出售刷人王套方法消息。消息费用500金币。预购从速。”

    瓦当城外，瓦洛山后，瓦洛道。瓦洛道是瓦当镇通往洛阳城的必经之路，玩家等级达到30级后，便可沿着此路，去往洛阳城。但是在到达洛阳城的城门口处，有两只比较变~态的Boss守候，必须杀死两只Boss才能打通通往洛阳的通道。

    瓦洛道上，一女仙，一力妖，一人刀，三人正组队开路。三人正在清理瓦洛道上的恶毒僵尸。

    人刀正是王道，他身边的一仙一妖，分别是爱莲花，丧心病狂。他们三人自从昨晚和有才哥一起通关狼王副本之后，就一直在一起组队练级。现在三人都是29级了。其中王道更是到了29级又85%，眼看冲级在即。只要一到30级，就可以去杀封印瓦洛道的两只Boss，杀死之后，可以直接通往洛阳了。

    “刷人王套方法！”三人不约而同的第一时间，点了购买。

    瓦当城外，瓦洛山上，凤来仪看着眼前零星的小怪和一地的尸体，眉宇间闪过一丝焦急。

    “凤姐，没想到居然有人比我们还快，我们可是按照凤姐设定的最快速度推进的啊！”手握龙须刀的男刀玩家说道。

    “斩易，你说的不错。可是也有可能别人也设定的很好，并且装备比我们好，操作一流。完全有这种可能。”凤来仪显然已经接受了眼前的事实。

    “凤姐，你手中的少康剑可是极品亮金了。全服我也没见有第二个人拥有！”之前那位鲁莽的大妖心直口快的说道。

    “二愣子，你说话能不能过过脑子，现在都有人出售刷人王套的方法了。但是我们居然连人王套的名字都没听过，我恐怕人王套绝对比我们的装备要好。而且今早听黑子说，他看到一个叫有才哥的人，穿着一身极品。就是人王套。只是我们没见过罢了。”

    听到有才哥三个字，凤来仪内心一震。这个有才哥极不简单！

    在三人身边，还跟着5人，他们8人一队，也正在向着瓦洛道推进。凤来仪毫不犹豫购买了消息。

    各路玩家的反应暂且不表，且说有才哥。在出售好消息之后，他算计了一下时间，大概再过2个小时左右，2000之数应该就能凑齐了。如果那时候还没齐，就把自己的人王剑效果发到世界上，刺激玩家购买消息！

    眼下，要做的就是继续收材料。

    “80金币一个收狼牙狼尾狼骨，100金币收狼爪。卖的速度，再收3个小时，过期就不收了。”

    一直到傍晚5点多，有才哥一共收购材料8123个。出售大红n组，桃木钉n个，都是价格弄的越来越低。最后桃木钉200一个就卖！

    看看背包里还剩的10万金币，有才哥知道，这是生意要做到头的节奏了。

    估计到了晚上，一定有n多买了桃木钉的玩家要来揍自己了。

    正在这琢磨呢，一个私聊消息打了进来

    我很挫：“哥们，你有点不地道啊，你卖我们的护符是暗器，根本不是护符！你他妈敢骗我们！”

    有才哥看了一眼，直接Pass。

    我很挫：“说话，骗完人不敢承认了?你什么人品，信不信我叫一堆兄弟砍死你！”

    “……”

    小虾米：“哥哥，我们不会玩，听说护符是假的，是吗？”

    有才哥：“护符是真的！”一定要将假话说到底，说成真话，说的真真的！

    我很挫：“草~泥~马的，再不说话我~******，你个垃圾！”

    我擦，开骂了。想必一会他们要来杀自己了。

    “叮叮叮，系统提示。江湖传闻，有侠义之士在风无机处免费公布消息，破除谣言，且已经得到风老证实。桃木钉只是暗器，不是护符。提醒广大玩家别上当！据查，此次事件的始作俑者是一位叫“有才哥”的玩家。”

    “叮叮叮，系统提示。江湖传闻，有侠义之士在风无机处免费公布消息，破除谣言，且已经得到风老证实。桃木钉只是暗器，不是护符。提醒广大玩家别上当！据查，此次事件的始作俑者是一位叫“有才哥”的玩家。”

    “叮叮叮，系统提示。江湖传闻，有侠义之士在风无机处免费公布消息，破除谣言，且已经得到风老证实。桃木钉只是暗器，不是护符。提醒广大玩家别上当！据查，此次事件的始作俑者是一位叫“有才哥”的玩家。”

    系统一共提示了三遍

    有才哥看到这个消息，顿时发出一阵感慨。“我擦，这下声名远播了！”

    “叮叮叮，系统再次提示。关于刷人王套的消息出售成功，刷人王套的方法是：可以用狼牙狼尾狼骨狼爪，到符咒师处兑换。狼牙兑换人王头，狼骨兑换人王甲，狼尾兑换人王靴。狼爪兑换人王武器。出售此消息的玩家是“有才哥”大侠，感谢“有才哥”大侠对刀剑的支持！”

    “叮叮叮，系统提示，您在风无机处寄售的消息已经成功出售，获利100万金币。扣除手续费5万金币，您最终获得95万金币。请到风无机处领取。”

    顿时，全服炸开了锅。