
    一进洛阳城，系统立刻响起了极度牛X，鼓舞人心的音乐。有才哥的眼前也是一片光明，整个洛阳城毕竟是大都市，已经丝毫看不出瓦当镇那种古朴村落的痕迹。

    眼前已经不见了王道三人的踪影，想必他们都一起接任务去了，有才哥看看时间，现在是晚上9点多，到半夜12点大概还有两个多小时的时间，做完洛阳城的所有任务，难度很大啊。

    不过一切也只能抓紧时间了。有才哥计划用最快的速度完成性价比最高的任务。因为如果自己算计不错的话，在明后天，系统就会进行首次更新。

    按照前世的记忆，系统第一次更新，进行玩家账号与Dna绑定，就是在开服第三天。

    凭借前世的经验，有才哥径直来到了洛阳城炼心道人239，146所在，到了炼心道人面前，有才哥恭敬的抱拳施礼

    “晚辈拜见前辈”

    炼心道人甩了一下手中的浮尘，哈哈一笑，说道：“少侠果然仪表不凡，能在短短时间内到达洛阳城，也算是人中龙凤。不过，修炼之人贵在炼心，若是心魔不降服，终难成就大事！不知你可愿挑战心魔？”

    “晚辈愿意！”

    对话后有才哥直接选择挑战心魔，此任务，每天最多参加2轮，每轮10环，1-10环的难度递增。

    所谓的心魔，就是进入副本之后，系统会镜像出一个一摸一样的自己，外表，属性完全相同。说白了，就是玩家需要战胜自己，而且随着环数递增，心魔的战斗技巧和经验也在不断增加。

    当然，这些对于有才哥，早就是小菜一碟了，前世的种种磨练，让有才哥面对这种小场面，基本随便动动手指就轻松搞定。

    15分钟之后，有才哥完成了两轮挑战心魔。等级也顺利的升到了31级又81%。

    出了副本之后，有才哥立马联系王道

    私聊频道，有才哥：“王道，你们在哪呢，都给我到洛阳钱庄集合。”

    王道：“我们正准备做任务呢，现在真没时间陪你。”

    有才哥：“你们没时间也得给我出来，你们别忘了，我们四人刚才杀死了瓦当捕快，现在善都不满。做任务如果被杀，背包里的好东西都会被暴！我现在要做的这个任务，就是可以把善补满的任务，而且经验丰厚，你们还能不来？”

    王道一听有才哥此言，如梦初醒一般，立马回忆起来他们三人善还没满，这样去做其他任务，一旦被杀，就要悲剧了。

    王道：“好的，稍等，我们马上就到。”

    有才哥：“来的时候带足药品。”

    三分钟后，四人再次聚集到洛阳钱庄。

    王道私下查看了有才哥的等级，一看，已经快32级了……。这让他很无语。于是很扭捏的问了一句

    “有才哥，你刚才还31级出头，现在怎么没过几分钟就快32级了啊？”

    有才哥早猜到王道会这么问，他们三人之中，确实属王道心思最为细腻。

    本来有才哥是想办法不让其他人知道自己的数据，但是系统还没有更新，玩家完全可以互相查看对方的基础数据。所以，像等级这种基础数据，完全等于暴露在外的。

    有才哥故意卖了个关子，直接岔开了话题。对着三人说道

    “今晚你们跟我混吧。我保证不浪费大家时间，升级最快。我们要把时间利用最大化。”

    经过刺杀狼王，打通洛阳城两战，三人对于有才哥的崇拜简直如滔滔江水，奔流不息。有才哥的话，他们只有听的份，没有任何资格质疑。

    “我们要先做解救任务。然后是禹王陵墓。然后是鹊桥遗梦，最后刺杀捕快。这四大任务做完，完全可以让我们升级到35级，或者36级。”

    三人一听，无不振奋不已。其实刚才他们三人准备做的任务就是鹊桥遗梦。

    说罢，有才哥组建队伍，自任队长。

    王道略一沉思，说道：“有才哥，刀剑中玩家最多可以8人组队，我们不如再组四人，这样杀的还能快些！”

    有才哥哈哈一笑，“不错，你想的很对，也很有道理。但是你不知道，刀剑讲究的是公平。每一个副本的经验都是固定的，由进去的人平分经验。进去的人越多，越容易。相应的，经验越少。进去的人越少，越困难，相应的，经验也越多。我早算计过。我们四人组队，职业分配也合理，只要听我指挥，在12点之前一定能完成所有任务。这样我们才有可能升级到35或者36级。否则，绝难办到！”

    其他三人一听，明白了有才哥的意思。原来付出越多，回报越大。刚玩游戏两天时间，只顾着冲级，对这点确实体会不深。

    有才哥刚要出发，忽然想起来，自己现在已经31级了。应该还有新技能没学。虽然说没到44级学会“风卷残云”之前，其他技能的威力都很有限，但是聊胜于无，现在没大用途，等到以后等级高了，自有妙用。

    “你们的新技能都学了没？没学的去洛阳武师那里可以学习。”

    “我们都学过了。”

    有才哥一路飞奔，来到洛阳武师处，学习了两个新技能。

    龙搏，等级需求：27，龙腾于天，将敌人打至空中。（此技能为实战PK绝佳技能。等级越高，威力越大，但是只有在对手露出破绽以后，才能将对方打飞上天。）

    断云，等级需求：31，高高跃起，以泰山压顶之势攻击对手。（此技能主要用于偷袭逃命，或者突然一击时使用）

    学习了新技能后，有才哥等人来到洛阳城北城门太学村，按照前世的记忆，直接来到坐标154，75找到入口nPc村民，由队长与村民对话进入。

    场景一换，四人已经进入副本，刚一进入，映入眼帘的就是大量的狐兵。有刀盾狐兵，弓箭狐兵，铁锤狐兵……

    “别杀它们，跟我走！”有才哥大喊一声，率先冲到了最前面，三人也是紧跟其后。后面的狐兵一路猛追，不时的有一些弓箭射在众人身上，好在四人的防御和血量都比较可观，尤其是有才哥，更是防高血厚的离谱。

    跑了几十米之后，映入眼帘的是一片篱笆。