
    一顿连招过后。王道的背包里，多了一条30级人族亮金腰带。属性还算不错，但是却没有吸血这条。

    白光一闪，有才哥32级了。此时的经验是32级又12%

    其他人自然知道王道肯定得到了好东西。只是有才哥不动声色，他很清楚，王道连出来的，也就是一条30级腰带。至于属性如何，那就不得而知了

    王道倒也算是个人物，根本不隐瞒，直接将属性发到了队伍频道。

    人族腰带：30级。防御力14，冰、火、毒三防御力均为16%。

    有才哥一看属性，撇了撇嘴，暗示，这是一条垃圾腰带。但是目前来看，也算是极品东西了。

    爱莲花和丧心病狂可不这么想，看得两人直流口水。

    “你们放心，如果我们把这几个任务都做完，每人一条腰带没有问题。”

    狐王死后，有才哥来到关村民的笼子面前，砍断铁链，救出了村民。

    “叮叮叮，系统提示，您因为解救了村民，善良值加20”

    “现在大家都满善了吧。记住，这个任务，每天都可以做一次。12点过后，还可以再做！出副本之后，我们去做禹王陵墓”

    有才哥也算好心，再次叮嘱了一遍。

    “叮叮叮，系统提示：系统将在午夜零点至凌晨四点进行更新。具体更新内容，详见官网。”

    尼玛，来的好快，虽然有才哥有思想准备，但是看着眼下已经晚上10点，还有两个小时就更新，自己也难免有点错愕，而其他人更是大吃一惊。

    也就刚开服，就更新，gm的效率，真够可以。

    哗，整个世界频道一片大乱。很多玩家都是好奇，到底要更新什么。

    “我们别管那些，先听我的，全力把任务做完。12点之前能做完，就是赚了。没做完，今天洛阳城的任务机会就算浪费了！”

    “禹王陵墓！”

    有才哥大喊一声之后，直接带领众人来到了洛阳城隐秘村村长192，141，与村长对话后~进入副本。

    禹王陵墓的副本比较特殊，就是它可以根据玩家的等级不同，而相应的调整难度，30级左右的玩家，进去就是30级的怪。90级左右玩家进去就是90级的怪。

    当然，比如解救村民，禹王陵墓，鹊桥遗梦都属于这类任务。

    其实禹王陵墓这个任务就是白给送经验的，这也是系统的设置之一，是为了吸引更多的玩家游戏。

    具体来说是这样的，禹王陵墓里所谓的怪，都是一些“鸡蛋”，鸡蛋的颜色不同，表示打碎鸡蛋之后获得的经验不同。白色鸡蛋血量最少，经验最低。终极鸡蛋是一个“七彩鸡蛋”，血量很高。如果规定时间内没有打碎鸡蛋，那么鸡蛋将会孵化出怪物。也就是“守墓鬼”，玩家必须杀死守墓鬼才能出副本。但是杀死守墓鬼是没有经验的。

    当然，上述这些情况，只有有才哥清楚。

    一进副本，映入众人眼前的就是一堆颜色各异的鸡蛋。

    “鸡蛋不会还击，你们各自用出最强的招数攻击。每个鸡蛋都有倒计时，只要在规定时间内打碎鸡蛋，就算成功。所有鸡蛋都必须打破。咱们队伍攻击高，速度杀就行了。”

    众人一听还有这白给经验的好事，当然勇猛出招。

    15分钟后，众人经验一路飞涨，有才哥已经33级，王道等人也都32级。

    丧心病狂更是乐的屁颠屁颠的，一个劲拍有才哥的马屁，“有才哥，真有你的。这个副本就是闹着玩的吧，我看是系统故意送咱们经验！”

    “你们也别大意，还有最后的“七彩鸡蛋”如果我们四人合力没有拿下，那么七彩蛋将孵化为“铁扇公主”，杀起来颇为麻烦。所以，都加把劲。”

    说完之后，有才哥内心一阵感慨，刀剑庙会啊，庙会，你还不来。你要来了我买点“双倍玉”现在早40级了。

    爱莲花迫切的问道，“铁扇公主掉30亮金腰带吗？”

    有才哥面无表情的说：“首位打掉七彩鸡蛋的玩家就会获得一条30级亮金腰带，没必要非得铁扇公主。但是按照我的推算，无剑他们应该在我们之前就打过禹王陵墓了，不信一会可以试试”

    说话间，七彩鸡蛋已经刷出来了，四人火力全开，一方面为了经验，另一方面也是为了腰带，也想验证有才哥的话是否是真的。

    结果快要没血的时候，有才哥一声令下，“让爱莲花自己打最后几下，看看是否有腰带”

    爱莲花当然乐开了花，一套小连招用上，在蛋碎的一瞬间，她所期待的系统提示并没有出现。

    果然，禹王陵墓已经被无剑等人通关了。就是腰带在谁那，还不清楚。

    打碎七彩鸡蛋之后，四人的经验又涨了一大截，有才哥的经验已经到了33级又50%。

    此时，无剑等人正在“鹊桥遗梦”副本中，无剑大喊一声：“刚才解救村民任务失败，我们错失了一次良机，这次我们千万别再失败了！大家都要听我和凤来仪指挥。”

    说罢，无剑貌似不经意的瞟了凤来仪一眼，绝美的面容，让他一时有些恍惚。但是眼下，不是想这事的时候！

    其他几人也同时应了一声，开始投入战斗。

    出了副本之后，有才哥带领四人马不停蹄，准备去接“鹊桥遗梦”任务。

    “我计算无剑他们应该也在做鹊桥遗梦任务，只要我们够效率，听我指挥，一定可以在他们之前拿下任务首通！腰带不成问题！”

    当然，任务副本不通于打通洛阳。一个Boss只掉一条腰带。谁杀死Boss，腰带归谁。而且还必须是首杀！

    四人直接来到洛阳城nPc天庭神将75，8~9处，通过对话得知织女被王母娘娘抓走了。而牛郎为了抢回织女，正一人赶往营救织女的路上。但是毕竟一人，实力有限。神将好意邀请有才哥等人去助牛郎一臂之力。帮助牛郎抢回织女。

    对话之后，白光一闪，四人进入副本。

    眼前只是一片竹林，别无他物。

    “一会穿过这一片竹林，就会有很多天兵天将，他们呢善于远程攻击。你们要小心，想杀他们必须近身。另外这个任务想要成功，有一个要点，就是必须保证牛郎不死。丧心病狂，保护牛郎的任务交给你。”