
    “都跳到篱笆里面，爱莲花，你一直放“天雷落”吸引狐兵，把它们都聚到一起！”

    待爱莲花都将怪物的仇恨啦到自己身上之后，所有的怪物，都被隔在篱笆后面，对他们四人，只能是干瞪眼。

    “王道，我们三现在从篱笆跳出去。找到空当，开始一只一只绞杀。并竟这里面的怪，不太好对付。”

    说罢，三人一同跳出篱笆，同时围攻一只怪物。

    在四人里应外合，互相支持配合下，怪物一只一只的死掉，众人的经验条也是一路飞涨。有才哥到了31级95%。其他三人也都到了31级。有才哥因为做了20环心魔任务，所以经验要比王道还高。

    在杀死最后一只狼兵之后。有才哥又大喊一声，“赶紧跳回篱笆里面。这次要小心了，狐王马上就要出来了！”

    一阵轰隆隆的巨响过后，传来了人的哭泣声。

    四人望去，正是被狐王抓获的村民。也就是说，只有杀死狐王，才能解救村民。

    狐王出现，它的身形要比有才哥他们大了三倍多，狐王出现之后，一种霸气十足的样子，手中拿着两杆长枪。一声声暴虐长啸！

    场面显得格外恐怖。

    除了有才哥之外，其他三人第一次见到这种场面，难免有些心惊。

    “不必慌张，我们还是老办法，但是这次。你们要小心。狐王发怒的时候，会发动旋风，篱笆根本挡不住，我们只能避开。但是如果实在避不开，我们只能采用气爆，使自己进入5秒的无敌状态。但是现在我们只有30多级，只有2000的怒气。也就是说，我们的气爆，每人只能用两次。你们都要小心了！”

    “爱莲花，你使用“朝天阙”，直到狐王出现定身之后，我们三人再冲出去。丧心病狂，你攻击的同时，多注意防守。王道，你和我一起，接连使用“碎金”给狐王定身，再配合爱莲花的“朝天阙”，我们如果配合的好，狐王基本没有还手之力。但是记住，狐王在要挂的时候，会进入无敌状态。跟狼王是一样的。你们清楚了吧！”

    就在有才哥疯狂讲解的同时，爱莲花早已经心领神会，直接“朝天阙”，打在狐王身上，狐王一声咆哮，直冲过来，两杆长枪直冲向篱笆。

    丧心病狂眼疾手快，直接将“地煞斧”，横在胸前，生生的接下了这一次重击。

    人王套装在妖族叫地煞，在仙族叫天罡，在人族叫人王。

    丧心病狂两手发麻，体力也消耗了三分之一，游戏中玩家防御，消耗体力。一旦体力耗尽，则玩家无法防御。

    爱莲花依旧不停的释放“朝天阙”，但是狐王貌似没有被定身的迹象。

    狐王又是连续两枪过后，丧心病狂体力见底。狐王试图跳跃篱笆，但是没有成功。这其实是系统故意设定的，说白了，就是让玩家自己琢磨一些小窍门，来“投机取巧”的通过副本。

    把怪引到一起杀，包括用篱笆卡狐王，都是前世无数玩家智慧的结晶啊。有才哥只是同样的，利用自己重生的经验，重新应用了一遍罢了。

    想必此时同样在做解救任务的的无剑，凤来仪等人，绝对想不到，还有其他人同样打通洛阳城，而且等级已经超过他们了吧！

    可以说无剑他们这队，虽然人多一些，但是毫无窍门可言。就算是被称为一区第一女诸葛的“凤来仪”，毕竟是第一次副本，很多事情都得现琢磨。此时的他们，同样也在鏖战狐王。但是眼下已经相当凄凉，除了无剑和凤来仪还在苦苦支撑，其他人已经挂了！~这次副本任务，他们是没法过了！

    有才哥这边，在爱莲花的锲而不舍之下，朝天阙终于成功了一次，将狐王定在原地。

    “跳出去，快！”

    三人各个眼疾手快，桑心病狂更是第一个发动了“熊跃”，跳到狐王身旁，一个“逆火流星”加“乱披风”，虽然只是两招，但是攻击次数却是6下。攻击过后，桑心病狂立马又转入防守。之前消耗的体力早已吃药补回。

    有才哥也是跳到狐王另一侧，一个“碎金”，狐王再次被定身。

    四人这样配合，倒也很是默契。一路下来，有有才哥这位大军师在身旁不断指点，倒也有惊无险，5分钟后，狐王突然暴怒，两杆银强在手中一挥，立马在原地出现四鼓飓风，分别冲向四人。

    “快气爆！”

    有才哥之前就有交代，四人各个都是操作好手。再加上有才哥提醒，纷纷气爆，无敌5秒之内，继续攻击狐王。

    这次，狐王的飓风，落空了。

    又过了5分钟，狐王只剩下一管血了，眼看着胜利在望。但是四人都保持了高度警惕，毕竟在狼王洞窟被杀的经历还是让王道他们三人心有余悸。

    怎料此时狐王似乎知道自己已经是强弩之末了，但是困兽犹斗，狐王突然举起右手中的银抢，向这有才哥掷出！

    如果换了别人，可能这一击之下，必死无疑。但是有才哥毕竟是有才哥。前世的经验告诉他，在狐王做最后垂死挣扎的时候，一般都会投出右手边的银枪，刺向最靠近它右侧的玩家。

    所以刚才站位的时候，有才哥早就站在了狐王右侧，并且时刻准备着提防狐王这招。

    众人都是倒吸了一口凉气，心想：有才哥也有失误的时候啊，刚才这事他怎么没说的。这下完了！

    但是让众人没想到的是，几乎就在狐王扔出银枪的同时，有才哥直接一个瞬移，完美的避过了银枪。同时一个“乘风”加“指南诀”，一刀斩下了狐王的右手！

    狐王一声惨叫，又要继续扔出左手的银枪，整个一副玉石俱焚的架势。

    但是此时王道一个“碎金”，又将狐王牢牢的定在原地。

    五秒之后，狐王只剩下一张血皮，但它并不甘心，用尽最后一丝力气，放出四道飓风。

    四人又是气爆，完美避过狐王的攻击。

    见狐王要挂了，王道极度兴奋，大喊一声“让我来连死它！”