
    “爱莲花，一会进去你负责引怪。能拉多少是多少，怪多被围的时候就用“八方雨”打散怪物。实在不行就气爆喝药。你沿着路一直往前走。把所有怪物引到织女所在的位置”

    “王道，你断后，把爱莲花没有引走的怪，清理干净。务必小心，这里天兵天将防低血少，但是攻击很高”

    “杀死所有天兵天将后，王母才会现身。我们有一次机会请求织女施法，让我们变成无敌10秒。”

    “我负责前方开路。都听明白了吗？”

    三人纷纷点头。

    “好，上！”

    现在的队伍，有才哥基本成为了众人眼里的战神，虽然大家都很奇怪，他怎么对于游戏知道的这么清楚，就好像他以前玩过这游戏一样，但是这是根本不可能的事情，游戏可是刚开服的。难道他是传说中的gm？可是gm不是要准备凌晨的更新吗？他要是gm，那他名声那么臭，让玩家知道了，不是游戏公司自己打自己脸吗？

    各种猜测一闪而过，最后的结论就是――有才哥太Tm有才了！

    有才哥一马当先，冲进了竹林，没走几米，眼前全是天兵天将，一个个手持各种法器，看那样子，非常之牛X。不过他们也确实牛X，尤其是攻击，非常的高，打人很疼。

    但是这堆天兵天将中间，却有一个不和谐的存在，一个穿着一身“**丝”装备的2B青年，不用说了，这人正是傻X牛郎！

    牛郎正以一种“初生牛犊不怕虎”的勇猛精神，手拿菜刀，去砍那身穿铠甲的天兵。

    有才哥一个“鹰扬”，跳到牛郎身边。但是在跳跃的过程中，天兵就是天兵，早已经发现了有才哥，嗖嗖就是两箭，有才哥立马掉了一半血量。这还是他镶嵌满了鸡血石之后的效果！

    有才哥一把抓起牛郎，反身一招“断云”狠狠一刀劈向身后的天将（天兵天将虽然说法不同，但是都是属性相同，攻击方式不同的怪。天将不是Boss。），天将一个趔趄。

    此时丧心病狂已经赶到近前，“逆火流星”加“破坚”，一斧子砍在牛郎身后的怪物身上。将几只怪物同时击退。丧心病狂拽起牛郎就往后退。

    有才哥环视四周，看到爱莲花已经在拉怪，而王道也在断后。护住了丧心病狂和牛郎。

    “我先走一步！爱莲花你随后就来。”

    有才哥连续两次瞬移加“断云”，终于冲开血路，飞身而去。在他身后，已然跟了很多天兵天将。

    有才哥顺着竹林小路一路向前，这条路他太熟悉了，前世每天一次的“鹊桥遗梦”副本，让他对这个任务早已经轻车熟路。大概自己在什么情况下会有危险也都心中有数。现在虽然血量已经不到一半，但是有才哥并不担心。

    一路飞奔之后，有才哥终于看到了织女，躲到织女身后，有才哥终于灌下了一口大红。身后的怪物瞬息即至。在不远处，爱莲花也马上要到了。

    “跑杀！”有才哥只喊了这两个字

    爱莲花当然明白跑杀的意思，其实练仙的玩家，想在副本或者PK时候求生存，必须跑杀。二人边跑边杀，实在有危险的时候就用击退技能，或者气爆一下，先喝药，再杀敌。

    大概坚持了5分钟，有才哥和爱莲花已经杀死了8只怪物。此时，周围还有将近20只怪物。

    有才哥心里合计，按照这个时间，王道和丧心病狂差不多应该到了。

    果不其然，一分钟之后，王道和丧心病狂已经赶到。

    “来的正是时候，一起杀！”

    又过了10分钟，由于四人合力，而天兵天将的防御血量都低，很快就解决了战斗。四人的经验也是一路飞涨。而有才哥已经34级又21%。

    虽然说越到游戏后面，升级越慢，但是主要是指40级之后。35级之后升级也会变慢，但是只要方法得当，从36级到40级，大概只需要一天的时间。

    基本上40级以后升级的概念可以这样描述。40到41级经验，大概相当于35到40级的经验。41到42，大概相当于40到41经验的1。5倍，以此类推。越到后面升级越困难。尤其是65级之后。升级更是艰难。

    杀死小怪之后，四人都吃满了药。坐等王母出现。

    “王母最开始出现的半分钟内，都是无敌状态。我们没法进攻她。但是她却可以进攻我们。王母攻击很高，但是同样防低血少。我会在第15秒请织女施法让我们进入10无敌状态”

    其他三人都领会了有才哥的意思。

    “王母有瞬移技能，只要在其视线范围内，她瞬间就能到。而且会定身冰术，这种法术比仙的“冰狩”还要霸道，是可以破防的。一会你们小心！”

    说话间，王母已经出现了，四人之前已经提前做了防守准备。但是王母仍然瞬间就到。好在四人之间的站位都有一定的距离，这也是为了防止王母的群攻技能。

    王母第一攻击目标就是队伍里的队长。这点有才哥非常清楚，因为前世已经无数次的面对过王母，今生有才哥毫不畏惧。

    王母瞬间到了有才哥身旁，先是用短杖敲了两下，只听“当当”两声，有才哥顺利防守

    王母出招极快，第三招病球瞬发而出

    如果换了别人，恐怕已经中招了，但是毕竟是有才哥，一个瞬移躲过了攻击。

    但是，王母等的就是这个空当，在玩家瞬移的瞬间，立马跟住，毕竟王母的速度更快，这样极容易打断瞬移，再加上冰球不会消失，打断瞬移后，即可顺利冰冻此玩家。之后敲两下，玩家就挂了。

    可是有才哥是何等人物，瞬移只是他卖了一个破绽的假招，果然王母中计，正要瞬移，有才哥突然一个气爆，自然进入无敌状态。

    此时有才哥和王母是无敌对无敌，在对峙的过程中，有才哥又是一瓶体药下肚，毕竟体力保证了，才能充分防守。

    王母见有才哥直接无敌，立马瞬移到了王道面前，此时的王道还是防守姿势，正全神贯注的看着有才哥对峙王母，岂料王母瞬间便更改了目标。