
    其实回旋镖最佳的利用地点还不在这，杀捕快用回旋镖也是现在没有办法的办法。本来有才哥根本不想教会其他人回旋镖的用法。但是为了任务，也就无所谓了。其实回旋镖最重要的应用地点，是对付在灵山上护持洛阳城通往冰峪镇，大传送阵的，两只极度牛X的应熊Boss的。

    只有40级的玩家才能去杀应熊，而能杀死应熊唯一的办法，就是回旋镖。对于40级玩家，没有更好的办法。

    这都是后话了。眼下，爱莲花已经找到了捕快所在，因为nPc捕快，是会在整个洛阳城内城外乱窜的，平时都在城内，如果有玩家攻击他，他就会一直追，除非玩家到了其他城镇，算拉倒。

    有才哥点了捕快，四人进入副本。

    一进副本，立刻响起了擂台上战鼓阵阵的声音，听的让人兴奋不已。但是，只见到擂台一角，还没见到捕快的身影。除了有才哥，王道等人也马上想到，捕快应该就站在中间的位置。

    “我们大概还有40分钟的时间，如果杀的快，15分钟能搞定。看配合了。但是如果站位错误，可能被全体灭队！你们要认真听我指挥”

    “爱莲花，你现在就站到花坛的后面，一会我把捕快引进这个半圆内后，你立刻用最基本的招数，“清风明月”攻击捕快。即使看着他要来砍你，你也别躲，一直放招就行。如果他真去砍你了，砍一下之后你果断防守。听明白了吗？”

    爱莲花点点头，表示已经懂了。

    之后有才哥对王道说：“王道，这里的捕快，其实跟普通的怪一样的。不同于城里的nPc。所以他的攻击防御也是随着玩家的属性而变化的。你防最高，就能多防一会。你一会负责堵缺口，只要我一把捕快引进来，你就直接站在21，25这个坐标点，时机就是我使用“鹰扬”准备跳出花坛，捕快出刀砍我的瞬间，切忌过早，晚了也不行。早了捕快就可能去攻击你，晚了就堵不住了。那样我还得再引一次。顺利堵门后，你直接“五气朝元”打坐。其他一概不归你管”

    王道也点点头，表示明确自己的任务。

    “丧心病狂，你负责保护王道，如果前几次王道失败，或者被杀，你上！”

    说完，有才哥直接冲到了擂台中间，一招“指南诀”，然后一个瞬移，开始跑路。捕快立刻反应过来，直接追了上去。

    有才哥跑到圆形花坛之后，做了一个防守，应了捕快一击。此时的爱莲花已经出招，连续两下打在的捕快身上，捕快的仇恨立马被爱莲花吸引。

    有才哥看准时机，一个鹰扬跳出，起步的瞬间大喊一身“王道！”

    可惜在有才哥没喊之前，王道就有些焦急的冲上去了。一般玩家在副本里，离怪太近，都会首先受到攻击，王道也不例外，冲上去本来是为了堵门的，可惜捕快立马掉过头来，砍了他一刀。

    王道内心暗道不好，立刻启动防守，好在自己防高血厚，伤的并不重。

    但是因为堵门失败，有才哥只能再次去吸引捕快的仇恨。

    “爱莲花，你停手！”说完，有才哥一个“断云”，重砍捕快的后背，捕快吃痛，又回过头来杀有才哥。

    就这样，一连试了三次，王道才最终堵门成功。

    “丧心病狂，快过来扔回旋镖。”

    于是，有才哥，丧心病狂，爱莲花开始疯狂的进攻捕快，捕快只是活活的困在花坛内，无法跳出来。这跟狐王副本有点像，gm在设计游戏的时候，总会设计出一些窍门的地方，让玩家自己研究点门道出来，也就是我们通常所说的攻略。

    所以说，刀剑这款游戏是非常完善的，只有个别小的Bug，也是gm知晓，并且允许存在的。其他地方，没有任何Bug。

    所谓回旋镖，顾名思义，就是从前面扔出去，再从后面飞回来，这样一来一回，一镖能够两次攻击敌人。而且掉血非常明显。其掉血量也是按照百分比计算的，而不是攻击强弱。这其实也是回旋镖最大的秘密，越是不好杀的Boss，你用回旋镖打它，到了一定的次数，它必死无疑！

    所以说，越难杀的Boss，只要有卡点，或者能够采用跑杀的杀法，都可以用回旋镖。

    “丧心病狂，你去把王道身上的回旋镖交易过来，回来后快点扔。捕快要挂了。在挂之前，它会进入五秒无敌状态”

    此时队伍里最兴奋的莫过于丧心病狂了，因为眼看着30级的亮金腰带就要到手了。他屁颠屁颠的去找王道交易，然后回来，更加甩开膀子猛扔回旋镖。

    果然，捕快在剩下最后一点血的时候，进入了无敌状态。这也是系统的一种设定，就是让玩家在最后阶段，切莫大意。

    顺利挺过了无敌阶段之后，丧心病狂自告奋勇：“王道，你让开，我要亲手杀了这个小瘪三！”

    王道哈哈大笑，“瞧把你牛的，现在捕快在你眼里成了瘪三了？”

    丧心病狂也不言语，上来先是一个乱披风，捕快被打的空血了。

    丧心病狂也懒得再去防守，马上启动自己精心编制的小连招。在挨了捕快两刀，自己血量下去将近三分之二之后，丧心病狂终于连死了捕快。

    “叮叮叮，系统提示，您获得妖族30级亮金腰带一条”

    “哈哈，极品属性”说着，丧心病狂把腰带属性在队伍频道发了一遍。

    妖族腰带：30级。防御力20，冰、火、毒三防御力均为20%。吸体力1。

    果然是极品，尤其对于PK来讲，更是难得的极品！

    这里要说一个PK中的秘密，如果不是野战，而是在擂台PK，那么双方都要不停的移动和防御，最耗费的不是血，而是体力。所以吸体的腰带，确实是PK的极品。

    “去洛水南岸交任务。我们还会每人得到三个绑定的粽子。每吃一个粽子，会获得1000点怒气值。粽子跟大红一样，只能补充，但不会增加怒气值上限。”