
    众人兴奋之余，也没有忘乎所以。毕竟王道还有建帮的大计在，而且无论是无剑，还是凤来仪，将来都会是自己强劲的对手。现在不必太高调行~事。

    而且这才开服第二天，以后有怎样的高手，加入刀剑，都很难说。而且以后还有合区，一切的考验，才刚刚开始。

    来到洛水南岸，交了任务。一阵白光闪过。有才哥又升了一级，将属性点都加到力量上之后，有才哥看了一眼自己的具体等级，36级又8%。

    看着眼前这个数据，有才哥有些不满意，如果今天自己一直练级的话，可能已经37，或者38级了。但是主要的任务都做完了。其他任务没有时间限制。明天一上线再做也来的及。

    看看时间，还有10分钟12点。

    “一会12点就要更新了。我也准备下了，咱们各自去官网看看要更新的内容吧！”

    王道也是很高兴，有点喜出望外。应声道：“有才哥，咱们现在一路飙升到35级，你已经36级了。如果你不跟我争，我准备用5分钟，去把30级擂台打了！来彰显一下我的风采”

    有才哥一听此言，瞟了一眼王道：“游戏只是刚刚开始，你别高兴的太早了。无剑的经济实力应该在你之上，而且那个凤来仪非常聪明，都是高人。你现在表现的过于高调，必然成为众矢之的，依我看，你还是韬光养晦为好。擂台那点经验，算不上什么。况且无剑的实力，未必不如你。毕竟他投入的钱比你还多。”

    王道撇撇嘴，“哼，我才不怕他，不服以后帮战见分晓！”

    王道虽然嘴上说的很强硬，但是内心不得不承认，有才哥说的确实是事实。依照无剑出手的阔绰程度，自己确实应该低调一些为好。再等几天看看情况不迟。

    “还有，以后无论你们做什么，都不要跟别人提我的名字，我现在名声极臭，不想招惹麻烦。希望你们能够配合。”

    其实有才哥是故意这么说的，他的原因倒不是真怕有什么麻烦，而是准备“闷声发大财”“闷声练大级”，因为有才哥十分清楚，只要是游戏，就存在RmB玩家，很多玩家完全可以用RmB砸死你。

    但是，RmB玩家也未必会玩，RmB玩家未必操作一流，RmB玩家未必百战百胜。

    三人都点头，表示同意。

    王道也打消了去打擂台的想法，暗想，现在确实不是时机。等着再观察观察再说。

    四人当即全部下线。

    刺杀捕快副本，无剑和凤来仪等五人正在卡杀捕快。这是凤来仪在副本中观察了十分钟之后，研究出来的战术。

    无剑看了凤来仪一眼，说道：“凤姐，我确实非常佩服你的智慧，居然第一次进副本就发现了可以卡杀捕快的秘密，可是我看捕快的血量，恐怕在12点之前，我们根本杀不死。那样任务会自动失败”

    众人听了无剑的言论，内心都有同感。

    凤来仪也是有些遗憾，只是无奈的说“试试看吧，虽然可惜，但是练练手也是好的。这次不成功，我们就在更新后的凌晨四点第一时间上线。到时候首杀还是我们的！”

    众人一听，凤姐说的在理。也就不再多想了……。

    沈阳城，有才哥出租屋内。摘下头盔的有才哥，揉了揉眼睛，扭了扭脖子，抻了一个懒腰，几个小时的高速战斗，让有才哥也有些疲惫。

    上官网看完更新公告，就下线睡觉吧。正好睡四个小时。上线之后，还有很多事情要做。有才哥自己的目标，在明晚12点之前，升级到40级。

    有才哥饶有兴致的登上了官网，看看更新公告。

    更新公告：

    1。每一个玩家只能玩一个游戏账号，一个游戏角色。每个游戏头盔，将与玩家的Dna绑定。这样避免的代练和开小号。且只有玩家带上头盔方可进行挂机。摘下头盔之后不能挂机。

    2。取消了名称为“游方药师”“游方符咒师”这类玩家名字，屏蔽了一些不雅名字，如果名字不符合系统要求的玩家，在更新之后，登录游戏再次取名。

    3。全面开放游戏时装，且玩家的时装绝对不会与nPc时装相同。佩戴时装后会有时装效果。

    4。为了增加游戏的刺激性和神秘性，玩家可以自行设置关于自己的一切信息。可以选择完全公开，或者完全不公开。但是玩家的面貌，必须是本人真人真脸！

    看完以上公告之后，有才哥只对第二条和第三条很感兴趣。本来自己名字已经臭了，有才哥向改个新名字，但是恐怕系统不会认为“有才哥”这个名字会有什么不妥，这样一来，有才哥改名的希望破灭了。

    “哎，看来以后只有亲自刷出鬼王面具，那才叫一个牛B，带上鬼王披风，不但能够换脸，就连名字。如果再能披上神器“剑圣披风”。那尼玛才是真牛X。青山不改，绿水长流，咱们慢慢来！”

    至于第三条，确实尼玛太刺激，太神秘了。弄的大家都穿一样的时装，就是脸不一样。尼玛，太刺激了！哈哈，以后杀人越货有了保证。

    这是玩死人不偿命的节奏吗？

    看完这些，有才哥又仔细琢磨了一下明天的练级方案。

    “现在36级，正好明天上线之后，可以去太学村外，寒风古洞，刷一套36级寒风套装。顺便练级”

    打定主意之后，有才哥定好闹钟，果断进入梦乡。

    a市某居民宅内，王道看完了公告之后，开始迫不及待的在网上搜索起《傲剑天下》这部小说。

    “听有才哥说他是看了《傲剑天下》这部小说之后，才知道那么多游戏攻略。今晚我说什么也要查查，如果真有的话，以后我还用听他指挥吗？好歹以后我也是一帮之主”

    于是王道在著名搜索网站“度娘”里面，输入了“《傲剑天下》”，按下回车，满心期待的等待搜索结果。

    叮叮叮，搜索结果出现了。“很抱歉，并未找到您要的《傲剑天下》！”

    王道有些不敢相信自己的眼睛，又试了几次，还是不行。后来又在其他网站搜索，同样毫无结果。

    同时在c市的爱莲花，也是个有心之人，她也听到当时有才哥和王道的交谈了。所以暗中记下了。但是同样的，毫无结果

    “难道是我记错了……”

    还是丧心病狂没什么心机，此时他已经倒头就睡了……