
    凌晨四点，“铃铃铃”，一阵闹铃的声音，有才哥急速的爬出了被窝，因为睡觉的时候根本就没脱衣服，所以有才哥冲下床，第一时间带上头盔

    “叮，系统提示，您的游戏头盔需要与您的Dna绑定，请问是玩家本人吗？”

    “是”

    “好的，现在开始进行Dna绑定，此过程会持续将近3分钟。请您稍等”

    “好的”

    前世的时候有才哥就有过相关的经验，所以早就有了心理准备。

    突然右耳耳~垂一阵刺痛，这是系统在采集血样。

    三分钟后，系统分析了有才哥的Dna并且将Dna的数据与游戏头盔完全绑定。

    “亲爱的玩家您好，Dna绑定完毕。现在您的游戏账号，游戏头盔，玩家Dna三者绑定。您现在账号上有三个角色，分别是有才哥，游方药师，游方符咒师，请问你选择哪个角色继续游戏。而其他两个将被系统彻底删除。”

    “我选择有才哥”

    “好的，请稍等……绑定成功。最后，系统对您还有忠告。请妥善保管自己的游戏头盔，如果出现丢失，或者损坏，请及时到相关服务站进行维修或者更换。另外如果您想重新用此头盔玩其他角色，则必须将现有角色彻底删除。但是如果您用头盔换区游戏，则老区账号角色可以保留。但是一个头盔最多同时进行一个游戏账号的一个角色。完全的一对一。不存在双开！”

    “好的，我明白了。”

    “现在进入游戏。”

    几秒钟之后，有才哥的身影出现在了洛阳城。随着几道白光闪过，王道等人也出现在广场上。

    王道一上来就迫不及待的问有才哥，“有才哥，你说的《傲剑天下》的小说，我在网上没找到啊！”

    有才哥漫不经心的说了一句：“兄弟，你也是个地道的人，你难道不知道看小说好歹给作者来个收藏，发个评论，投点票票好吧，你一票也不投，当然搜不到了。”

    王道：“我怎么有点晕，完全没听懂啊”

    有才哥：“你多投推荐票，多砸月票，慢慢你就懂了。哈哈！”

    王道：“……”

    有才哥也不理会，直接打开个人属性表，点击“完全隐藏”

    瞬间，除了有才哥头上的名字和这张脸，能看出来是一个帅气的帅小伙有才哥之外，再没有任何特征，能表明他的身份。

    丧心病狂心直口快“有才哥，你这是？”

    有才哥故意走进了丧心病狂，凑到他耳边说了一句：“为了骗钱需要，你懂的！哈哈”

    丧心病狂会意的点点头。

    其实有才哥根本是为了练级需要而不是骗钱需要。不想一上来就暴露自己，现在把自己弄的越神秘越好。这也符合有才哥的装、B模式。

    但是，只有极少数玩家跟有才哥一样。因为原因很简单

    首先，如果你是一个菜鸟玩家，你隐藏自己信息，只能让自己更自闭，更孤立。没人了解你，你的朋友，伙伴自然就少。

    其次，如果你是一般玩家，那么你更需要团队配合，在游戏之初，多交朋友，以后的路才会宽。

    再次，如果你是一般高手，你一定会梦想成为绝顶高手，于是与别人互相借鉴，取长补短，让别人了解你，也让你了解别人，就成了必经之路。

    最后，如果你是高手，那么难免你想建帮立业，功成名就。名声，也是一种资本，没必要隐藏起来，恰恰相反，应该尽量让全服的玩家都知道你牛X，你才是真牛X。

    所以，以上种种原因就决定了，无论是哪种情况的玩家，基本都会选择把自己的信息公开。即使屏蔽，也是极少数的几个属性，比如怕被别人暗杀，爆掉自己的极品装备，所以会把自己的极品装备屏蔽。

    所以只有那些蝇营狗苟，投机倒把，干着偷鸡摸狗行当的人，才会完全隐藏自己的所有信息。来个大忽悠。

    但是，但可是，可但是，有才哥完全不属于上述任何一种情况。有才哥是准备单干，最好全服谁也不知道他，那才最好。“闷声发大财”“闷声练大级”“低调装大~B”才是有才哥的追求。

    现在的有才哥，只能在好友里看到他在线而已。具体在哪里，在做什么，什么等级，什么属性，都没人知道。别人只能看到他的脸和他头上名字。

    今天，有才哥本来就准备单干！也只有这样，才能升级快。

    要知道36级以后，是比较费劲升级了。何况是到了40之后。

    有才哥再不理会其他，直接来到洛阳绸缎庄，准备买一套时装。来把身上的真实装备也完全隐藏起来。

    来到绸缎庄，有才哥开口问道：“老板，请把你所有的剑客时装拿我看看。”

    老板笑眯眯的应了一声，“所有的时装都在这里，请少侠选购。”

    时装也分等级，也是游戏吸金的重要手段之一。玩家金币多了，系统通过卖时装这样的道具回收金币，其实也就等于系统赚金币。

    “我要最最普通的那种”有才哥不假思索的说道。

    店老板nPc微微一笑，看了有才哥一眼道：“最最普通的其实是最贵的，5万金币！因为越普通就显得越装，B，你懂的！”

    我擦，什么**，nPc！“装，B”这种词也是系统nPc该说的吗？gm，你有没有底线啊有才哥内心喷了一句

    “好的，成交！”

    买下时装之后，有才哥立刻穿上，整个人的气息再次一变。

    现在的有才哥，头戴草帽，身披蓑衣，腿穿粗麻裤，脚踩草鞋，手握一柄古剑。整个一副山野村夫的正宗“**丝”的造型。而且是“**丝”中之“最**丝”。也只有从有才哥手中的剑，能看出一丝高手的气息。

    当然，剑也是时装效果。也就是说，有才哥现在穿的什么装备，用的什么武器，没人知道。但是虽然外表看不出来，在对战的时候，双方短兵相接，自然会感受到。

    所以这样的设计，并不会引起玩家的不快，反而让玩家觉得更刺激，更有趣味，更有挑战。