
    奈何王道再老谋深算，但是还是反映慢了一步，被王母一个冰球定住。并连敲两下，王道的血立马见底了。此时自己被定身，王道只能无奈的一个气爆。刀剑中，玩家只要没死，就可以发动气爆。前提是有怒气值。

    王道气爆之后，两眼极度渴望的看着有才哥。

    有才哥自然明白，当下点了织女，就在王道无敌要消失的时候，四人再次进入无敌状态。

    之前已经挺过15秒，现在又10秒，之后的王母5秒自然不是问题。

    在王母无敌消失之后，确确实实已经彻底沦为四人的菜了。在四人连续不断的各种定身技能之后，最后由爱莲花连死了王母。

    在王母死亡的瞬间，有才哥直接升到了35级又12%。

    “叮叮叮，系统提示，您获得30级仙族亮金腰带一条。”

    爱莲花大喜过望，看着背包里的腰带，当下佩戴上。众人一看属性，明显要比王道的好一些。

    仙族腰带：30级。防御力15，冰、火、毒三防御力均为17%。1%无视防御。

    无视防御，就是在攻击敌人的时候，无视对方的防御。即对方在被攻击时，是防御值为0的状态。当然，出现的几率只有1%。并且只有一招如此。

    所以，这个属性也不是特别好。

    但是毕竟要比王道的好多了。

    丧心病狂这次确实发杨了绅士风度，没有和爱莲花争抢。

    任务结束，与织女对话后，丧心病狂将牛郎带到了织女身边，两位nPc团聚，任务圆满成功。

    有才哥看了一下时间，游戏中的时间和现实中的时间完全一致。

    “现在刚过11点，不得不说我们真的很效率。但是，现在确确实实有一个最难的任务留到最后，也是经验最高的。但是能否成功，我也没多大把握。只能试试，丧心病狂，你加把劲，这次任务成功，腰带就归你了。按我推测，这次腰带的属性也应该是你们三人中最好的！”

    丧心病狂听到这话，内心在受到安慰的同时，也受到了莫大的鼓舞。

    同样是“鹊桥遗梦”副本中，随着王母的最后一击，无剑就地躺尸，他们又被灭队了。之前的狐王是这样，现在的王母也是这样。之前对付天兵天将那群小怪，他们就挂了四个人，现在对付王母，又都被灭了。

    经验的损失还是其次，毕竟小怪都清了，他们至少获得了副本一大半的经验。但是没有拿下首通，让他很是郁闷。要知道，无论是无剑，还是凤来仪，他们也都是高傲之人，做事也是力求完美，岂能忍受如此之事。

    无剑郁闷的骂了一句：“如果今天王者，和实力也在，那么绝对不是这个结果。真他，妈郁闷！”

    但是事实就是事实，没有办法。

    最后无剑不得不在队伍频道打上一句，“都复活回城吧。”

    此时的他们，并不知道，有才哥一伙人，已经拿下了“鹊桥遗梦”的首通！

    从洛阳城的复活点复活之后，无剑等人都有些沮丧。但是环顾四周，空无一人。

    无剑转念一想，好歹今天已经进入洛阳，再看看自己33级的等级，也算差强人意。毕竟已经拉开其他玩家一大截了。

    之所以无剑他们没有看到有才哥一伙人，因为有才哥一伙人此时已经到了洛阳城北面太学村，穿过太学村的尽头，来到洛水南岸。

    “这里的猫兵很多，你们不要招惹，一时不好对付，二是我们的时间剩的不多了。”

    丧心病狂有些兴奋：“有才哥，我发现一个红点，杀不杀？杀了肯定掉极品！”

    有才哥啐道：“杀个屁，就算掉东西，有30级亮金腰带好吗？”

    丧心病狂立刻一脸扫兴，被有才哥一句话咽得哑口无言。

    而在跑路的过程中，王道也难以掩饰心中的好奇：“有才哥，似乎你对这款游戏非常熟悉，你是不是gm他们亲戚啊？”

    有才哥自然知道王道是想套自己的底细。随口开始胡诌起来：“这游戏是根据一本叫做《傲剑天下》的网游小说改编的，你回去可以在网上搜搜这本小说！”

    “《傲剑天下》？”王道自言自语了一下，心想，老子怎么没听过这游戏是根据网游小说改编的？等服务器更新时候，一定要上网搜搜，宁愿今晚不睡觉，也要研究升级攻略！

    说话间，有才哥等人已经来到了洛水南岸。在洛水南岸的河边，一个铁匠正漫无目的的挥舞着手中的铁锤。看样子是有什么伤心事实在想不开，有投河自杀的念头。

    有才哥通过与铁匠对话之后得知，洛阳城内的捕快原来是一个江洋大盗，当年杀了铁匠全家，霸占了铁匠的铁匠铺，把铁匠逼的走投无路了。所以铁匠想找真正的勇士，去杀了捕快。

    有才哥接下任务后，其他三人也都收到了任务提示。

    丧心病狂有些呆了，“什么，不会真是杀捕快吧，开什么国际玩笑，我们四个哪有那本事。看来我的腰带没戏了……。”

    有才哥不置可否的说：“是杀捕快没错，但是不像你想象的那么困难。毕竟这是做任务，不是真在城里杀捕快！”

    三人听了有才哥的解释，方才释怀。

    “现在事不宜迟，我们没有好的办法，只能慢慢磨死捕快了。一会回到洛阳城，我找到捕快对话后，会进入副本。在副本里，只有入口处有一个半圆的花坛地方可以卡捕快，但是有个条件，想卡住捕快，必须有人上前堵住花坛的缺口。所以说站位是关键”

    “一是站位的坐标，二是站位的时机。提前和延后都无法成功。现在回城，一会听我指挥”

    一阵指南珠之后，四人回城了。城里依然空空如也，一直没有见到无剑等人的身影。

    “除了爱莲花，我们都去城里杂货铺商人那买三组回旋镖。爱莲花，你去找捕快，找到后报坐标。”捕快是nPc，但是他在城里的位置并不固定，而是随处溜达，寻找那些红名玩家。

    有才哥带着王道和丧心病狂来到了杂货铺，每人买了三组回旋镖。这回旋镖是专门卡住捕快之后用的法宝，有才哥算过，9组回旋镖足够了。