
    慢慢平静了一下情绪，唐玉拿出手机，打了一个越洋电话。

    大洋彼岸的美国，哈佛大学校园内，一个绝美的女子正在图书馆查找资料写毕业论文，大大的眼睛，洁白的皮肤，纤细的身材，一头长发披肩，引得周围的男生纷纷侧目。就在这时，她的电话响了。

    来电显示是唐玉。

    “喂？唐玉妹妹，今天怎么想起来给我打电话了，你都好几天没给我打电话了，是不是在疯狂玩刀剑呢？怎么今天想起我来了?”这小声音，甜的起码十个加号。

    “南宫默姐姐，我的好闺蜜，好姐姐，你的毕业论文写完了没？你到底啥时候能回来啊，今天妹妹我在游戏里被人欺负了！”

    “被人欺负了？怎么凭你唐大美女的魅力还有人想得罪你？是哪个不长眼的这么大胆，竟然敢欺负我们的唐大美女？”南宫默半开玩笑的问道，对于唐玉能被人欺负，她还是不太相信。

    唐玉突然哭了起来，“是一个叫有才哥的家伙，那家伙好猥琐啊，还调戏我，还55555，长这么大我从来没吃过这亏。姐姐，你快回来吧，帮我报仇！而且现在游戏改了，没法帮你代练了。只能等你回来自己练，所以你得快点回来。”

    “没法代练了？”

    “是啊，现在玩家Dna绑定，没法代练了”

    对面的南宫默立马表情严肃起来，唐玉没有开玩笑。

    “我本来计划最快一周回国，不过现在我改主意了。论文今天就能完成，我明天就申请答辩，答辩之后立刻回国，最快后天就可以到沈阳了！到时候一定帮你报仇！”南宫默从来都是果断之人，若不是因为毕业答辩，她肯定第一时间进游戏。

    “那默姐姐，咱们可说好了，我等你回来替我报仇。一言为定！”

    “一言为定！”

    挂了电话之后，唐玉哈哈大笑，刚才的哭，完全是她装出来的，目的很简单，就是在南宫默面前装委屈，让她早点回国一起玩游戏。南宫默生性善良，更是愿意为朋友付出，所以，她略是小计，就让南宫默决定提前回国。

    不过唐玉并没有半点恶意，她早就想着和南宫默一起玩刀剑，那样才更有乐趣。正好趁今天这个机会，用有才哥拉拉南宫默的仇恨，再就上说没法代练，果然南宫默中招。决定以最快的速度回国。

    ***************我是分隔符***********************

    如果是前世，有才哥无论如何也不会得罪凤来仪，而且很可能拜倒在凤来仪的石榴裙下。可是这一世，有才哥早就认定，除了金钱和实力，其他都是扯淡！

    有才哥依稀记得，当年，根据新闻报道，在一区有一个暗黑势力，极其强大，其幕后推手，就是一个叫做“血魅”的组织。他们专门通过培养各种美女，去勾引，接近各区中那些赫赫有名的人物，大帮主啦，顶尖高手啦。然后骗装备，骗钱，挑拨离间，暗杀，刺杀等等事情，可以说是无恶不作。

    而且“血魅”组织，据说没有男性，全部都是绝美的女性。她们这股势力，最终形成规模之后，搅得刀剑腥风血雨，很多人都因此身败名裂。还有很多人因此在现实生活中破产，自杀。其后果相当严重。

    前世的有才哥，也只是多有听闻，因为，首先，前世的自己并不是一区的，并且合区也没有合到一区。其次，前世的有才哥，在“血魅”组织那里，根本纯属**丝，毫无勾引的价值。

    不过有才哥绝对相信，一区的“血魅”组织，绝对存在。只是眼下，才开服第三天，也许她们没来，也许来了，或许是以后某次合区，从其他服里合进来的。不过不管怎样，小心一些总是好的。

    有才哥丝毫没有放松警惕，他时刻关注的游戏中的一切。至于凤来仪是不是“血魅”组织成员，目前也只是个猜测罢了。

    有才哥传送到了瓦当铁匠铺修理装备，又来到药铺买了一些体力药，大红，中蓝之外。有才哥又看了看身上的武器。

    36级玩家，用的20级人王剑，穿着一声20级人王套。还真他妈寒酸。

    这身装备，想自己单干，难度太大了。

    可惜了可惜，升天任务明天才能开放。弄不到好装备，也是不争的事实。

    有才哥分析了一下，现在的武器，只能是人王剑了。

    因为人王剑虽然是20级武器，但是其属性跟升天30级暗金完全一样。可以说，相当于30级暗金武器。这也是游戏gm的设定，在游戏之初，弄个好装备诱~惑你继续玩游戏。

    但是这身装备，有点太垃圾了。当务之急应该是刷一套高等级亮金装备，等到装备齐全之后，把一些小任务和支线任务做了。再之后就是下副本。只要操作到位，注意安全，一人单刷副本，慢点打。把经验拿全。也完全不是问题。虽然这样很累，但是为了冲级，值得！

    打定主意之后，有才哥再次来到洛阳武师那里学习新技能。

    流星赶月，等级需求：34，挥出迅疾的剑气，对中远距离的敌手进行突然攻击。

    学完技能之后，一切准备妥当。有才哥径直来到太学村，这里有狼兵Boss，也有各种猫兵，还有猫兵Boss，确实很多红点。

    但是有才哥直接忽略了，如果是刚进洛阳城的人，一定迫不及待的去刷那些红点。但是事实却是――得不偿失，太不划算，红点打起来费药多，耗时长，最主要的是爆的东西也是垃圾。

    有才哥估计，无剑，王道等人恐怕都会犯这样的错误。

    况且他们都想建帮，可能今天都要为了100万金币和灵石而奋斗了。

    穿过太学村，来到太学村后面的寒风古洞，有才哥直接进入。

    寒风古洞里面，大大小小分布的都是各种怪物。主要以战旗狼精35级，铁爪猫兵35级，长枪猫兵35级，护甲猫兵35级的怪物为主。当然，还会定时的刷书一些36级的红点，对付起来颇为麻烦。

    但是只要把周围的小怪清理干净，再把Boss引到一个相对安全的地方单独磨死，还是可以做到的。