
    随着自己等级的提升，属性点也加了不少了。目前有才哥的攻击来看，至少可以说是人族里面最高的。如果没有意外的话，目前在全服来说，有才哥的攻击也是最高的。因为他等级最高，属性点加的自然就多。

    穿戴整齐之后，有才哥有去杂货铺里出售了一些刷到的垃圾。一切搞定之后。有才哥准备出去吃点饭，稍作调整之后，下午还有一大堆事情要做呢。

    本来在更新之前，摘下头盔还可以挂机，但是现在只要玩家不在，摘下头盔，游戏角色也就自动下线了。

    有才哥正准备退出，私聊频道突然想起了急促的呼叫声。

    一般这种呼叫很少有人会用，除非是特别紧急的事情。

    私聊频道

    王道：“有才哥，100万刀币我已经准备好了，现在正在洛阳城外，凤凰山下，nPc土地公这里申请建帮，但是需要灵石。现在我身边还有一些刚刚打通洛阳通道的小伙伴。一共7个人，就差你一个了。你之前也说过，会帮我们的。”

    我擦，我要出去吃饭，你现在来找我？

    有才哥：“我是说过啊。但是我要出去吃饭啊。你们稍等吧，我吃饭很快的。”

    王道：“我听说无剑他们已经进去了，而且他身边也多了好几个高手，看上去很厉害的样子，有个叫“实力什么什么”，还有个叫“王者什么什么”我没记住！”

    王者？实力？莫非是他们？

    根据有才哥的记忆，前世在刀剑一区，确确实实有两个跟王者和实力挂钩的人物，可谓赫赫有名。王者全名叫“王者绝非偶然”，实力全名叫“实力打造经典”。这两人现实中还是朋友，尤其是王者，他这名字还真不是白叫的，此人最牛X的就是PK，走的体妖路线。就是攻击一般，但是体质很高，无论移动速度还是血量都占优，体力多，格挡的次数就多。因为每次格挡对方进攻，都会掉体力。一旦体力高了，就能格挡更多的次数。防住对方的进攻。

    这两个人全是大妖角色，而且走的是“体妖”路线，兼顾“力妖”，此二人无论是野战，矿战，帮战，还是单挑，都是名副其实的绝顶高手。对战时候，能够统领全军；一对一PK的时候基本都是立于不败之地。

    在前世，一区经过n次合区之后，王者和实力的名字一直超级响亮。从来都是PK中的前三名。二人实力仅次于PK排名第一的神级高手“至尊”。

    有才哥立刻有些热血沸腾，这个无剑确实不简单，手下能有这么多高手相助。目前自己知道的就有王者，实力，战场的狼，这些人，日后绝对都是顶级存在。

    有了牛X对手，自然让有才哥热血沸腾。当下打消了出去吃饭的想法。

    有才哥：“你们在那等着，我马上就到！”

    看来这次非得自己亲自出马不可，否则让无剑他们抢了先，对自己日后的计划确实不利。

    三分钟之后，有才哥出现在王道等人面前。

    此时王道身边，除了丧心病狂，爱莲花之外，还站着两个游侠，一个大妖，一个人刀。且看武器，都是清一色的“人王”之类。

    那新来的四人看到有才哥这一身打扮，暗自发笑：头戴草帽，身披蓑衣，腿穿粗麻裤，脚踩草鞋，而且毫无信息可以查询，一看不是奸商，也是个卑鄙龌龊之流，都不敢以真面目示人。

    四人眼中同时露出鄙夷的目光。

    有才哥直接无视。

    王道正要出面介绍大家认识，有才哥直接说道：“王道，你不必介绍了。时间紧迫，以后在队伍里，你们都叫我带头大哥就好！”

    带头大哥，尼玛？不会是像《天龙八部》里那个带头大哥吧。

    有才哥语气强硬，不容置疑。王道早对有才哥崇拜至极，何况现在打灵石还得全指望有才哥。所以当下毫不犹豫，直接开口叫道

    “好的，大哥！”

    新来的四人，立马傻了，大哥？王道是什么人物？那是他们心中的老大，靠山，游戏中的牛X人物，竟然跟这个人品恶劣的有才哥叫“大哥！”。卧~槽，怎么这么狗血！

    但四人转念一想，王道现在可是36级的高手，而叫眼前的“**丝”为大哥，尼玛，这是什么节奏。

    “你们四个，赶紧上来叫大哥！”王龙呵斥一声，那四人终于回过神来，此刻内心纠结，但是自己的老大王道都发话了，他们也没犹豫的必要。

    “大哥！”四人异口同声的叫道。

    有才哥没吊这四人，直接问王道：

    “无剑他们进去多久了？”

    “估计有10分钟了，我本来也想直接进去。但是为了保险起见，还是等大哥来再做商量”

    “凤来仪在无剑队伍里没？”

    “没有，无剑这次组的，都应该是他们自己的人。”

    “如此甚好，果然如我所料，凤来仪和无剑他们，不是一路人。除非无剑他们走了大****运，否则，第一帮就是你的了！”有才哥很有自信的说。

    其实有才哥之所以想把王道推上第一帮，是有其自己的算盘的。

    “灵石洞内，完全就是个迷宫。第一次进去，即使转上一两个小时，也未必能找到正确的路线。进去后，你们都跟我走。都听我指挥，绝对不能走散。如果一切顺利，大概半个小时我们就能找到灵石！”

    “好的！”

    由王道当队长，八人一起进入灵石洞内。

    一进洞，系统立刻响起了诡异的音乐，洞内光线很暗，潮~湿阴冷，不时的传来鬼哭狼嚎的声音，也有流水的声音，还有水流滴滴答答的声音，显得格外诡异。

    “怎么样，这个地方你们感觉如何？”有才哥没好气的问

    几个胆小的玩家早就出了一声冷汗，倒是王道他们还算镇定。

    “灵石终点，有个石敢当，打碎石敢当才能获得灵石，只有申请建帮的人带队进入才能打，每次只能打一块。最关键的是，灵石有90级Boss双戟尸王看护！”