
    有才哥的奋斗就此开始。这里的怪物智能较高，有才哥现在杀起来虽然有些吃力，但是获得的经验也很可观。

    凌晨六点，世界频道

    王道：“大量收刀币，100元对一万刀币，卖的速度。”

    果然，王道是要建帮了！

    之前有才哥跟王道说过。自己的金币自有用处，不卖。所以王道也自然懂规矩。

    无剑：“大量收刀币，110元对一万刀币，卖的速度。”

    这是明显要挤兑王道的节奏……。

    王道：“无剑，抢第一帮也不至于这样吧，据我所知第一帮还有个条件，光有100万金币还不够。”

    无剑：“真没想到，你都35级了，真要亮瞎我的双眼了。看来你们实力不容小觑。本来我以为我是全区等级最高的，没想啊，强中自有强中手！如果你来我们帮，我热烈欢迎！”

    王道一个鄙夷的表情，老子岂能自甘人下？：“无剑，你来我们帮，我让你当副帮主怎么样？”

    无剑：“哈哈，你能不能不搞笑！咱们走着瞧！”

    有才哥一边刷怪，一边看着世界频道的记录，看这架势，以后是敌非友的说。经过两个小时的刷怪，垃圾东西出了不少，也杀了3次Boss了。但是并没有掉亮金。但是经验涨了不少，现在有才哥36级又75%。

    w市，某简陋公寓内。屋内齐刷刷并排摆放八台电脑。八位青年正在游戏中努力奋斗着。

    突然一个青年说道：“先挂机，我们开个短会！”

    几人陆续摘下头盔，围坐在青年身边。青年目光炯炯，眼中充满了复杂情绪。

    “龙哥，有什么话你就说吧，我们都听你的。”

    “是啊，龙哥，没想到刚开服第三天，系统就更新了，还玩的这么狠。以后我们不能代练了。也没法开小号了！”

    “龙哥，如果咱们工作室资金困难，你就先把我辞掉吧，我是咱们这里玩的最烂的，我知道你的难处”

    “龙哥，没工资也没关系，兄弟跟你混了三年了，眼下这样的情况，兄弟不收钱也要帮你度过难关！”

    “龙哥，以你的实力，如果有人支持的话，我们建个帮，拿下天下第一帮根本不是问题。只要大家都听你指挥”

    七位青年纷纷说出了自己的心里话。

    被称为龙哥的人，就是“飞龙工作室”的老板了。本来对刀剑充满期待，还准备在《刀剑啸》中大干一笔，没想到，会是这样的结果。

    这次游戏更新，极大地冲击了工作室，没法代练，又不能开小号。很多著名工作室都会因此倒闭。面对眼下艰难的抉择，龙哥也开始了思索。

    沉思过后，龙哥开口道：“兄弟们，谢谢你们的支持，我昨晚想了一夜，现在我要宣布我的决定。《刀剑啸》这款游戏，我们要一直坚持到底，我相信，只要一直坚持下去，总有云开日出的一天。只是眼下，确实有些棘手。兄弟们的工资，我也没办法，只能先拖上几个月了！但我保证一定会兑现。如果兄弟们继续支持我，那么就留下继续工作，如果不愿意。现在离开，我飞龙绝不勉强”

    众人异口同声的说：“龙哥，我们都愿意留下，咱们一起奋斗好了！”

    其实作为游戏工作室，目前也没有别的选择，因为自从三年前开始，整个华夏中国，都已经收购了全国所有的游戏，推出全国唯一一款《刀剑啸》，整个神州大地就这么一款游戏，而且是政府开发运行，以国家名誉担保，想靠游戏赚钱，只能靠这唯一的游戏了！

    虽有无奈，但是飞龙也没别的选择。他看着与自己同甘共苦三年的兄弟，认真的点头道：

    “好，请大家相信我，咱们飞龙工作室一定能在刀剑中闯出一片天地！”

    **********我是分隔符***************

    又过去两个小时，早晨8点，有才哥一直在寒风古洞奋斗。好在目前没有人找到这里来，自己刷怪没人抢经验真是一件大好事。现在的有才哥已经37级又4%了。

    “现在的经验真是要的越来越多，越来越难升级了！”

    越来越多的玩家上线了，有才哥看了一眼在线人数。9000多人。毕竟是周五的早晨8点，人数还不是很多。一些上班族一般只有在业余时间和周末才有时间玩游戏。

    而且更新之后，没法代练，再加上删除了小号，玩家人数下降也是情理之中。当然，也有新进游戏的玩家，此消彼长。

    奋斗了两个小时，有才哥终于有了收获，获得了一件寒风套装，亮金头盔，“寒风之胄”：防御32，生命上限14。

    寒风套装因为具有套装属性，所以很受玩家的青睐，但是必须是头盔，衣服，鞋子三件备齐之后，才能出现套装隐藏属性。

    路漫漫其修远兮，有才哥还得继续奋斗。

    就在其他玩家都在为了一些各种小任务而浪费大好练级时间的时候，有才哥一个人默默的奋斗着，忍受着常人难以忍受的枯燥。

    终于在中午12点，有才哥在忍受了枯燥的8个小时的练级之后。中间回城修了两次装备，买了两次药。有才哥终于刷齐了寒风套装。

    此时有才哥的级别已经是38级又2%，怪可不是白砍的！

    “寒风之甲”：防御70，冰、火、毒三防御力均为18%。

    “寒风之靴”：防御32，移动速度3%。

    套装效果：人物防御提升10%

    其实，有才哥最看中的就是寒风套装的防御效果，自己之所以选择刷寒风套装，就是因为自己准备单干，眼下攻击只能是这样了。那么求活命就成个关键，而人族的防御，也是所有职业里面最高的。

    当然，人族防御最高。攻击来说，妖族的物理攻击无疑最高。仙族的元素攻击最高。无论是物理攻击还是元素攻击，打怪都会很疼。

    当然，如果走力剑路线，既有物理攻击，又有元素攻击。其叠加效果，经无数前辈实践证明，更有优势。

    穿好套装之后，有才哥又去都铁匠那里，将装备打孔，将原来镶嵌的宝石，镶嵌到了新装备上。