
    时装不增加任何属性，而且价格昂贵，至少在开服之初，买时装的玩家并不多。而之所以最最普通的最贵，也是经过gm精心考量得出的。一是为了满足玩家当极品“**丝”的心理；二是满足玩家越低调，越华丽的心理；三是满足玩家极度装X扮猪吃虎的心理。哈哈。

    披上时装之后，有才哥简单的欣赏了一下。

    突然，从有才哥的身后走来一人，此人手握长剑，一看就是20级人王剑。只是身上的人王套还没穿齐，全身透露出一股灵秀的气息――竟然是一名女性玩家。

    再看看这玩家头顶的名字，凤来仪！

    此时的凤来仪并没有隐藏自己的属性，有才哥直接查看到了。

    凤来仪33级，武器剑。元神XX血量XX防御XXX攻击力XXX

    原来凤来仪和自己一样，是练元剑的！而且她的属性，除了加了几点体质，其他都加元神上了。纯粹的元素剑。这也就注定了，日后她除非洗成力量点，否则根本不是有才哥的对手。

    至于力剑的秘密，有才哥无论如何也不会跟任何人说的。

    而无剑是用的刀。从无剑的名字就能看出，他自己用刀，打遍天下用剑的玩家，所以天下就“无剑”了。大概是这个意思。

    可是凤来仪虽然聪明绝顶，也绝对想不到，有才哥是练“力剑”的！

    可能是女孩爱美的天性，凤来仪一上线，先开始选时装。这也是合乎常理的。

    看着眼前这个土气十足的“土鳖”，凤来仪内心一个鄙视，当他看到眼前这B竟然是臭名昭著的有才哥，我擦，内心立刻有十万个草~泥~马在奔腾尤其是想到自己加他好友竟然被拒绝，对有才更是鄙视。

    凤来仪心道：虽然你一身人王套，但是等级肯定没我高，估计也就是刚到30级，游戏存在等级压制，和我比，你就是菜B！凤来仪内心立刻对有才哥定了性。

    看着凤来仪鄙视的目光，有才哥内心极为不爽，摆出很吊的一副表情说道：“怎么，不服啊？老子就是有才哥！你敢瞧不起我？”

    凤来仪脸上立刻不悦，以她的身份，从来没人敢这么跟自己说话，一直以来的养尊处优让她的虚荣心极强，听了有才哥的挑衅，她的内心极其不爽。此刻微微怒道：“我就瞧不起你，你人品败坏，刚开服你就骗人，你这种垃圾嚣张不了几天！”

    “卧~槽！你敢不服我？看老子今天怎么修理你！”

    有才哥可不是前世的有才哥，这世他是铁了心想要嚣张一把。

    有才哥直接打开录像功能，立刻瞬移到凤来仪面前，双手直接按在凤来仪身前，狠狠的按了了几下。整个过程都是电光火石间发生，凤来仪一点防备都没有。就这样被有才哥占了便宜。

    而且游戏中玩家是有触觉感受的。一般玩家为了清晰的感知自己受到的伤害，往往都会把触觉调的很高，像凤来仪，就调到相当于现实90%的触觉。而有才哥，才调到5%。

    90%触觉感受的凤来仪，被有才哥按的很爽，居然本能的叫了几声。

    等到凤来仪反应过来，有才哥已经再次瞬移立刻了。

    “你别跑，垃圾，混蛋！”凤来仪银牙一咬，直接追了上去，只是他们现在在城里，城里不能杀人，否则凤来仪肯定跟有才哥拼命。

    看到凤来仪主动冲上来，有才哥内心暗笑：“老子不找你，你还冲上来了！”等到凤来仪怒气冲冲上来，有才哥直接朝着凤来仪做了个鬼脸，鬼脸充满了不屑和挑衅！

    凤来仪大怒，一巴掌扇向有才哥，有才哥一个鹰扬，直接跳开了。

    在城里，玩家只能使用瞬移，和跳跃，再就是打坐，这几个辅助技能。还有一些简单的生活动作，仅此而已。带伤害的杀怪技能在城内无法施展。除非红名状态下对战捕快，倒是可以。可惜没人打的过捕快。除非卡杀，否则任何人都是两三刀必死。

    结果在城里，所有玩家看到的一幕就是，有才哥在前面飞，凤来仪在后面飞，整个洛阳城，虽然人不多，但是只要在城里的玩家，有一个算一个，都在看这场热闹。

    “垃圾！有本事和我来死亡PK！”凤来仪追不上有才哥，现在只能用这招了。

    死亡PK，游戏中PK模式之一，玩家一旦进行死亡PK，如果战败，必然掉落身上装备，掉落的装备会直接掉到对手背包里。所以，玩家之间，除非有深仇大恨或者对自己的PK手法很有信心，一般都不会选择死亡PK。、

    而且死亡PK有个两难。想赢，就要穿最好的装备，才最有把握赢。但是一旦输了，最好的装备，必然掉落一件给对方。若是穿一般的装备，又很有可能输。所以是个两难。

    “和我死亡PK？”有才哥嘲笑道，“你还没这个资格。今天放你一马，不爆你装备，以后见了哥长点心！”说着，有才哥直接到了洛阳传送大阵，直接传送走了。

    “孬种！”凤来仪骂了一句，刚一上线就遇到这猥琐男，真郁闷！居然不敢比，跑了！

    凤来仪自然不会把有才哥的话当真，而是认为有才哥胆小，吓跑了。

    同样是s市，一栋豪华的别墅之内，美女唐玉一把抓下头上的游戏头盔，她就是游戏中的凤来仪。

    一想到刚才被有才哥羞辱，她狠狠的把头盔摔在地上，游戏头盔“啪”的一声落地，立刻出现电光，随着阵阵“嗤啦嗤啦”的声音，游戏头盔开始冒烟，看来整个头盔如果不大修的话，就得爆废了。

    不过唐玉毫不在乎，她看都不看头盔一眼，此刻的内心是满肚子的愤怒，自己从小到大，一直都是有长辈宠着，有朋友爱着，哪里受过半点欺负。可是今天在游戏里，却丢尽了人。而且貌似有才哥在调戏自己的时候，好像还录了像。

    “有、才、哥！”唐玉恨的咬牙切齿，“青山不改，绿水长流，咱们走着瞧。敢得罪我唐玉，你只有死路一条！”