
    一直从下午，到晚上六点，有才哥都在独自忙活各种任务。除了刺杀捕快之外，其余任务全部搞定，因为是自己单干，虽然很累，很枯燥，但是经验却非常可观。

    现在有才哥已经40级又5%了。而王道，无剑等人今天无不是再忙活建帮的事。所以，目前来看，有才哥绝对是刀剑第一人了。

    天下没有对手。至少在南域，是这样。

    不过40级之后，升级的难度再次加大。如果明天开放升天副本之后，还能好一些，但是照比之前，肯定要慢上不少。

    也就是在下午，无剑，凤来仪等人在研究了七八个小时之后，也终于发现了引开僵尸Boss这个秘密。最终打到了灵石，也先后建帮了。无剑的帮派叫“战魂”，凤来仪建的帮派叫“凤来阁”。

    而这样的建帮速度，已经完全和前世不同。根据有才哥的记忆，前世在开服第七天，才有人建出刀剑第一帮。看来自己的重生，外加指导，已经完全影响的游戏的进程。之前的更新是这样，现在的建帮还是这样。

    整个下午，都是三人在世界上喊话收人。结果唐玉以自身的美女魅力，获得了更多玩家的青睐。女性玩家当然喜欢女性帮主，而男性玩家当然喜欢美女，所以结果显而易见。

    有句话说的好，谁抓~住了时机，谁就能成为强者。而王道，无剑，凤来仪三人无疑抓~住了先机。

    但同样，必然也有人会后发制人！南域如此，其他三大地图，那些他们还不了解的高手，也是如此。

    有才哥看了一下时间，现在晚上六点多。自己也过了40级，正是时候去杀应熊了。

    40级，又可以学习新技能了。有才哥来到洛阳武师处，学习了新的技能。

    破军，等级需求：37，身随剑走，无坚不摧。

    破军是个非常牛X的技能，追杀必备技能，就是人和剑一起飞出去，有点像射箭的感觉。可以远距离直接逼近敌人。令敌人无处可逃。

    当然，也可以反过来应用，就是逃跑。让敌人追不上。但是此技能无法空放，想逃跑，必须得借以攻击其他目标。破军是杀应熊必备技能。

    羚羊挂角，等级需求：40，出招迅速，如羚羊挂角，无迹可寻。可以有效的牵制敌人。

    此技能PK专用，就是在两人对峙过程中，如果一方要瞬移后退，则可用羚羊挂角勾回。令对手无处可逃。

    有才哥去到杂货铺，处理了身上所有的垃圾，尽量腾出背包的位置，减少自己的负重。之后又买了10组回旋镖。看看自己的负重值，刚刚好。

    有才哥来到洛阳城西门进入牛桥庄，穿过牛桥庄，登上凤凰山，翻过凤凰山，进入灵山寺。这里，就是应熊至所在了。

    一路上走的小心翼翼，有才哥为了避开一些红点，饶了很多路，不过有惊无险，一共用了两个多小时，才最终来到灵山寺。

    这里是个极其危险的所在，别说终极Boss，两只应熊了。就连周围的其他小红点，也有很多，而且此地很多犀牛出没，犀牛是极其难缠的怪物，皮糙肉厚，一点也不好杀。

    而且这里的怪物攻击很高，一般35级以下玩家，根本不能活着走到这里。

    不出有才哥所料，此地目前，空无一人。但是周围的怪过于密集，有才哥正在努力的清理这些怪物。

    灵山寺，虽然名字叫灵山寺，但是根本看不出一点寺庙的迹象，此地完全破败不堪，被两只妖熊占据。

    而且在地图的最上方，有一个看起来极其牛X的传送阵，这个传送阵，就是通向冰峪镇的必经之路。但是，现在，却被这两只应熊封印了。

    一个小时后，有才哥清理干净了周围的小怪，虽然还会刷出新的小怪，但是只是零星的有一些罢了。并不会有太大妨碍。

    有才哥慢慢的向着传送阵的方向走去，地图一点一点在自己眼前展开。

    终于看到了那熟悉的东东，尼玛两只极度巨大，占了整个游戏画面显示屏的应熊出现了。

    应熊，是刀剑游戏中，体型最大的怪物，而以后更高级的Boss的体型，也没有应熊这么大，应熊太大了，跟个非洲黑人差不多，并且身上多了很多~毛。

    黑乎乎的，带个大帽子，扛个大黑锤子，虽然动作缓慢，但是极度牛X。

    但是好在它们两个还都在睡觉！哈哈。游戏中的一些Boss，都会在长时间没有外来攻击的情况下，陷入沉睡，只要不去主动招惹，又不是靠的太近，它们不会苏醒的。

    所以杀应熊的方案，都是一只一只杀，不可能两只一起杀。而且必须是一边扔回旋镖一边像牵着牛鼻子一样带着转圈。转圈的中心，就是绕着传送阵转圈。

    而且转圈的时候要注意，千万别惊动了另外一只，同时最好别招惹其他小怪。否则后果难看！

    游戏开始，玩家还不了解回旋镖的秘密，不知道回旋镖的伤害是以百分比计算的。所以很多玩家一般都是组队硬拼，结果弄得是两败俱伤，就算能杀死两只应熊，也是格外伤力。

    但是现在两只应熊离的很近，而回旋镖的射程很远，弄不好就会一只回旋镖招来两只应熊，那样麻烦就大了。

    为了保险起见，有才哥掏出一颗“缩骨丹”，瞬间身体缩小了三分之一，有才哥直接成了一个小矮人的样子。但是实际上他的攻击力又高了10%。

    好在两只应熊彼此离得有一定距离。有才哥小心翼翼的走到离自己最近的应熊面前，上去就是一刀。应熊吃痛，慢慢睁开眼睛，原来有个小人在砍自己。

    这应熊高大威武，但是也有个缺点，就是行动极其缓慢，但是它出招却不慢。除了抡锤子那一招慢之外，其他都很快。

    有才哥立刻一个瞬移，向后退出了三步，系统设定，瞬移只能小范围移动，最多移动三步。

    应熊慢慢走了过来，虽然到目前为止还没有出招，但是并不表示它没招。