
    说着第三道剑气发出，而此时的尸王，只要再走上两步，他的双戟就能扫到有才哥了。

    有才哥立刻“气爆”使自己进入无敌状态，并且灌下一个大红。血量立即回满。

    无敌过后，尸王已经到了近前，眼看双戟就要扫出，有才哥也不示弱，直接一个“乘风”

    “乘风”的招数是向前推进，一刀扫过敌人身体，是自己穿~插到敌人身后。

    在尸王双戟扫到角落之际，有才哥也已经到了尸王的身后。

    现在有才哥还有1000点怒气值，为了拉住仇恨，有才哥直接使用剑客必杀，骤雨打青荷，此技能在简介中说：如疾风骤雨般连续打击敌人。其实就是一顿乱砍。并且在砍的过程中，人是处于无敌状态的。

    尸王似乎受到了奇耻大辱，连续急速的挥动双戟，奈何此时有才哥还在无敌状态。玩家气爆5秒无敌，释放必杀技能后，有3秒无敌。尸王的攻击再次落空，而有才哥的刀却是刀刀必中。

    但是骤雨打青荷虽然放必杀时候过瘾，但是必杀完事之后，却有2秒的硬直时间。

    所谓“硬直”有点类似于定身，但是还不太一样。硬直是玩家在释放完某些技能之后，由于系统对技能的设定，而出现的，人物貌似被定住的状态。而在这种状态下，玩家的其他操作是无效的。

    这也就解释了为什么很少有玩家会用骤雨打青荷这个必杀，一是因为是单体攻击，在乱战中，和群架中不占优势；二是因为有硬直存在。虽然硬直的两秒内是处于无敌，但是却无法进行任何操作。而之后的第三秒无敌，只有一秒，如果操作不当，一秒之后很容易中招。

    所以绝大多数玩家并不采用。除非是在一对一PK当中，确认此招一出，必能取对方狗命时，才会采用。

    就在有才哥三秒无敌结束之后，有才哥再也没躲闪一下，直接被秒杀。来了个免费回城。

    说来还得谢谢尸王，否则，再转悠半个小时出去，可费死劲了。

    尸王秒杀了有才哥，直接站在原地，因为没了攻击对象，它只会原地站着。甚至时间一长，还会陷入沉睡。

    其实前世所有的，只要是善满100的玩家，在打完灵石后，都是去“杀”尸王，免费回城。因为在这里，属于副本，指南珠根本不好使。

    有才哥顺利回城，在洛阳的复活点复活。复活后，看看周围，眼下，洛阳城里又多了不少人。再看看在线人数，光南域现在就15000多人，出类拔萃的人多了去了。现在才开服第三天，高手会陆续登场的。

    私聊频道

    有才哥：“王道，我已经将尸王引走，剩下的就看你们的了。里面的水鬼也很难对付。你们小心。我估计以你们的实力，打下灵石，最快也得半个小时，慢的话，一两个小时也有可能。”

    王道：“好的，多谢，后面的事情我会尽力搞定！”

    有才哥摘下头盔，眼下需要赶紧去吃饭，看来下午，天下第一帮就要产生了。

    有才哥不再考虑这些，摘下头盔，游戏人物也就自动下线了。走出门，来到离自己的出租屋较近的小型餐馆。

    “给我来一盘京酱肉丝，外加两瓶啤酒！”

    酒足饭饱之后，有才哥有带了一些小吃，准备饿的时候吃。并且与老板签了一个合约。

    合约内容如下：

    第一，店老板每天早晨7点，晚上5点送两餐给王有才。两餐内容按王有才制定方案执行。

    第二，王有才每月固定支付店老板600元伙食费。

    合约签订之后，有才哥以后也不用怎么出门了。每天早晚各一餐，可以最大限度的节省时间。多玩游戏。

    大概四十分钟之后，有才哥再次上线。

    洛阳城渐渐热闹起来了。世界频道更是如此，热闹非凡。

    有才哥故意看了一眼帮会频道，发现到目前为止，还没有人建立帮会。这也在他的意料之中，看来王道他们拿到灵石还得点时间，但是肯定要比无剑，凤来仪他们快。

    有才哥不再理会，今天自己的计划才是重头戏。

    因为明天升天任务，和庙会都会开放，可以说明天才是游戏真正的开始，开端。如果要成为一名刀剑中的绝顶高手，良好的开端极其重要。

    眼下，有才哥准备把一些支线任务做完，毕竟很多任务只要跑跑腿就有经验，而且还会赠送一些道具，何乐而不为呢。

    大概过了一个小时，有才哥就将所有的支线任务全部搞定。其中还包括两个护符任务，这两个任务分别奖励了两个护符。都是系统给的。

    因为到目前为止，还没有玩家能够自己合出护符。而真实的护符是

    破金锥（30级）普攻:1~2

    御火令（30级）火攻1~2

    30级的护符，才加这么点攻击，是的，没错。只有这些了。但是别看数据显得很不起眼，但是实际打怪效果却很明显。有才哥明显感觉到自己现在杀怪的速度更快了。

    佩戴上了护符，自己的攻击又涨了一截。而在刀剑中，玩家一共可以带四个不同属性的护符，眼下有才哥的护符已经带满了。两个防御，两个攻击。虽然防御护符很垃圾，但是聊胜于无。其他玩家顶多也就两个护符。

    “叮叮叮，系统提示，大侠“王道”经过千难万险，终于通过重重考验，在洛阳城竖起“替天行道”大旗，建立帮派《替天行道》！四方豪侠无不慕名而去”

    “叮叮叮，系统提示，大侠“王道”成为本服务器第一位建帮的玩家，系统特奖励极品丹药“缩骨丹”5枚，“斗气丹”5枚。”

    缩骨丹：服用后一小时内，身体缩小三分之一。人物对大型体怪物攻击增加10%

    金刚丹：服用后一小时内，身体扩大三分之一，人物对中小型体怪物攻击增加10%

    有人建帮了！

    哗，世界一片哗然！

    世界频道：

    “有人建帮了！好快啊，真是神一样的速度！”

    “终于有人建帮了，我要进帮”

    “本人32级游侠，力双刀，PK技术一流，求收留！”

    “小妹22级美女小仙，求包养！”

    “小弟全~裸跪在满是玻璃碴子的地上吐血求一帮派收留，以后愿为帮派做牛做马，绝无二心……”