
    有才哥看到这些，暗骂了一句：尼玛，还能不能有点节操！

    世界频道，王道：“替天行道帮会招人，欢迎各路精英加入，来者不拒，目前一级帮派，可招收300人。咱们一起替天行道！”

    灵石副本内，无剑冷冷的看着眼前的一切，眼神中露出一丝遗憾，但更多的是嫉妒恨！。

    “替天行道？哼，好，一会咱们建帮之后，就给他们发帮战，打死他们狗~日的！”

    还是实力比较冷静：“无剑，你不用着急，来日方长，系统规定，在建帮一周之内，新帮派受系统保护，没法发帮战。”

    王者也安慰道：“实力说的没错，我们从长计议就是。以我们的实力，王道那小子坐不稳第一帮的位置。何况这周日会有天下第一帮的令史争夺战。只要我们拿下争夺战，第一帮就是我们的了。”

    听了两人的话，无剑的心情还有所好转。

    同样是灵石洞内，唐玉也被眼前的一幕震撼了。

    在她的预料中，应该是无剑拿下天下第一帮。怎么会是王道呢？

    看着眼前90级的Boss，想想刚才第二次被灭队，唐玉怎么也想不通。

    王道？如果真是他自己有这个本事，那么他以后无疑将成为我的一个可怕的对手。但是从此人的表现来看，此人好胜之心很强，不像是个足智多谋的人。

    而且早晨看到此人已经35级，并且早晨我们无剑卡杀捕快成功后，并没有获得首杀的腰带。

    一切的一切只有一种解释，就是在更新之前，王道他们已经拿下首杀了！可是先进洛阳的可是我和无剑他们，凭借我们的实力，怎么可能有人还在我们之前？

    唐玉平生第一次怀疑自己的分析。但是眼下也只有这一种可能。

    认真分析过后，唐玉淡淡的说道：“这个王道背后，一定有高人指点！”

    “千里眼，你说在王道进灵石洞之前，他们在等一个人？是有才哥？”

    千里眼认真的点点头。

    “此人头戴草帽，身披蓑衣，腿穿粗麻裤，脚踩草鞋，手握一柄古剑。看上去完全一副**丝模样。但是此人一到之后，王道就对他毕恭毕敬的，连一旁的丧心病狂和爱莲花他们也不言语，而新进队的四人，原来还是一副嚣张的样子，后来也没了一点脾气！还跟有才哥叫大哥！”

    唐玉的脑子，飞快的旋转。没想到有才哥还真他妈是个高人！当真人不可貌相了

    “等我们打下灵石之后，你负责调查这个人。记住，一定要查出他的底细！”

    “明白！”

    王道还是在世界频道高调收人，可谓风光无限啊。

    叮叮叮，私聊频道有人来了消息。

    有才哥：王道，你那五枚缩骨丹先借我用下，我明天就还你！

    王道一看消息，我去！这东西可是极品，以后不知道有没有，我能轻易借他吗？要是被骗了怎么办！

    王道有些犹豫。思来想去，他有了主意。

    王道：有才哥，你也知道，我这刚建帮，这丹药对我们帮的发展非常重要。我是不可能轻易外借的。但是我们帮正是缺人之际，虽然我在现实中，亲戚朋友不少，但是加起来，在这游戏里的，也就30多人。而一个帮最多可以招收300帮众。所以我想邀请你当我的军师，如果可以，我这丹药就白送你了。

    王道自己感觉说的头头是道，并且白送丹药，拉有才哥入帮。想来有才哥应该不会拒绝。但是有才哥的回应，却让他很失望

    有才哥：现在刚刚开服，以后的路还长着呢，建帮太牵扯精力，我以后只打算做个商人，多赚钱，至于做军师，我没兴趣！

    有才哥说的斩钉截铁，而且立场很明确。

    这让王道有些不快，现在自己可是一帮之主。但是王道并不糊涂，有才哥这个人，自己根本得罪不起。

    正在犹豫

    “叮叮叮，您有一份合约，请您查收”

    系统合约：玩家有才哥向您借五枚缩骨丹，24小时之内归还。如果未能归还，有才哥将赔偿您10万元宝！

    其实有才哥早就想到王道一定会犹豫，毕竟这东西十分珍贵，一般都不轻易示人，怎么能够随便外借。而且是吃一个少一个，到时候拿什么归还？

    可是王道不知道，这缩骨丹，金刚丹，在刀剑庙会上会有卖。所以有才哥才主动申请和王道签约，让他放心。其实在庙会里，还出售一种更牛X的极品丹药，名叫“斗气丹”，一般在抢天下第一帮令史；帮战，矿战的时候才会使用。

    斗气丹：服用后一小时内，身体不变。人物对所有怪物和玩家攻击增加10%。

    所以斗气丹，顾名思义，一般都是玩家之间斗气的时候，服用的丹药。显得格外珍贵。

    看到有才哥合约如此信誓旦旦，王道总算心里有底。这5枚缩骨丹再珍贵，也不可能值10万元宝。

    王道：好的，有才哥，你稍等。我马上邮寄给你。

    一分钟后，有才哥收到了王道的5枚缩骨丹。

    其实有才哥之所以需要5枚缩骨丹，是因为有才哥今天有一项重要任务，而且是非常冒险的任务，只许成功不许失败。

    那就是有才哥准备一人，独自打通洛阳城到冰峪镇的通道。传送通道在凤凰山上废弃的破庙灵山寺，那里有两只极度牛X的应熊守护，普通玩家就算趟地图，也根本无法到达那里，因为那里的怪，太狠了。更别说杀应熊了。

    但是有才哥却很有信心，凭借一身装备，手法，以及经验，他准备今天升到40级之后，就单独干掉应熊。最好能神不知，鬼不觉的干掉。那样自己就可以一个人先到冰峪镇，再用最短的时间冲级到44级，学会“风卷残云”这个剑客最牛X的群攻技能，那样，自己才算真牛X，才算真正的剑客！

    而杀应熊，有两样东西是必备的，一是回旋镖，二是缩骨丹。

    有才哥打定主意，不再耽搁。迅速开始独自开展各项副本任务。