
    “90级？开玩笑吧，我们根本没法杀死90级的Boss啊”

    “我们是杀不死，但是可以把他引开，之后我们去打灵石！”有才哥很镇定的说

    如果现在能杀死90级的Boss，尼玛那就要逆天了。是完全不可能办到的。更恶心的是这个90级Boss攻击超级狠，但是毛也不掉。它只是系统设计的一个守护Boss，不是普通野外或者副本怪。这里也不存在卡杀，况且尸王的一道剑气，就足以秒杀任何70级以下玩家。

    所以，硬拼是绝对不可能的，只能智取。

    众人刚往前走了几步，就发现前方出现了岔路，更恶心的是，在两条岔路的入口处，都被系统设置了很多石头！

    “你们稍等，让我看看，应该走哪条路。大家保持安静！”

    前世的经验告诉有才哥，想找到最准确的灵石路线，除了盲目乱转最终找到正确路线之物，另外还有一个办法。那就是仔细的听听地下水流的声音。因为这灵石洞里的地下暗河的河水，都是从“石敢当”所在的“水鬼潭”里流出来的。

    有才哥煞有介事的，装模作样的掐掐手指，又胡乱比划一番。

    “走右边这条，现在你们赶紧把石头打碎！”

    同样是灵石洞，无剑队伍所在。

    战场的狼：“无剑，我们已经走了十几分钟了，怎么岔路越来越多，这样下去不是办法啊。”

    无剑：“这灵石洞我们第一次来，找不到最佳路线也正常，只能走一步算一步了。现在没有更好的办法，就按王者说的来吧，全部选择右边路线。如果不通，一会再全部选择左边路线。这样全部路线都打通了，肯定能找到灵石所在”

    战场的狼：“是啊，这也不失为一个好办法。”

    凤凰山下，nPc土地公前，唐玉同样集齐了八人，准备进入灵石洞。她的头盔已经换成了新的，本来她也没心情上游戏，打算等南宫默回来之后，重新建号和南宫默一起玩。只是眼下为了建帮打灵石，她也只能勉为其难，姑且继续用“凤来仪”这个IP。

    唐玉轻启朱~唇：“千里眼，你刚才都看清了吗？”

    这位被叫做千里眼的玩家，并不是真有千里眼，但是此人在现实中，就是唐玉的属下，是从部队退伍下来，在唐玉父亲所在的公司做保镖工作，在服役期间，练就了一身跟踪的本事。这身本事还同样用在了游戏中。

    “我看清了，无剑他们最先进去的，后来王道他们也进去了。而且王道好像最后还请来了一个帮手！”

    “帮手？叫什么名字？”

    “这个……有才哥！”

    “卧~槽！”唐玉内心暗骂一句，一听到“有才哥”三个字，内心就有十万个草~泥~马在热烈奔腾！

    “走吧，我们也进！”

    再说有才哥他们，此时八人已经走过三个路口，分别选择了“右，左，右”的路线。

    有才哥每次都是煞有介事的“推测”一番，其实就是故弄玄虚，来忽悠其他人。毕竟自己也只是说，帮助他们找灵石，所以只要找到就好。至于怎么找到的，有才哥并不准备现在透露。

    一旁的王道看着有才哥神神叨叨的样子，也是丈二和尚摸不着头脑，他本来还想从有才哥这学一手，以后打灵石自己就能带队了，可是，到现在，他也没看出任何端倪。

    众人不敢懈怠，毕竟事关第一帮，尤其王道，对此事非常重视。

    半个小时后。

    “走右边，如果我计算不错，过了这个岔路口，应该就是“水鬼潭”了，你们要找的“石敢当”就在水潭中间。需要下水去打，而且要注意水鬼！”

    “待会我的任务就是负责引开尸王，其他的事情，我就不管了。另外，如果你们不幸挂掉，还可以复活后再进来，直到打掉灵石为止。所以后面的，只是个时间问题。”

    “一会我先上，你们见我把尸王引开后，再进去。”

    王道听了有才哥的讲解，点了点头。

    路被打通以后，有才哥立刻一马当先，冲了出去。

    此地的地形有才哥已经非常熟悉，地形大概相当于两个并排的空地，最里面的就是“水鬼潭”，而靠近外面这个，就是90级尸王了。

    在前世最初开服建帮的阶段，很多玩家一直以为只有杀死了90级尸王才能进入尸王身后的那个房间。所以很多人不惜采用人头战术，号召成百上千的玩家进去与尸王打消耗战，结果损失惨重，最恶心的是，人家尸王居然有个回血技能。人海战术宣告破产。

    之后很多玩家才学聪明，才想到把尸王引开。

    不过现在王道他们算是捡了一个大便宜，有有才哥这位“万事通”做指导。

    有才哥蹑手蹑脚的一点点靠近尸王，希望不会引起它的察觉，但是尸王毕竟是90级的Boss，其觉知能力极强，在有才哥还离他有十米开外的距离，就感知到了有人的存在。

    “人类，去死吧！”

    话音刚落，一道剑气从尸王的双戟间喷射而出，有才哥早有准备，毕竟前世引尸王的事情，有才哥是做过的。

    有才哥一个鹰扬，立刻飞到室内的右下角，这个位置离那扇门算是最远的位置。如果能够顺利的将尸王引到这里来，那么就算成功。

    只要王道他们低调行~事，尸王是不会察觉的。

    尸王一击未中，立刻迅速上前，跟近有才哥。

    此时的有才哥已经完全推到了右下角的角落位置，此处空无一物，有才哥只能点防御抵挡。

    又是一道剑气。有才哥用尽全力一防，只听“当”“噗”两声

    “当”是有才哥用人王剑做防守发出的声音，因为防御体力被这一击全部耗尽，所以虽然已经抵消了绝大部分的攻击力，但还是发出了“噗”的声音。

    “噗”表示有才哥还是被尸王剩余最后一点的剑气所伤。

    现在的有才哥，血量已经少了大半。想想如果不是换了寒风套装，现在自己是否还有命在都不好说了。

    尸王两击之后，竟然此人还没死，不禁懊恼起来。

    “人类，受死吧！”