
    现在应熊还剩下68%的血量，一时半会是杀不死的，打持久战是必须的。

    就这样，有才哥耐着性子，更加小心的操作。

    一切都在有条不紊的进行，大概过了半个小时，应熊只剩下5%的血量。

    有才哥的心蹦蹦直跳，越来越激动。以至于手的有些发抖。不过现在不是高兴的时候。

    应熊怎么会这么容易对付？

    应熊似乎感觉到了一丝不妙，突然向前迈出一步，急速弯腰，左手轮着锤子，右手以“迅雷不及掩耳之势”向前一抓，速度快的惊人。

    虽然有才哥早就防着它这一手，前世就知道应熊要挂的时候有这招，而且自己一直小心提防，可是任凭有才哥反应不慢，但是刚要后退之时，可惜还是晚了。

    应熊一把抓起有才哥，右手猛的用力。

    呜呼哀哉，吾命休矣！

    有才哥只感觉胸口一紧，血量立马见底，整个身体都感觉被捏碎，好在自己只有10%的感觉。而且在应熊手中，无法气爆，只能听天由命了。

    应熊又是一用力，猛的将有才哥甩向地面，此时被捏吐血的有才哥早就陷入昏迷状态

    “噗通！”有才哥被重重的摔在地上，化作白光，挂了！

    秒杀！一切就在一秒内结束。

    洛阳城里复活之后的有才哥，真是万万没想到，万万没想到啊。

    应熊牛X至极，果然名不虚传。自己都做了堤防，还是没好使啊！要是让它们学会力妖的“金刚重坠”，那绝对就要逆天了！

    金刚重坠：妖族技能，突然跃起至敌人前，造成对方眩晕3秒。前提，是对方没有防御的情况下。

    复活后的有才哥，非但战意未减，却是更浓了。

    有才哥第三次来到灵山寺。

    今天就是硬耗，我也要耗死这两只应熊！

    其实每次通关大任务，大副本，都会有首杀首通奖励。而打通冰峪镇的奖励，就是从应熊身上会掉落“风卷残云五”

    这里要重点说明，在刀剑里面，有的技能无法升级，只能随着角色等级，实力的提升而进行系统默认的自动伤害调整。但是有的个别技能，是可以升级的。

    每个职业，都有四个最牛X的技能，可以升级。作为剑客来讲，可以升级的技能有“破军”（刺杀绝技），“风卷残云”（剑客的标志，杀戮第一技能）“鸿飞碧落”（区分菜鸟与高手的标志技能）“龙腾”（PK绝学）

    而升级的技能书，除了“一级，二级，三级”前三级技能书可以分别在“瓦当，洛阳，冰峪”的nPc武师处花重金购买外。从“四级”技能书开始，只能完全的从野外，副本怪物身上掉落。其他任何地方也搞不到。

    而即便前三本，弄起来难度都极大。因为如果想从nPc武师处花重金购买外，必须与nPc进行PK，至少平手，或者胜利。才有资格购买。当然，瓦当，洛阳为了照顾新人，PK难度较小。但是冰峪，难度陡增，普通玩家是搞不定的。

    所以，升级技能书就显得格外珍贵。而“风卷五”只能在应熊身上掉。概率1%。

    但是如果是首杀，则100%掉落本职业五级技能书，对于剑客来说，就是“风卷五”，就算为了“风卷五”，有才哥也要拼了。

    应熊只剩下5%的血量，有才哥有足够的自信搞死它。

    有才哥这次不再废话，直接选好位置，继续扔回旋镖，并且聚精会神的控制好距离。

    这次应熊再没有抓~住任何机会，而且似乎它已经置生死于度外，表现的很有大将风度。

    但是有才哥知道，如果直接用回旋镖扔死应熊，则不会掉落任何有价值的东西。因为系统会自动认定怪物被暗器杀死，所以不会掉任何东西。

    但是如果能用连招连死的话，那么没准能掉点什么好东东也说不定！

    打定主意，眼看应熊就要空血，有才哥一个气爆，一招破军直接到了应熊面前，紧接着一个“碎金”，应熊立刻被定在当场。

    有才哥抓~住机会，一套小连招用上，应熊一声哀嚎，终于结束了生命。

    系统：连招几分：28。玩家编辑的连招，系统都会给出评分，连击次数越多，系统给的连击分就越高。但这并不表示，连击次数越多越好，实际上，只要把怪打死的连招就可以。

    连击次数多，主要在PK的时候用到，甚至如果通过手动切换，还可以打出无限连。

    在连招结束之后，地上除了掉了一堆金币外，还掉了一件闪闪发亮的东西，但是颜色又显得暗黄暗黄。

    亮金？暗金！！！而且不是武器！不是装备！

    那是什么呢？

    有才哥立刻一阵狂喜，难道会是那个东西?不会吧，听说那个东西只有万分之一的几率掉落啊！那可是杀一万个Boss，才有可能掉落一个。

    有才哥直接将那个亮晶晶的东西捡起来，在背包中直接看起来，果然是暗金护符！

    尼玛，太牛X了。

    护符：初生牛犊等级需求40

    普通攻击1~2，火攻击1~1，冰攻击1~1，毒攻击1~1，防御力10

    极品，绝对的极品！

    真是苍天有眼啊，这件东西可以说完全是可遇不可求的东西，在刀剑里，除了一枚绿色神器级别的护符外，再就是绝版护符“刀剑璧”，而之所以说刀剑璧是绝版护符，是因为“刀剑璧”是游戏公司在以后在庙会里推出的纪念版护符，每个服务器限量发布。而且必须以抽奖的方式中~出。所以说极为稀有。

    而能够成为暗金护符，正常套路必须通过其他大量护符合成。其难度极其艰难。并且合成还有一定的失败几率。坑爹之处也在于此。

    而按照系统设定，只有初生牛犊这一件暗金护符，是在游戏中可以通过杀任何Boss，有万分之一的几率掉落。几率之低显而易见。包括有才哥之前练级也好，还是在寒风古洞刷怪刷Boss也好，都没有刷到。

    今天纯属走了****运了。这东西如果要是卖的话，现在绝对的有价无市，按照现行的RmB方案估计，真正识货的人，至少一万元起。

    有才哥有些激动，但是这游戏，对于重生之后的有才哥来说，赚钱还是事吗？

    根本不是事！