
    真正的变强才是事，以后的擂台比武，天下第一等名头，才是有才哥真正追求的。

    现在刷到了。有才哥直接带上身。那叫一个牛X。

    护符：初生牛犊在攻击和防御上所加的属性，仅次于“刀剑璧”了。这实在令人兴奋。

    偶获至宝，有才哥挂了两次，也算值了。现在有才哥已经一扫脸上的阴霾，取而代之的是满脸的喜悦。

    打铁趁热，有才哥心情大好，斗志更高。乘胜追击，再次吞下一枚“缩骨丸”，经过一番恶斗，有才哥有惊无险的杀死了第二只应熊。并且获得了自己梦寐以求的另一样至宝，“风卷五”。

    在有才哥杀死第二只应熊后，本来会有一个系统提示，但是因为有才哥选择了屏蔽自己的一切信息，并且又是他一个人杀死了应熊，所以，也就不存在系统提示的问题。

    有才哥来到传送阵前，点击之下，直接将自己传送到了冰峪镇。

    在刀剑九州地图中，瓦当和洛阳属于豫州地界，而冰峪镇属于青州地界，所以在两州之间，用的是传送阵的形势。

    当然，游戏中每个城镇都有传送镇，任何城镇之间都可以互相传送。

    冰峪镇完全是一片雪的世界，这里和瓦当的质朴，洛阳的繁华完全不同，是一种洁白的宁静之美。

    也可以说，从冰峪镇开始，才是刀剑游戏真正步入开始，才能体现出浓厚的刀剑风味所在。

    现在的冰峪镇真飘着片片雪花，皑皑白雪，笼罩在整个冰峪镇中，其中的nPc也都是穿着厚厚的皮袄，带着厚厚的面貌，来到这里，仿佛来到了东北雪原一样的世界。

    系统想起了一阵祥和的音乐。有才哥再次感受了一下那久违的气息。

    静静地，静静的，不错，就是这种感觉。

    有才哥做了几个深呼吸，眼睛慢慢的睁开。在完成了洛阳的所有主线，支线任务后，现在已经将主线任务推到了冰峪镇，眼下，需要的，还是疯狂的练级！

    有才哥收拾心情，看了看时间，准备继续奋斗。

    眼下应该找人组队，把洛阳的“刺杀捕快”任务做完。因为这个任务，一个人始终无法搞定。单独面对捕快，即使你练到99级，只要卡不住人，自己也没那个实力！

    “叮叮叮，私聊频道”

    王道：有才哥，在不在啊，小弟越到麻烦了，请你帮忙

    有才哥一听，准没好事，估计是和无剑他们干上了。现在这时候找自己帮忙，只能浪费自己的练级时间。

    有才哥：我还在做任务呢，今天只顾着赚钱了，也没练级，到现在任务还没做完。

    王道：我们帮在矿洞和无剑的人对上了，在挖矿时候互相打起来了，现在正杀的厉害！有才哥，你有没有什么办法?

    有才哥看了一眼自己早就因为杀应熊屏蔽的世界频道，果不其然，无剑他们已经在世界频道骂上了！

    世界频道，无剑：“替天行道”，你们一群垃圾，有种来矿洞52，163，爷爷在这等你们呢，这全是矿啊，有铁矿，铜矿，还有金矿，爷爷身上有5组金矿，快来爆我吧！

    而在世界频道上，完全找不到王道他们的声音了。

    世界频道，王者绝非偶然：本人32级，诚邀“替天行道”任何玩家前来矿洞PK，能杀死我，我给1000金币赏钱，来的速度撒！

    “……”

    整个世界频道，都成了“战魂”帮的声音。

    有才哥一看这个形势，就估计今晚王道他们肯定没低调行~事，现在遇到对手了，让人直接打脸。

    私聊频道，有才哥：王道，你们忍忍吧，我早跟你说了，你们现在实力上不是“战魂”的对手。现在与他们结仇，绝对是不明智的。要我看，你们最好和“凤来阁”交好。也算有个照应。避免孤军奋战，而如果无剑他们先和“凤来阁”交好，你们就更被动了。

    “叮叮叮，系统提示，大侠“天下无刀”经过千难万险，终于通过重重考验，在洛阳城竖起“昔日同盟”大旗，建立帮派《昔日同盟》！四方豪侠无不慕名而去”

    又一个新帮派成立！这是今天第四个帮派。好快的速度，南域以后会越来越热闹。

    但有才哥关心的，还不是这个帮派，而是“天下无刀”这个名字，此人就是前世发现力剑才是王道的第一人！力剑路线，就是他第一个发现的！不过，那也是在游戏开放了很久之后，天下无刀也是在无意的情况下才发现的游戏中最大的秘密。而现在，他加的，也是元神！

    有才哥又看了看各帮的帮众人数。其中凤来阁人数最多，主要原因不说谁都知道，因为凤来阁本身帮主就是大美女，所以必然会吸引很多美女帮众。这样，男性帮众自然也愿意去。

    凤来仪以一个女性身份，独挑一帮，真也不简单！

    王道的事情，就这样被有才哥搪塞过去了。现在这个节骨眼上，本来就是抓紧时间练级的时候，想PK，随时都可以。

    眼下还是找人做完捕快任务再说。

    此时正是晚上，而且是周五的晚上，明天就是周末了。理论上讲，今晚和明后两晚的玩家应该是最多的。有才哥再次查看在线人数，23000人。

    整个游戏，在剔除了小号和代练之后，四大地图加起来，还是有10万多人！明天还会更多！

    果然，目前实实在在冲进一区的人数，就有10万多。至少在服务器开放的第一个月里，都会有人进入，而一个月之后，玩家们基本都会选择新区。除非特别有实力的玩家。才会选择老区发展。

    世界频道上，有很多玩家都在进行各种喊话，有商业性质的，买卖东西；也有交友性质的；也有组队做任务性质的，等等。

    世界频道，玩家大小姐：刺杀捕快任务，有没有会做的，会做的进组！

    看来是个明白人，有才哥又买了5组回旋镖，直接进组。

    进入队伍之后，队伍中其他玩家的位置就会在地图上显示出来，有才哥直接奔着大众而去。到地方之后，发现其他七人已经准备好了。