
    应熊慢慢的抡起了它那巨大的锤子，摇了三下，猛的向下砸去。

    此时的有才哥已经跳到10步开外了，眼看锤子砸下，虽然砸的位置离自己还算遥远，但是有才哥还是第一时间启动的防御。

    “轰”

    整个周围15米的范围之内出现了坍塌，地面都被砸裂了！

    巨大的地震力量，阵的有才哥一个趔趄，差点倒地，虽然锤子没有砸到身上，但是其余威已经让有才哥消耗了一半的体力。

    有才哥不敢懈怠，立刻开始扔出回旋镖，边仍边慢慢后退，而应熊，却是在一直跟进。回旋镖穿过应熊身体，再回来从后背穿过。一下就是2%的血量。只要扔50哥回旋镖，应熊就正好挂掉。

    一切如有才哥所料，眼下一切安好，只是没过多久，应熊的锤子就会砸一下，每次都会中断有才哥的技能。但是有才哥每次都会及时调整自己的状态，做的万无一失。

    2分钟之后，有才哥已经退无可退了。因为地图就这么大，如果再退，就靠到灵山寺的残垣断壁上了。这时对玩家是一大考验，如果处理不当，则当场殒命。

    有才哥因为是善满100，这次来本身就是做好了充分的准备，实在不行，挂了再来就是了。

    应熊继续向前，有才哥这次不退反进，一招“破军”一下窜到应熊脚下，本来再接上“乘风”有才哥就能够窜到应熊背后。

    只可惜，应熊并没有给有才哥这样的机会，就在“破军”刚至，应熊马上抬起右脚，狠狠的踢了出去。

    尼玛！

    有才哥正用“破军”飞在空中，无法启动防御，结果这一脚踢的结实。有才哥立马倒地。

    好在应熊是空中~出脚，不是踩在地上碾压，这一脚踢的不实，但是有才哥已经~血量减底，只剩一层血皮。有才哥大感不妙。立刻一个气爆，进入无敌状态，但是无敌状态下，也得先逃命，若是跑的慢了，那就呜呼哀哉了。现在连喝药的时间都没有。

    无敌之后，有才哥启动乘风，顺利穿过应熊，一个鹰扬飞出老远。这才掏出一瓶大红，喝了下去。

    定了定心神，有才哥控制好了与应熊之间的距离，继续扔回旋镖。

    可是这次应熊似乎早就看透了有才哥的企图，在有才哥扔了几个回旋镖之后，应熊又是很凶狠的相地面砸了一大锤子。

    只是这次砸的并不是有才哥，而是应熊右侧的小怪区域

    “轰”的一声巨响过后，那些沉睡的小怪全部苏醒了。纷纷向着这边缓缓移动

    尼玛！最不想看到的事情，居然出现了！这应熊实在太难对付了。

    眼看不妙，有才哥一个指南珠，直接回城了。因为一旦小怪移动到应熊身边，这任务就没法过了。

    那些正在移动的小怪，一下子失去了追踪目标，立刻停在了原地，就连应熊也是一愣。

    但是应熊毕竟是高级Boss，虽然有才哥回城了，但是这只应熊，仍然扛着自己的牛X大锤，在传送阵附近晃晃悠悠。

    洛阳城内，有才哥的身影一闪而现。有些无奈，但是也在自己意料之中。

    本来打通冰峪镇就是极其困难的一件事情，在前世，利用回旋镖杀应熊，也是在开服一个月之后，才有玩家发现并且作为攻略推广的。

    所以在这一世，恐怕只有有才哥才知道这样的办法。而其他玩家，恐怕第一反应就是组队群杀。

    其实有才哥倒是可以组个队过去一起扔回旋镖，直接群杀。但是这并不是有才哥希望的。

    有才哥希望的就是――只有自己一个人到冰峪镇，而把其他所有玩家卡在洛阳城。

    按照有才哥的计算，如果自己今天能够打通冰峪镇，那么其他玩家在先练到40级，在摸索着杀应熊的过程中，至少需要10天左右，甚至更长的时间。

    而王道，无剑，凤来仪等人，现在必然无暇东顾，都在忙帮派的事，升级都会放缓，何况来杀应熊？而且周末还有天下第一帮争夺战。

    今天建帮，恐怕现在矿洞也不安宁，建帮需要各种矿石，所以矿洞成了各个帮派必争之地。

    所以一切的一切都在说明。只要自己今晚神不知鬼不觉的打通冰峪镇，自己将成为全服第一神秘人物。最好等到自己升到44级学了“风卷残云”成为真正的高手之后，再有玩家通关，那时自己早就将其他人甩在身后了。

    有才哥打定主意，眼下不是想东想西的时候，“缩骨丹”的效果还在呢。岂能浪费

    而此时的洛阳城，已经聚集了百八十位玩家，这些人无疑都是游戏里的精英，能从南域两万人中脱颖而出，绝对不简单。

    周围的玩家都看着眼前的小人，或有发呆者，或有好奇者，或有嘲笑者，或有沉思者

    但是有才哥根本不在乎这些。

    心道：要想继续杀应熊，必须把刚才那群靠近的小怪先解决掉。之后，才能继续完成。

    打定主意之后，有才哥又来到杂货铺，买了两组金钱镖。

    金钱镖：一去不回的垃圾镖，但是可以远距离投掷，而吸引怪物。

    有才哥又补充了一部分回旋镖。一路小跑，轻车熟路之后，这次用了一个小时，再次来到灵山寺。

    到了灵山寺，有才哥纵观了整个灵山寺地形之后，再次确定了行动方案。

    有才哥在距离小怪较远的一块凹地上站立，弓着身子，做半隐藏的样子。之所以要这样，是为了避免让那只来回晃悠的应熊发现。

    “噗嗤”一个金钱镖飞出。正中一只小怪。那只小怪当即回头，慢慢悠悠的，朝着有才哥而来。

    等小怪到了凹地边缘，有才哥一招“羚羊挂角”，将小怪直接揪进了凹地。

    就这样，有才哥神不知鬼不觉的，用这样的方法，剿灭了刚才那一堆小怪。

    在确定再无其他危险后，有才哥轻步向前，走出十几米后，那只应熊便发现了他。

    狭路相逢勇者胜，什么也别说了，开杀！