
    众人看了一眼有才哥的打扮，内心升起一阵鄙夷之色。他们知道有才哥身上穿的是时装，而且是花费不菲的时装。心中断定，此人是个“装X分子”！

    队伍频道，大小姐：我进了啊。进去你们只管杀！

    场景切换，所有玩家进入，大小姐在进入副本的第一时间，喊了一句“上！”

    马上就有两个愣头青大妖冲了上去，只听得一阵“铛铛”的防御之声，有才哥在心里暗笑，尼玛，懂不懂策略？还会玩的进组？

    反正不管了，别人都往上冲，自己也不能闲着。

    有才哥一路小跑到了捕快背后，很普通的砍了起来。其实有才哥完全可以一个“破军”直接来到捕快面前，但是如果那样，就暴露了自己的实力，“破军”可是剑客37级技能。

    眼下8个人对捕快进行围杀，只要定身技能没断，则应该没有大碍。

    私聊频道，大小姐：帮主，你安排给我们四位长老的秘密任务，说是要找一个一身最普通时装，手拿剑的玩家，我们现在就碰上他了，有才哥！

    这位大小姐玩家口中的帮主，正是凤来仪。

    凤来仪：他现在在哪？

    大小姐：正和我一起做捕快任务！

    凤来仪：捕快任务？能不能看到他多少级了，或者用的技能你们有没见过的没？

    大小姐：看不到级别，而且他一直平砍，没看出什么特别技能。

    凤来仪那边沉默片刻后，再次来了消息：你先勾引勾引他，看他能上套不？实在不行，就把任务整失败，坑死他！让他没经验拿！

    大小姐：是！

    众人都在勇猛杀敌，有才哥也是和光同尘，一点不动声色。

    这时，大小姐开始向有才哥频频的抛媚眼，有才哥根本不予理睬。

    倒是弄得有才哥旁边的两位仁兄，不淡定了，因为他们以为大小姐的媚眼是抛给他们的。开始频频的给大小姐回媚眼。

    尼玛，不对！大小姐看出两个色~狼的眼神开始变得越来越淫~荡，再看有才哥，仍然一副风轻云淡的模样，感觉到自己这招没有奏效，开始直接换招了。

    “这位大哥，我看你的时装很有特色啊，多少钱买的啊？”大小姐娇~声娇气的问道，这声音，就是铮铮铁汉，都得全身发软。

    但是有才哥是什么定力，什么身份，什么人物？这点雕虫小技，根本不入哥的法眼。

    想套我话吗？有才哥直接Pass。

    倒是那两位仁兄，直接开始吃醋了。

    “美女，你喜欢时装啊，一会出副本我买给你！”

    “美女，你是不是喜欢哥哥穿上时装的样子啊，一会出副本哥哥穿时装给你看！”

    我吐！

    对于两位的话，大小姐直接Pass，但是这两位色~狼却是喋喋不休，说个没完了

    “美女，你这么漂亮，做我女朋友好不好。好歹我们都是身份认证过的，没有问题的。”

    “美女，做我女朋友吧，以后你的装备包在我身上！”

    “……”

    大小姐虽然心理恼怒，但是脸上却是勉强挤出个笑容。她现在特殊任务在身，怎么能这样浪费机会。此人既然能一句话不说。绝对不简单。

    “你再不说话，我就把你T出队伍！”大小姐一副恼羞成怒的表情。

    我擦！麻痹跟我来硬的。好，今天就让你知道有才哥的厉害。

    有才哥最受不了被威胁的话，给自己踢出队伍？

    有才哥直接在队伍频道里面打字：“这两天冲级熬夜，嗓子疼的厉害，已经说不出话来了。大小姐刚才是误会，您多多见谅啊！”

    “那你说，你现在用的什么剑，你多少级了？快说！”大小姐完全暴露了自己“大小姐”的本性。

    “我用的人王剑啊，31级了。”

    大小姐正要继续问下去。但是队伍却出现了松动。本来该有才哥“碎金”定住捕快，但是有才哥却没有。

    结果捕快一个侧身，连砍身旁一位玩家两刀，那玩家根本就没注意，结果自己技能被打断，强直两秒，又挨了两刀，直接挂了!游戏中，玩家释放一半的技能被打断的话，就会出现强直。短暂的定身两秒。

    捕快用的是人刀，所以也是一名剑客，接着一个“断云”向着大小姐砍去。毕竟怪物在突破的时候，一般都是先找队长下手。

    大小姐一个急防，算是躲过一劫。此时有才哥却是一个后退，开始扔上回旋镖了。

    队伍开始大乱，大家各自为战，各自保命，而此时的捕快，却在整个擂台上横冲直撞！

    大小姐气急败坏的喊了一嗓子：“你们快上啊！”

    结果还是没人上，此时捕快正在追砍一位散仙玩家，散仙职业本来体力就少，结果没砍几下就破防了。

    三刀之后，散仙玩家挂了。而整个过程中，有才哥一直在不停的扔回旋镖。

    现在在整个队伍里面，貌似只有有才哥最有功劳的样子。但其实……

    捕快果然开始追有才哥了。而有才哥则是左右腾挪，没几下功夫，居然闪到了刚才那位色~狼大妖背后。一个气爆之后，进入无敌状态。

    有才哥进入无敌之后，捕快直接切换目标，开始对付这只大妖了。

    大小姐看到眼前是一次重新聚拢玩家的机会，当机立断，喊了一嗓子，“一起上！”

    怎料有才哥直接一招断云，砍了捕快的后背，因为有才哥攻击本来就高，所以这下，捕快又开始追有才哥。

    有才哥一个鹰扬，飞的远了。而捕快果然一个“破军”到了有才哥近前。有才哥急忙启动防御，“当当”两声过后，其他的玩家才聚拢过来。

    结果捕快在连砍两刀之后，直接就是一个大群招“风卷残云”，风卷相当于大招，一般捕快很少发出，这也是系统的设定。但是在玩家逃出老远之后，捕快一般会先是一个“破军”，紧接着就要出风卷了。

    有才哥等的就是这一刻。一个风卷过后，地上倒了一片。有四位玩家直接化作白光挂了。

    队伍里，只剩下有才哥和只有十分之一血量的大小姐了。

    而此时的大小姐似乎突然明白了什么，这一切，难道是

    正在大小姐马上要做出踢了有才哥，让有才哥无法继续任务的绝对之时，捕快的刀子已经到了。大小姐在最后临死的那一刻，最终看到了有才哥一个阴险无比的笑容。

    跟我斗，找死！