
    这几天王道，无剑他们在矿洞一定避免不了会有摩擦，所以耽误一些时间练级是肯定的，而且明天就是天下第一帮的争夺战。大家今天就需要做很多准备。为了挖矿搞帮派建设无暇练级都很正常。

    有才哥不再多想，直接点进镇魔古洞。一进镇魔古洞，从洞口就可以看得大批的精英怪在不远处走来走去，而且似乎有两只小怪已经发现有才哥了。慢慢的向这边移动着。

    眼下能进镇魔古洞的只有有才哥一人，因为只有他到了冰峪镇，好好把握机会是肯定的。在8点之前杀死一只Boss也算有收获。

    这里的精英怪都是大型体的怪。

    有才哥直接吞下了10个重生币，又吞下了一枚“缩骨丹”，又给自己上了一组九转金丹。

    做好这些之后，开始向前冲杀。

    重生币：玩家被杀死后，使用一个重生币，可以50%恢复蓝，血，体复活。只有在没死之前吃下重生币，死后才会生效。

    九转金丹，玩家服用一颗，立刻满血，满体，满蓝。九转金丹就相当于救命药。在大红不解决问题的时候，只能喝九转金丹。

    因为吃了“缩骨丹”，有才哥的伤害又提高了不少。一路砍杀之下，杀了不少小怪。加上自己吃了双倍玉，自己的经验也是飞涨。

    双倍玉，使用一小时之内，玩家杀怪经验翻倍。

    有才哥不敢耽搁，直接向着一层的Boss所在地赶去。远远的已经能够看到那个红点了。一层Boss，护宝魔君。

    护宝魔君全身绿色，双眼赤红，面露獠牙，而且身材高大威猛，面目狰狞，看起来甚是吓人。

    有才哥又向前挪了几步，掏出了手里的“魔王令牌”向着Boss丢了过去。

    魔王令牌：只能对镇魔古洞Boss使用，使用后，玩家可以自行选择杀死Boss后所要掉落的物品！镇魔古洞的Boss，每次被杀死，只随机爆一样物品，这件物品，可能是石头，也可能是技能书。如果不使用魔王令牌，那么爆一个仙族的技能书，那就难看了。

    所以魔王令牌，至少游戏前期必用，但是现在的其他玩家，基本不会意识到魔王令牌的价值，因为他们根本不了解镇魔古洞。

    系统立刻做出提示：请选择需要掉落的物品：1。低级六道玄石2。人族6级技能书3妖族6级技能书4仙族6级技能书

    有才哥毫不犹豫的选择了1。低级六道玄石，这也是没办法的事情。虽然技能书也很重要，但是并不是自己目前最需要的。如果自己费了九牛二虎之力，结果掉了一个技能书，那只能欲哭无泪了！

    做好选择之后，有才哥一个破军，直接冲到Boss一层护宝魔君脚下。护宝魔君一声吃痛。口出人言

    “哪里来的臭虫，看我不撕碎了你！”接着，抬起他那双大脚向下便踩

    所有镇魔古洞的护宝魔君的攻击招法都被系统设计的很简单，而且他们手里没有武器，全部都是赤手空拳，但是就是打人很疼，玩家掉血很厉害。而且全部攻击都是群攻。虽然技能少，但是群攻加高伤害，一般的队伍都抗不住。

    现在的有才哥更是如此，他早就做好了“拖尸体”的准备，自己早就吃好“重生币”了，大不了挂了起来再战就是！

    “当！”一声防御之后，有才哥开始进攻，各种招数全部往Boss身上招呼。这Boss虽然高大，但是行动却一点不迟缓，攻击速度很快，跟应熊完全不是一个类型。

    因为在这里全部都是精英怪，这Boss，相当于Boss中的Boss！所以再高明的玩家，只要攻击防御不够，任你操作手法再高明，也别指望能磨死它！并且玩家技能被打断也是常有的事！

    结果有才哥算是使出浑身解数，把自己生平所学全用上了。什么走位，技能链接，各路手法，各种连招，一股脑能用的全用上了。结果在死了5次之后，终于杀死了一只护宝妖魔。获得了一块“低级六道玄石”

    看看时间，马上要八点了。之所以要在早晨八点之前进入镇魔古洞，杀死一只Boss，是因为镇魔古洞，从每天零点开始，每过四个小时，刷新一次。

    每天的刷新时间是，4点，8点，12点，16点，20点，24点。8点之前杀死一只，就意味着今天能多拿一块“低级六道玄石”。

    既然有了一块“低级六道玄石”，有才哥也不犹豫，直接“指南珠”回到冰峪镇，来到铁匠处，用三把40级暗金剑，合成一把40级百炼剑。

    带上40级的百炼剑，有才哥感觉自己的实力又向前提升了一步。

    40级百炼泣龙怨。

    普通攻击力，32~56

    冰攻击：23~34

    火防御10%，冰防御10%，毒防御10%，

    吸~精气1

    额外经验值获取3%

    时间也是刚刚好，刚过8点。自己又可以去镇魔古洞再刷一次了。

    这次有才哥直接去镇魔古洞，合了一把百炼剑，自己又牛X了不少。不过为了刷Boss，自己这次也是牺牲巨大，10个重生币消耗殆尽，九转金丹也是全部用光，隐身符也用去了三个，外加拖尸两次。这才将第一层和第二层的Boss全部干掉。

    但是这样的牺牲是非常值得的。杀Boss不但可以获得物品，自己的经验也会大量提升。

    眼下还有“刺杀捕快”和“怒杀冰羌王”两个任务没做。为了避免自己再次受到被T的威胁，有才哥这次自己组队当队长。

    世界频道，有才哥：刺杀捕快任务玩家进组，来高手，效率队！速度！

    刚喊了两嗓子，就组上了三个人。有才哥看了一下队伍里其他玩家的级别和属性。

    一看属性，还真不错，

    玩家“龙翔九天”，35级人刀。玩家“小石头”，35级男仙。玩家“狂狮北战”，35级大妖。这几人应该是一起玩的，从他们都是35级，就能看出一二。

    有才哥在队伍里打字问了一句“你们是一起的？”

    玩家“龙翔九天”直接回复，“是！”

    “你们是工作室吧？”

    “是！”

    果然不出所料，既然是工作室，一定是效率队了。

    “既然如此，今天遇到我，算你们幸运，我教你们工作室一套快速杀捕快的方法！”说完，有才哥直接点进！