
    斗神四件套，头，衣服，鞋子，剑，每件需要30暗金装备24件。一共需要48个低四。12个低级六道玄石，4个低级八荒玄石。

    而以后要合成到90级，所用的数量，可以说是天文数字！

    有才哥的打算是同时合成，在低级别还可以维持，到了高级别，合出一把90级斗神剑，要用的东西就太多了。后面的高级八荒玄石全服一周能打出一块就不错了。

    所以有才哥计划衣服就先到40斗神，等自己到了60级之后，再考虑合60斗神，之后一直用到九十先凑合，而剑最好努力跟着等级走。

    对于任何人来说，刀剑里的装备，只能从30级暗金往上合，都是一个极大的开销。没有毅力和坚持，一般人来不了这个。

    当然了，斗神装备这么难合，其效果也是绝对牛X，而且斗神套有隐藏属性，打人那叫一个疼！一般一身40斗神套玩家一个风卷就足以秒杀40级暗金套的玩家。

    而且，以后中四，高四是高级装备的必须品，副本出的极少。每个服务器的第一次庙会也是唯一一次卖中四和高四的机会，绝对难得。因为这次不买，以后庙会也没得卖了。

    但是虽然这次可以买，当然也不是无限制的买，而且所买的石头，全部都是绑定的，无法交易，只能自己用。且低四最多可以买20个。中四10个，高四5个。

    除了石头之外，其他物品每样最多可以买10个。

    现在自己的账号上一共有12000元宝。都是王道买自己东西给充的元宝。有才哥仔细计算着每一样物品，将需要买的东西，都列清楚，并计算了一下总体价格。

    首先是石头。

    低四20个，每个100元宝。一共2000元宝。中四10个，每个300元宝，一共3000元宝。高四5个，每个800元宝，一共4000元宝。这些石头一共要花费9000元宝。

    其次是一些冲级必须品。

    南阳宝玉，也就是双倍经验玉，20元宝一块。为了冲级必备物品。最多买10块，需要200元宝。

    斗气丹，打架必备。使用后，一小时内对任何怪物和玩家攻击力加10%。买5个应该够了。需要500元宝，

    缩骨丹：镇魔古洞必备，刷大体型怪物必备。对玩家无效。买10个，需要500元宝。

    金刚丹：镇魔古洞必备，刷中小体型怪物必备。对玩家无效。买10个，需要500元宝。

    魔王令牌：只能对镇魔古洞Boss使用，使用后，玩家可以自行选择一件杀死Boss后所要掉落的物品！买10个，需要600元宝。

    九转金丹：使用后瞬间100%回满蓝，血，体。买10个，需要100元宝。

    重生币：玩家死亡后，可以以50%的血原地复活。野外专用，副本内无法使用。买10个，需要200元宝。

    隐身树叶：使用后10分钟之内，玩家处于隐身状态。只有一个影子。

    隐身树叶的用途在于玩家在面对怪物的时候，一旦隐身。则怪物会暂时失去攻击目标。玩家一旦受到攻击，则隐身效果消失。它最大的用途是用在通关升天副本第三关。买10个，一共200元宝。一共需要2800元宝。

    所有东西一共加起来就是11800元宝。有才哥的钱还能剩余200元宝。

    自己真是精打细算了。这些钱刚好够买自己需要的东西，本来有才哥已经将自己的银行卡与账号绑定，一旦不够，他还准备往里充钱呢！现在有了庙会，自己有条件要买，没条件制造条件也要买！

    有才哥逛了很多摊位，一一购买了自己需要的每一样东西，在买好了所有物品之后，有才哥才选择离开。

    有才哥走出庙会，来到钱庄开启自己的仓库，将所有石头放到了仓库里。虽然石头是绑定的，不会掉落。但是为了腾出背包的空间，而且中四高四自己目前也用不上。有才哥当然要放仓库了。

    至于其他一些道具，有才哥记得很清楚，当年也只是第一次系统开庙会的时候才不绑定，从那以后，庙会的一切物品，都变成绑定的。只能自己买自己用。再加上限购，这样从最大程度上保证了游戏公平。

    因为这庙会也是有利有弊，庙会一出，在论坛上吐槽的玩家也不少，所以官方迫于压力，设定的完全绑定模式。

    眼下自己最缺的就是装备了，一旦装备到手，自己先合个40的暗金剑先用着也行啊！这样自己的攻击就能上来，再吃着双倍玉，自己把能做的任务都做了，还愁升级不快吗?

    而且现在游戏中不差钱的玩家多了去了，甚至有些土豪会一样不落的把所有东西都买10件。所有说，有才哥虽然买了石头和其他东西，但是在庙会物品上不可能拉开与一些牛X有钱人的差距。唯一能拉开差距的就是一样，装备！

    自己40级可以穿40级装备，而其他玩家等级不够，没法穿。这就是差距！

    按照有才哥的打算，今天要做的事情很多。而升级到44级学会“风卷残云”是重中之重，一旦学会风卷，自己就可以群攻。之后再去镇魔古洞刷“低六”和“低八”，这样人王套也就有了。

    打定主意后，有才哥直接在世界频道喊了一嗓子

    世界频道，有才哥：“高价收购30级暗金升天剑，有卖的速度密！”

    喊了两嗓子以后，全服也没什么动静。因为现在大家估计最快的，也没完成升天任务呢。

    升天任务最多可以四人组队，杀死Boss后，每位玩家都会随机获得30级升天暗金装备一件或者低四一个。5%概率获得中四，1%概率获得高四。

    当然如果两人组队，则每人获得两件东西，如果一人单干，成功杀死Boss，则获得4件东西。物品随机。人越少，通关的难度越大。除非装备，攻击操作都是一流才行，此任务从此以后，一直开放。为每位玩家每天必做任务！也是装备的唯一来源。

    有才哥来到冰峪镇传送阵，直接传送瓦市，瓦市是四海通用的，在哪个城镇都能直接传送。

    现在的瓦市早已经摊位满了。有才哥看看自己的摊位，早已经空无一物，再随便看看周围其他人的摊位，也是全是垃圾东西，根本没有自己能用的。

    有才哥在摊位上开启了自动收购人族30暗金剑功能。5万一把。