
    而且刀剑极其讲究战略战术，PK，大型会战等等。如果手残，你花再多的钱也是垃圾。所以，并不是有钱就牛X。

    所以，玩家各有各的玩法罢了。但是对于有才哥来说，他的目的就是“用**丝的本质玩出超级RmB的风采”，而且在PK上，有才哥要力争有超神的风采。

    如果有一天，刀剑第一PK高手“至尊”出现，那么有才哥倒是很想和他较量较量。

    有才哥认真的分析了一下眼前的形势。

    眼下还有40多分钟12点，不耽误时间了，有才哥直接来到冰峪镇西北方穿过应纳雪原来到月剑镇（野外）。月剑镇其实还是野外，这里面有很多“人厨子”，就是手拿砍刀的屠夫。这种屠夫有普通的小怪，当然也有一些红点。

    之所以来到此地，一是因为“人厨子”都是分散开来的怪，可以一只一只杀，不会被围攻；另外就是经验很高；再就是红点爆率很高，如果爆出点技能书啥的还能卖个好价钱。

    一进入地图，有才哥直接开始从头往里面推进，越到什么怪就杀什么怪。一般都是“指南诀”加“乘风”加“碎金”然后接连着，一套下来小怪就死了。杀死一只，直接一个“破军”一点时间不浪费的，再杀下一只。

    有才哥就这样杀啊杀，非常的投入，杀的也是昏天暗地，自己防高功高血厚，尤其是带上“初生牛犊”之后，更是牛X。所以效率很高。

    一直到12点，有才哥一共杀死小怪n只，红点三个，但是遗憾的是没爆出什么技能书。只是爆出一个垃圾36级亮金“扎龙刀”，看看这刀的垃圾属性，凭借自己现在的力量点数，都可以佩戴。

    但是“扎龙刀”毕竟是刀，是应该练刀的人带的。而有才哥的力剑，必须用剑。如果用刀，则攻击会大打折扣。

    随着杀死两只应熊，又做了刺杀捕快任务和主线任务。再加上现在一直刷怪，有才哥现在已经41级又1%的经验了。

    午夜12点刚过。

    “叮叮叮，系统提示，排行榜系统开放，庙会系统开放，升天任务开放，幸运日开放！”

    排行榜需要玩家到各大城镇所在地的刀剑玩家排行榜上报名。选择报名并且上榜，进入各项前10名的玩家，每天系统都会有少量的经验奖励。

    当然奖励并不是主要的，主要的是个人的名声，很多玩家玩游戏，追求的不就是一个“狠角色”“牛X人物”“大神”之类的名称吗？而排行榜，恰恰满足了玩家这种心理。同时，对比之下，互相之间也可以找找差距。

    排行榜分为综合实力排行榜，综合实力，指的就是攻击和防御的总和。系统评定看谁最高。其次是攻击排行，防御排行。血量排行。杀手排行，PK排行。金币排行。一共就这些。

    而幸运日，则是每个玩家每周固定有一天是幸运日。

    有才哥看了一下自己的幸运日，居然是在明天，以后每周的周日，都是自己的幸运日了！

    其他的事情，有才哥先忽略掉，至于排行榜，自己现在不差那点经验。枪打出头鸟，现在才开服三天，不是高调的时候。“低调的装大~B”，才符合有才哥极度闷骚的个性。

    有才哥一个指南珠，直接回城。整个冰峪镇空空如也，只有有才哥一个人。

    庙会在各个城镇都有入口。而且卖的东西都是一样的，只是玩家可以选择从哪个城镇进入。

    瓦当和洛阳现在一定很多人，而冰峪镇只有，自己，这不是很好嘛。各种东西可以看得很仔细。反复权衡，算计好，再购买。

    有才哥来到冰峪镇西北角，系统在那里开设了一个入口。有才哥直接走入。

    眼下，像到了步行街一般，各种商人，货物琳琅满目，让人目不暇接。

    其实，很多玩家在不熟悉庙会的时候，会花很多冤枉钱，包括前世的有才哥也是如此。都买一些看着很牛X，其实很鸡肋的东西。但是现在的有才哥，已经是重生后的有才哥了。他有着极度务实的经验。

    有才哥知道，刀剑庙会里会出售各种稀有道具，包括两大类：八荒奇物和炼化乾坤。八荒奇物又包括强化类，辅助类，洗点丹药（就是玩家加错点了，从新洗点用的，比如从力量改元神，或者从元神改力量）。炼化乾坤主要包括宝石和炼化材料等等。

    有才哥思索了一下，庙会里不卖装备，眼下自己最主要的就是买合成石头。而庙会出售的石头，有三种。主要是低级四级玄石（简称低四），中级四级玄石（简称中四），高级四级玄石（简称高四）。

    按照有才哥的计划，因为以后升级虽然会慢，但是武器如果想合成斗神，还是极其有难度的。但是装备倒是可以考虑。

    眼下先把石头的事情解决了。

    刀剑升天副本中装备是这样的。升天副本，怪物随着玩家等级升高而升高。但是掉落的物品，非常固定。只掉30级暗金装备，或者低四，中四，高四。而且低四，中四，高四掉率逐渐降低。一般掉石头概率比武器概率低，所以想合成高级武器，也不容易。

    暗金：极其稀有的装备，装备本身品质较高，属于游戏中的极品装备。

    紫色：对应的套装是百炼，由3件同样的暗金部件加一个对应级别的六道玄石，可以合成一件对应的百炼装备。

    青色：对应套装是斗神，由4件同样的百炼部件加一个对应级别的八荒玄石，可以合成一件对应的斗神装备。

    而有才哥目前所追求的，就是40级斗神套装！

    有才哥计算了一下，40级斗神，需要的装备如下。

    40级斗神盔，需要40级暗金头盔12件，每3个合成一个40百炼套。这样一共就是4套40百炼。再由4套百炼合成一件斗神。而12件40级暗金头盔，需要24件30级暗金头盔两两合成一个。

    也就是说，合成一件40级斗神装备，需要24件30暗金。12个低四，3个低级六道玄石（合百炼用的），1个低级八荒玄石（合斗神用的）。而低六和低八，只能到“镇魔古洞”去刷Boss才有可能出了。这个难度更大！