
    按照刚开服3天来说，5万一把算是稍微低一点点的价，但是看看有没有人愿意卖了。有的话最好了。现在开服3天后，大量玩家涌~入，随着升天副本的开放，以后所有玩家的装备都会逐渐提高。

    一切设定好之后，有才哥开始继续升级。

    吃了双倍玉之后，有才哥开始单干自己能做的所有任务。并且边做任务边在世界频道收剑。

    到凌晨六点，有才哥已经弄到10把暗金剑了。有的是在瓦市收购的，有的是几个玩家卖给他的。毕竟游戏中，剑不怎么值钱。而且现在的市场，仙族法杖，剑，游侠的元素双环武器，是最不值钱的。其次妖族武器稍贵，游侠力量双刀武器更贵，而人刀则是最贵的。一把人刀大概15万，价格是剑的三倍。这就是升天开放6个小时后，形成的市场。

    前世也是这样！因为80%的玩家都喜欢加力量，而不喜欢加元神。所以用的都是力量武器。

    这包宿的六个小时里，有才哥还弄成了一套40级暗金套，毕竟40级暗金套只需要2件30就可以合。而升天掉落的暗金也就是30的。

    现在有才哥手里带的，就是40级的暗金剑。身上穿的，40暗金套。

    40级暗金剑：泣龙怨

    普通攻击力：28~50，冰攻击：20~30

    火防御10%，冰防御8%，毒防御8%，

    吸~精气1

    额外经验值获取3%

    40级暗金头盔：泣龙盔

    防御力：49，生命上限：18

    40级暗金衣服：泣龙斗铠

    防御力：129，火防御25%，冰防御25%，毒防御25%，

    40级暗金鞋：泣龙护胫

    防御力：49，移动速度：4%

    套装效果，生命上限加130，生命恢复速度60%。

    因为都是吃着双倍玉一直在做任务刷怪，再加上装备上有经验加成，有才哥现在的等级已经到了42级又30%了。

    实在有些太累了。有才哥决定还是休息一下，休息到7点然后吃过早餐之后，再战！

    一直睡到7点半，在只睡了一个半小时之后，有才哥就从床上爬了起来。吃过早餐之后，有才哥简单的在外面溜达了一圈，做了几个深呼吸之后，又回到出租屋内，继续游戏。

    开放前几天是特殊时期，更是玩命的节奏啊！有才哥实在太拼了！只睡了一个半小时。

    累是肯定的，包括明天，是自己的幸运日，应该更累。但是挺过这个特殊时期就好了。

    再次上线，来到瓦市，看看自己的成果，又收到了两把30暗金剑。这剑来的也不容易啊。现在自己的金币已经花了大概70万。不过有才哥也不在乎，而眼下也不是赚钱的时候。很多事情要做。

    有才哥看看时间，7点半了。眼下还有洛阳的“刺杀捕快”冰峪的“怒杀冰羌王”没做，但是现在这个时间，最理想的应该是去镇魔古洞，去把镇魔古洞前三层的Boss刷一遍。也好攒齐自己要用的石头。

    装备整齐之后，有才哥准备进入镇魔古洞!

    镇魔古洞，实际上属于“益州”地界，而“益州”地界现在远了去了。需要玩家从冰峪镇打通前往凤翔城的通道，再从凤翔城打通南郡城，再从南郡城打通即墨城，再从即墨城打通孟婆寨，而到了孟婆寨才算是真正到了镇魔古洞地界。

    但是这是一个遥遥无期的旅程，所以系统为了方便玩家进入镇魔古洞探宝，在冰峪镇之后的其他任何城镇，都开设了镇魔古洞传送点。

    只要走出冰峪镇来到东北方的云盘雪谷，再来到云盘雪谷的左下角通过传送点就可以进入镇魔古洞。

    镇魔古洞分为9层，1~3层Boss掉落，低六，低八和各种低级升级技能书。40级以上玩家可以进入。4~6层Boss掉落，中六，中八和各种中级升级技能书。55级以上玩家可以进入。7~9层Boss掉落，高六，高八和各种高级升级技能书。70级以上玩家可以进入。

    整个镇魔古洞里面的怪都是精英怪，非常难杀，而且攻击很高，而且不存在任何卡杀，甚至它们会自动寻找玩家进行攻击。所以不是高攻高防高技能，高手法的玩家，来到自己，那就是找死的节奏。当然，这里的奖励也非常丰厚。如果玩家能够杀死小怪，则获得经验极高，如果杀死Boss，就掉极品石头。

    有才哥深知现在这种实力来到这里也是被虐的份，但是没有办法，想合百炼只能来这里打“低六”了，想合斗神只能打“低八”。况且“低八”也只有第三层Boss才掉。

    难度之大，可想而知。

    不过有才哥已经决定要和任何一个玩家拉开档次，最好能把其他玩家远远的甩到后面自己才罢休！

    “叮叮叮，私聊频道”

    王道：有才哥，你在哪呢？我在洛阳看排行榜，你怎么没上榜呢？我看这榜上前十名也没有你啊！

    王道在洛阳，没错，整个刀剑游戏，只有洛阳才有排行榜，原因很简单，因为洛阳是系统设计的最华丽的城镇之一。而且很多新手，只要走出瓦当，就是到了洛阳。然后看到排行榜，他们的心情必然无比激动。

    这就是一种刺激，把游戏排行榜设定在洛阳，就是给新手看的。当然，游戏里的各路牛X人，也会到这里来报名上榜。一旦榜上有名，自己脸上也是有面！

    排行榜只排各种属性前10名的玩家。

    有才哥：王道，你现在多少级了？什么装备，排名多少？榜上都有谁？我这两天光顾着做生意了，练级都耽误了，我毕竟是为了赚钱的商人。去报名也上不了榜了……

    王道不知道有才哥说的是真是假，但是有才哥贪财是肯定的，十有八~九还真是他说的那样

    王道：我现在37级了。一身30暗金套。全服排名第四！

    王道说的自己很牛X的样子。继续说道：第一是无剑那杂种，攻击比我高20点，应该是等级比我高，或者带了加攻击的护符。第二是一个叫天下无刀的人，这人我从来没见过！他是昔日同盟的帮主。第三是凤来仪，综合攻击比我高5点。我后面还有王者，实力，丧心病狂，战场的狼，他们都是大妖，在力量攻击上具有优势。

    有才哥听了王道的说辞，打了个哈哈了事。直说自己忙着卖东西。没时间。王道也很识趣的不再纠缠。