
    眼下的捕快，在刚才一直群杀之下，已经没有多少血了。但是还是处处小心才是。而此时有才哥身上的回旋镖派上了重要用场。有才哥尽量与捕快保持距离，通过走位，地形，手法，气爆等各种手段。最终磨死了血已不多的捕快。

    顺利完成任务之后，有才哥本来想在世界频道大吼一声，但是考虑到自己目前被人调查的处境，有才哥还是压下了心中的怒火。

    妈的，调查我？谁干的？

    有才哥直接查看大小姐的资料。在帮会一栏显示：凤来阁四大护法长老之朱雀护法。

    那大小姐是凤来阁的，肯定是凤来仪干的！

    私聊频道，大小姐：“你真卑鄙，居然用这种手段？垃圾！我以后见你一次杀你一次。“

    看来大小姐真的不淡定了，此时有才哥也是恨的牙根痒痒，回复道

    有才哥：“就你这熊样还朱雀护法？一脑子****！这脑残样也能成护法？凤来阁无人矣！“

    哈哈，有才哥发出一声感慨。看来跟凤来阁的仇是彻底结下了。

    私聊频道，大小姐：帮主，我们被那个有才哥坑死了，被灭队了！任务也失败了！

    凤来仪：没事，以后你们继续留意他，这样的结果我也没想到，他是怎么坑死你们的？

    大小姐：我威胁要踢他出队伍，结果他把捕快引到我们身上。对了，他有个技能，我从来没见过。整个人就像箭一样串出去，帮主，你学这个技能了吗？！

    凤来仪：还没有，可能是他等级在我之上，今天忙活建帮的事，一直没练级。查他的事，我会专门组成一个队伍，此事由我亲自办！

    再说有才哥。

    经过此事，有才哥对凤来阁的印象极差，麻痹居然来调查我？

    有才哥真是越想越不爽啊。

    不过眼下不是意气用事的时候，看看时间，已经晚上10点了。自己还是把冰峪镇的任务做了再说。

    在冰峪镇做主线任务，无非就是到处杀杀小怪，有才哥一口气将主线任务做完，接下来的任务，只有等自己44级以后才能继续做。

    看看时间，已经11点10分。眼下到了冰峪镇之后，有两大任务可以做。

    一个是“干戚重生”，这个任务是给护符的，虽然给的护符都不错，但是是个组队任务，目前有才哥一人，根本无法搞定这个任务。二是“怒杀冰羌王”，这个任务眼下来看，自己也无法通关。毕竟冰羌王依照自己目前20级“人王刀”的实力，根本无法搞定。

    但是杀杀里面的小怪还是可以的。但是里面的小怪也是精英怪。

    或者现在去野外刷小怪和红点？刷红点还有东西掉落，而且经验丰厚。

    权衡再三，有才哥最终决定自己去刷红点，因为刷红点，经验值和所获得的物品，都能最大化。

    打定主意之后，有才哥再不犹豫。直接向着冰峪镇西北方赶去。

    冰峪镇，城外主要有两条路线，一条是西北方的“应纳雪原――月剑镇（野外）――恒王墓”；一条是东北方向“云盘雪谷――雪狸洞――妖狸洞”从妖狸洞又分出东西两条路线。

    妖狸洞东面“十八盘――巨人部落”；妖狸洞西面“千狐岭――狐妖部落”。

    越往深处走越是凶险，尤其里面的Boss，极难对付。

    “叮叮叮，系统提示。从今夜凌晨开始，系统将推出更多活动，欢迎广大玩家踊跃参与。我们会尽我们最大的努力，让你玩得开心玩得高兴，具体方案详见官网公告！”

    每次官方的公告，都是在要更新之前直接在游戏内滚动发布消息。刀剑游戏的一个方便之处在于，玩家在游戏中就能登录官网，随时发贴或者查看消息。

    一想到可以发帖，有才哥立刻兴奋起来。凤来仪既然调查自己，那么自己当然不给面子，作为报复的话，他不介意把调戏凤来仪的视频发到网上！

    好，就这么办了。有才哥直接从游戏中登录论坛，并且把自己调戏凤来仪的视频发了上去。题目：凤来仪被摸的好爽，满城追我说想要！

    只要帖子一发，凤来仪肯定腿软！到时候不来求自己删帖，就算她是个爷们！

    发完了帖子，有才哥直接上官网看了一下官方公告

    1。开放升天任务。升天任务包括“逃出升天之云崖之围”“逃出升天之云崖密径”“逃出升天之城郊突围”，只有完成前一个任务，才能继续下一个任务。杀死副本Boss后，掉落30级升天暗金装备，低级四级玄石（合成50级以下暗金装备必须品），中级四级玄石（合成60。70级暗金装备必须品），高级四级玄石（合成80，90级暗金装备必须品）。

    2。开放刀剑庙会。以后每周六，周日开放。通过元宝方式出售稀有道具。第一次开放庙会，系统会定量出售绑定的低级四级玄石（合成50级以下暗金装备必须品），中级四级玄石（合成60。70级暗金装备必须品），高级四级玄石（合成80，90级暗金装备必须品）。请玩家自行把握机会。

    3。开放玩家排行榜功能。玩家可以自行选择上榜或者不上榜。

    4。开放玩家幸运日功能，在幸运日合成护符成功率提升5%。杀怪掉宝率提升5%。幸运日，玩家每月随机有一天从凌晨0点到24点为幸运日。

    看了上面的更新内容，有才哥激动不已，机会终于来了。今晚包宿是必须的！从12点开始，庙会开放，自己12000元宝，有地方花了。

    庙会开放，将是对玩家强烈的冲击，尤其对于**丝玩家，更是赤~裸裸的蔑视，在中国，哪个游戏不是如此？RmB玩家就是牛X。毕竟运营商，他们的本质，都是以盈利为目的的，如果不盈利，那是扯淡，所以，这也是没办法的事。

    但是照比其他游戏，刀剑已经算是很公平了。毕竟庙会虽然卖东西，但是庙会里的东西都可以通过游戏中的其他方式获得，比如制作，炼制，打宝等等。就是庙会虽然卖东西，但是所有东西也可以通过游戏正常途径得到。

    何况一些高级东西，比如高阶装备，石头，丹药，技能书等等，都是可以直接卖元宝的。这也给了普通玩家一分钱不花就能赚元宝的机会。