
    感谢书友保卫者1062977499的打赏支持！

    死亡PK正式开始，有才哥和嚣张涛直接进入PK场景，这个场景是一个擂台，两人分别站在两侧，系统正在倒计时，10，9，8

    周围的所有玩家都可以点击旁观，进入擂台，以观众的视觉观看这次PK，甚至游戏中，如果PK双方愿意，可以把PK的整个过程，直播到整个南域。

    6，5，4随着系统倒计时，周围的玩家充满了期待，开始在观众频道里议论纷纷，大部分都在猜测谁会赢。

    3，2，1!PK正式开始，当系统数到1的时候，嚣张涛直接启动了防御，这也是玩家在PK过程中，通常最先采用的模式。因为不知道对方虚实，上来直接防守可以确保万无一失。然后再伺机出手。

    可是同样在系统数到1的时候，有才哥一个“破军”，身体犹如一把飞剑，直接冲到嚣张涛身前，上来就是一招。

    观众频道：

    “卧~槽，这是什么招啊，我怎么没学过？”

    “你们看嚣张涛的体力，立马掉了一大截！有才哥攻击很高的说！”

    当!

    嚣张涛防御住了有才哥的进攻，虽然体力掉了一大截，但是他并不在意，早已准备好的游侠“螳螂刺”技能就要出手。

    螳螂刺：瞄准敌人要害进行准确的突刺，使得敌人暂时无法动弹。

    可惜还没等嚣张涛出手，有才哥紧接着一个大风卷，嚣张涛则一直保持着防御的状态，没有变化。

    当当！噗噗噗噗！

    当当！表示嚣张涛防御了两下。

    噗噗噗噗！表示体力没了，直接中招，哗哗掉血。

    啊！

    表示嚣张涛死了！

    嚣张涛直接挂了，一管体力，外加一身满血，在有才哥一个三级破军再加一个三级风卷之下，直接跪了。

    卧~槽，嚣张涛眼前一黑，整个游戏屏幕瞬间黯淡下来。

    叮！系统提示：你在死亡PK中被玩家有才哥杀死，您绑定的30级武器“疾风劫世”被系统回收。

    观众频道：

    “卧~槽，刚才发生了什么，有才那B用的什么招啊，怎么嚣张涛一直防御也会挂。而且他绑定的武器都直接暴给系统了!”

    “刚才我低了一下头，怎么抬头的时候就结束了，卧~槽，刚才发生了什么？”

    所有的玩家都被刚才有才哥的出手震惊了。但是有才哥却心情平静，自己正愁低四不够，现在可好，有傻~B直接送上了。

    嚣张涛只感觉眼前一黑，退出了PK场景，到他复活他也没想明白自己居然就这么挂了。

    帮会频道，凤来阁，嚣张涛：“在天书密谷刷Boss的都给我出来，门口有个有才哥，我们一起把他干掉，速度。”

    此时，唐玉刚好上线，她刚才去了论坛，论坛上有才哥发的视频，现在成了大家聊的最热的话题，回复的人很多，不但有南域的玩家，包括其他三大地图，甚至2到10区的其他玩家也都在水贴。

    这贴子，现在巨火！

    唐玉都要气炸了，没想到有才哥这么无耻！

    帮会频道，凤来仪：“干个屁，我是帮主，都听我的，谁也别得罪有才哥，我有事找他！”

    嚣张涛：凤妹，杀了他不就行了，还跟他废什么话！

    凤来仪：都听我的，别冲动。

    嚣张涛：帮会在天书密谷，认我这个兄弟的，都出来组队，杀了有才哥。杀完帮主再找不迟！

    这个嚣张涛是够嚣张的，不过也只是脑残的嚣张，他仗着自己是南宫默的名誉男友，跟唐玉也认识，唐玉还得跟他叫哥，所以他才这么嚣张。

    凤来仪：涛~哥，你要瞎胡闹，不听我话，别怪我怒了把你踢出帮！

    世界频道

    凤来仪：凤来仪找有才哥谈事，看到请回复。

    凤来仪：凤来仪找有才哥谈事，看到请回复。

    凤来仪：凤来仪找有才哥谈事，看到请回复。

    凤来仪着急啊，现在只能求有才哥删帖，把这事压下去，现在自己“凤来仪”的IP，算是名誉扫地，臭死了！她可不想再要了。

    有才哥和嚣张涛都看到了凤来仪的话。只是嚣张涛现在已经组了两队人，这些人都是从天书密谷出来的，都是凤来阁的人，一队是以嚣张涛为队长的满队八人。另一队还没满，只有四个人。

    刀剑最多，可以八人组队。

    队伍频道

    嚣张涛：给我杀了有才，帮主那里，我去说！上！

    八人小队直接奔着有才哥就去了，有才哥一看情形，知道嚣张涛要报复自己，既然如此，自己就别客气了。

    有才哥在世界频道回复了一句。

    有才哥：凤来仪，那个嚣张涛不长眼组队杀我，论坛那个帖子，我看还是留着吧！

    说着，有才哥一个风卷，直接扫向前面的四个玩家，先下手为强，今天老子都卷死你们。

    “防御！”嚣张涛大喊一声，身边两个妖同时都是“逆火流星”直接劈向有才哥。而嚣张松则直接发动了螳螂刺。

    逆火流星：妖族技能，快速旋身，借助腰部力量，轰出一记威力强劲的摆拳。

    螳螂刺：游侠技能，瞄准敌人要害进行准确的突刺，使得敌人暂时无法动弹。

    最前面四人有两人还没来得及防御，就被有才哥一个风卷轮翻，另两人一个是男刀一个是女仙，两人反应都不错，想到有才哥会主动出手，第一时间防御。只是女仙因为本身防御就低，结果防了两下之后，直接体力耗尽，挨了刀子，在有才哥风卷结束之后。她也躺尸。

    男刀还好一些，还有半管血。

    此时后面嚣张涛几人的攻击马上就要到了，而在另外一队的四人也直接冲了上来，更有一位男刀，直接用出了“断云”，看来此人的操作和PK手法，还是很高明。

    断云：高高跃起，以泰山压顶之势攻击对手。玩家一旦在地面上被这招劈中，则系统会强制倒地。

    有才哥不能倒地，风卷刚一结束，直接一个“破军”，目标就是那位用出“断云”技能的男刀，而就在有才哥破军冲出的下一秒，嚣张涛的螳螂刺，和两个妖的逆火流星直接打了上来，只是，打空了。

    空中，咔的一声，有才哥和那位男刀对了一招。

    有才哥的攻击更高一些，两个身影交错之下，落到了对面。这一招，那男刀掉了四分之一的血，而有才哥基本看不出来掉血。