
    足足一级啊。没有任务可接，没有任务可做了。只能一只小怪一只小怪的砍。

    一直到下午5点，有才哥终于升到了44级又1%经验。在升到44级的那一刹那，有才哥真有一种大快人心的感觉！

    12点，刷了两个低六。16点，刷了两个低六。

    眼下，合40斗神剑，只差一个“低八”了！

    哈哈，三层的Boss，你就等死吧！

    但是，可但是，但可是，在这之前，有才哥有一项重要的不得了的事情要做。那就是去学“风卷残云”！

    有才哥难以抑制心中的激动，一个“指南珠”回城，来到冰峪镇武师处，学习了风卷。

    风卷残云：等级需求：44。利用风力飞速旋转身体，手中的长剑将会螺旋攻击周围的敌人。剑客招牌技能，群攻技能！

    只有学会了风卷残云，剑客才能被称为剑客，可以说。风卷就是一个玩家真正成为剑客的标志性技能。打个比方，没学风卷之前，你只能有板有眼的，一刀一刀的慢慢砍怪，但是学了风卷之后，你就可以一卷卷一堆。一下可以卷死五六只，其效率高，杀法狠。

    并且此技能可以升级，每升一级，技能本身伤害提高10%。就是这样变~态！

    有才哥学了风卷技能之后，再次跟武师施了一礼。

    “师傅，请问我如何将此技能升级呢？”

    老武师摸了摸胡子哈哈大笑，“我就知道你会有此问，刀剑中，剑客有四个标志性技能可以升级，他们是……，如果你想升级技能。每个技能前三本技能书分别可以挑战……。，只要打败我在瓦当和洛阳的两个师弟和我，你就可以获得一到三级的技能书了！”

    “弟子现在就想挑战”

    “少侠既然有成为绝顶高手的志向，我已飞鸽传书我瓦当和洛阳的师弟，少侠即刻就可以前去挑战。”

    “叮叮叮，系统提示，您获得的挑战瓦当，洛阳，冰峪镇武师的资格！”

    这也算是一个任务。有才哥不再迟疑，直接传送瓦当，因为已经学了风卷，加上自己等级高，装备好，对付瓦当和洛阳的武师，根本不在话下。虽然浪费了一些时间，但是有才哥还是有惊无险的战胜了瓦当和洛阳的两位nPc武师，有才哥的破军和风卷技能，都从0级变1级，又从1级升到了2级。技能攻击力提升了20%。

    技能攻击：每个技能都有一个固定的伤害值，技能升级后，伤害值提高。技能攻击的伤害值，与玩家属性以及装备属性，叠加之后。成为玩家的最终伤害。

    眼下就是三级风卷了。自己要挑战冰峪镇武师。

    在于武师的PK中，系统会设定两人进入PK场景，玩家无法喝药，且初始时候只有1000怒气值。也就是只能使用一次气爆。当然，nPc也是如此。所以越是挑战高级nPc，难度越大！

    有才哥再次来到冰峪镇武师面前，但是没有上前对话。而是先看了看自己这身装备。40百炼剑，40暗金套。全部两孔，镶嵌鸡血石。牛X护符初生牛犊。吸血1的腰带，吸蓝1的武器！

    这些，足够了！

    有才哥直接对话后，进入PK场景。

    “哈哈哈，少侠果然英勇不凡，我的两位师弟都败在你手上了。但是，你想要战胜我，却没那么容易。看招！”

    冰峪镇武师难对付是出了名的，绝大多数玩家在第一次挑战时候都会失败，而卡在这里。因为一旦挑战失败，则玩家三天内不能再次挑战。这将严重耽误玩家的练级。

    所以，挑战nPc武师，玩家必须慎重，这也就是为什么就连有才哥这么不怕死的人，在面对冰峪镇武师时候，也会出现犹豫。

    冰峪镇武师之所以难对付，是因为他是游侠，而游侠角色，只要玩好了，在PK中来说，是很牛X的。

    游侠的解牛刀法和腿法都是很出众的。所以，对付游侠，要求剑客必须有较高的操作手法。

    此时，武师直接使出一招魁星踢斗，侧身踢出右脚，威力极大，此技能本身就是踢倒技能。如果玩家此时采用防御技能，那么以后的进攻基本会被完全压制。对付此招，最好的解决方式就是瞬移。

    但是瞬移虽然可行，有才哥却没有采用，因为有才哥深知，如果按常理出牌，自己可能跟武师拼的两败俱伤，还不保险自己一定能赢。想要完胜，采取一些冒险招法也是可行的。

    有才哥直接一个“乘风”，对上“魁星踢斗”，就在武师大脚将至的时候，有才哥已经穿到武师的身后。武师虽然有些意外，但是瞬间反应过来。回身立刻一个劈挂腿，劈挂腿的变~态之处在于，它可以使玩家在0。1秒的时间内，瞬间无敌一下。而如果玩家此时使用定身技能，那么会直接被劈挂腿躲过，并且被劈挂腿击中。

    真是高手之间的对决，有才哥根本没想到武师真会有此一招。自己这种操作手段，一般的玩家，肯定早就挨打了。一招乘风之后，有才哥便本能的启动了防御。结果武师的劈挂腿直接披在了有才哥的剑刃上。

    “啪！”的一声，武师一击不成，又换招了，一招镜中影直接化出一个分身。

    镜中影是游侠特有技能，是专门对付在防御下的敌人，由真身幻出一个假身，对玩家进行前后夹击。而一般玩家，很难分清哪个是真身，哪个是假身，所以往往攻击假身。如果这样的话，则离失败不远了。

    有才哥等的就是这个机会，武师虽然武艺高超，奈何有些急性子，有才哥凭借四年的牛X经验，看清自己身后分身是假，面前是真，因为真身有个影子，而假身是没有影子的。当然，就算有人知道了判断方法，可是能够在瞬间之内判断出真假，也要有超快的反应速度。因为一旦反应慢了，就只能挨打了。

    有才哥一个“破军”，直接冲出面前的真身，来到真身身后，紧接着一个风卷。

    武师毫不示弱，回身一个“蛇行绞剪腿”，此技能专门对付悬空的玩家，因为“风卷残云”出招时候会悬空，那么其双脚就成了攻击的重要目标，武师用出“蛇行绞剪腿”正是对治“风卷残云”的正解招法。

    “哗哗哗”

    “擦擦擦”