
    w市，某简陋公寓内，“飞龙工作室”。

    一个小分头的愣头小子，嘴里正叼着一个烟卷，突然骂了一句：“龙哥，我擦，这不是那个臭名昭著的有才哥吗？他是个傻、B吧，怎么才4个人他就往里进?这不是找死的节奏！”

    他旁边一个皮肤黝~黑的青年接话道：“龙哥，他说要教我们攻略？真他妈笑话！”

    而他旁边一个光头大汉也说道：“阿龙，你说你自己开对当队长多好，非得让我们进他的队，为啥啊？我刚看了论坛上的视频，这B太猥琐了，居然调戏凤来仪！”

    被称为龙哥的青年则面露沉思：“你们注意看没有，他的信息全部隐藏了。我听说王道之所以能够第一个建帮，灵石就是他帮忙打的。而且据说凤来阁正在组织人秘密调查他。这人很神秘，所以我想进他队看看他到底有多神！”

    那三人一愣，仔细看了看游戏中的有才哥，

    “龙哥，你说的事我们也知道一些，不过他信息全隐藏了，我们能看出啥啊？”

    “我想看看他的手法和技能！”

    进入副本之后，有才哥就把当初教王道他们的攻略教给了龙哥他们，并且有才哥在引捕快的时候，直接用出了“破军”技能。这个技能，很明显，龙哥根本还没学过呢！

    “我擦，龙哥，他刚才用的什么技能，一招下去捕快掉了一大截血，这B攻击好高啊！”

    龙哥更是眼前一亮，“肯定是剑客高级技能，我还没学过呢。可见他等级在我们之上！”

    “我擦，不能吧，排行榜上也没他啊！”

    “可能他根本不屑进排行榜！”

    “这么说他还真是高手了？”

    “十有八~九！”

    就在有才哥把捕快引进去之后，玩家“小石头”不失时机的直接坐在了有才哥告诉他的坐标点上，时机刚刚好，顺利卡住了捕快。一次成功。

    有才哥内心暗道：“果然是专业的，手法技术就是不一样！”

    而此刻龙哥他们看着有才哥开始扔回旋镖，内心更是吃惊不小，没想到还可以这么杀！以前他们仗着人多，可都是直接围着杀。这种杀法只需要一个卡，一个扔镖，两个人就能搞定。

    今天算是开了眼了，几人对有才的印象一下子翻转过来。眼前这人，分明是个隐世高手！

    刚出副本，大家都忙着还任务，有才哥的好友提示就响起来了。

    “叮叮叮，系统提示，玩家“龙翔九天”请求加您为好友”

    拒绝！

    再加，

    再拒绝。

    龙哥是个聪明人，见有才哥没加，直接发了一个消息过去。

    私聊频道，龙翔九天：有才哥，我们是飞龙工作室，不知道你有没有什么需要的，我们可以帮你提供！

    我擦！有才哥忽然开窍了一样，对啊，自己怎么没想到，现在金币花的差不多了，合斗神的剑和衣服还差的一堆一堆的，而且低四也不够。可以正好找他们帮着刷啊。

    这时候，龙翔九天申请加好友的消息又来了，有才哥直接点了同意。不过现在自己还有很多事要做，还不是谈业务的时候，可以以后再说。

    私聊频道，有才哥：业务的事回头再谈，需要什么我会跟你说

    交任务的路上，有才哥脑子里一直思索着什么，“龙翔九天”？

    如果自己没记错的话，此人应该在前世是一区一个比较牛X的人物，他的牛X不是体现在装备，攻击，PK技术等方面。而是体现在经营帮派上面，尤其对于打帮战，无论是打防御战，还是进攻战，此人都非常擅长，尤其高明的是，此人有极强的领导才能，善于收买人心，好比梁山上的宋江，因此个人威望在全区极高。被称为“帮战第一人！”

    如果真是此人，今天让此人对自己有个印象，卖个人情给他们，以后如果有用人之处，相信他们会乐意帮忙！

    之后的“怒杀冰羌王”有才哥只能自己搞定了。虽然难度较大，但是为了升级，也管不了那么多了。自己今天必须升到44级，学会风卷，此是大事！

    为此，有才哥不惜代价。

    有才哥再次吞了一颗“缩骨丹”，买好了药品，做好一切准备后，吃下了最后一颗双倍玉，进入副本。

    因为“怒杀冰羌王”副本里面同样都是“雪山巨人”这样的大怪。所以吃了“缩骨丹”（简称小丹）以后，杀起来更快。

    大概用了一个小时，有才哥终于杀到了冰羌王，但是现在自己还不是冰羌王Boss的对手，只能刷了小怪，弄些经验。在跟Boss过了几招之后，有才哥确定自己干不过冰羌王，于是自己选择被冰羌王挂掉。退出了副本。

    不过即便如此，自己的经验也涨了不少。现在有才哥已经艰难的升到了43级又5%。

    将属性点加好之后，有才哥算了算时间。眼下还没到中午，如果想最快的升到44级，最高明的办法就是直接到镇魔古洞拼消耗。这样升级最快。

    而升天任务，虽然有连续的三道观底，但是主要是给好东西，经验就很少。因为即使不给经验，玩家为了石头和暗金，也会同样乐此不疲。

    所以，升天并不着急做。而且有才哥有个打算，如果自己能够合成40斗神套，把风卷学到五级之后，那么自己单干这三套任务也未尝不可啊！但是这个愿望今天估计没法搞定了。主要是“低六”和“低八”自己肯定搞不定。

    不过只要自己努力，那么到明天为止，搞定16个“低六”和4个“低八”还是很有希望的。

    打定主意，有才哥来到冰峪镇制备满了大红，大蓝，体力药，等必须品，再次前往镇魔古洞。

    用不了半个月，镇魔古洞必然成为玩家练级的天堂。可能从那时开始，这里会热闹起来，有才哥清晰的记得，前世在这里，发生了太多太多的故事。很多玩家的人脑袋被打成狗脑袋，狗脑袋被打成无头尸体！

    杀戮就是这么惨烈，只是现在，刚开服没几天，一些高人还没腾出手来杀戮呢！这其中，就包括有才哥！

    疯狂的练级，不计消耗，不计代价。