
    两人这是对了一招，一招过后。有才哥血量掉了四分之一，再看武师，血量掉了三分之一还多。

    哈哈，自己防高血厚，攻击高。而且有吸血的腰带。如果只是硬拼，武师必败无疑！

    就这样，武师虽然武艺高超，技能用的也是炉火纯青，但是奈何攻防血量都赶不上有才哥，再加上有才哥一路稳扎稳打，凭借四年的游戏经验和牛X操作，从头到尾都没给武师留下任何机会。

    10分钟之后，武师只能无奈惜败！

    打败了武师，有才哥实在太有成就感了。自己可是使出浑身解数才赢下这一轮，真可谓生死较量。

    看着手里的“风卷三”和“破军三”有才哥长出口气，才点了学习。一道白光闪过，技能书消失。

    眼下，需要继续搞定破军四和风卷四，因为在杀应熊的时候，有才哥手里已经有了风卷五。在自己将风卷学到五级之后，再去镇魔古洞杀三层Boss，将会容易很多。

    打定主意，有才哥直接传送洛阳城。前往“风卷四”和“破军四”的掉落地点。

    “风卷四”在洛阳城北，太学村东北方的天书密谷有掉落。天书密谷正好跟“寒风古洞”两个方向，寒风古洞掉落寒风套装，而天书密谷掉落的正是各职业四级技能书。

    一般只有专门打四级技能书的玩家才会到这里。否则的话，玩家是不会到这里的。因为这里的怪没有经验，而且没有小怪，全是各种红点Boss，每种红点Boss对应掉落的技能书不同。

    当然，也有心思活络的玩家，会组队到这里包场刷技能书卖钱，前世的时候，就是这种情况。

    有才哥边赶路边琢磨，如果遇到包场的，自己该如何处理呢？是直接几个风卷卷了他们，还是怎么着？

    最好还是那里没人！

    但是有才哥的希望落空了，硕大个洛阳城，现在已经几千玩家进城，整个城镇和野外已经是人满为患了。天书密谷这里，正聚集着一堆人。

    刚到天书密谷门口，就有十几人认出了有才哥，在鄙视了一眼之后，他们的注意力又重新集中在前面的事件当中。

    前面有事故！

    “天书密谷已经被我们凤来阁包场了。除了战魂帮的玩家可以进去之外，其他帮会的玩家就抱歉了！”说话的是一个年轻游侠，身上穿着一套很时髦的时装，而且语气强硬，一看就是装B分子。

    “这位大哥，我是昔日同盟的玩家，只是想进去看看，也不打怪，更不会跟里面的人抢东西，就是没进去过，想进去看看。您看，能不能行个方便”

    “不行！要想进去，把你们帮主天下无刀找来，我还可以考虑！”游侠语气中充满了蔑视

    那位玩家直忍着心中的怒火，又客气的说道：“我和我们帮主还不熟，我也是……新人”

    双刀游侠已经明显不耐烦了，“别他妈废话，没本事赶紧滚，还有你们，你们，还有你们，都给我滚，省得小爷动手，那就不是死一两个，而是死一片了！”

    此人说话的时候，用手分别向着四周指去，包括有才哥等周围一大~片玩家，都成了被指的对象。

    虽然这个***游侠，他所指没有针对任何人，可是有才哥的内心却是十分不爽，怎么感觉那***就像在指自己一样。

    我擦，小子活得不耐烦了，有才哥心中怒道。

    有才哥看了一下这小子的信息，男力双刀，游戏昵称“嚣张涛”，32级。装备一身30级升天套。看装备这小子应该还算有钱，升天才开放几个小时，他就弄了一身套装。

    不过要是跟有才哥比，他就是个垃圾，就这垃圾手也敢这么嚣张，真是林子大了什么鸟都有。

    有才哥的头顶默默的出现了一个小红旗，这是组队的标志。他的状态也切换到了组队模式，随时准备出手。只是自己在考虑是一刀卷了这个***，直接让周围所有人都开开眼，还是继续保持低调，用几个小连解决掉这***。

    就在有才哥琢磨怎么杀嚣张涛的时候，嚣张涛突然一眼看到了有才哥。

    “我擦，这不是一区的头号大垃圾有才哥么？你也有胆来天书密谷？”嚣张涛犹如发现了金子一般，直接双眼放光，把所有的兴致都集中在了有才哥身上。此时，周围的其他玩家也都发现了有才哥。也同样带着好奇。

    “怎么样，有胆跟小爷来个死亡PK不？”嚣张涛嚣张的看着有才哥。

    我擦，送到嘴边的猪肉怎么能不吃。既然他主动求虐，有才哥自然要满足他一把。

    “***，死亡PK可以，但是玩的太小就没意思，不如我们赌30个低四如何。谁死亡PK输了，就赔对方30个低四。要是没胆赌，你们凤来阁就从这天书密谷滚出去。大伙看怎么样？”

    周围的其他玩家一个个都是幸灾乐祸，他们对有才哥和这个嚣张涛都没啥好感，既然两个无耻男要掐架，他们当然会跟着起哄。

    “谁不敢谁就是王八，以后滚出刀剑一区！”人群中立刻有几个玩家嚷嚷开了，出口就是一个大帽子扣上，大王八，滚出刀剑一区都上来了。

    随着大家都跟着起哄，嚣张涛脸色青红不定，本来他也就是想说死亡PK吓吓有才哥，装装B。结果这下可好，不但没吓住有才哥，还被有才哥来了个下马威。

    现在已经是骑虎难下了，嚣张涛一咬牙，在神不知鬼不觉的吃了一个斗气丹之后，直接与有才哥签订了系统条约。

    斗气丹服用之后，玩家身形没有变化，所以PK之前吃了药，谁也看不出来，磕了药的嚣张涛对自己又多了几分信心。

    系统条约：玩家有才哥与玩家嚣张涛进行死亡PK，输的一方，24小时之内，赔偿对方30个低级四级玄石。若违约，则按国家法律执行。

    签系统条约可不是闹着玩的，玩家一旦签约，就必须履行，如果不履行或者逃避，那么跟在现实生活中犯罪是一个概念。因为刀剑这款游戏就是国家出的，它代表国家的权威。