
    现在其他材料都齐了，合40级斗神剑，只差一个低级八荒玄石了。想到这里，有才哥无比兴奋。

    有才哥来到钱庄，把身上的东西放入储物箱，只可惜储物箱只有两页，等到把所有东西放好，储物箱已经满了。看来得找时间做一下开启储物箱第三页的任务。

    有才哥直接将破军学到4级，将风卷学到5级。又买了几组大红，传送到了冰峪镇。

    现在自己手里有4个低六，合成40斗神剑还需要3个，因为自己手里已经有一把百炼剑了。

    多出的一个可以先合一件40百炼衣服。有才哥来到铁匠铺，花了些金币，先是合了两件40暗金套，加上身上那件，正好3套，这三套40暗金，又合成一件40百炼。

    40级百炼衣服：使用40级暗金套装和低级六道玄石合成而得

    百炼：泣龙斗铠

    防御力：146，

    火防御27%，

    冰防御27%，

    毒防御27%。

    穿好了装备，看了看时间，快要到晚上7点了，现在要做的，就去是镇魔古洞刷第三层的Boss。弄一个低级八荒玄石，这样自己就能合出40级斗神剑了。

    “可惜没了重生币和九转金丹，虽然学了风卷，也未必是三层Boss的对手。先去试试吧”

    前世的镇魔古洞，基本都是玩家组队去打，没有像有才哥这样的，自己去单挑。不过这也没办法，谁让现在只有自己到了冰峪镇。

    有才哥直接进了镇魔古洞三层，吞了两个粽子，将自己的怒气长满到3000多。可以释放三次气爆，又吞了一枚缩骨丹。身形再次变小。

    镇魔古洞都是精英小怪和精英Boss，即使学了风卷，有才哥还是一路小心翼翼，一般都是两只两只的清理小怪，直到15分钟之后，有才哥才走到第三层Boss三气赤天神君。这个Boss高大威武，手拿一只大斧，全身赤色，身有仙带环绕。

    虽然身形高大，但是反应却不慢。有才哥隔了老远，就把一枚魔王令牌扔了过去，选定掉落物品为低八后。这才快速冲出。

    在有才哥冲出的瞬间，Boss就发现了他，镇魔古洞的Boss虽然高大，但却反应不慢，它直接向前冲出两步，抡起大斧，直接砍向有才哥，有才哥一个瞬移，闪到了一侧，同时直接开启风卷，卷在了Boss身上。

    这个Boss因为掉落低八，整个镇魔古洞九层，只有三，六，九层，分别掉落低八，中八，和高八。所以这个三层Boss，照比第一二层的Boss要难对付的多。最可恶的是，它一共五管血，不是一管。

    有才哥一个风卷之后，Boss大概掉了第一管血的三分之一。同时它右拳一挥，打在有才哥身上。有才哥没有在乎，毕竟这里的Boss被设定为无法击倒，就是你用击倒技能也打不倒。

    有才哥皮糙肉厚，挨了Boss一下，没啥大事，直接一个乘风，穿到Boss身后，继续风卷。

    连续三个风卷之后，终于打掉了Boss一管血，而自己的血量，还有一半。Boss显得有些焦躁，抡起大斧，直接身体原地旋转一周。这是个击倒技能。一旦玩家被击中，就会直接倒地。

    气爆！

    就在Boss扫来的瞬间，有才哥直接气爆，进入无敌状态，这时候他的破绽也出来了，只是正好是无敌之内，有才哥无视了Boss的攻击，直接喝血。等到无敌就要结束，有才哥直接用出一招碎金。将Boss定在原地。

    风卷！

    再次一击之后，Boss全身赤红，显然它也出了破绽，不过中招后并未倒地，而是原地呆傻站立两秒。

    风卷！有才哥连续两个风卷，Boss定身结束，猛的一脚踩向有才哥。

    轰！

    Boss这个技能，是群伤，只要在他三步之内必然受伤，除非防御。有才哥显然是中招了。

    砰！有才哥直接被震出三米开外，应声倒地，身上的血也掉了大半，Boss直接大手一甩，斧子顺手而出，眼看就要劈中有才哥。

    有才哥猛的跃起，直接一招“如封似闭”。

    如封似闭：用在战斗中，可以有效调整自己的战斗节奏。

    这招跟游侠的劈挂腿是同一个原理，有短暂的0。1秒无敌时间。

    就是靠着这0。1秒的无敌时间，有才哥有惊无险的躲过了Boss的致命一击。

    气爆！再次气爆之后，有才哥连灌了一瓶大红，外加一枚大力丸。大力丸是体力药。

    破军！

    有才哥再次冲出，一个破军立刻击中Boss，同时毫不犹豫，再次一个乘风，乘风后再接一个风卷。招法用的非常连贯，Boss有点迷糊，直接中招，已经被有才哥直接卷掉了两管血。

    这次有才哥终于找到了节奏，有了风卷的帮助，他杀怪的速度快了n倍，直到Boss出现最后一管血。

    “挺住，挺住，就要成功了！”一想到马上就要到手的低八，有才哥就激动，手就颤抖。

    他这一颤抖，立刻给了Boss机会，就在Boss还剩下最后半管血的时候，它更加疯狂。肩膀猛的向前，身体直接冲撞出去。

    这招跟妖族的“猛虎出林”类似。

    猛虎出林：用极具爆发力的肘部冲击敌人。只是妖族用肘部，Boss用肩部。

    这个技能的变~态之处在于，冲撞距离和时间都较长，即使使用乘风，也无法躲避。

    有才哥本能的选择了瞬移闪身，怎料Boss冲撞之后，大斧顺势而出，直接一下劈向有才哥头顶。

    防御！

    没想到自己居然陷入被动，有才哥内心暗骂一声。一声金属对撞的声音传出。有才哥直接被~干倒在地。这是Boss技能的强制结果，即使防御，也会被击倒。

    “他~妈~的！”有才哥骂了一句。

    Boss速度极快，大斧再次甩出，有才哥一咬牙，直接起身一个风卷。他自信自己现在的血量加防御，即使对上这一招，自己也挂不了，顶多剩一层血皮。

    风卷！

    Boss和有才哥同时剩下一层血皮。眼下就是看谁的出手更快。

    踏地！

    破玉掌！

    两人几乎同时出手，只是虽然同时，效果却大不相同。

    Boss踏地有个抬脚的过程，而且目标是地面。而有才哥的破玉掌，目标直接就是Boss。

    破玉掌：吐气发力，使用掌劲攻击，让对手难以还手。

    Boss确实没有还手的机会，而是直接挂了。有才哥内心大喜。

    叮！系统提示：您获得低级八荒玄石一枚。