
    我擦，太不容易了。有才哥一个指南珠，直接回到了冰峪镇。喝了一瓶大红之后，回满了血量。

    有才哥迫不及待取出仓库里的30暗金剑，来到铁匠那里，合成了一把目前全服最牛X的武器。40级斗神剑。

    看着手中的斗神剑，这叫一个牛X。哈哈，太牛X了。

    40级斗神剑：斗神泣龙怨

    普通攻击力：36~6~4，冰攻击：30~40

    火防御10%，冰防御10%，毒防御10%，

    吸~精气1

    生命上限加100

    额外经验值获取5%

    带上斗神剑，自己的攻击又增加了一大截，有才哥不禁喜出望外。

    合成之后，之前百炼剑的打孔消失。游戏中，一旦由暗金合成百炼，或者由百炼合成斗神。新装备的打孔就会消失。

    原因很简单，那就是因为装备不同，打孔的价格大不相同。

    眼下，斗神剑还没有打孔，如果打孔的话，价格也是水涨船高，装备等级越高，品质越高，打孔的价格就越高。

    比如现在有才哥手里的斗神剑，打第一个孔需要10万金币。第二个空则需要30万。第三个孔50万。第四个孔100万。一个装备最多可以打四个孔。这根本不是普通玩家能承受的起的。

    以有才哥现在的实力，自己包里正好还有30多万，但是现在很多地方要用钱。而自己目前的主要任务还是在于合40斗神套，打孔的事，以后再说吧。现在自己的攻击力足够。

    眼下，自己有了斗神剑了。剩下该努力的就是斗神套了。而今天自己在收剑之余，也收了几件暗金装备，但是数量上还差的很多。

    搞定了斗神剑，现在可以做升天任务了。

    有才哥分析了一下自己的实力，对于升天任务来说。前两个环节自己单干没有问题。只是第三个，自己单干的话，恐怕很难成功。

    不过目前来说，装备永远是第一位的，为了利益最大化，有才哥决定，将单干进行到低！至于升天的第三关，到时候再说吧。先把前两关过了。

    有才哥不再浪费时间，直接来到洛阳城西北角154，53，这里系统新增了一个nPc，云崖村民兵。一切任务从这里开始。

    有才哥先是接了第一环任务，“逃出升天之云崖之围”，玩家需要组队进入副本，杀死怪物狐狸将军后，副本完成。

    所谓的组队，刀剑中的经典副本一般可以从四人组队到八人组队不等。而升天系列任务则规定，最多四人组队。当然，如果一人组队进入也可以。就是难度较大。

    每天每位玩家一次机会，如果在副本中死亡，则任务结束。而且副本内不允许玩家使用重生币。所以必须得靠自身的实力。如果反应，手法，站位不行。装备好也难以通关。

    打铁还得自身硬。有才哥选择单挑，是因为自己确实有这个实力。

    为了节省时间，提高效率，有才哥直接吃了一个“斗气丹”，一小时内，对任何怪物，攻击增加10%。极其彪悍的进入副本。

    因为有才哥是学了风卷之后~进入副本的。所以做任务的效率已经算是以前的几倍了。同时吃了斗气丹之后，对所有怪的伤害都提升了10%。加上风卷五的威力，第一关对于有才哥来说，完全已经是小菜一碟。

    逃出升天之云崖之围有点类似于瓦当镇云崖之围的风格，其实就是gm为了图省事，在那个基础上设计出来的。但是这个照比那个难度大多了，而且没有Bug，没有卡点，一切全凭实力说话。

    这一关最关键的地方就在于走位和引怪，只要怪引的适当，不多不少，保证效率，这样步步为营的进行，一点点推进，很快就会到Boss。Boss与解救中的狐王类似，但是比狐王更生猛，而且多了一个冲撞技能，这个技能玩家无法防御，除了闪避别无他法。

    有才哥凭借自己牛X的操作，彪悍的攻击，强悍的杀法，没用多久，就从头一路向前推进，在清了小怪之后。直接对上了副本Boss。

    升天任务，全名逃出升天，意味玩家冲破妖族大军封锁，逃出升天。第一关就是云崖之围。

    前世四年的经验让有才哥对个任务早就轻车熟路，对付Boss的办法与对付狐王类似，没有多少时间，有才哥就轻松的搞定了Boss。

    叮叮叮！系统提示：

    您获得四件30级暗金，分别是惊鸿战甲，惊鸿盔，望月玲珑，百兽面具。

    因为升天是最多四人副本。本来如果是四人，则杀死Boss后，每个人获得一件装备。但是有才哥一人杀死，则一人获得四件装备。

    这样的游戏设计，是很公平的。能者多得，而且刀剑游戏的设计，从始至终，都非常强调“个人英雄主义”，也许这是政府有意为之，或者政府想要通过这样达到某种目的，前世的很多玩家都有猜测，有才哥也听到过一些小道消息。但是从始至终，直到他出了车祸，也没看出官方有什么企图。

    这个副本，如果两个人组队，则一人两件。如果三人组队，则一人随机获得两件，另外两人各一件。

    这是完全的公平。高手们，颤抖吧！有能耐就单挑！

    望月玲珑是仙族30暗金武器，百兽面具是妖族头盔。惊鸿系列是人族装备。第一关搞到两件人族装备，也算运气好了。第一关只掉30暗金装备，不掉石头。

    第一关通过之后，有才哥马不停蹄，在nPc处交了任务之后，任务情节继续展开，对话之后，有才哥直接进入第二关。

    任务介绍：据可靠消息妖怪已在云崖密径设下埋伏，准备将逃出的云崖村民困在阵中，等待蝙蝠大军的支援。请组织队伍，找冰峪镇的左先生（143，74）前往云崖密径，杀死冰镰将军，帮助村民顺利逃脱。破阵回来后，速去将此消息通知冰峪镇的冰峪镇校尉（145，120）。

    第二关难度比第一关稍大，主要难点，第一是副本里面的怪物全部都是远程攻击，而且成群，比如像狐狸弓手，都是远程射箭；而妖狐巫师，则是远程元素火攻，对付起来比较棘手。

    第二是副本Boss，是冰镰将军。这种Boss，只有在冰峪镇西北方恒王墓的深处，才会见到。并且要比恒王墓中的红点难对付的多。其招牌招数就是飞镰暗器，群攻技能，同时向多个方向发出飞镰，这飞镰飞行路线给回旋镖完全一样，但是是走攻击伤害数值，而不是走百分比。