
    要对付前面两拨远程小怪，最效率，最强悍的方法就是近身攻击。而且杀这种怪，你杀一个，他们也是群殴你；你杀一群，他们还是群殴你。根本不存在引怪单杀这回事。因为这个副本的怪物，全部聚堆在一起。

    所以有才哥一不做二不休，直接冲进怪物群中间，无限风卷，怪物也是不断进攻。

    这是完全的硬碰硬，硬拼硬干，这种杀法，估计现在全服也只有学了风卷的有才哥敢这么干。基本在有才哥三个风卷之后，小怪就会陆续死亡。但是它们数量庞大，所以有才哥不敢有丝毫懈怠。

    有才哥的血量也是掉得很快，每次血量要见底的时候，有才哥都是一个气爆，然后喝一个大红，立刻转危为安。

    随着有才哥的无限风卷，小怪开始慢慢死亡，而且一死就是三四只，慢慢的，有才哥三个气爆之后，自己在攻击小怪的过程中，也会涨怒气值。

    怒气值：必杀技能专用。每次消耗1000怒气。玩家在PK和杀怪过程中，随着打出伤害的多少，会自动恢复怒气值。同时也可以吃粽子恢复怒气值。

    粽子：唯一获得方式，完成刺杀捕快任务后，系统奖励。每天三个。

    随着小怪的不断死亡，在后面给有才哥留出了辗转腾挪的空间。有才哥更加游刃有余。

    就这样，直到有才哥杀到Boss冰镰将军，自己也就消耗了一组大红。而且怒气值，也在有才哥故意拖延最后几只小怪之后，完全长满。

    Boss冰镰将军是一只长着四条腿的妖怪，它经常与恒王墓的那群僵尸鬼混在一起，这次是专门带队，前来围困冰峪镇。它手中拿着一把巨大的镰刀，四条腿走起路来一瘸一拐的。

    不过它最可怕的地方还不是手里的那把镰刀，而是它的暗器――飞镰。这种飞镰有点像圆形的锯齿。而且一打一串，玩家一旦中招，必死无疑。

    冰镰将军所在是一定帐篷，帐篷外面是一圈围帐，剑客杀它有一个巧妙的办法，但是必须得学了风卷之后。那就是卡杀。

    有才哥正好满足条件，他直接冲向帐篷，冰镰将军似乎感到不妙，直接冲了出来，手中的镰刀自己砍向有才哥，它的镰刀非常长，比它的身子还长，拿在手中跟它的身子完全不成比例。也许是gm为了好玩，才故意设计成这个样子。

    但是如此牛X的镰刀，对玩家的威慑程度也是很大，它确实很猛。一旦被砍中，估计至少掉一半血。

    有才哥一个瞬移，后退两步，然后继续向后跑，冰镰将军一瘸一拐的在后面追，它的速度并不太快。比之镇魔古洞的Boss差多了。有才哥边跑边盯着后面的冰镰将军，直到到了营帐，有才哥一个鹰扬，直接跳出营帐，在营帐外直接一个风卷。

    冰镰将军果然冲到营帐之内，按照系统的设定，它会自动寻找路线，从营帐的门口冲出去击杀有才哥。但是，现在的情况是它中招了。中的有才哥隔着营帐用出的风卷。

    风卷，三步之内都是这个技能的攻击范围，即使隔着一层营帐布料，也是如此。游戏中各个职业都有自己的牛X技能，包括仙，妖，游侠都有类似的技能。而人族剑客，一共有两个这样的技能。一个是风卷，第二个是剑客的52级技能，碧落鸿飞。

    现在冰镰将军已经成了瓮中之鳖，有了风卷，有才哥能够动用的手段多了很多。即使冰镰将军偶尔甩出一次飞镰，有才哥也很干脆的用气爆化解危机。

    就这样，到最后，有才哥活生生把冰镰将军耗死了！

    在此副本中，有才哥获得了两个低四，一把“疾风截世”，一件“玲珑彩衣”。除了低四是自己用的上的，“疾风截世”是游侠物理攻击武器，“玲珑彩衣”是仙族30暗金衣服。

    看来自己用不上的东西，只能等出了副本卖或者和其他人换了。

    前面两关已经顺利通过了，现在还有第三关，也是难度最大的一关，虽然难度很大，但是第三关的奖励是所有刀剑玩家做梦都想要的。

    因为第三关Boss掉落的是各职业30级亮金腰带。

    腰带，在游戏中无法制作。无法合成，除了系统在游戏之初为了鼓励玩家，在洛阳之前的副本Boss首杀中会掉落一条30级亮金腰带外。就只有升天第三关才会掉落腰带。

    腰带的合成难度比武器衣服等装备还要大，30级亮金腰带可以分解出一个亮金腰带碎片。两个亮金腰带碎片，合成一个暗金腰带。属性随机，两个暗金腰带碎片，合成一个百炼腰带；两个百炼腰带碎片，合成一个斗神腰带。

    两个斗神腰带碎片，合成一个更高等级斗神腰带。

    计算下来，如果要合成一个30级斗神腰带，需要8条亮金腰带。而40级的斗神腰带，则需要16条亮金腰带。

    而且升天副本的难度，会随着玩家等级的提升而提升，第三关，注定了没那么容易过。

    不如再带个人，自己的把握会大些。沉思片刻，为了保险起见，有才哥第一个想到的就是王道。

    私聊频道（频道都是文字聊天模式）

    有才哥：王道在不？

    王道：大哥，我在，什么事？

    有才哥：你升天第三关的任务做了没？

    王道：做了，可惜没过。我带了三个人，丧心病狂，爱莲花，还有我们帮的大妖“诙谐”，可惜没过。第三关的Boss太强了。

    一看王道已经经过副本，而且是挂着出来之后，有才哥有些扫兴。游戏中的副本，一旦挑战失败，就无法再重新进入。

    有才哥看了看时间，还有五分钟就晚上8点了。8点一到，镇魔古洞的Boss又会重新刷新一遍。

    “算了，为了以防万一，我还是合成一身百炼套之后再去吧”有才哥想着。

    见有才哥一直没回复，王道那边又传来消息。

    王道：有才哥，有什么事吗？需要我帮忙？

    有才哥：我是有件事找你帮忙，你找一下你的帮众，帮我换下装备。

    王道：换装备？换什么装备？