
    那男刀落地之后，震惊不小，不过现在不是考虑这个的时候。眼看着有才哥的风卷再次走起。

    自己身后的三人，因为攻防，等级，手法，装备都不行，在有才哥一个风卷之后，直接被秒。

    这是.等级压制！

    男刀队长立刻明白了。此刻包括嚣张涛的队伍五人在内，他们还剩六人。

    天书密谷洞外的其他玩家，也都看着震惊的快掉了下巴。

    “卧~槽，有才哥这么猛啊！太牛X了吧，我们帮主天下无刀也不是他的对手啊！”

    “装备技能等级还不可怕，最可怕的是他的操作，简直无懈可击啊！”

    “有才哥威武，帮我们清了凤来阁的人吧！”

    所有人的话，传到嚣张涛耳朵里，都格外刺耳。

    “给我上！”嚣张涛大喊一声，这是为了面子，声誉，他已经准备拼命了。

    此刻人群中又多出了几个身影，为首的正是凤来仪。刚才有才哥风卷杀人的一幕，她正好看到。

    凤来仪大喊一声：“住手！嚣张涛，你再不听我话，我直接踢你出帮！”

    “杀了有才之后，再听你的不迟！给我上！他都出破绽了！”

    破绽：玩家在每使用一个技能之后，都会有破绽累加值。在连续使用技能之后，破绽值满100的时候，玩家全身发红，这个时候，一旦被对方击中，则无法动弹。一旦中了对方连招，会被连死。或者被对方定身，也很有可能挂掉。

    红身时间两秒。想解破绽的方法有三种，第一种是闪退到后面，等着红身消失。第二种是防御，努力防御过两秒。第三种是气爆，进入无敌状态。当然只有在有怒气值的前提下，气爆才成立。

    嚣张涛是没有迟疑，只是他身后以那位男刀为首的玩家，却迟疑了。要知道，凤来仪才是帮主。何况他们都是男性玩家，对凤来仪可是挺爱慕。

    嚣张涛喊完“给我上”之后，也只有他一个人傻X呵呵的往上冲，他抓的时机还真不错。有才哥再连续几招之后，正马上要出破绽。

    可是就在嚣张松的劈挂腿要踢中有才哥的时候，有才哥猛的一个气爆。

    砰！

    有才哥气爆直接把嚣张松的技能崩了回去，无敌之后，再次用出风卷。这次嚣张涛在空中，无法防御，直接被卷死了。

    有才哥落地，身体正好发红。这是他的破绽出现了。可是此时，却没人出手。

    嚣张松刚一复活。

    叮叮叮！系统提示：您被帮助凤来仪踢出帮派！

    “卧~槽！”s市某公司办公室内，马涛大喊一声，双手直接砸在键盘上。声音之大，立刻传到整个楼层。就连他身边的女秘书都吓得腿抖。

    “经理，你没事吧？”

    “没事！”

    马涛内心暗骂：“唐玉你个小婊~子，你给老子记住了。没你凤来阁老子照样嚣张！”

    不过当他想到自己还欠有才哥30个低四，自己想哭的心都有了。

    游戏内。

    此时凤来仪已经安排所有凤来阁的人退出天书密谷。

    有才哥看着身后所有其他玩家，哈哈大笑道：“今天我有才哥是不是帮你们做了一件好事？都进去刷Boss去吧！别忘了我的恩情就好！”

    有才哥也难得装B一把，其他玩家看着有才哥，他们不知道凤来仪因为什么这么听有才哥的话，但是从刚才有才哥的牛X杀人，再到现在让他们进谷。他们确实心存感激。

    貌似这有才哥也没那么龌龊和不堪。

    也许是我们小看了有才哥所有人不再多说什么，直接进谷刷技能书。

    凤来仪看着有才哥，“我们换个地方说话！”

    有才哥点头同意，直接发个她一个地图坐标。

    洛阳城外，九曲溪谷，坐标24，80，两人几乎同时到了这里。

    凤来仪开门见山：“说吧，你的条件！”

    有才哥看着凤来仪，这小妞还真是出落的漂亮，不过现在自己心里，只有钱。

    “让我删帖没问题，只要给我一本风卷四和破军四的技能书。外加剑，头盔，衣服，鞋子30暗金各10件就行！”

    有才哥直接来了个狮子大开口，技能书倒好说。因为凤来阁包场天书密谷已经有段时间了，帮内肯定有人刷到技能书。只是这些装备，要的太狠了。

    唐玉咬牙切齿道：“你敲诈啊！没有！大不了不删号换IP重练！”

    唐玉并没有开玩笑，只要南宫默回国，她就打算和南宫默一起重练新号。

    我擦，有才哥内心有些忐忑。没想到凤来仪没吃这套。

    “介个.好吧，我不坑你了。但是技能书绝对不能少。装备只要剑和衣服每样10件。相信你这一帮之主，这个不难办到吧？如果你能办到，我保证以后这视频再也不会出现。我会把备份都删掉。”

    唐玉沉思片刻，有才哥的人品她肯定信不过，不过就算自己删号重练，游戏人物外貌无法改变，早晚也是被有才哥认出来，到时候没准又弄出什么幺蛾子。

    “好，成交！”

    有才哥内心大喜，女孩就是爱面子，这要是换成爷们，根本没人吊。

    “东西我会尽快送到，以邮寄的方式给你，再见！”说完，凤来仪直接一个指南珠，回城。

    等到她一走，有才哥哈哈大笑。这装备来的，太容易了。

    眼下终于可以稍微休息一下，自己晚饭还没吃呢，开服这几天，天天冲级，冲的昏天暗地，都没顾上吃饭。

    有才哥自己推开房门，在门外的便当箱里，取出自己定的外卖，尽管已经凉了，但是有才哥还是吃的津津有味。直到把饭吃完，有才哥又躺在床~上休息了一会，闭目养神。

    一个小时之后，有才哥揉好了太阳穴，再次带上游戏头盔，登录游戏。

    系统提示：您有两封新邮件！

    有才哥点开一看，一封是凤来仪的，另一封居然是嚣张涛的。

    凤来仪的两本技能书，20件装备全部到位。嚣张涛也不慢，30个低四全部到位。

    我擦，看来都是有钱的主啊，弄点装备跟不费吹灰之力一样。其实还真是有才哥说的这样，无论是嚣张涛还是凤来仪，他们都不想跟有才哥有长时间的牵扯，早弄完早省心。装备，对于不缺RmB的他们来说，并不是什么难事。

    凤来仪的东西到位，有才哥也自然遵守约定，到论坛贴吧，把关于自己调戏凤来仪的帖子删除了。