
    有才哥：我打升天，弄了几件用不上的装备，你帮我在你帮里找人换换，中间要是有差价，差的钱你先帮忙补上。我需要人族30暗金头盔和帽子各3件。

    说完，有才哥直接把自己打到的5件其他种族的装备邮寄给了王道。

    王道：这是小事，我们帮现在这么多人，想换装备的人多的是呢。我今天也在帮里收了不少。你把东西邮寄给我，我现在就帮你找人换好了。

    在王道换装备的时间里，有才哥抽空去看了一下洛阳的排行榜。

    按照系统的设定，整个游戏的排行榜只有洛阳的77，99才有，这也是gm的高明之处，因为一般只要能来到洛阳的玩家，对于刀剑基本有了一个初步的认识，也一定有了兴趣，所以这时候让他们看到排行榜，会大大的刺激玩家“我要变得更牛X”的欲~望。

    所以，排行榜放在这里，就是刺激各路玩家，让大家你追我赶，都变更牛X。

    打开排行榜，上面有全服前一百名的综合排名，当然，指的是报名的玩家，玩家只要在榜上报名，系统就会根据玩家属性，及时更新玩家数据，然后进行排名。

    当然，基本所有玩家都会报名，毕竟有名有经验，名利双收的事，只有傻~子才不干！

    综合排行榜和攻击力排行榜最能反映玩家的实力，有才哥只看了看前十名。

    目前综合排行榜排名前十的是

    1。无剑

    2。天下无刀

    3。王者绝非偶然

    4。王道

    5。凤来仪

    6。实力打造经典

    7。保卫者

    8。爱莲花

    9。丧心病狂

    10。龙腾九天

    排名第七的玩家“保卫者”是力双刀，也就是游侠。第八爱莲花是仙。其他都是剑客和力妖。

    榜上的人有才哥基本都认识，只是特别看了一下保卫者。有才哥仔细回想了一下，对于保卫者。在前世，有才哥可是听过他的名气。

    此人之所以出名，除了本身的实力之外，更主要的是他的个性，此人向来桀骜不驯，性格高冷，又视金钱如粪土，并且一直浪荡江湖，热衷于刺杀，往往他点名要杀的人，基本没有能逃的掉的，他是游戏中后期十分出色的杀手之一。

    有才哥又看了看攻击前十的榜单，攻击前十的玩家跟综合前十的基本一致。有才哥看了看无剑的综合值，805。再看看自己目前的属性值，1321。

    哈哈，根本就不是一个档次的。

    而凤来仪的综合值，只有708。王道744。自己的属性快要高出他们一倍了。

    根据排行榜，有才哥推断，现在无剑撑死40级，而且很可能根本就没到40级。

    因为就洛阳的解救任务，鹊桥遗梦，刺杀捕快一般玩家就很难搞定，更别说其他更难的任务了。尤其是鹊桥遗梦和刺杀捕快，如果没有一些攻略，只是硬拼的话，消耗大是一方面，主要是耽误时间。任务是搞定了，但是浪费的时间也很多。

    而且他们肯定都是几人组队一起任务，哪像自己这样单干，获得的经验当然都是他们的3倍甚至是4倍了。这样算来，自己现在44级，也根本就不奇怪。

    研究完了排行榜，王道的装备也都邮寄过来了。

    有才哥收好装备，看了看时间，已经8点零2分。这个时间，镇魔古洞的Boss刚好刷新了一遍。

    有才哥有了主意，先把第一二两层的Boss刷了。拿到两个低六，直接合成百炼头盔和百炼鞋。

    有才哥马不停蹄，直接传送冰峪镇，再从冰峪镇进了镇魔古洞。有了斗神剑和风卷的有才哥，杀起第一二两层的Boss轻松的很，很快就搞定了。

    带着两个低六，有才哥在冰峪镇铁匠那里合成了40百炼套。

    40级百炼头盔：百炼泣龙盔

    防御力：55，生命上限：20

    40级百炼鞋：百炼泣龙护胫

    防御力：55，移动速度：4%

    套装效果，生命上限加180，生命恢复速度60%，吸血1。

    我擦，这套装属性还带吸血。自己以前可没注意啊。太牛X了。

    穿上一身百炼之后，有才哥又很有兴致的来到洛阳排行榜看了一眼自己的属性值1500！

    果然功夫不负苦心人。

    手握斗神剑，一身百炼套，老子现在可以在刀剑里横着走了。一想到这里，有才哥不禁有些飘飘然。

    从储物箱内，翻出了当日在庙会上买的10个隐身树叶之后，眼下一切准备妥当，有才哥对自己通关升天第三关的信心大增。

    有才哥直接来到第三关任务nPc，冰峪镇冰峪镇校尉处，那冰峪镇校尉一见有才哥，直接开口道：

    “英雄成功归来，可为何不见村民进城啊？消息中提到妖怪援军已在途中，为何未等村民进城就离开啊。如今只怕村民们已被蝙蝠大军追上了。还请组建队伍，在我这里前往城郊荒野抵挡追击村民的妖怪，杀死妖怪头目嗜血飞将军，保护村民顺利进城。冰峪镇的云崖村民兵（154，53）现已焦急万分，救出村民后还请赶快告知他。”

    接好了第三关的任务，逃出升天之城郊突围。

    这关的杀法很简单，没有什么走位或者引怪。而是人物只能在一个很小的圈子里面活动，四周空空如也，除了几棵树苗，再看不到其他东西。四周是完全开放的，系统会设定时间，每到一定的时间，会自动的刷出一波蝙蝠怪，所有的蝙蝠怪会从四面八方飞过来攻击玩家。

    一共5波怪，而且难度递增。5波怪过后，Boss蝙蝠王就会现身，杀死蝙蝠王之后，就会获得30级腰带。

    因为此关玩家是完全的被动接受攻击，所以没有实力的玩家，只能跟着大神混。很多玩家在受到蝙蝠攻击的时候，往往都是腹背受敌，疲于应付。

    有才哥刚一进入副本，系统就响起了诡异的音乐，大有“山雨欲来风满楼”的氛围，让人内心不免有几分担心。

    但是有才哥是过来人，吃过见过，这种场面，算个毛啊！

    现在只能在眼前直径只有1米的小圈子里活动，但是站位却很关键，这点也是很多人根本就意识不到的。直到游戏时间长了，才会有人慢慢的摸索的一些经验。

    在有才哥站的位置的左下角，有一颗小树。玩家只要稍微向左下角挪一下，正好可以和这颗小树贴死。这样做的好处是，在左下角这个位置的所有蝙蝠，会被卡住，尤其在蝙蝠数量多的时候，都会彼此卡住。一时半刻不会攻击的玩家。

    有才哥本能般的向左下角挪了一下，使自己和小树贴死，随着倒计时的临近，只听得一阵“哗啦啦”的呼啸之声，第一波蝙蝠大军从四面八方呼啸而来。

    整个游戏界面，顿时暗了几分。这里，完全是实力的较量，有实力你就胜利，没实力就玩完。没有多少技巧可言，如果说有的话，那就是需要调整好自己进攻的节奏。尤其要控制好自己的“破绽”。

    一旦破绽值达到100，那么玩家会暂时处于“完全被动”的状态，这时候，如果被怪物抓~住机会，那么玩家很容易被群起而攻之。