
    有才哥无动于衷，原来才39级，还没打到应熊，也敢说自己牛X？

    “其他方面呢？”

    “其他方面……”

    胖子想了想，突然眼前一亮说道：

    “倒是有一个PK非常牛X的人，他练的是妖，叫至尊。从开服到现在，到处找人PK，已经PK100多场，一场都没输过！”

    至尊。有才哥内心一震，没想到他在游戏二区。

    “有才，你练的什么职业”

    “剑客，你呢？是游侠吧？”

    “你怎么知道。”胖还有些纳闷。

    有才哥看了胖子一眼，没有说话。自己是重生之人，前世胖子练的就是游侠，自己当然知道。

    “以后会合区的，到时候你罩着我啊！”有才哥冲着胖子打趣的说道。

    “那是必须的，一旦合服，就是哥们装X的时候，到时候让哥带你装X带你飞。还有，你知道那小~美女在游戏里叫什么不？”胖子说着，对着远处的崔冬梅使了个眼色。

    有才哥摇了摇头，说道：“哥没兴趣！”

    有才哥确实是没兴趣，不过说话的时候，有才哥不经意的抬头，可是没想到，此刻崔冬梅正同样抬头看着自己，两人隔着老远，四目相对，那种感觉，擦出了某种火花有木有？

    崔冬梅有些不好意思，马上收回了目光，有才哥则不动声色，低头继续吃饭。少女的心思，当年自己不懂，现在嘛，那就变成了不可能不懂。好歹自己也是吊~丝版古天乐。

    “一会咱俩去健身吧！”吃完了早餐，两人稍微歇了一会。此时崔冬梅她们已经吃完离开了。

    胖子瞪了有才哥一眼，“你就知道健身，大学四年，你就三大爱好，健身，游泳，看片!”

    有才哥也不多说，自己在大学四年，其他方面没啥长进，却是通过健身，练出了六块腹肌，整个人的身材，无限接近古天乐。

    “我也就这点爱好，都被你发现了。赶紧的，你不练站边上看着”

    整个一早晨，从8点到10点，有才哥一直在健身房健身，连续这么多天没日没夜的冲级，自己的体能已经有所下降，为了接下来的游戏，自己也需要进行适当的锻炼。

    直到练的大汗淋漓，有才哥才停下来休息。整个上午，他跟胖子的聊天基本没有断过，都是在聊游戏里的事。多半是在听胖子吹牛X。

    当然，有才哥也指点了胖子几手。比如怎么打“鹊桥遗梦”任务，怎么卡杀捕快。等等。

    每次有才哥说到这些攻略，胖子都是听的一愣一愣的。每次胖子问他是怎么知道的，有才哥总会说，这些在一区已经不是秘密。但是却让胖子在二区保密。

    “去游泳吧，中午我请你喝一杯，然后我就回去继续游戏！”

    健身消汗之后去游泳，这是有才哥的习惯。游泳，也是胖子的最爱之一。

    胖子一听到游泳，立刻兴奋了，“好，等的就是你这句话！go！”

    两人来到学校的游泳馆，这个游泳馆是学校建的，主要对学生开放，价格和便宜。当然也对社会开放，但是价格照比学生，要翻上几倍。

    好在胖子有卡，直接带着有才刷卡。两人在更衣室内换好买来的泳装，轻车熟路的来到游泳池。

    学校的游泳池只有一个。虽然泳道很多，但是都是这一个大池子之内。男女都在一起，只是泳道一半一半。很多男生，当然就喜欢选择紧挨着女生泳道的那个泳道下水。

    有才哥他们也不例外，看了一眼周围的妹子，身材好的还真不少。看的有才哥一愣一愣的。

    两人在水里嘻嘻哈哈游了十分钟，但是他们却没有发现，此时此刻，崔冬梅居然也和同伴来到了这里。而且她已经换好了一身白色的比~基~尼，并且走到了泳道边，正准备下水。

    而此时的有才哥，正憋足一口气，拼命的往岸边游呢，他在和胖子比赛，就一口气到头，看谁游的远。

    崔冬梅正要下水，可是一个人头突然从水里钻出来，有才哥已经游到岸边，他一抬头，头发狂甩之下，哗的一下，他头发上的所有水，正好甩了崔冬梅一身。

    “啊！”崔冬梅尖叫一声，关键是她被吓到了，再加上凉水的刺激，一下子身子都在颤抖，更糟糕的是，她脚底下现在全是水。

    有才哥立刻傻了，游了半天怎么干这来了，再抬头找胖子，发现自己已经游偏了。再抬头一看，居然是崔冬梅！

    哪尼？难道这就是传说中的缘分？看着眼前崔冬梅的胴~体，那白色比~基~尼，凹凸有致……

    崔冬梅也不知道怎么回事，或许是被吓到了，或许看到有才哥实在手足无措，或许就是因为地滑，反正在她“啊”了一声之后，下一秒，她就滑倒了，直接奔着水池去的。

    而有才哥此刻正在水池里，从下往上，看着眼前身穿比~基~尼的崔冬梅向自己扑来，卧~槽，此处只能省略一万个字！

    如果此情此景可以做成动画的话，有才哥已经进入狂喷鼻血的暴走状态。

    眼看崔冬梅就要落水，有才哥毫不犹豫，几乎本能的伸手去接。

    一下子将崔冬梅抱~入~怀~中，两人就这样，安静的看着对方，甚至都能感受到彼此的呼吸和心跳。

    崔冬梅小~脸绯红，而有才哥也立刻松手，两人都有些尴尬。

    “谢谢！”崔冬梅很难为情的从牙缝中挤出了两个字。

    有才哥刚要开口，这时她的那位一起吃早餐的女伴赶了过来，一下子跳到水池中。

    “冬梅，你没事吧！”

    看着崔冬梅没什么事，有才哥识趣的回到自己原来的泳道。

    接下来仿佛一切恢复了正常，可是无论是对于有才还是崔冬梅，都没法正常了，刚才的接触，都在彼此的心里，留下了一丝异样的感觉。

    刚才的一幕，周围很多同学都看到了，尤其是胖子，和那些崔冬梅的暗恋者，一个个都是一脸黑线，那个羡慕嫉妒恨！

    和胖子打趣的时候，有才哥也会有意无意的瞟一眼崔冬梅，而让他惊奇的是，崔冬梅也是同样的举动，时不时的瞟他一眼。有时候两人的眼神都能对到一起去。