
    当胖子看清是有才哥之后，本来还有一丝怒意的脸上瞬间堆满了笑容。

    “有才？卧~槽，真是你啊。真没想到你回来看我，怎么来了也不事先通知我一声？”

    有才哥接过胖子的话，“我怎么就不能来看你？你寝室其他人呢？”

    “昨天是周六，今天周日，他们都有女朋友，昨晚彻夜未归，你懂的。”

    胖子边说边穿衣服，还兴致极高的跟有才哥介绍了自己这几天没日没夜拼命玩的游戏，当然，就是《刀剑啸》了。

    “有才，那游戏做的老牛X了，效果也好，玩着也爽。听哥们的，你回去也玩吧。”

    有才哥不动声色，平淡的说道：“我已经在玩了”

    胖子眼睛立刻亮了，“真的啊，我在二区，你在几区？”

    “一区！”

    “卧~槽，你怎么去了一区，你傻啊，凡是游戏一区，都是各路牛X人聚集的地方，那里不缺钱不缺人的，你去那里，不是找死么？你在那里一定混的很惨吧？”

    “还行吧！”

    “行个毛，不装X你能死啊！”

    胖子又是一顿数落，在他心里，有才哥选择进一区，就是一种傻X行为，如果是一枚纯吊~丝，进二区混好已经是极限了，还往一区里挤，不是找死么。

    两人又聊了几句，说话间胖子已经洗漱完毕，穿戴整齐。

    “带你下楼吃饭!”

    胖子拉着有才哥，直接向着学校最牛X的食堂，中心食堂走去。

    两人走在路上，也是有一句没一句的聊着，反正不是妹子，就是游戏。

    “有才，你知道不，自从游戏开服这几天以来，哥们我可是没日没夜的玩啊。现在已经34级了。要不是前期不怎么会玩，耽误了时间，现在等级至少比现在高一级。偷偷告诉你一声，哥们这个星期还在游戏里小赚了一笔。大概有三千多块，你多少级了？”

    有才哥看着胖子，心想，总不能实话实说吧，而且就算说自己45级，死胖子也肯定不会信。

    “我.我跟你差不多。”

    “那你还混个屁啊，要不来二区让哥带你装B带你飞吧！而且我告诉你，哥们之所以进二区，主要是因为.”

    胖子说得吐沫星子横飞，根本就没注意有才无动于衷的表情，只是刚说到这，在他和有才前方不到十米的地方，一位美女的背影同时映入两人眼帘，美女长发飘飘，身材一流，穿着粉色半袖，一件蓝色裙子，似乎在等什么人。

    胖子立刻两眼发亮，“卧~槽！有才，你知道她是谁不？”

    有才哥也是两眼发直，尼玛哥在大学好歹混了四年，看过无数背影，不过这么带感的还是第一次见。

    “赶紧的，快告诉我！”

    胖子猥琐一笑，正要说话。

    就在这时，那美女突然侧过身子，转过头来看着有才哥和宋胖子，好像她听到了刚才胖子和有才的对话。

    两人看着美女的脸，更是陶醉的不行，皮肤白~皙，大大的眼睛，高~挺的鼻梁，还有那张小~嘴，给人一种很清新的感觉。那美女盯着有才哥和胖子看了两眼，眨了眨眼睛，又转过头去。不再搭理他们。

    就那眨的两眼，就让两人腿软，内心激动，有种飘飘欲仙的感觉。

    胖子拍了有才哥一下，说道：“哥进二区的原因，就是因为她!”

    有才哥愣了一下，“她？她是谁呀？我怎么没见过？”

    “你当然没见过了，她才大二，是这学期开学从大一新校区转过来的，现在可是咱们学校公认的第一校花，崔冬梅！”

    有才哥顿悟般的点点头。

    胖子继续兴奋的说道：“听说她还没男朋友呢。而且就在刀剑二区，学校里暗恋她的人多了去了，而且本学校n多暗恋她的男生都进了二区，有些之前在其他区的，听说她在二区，也全都一窝蜂的进了二区。”

    “卧~槽，还有这事，这也太邪乎了。”

    有才哥小声嘀咕了一句，说话间，两人已经走到离崔冬梅很近的地方，再往前走两米，就会碰到。但是，可但是，但可是，这时候不知从哪里跑出来一个大脸妹，直接跑到崔冬梅前面，两人一起拉着手，就往中心食堂走。

    中心食堂现在离他们也只是十几米的距离。

    “速度！”

    胖子毫不含糊，学习成绩垃圾，不是因为他不够聪明，而是因为他实在太他~妈懒了！天天不去上课，还贪玩，不挂科才怪。

    有才哥心领神会，直接跟着胖子，加快脚步，想要抄到崔冬梅她们前面。目的就是在进门的时候，装作不经意间回头，好来个近距离与女神一瞥。

    好吧，两人加快速度，很快就追上崔冬梅她们，而且又紧接着迈出两大步，一下超过了崔冬梅她们。

    就在进门的时候，有才哥一个华丽的转身，有意无意的45度装X看天的样子，其实就是想瞟一眼崔冬梅。但是又不太好意思直接瞪眼去看，只能装X45度角看天。

    这一眼下去，尼玛，怦然心动的感觉有木有！

    胖子和有才迅速进门，胖子伸出两根手指，摆了一个“耶”的手势。这一瞥，足以让两人满足。

    紧接着是排队买东西，两人也是抓~住机会，基本就是崔冬梅她们买什么，胖子就去买什么，反正不是排在人家前面，就是排在人家后面。而且为了这个位置，还有很多人跟胖子挤，可是胖子将近200斤的体重，没人能挤过他。

    这就便宜了有才哥，在胖子的努力下，有才哥得到了好的站位，一共三次与女神近距离接触。

    直到买好东西，吃饭的时候，有才哥都是一直内心暗爽。

    不过女神她们坐的位置，周围早就被一群狼占满，有才哥和胖子只能找了一个远处的位置坐下。

    两人开始吃饭，当然，会时不时的看上崔冬梅两眼。

    吃了几口，有才哥开始问胖子。

    “你们服最高等级多少？有没有比较厉害的人物？”

    胖子咽下一口饭说道：“最高的等级，说出了吓死你。我在二服南域，最高等级已经39级了。估计今天100%到40级。要说牛X人物，能上排行榜的都是牛X人物。你看看哥，也是34级的小高手。”