
    所以没有人希望自己的破绽值达到100，最好在每波怪物刷新的空当，使用技能“虎踞龙盘”来消除自己的破绽，或者在杀怪的时候，一旦自己的破绽到了100，那么赶紧使用气爆，同时还可以喝血等等。

    蝙蝠叽叽咋咋的声音不绝于耳，有才哥也是无限风卷，现在自己就这个技能最牛X，用别的也没用。每次风卷都是一起卷五六个怪的样子，效率很高。而且在有才哥的左下角，确实有很多蝙蝠被卡在那里，上飞下飞，但是就是找不到攻击点。

    此时的有才哥，被一整群蝙蝠包围着，但是能够攻击到他的，也就靠近自己身边的十只左右，随着有才哥的疯狂风卷，不断的有蝙蝠被杀，但是每次旧的蝙蝠挂了，就会有新的蝙蝠围上来。

    不到一分钟，虽然蝙蝠被杀了不少，但是有才哥同样开始吃不消了。眼下，是一个两败俱伤的局面。

    现在看的就是谁更能坚持住了。

    眼看这要见底的血量，有才哥不再犹豫，直接一个气爆，然后吞下一瓶大红，整个生命全部回满。紧接着又是几个风卷。

    第一波怪，就这样有惊无险的过去了。

    接下来是第二波，第三波，第四波，一直到第五波，有才哥在上了第二组大红之后，还是显得力不从心，好在自己现在一身百炼套，最关键的是自己的腰带和套装属性，叠加吸血2。

    吸血2：玩家每次击中怪物，都会从怪物身上吸收2点血量。打的怪物越多，攻击的次数越多，自己吸收的血量也就越多。

    幸亏这吸血2的属性，有才哥才能坚持到现在，有才哥再战。生命不止，战斗不息，为了30级亮金腰带，自己拼命都值啊。

    就这样，有才哥终于搞定的第五波怪。

    在杀死第五波怪的瞬间，立刻一个巨大的经验值从有才哥头顶飘起，他的全身一闪，有才哥再次升级。

    我擦，这么给力啊。在这关键时刻，自己升到45级，满血满蓝满体。真是天助我也。

    之所以能升级这么快，主要在于有才哥今天杀了太多的Boss，再加上副本都是自己单干。所以经验自然就多。是普通玩家的四倍。

    “吼”，伴随着一声长啸，一个巨大的身影突然出现，蝙蝠王露出了它狰狞的面容，牙尖嘴利，尤其是它那一双眼睛，发着绿色的幽光，透着无尽的诡异。

    蝙蝠王的变~态之处有两点，第一点是它可以上中下三路攻击，而且变化多端，让玩家虽然在1V1的状态下，同样难以应付；第二是它能喷毒，有点像毒僵尸，会让玩家进入中毒状态，但是毒僵尸的毒顶多让你掉点血就完事了。可是蝙蝠王的毒不但会让你持续掉血，而且会行动迟缓。技能速度放慢，这样，一下就露出很多的空当，结果往往是死的很惨。

    所以在杀蝙蝠王的时候，一定要注意，千万要防住它的毒，一旦中毒，那么将万劫不复。

    见蝙蝠王冲来，有才哥第一时间启动了防御，必须先防一招，因为蝙蝠王往往上来就是一口毒。

    果然，蝙蝠王在冲上来的瞬间，直接张开大口，向着有才哥喷出一口毒液。

    当！

    有才哥防的四平八稳，没给蝙蝠王任何机会

    蝙蝠王一击未中，再次煽动翅膀，它的速度很快，是整个洛阳副本内，除了豹王以外，攻击速度最快的Boss。

    当当当！

    蝙蝠王在一秒之内，利用它硕大的翅膀，进行了三次攻击，这攻击速度，实在太快了。

    蝙蝠王连续的攻击全被有才哥防住。有才哥也不示弱，在防住了蝙蝠王的技能之后，立刻开始风卷，整个副本过程，有才哥完全走的刚猛路线，毫不妥协，直接硬拼，因为这个副本根本没有妥协的余地。

    现在虽然是1V1，但是蝙蝠王的速度，要远在有才哥之上。虽然有才哥的百炼鞋，加了4%的移动速度，但是面对蝙蝠王，还是不如。很多走位的技巧，根本无法施展。

    不过有才哥并没有过分担心，自己现在刚升完级，装备和技能也都不弱，大不了拼消耗，而且自己背包里，还有一样杀手锏没用呢。

    对于速度够快的蝙蝠王，在这方圆一米的范围内，除了无限风卷，防御和气爆吃药之外，再也用不上太多的技巧。但是，如果自己血量足够，可以在气爆的时候选择用技能“碎金”，把蝙蝠王定身。

    蝙蝠王忽高忽低的飞行，快速的攻击，使得有才哥这里出现了很多破绽，眼下蝙蝠王的血被打掉两管。而有才哥的血，也快要见底。

    顶多再挨两下，自己就得挂了。看来得用出自己的杀手锏了。

    有才哥眼疾手快，自己打开背包，点击隐身树叶，使用后，自己整个身体立刻消失，只留在地上一个影子。

    蝙蝠王立刻呆立在那里，失去了攻击目标。有才哥则后退一步，一动不动。隐身状态下，怪物会自动失去攻击目标。

    但是隐身也只是一种保护，因为即便是喝药，玩家也会直接现出身形。

    隐身可以持续10分钟，有才哥不急不缓，直接坐在地上，“五气朝元”走起，开始打坐。

    时间一分一秒的过去，自己的破绽慢慢退却，血量，体力，精力慢慢恢复。8分钟后，全部回满。

    眼下除了没有怒气值，其他跟刚进副本的状态完全一样。有才哥直接朝着愣在原地的蝙蝠王直接一个风卷。他的身形再次闪出。

    就这样，有才哥利用如此无耻的方法，最终磨死了蝙蝠王。论实力，自己肯定不是对手，但是论手段，自己却略胜一筹。

    这一切，都是因为有隐身树叶。只是目前游戏当中，会这么玩的，恐怕也没几个。这基本上是玩家之间的不宣之秘。

    “叮叮叮，系统提示，您获得四条30级亮金腰带，分别是，人族腰带，人族腰带，妖族腰带，仙族腰带”

    看看，这就是单干的回报，付出大，回报同样丰厚。想要变强，单干是必须的。不过现在游戏中能够单干的玩家，有几个？牛X人物都建帮了，身为帮主，带领帮众升级那是必须的，所以不可能单干，菜鸟人物他们根本没法单干。

    没准现在能够单干的，也真就有才哥一人。