
    收好四条腰带，有才哥自动退出副本。现在手里的四条腰带，可以直接合成一条百炼腰带。

    腰带也是通过低等级向高等级合成。其最终也是合成斗神套装。虽然名字也叫斗神，但是腰带却不参与斗神套装的属性。

    这意思就是只要玩家集齐斗神武器，帽子，衣服，鞋子，则斗神套装效果产生。而跟腰带没有关系。

    因为腰带属性随机，所以说，要合出好属性，也是很困难的。很有可能好腰带在往更高级腰带合成的过程中，直接把好属性合没了，合成垃圾属性。这样的情况其实在游戏中经常出现。

    但是腰带也有一个好处，就是无论什么职业的腰带，只要分解成碎片，则碎片是通用的。而且同等属性的腰带，可以用一个同等级别的碎片进行洗练。

    现在有才哥自己所带的是20级亮金腰带，升天副本给了4条30级亮金腰带。有才哥看了看那两条30级亮金腰带的属性，没有特别属性，虽然防御比20级的高，但是20级腰带有吸血1这个属性，还是很给力的。

    出了副本后，有才哥来到铁匠处，将自己的四条30级腰带全部分解成腰带碎片。又两两合成，成为两条暗金腰带。这两条腰带同样没什么特殊属性，有才哥再次将它们分解成为暗金碎片，两个暗金碎片，最后合成了一条百炼腰带。

    人族腰带（百炼）：30级。防御力30，冰、火、毒三防御力均为25%。生命上限加30。

    看着身上的20级亮金腰带和手上的30级百炼腰带，有才哥有些犹豫。到底带哪个好呢？

    仔细想想，如果是刷小怪的话，自己就可以不考虑防御，而是用吸血这个属性，这样带20吸血的好，最起码少喝药。但是如果是强攻Boss这样的大怪，还是带增加防御的腰带好。

    有才哥分析清楚之后，决定根据情况进行佩戴。

    眼下，所有的任务都做完了，看了看时间，快到晚上九点了。有才哥对自己今天一天的表现非常满意。昨晚包宿到现在一直就没休息。今天有才哥打算早点休息。

    开服这几天，学了风卷，到了44级，自己也算可以放松一下心情。想想现在是四年前，自己7月份大学毕业，刚离开大学才两个多月。那么这个时候，自己的那个大学铁哥们，宋胖子，应该还在留级吧？哈哈

    想到这里，有才哥有些兴奋。

    “今晚好好睡一觉，明天就是找死胖子！他应该也在玩刀剑吧。不过睡觉之前，再去刷一遍镇魔古洞。”

    有才哥很效率的刷了一遍镇魔古洞之后，就下线睡觉了。

    一直睡到第二天7点多，有才哥才从床~上爬起来，今天是周日，虽然是自己的幸运日，合成东西成功率会提高，不过自己倒也不急着合成什么东西。也该出去走走了。

    有才哥抻了几个懒腰，洗漱之后，穿好衣服，又精心打扮一番。

    打扮好了之后，有才哥准备出门，不过在出门前，有才哥还是上线，再次刷了一遍镇魔古洞。因为如果不刷，可就浪费了。顺利搞定镇魔古洞之后，现在有才哥手里已经有两个低八，和四个低六。

    出门前，有才哥最后一次照了照镜子，居然发现自己长得越来越像古天乐了。虽然脸型还是差那么一点点，但是自己这身材，这古铜色的皮肤，那叫一个完美。不过这气质那就差的有点远了。

    即使长得帅，但是自己从来都是这么一副猥琐的德行，看到美女眼睛就直，腿也迈不动步，脑瓜子也迷糊自己顶多算是**~丝版古天乐。

    前世的时候，自己这长相，可算是班级数一数二的，要不是学了一个傻X理论物理专业，导致班级里面一个妹子都没有。自己也不至于单身到现在了。

    看着镜子里的自己，有才哥颇为满意。这样的造型回去见那个死胖子，肯定不丢人。

    走在路上，有才哥想着死胖子，前世自己的大学同学，其他人都顺利毕业了，有的找到了工作去了外地，没找到工作的就回了老家。而留在s市的，就只有有才哥和这个挂了9科的宋胖子了。

    有才哥记得前世宋胖子在游戏开服第一天就进了游戏，而且在之后的半年里，一直跟有才哥推荐这款游戏，可惜当时自己一心找工作，根本没在意死胖子的话，直到大半年后自己才进入这全国仅剩的唯一一款游戏。而那时候，自己因为换了工作地点，与死胖子已经断了联系。

    不过这辈子，有才哥注定不会让这样的事情发生。

    直接去找他，一定可以给他一个惊喜！

    有才哥租的房子是学校附近的教师家属楼，都是学校一些老教授或者年轻有为的领导的亲属才会住的地方。所以周围基本没有像有才哥这样的年轻人，都是些老头老太太。但是他们的身份，没准一个坐在树荫下嗑瓜子的大娘，就是校长亲妈也不一定。

    自己住的地方离学校并不远，大概也就15分钟的脚程。有才哥溜溜达达的走着，眼看着离母校越来越近，虽然这个学校的教学质量垃圾，但是自己又重活一世，还是有不少感慨，当年在大学除了学了点皮毛，就是打网游，看h~片，喝酒疯玩，不但花了不少父母的血汗钱，而且徒然浪费青春。

    好在自己这次有机会重来，这可是且行且珍惜的节奏。这次见了胖子，也应该劝劝他这个挂了9科的奇葩。

    不知不觉，已经走到了学校的南门门口，门口有四个门卫，有才哥前世都跟他们混的很熟。所以不用多说什么，有才哥只是微微一笑，很自然的走进了校园。

    现在是9月末，学校开学还不到一个月。周围的学生很多，男男女女的，有才哥四下打量，看看有没有看着上眼的妹子，一路走来，倒是见到两个长得不错的。而且对方也有意无意的向自己这里看了几眼。只是可惜，这些美女给有才哥的感觉，就是两个字：她们不是我的菜！

    一路来到理学院寝室楼201室，这就是当年自己住过的寝室了。只是物是人非，除了那个死胖子还在。

    有才哥直接推门进去，寝室里四张床，只有左下角那个下铺还有个肥头大耳的人在睡觉。看那体型，不用猜也知道是胖子。

    胖子只穿了个三勒子（裤衩子），也没盖被，而是抱着被，跟抱~着~个~娘~们似得呼呼大睡，鼾声还挺大。看着他的睡相，有才哥也是醉了。

    更恶心的是胖子的三勒子还往下掉，漏出了半道沟，有才哥啪的一声，直接拍在了胖子的屁~股上。声音虽然很大，但是下手却不重。

    胖子一个机灵，“嗷”的一声窜了起来。

    “卧~槽，谁打我？”