
    马涛只能硬憋着，要不是因为南宫默绝美，而且南宫世家是商业巨鳄，实在太有实力，他们得罪不起，按马涛的性子，他肯定忍不了。

    马涛能忍，可南宫霸却不高兴了。

    “回来！”南宫霸微怒道，“饭可以不吃，不过这次你回来，帝豪集团的珠宝生意，我想交给你打理！我得跟你谈谈”

    南宫默一看，自己的老爸这么严肃，立刻放了一个大招，这也可以说是她对付自己老爸的必杀――撒娇！

    “哎呦，老爸，我刚回来，你就让我先玩两天嘛。等过两天再说吧，就这样。”南宫默回头向着南宫霸撒娇道。

    南宫霸怕的就是这个，自己只有这么一个宝贝女儿，从小都是娇生惯养，只要南宫默对自己一撒娇，他就会心软。

    沉默片刻，南宫霸只是叮嘱了一句，“路上注意安全！这孩子！”

    南宫默拉着唐玉，一溜烟的消失在机场的人流当中。只是她们没有发现，此时南宫霸正对着身边的两名黑衣男子小声交代了几句。

    “你们两个以后负责小姐的安全，可以随时增加人手，二十四小时保护！”

    “是！”

    两人直接上来唐玉的车，一上车，两人先是激动的互相摆了几个Poss。然后就开始讨论游戏的事情。

    南宫默虽然在美国，无法玩华夏神州只针对本土本国国民开发的这款牛X透顶的游戏，但是游戏的视频她却看了不少。也没少逛论坛和游戏官网。所以对于游戏的很多事情，甚至很多细节，她都非常了解。

    “唐玉，我已经决定了，家族的生意，老爸自然会打理，以后我就住在你那，咱俩就天天玩游戏。一定要在最短的时间内，虐死那个有才哥，帮你找回场子，让全服的人都知道我们南宫世家的厉害！”

    唐玉马上回应道：“默姐姐，我也是这么想的，一会回去，打完天下第一帮，无论成绩如何，我都会重新建个IP，和你一起游戏。带咱俩升级的效率队我已经找好了，而且我这次还练剑客，角色的名字我都想好了，就叫美丽杀手！你看怎么样？”

    南宫默笑了笑，说道：“太俗了，名字我早为你想好了，就叫唐玉。而我，就叫南宫默！”

    “啊？我们用真名字？”

    “没错，就用真名字，真正有实力的人，一定要用自己的真名字！”

    南宫默的眼中充满着自信，她的父亲是一个超级成功的商人，在整个华夏神州，也都是知名度极高的巨富。作为这么成功的商人的女儿，虽然还没有正式经商，但是哈佛mBa毕业的南宫默，也有着商人一样的嗅觉，全国只有这一款游戏，而且是政府开发的，这意味着什么？

    意味着未来所有的网游商机，就在这款游戏当中，谁抢先在游戏中占领的资源，或者说瓜分到了蛋糕，占的份额越大，他日后的商机也就越大，随着游戏的发展，以后无论是代言，还是广告，或者其他推广，都可以在这款游戏中完成。

    按照南宫默的预测，这款刀剑游戏，以后一定可以成长为华夏第一热门IP，甚至成为人们的第二世界，其深刻价值，会随着时间，一点点的体现出来。这才是她，作为一个高级mBa，真正看中的，或者说是她玩游戏的一半原因，而另一半，就是兴趣。

    而且南宫默一直猜测，政府为什么不惜高价买断了其他所有游戏，又不惜高价开发这款刀剑，难道只是为了赚钱？但是从庙会只卖限量绑定道具，Dna绑定模式，或者一人一号无法多开模式，这一切的一切，根本不是冲着赚钱去的。那政府的目的又是什么？没有人会放着能赚的钱不赚，除非他有更大的目的。

    而这个目的会是什么？回来的路上，在飞机上，南宫默想了很久，但她一直没有答案。

    而这个问题，同样是有才哥的疑问，前世四年，一些有识之士，也早就发现了这个问题，就是政府开发这游戏的最终目的是什么？很多人提出过猜想，这些有才哥也知道一二。但是直到自己出事，也没能看到最终的结论。

    用了半个多小时的车程，两人终于到了唐玉的别墅。进屋之后，唐玉第一时间登录了游戏。而南宫默也带上来唐玉早就为她准备好的游戏，以唐玉旁观者的身份，进入游戏。

    刀剑中，玩家是可以被旁观的，只要这个玩家本身同意，只要对方同样拥有游戏头盔即可。观察者会与游戏者有着同样的游戏视角。即唐玉眼中的画面，也是南宫默眼中的画面。

    唐玉登录游戏，看了一下时间，晚上8点50分，还有十分钟，天下第一帮的争夺战就要正式开始了。这可以说是开服以来，第一次上规模的大战斗。很多人都是摩拳擦掌，都想在这次战斗中，装装X，运气好的，也许一战成名也不一定。

    同样的，游戏中，有才哥的一圈任务也刚刚完成，现在他要做的，就是静下心来，好好的布置一下今晚抢夺天下第一帮的战略战术。而王道和帮里的所有人，早就做好了准备。

    私聊频道

    有才哥：王道，今晚的攻略我已经想好了，现在我要开始布置任务，我现在开启语音模式。你把信的过的帮众，全部拉到游戏语音室。我用语音直接指挥战斗。人数不用太多，50人以内就可以。

    王道：大哥，你太给力了，好的，等我两分钟，我马上搞定。

    游戏中，玩家可以在语音室里直接展开聊天，很多人都愿意这么干，除了可以一起任务，联络感情，胡侃打趣，还可以拉拢人脉，甚至一起K歌，讲笑话，最关键的是可以泡妞。当然，这些都是好的方面，也有不好的方面。就是这里也有骗子，有混子，有奸细，很多事情，都容易被泄密。

    比如打帮战，如果有人被无剑他们收买，那么有才哥的指挥方案，很有可能会被直接传到无剑耳朵里，那后果可想而知。

    所以有才哥对这个游戏语音并不感冒，最关键的是，这玩意耽误练级！所以一般的大高手，除非确实有事，否则肯定不会上语音胡侃。