
    胖子虽然胖，但是脑子一点不笨，反而又精又灵，要不是因为他好吃懒做，也不至于挂科。

    “卧~槽，有才，你他娘的还真行，校花都让你泡到手了。牛X！”胖子说着，还伸出了大拇指。

    有才哥冲着胖子使了个眼色，“瞎说啥呢。刚才只是个意外。”

    “骗鬼呢？意外个屁！你就是故意的！你快说实话，是不是？”

    “是你个大头鬼！”

    胖子貌似有些不满，有才哥怎么解释他也不信，反而嘟嘟囔囔好一阵子。

    直到中午，有才哥才和胖子在游的无比爽快之后，才上岸。而崔冬梅在摔倒之后，没过多久就离开了。走的时候，还向着有才哥看了一眼。

    有才和胖子穿好衣服。走出了游泳馆，不过刚出门口，就被三个男生拦住了。

    “站住！”这三人气势汹汹，看样子是来揍有才哥的。

    有才哥看着眼前三人，他们的身材要比自己高大粗~壮一些，显然是来找麻烦的。

    不过有才哥毫不在意，就凭自己一身牛X肌肉，有才哥好歹也是练过，普通三两个人也不是他的对手，有才哥淡定的问道：“有什么事吗？”

    “什么事？刚才你小子在游泳馆里对崔冬梅做了什么？”

    “她滑倒了，我把她伏住，就是这样。”

    “骗谁呢？你他妈赶紧给我说实话，免得找抽！”三人中最高大的那个男生说道。

    有才哥瞪了这小子一眼，骂道：“臭小子，想打架吗？”

    胖子实在看不下去了，哪里来的小B，也在胖爷面前撒野。

    “有才，别跟他们墨迹了，你要不愿意动手，我帮你摆平！”胖子毫不含糊，说话间已经抡起胳膊，照着那个男生就是一拳。

    这一拳正好打在脸上，打的那小子一个狂扭头，整个口腔，都渗出~血来。

    那小子刚要还手，远处传来崔冬梅的声音。

    “住手！”

    只听见远处一个女孩的声音，有才哥抬头一看，原来是崔冬梅和她的好友。

    那三个男生，一看是崔冬梅，就立刻老实了。他们可都是崔冬梅的同班同学，也是她的追求者，女神的话，他们自然要听。

    崔冬梅快速的跑到众人中间，看着那三个男生。说道：“刚才多亏了他，我才没有摔倒，你们走吧，这里没你们的事了。带他去医务室”

    “可是，冬梅，这.”

    三人还要说些什么，可是崔冬梅只是一摆手，不想多说。最后三人只能很不爽的离开。

    崔冬梅看了有才哥一眼，“刚才谢谢你，我想知道你的名字？”

    有才哥干咳一声，刚要开口。

    胖子抢先一步，“他叫王有才，我叫宋全亮。很高兴认识你”说着，胖子嬉皮笑脸恬不知耻的，竟然将自己的咸猪手直接伸了出去。显然是要和人家握手。

    有才哥内心暗骂：尼玛，你还能不能再无耻一点。这可都是我的戏份！

    崔冬梅同样十分尴尬，但又不好意思拒绝，勉勉强强伸出手，轻轻的和胖子意思了一下，不过只是碰了碰前面的手指。

    “没什么事我们先走了！”有才哥立刻启动了装X模式。不想再看崔冬梅她们。

    其实在他心里，自己已经是毕业之人，跟校园里的学生，能有多少交集呢?

    重生的有才已经无比现实，所以刚才崔冬梅问自己名字的时候，自己干咳，其实是在想如何回答合适。

    有才哥就这样牛X高傲的带着胖子一路向北了，直到走出去十来米，崔冬梅终于还是不死心，向着有才哥他们喊道：“不知道以后还能见到你吗？”

    有才哥回头微微一笑：“当然可以，以后刀剑合区的时候，我在一区等你！”

    “那好，一言为定！”崔冬梅冲着有才，露出一个灿烂的笑容。

    有才哥转过头，继续一路向北。直到他和胖子消失在众人的视线当中。

    “走吧，中午我请你喝酒！”有才哥对胖子说道。

    一路之上，胖子一直在抱怨。

    “有才啊有才，你让哥们说你什么好，你脑子是不是让驴踢了，刚才是多好的机会，千载难逢啊，多少男生做梦都梦不来，你他妈才聊了两句，就gameoVeR了？好歹给哥们留几句台词啊。再说了，你刚才的装X模式，也太失败了！”

    有才哥不置可否，笑了笑说道：“老子根本没想与她有什么交集，她是学生，学生的义务就是好好念书，你懂吗？”

    胖子脸色一变，“我说你不是跟我开玩笑吧？现在跟我来这套，以前你可不是这样啊？”

    “走吧，去喝酒，喝完酒你就懂了！当你真正懂哥的时候，你就成熟了！”有才哥也不多说，直接拉着胖子去喝酒。

    两人一直喝到下午三~点多，都不知道喝了多少瓶啤酒，最后都是醉的不行。有才哥已经忘了自己是如何走回家的。但是他却记住了自己最后对胖子语重心长说的几句话。

    “胖子啊，咱俩是铁哥们，论岁数我也比你大几个月，今天我就以哥的身份告诉你，父母花钱供你念书不容易。你是聪明人，哪怕学习对你再没用，好歹拿到学位证，顺利毕业。别的都可以不为，也要为了让咱的爹娘安心！你记住没？”

    有才哥记得这句话自己反复问了胖子好多遍。直到最后，胖子已经两眼泪汪汪，就要给有才跪下忏悔了。他是真的知道错了。

    而对于胖子，他能记住的，就是自己对于有才的承诺，更是对父母的。不挂科，拿到学位证，毕业！

    等到有才哥醒来的时候，已经晚上八点多了。

    刚一上线，有才哥就看到很多人留言找他。从头到尾翻了翻，除了王道找他帮忙打天下第一帮，其他都是一些鸡毛蒜皮的小事。

    消息王道：有才哥，你去哪了啊，怎么一天没你消息，我都要急死了，晚上就是天下第一帮争夺战，你可得帮我啊。

    消息王道：有才哥，已经下午了，你还没在啊。早知道留你电话好了，我听说无剑和凤来仪已经联手，准备对付我。你快来啊

    消息王道：有才哥，都晚上了，你怎么还没来，咱们可是说好的。快来啊！

    看着王道留的消息，简直一种望眼欲穿的感觉。他就指望有才哥带他装B带他飞了。

    看完短信，有才哥又是第一时间去刷镇魔古洞。每次都是一到三层的Boss。这次同样是满满的收获，一个低八，两个低六，而自己所有的魔王令牌，已经全部用光。现在自己手里一共3个低八，六个低六。三个低八，够合三件斗神套。只是低六，还差三个才够合三件斗神套。

    看着背包里的石头，有才哥真是兴奋。因为他知道，这样的好日子，不多了，也许到了明天周一，一切都会被系统一个更新改变。因为有才哥知道，前世自己开始玩刀剑那会，镇魔古洞Boss的掉率可不是100%！而是被调的很低，甚至随着时间，调的更低。

    搞定了镇魔古洞之后，有才哥直接在私聊频道第一时间回复了王道。

    私聊频道

    有才哥：王道，我来了。第一帮争夺战晚上九点正式开始，还有一个小时。想让我帮你可以。不过你得答应我几个条件。