
    王道：什么条件，你快说。

    有才哥：第一，你们必须全部听我指挥。第二，从现在开始，给我出一个效率队，由我带队，把今天的任务全做了。第三，事成之后，明天之内，你需要给我人族30暗金头盔，衣服，鞋子，每样12件。一共36件。如果可以，就成交。如果不行，就算了。

    王道：这个……前两个条件没问题，只是第三个条件，有才哥，你也知道，我现在马上40级了。我也急着合装备呢。能不能少来几件？

    有才哥：你能给多少？

    王道：最多25件。

    有才哥：不行，至少30。行就成交，不行就算了。装备我明天自己搞好了。你也知道，这次抢帮之后，我也会成为他们的敌人！而且成为天下第一帮，你的帮众，每天每人可以领取5万的游戏币。这还不够划算？

    王道：好吧，就30！成交。但是如果失败怎么办。

    有才哥：如果失败，我分文不取。我现在就申请进帮。打天下第一帮，必须是本帮成员。你通过一下。

    王道：好。

    叮叮叮，系统提示，玩家“有才哥”加入替天行道

    帮会频道

    王道：大家热烈欢迎，有才哥可是我请来的带头大哥！现在他是老大，拥有绝对的权利，从现在开始，大家都要听带头大哥的，谁要是不听话，老子现在就给他踢出帮，这还不算完，以后我全服追杀他！都听到没？

    全帮一片喧哗，大家议论了几句之后，纷纷表示同意。王道都没意见，他们能说什么。

    有才哥：王道，赶紧给我找个效率队，过任务。

    王道：帮里还有谁今天任务没做的，赶紧的，都报上来，大哥任务也没做，你们跟着大哥做任务。

    用了大概五分钟，有才哥终于凑齐了一个四人小组，自己是队长，另外三个人等级都还可以，跟那个死胖子差不多。

    有才哥看了一眼时间，待会打第一帮至少一个小时，打完就得十点多。现在时间紧，今天没法自己单挑了，经验和东西少点就少点吧。

    同样是今夜。s市机场。

    整个机场建设的非常豪华又牛X，但这不是重点，重点是机场里站着的一堆人。粗略估计得有四五十人。他们是来接机的。

    被众人围绕的一个中年男子，长的很有成的样子，一看就是经历过很多风浪而又屹立不倒的人物，在他的的着装，一身白衣，而且带着大墨镜，嘴里叼着雪茄，微微挺着个大肚子，身体微胖，一看就是一个大老板。他的身边，有一个美妇。美妇保养的那叫一个好，肤白发长，风韵无限，手里还拿着一个镶嵌着n颗钻石的小包包，应该是他的妻子了。

    而这两人身边，还站着其他几个人，其中有两人，一个是马涛，一个是唐玉。而他们要接的人，就是南宫默了。

    唐玉满脸的期待，南宫默在美国上飞机之前，已经给她打过电话，两人已经约好，南宫默毕业回国，直接闭关，和她一起，要第一时间虐了有才哥。

    马涛同样一脸期待，他们马家和南宫家族已经合作多年，都是生意上的往来，而自己的父亲，和南宫默的父亲，都是老朋友。他和南宫默从小被两家人定了娃娃亲，虽然南宫默一直都不搭理他，但是他，却没完没了，一直献殷勤，而且从来都是以南宫默的男朋友的身份自居，虽然他连南宫默的手都没摸~到过。

    马涛也有自己的公司，不过只是一个小公司，是他老爸出资给他开的，他没多少才能，要说有，那就是拍马屁的功夫，基本已经练的炉火纯青。各种拍，很多人都爱吃他这套。

    马涛看了看时间，凑到南宫霸身边小声说了一句，“伯父，还有五分钟飞机就到了。这次我专门在大观楼为南宫妹妹定制了一桌豪华晚宴，为她接风洗尘。也请伯父伯母赏脸，一起去吃个便饭。”

    南宫霸微微一笑，点头表示同意。而他的老婆，也就是南宫默的母亲，于芝夫人，更是夸了马涛一句，说他会讨女孩子欢心。

    只有唐玉内心冷笑，她们唐家也和南宫家族有很多生意上的往来，都是多年的老朋友，自己和南宫默更是从小一起玩到大的好闺蜜。南宫默的性子，她最了解，比她的父母都了解。

    马涛因为被唐玉踢出帮的事，一直耿耿于怀，也不搭理唐玉。对唐玉更是一脸不屑。

    唐玉正好抓~住这个机会，免不了要数落他几句。

    她对马涛说，“就怕我南宫姐姐一路奔波，太累了，没心情吃什么晚宴。”

    马涛没有接她的话，而是狠狠瞪了她一眼。

    几分钟后，南宫默大美女终于下机了。她只带了一个不大的行李箱，在美国的其他事宜，已经有专人帮忙打理。

    南宫默还是那么美，长发飘飘，带着蓝色的眼睛，上身一件紧身皮衣，下~身一件瘦身版牛仔裤，身材那叫一个火辣。看得周围陪同接机的人一个个血脉喷张。

    “老爸，老妈，我回来了！”南宫默小跑两步，上前给了南宫霸和于芝一个拥抱。

    南宫霸笑道：“回来就好，我上次见你还是半年前，这一眨眼，都毕业了。今晚马涛为你定了晚宴，咱们一起去吧！”

    南宫默一听要去吃饭，立刻演技大赏开始，“老爸，我一点都不饿，这几天实在太累了，现在不想吃饭。我现在只想休息，今晚就住唐玉那里，就这样。我走了，拜拜！”

    说着，南宫默直接抓~住唐玉的手，就要跑路。

    玉芝摇了摇头，笑了笑，“这孩子，从小就这样，主意太正了！”

    马涛一脸尴尬，从南宫默下飞机，到现在，他一直处于被无视的状态。现在内心那个郁闷，但是又不能发泄。

    “南宫妹妹，我在大观楼为南宫妹妹定制了一桌豪华晚宴，能不能赏个脸，伯父伯母也答应过去。”

    “都说了我不饿！”说话的时候，她和唐玉已经走出去几步了。