
    没到两分钟，王道就拉了50多人进入有才哥临时创建的语音室，这些人是绝对可靠的。也是这次帮战的核心力量。

    有才哥调整了语音软件，调整了自己的声音，他不想让人听出他真实的声音，以免日后招来不必要的麻烦。

    语音室里。

    王道最先上来，来个开场：“今晚把各位请到这里，就是为了这次争夺天下第一帮。只要拿下天下第一帮，这个月内，每位帮众，都会有很多福利。”

    “每人每天可以免费从天下第一帮令史那里领取5万金币，可以在帮会长老那里免费治疗，用帮贡买药，最关键的是会有帮会任务，增加经验。大家一定要努力。今晚给大家请来了一位高人，虽然他的名声有争议，但是确实是咱们服里牛X哄哄的存在，他就是有才哥！”

    “现在我把最高指挥权交给有才哥，大家仔细听好了。一会就按照大哥的部署执行！”

    王道说完开场白，接下来就是有才哥的事了。

    有才哥：“大家好，这次抢第一帮由我指挥。按照游戏要求，只有等级升到2级的帮派，30级以上的玩家，才有资格参加天下第一帮的争夺，到目前南域一共四个二级帮派。除了咱们替天行道之外，还有战魂，凤来阁，和昔日同盟。”

    “而且我听说无剑和凤来仪两个帮合计好要一起打咱们，不过没关系。有我在，只要大家肯听我指挥，我们一定能拿下第一帮。开服以来，这是第一次大规模乱斗，一定会很爽。大家想杀的，给我都打个1111111111”

    紧接着，一屏幕的，全是11111111。

    “好，现在我开始安排任务，想要装X出名的，跟我走起。这个游戏，最牛X的地方，就是PK和乱斗。这是最热血的游戏！”

    “虽然第一帮的副本还有几分钟才会开放，但是我得到一些消息。现在我简单介绍一下，战场有东南西北四个入口，整个战场就是一个迷宫。但是东南西北四个入口，只要路线对劲，都可以走出迷宫。迷宫的道路都是黑暗的，玩家只能看清眼前5米之内的东西。在战场的正中心，就是天下第一帮令史。令史手中拿的是天下第一帮令牌。”

    “令史除了皮糙肉厚之外，不会攻击任何玩家，当玩家将令史杀死之后，令史就会听命于该玩家所属的帮派，本帮的任何一人，都可以带着令史走，一直走出四个入口中的任何一个，就算胜利。系统会认定令史被带入本帮，都听懂我的意思了吗？”

    “听懂了”

    “听懂了！”

    “那好，既然听懂了。现在我开始安排，每次争夺天下第一帮，为了保证公平，系统限定每个帮最高可以派出80人参加，按8人一组都组满算，也就是最高10组人。一会分别由我和王道，组成两个八人小队，从东门进入。其他人，爱莲花组成一队，从南门进，丧心病狂一队，从西门进，诙谐组一队，从北门进。”

    “现在一共五队，五八四十，剩下的十人，每五人一队，直接跟在我和王道身后，从东门进。记住，刚一进去，只有我和王道这两队走进迷宫。其他东门剩的10人，和南西北的三个队伍，专门负责杀人。无论是哪个帮的，只要进来，一律格杀勿论!”

    “我最终和王道会带着令史，选择其中的一个门走出，具体哪个，到时候看情况决定！”

    “帮里其他的没进语音室的人，也分别由丧心病狂，爱莲花，诙谐再带一队，这样正好一共10个队伍，他们的任务就是在离入口十米之外的地方埋伏，只要有漏网之鱼，一律格杀。”

    “现在，每人都吃一颗金刚丹，记好费用，回头找王道报销。记住，副本里重生币不管用，所以尽量别挂了，一旦挂了，只能重新进。而且挂了会很要命，因为入口的据点，有可能会被别人占据，而你们传送过去，有可能会被秒杀。记住，这个副本的传送，没有硬直时间。都听懂没？”

    “懂了！”

    “赶紧准备！”

    有才哥又讲了几个细节之后。再看时间，还有一分钟了。

    “组好队伍，现在都到帮会使者这里集合！粽子和九转金丹，大红大蓝，都给我带好了！”

    于此同时，同样是s市，唐玉的别墅内，她和南宫默正目不转睛的盯着屏幕上的时间，心里都无比激动，内心更是在倒数这第一帮副本开始的时间。南宫默作为一个旁观者，更多的是兴奋，但是唐玉，作为一帮之主，更多的是紧张。

    唐玉没有上语音室，她只是在帮里用文字召集了一些人手，分别安排人手组了四个小队。虽然人数也有三十多人，再加上帮里的其他小白脸子，人也不少，但是，要是论起指挥效果，和指挥战术，他们就逊多了。

    而无剑这边，也同样开了语音室，组好了队。无剑，战场的狼，王者，实力，都是亲自带队。对于这个天下第一帮，他们势在必得。

    9点，万众瞩目的天下第一帮争夺战，正式开始。那些等级不够，或者还没进帮的玩家，有的通过朋友或者其他渠道，有一部分也在同步观看。比如南宫默，就是这样。

    全服所有帮派都有资格参加。不过虽然如此，竞争的焦点，基本就在无剑的战魂和王道的替天行道这两个帮派展开。

    时间一到，有才哥直接点在帮派使者身上。

    那使者还有两段对话，有才哥直接啪啪点了两下，忽略了。直接进入副本。其他人和有才哥一样，都是有才哥事先教好的。

    刚进东门，身边的白光各种闪烁，一个个名头称号层出不穷，有才哥根本不加理会，在这个副本里面，所有玩家，一律都是“帮派模式”，就是除了自己帮派的玩家，其他玩家全部是敌人。

    周围一道道人影闪过，看到他们头上的名字，有几个根本不是替天行道帮的。

    有才哥本能的连续三个风卷，传送来的其他玩家，根本没看清楚怎么回事，就直接两眼一黑，挂了。有才哥周围直接倒了一片。其中就包括唐玉。

    唐玉的队伍，兵分两路，一路就是东门，另一路是西门。

    可是她和无剑都犯了一个错误，就是在点开帮派传送使者的时候，看到那两段nPc对话，犹豫了一下，导致他们的速度慢了那么一两秒，可就是这一两秒，就让他们失去了先机。

    叮！系统提示：您被玩家“有才哥”杀死了！