
    唐玉内心一震，又是有才哥！而南宫默更是有些吃惊，刚一传送过去，就挂了！就连被谁杀的都没看清，要不是有系统提示，根本不知道。

    唐玉气急败坏，“姐，就是他，有才哥！没想到这个龌蹉男会去帮王道！”

    “这游戏是不是有外挂啊，你的装备等级都不错，怎么会被他秒杀？”南宫默有些不解。

    “这游戏没有外挂，设计的也很好，就连Bug都是不存在的，如果存在，也是系统默认可以存在的。所以。这只能说明，他的实力，远在我之上！这次从西门进”

    游戏继续。

    三个风卷一过，有才哥带着王道，向着前面狂奔，身后的杀戮还在继续，但是他们已经顾不上了。

    前世的经验，基本让有才哥都背下了这张地图，虽然地图并不是死的，每次都会不同，但是变化并不会很大。一些经验还是能用的上的。与此同时，其他南西北三个门的人，也都第一时间到位。各个入口的战斗，都已经打响。

    前方很暗，有才哥凭借经验，正在不停的寻找正确的路线。

    还没走出多远，突然，丧心病狂在语音室里大叫道：“无剑他们所有的队伍都从西门进，还有凤来阁的人，我这已经死了四个人，马上要守不住了！”

    王道听了这话，有些着急。但有才哥却很淡定。

    “西门埋伏的那组，上门口资源，通知所有死掉的玩家，都去西门。帮里还没进副本的玩家，都去西门！丧心病狂，谁死了你也不能死，实在受不住，就带无剑他们往里跑，基本都会跑进迷宫，90%以上，会到死胡同里。”

    “明白！”

    有才哥还在寻找路线，现在他和王道的队伍，进来的最快。

    突然诙谐又大声叫道：“天下无刀带人从北门进来了，他至少带了30人，我带的人现在要守不住了。这里有个游侠，操作很牛X，我打不过他，他叫保卫者！谁能帮帮我？”

    “打不过就别硬拼了，不行就跑，尽量别挂了。后面的事，我和王道会处理。还有，你告诉那些挂出来的，别单独往里进，等到挂出来六七个，差不多够一组了，一起往里冲，单个往里进基本进去就死!”

    有才哥话音刚落，就听到诙谐在抱怨。

    “有才哥，我已经挂了，那个保卫者一直追着我杀！他的速度很快！”

    “想办法整理好队伍，再进来。”

    大门没守住，完全在有才哥的意料之中。不过对方的速度，还是出乎他的意料。

    有才哥一直带着王道摸索。直到他看到前方不远处的一个火把，顿时紧绷的内心松懈了不少。

    有才哥一个鹰扬，外加一个瞬移，直接到了火把旁，一点火把。

    叮叮叮！系统提示：玩家有才哥开启了第一层栅栏防御。

    栅栏防御：为了阻止其他玩家，而设置的障碍，但同时也障碍了自己出去。

    这个副本里，栅栏防御一共有两层，每层可以被开启两次。现在第一层栅栏开启，除了王道和有才哥的队伍，其他人都在栅栏之外。当然，他们可以攻击栅栏，直到打坏栅栏冲进来，但这需要时间。

    他们也可以再过10分钟开启栅栏，将可能带着天下第一帮令史的有才哥他们困在栅栏内。从而为自己争取时间。

    这要考验的，就是所有玩家的头脑，和战略部署。好在现在是刚开服，真懂这个的玩家，恐怕也只有有才哥。

    看到系统提示，唐玉又骂了一句，：“怎么他~妈~的又是有才哥，他应该已经进去了！”南宫默点点头，表示同意。现在从她的视角看，凤来仪正在和周围的玩家乱斗。所有替天行道的玩家都在不停的传送到这里。就算是添人头，也准备拉住唐玉她们的仇恨。

    这招确实很管用，很多玩家玩游戏，都犯这样的毛病，就是忘了自己是来干什么的，而是热衷于杀戮，或者说热衷于报仇。这次你杀我，下次我进来杀你，反正杀了你，老子就开心，至于什么任务，爱完成不完成，老子有仇报仇，先把人杀了再说。

    很多人就是这样的心态，尽管在这里，毛也不掉，但是很多人已经杀红了眼，打出了仇。被人拉住仇恨，不愿意再往里走。

    语音室里的无剑，已经发现了这个问题。他大骂一声。

    “都他妈干鸡毛呢？别光站在门口杀人，杀这群菜B有意思吗？咱们是来抢第一帮的，留几个把门的，剩下的人，赶紧往里冲！”

    一语惊醒梦中人，其他玩家纷纷跟着无剑，开始往里冲，可是没走多远，他们就发现了一个问题，这里有岔路，走着走着就会进入死胡同。

    “兵分两路，再有岔路再分，直到找到对的路，然后报坐标，实力，你走上面。我和王者走下面！”

    同样的一幕，也发生在天下无刀和保卫者那里。这两人带的两只队伍，也在遇到岔路后，兵分两路。

    而此时的有才哥，已经带着王道，找到了第二道栅栏。

    语音室内，有才哥说道：“这里留个人，听我命令，一会开启第二道栅栏”

    “好，我留下！”王道队伍中的一名玩家爽快的答道，有才哥看了一眼，这个玩家名叫黑芒星。

    “继续向前！爱莲花，你那边怎么样?”

    “没有多少人，一直很平稳！要不要我去其他入口支援一下？”爱莲花突然开口，是个很动听的声音，尤其在丧心病狂听起来，更是悦耳。

    “千万不要，你死守就好。千万别松懈！”

    “好的！”

    “诙谐，你那里情况如何？”

    “老大，我们两队又进来了，现在正在和凤来仪她们乱斗！”

    有才哥不禁笑了一声：“凤来仪怎么现在变的这么傻，她不知道往里冲吗？肯定不是。她根本没指望能抢下第一帮，或者只是想嗨皮一下！”有才哥直接说出了自己的猜测。

    “丧心病狂，你马上带着你的两队人，北门，把凤来仪他们清出去。清完之后，北门所有人都回到帮里听我安排！”

    “好的！”