
    诙谐这时正好和身边的其他五位职业玩家缠着无剑和战场的狼。听到有才哥的命令，他立刻冲了上来，拦住了王者和他身边的两人。而他身边的其他五位玩家，却一直缠着战场的狼他们，一直没有放手。

    而此刻，实力已经倒了。丧心病狂和爱莲花还有一半血。只是他们身边的其他玩家，也都死~光了。

    爱莲花直接一招天雷落。目标，王者。

    天雷落：引动天雷，给于敌人致命重击。这天雷落一般都是刷怪用的技能，具有群功性，正适合此时的乱战。

    王者眼看腹背受敌。对着无剑喊了一声，“无剑，撤！”

    他们是想跑了。

    可惜现在才想跑，已经晚了。无剑那边，有才哥再次一个风卷，无剑在没有气爆的情况下，有才哥一个风卷就耗干了他的体力，再次出手的时候，他和战场的狼，只有挨打的份。

    而王者又被困的死死的，他们现在已经成了瓮中之鳖。一切都没有什么意外，没过几分钟，所有人就全都挂了，被有才哥他们顺利的清了出去。

    替天行道语音室

    有才哥问道：“王道，你那边打的怎么样了？”

    王道：“看样子大概还得两分钟！”

    “刚才参加战斗的所有人，都去南门集合。”

    有才哥再次发动了命令。这次三个门只有南门基本没受到冲击，所以想带着令史快速出去，最好就是走南门。

    战魂语音室。

    无剑有些恼怒道：“有才哥真他妈垃圾，咱们抢第一帮，他Tm也来参合，要不是因为有才，王道那孙子毛都不是，刚才失败是因为被打了措手不及，没来得及控制节奏，现在都来帮会使者这集合，一起去北门，和凤来仪他们汇合！”

    唐玉别墅内。

    唐玉和南宫默都挺郁闷，没想到第一次抢第一帮会这么惨烈，对于女孩子来说，刀剑这游戏如此热血，她们一时还真有点不适应。

    “南宫姐，刚才我和无剑说了，让他也来北门，我们一起往里冲，一定能杀了有才哥。而且按我算计，天下无刀他们这支先锋，应该快要打掉第二层栅栏了！”

    南宫默没说什么，只是点了点头。

    此刻，在南门，有才哥已经集结完毕所有的队伍。

    语音室内，有才哥再次说道：“一会你杀死Boss，直接往南门带。我和丧心病狂，带两队人，去清了天下无刀他们。其他人，一会给我打第二层栅栏！”

    “黑芒星，你听好了，我估计天下无刀他们马上就要打坏栅栏，他们打坏之后10秒，你再次开启栅栏。听懂没？”

    “听懂了！”

    “好，冲！”

    有才哥刚带人冲到第二层栅栏边缘，就听系统提示

    叮叮叮，系统提示：昔日同盟帮派的玩家“保卫者”摧毁第二层栅栏！

    “丧心病狂，赶紧跟我冲进来！”有才哥喊了一声，两队人速度很快，直接冲进了栅栏。

    “黑芒星，再次开启第二层栅栏！把天下无刀他们困在里面。王道你别管我们，继续杀令史！”

    王道：“有才哥，令史已经杀死了！”

    叮叮叮，系统提示：替天行道帮派的玩家“黑芒星”第二次开启第二层栅栏！

    “好，速度往南门带。现在所有人，全部集中火力，去打第二层栅栏！”

    对于有才哥刚开启栅栏，这会又要打栅栏，有人还是没怎么想明白。

    其实这次开启栅栏的目的，一是要把天下无刀他们放进来，只有放进来再清出去。这个期间，可以保证他们没时间和无剑他们联手打栅栏。

    二是要把无剑和凤来仪的队伍隔离在外，给王道在里面带令史争取时间。

    有才哥的计划很周密，事实也是按照他的判断发展。果然天下无刀和保卫者他们都进来了。而无剑和凤来仪还没进第二层栅栏，就被再次隔离在外。

    “现在一定要在无剑他们打碎栅栏之前，把栅栏打坏，这样才最有希望带令史从南门出去！”

    这里的栅栏，只要从一个地方打坏，就会全部被摧毁。

    那边天下无刀和保卫者正带着昔日同盟帮派的四队人马向着中心地带冲。而这边有才哥正带着丧心病狂和之前除了王道之外，一起打令史的所有玩家，加起来也大概有三十人，正向着他们冲来。

    没过两分钟，两队人马就遭遇到一起。

    语音室里，有才哥喊道

    “给我速度清出去，昔日同盟除了天下无刀和保卫者，其他玩家都不怎么行~事，很多都是垃圾。都给我速度点！”

    有才哥现在也有些着急，因为他估计无剑和凤来仪他们现在应该在打第二层栅栏。

    语音室里，有才哥说道：“丧心病狂，爱莲花，还有我，一会杀掉天下无刀他们之后，咱们要第一时间自杀！直接死出去，然后到南门把住门口。听懂没？”

    “听懂了！”

    “火力全开，不要顾及，反正也要死出去，直接拉几个垫背的！”

    这就是有才哥的攻略。因为南门必须把手，一但他们被困在里面，南门被别人抢了，那么令史之后就算走出栅栏，能不能走出南门，就是个问题。

    “杀！”

    见到敌人的瞬间，在没看清脸之前，有才哥直接大喊一声，也不管太多，直接冲了出去，一个风卷，卷到了黑暗之中。

    只听一声声噗噗噗！的声音，这是有人中招了。

    紧接着就有几人直接化作白光挂了。昔日同盟毕竟不是战魂，没那么强的实力，杀起来比较容易。

    突然，一个剑客的破军技能从后面直接戳了过来，有才哥基本不用合计，现在能够用处剑客37级破军技能的玩家，估计也只有天下无刀了！

    “来到好！”有才哥大喝一声，防都不防，直接又是一个风卷。

    “卧~槽，这什么技能！”天下无刀大骂一声，显然他震惊不小。这技能，他还是第一次见。

    当他看清此人就是有才哥之后，更是震惊不小。

    在有才哥风卷之下，天下无刀挨了两刀，之后他启动防御，算是防住了。

    “你多少级了？”天下无刀很有兴致的问道，仿佛这个问题，比夺第一帮更重要。