
    见到王者竟然用出了蛮牛撞，空中的有才哥暗叹一声，真不愧是高手。蛮牛撞在技能的简介中，分明说是“专门攻击地面目标”，可是王者竟然发明了用他来攻击即将要跃起的玩家，因为玩家在跃起的过程中，脚与地面的高度，经过前世无数玩家的测试，确实会被妖族的蛮牛撞攻击到。

    王者一个蛮牛撞直接冲出，这招有点像剑客的破军，唯一的区别是剑客是凌空飞身而起，但是妖族是脚不离地，直接从地上出溜过去。

    不得不说王者是个难得的高手，他的判断很准确，而且两人这次过招，有才哥凌空的时候，双脚受到了王者的冲撞，虽然掉血只是微乎其微，但是这一招对比，有才哥显然逊了一筹。

    王者还没回头，心中就暗暗得意，内心暗想今天有才哥你碰到我就算你点背了！

    可是当他回头的时候，却发现有才哥断云的落刀点，却是奔着实力去的。

    王者大惊失色，高声叫道：“卧~槽，实力，小心你后面！”

    可惜他话还没说完，有才哥已经一刀狠狠的霹在实力的后背，实力本来正和丧心病狂与爱莲花打的正酣。可没想到会有人在自己的后背给自己捅刀子。

    断云本身就是击倒技能，实力一下被击倒在地。整个人的血量大概掉了四分之一。

    不过他马上就站了起了，立刻调整了状态，没有半点慌乱。继续投入战斗。

    有才哥内心暗道一声，真是有大将风范。不过实力虽然沉稳，奈何他现在可是腹背受敌，而且无剑那边也被诙谐带的人围住。实力也只能且战且退，见机行~事。

    眼下有才哥带的五组人已经全部冲了上来，和无剑的人打在一起。场面十分火爆，每个人都杀的兴奋。

    无剑和战场的狼那边收到诙谐带领的三个小队的牵制。而有才哥这边王者又迅速冲了上来。

    王者还边冲边喊道：“赶紧把有才给我围住！

    他一声令下，立刻有五六个玩家放下了之前的对手，直接围向有才哥，于此同时，王者更是再次用出了蛮牛撞直接冲开一条血路，杀到有才哥面前。

    有才哥立刻一个风卷。

    “防御！”王者本能的指挥道，所有人都很快的启动防御，他们的反应速度都够快。

    当当当！每个人居然都防住了有才哥的攻击，只是他们为了防住有才哥的风卷，每个人的体力，已经掉了将近三分之二。

    “他要出破绽了，杀！”王者继续喊道，他的反应极快，基本话还没出口，就已经发动了进攻。

    高手之间的对决基本就在一念之间，王者想到了，有才哥自然能想到，在风卷结束的瞬间，有才哥直接一个气爆。

    砰！的一声，有才哥进入无敌状态。

    而其他人，包括王者在内，硬生生被震出去三米。

    有才哥哈哈大笑：“全体听我命令，杀无剑！”

    话音未落，有才哥在无敌状态下，一个破军，直接冲向无剑，而此刻的无剑，正处在乱斗之中。现在的情形，两帮中你中有我，我中有你，而且都是短兵相接。打的难解难分，就连喝药的时间都没有，要想喝药，只能气爆进入无敌之后，再喝药了。

    所以基本没多少战术可言，完全凭借自己的反应和操作，现在就是看那边更有战斗力，而显然是有才哥他们这边更占优势。

    眼看有才哥向无剑冲去，而无剑正在和诙谐颤抖。王者大喊一声

    “快保护无剑！”说完，他直接一个熊跃，想要直接跳到无剑身边。

    熊跃：妖族跳跃技能。凌空而去，空中漂浮时间较长，落地较慢。

    这是一招慢节奏的技能。王者也是没办法，周围都是人，想要快速到无剑那里，最快的就是跳过去。

    机会！

    有才哥所在语音室

    有才哥哈哈大笑道：“王者还真信了，听我命令。所有人，全力杀实力！”

    “你们要记住，以后像这样的大型战斗，千万别听我在游戏里说什么，一定要听我在语音室里的指挥。因为真正的命令，我一定是在语音室里发布！”

    语音室里的人没人回应，但是每个人都听的清楚明白，而且很多人内心都在感叹，这有才哥，是说他聪明好，还是说他太阴了？

    立刻所有人围上了实力，实力这边本来就是双拳难敌四手，现在对方来人更多，火力更猛，而且王者还在空中飘着，无剑正在遭受有才哥的攻击……

    实力的下场可想而知。

    空中的王者更是看得清楚，可是没有办法，还在空中飘的他，已经爱莫能助。实力那里，只能听天由命了！

    想到这里，王者内心那个气，恶狠狠的骂道：“有才，跟老子玩阴的，有种跟老子单挑！老子让你一条腿！”

    王者话还没说完，人已经落地了。而此刻，有才哥已经发动了风卷，目标，王者！

    “我没工夫跟你闲扯，只是想问你，你还有体力么？”有才哥一个风卷卷了过来，而王者这时候才意识到，他确实要没体力了。

    气爆！

    砰！王者立刻气爆，有才哥直接被弹出三米开外。

    这，正是有才哥需要的。因为三米之外那个方向，正好就是无剑和战场的狼。

    “卧~槽！”无剑眼看着风卷过来，但是却无能为力，刚才他已经用了两次气爆，而且体力已经见底，现在还有最后1000点怒气值，他一咬牙。只能用出最后一个气爆。

    砰！

    诙谐本能的防御，而有才哥再次被崩飞。只是此时，他的风卷技能已经结束了。

    “好机会！”王者眼前一亮，直接用出一招乱披风。

    乱披风：妖族技能，把武器挥舞的虎虎生风，对敌人进行连续攻击。

    乱披风虽然只是一招，但是攻击的次数却有六次。虽然每次掉血不多，但是一连六下，如果被打中，掉血还是蛮多的。

    气爆！

    就在王者用出乱披风的瞬间，有才哥同样一个气爆。随后，有才哥再次一个风卷，直奔无剑。

    语音室里，有才哥喊道：

    “诙谐，赶紧拦住王者！”