
    有才哥有条不紊的指挥着。这个时候，无论是无剑还是天下无刀，他们各自带的队伍，都已经找到了第一道栅栏，现在正在全力攻击。

    又过了一分钟，有才哥终于带着王道找到了天下第一帮令史。

    有才哥直奔令史，这令史的造型照比应熊小了一号，但是也是熊的造型，有才哥一直觉得是设计者为了图省事，才这么做的。但是这令史，高大威猛，手里拿着一个大令牌，而且只是威武的站在那，没有任何攻击能力，等着你来杀，绝对很酷！

    有才哥在离令史还有十米开外的时候，就一个鹰扬加破军，直接冲到令史面前，开杀。除了风卷，还是风卷。

    “令史就是血厚，但是没有任何攻击性，它会一直原地不动，只有杀死它之后，只要是本帮的人，无论是谁点它一下，它都会跟着走。王道，赶紧的，所有人开杀！都给我用连招攻击，掉血多！”

    有了有才哥的强力配合，再加上所有人都吃的是斗气丹，攻击都是超级给力。但是令史的血实在太厚了。一管接一管，也不知道有多少管，反正就是每掉一管血，血条就会变换一种颜色，眼下就是看着各种颜色不停的变换。

    大家都屏住呼吸，开出最强活力，猛杀。

    叮叮叮，系统提示：昔日同盟帮派的玩家“天下无刀”摧毁第一层栅栏！

    系统提示发出的瞬间，王道有些紧张，只有有才哥继续保持镇定。

    同样惊讶的还有无剑他们，眼看着马上要被打坏的栅栏就这么瞬间在自己眼前消失，而且不是自己帮打坏的，他们怎能不诧异一下。

    语音室里，无剑大喊一声，走，往里冲。

    有才哥语气平淡说道：“开启第二层栅栏！”

    叮叮叮：系统提示：玩家黑芒星开启了第二层栅栏防御。

    此刻，唐玉的别墅内，南宫默的脸色有些难看，而比她更郁闷的，是唐玉。因为她刚刚被丧心病狂和诙谐联手清了出来。不但是她，所有风来阁的人全部被清了出来。

    更让她受不了的是这个倒霉的系统提示。不用想，肯定又是有才哥的杰作。

    南宫默暗叹一声，“怎么这个有才哥好像对游戏了如指掌，游戏才开服几天，这里不会有什么猫腻吧？”

    唐玉郁闷的答道：“我正在着手调查他，本来想通过他的IP地址，锁定他的具体~位置。可没想到，这个游戏，玩家的IP地址，都被完全屏蔽了。或许，他是gm，但是按照官网的说法，gm除了游戏测试，是不会参与游戏的！”

    南宫默沉默了，政府向来说一不二。所以有才哥不可能是gm，她想了想，唯一能够解释通的只有一种可能――有才哥他~妈~的是个天才！

    语音室里

    诙谐汇报道：“老大，凤来阁的人已经全部让我们清出去了。”

    “好，现在你和丧心病狂，带着所有人回帮，我也马上回去，爱莲花，你也回帮。我马上就到。”

    “王道，我把队长给别人，这里就靠你了，带他们速度点。第二层栅栏大概会持续7分钟。我出去带人把无剑他们清出去。”

    说完，有才哥直接退~队，回到帮里，组上了爱莲花，一共带着五个非常有战斗力的强悍队伍。和丧心病狂与诙谐一起。

    “现在听我命令，全部从西门进。坐标201，142，去把无剑他们清出来。记住，要最先把王者和实力清出去。无剑能杀最好，杀不掉交给我！”

    刚才在私聊频道，王道已经秘密的将从自己安插的奸细那里获得了无剑他们现在所在的位置。

    奸细，是游戏中常用的手段。就是安排自己人，加入对方的帮派，来打探消息。或者花重金来收买对方帮里的成员为己所用。

    有才哥带着众人，从西门进入之后，直接锁定坐标201，142。锁定坐标之后，只要没有障碍物，系统会自动寻路，结果没用上三分钟，有才哥就到了无剑他们这里。

    “杀！”有才哥大喊一声，一个破军，直接冲出，目标，王者绝非偶然。

    王者和实力，是刀剑中顶级的PK存在，即使经过后期的n次合区之后，还是如此。所以他们两个如果联合，绝对是以后的劲敌。必须先把他们两个杀掉，一旦他俩挂了，再干掉战场的狼，无剑就是孤家寡人，耍不了什么威风。

    有才哥速度最快，也是第一个出手，就连无剑和战场的狼都没反应过来。但是王者的反应，却一点不慢。这个跟游戏无关，而是一种本能，或者说是一种战斗天赋。也或者是一种长期战斗形成的经验。

    王者立刻一个瞬移，避开了有才哥的攻击。就在他瞬移的那一刻，有才哥一个信念闪过：果然是仅次于至尊的PK高手，手法不是一般的快。

    有才哥第一个冲出之后，他身后的所有人，都一窝蜂的冲了上来，而丧心病狂和爱莲花，同时盯上了实力，诙谐则直接带队冲击无剑。整个场面，顿时混乱不堪。

    有才哥这里，正一心对战王者，他本来也没指望一个破军就能击中王者，更重要的是用破军加速自己的近身。

    风卷残云！

    有才哥直接发动第二个技能，这招谁都没见过，王者本能的启动的防御，他虽然反应够快，但肯定有反应慢的，人堆里，立刻闪过几道白光，有人直接被秒杀了。

    王者不愧是高手，第一下防住之后，他紧接着又是一个瞬移，直接后退两步，所以体力也没耗费多少。

    有才哥继续出手，一招断云直接凌空一刀，劈向王者。

    王者冷笑一声。出道以来，他少有败绩，唯一的几场败绩，也是和实力友情切磋，在研究技能的时候，输掉的。此刻见到有才哥这样的对手，他的兴致一下子高涨。

    看着有才哥凌空劈来，王者不再躲闪，他一个蛮牛撞猛的冲出。直奔有才哥脚下。

    蛮牛撞：妖族21级技能，威力巨大，此技能需要在空旷的地形下使用，专门攻击地面目标。