
    游戏中最怕的就是这个！

    尤其是抢这个令史，是很恶心的一件事，因为没有时间限制，只要令史没被带出去，就会一直打下去，有才哥记得前世有的时候甚至能从晚上打到第二天清晨，甚至偶尔会打到第二天下午。反正就是没完没了的消耗战。

    只要是个帮派，就有资格出100玩家，来这搅合。人一多，哪个帮也占不到便宜。这完全是消耗战，除非到最后实在打的太累，玩家实在打不动了。才会很无奈的“放”走这只该死的令史。

    这种情况也最终导致了，游戏公司后期更改了第一帮争夺战的玩法。

    这些都是后话，而现在，正到了最紧要的关头。

    有才哥直接说道：“王道，你继续带走令史，别管他们，他们杀你你也别还手，你的目的就是带令史。就算挂了也是！我马上到！”

    有才哥说完，同时在游戏中世界频道打出一句话：“保护令史！别让他们打到令史！”

    语音室里，王道直接问有才哥

    “有才哥，我们要保护令史啊？令史不能被无剑他们打吧？”

    有才哥说道：“我都说了，这时候我在游戏里说什么你们都别信，我在语音室里说的你们才能信。令史是可以打，但是只有他们打掉令史至少50%的血，令史才会跟他们走。而5分钟之内，他们打不掉这么多血！”

    王道哈哈一笑：“明白了，原来你是故意这么说的，让他们去杀令史！而不去杀玩家”

    “没错！”

    无剑他们果然上当了，就连凤来仪也是如此。

    “别杀人，都打令史，速度!”无剑在语音室里高喊一声，所有人都是统一了口径，开始杀令史。

    “有才哥，我要挂了！”王道突然说道

    “丧心病狂，你顶。要挂就气爆和喝药。继续往前走。”

    说话间，有才哥已经带着诙谐和其他所有人来到了令史这里。又一场血腥的战斗就此展开。

    “水平不够的直接上中间，围住令史。其他人跟我一起杀凤来仪他们，记住，要演得像点，就说要保护令史！”

    “保护令史！”

    “大家保护令史！”

    所有的玩家在游戏里都开始喊这个，他们一个个声嘶力竭，喊的真儿真儿的，完全可以骗过其他所有人。

    此刻的王道复活之后，也再次冲了进来，他边跑边激动的喊道：

    “同志们，再加把劲，天下第一帮马上就是咱们的了！”

    王道这是在全世界频道喊话，无剑他们看了这话，也是急了。

    无剑立刻大喊道：

    “所有人快速度杀令史。别杀人。别人来杀你你也别还手，都给我记住了！杀令史！！！”

    语音室里，所有人看了无剑的喊话，都哈哈大笑。

    他们真上当了！此刻无剑他们都集中火力杀令史，根本无视有才哥他们的攻击。

    “死了再来，速度杀令史！”

    令史正在艰难的向前移动，血虽然在掉，但距离掉到50%以下，还差的老远。

    无数的玩家涌~向中间，此时的令史周围，玩家也是秘密麻麻，无数道白光疯狂的闪烁，每一秒内，都有几个人挂掉。战斗，就是这么惨烈。

    有才哥本来受到的压力很大，直到无剑做出错误的判断之后，他一下子轻松了不少。现在，他正疯狂的杀戮，一路风卷到底，目标，全是风来阁的人。

    至于为什么盯着凤来阁的人杀，主要是有才哥想要激怒唐玉，破坏她和无剑之间的联盟，二是为了报点私仇，谁让唐玉一直想调查他了。而且对于凤来阁，说实在的，有才哥实在没什么好感！

    有才哥现在相当猥琐，在爱莲花的配合下，他一直盯着唐玉他们杀。

    而唐玉，就是进来死，死了再进。

    别墅之内，唐玉的脸色已经相当的难看，她的脸憋得通红，好像一壶就要烧开的开水，随时都有可能爆发。

    “啊，我受不了了！我一定要杀了有才哥！”

    唐玉大喊一声，直接在游戏里说道：“凤来阁所有人，都来我这集合，坐标256，159”

    远远的，有才哥正杀的嗨，只见凤来仪阴着脸，手里提着靓剑，身边跟着五队人马，又一次奔着此地而来。

    凤来仪远远的看到有才哥一身特色时装，此时有才哥正在风卷无剑，而无剑表情尴尬，显得十分无奈，面目表情颇为痛苦。

    见此情景，凤来仪终于愤怒，她大喝一声：“凤来阁的所有人，都去给我杀那个带草帽的垃圾有才哥，别打令史了！”

    她命令一出，立刻很多人附和，自从开服以来，他们今晚可是让有才哥玩惨了，也杀惨了，死了多少次自己都记不清。

    他们现在一个个内心恨有才哥和王道他们恨得要死，现在每个人，包括唐玉和南宫默，他们内心的真实想法就是，今晚只要能杀死一次有才哥，他们就能兴奋，就能开心，就算赢了！什么令史不令史，都他~妈狗屁！

    一群人蜂拥而上，直奔有才哥！

    有才哥看他们的目标是自己，内心暗爽，自己的计谋果然得逞了。

    “想杀我么？先追上我再说！”有才哥故意朝着唐玉喊了一声，然后直接向着西门跑去。

    “都给我追，谁能杀了他，我奖励金币100万！”

    叮叮叮，系统提示：玩家凤来仪悬赏100万金币杀玩家有才哥！系统合同生效！从现在开始，第一个杀死有才哥的玩家，将从玩家凤来仪那里获得游戏币100万！

    “凤来仪！你疯了？！”无剑大骂道，凤来仪这样的举动等于完全葬送了无剑他们之前的一切努力，现在想要拦住“替天行道”夺得天下第一帮，已经没有任何可能。

    包括天下无刀在内，也都是惊讶不小。

    很多玩家，一看杀死有才哥，就有100万金币，很多人都不杀令史了，直接去追有才哥，他们内心真实的想法就是：没准老子就能捡个漏呢！

    于是一群人浩浩荡荡的，跟着凤来仪他们，直接去追杀有才哥。而此刻有才哥，在众人的追击之下，表演的很慌张，甚至慌不择路的进了死胡同。

    “前面就是死胡同，把他堵里边，我就不信今天他不死！”唐玉现在有些气急败坏了！

    语音室里

    有才哥问道：“王道，令史还有多久能走到门口？”

    “大概还有一分钟！”

    “好，那我就挺一分钟！”