
    而众人中间的王道和丧心病狂、爱莲花、诙谐等人，更是成了众人拍马屁的焦点，尤其是王道，现在美的有点找不到北了。他现在可是天下第一帮的帮主。

    看着周围男男女女的帮众都在称赞自己如何如何牛X，王道内心美的同时，还不忘说几句话拉拉人气，鼓舞士气。

    “各位帮众，按照这个速度，用不了多久，我们就会升级到3级帮派！请大家以后多多努力，同时也把自己的亲朋好友拉到这帮里，大家以后一起牛X！”

    众人纷纷点头，表示赞同。

    刀剑游戏中，初始帮派为一级，可以招收100位玩家，帮派最多升到3级，可以招收300位玩家。3级之后，帮派再想升级，就得想办法升级成为教派，教派最多可招收500位玩家。教派还可以升级成世家，世家可以招收1000位玩家。

    这就是刀剑的帮派系统。升级用的是帮派成长值。越到后面，消耗的成长值越多。

    帮派成长值：帮众在完成帮派任务后，获得帮贡。帮贡的数据是多少，帮派的成长值就增加多少。

    帮贡：帮众在完成nPc帮会长老下发的任务之后，会获得nPc奖励的帮会贡献，简称帮贡。帮贡完全归个人所有，只是个人获得帮贡的同时，帮派增加相同数值的成长值。帮贡的用途是可以从帮会nPc那里兑换高级药品，高级装备等等。

    看着眼前牛X哄哄的天下第一帮令史，王道对未来充满无限憧憬。而此刻语音室里，大家已经把讨论的内容，转移到了有才哥身上。他们一致认为，此次争夺第一帮能够成功，完全在于有才哥的出色指挥。

    最终大家的讨论结果就是，有才哥这个人并不是一开服给大家的印象那样不堪，而是个亦正亦邪的人物，此人不是君子，但也谈不上小人，顶多是个猥琐男。这是他们对有才哥比较中肯的看法。完全肯定了有才哥的才能。

    更有好事者，此刻已经把有才哥在语音室里指挥作战的一段语音，直接发到了论坛。而且还晒出了这次争夺天下第一帮所用的时间，一小时22分钟。并且发帖称：不服来战！

    此时，同样是语音室里，无剑他们这里，气氛却是完全不同。真可谓几家欢喜几家愁。

    无剑抽完一只烟之后，在语音室里开口说道：“第一次争夺战，大家都没多少经验，输了也正常。胜败乃兵家常事。这个咱们都能忍。不过我最看不惯王道那小子那个装***，实在是欠~干！一会12点一过，就是周一了，我准备直接对他们帮发帮战！”

    王者开口说道：“帮战一定要发，但是不是现在。我想凤来仪他们现在一定恨透了有才哥，我们找他们结盟，他们肯定能答应。还有天下无刀那里，我也想一会就找他聊聊。只要咱们三个帮联盟，替天行道就死定了！”

    游戏中，最多可以三个帮派结盟。

    无剑想了想开口道：“你说的有道理，不过凤来仪那个丫头还是太嫩了，挺多人说她聪明，我怎么没看出来，一旦闹情绪，她的智商直接就降到0了！不堪重用的玩意！”

    实力安慰道：“帮主，你还是少生气吧。这次虽然她犯了一个低级错误，但是平心而论，咱们的实力确实不如替天行道，尤其在战略战术上。这次算是被有才哥给玩了！”

    一听到有才哥的名字，无剑立刻气不打一处来，“别提他！要不是因为他，咱们至于打不过王道么！他那技能我都没见过，恐怕他已经40多级了。不行，明天说什么我也要冲到40级。”

    “所有战魂的帮众都听着，以后只要在野外见到有才哥，直接暴坐标，我亲自带队去杀他！只要能杀他，哪怕毛也不掉，老子心里也能痛快！至于王道，如果没有有才帮忙，他就是个垃圾！”

    无剑直接放出来狠话。

    他的话一出，立刻一石激起千层浪，整个战魂今天受了气的玩家，立刻以无剑的话为主旨，直接开始在世界频道开骂。

    世界频道

    专业喷翔哥：替天行道的垃圾们听着，我们老大无剑说了，今天要不是那个2B有才哥，王道就是个打酱油的！以后战魂全服追杀有才哥！杀有才，灭王道！

    这人一看名字，就是个专业喷子！

    结果立刻几个其他玩家一齐附和。

    我很挫:对，杀有才，灭王道！想要杀有才，灭王道的大侠们，都去加战魂帮吧！要不来我帮也行，帮派“专杀有才狗”诚邀天下各路英雄一起屠狗！……

    结果替天行道的玩家看到后，也开始喷了。反正两帮的玩家现在就开始在世界频道互喷，要知道在世界频道发言，每说一次话，要扣500金币的。系统这么做，目的就是为了让玩家少说废话，也避免了刷屏。

    毕竟是钱，话说多了，钱也是哗哗掉，谁不心疼。不过一旦骂战开启，确实有不在乎钱的玩家，甚至有的玩家借钱也要吗，或者卖装备也要骂，就是为了心中那口恶气！

    这一切的一切，副本中的有才哥都看在眼中，前世就是这个样子，现在有才哥已经见怪不怪了。

    等着所有人骂累了，也就拉倒了。事实已经注定，而且喷子们骂完，睡一觉之后，99%的人都会后悔，因为钱没了！

    就这样有才哥一直单刷完升天的全部副本。又得了四条腰带和几件装备。看着背包里的东西，有才哥那个开心。因为他知道，这样爆率100%的日子可不多了。

    前世有才哥在进入游戏的时候，升天的爆率可不是100%，而是50%。就是后期系统也发现了这个问题，直接把爆率砍了一半。

    如果按照50%的爆率，那么有才哥只能获得现在一半的东西。

    更恶心的是游戏为了扼杀玩家的快速合装备，直接把最关键的物品，四级玄石的爆率调低了。

    低级四级玄石爆率20%，中级5%，高级只有千分之一。

    所以，像现在这样的好日子，不会持续太久。而且一旦调整爆率之后，中四和高四的价格立刻就会翻几倍，随着时间的延长，需求中四高四的玩家会越来越多，那时候中高四的价格会几十倍的增加。

    所以现在，且行且珍惜吧！