
    其实他有自知之明，自己虽然挺牛X，当时帮派整体实力根本不行，所以他们也没指望能拿下第一帮，只是想来见识见识，游戏开了大概一周，到底都有哪些高手。

    有才哥没吱声，直接又是一个风卷，天下无刀一个瞬移，算是躲过了攻击。

    “不说话算了！”天下无刀如临大敌，刚才自己挨了两刀，对方整个攻击，打自己这两下还真疼，整个人的血已经掉了三分之一。

    此刻，双方的人已经打在一起，而且战况很快倾向一边倒，这才过去大概一分多钟，昔日同盟的人已经死了大概一半了。

    天下无刀抬头看了看和丧心病狂与爱莲花陷入苦战的保卫者，内心也没多少波澜，因为一切跟他所预料的，差不多。

    和合六出！

    天下无刀直接用出了一招自己比较喜爱的招法。

    和合六出：高速戳刺攻击，使敌人手忙脚乱。

    有才哥看他出了这么一招，内心暗笑，这招打怪自然没得说，攻击次数多，频率快，但是用来打人，只能说，你用错了！

    因为和合六出是高速戳刺，必然有伸缩，这样的攻击，就把自己整个正面暴露在敌人面前，对于PK来说，这是大忌！而且刀剑中的技能一旦释放，根本无法中断。

    所以只要一击不中，只能剩挨打的份了。

    “你的PK还是菜了点！”有才哥嘲笑一句，直接再次一个风卷。

    这回这个风卷可是打的实惠，相当于直接卷在了天下无刀身上，虽然有才哥自己也受到了攻击，但是要跟自己这个风卷比起来，基本不值一提。

    也就是这一个风卷，天下无刀直接挂了。

    有才哥毫不犹豫，直接一个气爆，无敌之下，自己的破绽一扫而光，有才哥再次一个风卷，冲进人群。杀向保卫者所在的方向。

    “杀保卫者！”

    眼前保卫者正好与爱莲花和丧心病狂对战，虽然以一敌二，但是他却不落下风。

    丧心病狂和爱莲花也算是情侣搭档，他们配合很默契，爱莲花攻击上路，丧心病狂攻击下路。

    只见丧心病狂一招苍龙搅海势，拎着大斧子，全身半蹲，360度旋转一周，横扫保卫者的下盘。于此同时，爱莲花一招天雷落，轰向保卫者头顶。

    这两下要是打中，保卫者基本会丧失主动，只是保卫者迅速用出一招隼连纵就化解了危机。

    隼连纵：游戏技能，迅速踩击敌人后一步飞纵拉开和敌人的距离。

    保卫者一跃而起，凌空一脚直接劈在爱莲花头顶，于此同时身体向后退出一步，正好躲过了丧心病狂的攻击。

    爱莲花反应迅速，立刻用出一招八方雨，整个身体原地旋转升空，同时身体陷入一秒的无敌时间。

    八方雨：仙族技能。利用身边快速旋转的气流攻击周围数名敌人。这是仙族一个很牛X的技能，不但是个群攻技能，而且还可以是玩家在升空的整个一秒之内，处于无敌状态。

    但是也有缺陷，就是在升到最高到落地这个时间容易被人攻击，再就是虽然是群攻，但是攻击范围很短，只有一步之内。打怪，打Boss，都是牛X技能，但是如果对战高手，这个技能更多的是用来自保。

    而保卫者，就是这样的高手，其实刀剑中每种职业，要是对技能熟练到极深的程度，再加上手法和反应高明，每个职业都是PK极端的存在。

    只见保卫者的脚在爱莲花的头顶虚点一下，紧接着接了一招含沙射影。

    含沙射影：游侠技能。身体向后一跃，射~出一枚致命的暗器攻击妄图追击的敌人。

    这是一个技能，而暗器也是技能效果。爱莲花吃惊不小，她也见过游侠的含沙射影，不过其他人用可都是在地面，而且这招必须借助脚下的力量才能向后退，没想到保卫者竟然在空中用出这一招。

    噗嗤！

    一枚暗器直接扎在爱莲花胸前，她的血量立刻下降了不少，虽然以二打一，她和丧心病狂却并没占到一点便宜。这可是他们玩游戏至今第一回遇到这样的高手。

    刚才他们三人的对战说起来很长，实际上操作的时间很短，也就几秒钟的时间。

    这个保卫者，也是个PK高手。有才哥眼前一亮，心道：如果以后能够拉拢一下那就最好了。

    不过现在却不是讲究这个的时候，更不是玩技术，练PK的时候，现在可是群战，保卫者虽然够牛X，但是毕竟双拳难敌四手，在有才哥加入之后，保卫者也只能是腹背受敌。

    有才哥看了保卫者一眼，直接一个破军冲出，刺向保卫者的侧面，可是还没等有才哥近身，保卫者本能般的用出了鹤立式，鹤立式这招实际上就是武学中的白鹤亮翅，只见保卫者在空中一招鹤立式，双腿收回间更是凌空后退一步。

    “果然是高手！”有才哥喊了一声，“手动技术刚刚好，就看这招你怎么防了？”

    有才哥的破军直接刺空，但是这也在他意料之中，他话音未落，直接一招风卷，卷向保卫者，因为鹤立式只能收回一步，而风卷的攻击范围却是三步之内。所以有才哥刺空之后直接一个风卷，保卫者刚一落地瞬间启动防御，只听“当”的一声，他只防御了一下，就立刻一个瞬移，向后而去。

    “好手段！”有才哥赞了一句。

    不过保卫者虽然躲过这一招，他的血量已经见底，其他人包括天下无刀在内都被清出去了，他心知肚明，大势已去，再多做纠缠也是徒劳。

    眼看着丧心病狂和爱莲花追了上来，而有才哥正要再次进攻。

    “今天这事没完！从来只有我保卫者杀人，没人能杀我！”

    说完，保卫者直接选择了自杀，离开了地图。

    “卧槽!这小子还挺坚决”有才哥说了一句，“有个性，我喜欢！”

    而此时，语音室里，也传来了王道的消息。

    “有才哥，我快要走到第二层栅栏这了。”

    “咱们速度死出去，从南门进！”

    游戏中玩家在非任务副本中可以选择自杀。

    所有人都自杀出来，又很快再次在南门集合。

    “我和诙谐在南门门口，其他人去帮王道打栅栏！记住，栅栏一坏，你们就围在令史周围保护，无剑他们要是来了，可以打，可以杀，但是千万别追，要一直护着令史！还有保护王道安全。丧心病狂，你在王道身边，不到万不得已，不用出手。万一王道挂了，你继续带令史。”

    “好！”

    一切都按有才哥的计划行~事，只是现在无剑他们已经集中火力，在凤来仪的指挥下，开始攻击南门了！

    不过好在有有才哥在，有才哥功高防高血高，可谓一夫当关，万夫莫开。

    就这样一直过了三分钟，三分钟内，有才哥他们已经杀了不少人。

    此刻唐玉的别墅内，唐玉已经一脸的黑线，而南宫默更是纠结，唐玉每次都是一传送进去，没两下，就被那个该死的有才哥挂出来了，南宫默本想安慰她两句，可是她现在自己也郁闷的不行，也没心思安慰唐玉。

    “这个有才哥真该死！”南宫默狠狠的说了一句。

    游戏还在继续。王道正有条不紊的带着令史顺着路向南门走，估计还有5分钟的路程就要与有才哥他们汇合。可是就在这时，不知从哪里，冒出一批人。

    这批人大概有五十多人，带头的是王者，实力，还有天下无刀和保卫者他们！

    语音室里

    王道激动的直接大叫道：“卧~槽，有才哥，现在要完了，他们三个帮合伙了，要对付我，现在我这全是人，他们正和我们打在一起。有才哥，你快来支援！”