
    有才哥看着眼前密密麻麻的玩家，又看了看人群中的凤来仪。对着人群喊道：

    “现在我可是满血，谁敢上来，我第一个让他死！有哪个傻X愿意做炮灰的？”有才哥高声喊了一句。

    结果这一喊，周围的玩家先是一愣，之后每个人都犹豫了，谁也不想先上，先上先死，金币可就是别人的了。

    唐玉立刻怒道：“怕什么？难道100万金币没人要？凤来阁的人，给我往上冲！谁挂了我每人再追补5万金币，上！”

    结果立刻有十几个玩家冲了出来，有才哥内心暗笑：唐玉，今天你可要破费了！

    因为这帮菜~B一听说死了也有5万金币，只要脑子不笨的都会往上冲，他们冲上来当然不是想杀有才哥，而是来送死。只要一死，那就是五万到手。

    有才哥毫不客气，直接一个大风卷上去。

    啊！

    啊！！

    啊！！！

    一个风卷，横扫一片，十几个玩家直接都化作白光挂了，他们连防御都没防御。

    这一幕足以让唐玉大跌眼镜，她马上想到了什么，自己刚才的话，说的有问题。想到这里，她开口大骂道：

    “你们都他~妈是猪啊，就这么怕他么？给我上啊！”唐玉怒道，她现在越看有才哥越觉得恶心。

    有才哥看了凤来仪一眼，神秘一笑道：

    “好吧，凤大小姐，谢谢你的一百万金币，再见！”

    有才哥说完这句话，直接选择了自杀！

    叮叮叮，系统提示：玩家有才哥选择自杀！被自己杀死后，玩家有才哥获得悬赏金币100万！

    “卧~槽！还带这么玩的？gm，这不科学！”

    “尼玛，什么几把~玩意，gm你们脑子进水了？”

    周围的玩家立刻开始吐槽，还带这样的，这游戏设计的不科学！

    最郁闷的要数唐玉了，她现在眼看着自己背包里的金币，直接少了一百万，这些钱可是她准备用来发展凤来阁用的！

    叮叮叮，系统提示：“替天行道”获得本次天下第一帮称号。

    天下第一帮在每月月初第一周周末举行，每月一次，帮派在获得天下第一帮期间，帮派所有帮众每日可领取5万金币，每日可额外新增三个帮派任务。帮派任务不增加经验，只增加帮贡。帮贡可以兑换高级药品，高级装备等。

    天下第一帮帮派成员野外刷怪，攻击力增加2%（只限野外刷怪）。

    一连串的系统提示在世界频道出现。接二连三的刺激让以唐玉为首的所有玩家都不淡定了。

    唐玉直接跑到洛阳城nPc司鼎那里，怒气冲冲的冲着司鼎说道：“司鼎大人，在下对游戏有意见！”

    司鼎微微摇着手中的羽扇问道：“哦？不知女侠有什么意见？”

    “玩家自杀也算被杀？”

    司鼎干咳一声，瞪着眼睛说道：“自杀当然是被自己杀死的，哪个自杀的人不是自己杀的自己？这还用问吗？意见无效！”

    说完，司鼎直接甩了甩袖子，不再搭理唐玉。

    唐玉当时这个郁闷，早知如此，何必当初，此刻她的内心只有两个字在翻滚――卧~槽！

    本来自己还想在南宫默面前露一手，没想到啊，竟然今天被杀的这么惨，从小到大一直被娇生惯养的她，怎么能受得了这个！

    奇耻大辱！！！

    唐玉一把扯下自己的游戏头盔，狠狠的摔在地上，游戏头盔直接冒烟，被摔的稀巴烂。

    一旁的南宫默也是吓了一跳，好在她还算沉稳。直接拉住唐玉的手，安慰了几句。

    “唐玉妹妹，今天我刚回来，这只是刚刚开始，现在我回来了，我答应，一定帮你报仇！别激动，想开点！”

    南宫默深知唐玉从小就被长辈惯的很任性，从来都是她欺负别人，哪有别人欺负她的份，现在她吃亏了，她是一定要报复的！

    “正好你重新建号，咱俩一起玩。就直接用咱俩的真名，我看以后谁还敢欺负咱们？至于有才哥，我自有办法对付他，肯定让他服服帖帖，他要是不服，就把他打的满地找牙”

    南宫默也有几分亢奋，说的话也是挺狠。在唐玉~面前做了保证，将来要把有才哥打趴下。

    听了南宫默的话，唐玉再次兴奋起来，“姐姐，你说的是真的么？”

    南宫默干咳一声，今晚自己刚下飞机，就看了一场让自己十分诧异的乱斗，有才哥这个名字，算是已经深深的印在她的心里。“有才哥”这三个字，在南宫默的心里，此刻代表了很多东西。最多的就是可怕和威胁！

    一种危机感油然生上南宫默心头，但是为了安慰唐玉，她还是咬着牙，认真的点了点头。

    得到了南宫默的承诺和安慰，唐玉的心气一下子好了不少。平静了一下心情，她又开始转动自己还算聪明的大脑

    “明天我换新头盔上凤来仪的号，把凤来阁先转让给大小姐打理。然后注销那个号，建个新号和你一起升级。带咱俩练级的人我已经安排好了！不过今晚我实在没心情，干脆出去喝一杯，排遣一下郁闷的心情！”

    “好的！”南宫默爽快的答应了。

    二人很快出门，即便是深更半夜，两个大美女却根本没考虑半路遇到色~狼啥的。因为从小到大，她们无论做什么事，都很安全。但是他们不知道，此刻在他们周围，南宫霸安排的各路保镖，正在密切关注他们两人的安全。

    南宫默和唐玉出去买醉去了。而有才哥却在争夺战结束之后的第一时间，直接进了升天副本。看看时间，现在晚上十点半，在十二点之前刷完升天整个任务，应该没有问题。

    而王道那边，现在更是嗨皮的不得了。那些帮众，有一个算一个，都在语音室里哇啦哇啦胡侃个不停，一个个都在分享刚才打帮战的心得，有祝贺的，有吹牛X的，有分享经验得失的。只是他们虽然聊的火热，唯独没有有才哥。因为有才哥已经第一时间退出语音室。

    此刻的替天行道帮，算是牛X透顶，帮里的所有玩家，大概一百五十多人。都围绕在帮派中心位置，那个天下第一帮令史身边。

    看着令史高大威猛，手里拿着天下第一帮的牛X令牌，而且每位帮派成员，一点令史，还能获得5万金币。谁能不高兴？