
    出来副本之后，有才哥看了一下时间，还有五分钟就到凌晨了。今天可是自己的幸运日，合出极品的几率增加5%。应该试一下。

    有才哥拿出了刚到手的四条30级亮金腰带，这四条腰带属性都很普通。有才哥直接选择了分解。

    先合成两条暗金看看，结果合出来的也不理想。再分解，两个暗金碎片在手。有才哥准备合一下百炼腰带。

    “出吸血，出吸血！”有才哥内心期盼着。

    叮!系统提示：合成30级百炼腰带成功。

    有才哥赶紧看了一下属性，人族腰带（百炼）：30级。防御力30，冰、火、毒三防御力均为25%。生命上限加30。吸血1。

    卧~槽！开服的第一个幸运日果然不同凡响，还真的合出一个百炼吸血！

    有才哥直接穿上了这条百炼腰带。绑定之后，直接传送到了替天行道帮里。趁着12点之前，5万金币可是要领的。

    传到帮派之后，有才马不停蹄的来到牛X哄哄的令史脚下，一点之下，直接领取了5万金币。看看自己现在的金币数量，一共130多万。这还真得感谢凤来仪啊！

    王道正好也在帮里，他看到了有才哥，直接上去说道：“有才哥，你刚才跑哪去了，怎么战斗一结束就不见了？怎么样，在替天行道发展吧，我让你坐第二把交椅！如果你想当帮主，我也可以让出来！”

    王道是真心邀请有才哥，其实他内心酝酿这个想法已经很久了。现在很明显，有才哥为了帮他已经得罪了那几个帮，所以他相信有才哥一定会答应留在替天行道，与自己共存亡。

    可是有才哥听了王道的话，根本没有回答。而是说了一句：“你跟在我身后，我要看看你这二级帮建设的怎么样了！”

    有才哥说完这话，也不看王道的反应，而是直接向着帮会的东北角走去。那里是安放帮派灵石的地方。

    灵石在，帮派在。灵石碎，帮派亡！

    一直走到灵石所在，有才哥仔细看了看，王道在他身后一言不发，他在等待有才哥能说些什么。

    “灵石塔是满血吧？”有才哥问了一句

    “是满血！”

    刀剑中，有些物品的生命也是以血量来衡量，比如栅栏，灵石塔，防御塔等等。

    “灵石外面还可以围一圈栅栏。需要的矿石数量也不大，你明天派人区矿洞挖吧，赶紧建好，这样就多了一层屏障。另外这个地方还可以放一样东西，只是现在”

    有才哥话到嘴边，又停住了。他突然想到，现在的游戏系统，还没出帮派圣兽。

    帮派圣兽：就是帮派守护兽，帮派在获得圣兽蛋之后，可以将圣兽孵化并且训练。圣兽为保护帮派安宁而生，会主动攻击敌人。一个帮派最多可以饲养青龙，白~虎，朱雀，玄武四只圣兽。

    圣兽的实力取决于帮派的等级和训练等级。帮派等级越高，圣兽属性加成越多，训练等级同理。

    见有才哥的话说了一半，王道立刻问道，“还可以放什么？”

    有才哥微微一笑，没有回答王道的问题，而是转移话题，说道：“你这二级帮现在建设的一般，虽然基础设施建了不少，但是防御方面明显不够。这要打起帮战，我恐怕你根本受不了”

    “你现在不能盲目乐观，无剑他们可不是吃素的，这次是因为开服时间短，他们还没怎么弄清套路，以后可就不好说了。灵石这块的防御我帮你搞定。另外就是帮战的三条路上，防御塔一定要升到最高级。因为我估计无剑他们下周肯定发你帮战，而且很有可能是他们联盟打你。你可得做好准备”

    王道听到这里，脸色立刻一变，说道：“有才哥，到时候你可得帮我啊！”

    有才哥撇了撇嘴说道：“我以后要全力冲级，更主要的是要搞石头。这次帮战恐怕没法帮你了，但是只要你把我说的都做到，最后再在三条路的传送点那放一堆虎贲兵，我保你万无一失。只是你们要忙活一周了，下周你就别指望练级了！”

    王道听了有才哥的话，有些失望，但是有才哥已经把事情都交代明白了，他也不好意思再说什么。

    “那好，我先下了，得睡觉了。我一个人自由惯了，也不喜欢进帮，约束太多！还有你的30件装备，明天给我吧！”有才哥说完，直接点了退帮。随后下线！

    卧~槽！王道内心暗骂一句，这有才哥退帮退的也太突然了。玩游戏哪有自己单干不加帮的，何况帮派里的好处多多。这有才哥放着每天能领5万金币，帮贡能换装备，杀怪有攻击加成。这些他都不要了？他抽风了吧？

    这是王道的想法。

    但是大神的想法，他不懂！

    有才哥却不是这么想的，要不趁现在脱离替天行道，那才真是傻X。那点金币和帮贡对于有才哥算个毛啊。至于2%的攻击，只针对杀怪而言。自己完全可以无视。

    如果现在不退帮，到下次打帮战的时候，自己是打还是不打？打肯定耽误事，不打又不够兄弟义气。

    何况有才哥可以预见，王道支撑不了太久，因为他太高调了，尤其被人夸两句就不知道北，而且实力也明显赶不上战魂。所以以后跟着王道，只能砸了自己牛X指挥家的招牌。到时候才是被人追着屁~股打，那就惨了。

    而无剑所谓的追杀自己，根本就是个笑话。有才哥现在在什么地图？无剑他们又在什么地图？他们连有才哥的人都找不到，还想追杀有才哥？简直笑话！

    无论从哪个角度讲，有才哥退帮都是对的。

    退帮之后，有才哥感觉一身自在。这样无拘无束的生活多好，不用为了帮派的乱七八糟的事情烦心。

    眼下还有一件紧急的事情有才哥必须得做，那就是去灵山寺引怪。

    有才哥估计无剑他们可能很快就要到40级了，即使他们再忙，也没有哪个傻X不知道去冲40级，冲到40级，就会换一身40级的装备。而且通过今晚这一战之后，有才哥的实力，成了对所有玩家最大的威胁。

    所以肯定有人着急冲级，并且会努力打通洛阳到冰裕镇的通道。

    有才哥马不停蹄，一路飞奔，朝着灵山寺而去，路上遇到零星的几个玩家，有才哥没有在意，随着前面的怪等级越来越高，前面已经没有玩家了。直到来到灵山寺之后，这里一个人都没有。