
    有才哥深吸口气，没想到系统下手真快，发现镇魔古洞Boss的刷新和掉率都不合适，果断做出了调整。而且以后低六和低八的掉率还会被调的更低，到那时候，镇魔古洞就会成为玩家必争之地。

    而游戏到那个时候会出现很“憋”的情景。就是玩家弄了一堆装备，低四啥的也够了。但是却没有低**成百炼装备，更没有低八合成斗神了。别的都够了，就是没石头，那个憋屈的感觉，眼看着有装备，也有钱，却没法合成，那种干瞪眼的感觉，比憋尿还让人难受！

    那时候，镇魔古洞的石头价格，也被“憋”的高高的。一天一个价，最后基本都是RmB交易，动辄上万，高级石头甚至几十万。很是恐怖。而到了那个时候，镇魔古洞就成了真正的绞肉机，很多时候，一个Boss，百八十号人一起抢。那杀的叫一个血腥，人脑袋都能直接打成狗脑袋.

    一想到以后那样的场面，现在的有才哥只能偷着乐了。凌晨12点刚过，现在不打，还等何时？

    有才哥马不停蹄，直奔镇魔古洞。先从一层开始刷。清了几个挡路的小怪之后，有才哥直接一个风卷卷到Boss身上。

    “出低六，出低六.”有才哥边杀Boss心里边念叨，现在掉率已经不是100%了，而且自己也没有魔王令牌了，出不出，出什么，就看自己的人品了！

    就当有才哥很轻松的干掉了一层Boss之后，系统却没有任何提示，很显然，毛也没掉。

    “卧~槽!毛也没有！他~妈~的，50%的掉率太坑爹了！”

    有才哥最不希望的事情还是发生了。这次果然点背的毛也没掉。

    有才哥又来到了二层，杀了第二层的Boss，自己的经验倒是涨了不少，马上就到45级了，可是Boss却依然毛也没掉。

    “哎，这运气，太差了！今天我也没踩****啊.”

    有才哥当然不会死心，直接去了第三层的Boss。

    镇魔古洞一到三层，就像瓦当和洛阳的一些副本，开头设计的难度并不大，为的就是让玩家熟悉这里的环境好早日上手。所以一到三层的难度都不大，但是从第四层开始，难度就陡增。而且有才哥现在的等级，还去不了四层。

    瓦当，洛阳，冰裕三镇的武师，挑战成功后，可以购买一到三级技能书。每人限购一本，而且是绑定的。四级技能书天书密谷的红点掉落。五级技能书灵山寺应熊掉落。六级技能书镇魔古洞一到六层Boss都有几率掉落。而六级之后的技能书，想要获得就非常困难。

    因为那时候玩家的等级已经提高，每再往上增加一点都会十分困难，虽然困难，只要增加上去，获得的属性提升也是非常巨大的。所以六级之后的技能书，是非常珍贵的。

    七到九级的技能书，分别对应镇魔古洞七到九层Boss掉落。而且根据有才哥的记忆，游戏后期还会推出神秘的镇魔古洞第十层。第十层就是真正的魔王所在，所谓镇魔，镇的就是第十层的终极Boss。而这个终极Boss掉落的物品，都是传说级的。

    现在石头的掉率改为50%，技能书的掉率改为10%，可谓难度比以前大了不少。

    第三层Boss，有才哥现在的实力比第一次杀这Boss要强了很多，所以杀起来也有惊无险。

    叮，系统提示：您杀死Boss，获得低级六道玄石一枚。

    哦也！低六，现在自己缺的就是低六。

    有才哥又小小的兴奋了一下，然后果断的摘下头盔，睡觉去了。

    早晨六点，在一阵闹铃的催促之后，有才哥“腾”的一下从床~上窜了起来，一想到今天的更新，有才哥就有些小激动，简单的洗漱之后，直接带上头盔，进入游戏。

    游戏已经更新完毕，有才哥看了一下自己目前的经验，45级又87%。今天再奋斗一天就能升到46级了。

    简单算计了一下今天要做的事情，有才哥准备开始行动。可就在这时，他发现世界频道要比以前热闹的多，仔细看了一下。原来是以战魂为首的帮派玩家，与替天行道的帮派玩家在对骂。

    这场骂战的原因，不用说，肯定是因为昨晚的第一帮争夺战。此刻很多玩家都在开骂，而且骂的很凶，n多人都被问候了母亲。

    甚至双方的人都在叫嚣PK。叫嚣最凶的就是王者，实力和保卫者了。

    有才哥看了一眼，没想到这帮人比自己上线还早，难道他们昨晚一夜没睡？有才哥饶有兴致的看了看众人之间的骂战。

    世界频道（频道都是打字）

    王者：替天行道的垃圾们，有没有敢跟爷PK的，模式随便你选，死亡模式也行，爷让你们一条腿！丧心病狂你都连输两场了，还来不来了？还有爱莲花，你不是要给你老公丧心病狂找场子么？怎么被我杀一次就不敢玩了？王道那个孙子哪去了？

    丧心病狂：别以为你赢了我你就牛X，不服你去找有才哥PK。我让有才哥让你一条腿，你敢不敢？

    实力：别拿有才哥说事，他就是个见钱眼开的逗比，何况他现在也不是你们替天行道的人，你们找一个外人代表替天行道跟我们PK？真他~妈笑话！不敢挑战王者，有没有来找我PK的？爷同样让你们一条腿

    保卫者：王者，实力，你俩就别说了。刚才王道被我杀的视频你们也看了，他们也就是靠有才，没了有才，他们就是一群菜~B。王道还敢来玩不？一把50万的。

    爱莲花：PK狠就牛X吗？有能耐你们出个仙，跟我PK，同职业的随便找，我输了给100万！

    无剑：替天行道的人别转移话题，PK你们是菜~B，全服的玩家都看到了。现在老子不说这事，就说昨晚我们去灵山寺，是哪个狗~日的把灵山寺那引了一堆怪？全是狐狸和犀牛，最恶心的是那两个应熊，你们是不是存心不让我们好好练级？这种事都能做出来，现在那地图老子杀不过去，你们也别想进去！

    黑芒星：好歹你也是战魂的帮主，没凭没据的事你们也敢说？真他~妈不要脸

    无剑：不要脸？凤来阁的凤来仪半小时前注销了ID你们没看到？说我们不要脸，人家一个小姑娘，你们就这么欺负她?她伤心的把号都删了，你们也看得下去，良心让狗吃了？到底是谁不要脸？王道龟孙子给我滚出来！要是还没死就给我放个屁！