
    有才哥远远的望着两个牛X头顶的应熊，和他们身边那群狐狸弓手以及狐狸法师，内心暗爽。这是个好机会，赶紧把周围所有的怪，包括凤凰岭的，能引的都引到灵山寺里。把灵山寺堵个水泄不通。那样其他玩家就算想杀应熊，恐怕一时半会也搞不定。

    这里要介绍一下灵山寺的地形，灵山寺是一座废弃的寺庙，周围出来四四方方的石墙之外，里面还有几扇破败不堪的石门。走进石门，在灵山寺最里面，有一片不大的空地，空地的右上角，是一个光彩夺目的传送阵。而空地的中心地带，那两只牛X至极的应熊，正扛着手里的大锤子，来回溜达。

    而灵山寺之外，就是一个巨大的山丘，这个山丘，就是凤凰岭。凤凰岭上，都是比较恶心的小怪。主要有三种，分别是狐狸弓手，远程攻击；狐狸法师，喷火的，远程攻击。还有一种，是最恶心的，皮糙肉厚的犀牛。犀牛有冲撞和踩踏两个技能。

    而灵山寺里只有狐狸弓手和狐狸法师，而且数量不多。没有犀牛。狐狸弓手和狐狸法师单个怪物对玩家基本造不成啥威胁，但是一旦成群，那就麻烦了。想一想几十只弓手一起向玩家放箭，那会是什么效果？防低的有可能瞬间秒杀，防高的也不会有什么好果子吃。

    而有才哥要做的恶心事，就是要把凤凰岭上所有的怪，都引到灵山寺里。让他们围着两只应熊，这样其他玩家再来杀应熊，困难就大的太多太多了。

    引怪最有效的技能就是破军，有才哥一路来到凤凰岭一处还算平摊的地形，前方就有两只犀牛。有才哥一个破军直接冲上去，扎中犀牛，然后又是一个破军，扎中另一只犀牛。

    犀牛受到攻击，就会一直追着玩家，只要拉开不太远，它们就会一直追玩家，就这样，有才哥巧妙的与两只犀牛保持一定的距离，慢慢向着另一群犀牛一动，这个过程自然受到了周围其他个别狐狸弓手和法师的攻击，但是对有才哥而言并没有威胁。

    就这样，有才哥一路把5只犀牛带到了两只应熊脚下，然后吃了个隐身叶子，怪物直接失去攻击目标，就会一直停在原地，只在原地很小的范围内溜达。

    有才哥用同样的方法，把狐狸弓手和狐狸法师成群的引到了灵山寺内外，一共忙活了一个多小时，现在整个灵山寺，里外全是怪。

    最恶心的是，只要有玩家攻击应熊，应熊就会用大锤子砸地，周围的小怪机会被震醒，然后攻击玩家。

    大功告成，有才哥内心窃喜，嘿嘿，这下够那些所谓的高手喝一壶的了。

    现在已经是周一了，一般系统每周一，都会或多或少的更新一些内容。前世就是这样，有才哥打算上论坛看看，今天到底有没有更新。

    有才哥能够想到，刀剑开服以来，系统采纳了很多玩家的建议，每周一都会进行在线例行更新，而其他时间节点活动，也会按时间节点更新。

    他猜的果然没错，就在这时，系统突然发出提示。

    叮叮叮，系统提示：刀剑将在本周一例行更新，系统会在线完成更新，更新过程不会影响玩家游戏。具体更新内容，详见官网！

    系统连续提示三遍。

    系统一般都会在下半夜进行更新，原因很简单，就是一般下半夜玩家都在睡觉，更新好了。玩家睡醒就可以直接上游戏，这也是一个周到的服务。

    看着系统提示，有才哥内心突然升起一种不好的感觉。

    会不会调低了爆率？！这是有才哥最关心的问题。

    有才哥立马登录官网，想要看看这周的更新内容。

    本次系统更新内容如下：

    1。镇魔古洞Boss刷新时间调整。镇魔古洞Boss的刷新时间，由每天的4小时一刷新，调整为12小时一刷新。

    Boss具体刷新时间为：4点（1、4、7层）；8点（258）；12点（369）；16点（147）；20点（258）；24点（369）。

    2。镇魔古洞Boss掉率调整。Boss掉率由原来的100%，改为50%。

    3。玩家到达冰裕镇后，每到一张新地图，都要杀够该地图一定数量的小怪和小Boss方可进入下一张地图。

    4。为了满足大多数玩家夺宝的心理，特别推出特色玩法“拾遗大妖”，拾遗大妖背了一麻袋的宝物，它会不定时，不定地点的随机出现在野外中任何一个地图之内，它的实力，会是该地图红点Boss的3倍。所以夺宝时，请玩家注意自身安全。玩家杀死拾遗大妖，宝物会掉落在地，供玩家疯抢。

    5。为了加快帮派发展度，特别推出帮派圣兽系统。

    帮派圣兽：就是帮派守护兽，帮派在获得圣兽蛋之后，可以将圣兽孵化并且训练。圣兽为保护帮派安宁而生，会主动攻击敌人。一个帮派最多可以饲养青龙，白~虎，朱雀，玄武四只圣兽。

    圣兽的实力取决于帮派的等级和训练等级。帮派等级越高，圣兽属性加成越多，训练等级同理。

    帮派圣兽蛋获得方式：玩家杀死拾遗大妖后，有几率掉落。

    6。根据多数玩家反映，为了满足更多玩家购物的欲~望。游戏隆重推出世界拍卖行系统。

    世界拍卖行：一个服务器中的所有玩家，不分地域，都可以在世界拍卖行中自由买卖。且系统不收取任何费用。世界拍卖行满足了在一个服务器中，四大地域的玩家，南域，北漠，西胡，东海虽然暂时无法见面，但却可以在世界拍卖行互通有无的便利。

    看着眼前六条更新内容，有才哥的第一反应是窃喜。卧~槽，好在老子昨天把握住了刷镇魔古洞的机会。搞了3个低八和6个低六。要不可就惨了!真是庆幸自己抓~住了Boss最后100%掉率的尾巴。

    好在这次只是调整了镇魔古洞的掉率，而还没调整升天的掉率，升天还是100%掉。再加上拾遗大妖那一麻袋让人流口水的宝物，最让有才哥兴奋的就是世界拍卖行了。现在开始，赚大钱的好时机到了！