
    这些人在互骂的时候，世界频道里还有很多玩家在互相讨论。讨论谁是是非。现在最大的焦点，就是大家都在谈论堂堂凤来阁的一帮之主凤来仪注销ID的事。一石激起千层浪，大家说什么的都有。

    而此时，唐玉和南宫默已经在疯狂练级了。只是现在在瓦当，还没有人知道他们的存在。看到世界频道的种种，她们已经不再理会。而是内心憋了一口气，用不了几天，一定要让有才哥知道他们的厉害！

    南宫默处理事情的方式很简单，玩游戏的方式也很简单，那就是两个字――砸钱！

    只要有了钱，可以让死人喘气，让活人放屁。等着吧，有才哥，南宫默内心暗道，现在全凤来阁的人，都在全力追杀有才哥。只要在野外，见到就杀，不管能不能打过！

    有才哥来到洛阳排行榜，看了一下，果然凤来仪的ID消失了。这.和自己前世所知道的完全不一样啊？

    前世的时候，凤来仪的名号可是响彻整个刀剑，还被誉为刀剑一区女诸葛，就因为她的聪明，而凤来阁也是刀剑中几个大帮之一，并且与南宫世家交好，可是一直屹立不倒啊。没想到这辈子，因为自己的重生，搞的凤来仪居然删号重练了。

    因为游戏中，一个玩家只能唯一绑定一个角色。

    看来因为自己的重生，整个游戏的发展史都要重新改写了！

    不过有才哥一想到凤来仪，就觉得她不太可能就这么离开刀剑，这不是她的个性。

    难道她离开游戏里？怎么可能？以她的个性，报仇是必须的。

    此刻，私聊频道

    王道：有才哥，你终于上线了，他们一直在骂，你出来说句话吧。帮帮兄弟

    有才哥：我的30件装备呢？搞定没？

    王道：已经搞定了，现在就给你。

    王道说完，就将30件人族装备邮寄给了有才哥。有才哥并没有领取，因为现在自己的仓库满了，背包也没多少地方。放不下了。

    还是赶紧~合斗神吧！

    有才哥：以后在游戏中，PK不过人家，就不要跟人骂，否则只能被人骂！这就是刀剑！

    王道：我知道王者和实力PK牛X，我也没去挑衅。没想到那个保卫者也这么牛X，我等级，属性，攻击都比他高，没想到居然输了。有才哥，你帮我报仇吧！

    听了王道的话，有才哥内心轻蔑一笑，自己又不是三岁小孩，现在替王道出面，那自己就是傻X，那就等于替王道挡枪，所有人的愤怒会一股脑的发泄到自己头上。昨晚已经杀了人，抢了第一帮，好在退帮，让王道他们拉住了仇恨。

    无利可图，现在自己出面拉仇恨，纯属傻X行为，何况这些都是他们之间的事，跟自己又没多大关系。

    有才哥：今天一堆事啊，何况是你们两个帮的事，我参与也不好。

    王道：有才哥你就帮帮我，找回点面子也好。

    有才哥：帮你也只是指导你，我不会替你去PK。

    王道：这个我懂。这是我刚才和保卫者PK的视频，你帮我看看，给我指点急躁，怎么对付他。

    王道说着，把他刚才和保卫者的PK视频发给了有才哥。

    刀剑的PK高手基本分两种，一种是天才型。这种人天生反应敏捷，深谙技能，站位等技巧并能准确运用，甚至能猜测对方心理，采用意识流攻击和心理战术。这种人再加上勤于练习，早晚会是顶级高手。这种人的代表，比如王者、实力和保卫者。

    另一种就是后天型。这种人自身条件一般，但是却努力钻研，不断找人PK，不断参与各种战斗，慢慢的在战斗中积累下了无数经验，并且善于中劫和学习，在战斗中有着波澜不惊的心态和舍我其谁的霸气，最终成为经验流高手。这种人的代表，比如战场的狼，丧心病狂，爱莲花。他们现在PK一般，但是玩的时间越长，PK的手法就越高明。

    至于有才哥，无论是手法的纯~熟还是意识的掌控，基本属于妖孽级的人物。这也是重生给他带来的巨大优势。前世吃过见过，已经见怪不怪了，今生不但要与狼共舞，还要与狼争霸！

    王道把他的PK视频发了过来，有才哥点开看了一下。

    战斗开始。

    王道直接一招破军刺向保卫者，出手速度基本无可挑剔，如果换了其他人，就算不中招，也是被动防御。而保卫者，好像事先知道王道出什么招一样，在王道出手的同时，直接一个瞬移，让王道铺了个空。同时用出一招螳螂刺，直接刺向王道。

    王道反应迅速，瞬间用出一招乘风，还没等保卫者的螳螂刺刺到他，就穿过保卫者的身体，到了保卫者的背后，正要释放一招羚羊挂角拉住保卫者。

    可是保卫者的螳螂刺只用了一半，立刻手动接了一招黄雀夺，其实保卫者的真正招数，就是这招黄雀夺。

    在正面以螳螂刺的姿势掩护，突然闪身到敌人背后突刺，王道立刻被定身。保卫者直接打出一招旋风连环腿，连续好几腿都直接扫在王道脸上，紧接着一招含沙射影，身体向后一跃，并且射~出一枚暗器，暗器在王道定身结束的瞬间，正好扎在了王道胸前。

    这一套招数之后，王道的血量大概掉了七分之一。而保卫者还是满血

    有才哥只是看了个开头，就直接关掉了视频。

    私聊频道

    有才哥：王道，视频我看了，你不是他的对手，他是天赋型的，你想要赢他，现在拜我为师，估计还有希望。

    王道：不会吧，他有那么厉害吗？

    有才哥：有没有你心中应该比我清楚吧。虽然你不想承认，但是没办法。就从开头那几招，他是怎么定住你的，你知道吗？

    王道：我也纳闷呢？我已经用乘风躲过去了，他怎么本来向前的技能突然向后了？

    有才哥：那是虚招，螳螂刺之后接的黄雀夺，这两个技能连在一起用，只要把握好时机，就会出现那样的效果。他还没接鹤立势呢，接鹤立势你就直接被踹趴下了。还有他凌空一招含沙射影，只有在那个时间点上才能在空中用出这招。所以时机把握的非常好。

    王道：他这么牛X？

    有才哥：是啊，刀剑中各个职业的一些技能在配合上，只要把握好时机，技能就会发生微妙的变化。尤其是游侠的技能变化更多，因为游侠有个鹤立势，接在很多技能之后，技能就会发生改变。所以对付起来比较麻烦。如果我没猜错，他刚才这几招，完全是手动施展的。

    王道：手动？

    有才哥：没错，等到以后各职业技能学全之后，通过手动，甚至能打出无限连！他出招的时机把握的相当到位，只有精确的手动才能做到。如果手动失败，技能就会断掉。这对玩家有很高的操作要求。这个游侠很牛X，不好对付，以后最好不要招惹。我问下无剑给你发帮战没？