
    王道：还没有。

    有才哥：估计凤来仪注销ID影响了他与凤来阁的联盟，不过即使战魂找不到盟邦，但他们肯定也会发帮战，你要想这周保住第一帮，最好也找两个盟帮。

    有才哥说完这些，就不再说话了。光顾着聊天，还没看看最新更新的牛X系统世界拍卖行。

    世界拍卖行在整个洛阳城的西北角。

    这里新增了一个拍卖大厅，大厅里面有个柜台，玩家只要点开柜台，就可以自由买卖商品了。这可是完全做到了互通有无。

    现在这里聚集了很多玩家，硕大的柜台已经被围的水泄不通，有才哥废了半天劲才挤进柜台，直接点开了。

    有才哥想看看现在世界柜台上都有哪些商品，基本从玩家缴获的商品上，就能估算出其他地域玩家的练级情况。

    拍卖行分为两大块。分别是买卖和以物换物。

    在卖行中，有卖石头的，比如低四，中四，甚至还有两个高四。有卖装备的，一般都是30级升天装备。其中人刀最贵，仙的法杖最便宜。甚至还有卖元宝的。就是把元宝卖了换游戏币。

    而且卖法也不同，有的是直接把东西卖游戏币；有的是直接把东西卖元宝。虽然都是同样的东西，玩家可以考虑用金币或者元宝购买。只要不笨的玩家，都会在金币和元宝之间做一个换算，来决定是用金币买还是用元宝买更划算。

    有才哥又看了一下求买方。

    求买方都是各个玩家直接把自己要买的物品和给出的价位挂到拍卖行上，同时把价钱上到拍卖行。只要有玩家看到，并且觉得价格可以，可以卖的话。就直接点击售卖。这样求买方上架的金币就会到卖方手中。而卖方的东西会通过拍卖行同时邮寄给玩家。非常方便。

    当然，一般来说，求买方给出的价格，都要比卖方给出的价格低一些。当然，偶尔也会有傻X把垃圾当宝贝去拍卖行花高价求买。当然也有傻X把极品东西低价出售。

    所以现在拍卖行一出，也就标志着捡漏同时开始！东西值钱不值钱，有才哥都清楚，哪些现在不值钱以后值钱，哪些现在值钱以后不值钱，有才哥一清二楚。做个二道贩子，转手就能赚一笔。

    至于以物换物，就是物品之间的交换，或者物品加钱和元宝，与其他物品兑换。形式多样。完全能够满足玩家的需求，整个拍卖行不收取玩家一分钱手续费用。

    而且每位玩家最多可以寄卖五件商品。

    有才哥大致看了看所有的商品，五级技能书已经有人卖了，虽然不是风卷，这就说明在其他地域，已经有人杀死了应熊。不过还好，有才哥没有看到有卖低六和低八的。也许有人手里有，但是没拿出来卖，也许手里没有

    不管了，有才哥又看了看现在拍卖行里的信息。

    拍卖行里，每条信息的显示形式是这样的。

    物品，价格，售卖玩家，玩家地图。售卖标题。大概就这五类。商品都是按价格从低到高排列。

    比如售卖高四的那两位玩家的信息是这样的。

    高级四合玄石，售价3000元宝，卖家媛媛，北漠玩家。玩家寄语：高四低价卖，要的速度！

    高级四合玄石，售价50万金币，卖家在天，西胡玩家。玩家寄语：老子缺钱，高四换金币。要的老板速度了！

    同样是高四，卖法却不同。有人需要元宝，有人需要游戏币，有才哥粗略估算了一下，看看哪个更合适。

    其实游戏开放到现在，市场也出现了较大的波动。尤其是金币兑换元宝的比例，一直在升高，以后元宝会越来越值钱，而金币会越来越不值钱。原因很简单，金币只要一直玩游戏，就会有。而且越来越多，而元宝只有充钱才会有。

    大部分玩家玩游戏是不愿多花RmB的，元宝对于他们来说，是绝对的硬通货。他们很乐意用金币买元宝。这也造成了随着游戏时间延长，元宝值钱，金币不值钱。

    庙会高四的价格是800元宝，当然，每位玩家进游戏，只允许买一次。而且买的是绑定的高四。现在不绑定的卖3000元宝。很多玩家第一反应就是觉得贵，其实不然。

    别人不知道，有才哥却很清楚，现在高四的爆率其实很低，玩了一周游戏，没听说南域那个玩家打出过高四。这可是合成终极装备的材料。能有人卖就不错了。没准下次游戏更新，高四的爆率更低。

    买，必须得买！有才哥毫不客气，直接往自己得账户上充值1000元RmB，钱是之前自己游戏里赚的，现在再充回去，这种事情很正常。10000元宝到账之后，加上原来账户的200元宝，有才哥现在10200元宝。

    他毫不犹豫秒了第一个高四。而第二个高四，50万金币，其实略贵。现在顶多也就值40万。不过有才哥没有犹豫，再次秒了。两个高四到手。

    有才哥心里那叫一个乐，现在看似很贵，可是到了以后，所有的玩家就会知道，这完全等于白给！

    有才哥有些激动，又看了看中四的价格。中四一个服务器，十万玩家，出的就很多了，现在上架的就有好几百。而且大多以卖金币为主。有才哥看了看价格，中四现在的价格真是便宜到家了，基本都是10万一枚。

    再看低四，低四基本和中四差不多。也是10万一枚。原因很简单，虽然中四给人的感觉虽然比低四更高大上，但是根本用不上，玩家反而都在准备攒低四合装备。中四一时半会用不上，有人就会决定先卖了。

    所以现在低四才是真正的抢手货，而且需求量之大，谁都清楚。而中四高四看似高大上，实则现在没用，所以基本无人问津。

    很多人的想法就是，现在先全力搞低四，等用中四高四的时候，那时候全服爆出的就多了，一多肯定就便宜。所以到时候再搞也不迟。

    但是他们不知道，现在低四是抢手，不过以后中四高四更抢手！虽然那时候会爆的多，但是所有人都要用。根本就是有价无市！手里攒了一仓库的装备却没石头合成，那时候，就会郁闷的要死。最后不差钱的玩家只能线下到处用RmB收购！

    所以有才哥现在的目标跟所有人都不同，他毫不在意低四，而是抓心挠肝的想搞眼前一堆一堆的中四.