
    唐玉眉头一皱，“不可能吧，我扔个垃圾试试！”

    唐玉直接扔了一个金钱镖，有才哥立刻激动不已，不管三七二十一，我捡！

    有才哥根本就没看清唐玉扔的是什么，反正就算是一坨shi，也是得先捡起来再研究！

    啪，捡起来一看，居然是个金钱镖！卧~槽，他们发现我的阴谋了！

    南宫默和唐玉都看到这一幕，两人几乎异口同声道：“这里有人！”

    “动起来，看看他在哪了？”

    两人开始动起来，准备看看这个人到底藏在哪，可是找了一圈，也没见到有其他人。

    难道隐身了?唐玉立刻想到，她猛的回头看看自己和南宫默的身后，就在这时，她看到在他们不远处，正有一团黑色的影子在迅速了逃离。

    “看那影子，他在那里！”

    有才哥正在跑了呢。只要他跑到传送门那，直接传送出去，就会神不知鬼不觉的，除了gm，谁也查不出来。

    “别跑，追！”南宫默大喊一声，和唐玉直接朝着影子追去。

    有才哥加快速度，一路狂奔，没想到被她俩识破了，估计两人是在一起玩的游戏。

    有才哥内心得意，应该不会被发现，可就在这时，隐身叶子的时间居然到了。

    他的身影和名字“有才哥”立刻出现在两人面前！

    就在他身影和名字出现的瞬间，南宫默和唐玉都愣了一下。

    “是有才哥！”南宫默喊道

    “有才你个垃圾，有种你别跑啊，居然干这么龌龊的事，你太卑鄙了！”

    有才哥猛回头看了一眼南宫默和唐玉，面对女神，自己还真有点不好意思。这事要是传出去，本来已经挽回不少的名声可要再次臭了。

    “录像！”唐玉立刻想到录像，然后准备把视频**坛。

    游戏中，玩家的PK视频可以直接在游戏里看，其他视频都需要在游戏论坛发帖才能看。

    不过唐玉的反应已经晚了，至少有才哥捡东西逃跑现身这一系列的过程她都没录下来。

    被发现了，有才哥大萝卜脸不红不白，恬不知耻冲着南宫默露出了一个充满男人魅力的微笑，自己好歹也是**版古天乐，这个微笑还是有一定的杀伤力。

    “南宫小姐，今天我捡了属于你的东西，有能耐以后你来捡属于我的东西，再见！”

    说完，有才哥一个鹰扬，直接跳到瓦市传送门口传送出去。

    “真不要脸！”唐玉内心愤怒，要不是从小良好的家教，她早就想骂娘了。

    南宫默倒是很有大家风范，这次她没有像昨天一样情绪化，因为昨晚的买醉，情绪发泄之后，她已经做好了长期玩刀剑的准备。以及可能面对的一些困难。她有充足的心理准备。

    南宫默微微一笑道：“青山不改，绿水长流，咱们走着瞧！”

    说完她哈哈大笑。“哈哈哈.”

    唐玉很不理解的问道，“南宫姐，有才分明抢了你的技能书，你怎么还笑？”

    南宫默依然笑道：“咱俩可在这里转悠了四十分钟，他默默的跟了四十分钟，就捡了一本技能书，你说他郁闷不？肯定憋屈坏了哈哈！”

    听南宫默这么一说，唐玉也哈哈大笑起来。没想到这有才哥这次算是聪明反被聪明误！

    “去告诉司鼎，这个隐身叶子，可不能这么用，这次必然中大奖！”

    “好！”

    南宫默和唐玉高高兴兴的来到洛阳司鼎，并且说了她们的建议。

    司鼎大人听完之后，微微摇动手中的羽扇，“两位女侠的建议非常好，不过，已经有人在你们之前提过这个建议了。”

    两人一怔，问道：“是谁？”

    “玩家有才哥！”

    下手好快，南宫默和唐玉有点失望，不过一想到有才哥没法用这招赚钱，而且算是亲手断了自己的后路，南宫默和唐玉内心就很痛快。

    有才哥果然很郁闷啊！！！啊啊啊！怎么在那个时候隐身效果没了，草草草！

    估计也许下午系统就会更新，隐身树叶只能在杀怪时候使用了。前世就是这样！

    现在不是想这个的时候，已经过了12点了，有才哥直接去了镇魔古洞。一层的Boss早晨4点就刷新了，二层8点，三层12点。

    现在一二三层的Boss都刷新了，就看看今天自己的人品如何了。再搞两个低六，就能合出一身斗神套了！

    有才哥直接来到一层，一路杀过去，这里现在是最适合自己的练级地点，小怪给的经验超多。有才哥已经决定，一旦有人到了冰裕镇，他就在这里包场练级，堵住一层，其他玩家就进不来了。

    第一层刷完，Boss毛也没掉，第二层很幸运的掉了一个低六。第三层，如果再出一个低六，那合斗神所有的东西就都够了。

    可惜现在自己的魔王令牌已经用完了。只能看运气了，如果不出，自己也会很郁闷，因为这东西现在只能自己刷，没地方买去。估计全服现在能刷到低六的，也只有自己了。

    有才哥抱着必出的决心，与三气赤天神君开战。

    给我出，给我出！

    每出一招，有才哥都在心中呐喊，就在这时候，系统来了个提示。

    叮！系统提示：您在世界寄卖行有物品售出，您获得金币15万。请点取邮件查收。不用看，是那个腰带碎片卖出去了。

    有才哥心里想着，手上的动作可不慢，很快就搞定了Boss。

    系统：您杀死Boss，获得低级六道玄石一枚！

    真给我出了，太激动了！现在可以去合斗神套了，斗神四件套一出，老子在刀剑里，可以一个人灭一个队了！

    有才哥激动的直接传送到了冰裕镇。可是刚一到冰裕镇。

    叮，系统提示：玩家无剑，天下无刀，保卫者完成打通冰裕镇任务，进入冰裕镇。原来无剑他们在付出很大的代价之后，终于合力杀了两只应熊。打通了冰裕镇。

    什么叫撞脸，这就叫撞脸。有才哥刚从镇魔古洞传送出来，无剑他们到了40级的玩家，从灵山寺那里传送过来，然后大家就这样撞到了一起。本来有才哥还想继续保留自己的秘密，但是现在已经瞒不住了。

    只有40级的玩家才能接到杀应熊的任务，其他人全是助攻。

    有才哥周围立刻三道白光闪过，无剑他们本来要激动一下，结果尼玛刚一传送过来，眼前正好就是一个大活人，而且是那张他们谁都不想看到的脸。

    头戴草帽，身披蓑衣，穿着草鞋，一副乡野农夫吊炸天的打扮的有才哥！