
    有才！

    三人立刻有点不适应，他~妈~的，还真让天下无刀猜中了，有才哥早就到了冰裕。

    几人互相看看，一个个都心知肚明。

    天下无刀还是不死心，傻呵呵的问道：“有才，你多少级了？”

    有才哥看了天下无刀一眼，天下无刀这哥们，还真有意思，PK一般，搞帮派建设一般，却热衷于练级，是个超级练级狂。他最不能忍的就是别人比他级别高！所以不管什么场合，他最关心的就是对方多少级了。

    有才哥干咳一声，说道：“刚才传送错了，我回去重传，可能是系统Bug！”

    说着，有才哥的身影，消失不见！

    有才哥直接来到了洛阳城铁匠那里，现在已经准备好了所有的东西，背包里的金币也够。现在开始合成。

    算上身上的一身百炼，有才哥还需要额外准备三个百炼头盔，三个百炼衣服，三个百炼鞋。

    合成40级斗神装，所需要消耗的东西如下。

    消耗低级八荒玄石3个，低级六道玄石9个。低四27个，30级头盔18件，衣服18件，鞋18件，合成费用60万。

    先是两个30暗金加一个低四合成一件40暗金装，然后3个40暗金装加一个低**成一件40百炼装。然后4件40百炼装加一个低八合成一件40斗神装。

    大功告成！

    40级斗神剑：斗神・泣龙怨

    普通攻击力：36~6~4，冰攻击：30~40

    火防御10%，冰防御10%，毒防御10%，

    吸~精气1

    生命上限加100

    额外经验值获取5%

    40级斗神衣服：斗神・泣龙斗铠

    普通攻击力：1~1

    防御力：166

    火攻1~1冰攻1~1毒攻1~1

    火防御27%，冰防御27%，毒防御27%，

    40级斗神头盔：斗神・泣龙盔

    普通攻击力：1~1

    防御力：63

    火攻1~1冰攻1~1毒攻1~1

    生命值上限+20

    40级斗神鞋：斗神・泣龙护胫

    普通攻击力：1~1

    防御力：63

    火攻1~1冰攻1~1毒攻1~1

    移动速度+4%

    斗神套装额外附加属性：

    生命值上限+280。吸血+1。

    普通攻击力：4~4

    火攻4~4冰攻4~4毒攻4~4

    穿着一身斗神，有才哥这叫一个牛X，加上手上的斗神剑，整个斗神套装的属性立刻出来，整个人身上就好比无数雷电游走一般，围绕全身，n多电光在全身游走，所带来的效果所有的玩家都看得到。更吊的是，此刻因为穿上了斗神装，有才哥的脚下出现了一个类似八卦阵图一样的图案。这是斗神套装特有的效果。这个图案代表着斗神套装属性加成。

    现在效果开启，有才哥电光在全身游走，走动的时候脚底下还踩着一个不断转动的八卦图，卧~槽！有才哥就犹如天上的神仙一样一身仙气吊炸天。整个身前好像有一层光团围绕，远远的，很多玩家都看不清他的脸。

    被电光挡住的身形，朦朦胧胧的，让人看不清面貌，就像武侠电影里的高手，真气外漏，直接护住全身，有才哥现在就是霸气侧漏，简直要帅尿了!远远看上去给人一种真气护体让人看不清脸的高度装B感觉，这就是传说中的终极高手吧！

    太爽了，别人刚到冰裕镇，有才哥都合成40斗神套了。而其他玩家连镇魔古洞都还没去。这是多大的差距！

    现在自己这攻击力，一个风卷，得倒一片，这就是巨大付出以后的回报！

    老子现在就是坐在世界的巅峰，坐等雷劈了！

    估计整个刀剑游戏，有才哥现在也是牛X哄哄第一人吧！

    套装效果一出来，周围立刻围上来一群玩家，男女老少，应有尽有，他们一个个看的一愣一愣的，卧~槽，这不是传说中的有才哥吗？现在变得这么吊！

    “有才哥求包养！”

    “有才哥独孤求睡！”

    “有才哥榜上怎么没有你？”

    反正众人议论纷纷，有才哥简单的看了一圈，装B之下顿时有一种藐视苍生的感觉！

    “哈哈，众生错而吾道真！”

    有才哥激动的说了一句不着边际的话，直接向着洛阳传送阵跑去。留下~身后一群莫名所以的玩家目瞪口呆。

    为了这40斗神套，有才哥也算是使出浑身解数，一直努力，现在手头上除了20万金币外加几个高四，中四，可谓一无所有。

    一口气合成斗神套之后，有才哥的背包和仓库一下子就空了。手头又变得紧紧巴巴。

    哎！还是缺钱！

    斗神在手，天下我有！还等什么，赶紧各大野外地图搂一圈，没准运气好碰到拾遗大妖就发达了！

    有才哥直接到了传送阵，先是传送瓦当，从瓦当各个地图开始走起。

    有才哥兴奋极了，要知道拾遗大妖会掉很多好东西，比如圣兽蛋，现在绝对的抢手货，还有和田玉，和田玉要比庙会卖的南阳宝玉好多了。南阳宝玉现在只有庙会有卖，每人每周限量购买10块，而且是绑定的。使用后，一小时内杀怪经验翻一倍。

    而拾遗大妖掉落的，可是不绑定的，可以交易的。而且使用后，两小时内经验翻两倍。所以拾遗大妖掉落的和田玉，一块等于4块南阳宝玉。还有拾遗大妖还有可能掉落各种石头，最垃圾的就是低四，最牛X的就是高级八荒玄石，可以用来合成90级斗神装备的。当然，高级石头只是理论掉落，实际上基本不掉，掉率基本为零。

    有才哥很兴奋的全地图寻找一圈，结果一圈下来，拾遗大妖倒是没见到，却见到了好多玩家，现在瓦当和洛阳，无论哪个角落，基本都能看到人，所有的玩家都在野外奋斗，不是做任务就是刷怪练级。反正超级忙活。

    就这样的地图就算出了拾遗大妖也是被人乱刀砍死，究竟掉落的东西被谁捡到全看运气。因为拾遗大妖被杀之后，它背包里一半的东西会全部掉落到地上，谁捡到就是谁的。当然，剩下的另一半，归给它最后一击的玩家。而且是直接掉到玩家包里。

    拾遗大妖每次掉落的物品也不同，多少也不同，反正一切全凭运气。前世有n多捡漏的玩家。

    这辈子肯定也一样，尤其是最后一下，谁抢到就是谁的。

    算了，不找了，也不知道谁会成为那个幸运儿，反正现在缺钱，还是用隐身叶子，再搞点东西吧。