
    这两人一个是游侠，另一个是女仙。两人走了一会，找了一个小角落开始不动了。有才哥也跟在他们身后不动，此刻两人似乎在私聊频道说着什么。

    而有才哥却一直盯着两人前方的地面，一旦有东西扔出来，直接就捡。

    这招也是前世有才哥在论坛看到的，等他进游戏已经是半年后了，这招早就不好使了。

    可是现在肯定好使，因为没人这么干过。虽然估计也就能好使个一两天，但是足够了。

    突然，地上多出两块石头。有才哥眼前一亮，这明明是两个低四！

    我捡！有才哥手速非常快，直接把两个低四收好。

    那游侠见自己扔的两个低四被人捡走了。又扔了一把女仙所用的30级暗金武器。

    我捡！有才哥来者不惧，又直接捡走了。

    这时候那个女仙突然动了。似乎在跟那游侠说了什么。结果那游侠再也不扔了。

    其实两人的对话是这样的。

    女仙：刚才你扔的东西呢？我没捡到啊，不是你扔出来又自己捡回去了吧？

    游侠：我刚才明明扔了，你也捡走了，你说你没捡？你不会是故意赖账吧？咱俩交易好几次了，看你人品不错才直接扔给你。现在东西给完了。你把金币给我吧。

    女仙：东西我真没捡到，认识好几天了你还不信任我？没捡到就是没捡到，这钱我不能给你！

    游侠：你诚心的吧？现在把钱给我什么事没有，要是不给钱，这事可没完

    两人的对话有才哥虽然不知道，但是也能猜测个大概。自己这么做，实在有点太缺德了

    卧~槽，老子骗人也不是第一次了，游戏中只认钱和实力，这是别人扔地上，我捡的，没偷没抢.

    有才哥只能这样安慰自己，虽然感觉有些不妥，但是现在自己缺钱，没办法，损就损点吧，大不了记住这被自己捡过东西的玩家，以后遇到了，能帮就帮一下，也算还个人情。

    就这样，那游侠和女仙争论无果之后，女仙直接先用指南珠回城了，而游侠也立刻回城。

    有才哥再次找了一个传送门蹲点，他本来也打算在12点之前，就在这捡了。

    一个小时之后，有才哥又用这个方法已经捡了不少东西了。反正都是装备和石头，没其他好东西。其中还有一个中四。

    这时候隐身叶子的时间也到了，有才哥身形又显露出来。也就在这时候，

    叮！系统提示：您在世界寄卖行有物品售出，您获得金币65万。请点取邮件查收。

    卧~槽，真卖出去了，有才哥直接点开邮件收取了金币，顺便看了一眼买家，是一个来自东海，名叫“猪王”的玩家。没听过，算了。

    有才哥又吃了一枚隐身树叶，准备继续捡。

    等了一会，终于又有人来了，还是两个人，而且是两个美女，都是用剑的。

    这两个美女的名字，一个叫唐玉，一个叫南宫默。她们出现的第一时间，有才哥就一眼认出了唐玉。

    卧~槽，有才哥深吸口气，差点叫出声，这不是凤来仪么，怎么改成唐玉了？再看看她的等级，已经17级了。一上午搞到17级，好牛X的样子。难道她本来就叫唐玉？

    再看唐玉旁边这个大美女南宫默，卧~槽，简直美得无法言喻即使是穿上了游戏中的装备，可这张脸，这身材，尤其是南宫默那双迷人的眼睛，却是游戏无法改变的，100%的本人出演，有才哥哈喇子都要流出来了。

    南宫默是他见过的最美的美女，唐玉不好使，崔冬梅也不好使，有才哥立刻两眼发直，就算把唐玉和崔冬梅的颜值加在一起，也没南宫默的颜值高啊！

    哎，世间尤~物，有才哥激动得鼻血都要喷出来了。此刻，他离南宫默只有一步之遥，而对方却明明看不到自己。这也太刺激了！

    有才哥正在激动，正要准备干点龌龊事的时候，南宫默却突然一动，跟着唐玉向着瓦市中间走去。

    南宫默？有才哥立刻在脑中搜索前世的记忆。不会是建立刀剑第一世家的那个南宫默吧？！难道她就是传说中刀剑第一美女的南宫默？

    没想到她和唐玉居然是朋友！

    不对啊，按照我前世的记忆，她应该是后期合区之后，从其他区到的第一区吗？怎么现在直接进了一区。

    n多念头在有才哥脑中一闪而过，管它呢！追！

    追上了捡东西才是硬道理，听说南宫默有的是钱，要是一会能捡点金币，那自己可就赚到了。

    想着想着，有才哥内心激动，她俩正在冲级，要用的东西很多，一会肯定能捡个大的。

    有才哥选择跟随南宫默，变跟随变大量着南宫默，可惜这是游戏，没有从她身后闻到一点体~香。有才哥有些不爽。

    唐玉和南宫默在瓦市里转来转去，看看这里，看看那里，有才哥已经跟着绕了半天了。

    原来她们是来这里的摊位上买东西的。两个东逛西逛，也不知道都在买什么东西，反正就是一路折腾，一直折腾了半个多小时。

    有才哥实在无语啊，想要放弃，又觉得有些不甘心，都跟了这么久了，继续跟吧，万一最后她们扔点什么，自己没捡到，那就亏死了。真没想到，今天心机深沉的自己，被这两个无心的美女，像耍猴一样溜来溜去！

    有才哥内心暗骂：卧~槽，女人逛街是不是都这样啊？这个破瓦市能有什么好东西，这都逛了大半个小时，到底扔不扔啊？

    又过了十分钟，有才哥已经无力吐槽，正要准备放弃，突然，唐玉带着南宫默开始向着一个角落走去。

    有才哥立刻来了精神，富家千金就是这样，一定是要扔东西了!

    等到两人站定，有才哥已经全神贯注的盯着地面。

    突然，地面上多了一样东西。

    来啦！我捡！

    有才哥内心激动不已，基本都没看清是个什么东西，他就这捡起来了。

    捡起来之后，一看，原来是一本剑客四级风卷技能书。这是寒风古洞爆的。

    此刻，唐玉别墅内。南宫默和唐玉正分别带着游戏头盔在游戏。

    南宫默问道：“唐玉，刚才的技能书我没捡到！”

    唐玉说：“不会吧，我明明扔到地上了，也有人捡了啊”

    “可那个人不是我！”