
    有才哥不再犹豫，所有的中四，10万金币一枚，他一口气买了8枚。背包里最后的80万没了。只剩下两万金币的零钱。

    有才哥仍然是口干舌燥，开始用元宝买。中四最便宜的要700元宝一枚。比庙会贵了一倍还多。不过没关系，有才哥完全能接受。

    结果最后剩的7000元宝有才哥又一口气全买了中四。现在自己完全成了穷光蛋，所有的元宝和钱换成了手里的2个高四，加15个中四。

    现在身无分文，有才哥也不想再充钱了，十一要到了，他要给乡下父母邮寄一些钱，来表达孝心。只是看着眼前几百个上架的中四，实在让他眼馋。

    卧~槽！这周就算一级不升，也要全力搞钱！

    有才哥直接打开背包，又去了趟仓库，看看自己现在有什么可卖的。

    看了半天，除了合成40斗神套的材料，也就剩下一条30级百炼腰带了。还有那个36级亮金刀，不过是个垃圾，估计没人要。

    看着手里的这条30级百炼腰带，有才哥在算计卖多少钱合适。

    眼下还有很多人过不了升天三的副本，很多人还系不上腰带呢，一条亮金腰带15万，那么合成之后就是60万。如果有老板不差钱，卖65万差不多会有人买。

    试试看，有才哥毫不犹豫，直接把这条百炼腰带以65万的价格挂在了拍卖行。还另外把自己之前带的那条吸血1的亮金腰带分解成碎片，同样挂了15万的价格。

    如果东西卖出去，系统会有提示。坐等提示。

    看看时间，已经早晨7点了。眼下还是抓紧时间做常规任务。

    就这样，有才哥一个人一直忙活到上午10点，终于搞定了一系列常规任务，中间还吃了一顿早餐。现在自己的等级，已经妥妥的升到了46级。

    升级之后，有才哥再次去看了看排行榜，按照他的推算，应该有人已经到了40级。

    结果等他去一看，已经有三个人到了40级。分别是无剑，天下无刀和保卫者。

    无剑和天下无刀在意料之中，没想到那个保卫者升级也这么快。不过一想到他和天下无刀是一个帮的，天下无刀本来就是练级狂人，他跟着无刀也到了40级也在情理之中。

    不过虽然到了40级，估计他们还没到冰裕镇吧！

    有才哥猜测的没错，实际上，现在游戏中，无剑已经邀请天下无刀他们，在全力清理灵山寺的怪了，经过几个小时的努力，在他们付出不小的代价之后，所有的狐狸基本都被清理了。当然，周围的小怪也会不停的刷新，只是架不住他们人多。

    现在以无剑和天下无刀为首的两帮人马，正在分组各自拉着一只应熊。剩下的两组人则在清理周围的几只犀牛。场面一时非常火爆。

    无剑对着天下无刀说道：“无刀兄，这事估计肯定是王道他们干的吧？”

    天下无刀：“我看不像，倒是很有可能是另一个人”

    无剑：“谁？难道是有才哥？他一个人能引这么多怪？”

    天下无刀：“只要用破军不停的穿梭，再加上利用金钱镖等暗器，加上身法和跳跃，最后再吃上隐身叶子，你说有没有可能？”

    天下无刀的话说到这，无剑犹如恍然大悟一般，立刻明白了什么，也想到了什么。

    他惊讶的看着天下无刀问道：“这么说，有才哥早就杀过应熊去了冰裕镇？”

    天下无刀微微一笑道：“应该是这样！是不是杀了应熊去了冰裕，只要去了冰裕看看有才哥在不在就知道了！”

    无剑信心满满的说道：“放心，最慢今天下午，妥妥的到冰峪镇！”

    无剑他们那边正准备一起杀应熊，而唐玉和南宫默也同时在拼命做各种任务，进各种副本，让人带着疯狂升级。

    而此刻的有才哥，正在瓦市做着一件龌蹉的事情，传送瓦市之后，他直接吃了一枚隐身叶子。整个人消失不见，只留下地面上一团黑乎乎的影子。如果其他玩家不注意，根本感知不到他的存在。

    瓦市分为东西南北四个门。玩家传送瓦市的时候，会随机从其中一个门进入。有才哥等的就是有玩家来。

    因为在游戏中，除了装备一位，所以的其他东西，包括技能书，各种石头，一些高级药品，在系统设定上都是按照元宝价格设计。就是这类东西，系统默认只能进行元宝交易。当然现在出了世界拍卖行，任何东西都可以在元宝和金币之间转换。

    这样设计有一个好处，就是日后系统会直接更新一项功能。以元宝定价的东西，玩家可以直接卖给系统换元宝。举个简单例子，一个低四被系统设定为只能用元宝交易。并且系统设定的价格是100元宝每个。那么以后系统会推出一项功能，就是玩家可以把低四以100元宝的价格卖给系统。

    这样就完全爽翻了那些不想花钱或者根本没钱的玩家，只要搞到东西，等价卖给系统，就能换元宝。

    这得有多爽？整个华夏神州之前的所有游戏，都是以盈利为目的，没有一个游戏开发商会傻X到用元宝购买游戏道具，除了政府开发的这款刀剑游戏。

    不过这是后话。现在这类物品都是以元宝交易。这样在交易起来就比较麻烦。尤其对于那些想用金币买东西的玩家，所以很多玩家，为了图省事，在与信得过的玩家交易的时候，会找个地方，把东西直接扔地上，对方捡起来之后，再把钱给自己。

    这样的交易就是方便，甚至连拍卖行都不用去。当然，它也有很大一个弊端，就是扔到地上的东西，弄不好会被别人捡去。所以交易的地点一定要隐秘。

    有才哥就准备在这坐等别人来扔东西呢。其他玩家都是按部就班去刷怪做任务搞东西。有才哥准备直接捡现成的。

    没过多久就有两位玩家从有才哥所站的传送门口传送过来，当然他们没有看到地上那一团不起眼的黑影。

    两人一路向前跑去，就在他们刚跑之后，有才哥直接点了“跟随”。跟随是游戏中的功能之一，玩家直接跟在其他玩家身后。因为有才哥吃了隐身叶子，连脚步声都没有。