
    那中年男子一听，深吸口气，“算了算了，把游戏补丁补上就行了。这种小事，以后你们技术部门要多注意！千万别再出现类似的问题！快去更新吧。斯坦博士就要到了，我一会要陪技术总监去接待一下！”

    “好的！”

    楚楚微笑点头离开了，自从游戏开发之初，她就被安排到这里工作，主要的工作内容就是及时监控游戏的动向和游戏的体验工作。并不涉及游戏的编程与开发。所以像楚楚这样的gm，会经常建立不同的角色参与游戏，为的就是寻找游戏中不合理的地方进行改进和优化。

    刀剑游戏的总服务器在华夏神都北京，具体的位置是在中央办公厅直属的神州游戏开发部。这里聚集了整个华夏神州最牛X的天才，最资深的教授，各路学者，各种专家组成了最强设计团队，来共同开发的这部神游戏――刀剑啸！

    整个游戏的总设计师，就是一会中年男子要见的斯坦博士。不过在这样高级别的见面中，中年男子基本只能站在门口站岗，连会议室都进不去。而他陪同的游戏运营技术部总监张总，也只能勉强挤进这个会议室。

    总而言之，这是一次高级别的会议，除了政府高级要员，和游戏顶级专家之外，外人是没资格参加的。

    整个会议室大概能容纳50多人，张总带来的人都去门口站岗了，而他自己，也只是坐在了整个会议室最偏僻的角落里。

    此刻，会议室的中间坐着一位头发花白的老者，看年纪大约已经六七十岁了。但是老者的精神矍铄，甚至两眼放光，看上去就像刚从部队里出来的老将军。他就是整个游戏的总设计师斯坦博士。

    会议一直进行了一个多小时，基本都是针对游戏运营方面的管理问题，再有就是一些小来小去的技术问题。

    “现在会议结束，除了国家主~席和国务院总~理特派员，以及国防部部~长特派员，其他人都请出去！”

    没过多久，其他人就都出去了，斯坦博士直接看着身边三人，他们都是国家最高领导人的特派员，是专门和自己单独联系，来开发这款游戏的。

    “请跟我来！”斯坦博士带着三人直接走到一面电子门前，他的手心肉里镶嵌了一枚芯片，只见他用手心轻轻的扫过门上的红外线，在芯片的感应下门立刻被打开，直到四个人走进去之后，门才重新关闭。

    “在这里说话，会绝对的安全！这里可以屏蔽一切信号和窃听技术”斯坦博士轻描淡写的说道。

    “把你们请来是有一件非常重要的事要向国家汇报！”

    那三人都是微微一笑，其中一位穿着黑衣带着墨镜的男子微微开口道：“博士，有什么事就请直说。关于这次绝密计划，全华夏知道的也不超过10个人。我们都是国家钦点，绝对完全保密！”

    斯坦博士直接说道：“这次，我们的研究技术有了重大突破！”

    “什么突破?”

    斯坦博士干咳一声道：“我们正在试图利用头盔绑定玩家Dna的功能，把游戏中的属性和武功通过游戏传递到玩家身体上。这样就能改变玩家的肉~身属性，把他们变成武林高手和兵王，将来为国家建设王牌特种军在全民中选拔人才”

    “另外，这项技术一旦成功，推广之后，整个华夏就会迎来全民皆兵，全民皆武的时代，到时候把所有的玩家都征召入伍，这要比传统的强军方式强悍千倍万倍，到时候我国的军事实力必然世界第一，征服世界指日可待！”

    那三人都兴奋的几乎异口同声道：“这正是国家所希望的，也是我们开发这个游戏的最终目的！”

    “不过，现在的技术只是有了突破，尚未完全成熟，我们正在抓研发，至于何时能真正成熟并推广，让那些玩家神不知鬼不觉的拥有游戏里的属性和武功，这个还是未知。不过现在可以确定，游戏的服务器开放到100服之后，就不需要再开新服了。已经足够了！”

    斯坦博士说完，看了三人一眼。

    其中一人笑道：“国家主~席已经跟我下了密令，游戏的一切运作和设计都由您说了算！只是主~席还有一个担忧，光有人物属性和武功，没有装备也是不够。不知道斯坦博士有没有想过如何将游戏中的装备同样带到现实？”

    另一人也同样应和道：“国防部~长也是同样的问题，经过我们秘密推算，如果单独把人带入军队，我军的战斗力将提高至少3倍。但是如果把装备同样带入军队，则我军的战力至少能提高10倍！”

    斯坦博士脸色瞬间大变，这个问题也正是最让他头疼的，更是他所不能解决，他定了定心神之后，勉强笑着说道：

    “主~席大人和国防部~长的问题也正是我所面对的问题，目前，在游戏设计团队中，我已经集结了生物专家，光电子专家，机械专家，量子力学专家，高能物理学家，甚至国学家，心理学家，军事家等等各路专家。我们甚至可以尝试更改玩家的Dna链条，但是把虚拟物品映衬到现实的技术，恐怕。”

    “恐怕什么？难道无法实现吗?”三人问道

    斯坦博士顿了顿，最后说道：“恐怕只有找到我的恩师，鬼博士才有希望！”

    三人听了他的话，都没有言语。因为整个华夏神州都在秘密寻找鬼博士，只知道他是一位老人，其他一概不知。

    他们利用了各种手段，各大公安局，媒体，甚至全球gPs定位，能用的都用上了，但是始终没有找到鬼博士的影子，就连他长什么样子都不知道。所有的高科技在鬼博士面前，都是小儿科

    “除了找到鬼博士，难道就真的没有其他办法了吗？”主~席的特派专员问道

    斯坦博士顿了顿说道：“我之前已经做了几轮实验，不过都以失败告终，现在只是有一丁点的眉目，要想实现，除非”

    “除非什么？”

    “除非对游戏的装备系统做一些调整，在现有装备系统上，增加一套全新的升级系统，以供实验之用。不过即便如此，我也一点把握都没有，而且一旦失败，对于拥有此类装备的玩家，将意味着身体上的伤害，最严重的可能会致残致死.不知.”

    那主~席特派专员眼睛立刻一亮，说道：“只要有一线希望，我们都要去尝试，这是最高领导人的意思。就这样，实验可以开展。如果失败，也不过死几个人而已，没什么大不了的!”

    “这.好吧！”斯坦博士只能勉强答应下来。

    四人的秘密会议就到这里结束了。这些内容外人根本不可能知晓，这游戏的目的，根本不在赚钱，而是培养超级特工，刺客，兵王，军事家。为的就是最后的强民强军，称霸世界！