
    有才哥想着，直接到了瓦市，又吃了一个隐身叶子。找了一个传送门，在那坐等猎物上钩。

    虽然问题反应给了司鼎，但是系统更新必然有个过程，不可能这么快。所以有才哥才敢再来，而且南宫默她们也没把他的事发到世界频道，可能那姐妹俩这埋头冲级呢。

    蹲了大概十分钟，还没有猎物上钩。

    可是就在前几分钟，游戏里有一帮人，却在洛阳城西牛桥庄发现了一只拾遗大妖。此刻，周围所有的玩家都在疯狂抢夺。

    事情的经过是这样的，就在有才哥刚传到瓦市蹲点两分钟以后。有玩家就在洛阳城西发现了今天第一只拾遗大妖。这名玩家是昔日同盟的，本来他和三个朋友一起练级，也想独吞这个拾遗大妖。结果发现根本打不过。所以他们就在私聊频道找到了帮主天下无刀。

    私聊频道

    小飞侠：帮主，我们发现拾遗大妖了，在洛阳牛桥庄754，659，你快带几个高手来，我们打不过。来晚了东西就成别人的了。

    天下无刀：好的，马上就到！

    天下无刀得到消息之后，立刻私聊告诉了身边的保卫者。本来他俩还在一起做冰裕镇的主线任务。

    结果没用上一分钟，两人就直接到了坐标点，此刻，周围已经聚集了十几个玩家，有一半是昔日同盟的。当然有几个是其他帮派的，游戏到现在，建立的大大小小的帮派已经有几十个了。

    天下无刀和保卫者直接冲上去，开杀，刚杀了一会，其他帮派的玩家也上来杀。

    好东西当然不可能与外人分享，就算自己帮的人，要不是天下无刀是帮主，他都想清出去。少一个人，自己就能多拿一份。

    于是天下无刀一边杀怪，一边秘密的下了一个清人的命令。结果周围其他帮派的玩家，被他们三两下就清出去了。

    可是刚清完这一波人，立刻就有一队人冲了过来，为首的是两个大妖，一个是男妖血色梦，一个是女妖血色桐桐。他们就是过来抢怪的，结果看到天下无刀和保卫者在，立刻没了脾气。

    看到这情形，血色梦立刻在队伍频道打字：

    “别抢怪，不杀Boss了，昔日同盟咱们得罪不起，等Boss爆东西的时候，咱们直接抢东西。”

    “好”

    就这样，无剑和保卫者等几个昔日同盟核心成员，在前面疯狂的杀拾遗大妖，拾遗大妖一死，立刻一大堆好东西爆出来。

    血色梦眼尖手快。立刻喊道：“快抢！”

    这时候他们突然行动，血色梦直接冲上去，杀了几个昔日同盟相对较菜的玩家，把他们脚下的东西全抢了！

    这就是整个事件，此刻，点背的有才哥还在蹲点，系统突然来了一个提示。

    叮!系统提示：玩家保卫者在洛阳城西牛桥庄754，659杀死拾遗大妖，保卫者获得大量宝物！

    看着系统提示，那个保卫者杀了一只拾遗大妖，卧~槽，这是刺激我呢？老子怎么没这么好的运气！

    顿时全服一片哗然，立刻世界频道很多玩家开始发问，到底掉落了什么东西？

    有才哥这个郁闷，如果刚才再晚10分钟去，或者干脆在野外墨迹一会，也许拾遗大妖就是自己的了。不过现在，这次机会算是没了。

    世界频道，保卫者正在牛X哄哄的吹牛，说自己掉落n多东西。

    但是却有几个玩家开始骂血色梦他们。甚至无剑都开始骂了。

    世界频道

    无剑：血色梦，血色桐桐，你们几个血色XX的垃圾，敢杀我昔日同盟的人，抢了东西就跑。这种垃圾以后全服谁也别跟他们做生意。

    无敌小旋风：血色梦，刚才你杀我，抢我东西，这事你记住了，没完！

    立刻还有玩家跟着回应，都在说刚才拾遗大妖被爆的一瞬间，发生的事。

    其中保卫者就晒出了两块和田玉，卧~槽，看的全服的人都直流口水！

    看着世界频道上的一切，有才哥淡定！不可能所有的好事都到自己头上。还是继续在这蹲点吧。

    又等了大概5分钟，终于来了两个人，这两个人都是妖，有才哥仔细一看，卧~槽，这不是血色梦和血色桐桐吗？

    血色梦可是前世有名的唯利是图的人，他有几个朋友，他们的名字都是以血色XX开头，其中最牛X的就是这个血色梦。

    他们只有三五个人，每天都是忙着做生意，倒买倒卖，当然也打家劫舍，抢Boss，反正只要能赚钱，能打宝，他们什么都干。人品不是一般的差。所以在前世，论坛上，发帖骂他的人很多。

    刚杀完拾遗大妖他们来这能干啥?而且他们俩是朋友，不可能来这交易，应该是来这倒腾货物的！

    有才哥有点激动，直接点了跟随，跟着血色梦他们，看他们要做什么。果然，两人很轻车熟路的来到了瓦市一个隐蔽的角落，这个角落很偏僻。

    到了地方之后，两人还谨慎的看了看四周，发现没人之后，血色梦在闲聊频道打了一个词。

    血色梦：开始。

    他说完，就开始咔咔的往地上扔东西，有才哥那个激动，这两人是来这里倒腾一下手里的货啊！

    血色梦的手很快，直接扔出来四五样东西，这几天他们都是这么倒腾货物，从来没发生意外，所以他也没多想，而且两人手都很快，扔到地上会马上捡起。

    地上立刻出现了15个打包的低四，10个中四，还有三件装备，另外居然还有一块和田玉，这应该是刚才打拾遗大妖掉的！

    同属性的石头，是数量叠加的。因为不是卖，而是倒腾货物，所以没有拆分，直接一下都扔了出来。

    最后血色梦甚至直接丢到地上100万金币！

    而更有意思的是，血色桐桐不但没捡地上的东西，反而也开始往地上扔一些技能书和武器装备，这些都是升天里打到的。

    我擦擦擦！天大的****运一下子砸到了有才哥头上。有才哥一顿狂点，先是将血色梦扔的所有的东西捡入背包，之后又开始捡血色桐桐扔的那些技能书和装备。