
    游戏还在继续，有才哥一直在镇魔古洞一层刷了两个多小时，一身斗神套之后，刷怪的效率那叫一个高。虽然那块和田玉有才哥没舍得吃，可现在有才哥的经验已经从46级又3%涨到了46级又10%。虽然只是涨了7%，但是现在可是46级，这游戏越往后越难升级。

    这两个小时，自己寄卖的东西已经卖出，背包里的金币大概有130万。而且15个低四也让他以物换物，换成了日后值钱的中四。现在有才哥全部的中四，已经到了恐怖的50个！

    想了想今天的任务，除了升天之外，还有好多任务可以做。

    比如怒杀冰羌王，这个任务之前自己实力不够，杀不过冰羌王，现在自己一身斗神，杀冰羌王肯定没问题，再就是那个给护符的任务“干戚重生”，因为玩法特殊，要求至少四个玩家才能进入副本。组不组队无所谓，但是必须满足四人要求方可进入。

    看了看时间，马上下午四点了，镇魔古洞一层的Boss就要刷新了，而一层的门口已经被有才哥堵住，现在看来还没有人想要来这里。

    有才哥继续刷小怪，坐等Boss刷新。

    此刻在镇魔古洞外，天下无刀和保卫者两人组队，正准备往里进，之前他们就进去过。但是发现里面已经没有Boss了，而且小怪有很难对付，所以两人去做其他任务了，现在到了刷新时间，两人就准备进去。

    “进！”天下无刀喊了一身，和保卫者两人直接点进。

    刚一进去，眼前一片全黑，周围全是精英怪物，所有的怪物一声声低吼传出。

    咔咔咔！

    噗噗噗！

    顿时周围的小怪各种攻击。

    “尼玛，怎么有点像灵山寺啊！”保卫者骂了一句，说话间他的血量已经少了一半了。

    “卧~槽！这是什么B地方，不会又是有才哥干的吧”天下无刀本来他的防御很高，可是周围全是怪，没什么好办法。

    “快气爆！”保卫者喊了一嗓子，同时他先气爆。

    天下无刀随后也是一个气爆。同时灌下一瓶大红。血量回满之后，天下无刀喊了一声。

    “我在这杀怪，你看看有没有空隙，跳进去，咱俩能进去一个也好！”

    “好！”保卫者应了一声，直接用出一招井中月。自身移动攻击敌人，原地将停留一个幻影以迷惑敌人。

    很多怪物都被他的幻影吸引，保卫者接着用出一招魁星踢斗把身边的两个小怪踢开，就要再次施展一下雁双~飞试着往前跳。但是立刻有三只小怪围了上来，这些小怪张的有点像站起来的斑马，他们的腿很长，直接一脚踢向保卫者。

    保卫者瞬间后腿，手动接了一招鹤立势，立刻稳住了身形。准备继续向前冲，但是前面的怪更多。

    就在这时，天下无刀喊道：“我没怒气值了，你还没冲出去啊？”

    保卫者有些无奈，这里的怪物太多了。看眼前的情形，即使自己操作牛X，也冲不出去。这些怪一时半会根本杀不死。

    想到这里，保卫者喊了一声：

    “先出去吧，这里怪太多了，把无剑叫上试试！”

    立刻两人一个指南珠，直接传送出去。

    刚才他们两人的举动，其实已经被有才哥发现了，但是有才哥却无动于衷，因为他们一时半会根本进不来，即使进来了，自己也会送他们出去。

    就在这时，有才哥前方不远处

    “吼!”

    Boss出现了，有才哥立刻开刷，杀Boss的过程中，身后的洞口处再次出现了打斗的声音，有才哥听的很真切，不用想也知道是无剑和天下无刀他们。

    保卫者说道：“早知道是这样咱们先放下主线任务，先来这里把门口清了好了。现在已经过四点了，估计有才哥肯定在里面，他太不地道了！”

    天下无刀说道：“咱俩早就应该想到，有才哥这人亦正亦邪，跟外人恐怕也都是利益关系”

    保卫者不屑的说道：“切！算个屁，上次打天下第一帮，也没看他厉害哪去。要是属性相同，论单打独斗我也不怕他！”

    就在两人边说边杀的过程中，有才哥已经杀死了一层的Boss，现在这Boss对于一身斗神套的有才哥，就像切瓜砍菜那么容易。

    叮！系统提示：您杀死Boss，获得低级六道玄石一枚！

    卧~槽！又获得一枚六道玄石！有才哥内心又激动了一下。

    现在无剑他们都是40级的暗金装，正缺这六道玄石合40百炼呢。如果卖给他们，一定能卖个好价钱。

    想到这里，有才哥毫不犹豫，直接把手里的低级六道玄石发到了世界频道。

    这个效果就是整个南域的玩家都可以看到。所有的玩家都是第一次见这东西，虽然官网有图片，但是亲眼见到有人打到，他们还是特别激动，更多的是羡慕。

    n多人在世界频道开始打字说话，有表示羡慕的，也有记恨有才哥谩骂的，也有询问价钱的。

    世界频道

    有才哥：天下无刀，你们别辛苦了，石头已经在我手里了。出售全服第一枚低级六道玄石，刚出锅的，还热乎呢，要的老板带个价，价低不回！要买的自己带价，谁价高给谁！金币元宝均可！

    全服立刻炸开了锅，这可是开服以来，他们见过的第一块低级六道玄石。这可是只有杀了镇魔古洞Boss才有的六道玄石。

    有才哥的出售消息一发出去，立刻有很多人回复，有才哥的私聊频道瞬间被刷屏，还有好多人直接发来了信息。

    表现最积极的就是天下无刀，无剑和保卫者了，因为他们3人已经到了40级，都着急合百炼武器呢。

    私聊频道：

    天下无刀：5000元宝！

    保卫者：5000？卖不？不行给你6000？

    无剑：15000元宝！

    王道：有才哥卖我，不管别人出多少，我都比他们高1000元宝。

    有才哥：王道，无剑已经出到15000元宝了，你出16000？

    王道：卧~槽！就15000元宝可是1500元，算了，不合适！我以后慢慢搞。不过你不能卖给无剑啊，他们可是咱们的对手！

    看了王道的话，有才哥无动于衷，什么对手朋友的，都不太重要。除非现实中认识，这没得说。要是现实中就不是朋友，在游戏里，都是扯淡呢。前世自己经历的太多了。

    有才哥感叹一身，现在这六道玄石，论价值也就值1000元，但是因为少，所以价格肯定会卖的更高。他心中的完美定位是最好到3000元。

    突然有才哥的私聊频道再次一闪，出现一个更高的报价

    南宫默：一口价，5000元RmB！行就成交！