
    闲聊频道（只针对周围5米之内玩家有效）

    血色梦：捡到没？

    血色桐桐：没啊，你不是说让我先扔，你先捡吗？

    血色梦：我说开始之后，就是告诉你我先扔，东西你没捡？

    血色桐桐：没啊！我以为你捡回去了，所以我就直接扔了。

    看着地面上的所有东西瞬间消失，两人立刻傻了。心立刻凉了半截。

    血色梦：卧~槽，你别开玩笑，私聊！

    血色桐桐：好！

    两人私聊什么，有才哥就不管了。反正现在已经得手，自己还是走为上啊。这次搞到的东西实在太多了，估计是血色梦他们累死累活到处不折手段搞来的。之前有才哥就在世界频道看到过有人骂血色梦是个大骗子。

    今天可好，大骗子遇到了猥琐男。谁也别说谁。

    就在血色梦和血色桐桐在那掰扯的时候，有才哥已经神不知鬼不觉的跑路了。他直接到了瓦市东门口，迅速的点了传送，离开了。

    一切做的神不知鬼不觉，有才哥内心暗爽。忽然看到世界频道，血色梦已经开骂了。

    血色梦：哪个垃圾捡爷的东西，敢不敢回个话，不管你在哪，老子都要杀了你！

    血色桐桐：操~******，是谁干的？敢不敢报上名来，抢别人的东西，还他~妈要不要脸？老娘也是暴脾气，不服来PK。

    他俩在这开骂，有才哥也不理会。

    可是有才哥不理会，很多其他玩家却很有兴致。

    一名叫快乐小刀的玩家在世界频道骂道

    快乐小刀：血色梦？怎么你东西被人抢了？你他~妈也有今天，那天你是怎么骗我5个低四的？你就是个骗子，让人抢了，活该！

    美丽桃花：是啊，还有那个血色桐桐，他们都是一伙的，人品都不行，本来看她是个女的，我还挺相信她，可是居然骗我装备，你还说别人不要脸，就你最不要脸！

    无敌小旋风：血色梦，刚才你为了抢拾遗大妖直接把我杀你，这事你他~妈给我记着，老子总有一天找你算账，那块和田玉被人抢没？抢了也活该，这就是报应！

    结果不用有才哥出手，对血色梦他们口诛笔伐的人还真不少。而且骂他的这几个人全是昔日同盟的。

    血色梦：草，我就知道是你们昔日同盟的人干的。天下无刀呢，你敢不敢承认，你们帮居然有这种垃圾，跑出来抢人东西！到底他~妈是谁干的？是个爷们你就站出来！

    天下无刀：你BB个几把，你哪只眼睛看到是我们帮的人捡的，刚才我们杀拾遗大妖，你杀我帮的人抢东西，老子还没找你算账，现在你他~妈还来找茬，不服就干！是单挑还是群殴？

    天下无刀这话一出，血色梦他们立刻没了脾气。不过这事不能这么算了，他们前脚抢了拾遗大妖，后脚东西就被别人跟踪抢走了。肯定就是昔日同盟的人干的。

    血色梦：这事没完，老子去找客服，这种事gm肯定能管，到时候要是查出来是你们干的，我们帮主也不是好惹的！

    天下无刀：你们帮主？我真为你们帮主黑营军刀感到悲哀，盛世皇朝怎么收了你们这群垃圾！

    血色梦被天下无刀骂了一顿，立刻没了脾气。他在语音频道里喊了一句

    “我去找客服，我要投诉！”

    血色梦去投诉的时候，有才哥已经乐的屁颠屁颠的到了钱庄，开启自己的储物仓库，把10个中四收好。

    至于其他的15个低四，还有三件装备有才哥又来到世界拍卖行，15个低四通过以物换物直接换成中四，装备外加那把36级垃圾亮金还有一本技能书都直接挂上拍卖。

    看看背包里还剩的100万金币和那块极品和田玉，有才哥内心狂笑！

    别人还在吭哧瘪肚练级刷怪掉宝，自己直接捡了一堆现成的，太他~妈爽了！

    这一下自己又成了有钱人，估计血色梦他们就是一把回到解放前了。

    现在可以去镇魔古洞刷会怪了。先把门堵上！

    有才哥说干就干，他可不想让无剑他们顺顺利利的进了镇魔古洞，即使他们想进，也得让他们吃点苦头，让他们知道，谁才是这里的老大！

    这边有才哥去刷镇魔古洞的小怪练级。血色梦那边已经把问题投诉的客服去了。

    电话中，血色梦义愤填膺的骂道：“这种漏洞怎么能在游戏中~出现，这样下去还了得？得坑多少玩家？麻烦你们帮我查一下是谁干的?”

    回话的是一个中年男子的声音：“您的建议非常重要，这个问题之前我们就发现了，现在已经在做程序，估计今天下午就会把补丁补上。另外这这不是游戏设计问题，而是游戏设定问题”

    血色梦继续说道：“隐身叶子是没问题，可也不应该用在这里。建议以后除了有怪的地方，其他地方都不允许隐身！另外捡我东西的人你们gm查到没？”

    “查到了！”

    血色梦眼前一亮，有些激动，问道：“能告诉我不？”

    那边中年男子有些犹豫：“这个.根据政府协议规定，公司需要保护玩家的信息，不可以向外透露。这个问题我们gm会处理”

    血色梦怒道：“没法告诉？你们知道是谁也不告诉我？草！那我的东西呢?”

    “这个我们需要请示上级主管领导，看看如何处理。请您耐心等待！”

    血色梦：“草！东西没了，你们都不告诉是谁抢的，东西也不给我？”

    “请您耐心等待.会给您答复”

    “等个几把！”

    “请您耐心等待！”

    “等你~麻~痹”

    “请您耐心等待！”

    “”

    反正不管血色梦再说什么，对方就是一句请您耐心等待。血色梦最后喷了几句之后，也只能无奈的挂了电话。

    那中年男子放下电话之后，也是一脸的愤怒。

    “楚楚，你过来一下！”

    立刻一个长相甜美的大眼妹脚步轻~盈的走了过来，她的打扮很卡哇伊，是个小萝莉。

    “领导，您找我？”

    “查到是谁干的？”

    “根据系统历史数据记录，玩家名字叫有才哥”

    “这个事情就交给你负责，查一下他的数据，如果数据没有变动，就把东西回收！”

    楚楚干咳一声，回答道：“领导，已经查过了，他已经把捡来的东西卖了，没法回收数据。”