
    前世有才哥已经打过无数次冰羌王。所以，有才哥并没有被眼前的怪物阵势唬住。

    同样的情形也发生在无剑他们那里，而此刻他们也正在盯着冰羌王研究战术呢。

    冰羌王是个敏捷性极高的Boss，所以只要惊动它身边一只小怪，则它就会察觉，然后其他小怪都会跟着上。

    所以通关的难点就是怎么一起把包括冰羌王在内的所有怪物都杀死，而杀它的办法，只能有一种，跑杀！

    有才哥找好一个最佳距离，远远的朝着冰羌王扔出一枚回旋镖。

    噗！

    冰羌王被打了一下，立刻大扫把一甩，它身边的五个小怪立刻动了起来，方向，有才哥！

    五个小怪中有两个雪球巨人，两个抛石巨人，一个铁环巨人。

    立刻两枚雪球和两块石头朝着有才哥砸来，与此同时冰羌王正追向有才哥。有才哥直接一个瞬移，之后一个鹰扬，向着身后飞去。

    来的路已经被自己清理干净，但是恶心的是这里没有躲藏的地方。有才哥刚一落地，再次扔出一枚回旋镖。又一次击中冰羌王。

    噗！

    冰羌王立刻有些恼怒，直接一个冲撞，整个技能有点像妖族的猛虎出林，它与有才哥之间的距离立刻缩短在三步之内。

    冰羌王手中扫把猛的一扫，直接戳向有才哥。有才哥猛的一退，正准备再次飞起。

    结界！

    顿时，冰羌王猛的一脚踩在地面，立刻它脚下的阵图迅速扩大，在方圆一定范围内形成一层薄冰，有才哥顿时感觉周围温度下降，而自己的身体，在冰冻之下开始行动迟缓。

    卧~槽！被减速了！

    有才哥内心一怔，没想到冰羌王的速度这么快，更糟糕的是，它身后的五只小怪也已经追了上来，而且头顶上两枚雪球和两枚石头已经向他砸来！

    去他~妈~的，只能先防御了。有才哥本能的启动了防御。

    当当当！

    怪物的几次攻击，直接砸在有才哥的刀刃上。包括冰羌王的一次猛戳。

    防御之后，有才哥瞬间启动瞬移。

    我移，我移，我移！！！

    嗯？居然移不走了？

    倒不是一点没移走，只是因为被冰冻的原因，移动的距离很小很小，三次移动还不到一步的距离。

    卧~槽！

    结果此时冰羌王的一记横扫已经来了，有才哥本来已经算出冰羌王的招式，可是奈何自己没移动开。

    噗嗤！

    有才哥立刻中了一招，自己的血量大概掉了十分之一。这冰羌王打一下还真疼，而且这只是它的一招普攻。

    就在冰羌王这一招结束之后，有才哥终于能动了，瞬移之下，他再次鹰扬，跳出很远。

    有才哥再次扔出一枚回旋镖，然后继续后退。这次节奏掌握的还不错。在扔了十枚金钱镖之后，有才哥终于将怪物都引到了出口处。

    现在已经到了自己刚进副本的地方，已经退无可退，等于把自己逼到了死胡同。

    这正是有才哥需要的！这才是能够杀死冰羌王的正确杀法！

    有才哥已经站在了前世非常熟悉的一个小角落里，就等着Boss和那五只小怪来包围自己了。

    冰羌王一马当先，速度最快，直接追了上来，然后一招冲刺，手中的大扫把猛的向前一送，直奔有才哥胸口，这招要是打中，有才哥又得掉一截血。

    可是有才哥哪里会给它这样的机会，他猛的一个气爆，使自己进入无敌状态，紧接着一招碎金。结果冰羌王刚一冲过来，就被有才哥定身。

    有才哥借着无敌的机会，又扔出了两枚回旋镖。这几枚镖也同样打在了小怪身上。那五只小怪一声吃痛，速度更快，直接围了上来。

    小怪围在冰羌王身边，有才哥这里本来就狭小，结果造成“怪挤怪”的局面，冰羌王因为身材高大，很多技能都放不出来了。而那几个小怪，也只是机械的重复着简单的攻击动作。

    有才哥猛的风卷，这下群攻之下，所有的怪物都一起中招。有才哥要的就是这样的效果。杀冰羌王，必须先解决掉它身边的小怪。

    现在只要自己能顶~住，就会成功。而有才哥非常有信心，就因为自己一身斗神套，而且血上限还加了300。全身加3的吸血。一时半会肯定没事。

    结界！

    冰羌王愤怒之下，再次结界。只是这次，有才哥可就不那么在乎了。

    “还真以为我怕了你？！”

    气爆！

    有才哥猛的一个气爆，继续风卷，周围的怪立刻被崩出去三步，但是因为有才哥的风卷，又重新聚拢，还是一个卡，施展不开！

    气爆无敌之下，结界对有才哥根本无效。虽然在气爆结束之后，有才哥的风卷又迟缓了几秒，被怪打了几下，但是没啥大事。现在自己还有大概三分之一的血量。

    而怒气值在怪物的攻击之下，还在不断增长。

    怒气值：增长方式为玩家掉血量按照一定比例计算成怒气值。

    就这样，有才哥一身牛X斗神，最终定住压力，成功卷死了周围五只小怪。

    有才哥等于被动的憋住了怪物的攻击。尤其对于形象高大的冰羌王，它的站位都受到了严重影响。

    现在小怪终于死了，冰羌王虽然损失了大概40%的血量，但是它这回是能施展开了。

    雷霆万钧！

    冰羌王暴跳而起，一个大扫把劈在有才哥头顶

    此刻，另一副本内，无剑和天下无刀，保卫者正在上演逗比一幕，他们被冰羌王和周围的四只小怪追的到处乱跑。虽然他们合力杀死了一只小怪，但是也付出了很大代价，现在每个人都没有怒气值了，而且血量不足，更恶心的是没有喝血的时间，一停下喝血，身后的怪就是噗呲一击，然后喝血就被打断，大红消失不说，喝的那口血都赶不上怪物打的掉的多。

    太苦B了。

    无剑有些郁闷，骂道：“天下无刀，刚才让你听老子的，先杀最上面的小怪你不听，现在冰羌一会一个结界，谁他~妈受得了？”

    天下无刀脸色难看，现在这场面，除了保卫者手法还算牛X，辗转腾挪，勉强应付，他和无剑并冰羌王追的只能是疲于奔命。

    “草，谁知道会这样！冰羌王这个傻X，怎么总是换目标，追一会保卫者就追我，过一会就追你，拉不住Boss的话，这小怪也没法杀啊！”