
    有才哥说完，不管王道再说什么，他都不再说话，王道就犯这病，有点成绩就不知道北了。鼠目寸光。

    生了几分钟的气之后，有才哥终于淡定下来。想想还是去看看现在建帮和发帮战情况，看看以后全服哪个帮派能牛X，真正成为老大。

    有才哥来到洛阳，点开排行榜。

    其中有一个榜单，是天下龙虎榜，也就是帮派排行榜。

    有才哥点开一看，现在建帮的已经有27个帮派了。综合实力排名靠前的有。

    1。替天行道天下第一帮

    2。战魂

    3。昔日同盟

    4。凤来阁

    5。盛世皇朝

    6。神之领域

    7。江湖传说

    8。永恒。

    后面还有很多，有才哥都大致看了看，其中有个帮派叫“嚣张之家”帮主是嚣张涛，就是当天被自己死亡PK，干掉武器的那个傻X。他被凤来仪踢了之后，竟然自己建个帮。

    还有个帮派的名字就更逗了，叫“专杀有才狗”，帮主是我很挫。原来是当初开服的时候，被自己骗了又被自己灭队的那B，他~妈~的他一直怀恨在心，竟然弄了这么一个帮，有才哥点开一看，其里面的成员名单，基本都是当初被自己骗的玩家。

    现在游戏里玩家很多，不过很多玩家都没有加入帮派，他们的想法都跟有才哥差不多，因为刀剑游戏中的帮派，没啥意思，帮派任务只增加贡献度也不增加经验，而那点福利对于追求自由的玩家来说也不算事。

    所以这个游戏人数虽然很多，但是没多少人愿意花100万金币建帮，还不如每天自己任务刷怪打宝来的爽。

    前8个帮派，有才哥之所以看到第8个就不看了，是因为永恒帮的帮主，龙腾九天。

    这个人从自己前世的记忆来看，才是一个真正配得上一帮之主的人，无论是从帮派日常管理，还是打仗，还是搞人际关系，他都是一等一的人物。

    永恒将来必然强大！

    至于南宫默，等她起来之后，如果狠砸钱的话到时候再说吧，鹿死谁手还不知道呢！

    有才哥最恨那些砸钱的傻X，前世恨，这辈子还恨，凭什么你砸钱就牛X？让砸钱的傻X在我的脚下低头！

    有才哥内心暗爽，YY了一下南宫默之后，开始准备做任务了。

    现在还是升级才是王道，自己不能有任何的懈怠，否则一堆RmB砸来之后，自己容易变成渣渣!

    好吧，现在开始任务！就从杀冰羌王开始！

    冰羌王副本，是游戏中通关难度较大的副本，这也是有才哥没合成斗神套之前来都没通关的原因，因为根本打不过。

    跟升天一样，冰羌王副本最高可以四人组队参加。要是高手的话可以两人组队，但是有才哥现在准备一人单干！

    其实有才哥也有点纳闷，这个游戏不像其他游戏，多讲究帮派团战，围攻Boss，或者多组队，人越多越牛X。这游戏可不是这样，这个游戏推崇的是个人英雄主义，只要你够牛X，你就随便，怎么玩都行。

    至于为什么，有才哥自然想不清楚。但是斯坦博士最清楚，因为这游戏，真正的目的就是培养以后能够以一敌百的战神！所以，个人能练多牛X，就练多牛X，这要比那群只能靠组队仗着人多才能牛X的渣渣，强太多了！

    每位玩家每天可以进一次冰羌王副本，冰羌王是冰裕镇外，云盘雪谷深处，巨人部落中的妖孽。经常为非作歹。有才哥跑了几个冰裕镇里的nPc，再次接了杀冰羌王的任务。

    有才哥准备好了大红大蓝，和体力药，现在自己大概有六层把握通关，可以一搏。有才哥深吸口气，吃了一枚缩骨丹后，整个人的对大型体怪物攻击力增加10%。点了进入。

    这个任务的奖励是装备强化露。

    装备强化露：可以用来强化装备的神奇露水。装备强化有一定的失败几率，强化成功装备属性+1。失败属性不变。

    有才哥之所以冒险单挑，除了杀Boss的高经验之外，更主要的就是这强化露了。因为整个游戏只有冰羌王副本才掉强化露。当然，玩家到50级后，如果学了生活辅助技能，其中有一门就是做强化露。但是那时候要用到的材料就太多了。

    进了副本之后，顿时整个界面一换，有才哥的身后是一片悬崖峭壁，而眼前是一片白雪皑皑的世界，有才哥前方不远处都是各种各样的巨人，他们身体的颜色都是蓝色，有的手里拿着石头，有着拎着铁圈，还有的握着雪球。

    有才哥先是转身看了看身后悬崖处的一个小角落，然后才转身去杀怪物。

    巨人的身形大概是有才哥的四倍，拿雪球和石头的都是远程攻击，拿铁圈的巨人是近身攻击。

    有才哥小心翼翼，这些怪物的攻击很高，千万不能引一群一起杀，那样必死无疑。不过好在这里的小怪不像升天第二关那样密集，而是彼此之间都有几步的距离。

    但是只要玩家攻击其中一只，它周围三步之内的怪物都会自动锁定玩家，而进行攻击。

    有才哥估算了一下自己的实力，以前都是用飞镖引一只杀一只，现在可以一起杀三四只都没问题。

    小怪不在话下，虽然杀的慢点，但是重在保险，就这样有才哥一路杀来，大概用了二十分钟，就杀到了冰羌王所在。

    而此时，在另一个冰羌王副本中，天下无刀，无剑和保卫者，他们三人组队，也杀到了冰羌王。他们都比较讨厌有才哥，所以在接到这个任务之后，三人根本没找有才哥，而是直接进入。

    结果他们虽然杀到冰羌王，但是中途好几次差点有人挂掉。现在每个人都是如履薄冰般，生怕弄不好，再引来一堆怪，要是再加上冰羌王，他们就玩完了！

    再说有才哥，他同样小心翼翼，到了这里，有才哥已经能够远远的看到冰羌王。只是冰羌王身边还有五六个小怪。冰羌王身体要比周围其他巨人还要大上一倍，大概有应熊一半大小。

    有才哥远远的看着冰羌王，冰羌王一动不动，脚下踩着一个牛X的单人阵法，这个是它用来结界用的，手中还有一把牛X武器，这把武器都比有才哥身体要大！看上去像是一个扫把一样的东西，只是用在冰羌王手里，立刻成了牛X哄哄的武器。