
    卧~槽！这不是上午自己见过的那位大美女吗？出手这么大方？前世就听说这姐妹有的是钱，专门靠砸钱搞定整个南域，成为最后南域的老大，这辈子不会也是这样吧？

    有才哥：南宫大美女，不好意思，已经有人出到6000元了！

    有才哥是故意这么说的，在他看来，对方既然不差钱，那么就多报点，骗她多花钱呗。

    可是南宫默想都没想，就立刻回复。

    南宫默：那算了，不要了！

    看到南宫默的回复，有才哥立刻石化，不会吧，真不要了？

    有才哥：那算了，6000元卖别人了！

    我就不信她能真不要了，她也不差钱。老子就在这等，一会你肯定得回复我！

    这是有才哥这么想的。

    而此时南宫默和唐玉正在做任务，唐玉问道：“南宫姐，我要是你根本就不买他的东西，再好都不买！一想到他我就来气！”

    南宫默微微一笑：“你懂什么，我买他东西，也是为了将来对付他，这样他不是更郁闷！”

    唐玉小~嘴一撅，“那你看，他也没卖你啊？”

    “爱卖不卖，我砸钱还愁买不到好东西？我向来说一不二，五千就五千，不卖就算了！”

    五分钟之后，有才哥的心算是彻底凉了。这南宫默还真不要了，看来她真是说一不二，算了，就卖给她吧！

    私聊频道

    有才哥：南宫大小姐，刚才那人又不想买了，只能便宜你了。咱们签份系统合同，一手钱一手货！

    有才哥说完，就把已经拟定好的合同发给南宫默，对方没有说什么，系统提示合同签订成功。看着系统合同，有才哥也算心里有底，南宫默果然同意了。

    接下来的交易很顺利，南宫默把5000RmB直接打在有才哥账户，有才哥则把六道玄石邮寄给了南宫默。看着账户上又多了5000RmB，有才哥格外开心。

    现在自己最应该买的就是合成50级斗神套的东西，50斗神套需要两套40级斗神套合成，所以要合50斗神，只要自己再合一套40斗神就行了。

    其实刀剑当中，能够穿上斗神套的玩家屈指可数，在前世也是如此，一般能合出一把斗神武器就是够牛X了。

    而80%以上的情况是，玩家都是先合暗金，30合40，40合50，一直往上，好一点的10%的玩家就衣服是暗金，武器争取百炼或者斗神。再5%就是衣服是百练，武器斗神。当然，还有大概4%是一身亮金，武器暗金的裸奔状态，这帮玩家基本就是现实中的贫民窟选手。只有1%的玩家能够合出一身斗神，还基本都是不差钱的。而且能让装备跟着等级走的，更是凤毛麟角了。相当于现实中的大富豪了。

    有才哥仗着自己有前世的经验，先知先觉，在游戏中占尽先机，现在才能领先，不过这周现象有才哥估计也是暂时的，因为游戏现在才开了不到10天，当很多有钱人玩明白了游戏怎么回事，他们根本不差钱，到时候一砸钱，好装备肯定就没问题。

    所以现在不是骄傲的时候，要在PK，帮战，指挥，过副本，趟地图等各个方面领先，这样那帮有钱的垃圾们也将被自己踩在脚下。

    得到的五万元宝，有才哥又在世界拍卖行逛了一圈，一口气花了个精光之后，又弄了一堆石头和30暗金剑。目的就是为了等到自己50级的时候合斗神剑。

    叮叮叮，系统提示：

    战魂帮帮主“无剑”已经向“替天行道”发送帮战，帮战时间为本周六晚上8点。请“替天行道”做好抵抗准备！

    系统的帮战提示一连发了三遍。

    有才哥一看，无剑现在才给王道发帮战。估计他本来是想拉拢凤来阁和昔日同盟的人，可惜他们没有答应。凤来阁好解释，因为凤来仪注销了ID，现在的帮主只是个打酱油的。但天下无刀为什么没和无剑合作呢？难道是为了冲级？

    有才哥想想，估计天下无刀也只有这个理由了，也许是因为他们觉得得不到什么好处，所以不准备帮无剑。这也有可能。

    突然，私聊频道传来王道的话

    王道：有才哥，无剑给我发帮战了，好在现在他只是一个帮打我，不过我也找了一个同盟帮，盛世皇朝今天上午升到2级帮派，我现在和他们结盟了，有才哥这次打帮战你来不?我会给你一些好处

    有才哥当初走的时候就跟王道说了，自己这周要全力赚钱和冲级，没时间打帮战，何况这次经过自己的指导，王道肯定能挺过这次挑战。

    有才哥：算了，这次是你作为帮主立威的时候，我总不能总抢你的风头，你听我的，这周让帮里的人都去矿洞挖矿，然后把防御塔升到最高级，再在上中下三路生产一些虎贲兵，只要防守不出现重大失误，肯定没问题。

    王道：好的，有才哥，我听你的。你说的真对，这次抢下天下第一帮，有人录了像，而且还传到论坛上去了，其他服务器的玩家都能看到，甚至你的语音记录都有，网上都说你太牛X了。现在整的，他们都以为你才是替天行道的帮主！你去网站看那个帖子没？现在老火了！！！

    有才哥：还有这事？我从来没关注鸡毛帖子，没兴趣，不过录像是谁上传的？

    王道：是我安排帮里的黑芒星上传的，为了给我们替天行道立威啊，也提高一下知名度，为以后合区做做准备。而且官网已经统计过了，这次全服50个服务器中，拿下第一帮最快的，就是咱们了，他们都说你指挥的好！

    有才哥：你是傻X吗？叫人把我的战略战术传到网上？别人都学去了以后还打个几把！提高知名度？现在才他~妈开服不到十天，你提高鸡毛知名度，我说你是不是得个第一帮不知道北了？你没用脑子想想无剑他们能善罢甘休吗？你这么整纯属捉死！

    王道：我没想那么多啊

    有才哥：算了，以后我也没时间，现在我也不差钱，你后你们帮的事少来找我，他们这次打不动你，不代表下次打不动，你好自为之吧！