
    无剑也郁闷，说道：“早知道老子自己进来，一个人拉的妥妥的！”

    这话保卫者就不爱听了，他也不管无剑的身份，直接说了一句：“你就别吹牛X了，有能耐你自己进来试试？”

    再说有才哥，冰羌王一招雷霆万钧，有才哥直接防御，但是只是没掉血，中招之后，有才哥还是被强制倒地！这就是Boss的技能，防住了也得倒地。

    起！

    有才哥一招乘风，直接穿梭到冰羌王身后。

    现在就是1V1，看谁更牛X了。

    结界！

    气爆，喝血，风卷！有才哥一气呵成，用掉了自己最后一个气爆。不过现在自己也是满血状态。

    冰羌王双眼一红，乱披风！姑且这么叫吧，只能说这招跟妖族的乱披风很像。

    刷刷刷！

    冰羌王迅猛的三招闪过，直接打在有才哥身上。而有才哥的风卷，也直接卷在冰羌王身上。

    狭路相逢勇者胜！

    跑杀！

    有才哥迅速后退，开始拉着冰羌王遛弯，并且时不时的来那么一下，虽然自己怒气不到1000，再没法使用气爆。但是有才哥并不担心，因为一旦受伤，他都会及时的喝药，保持血量是满的。

    这种情况一直持续到冰羌王血量还有5%的时候。

    系统提示：冰羌王剩余血量5%，进入急速暴走状态！

    结界，结界，结界！

    系统提示一出，冰羌王猛的向前迈出三步，同时释放了三次结界技能。

    这要是寻常玩家，在这种状态下，肯定就完了。但是有才哥毕竟有经验，这是冰羌王最后的三次结界了，一旦没有结界，自己根本就不用怕它。

    这个时候千万不能后退，一旦后退，冰羌王本来就在暴走，自己逃跑也会被它轻易追上。反而错过了灭杀冰羌王的好时机。

    现在最好的办法就是往生冲，冲到冰羌王脚下，让它的暴走和结界都失去作用。

    几乎就在系统提示出现的瞬间，有才哥立刻一个破军，一剑刺出，直接刺在冰羌王巨大的蓝腿上，紧接着一个风卷。现在自己虽然已经被降速，而且冰冻状态下自己还在掉血。但是这是最好的机会。

    就用老子一管满血，拼你5%的血量，看看谁能拼过谁！

    咔咔咔！

    擦擦擦！

    我杀！我杀！我杀！

    有才哥几乎使出浑身解数，疯狂风卷，就在第三个风卷结束之后，自己的血量大概只剩十分之一，而冰羌王的血基本已经空了。现在就是最关键的时候，自己虽然有十分之一的血，可是这些血，有可能顶不住冰羌王的一招重击，所以自己也有可能被一招秒杀。

    它一定会出重击！

    Boss自己的血空了，为了搏这最后一下，Boss肯定出重击！

    乘风！破军！

    有才哥没有多想，直接按照意识流的手法，点出了这两招。这几乎是他的本能，他也是在赌博。

    赌冰羌王肯定不会用冲撞之类的技能，如果用了，自己用乘风，肯定得挂。

    果然，冰羌王身形旋转，猛的一个横扫，直接扫向前方有才阁，横扫的范围最广，攻击距离也相当可观，所以这招用出，基本可保万无一失。

    可是它没想到，它横扫的同时，有才哥意识流，一招乘风果断穿过它的身体，虽然这招它并没死，但是后面紧接着一个转身，一招破军，直接刺中了冰羌王的后背。

    轰！

    冰羌王巨大的身体应声倒地！

    系统提示：您杀死Boss冰羌王，获得装备强化露四个！

    终于杀死了这个难缠的家伙，累死了！

    不过看着自己手中的四个强化露，有才哥还是很高兴！

    而此刻，另一个冰羌王副本中，无剑等三人灰头土脸的被怪物清了出来。他们三人现在都很郁闷。

    现在仨人这在副本门口总结经验教训呢，首要原因是战术没弄对路，毕竟第一次进这副本，没经验。其次是他们实力真不够，现在每人都是一身40暗金。照比有才哥的一身斗神，不知道差了多少个档次。

    “就这副本难度，咱三过不了，有才哥肯定过不了！我就不信他能过！”无剑最后心理很不平衡，直接把怨恨转移到有才哥身上去了。

    “他过不过就跟咱没关系了，现在还是研究一下下个任务吧，干戚重生。这任务要求必须4人参加，现在加上有才哥，只有咱们四个能参加，找他不？”天下无刀问了一句。

    无剑有些郁闷，也在犹豫。

    一旁的保卫者说道：“找！多一个打手凭什么不找，但是我来当队长，副本里大不了让有才哥拼命，等到最后Boss要死的时候，我把有才哥踢了！到时候东西咱们三人分！”

    “你小子，这么损？”天下无刀看了保卫者一眼。

    “我看行，就这么办！”无剑立刻同意，踢人也是保卫者踢，有才哥有不满，也是去找保卫者，找昔日同盟，跟自己没半毛钱关系，他没理由不同意。

    “进组！”

    保卫者说着，已经把天下无刀和无剑组上了。

    有才哥这边这在用强化露强化斗神剑呢。

    叮，系统提示：您都武器斗神・泣龙怨强化成功，泣龙怨攻击力+1。

    这样的提示，连续出现了四次，表示有才哥这四次强化都成功了。

    刀剑中，强化露的成功率是这样的，强化一级时候，成功率99%，二级98%，以此类推，强化到50级的时候，成功率50%。强化到99级时候，成功率1%。而且强化效果不会随着装备的升级而消失。

    如此可以看出，就是强化级数与成功率之和是100，前50级还好说，到了50级之后，成功率还不到一半，强化起来就非常费劲。到后期100个强化露点进去，有时候都不会成功一次。

    所以这个强化露，是游戏中一个重大的消耗品。弄多少都不够点的。

    有才哥现在武器的普攻等于加了4~4，已经非常之高了，要知道他身上的极品护符初生牛犊加的攻击力也没有这么多。

    看着手中的斗神剑，有才哥颇为满意。不过现在斗神装备不能打孔，让有才哥非常郁闷。因为斗神套的打孔，要用到一种东西，叫“碧玺”，这种东西只有副本掉落，自己目前等级不够还无法搞到。

    就在这时，私聊频道发来消息

    保卫者：一起去做干戚重生任务，去不？