
    有才哥不用想，就知道龙腾九天他们肯定就同意，原因很简单，自己现在就能给他们开工资，谁不乐意。何况49%的股份，对于他们来说，也很有诱惑。

    现在要做的就是去各个地图逛一圈，看看能不能运气好遇到拾遗大妖，要是再没有，就去野外趟地图了。然后等着爱莲花到了冰裕，晚上带他们做干戚重生任务。

    打定主义，有才哥直接传送瓦当，在各个地图开始了搜索……

    结果搜索了一圈，还是没有，有才哥内心感叹自己的运气还是差了点，眼下还是去趟地图吧。

    根据系统的更新设定，玩家到达冰裕镇后，每到一张新地图，都要杀够该地图一定数量的小怪和小Boss方可进入下一张地图。这是系统有意的让玩家熟悉各种地形和怪物，多杀怪除了练级打钱之外，就是增加战斗经验，杀的怪多了，打的架多了，以后在战场上真的杀起人来才不会害怕。

    当然，包括有才哥在内的任何玩家，都不知道这些。

    从冰裕镇开始，后面的地图和任务都要比之前困难的多。有才哥直接传送到冰裕镇，冰裕镇西边就是灵山寺，东边是云盘雪谷，北边是英纳雪原，南边是极地冰原。每个地图都各有特点，分布的怪物也不尽相同，就看玩家自己的兴趣了。

    对于这里的地图，有才哥已经非常熟悉。他直接来到了北边的应纳雪原，之所以最先选择这里，是因为这条路以后可以通往恒王墓地，而杀掉恒王墓里的Boss恒王，就有n多好东西。

    所以如果是聪明人肯定要选这条路，但是很多玩家都不会像有才哥这样，他们往往会选择东边的云盘雪谷，因为那里的地图怪物好杀，而且经验高，并且分布的地图也多，所以前世也成了玩家练级的首选。

    不过有才哥却是反其道而行之。他一进入应纳雪原，系统立刻提示，需要杀掉500只小怪和10个红点Boss才能进入下一章地图。

    还好，不是太多，虽然对于一身斗神套的有才哥来说，大概需要一天的时间，但是自己还是可以忍受。

    有才哥二话不说，直接开刷。这里的小怪攻击本来不弱，可是有才哥一身40斗神套，根本不在乎小怪，甚至刷起红点来，也不在话下。

    而此时此刻，天下无刀和保卫者他们，也同样在疯狂做任务和刷怪，两人甚至吃着这周从庙会里买来的双倍玉，开始联手刷怪。不过刷着刷着，他们发现，系统的统计方式很有意思，哪怕之前无刀打掉小怪99%的血，只要保卫者最后一刀杀了小怪，小怪同样算是保卫者杀的。

    简言之，就是无论是谁给了怪物最后一刀，怪物就算是被谁杀死的。只记在一个人头上，不算两个人都杀怪。

    这个设定跟一般的组队游戏不同，很多玩家一开始都不太适应，不过时间长了就慢慢习惯了。游戏这么设定，也很简单，还是为了培养个人英雄主义，军队里不缺普通士兵，缺的是以一当百的兵王，就像有才哥这种。

    有才哥刚刷了10分钟，龙腾九天那边就来了消息。

    私聊频道

    龙腾九天：有才哥，我跟这几个哥们商量了一下，我们都同意你的提议。我龙腾九天向来说一不二，带着100%的诚意跟你合作，但是我也想看看你的诚意。

    有才哥：好，爽快！我没找错人，我的诚意你马上就能看到。

    有才哥说着，直接把已经准备好的合同发给了龙腾九天。

    叮叮叮，系统提示，王家有才哥与您签订合同。

    龙腾九天从前往后，仔仔细细看了两遍之后，觉得没有任何问题。这才在合同上署名，现在这份合同算是正式生效。

    合同的主要内容有：

    第一，工作室改名为“斗神工作室”，有才哥51%股份，为老大。龙腾九天49%股份。至于他们内部如何分配，有才哥自然不会参与，都是他们内部的事了。

    第二，目前每位员工固定工资为每月3000元。每月月底，扣除包括有才哥在内的每人的正常工资外，剩余所得按股份分配。如果入不敷出，则工资不足部分由有才哥支付。

    第三，工作室一切事宜，由有才哥授权龙腾九天全权负责。有才哥只做幕后工作。员工工资随着游戏的发展，会水涨船高。

    第四，工作室的主要业务为经营帮派“永恒”，带人过任务，打宝，带人升级，游戏买卖等。

    有才哥大致列出了这四点内容，龙腾九天对于有才哥给出的条件还是非常认同，尤其是把工作室全权交给他打理，而且由有才哥负责发工资。所以能够看出，有才哥的巨大诚意。

    合同签订之后，有才哥第一时间，从自己的银行卡上，转账12000元，算是龙腾九天四人的工资。

    私聊频道

    有才哥：我的诚意，才刚刚开始，一会带你们杀应熊！

    龙腾九天：好，希望以后合作愉快！

    两人的对话到此结束，有才哥继续刷怪。直到晚上吃完饭，再次上线之后，私聊频道立刻传来爱莲花的消息。

    爱莲花：有才哥，我们到了40级，现在在杀灵山寺的应熊，王者和实力他们也在，而且更糟糕的是他们在跟我们抢怪，无剑也来了，你过来帮帮我们！

    有才哥：好，马上就到。

    有才哥一边跑路，一边联系龙腾九天他们，都是要杀应熊，自然要一起杀。

    结果得到的回应是，龙腾九天他们现在也在灵山寺。

    有才哥迅速回到冰裕镇，然后直接从冰裕镇传送到灵山寺，结果刚一传送过去，有才哥就发现有人在打他。

    噗噗噗！

    上来就是三刀，传送的过程中，玩家有三秒的硬直时间，这三秒内，是会受到其他玩家的攻击的。

    三秒之后，有才哥本能的用了一个风卷，同时也看清了这里的人，现在这里真是成了众矢之的。

    包括战魂的人，替天行道的人，凤来阁的人，还有龙腾九天他们和一些其他帮派的高等级玩家，看上去大概有将近二十人，反正很多此刻已经到了40级的玩家，都聚集在这里，大家争着杀应熊，打通传送。而砍了有才哥三刀的人，正是无剑。