
    无剑在这里等级最高，而且40级学了技能羚羊挂角，所以一直带着战魂的玩家压制着王道他们。而龙腾九天带着人，还有几位其他帮派的高级玩家，此刻这作为观众，在看着双方的争斗。毕竟都是大帮，他们都不想得罪。

    无剑砍了有才哥三刀，可是三刀下去，有才哥大概就掉了十分之一的血量，虽然有才哥的风卷，他们防御住了，但是一看到来人是有才哥，无剑和王者他们，立刻内心忐忑。

    而无剑最为惊讶，他自认为自己攻击不不弱，要是普通玩家，自己三刀下去，不死也得至少掉一半血，可是有才哥居然没啥事！

    众人本来都以为有才哥会毫不犹豫的出手，但是有才哥并没有出手，而是说道

    “无剑，今天我来这里，不想打架，都是想杀应熊，不如一起如何？让大家都到冰裕镇，就算万事大吉，也算给这些人卖个人情，你看怎么样？”

    无剑看着有才哥，又看了看王道他们，而此时龙腾九天也居然带着人来到了有才哥身边。看着对方的阵势，无剑似乎猜到了什么。

    “好，既然有才哥这么说了，大家都是做任务，今天我也不想难为谁，大家一起杀Boss！”说完，他对着王者和实力使了个眼色。

    无剑的小动作别人可能没注意，可是有才哥却看得一清二楚，他的意思明显是准备Boss死了之后，抢东西。

    无剑话刚一说完，周围其他玩家立刻围了上去，现在全服一等一的高手基本都在这里，他们非常有信心搞定应熊。而事实也是如此，在众人的合力之下，尤其是有才哥的出手之后，两只应熊很快就被他们牵制住了。

    中间杀的过程也非常顺利，毕竟都是高手，虽然偶尔也有死人的，但是两只应熊始终被压得死死的。整体的局面却是没有任何改变。

    当两只应熊还有大哥10%血量的时候，有才哥张口对着无剑他们喊道：“无剑，一人一只！你别想一个人独吞！”

    无剑内心一怔，没想到自己的心思有才哥早就看出来了。眼下的局面，自己能抢到一只就不错了。他对着王者等人摆了摆手势，直接离开有才哥这里，向着另一只应熊那里飞去。

    当应熊还有5%的血量时，有才哥再次提醒大家道：“一会应熊会发动最后一次猛攻，困兽犹斗，你们都小心点，别在这个节骨眼上挂了，尤其是爱莲花。你干脆离Boss远点，谁挂了你也不能挂，以后还有任务呢！”

    有才哥的话，他们自然会听，爱莲花本能的后退。而王道和丧心病狂还有龙腾九天等人，也是小心翼翼。

    就这样，一切都非常的顺利，Boss在最后的疯狂也没有掀起半点风浪，牛X哄哄的应熊，就这样被众人屠戮而死。只是遗憾的是，Boss没有爆出任何东西。当日的初生牛犊护符，只是成了传说！

    而无剑他们的运气稍好，居然爆出一本风卷五。

    无剑立刻发到了频道。让其他玩家好不羡慕。而且发世界频道的时候，他还看了有才哥一眼，想看看有才哥的反应，结果他发现，有才哥的反应，就是没反应。根本无动于衷。

    “都去冰裕，然后去挑战瓦当和洛阳的武师，把技能升级到二级。冰裕镇的武师你们未必能打过，先别打了。失败的话，要再等三天才能挑战！半个小时之后，我在冰裕镇等你们！”

    “还有，王道，以后龙腾九天的人，就是我的朋友，现在我是他们的老板，你们都认识一下，以后都是朋友！”

    传送到冰裕镇之后，有才哥直接把双方的人都介绍认识了一下，而此时王道他们才知道有才哥成了“斗神工作室”，成了工作室的老板，并且收了龙腾九天他们四人为小弟。

    “都去做任务吧，半个小时之后，我在这等你们，龙腾九天、爱莲花、丧心病狂跟我做一个任务。让龙腾九天看看我的诚意！其他人选择观看！”

    有才哥把事情交代完毕之后，自己也开始忙了。眼下还有两个升级技能，鸿飞碧落和龙腾没学。而破军也才升级到4级。五级技能书需要冰裕镇的冰原古洞才有掉落。只是自己根本没想去刷，这个任务有才哥都想好了，就交给龙腾九天。

    现在最实惠的还是去刷小怪。有才哥继续刷了半个小时的小怪。然后回到了集合地点。

    此时集合地点已经积累了很多人，龙腾九天，小石头，狂狮北战，月下老五，王道，爱莲花，丧心病狂，一共八个人都在这里。有才哥扫了一眼众人，众人的表情各异，有高兴的，也有郁闷的。

    郁闷的人有三个，其中就有王道。

    有才哥没好气的问道：“王道，怎么，装X装大了吧？是不是觉得自己学了40级技能，一身40暗金套，够牛X了，可以挑战冰裕镇武师了。怎么样，挂了吧？”

    王道没有说话，只是郁闷的点点头。其他人还有狂狮北战，丧心病狂。也都是这副表情。

    “怎么样？没听我的，吃亏了吧?还好龙腾九天比较听话！”

    龙腾九天听后，内心立刻一震。有才哥表面是在数落王道，实际上这话就是说给他们听的，为的就是展示自己的真知灼见，来让他们看到自己的价值。他刚才确实冲动过想去挑战冰裕的武师，因为瓦当和洛阳的武师实在太菜了。本想着冰裕镇的武师就算厉害，又能强到哪去？可是当他看到王道和狂狮北战都失败之后，彻底打消了心中的念头。

    “爱莲花，丧心病狂，龙腾九天，你们进组！”

    “九天，现在我就让你看看我在这个游戏中独一无二的价值。这个任务，是冰裕镇中一个超级任务，难道很高。你们都看好了。尤其让小石头好好学着，因为他是仙，以后这任务最关键的就是得靠仙。学会了之后。你们可以自己开队做任务。”

    “还有王道，你也看好了，以后要是替天行道被打垮了，不行就来永恒，跟你龙哥混吧！”有才哥挖苦了王道一句。任务正式开始。