
    接好了任务，有才哥直接点了一个nPc，四人立刻传送到副本。这是干戚重生第一关的副本。干戚重生一共三关，难度层层递增。

    进入副本，众人抬头望去，前方除了一片竹林之外，没有见到一个怪物。

    “现在每人吃一个金刚丹。这个副本非常危险，你们都跟着我身后，这里的怪物都是一批一批刷出来的，杀死一批，下一批就会出来。最恶心的是，在这里不能吃药。吃了也没用。杀死一只小怪之后，有几率掉落血瓶，吃了血瓶，才能够加血。所以千万别挂了。而且每个副本都有时间限制，只有5分钟。所以打坐也不好使，因为压根没多少时间”

    “最关键的就是要尽量保证自己别受伤掉血！一旦掉血过多，要找地方躲避，等着别人打出血瓶，自己过去吃血瓶。你们实力不够，我在前面开路。你们在后面配合。”

    “爱莲花，这关就全用气破攻击。”

    气破：牵动地之灵气远程攻击敌人。

    有才哥说完，直接冲了出去，刚冲出两米，在有才哥身后，立刻刷出五只手里拿着长刀的狼兵，甚至有两只狼兵，另一只手里还握着盾牌。

    丧心病狂立刻骂了一句：“这怪物还有从身后刷新的，这也太恶心了！”

    有才哥微微一笑，说道：“本来就是这样，这五只交给你们，我前面还有五只。”

    有才哥话刚说完，他前面的空地上立刻刷出五只同样的怪物，有才哥二话不说，直接一个风卷。五个怪物立刻中招。

    噗噗噗！

    有才哥风卷之后，紧接着又是一个风卷，虽然有怪物在攻击他，但是自己基本不掉血，因为自己吸血加3的属性，还是很给力的。何况这第一波怪物，攻击并不高。

    而有才哥身后，丧心病狂他们也是杀的效率很高，尤其是他和爱莲花的配合，很给力，相比之下，龙腾九天倒像是个打酱油的。其实在手法上，他确实是四人中最差的，但是龙腾九天的优点是会指挥打仗。就好比韩信，自己虽然武功不高，但是却是难得的国士无双，用兵也是多多益善，所向披靡。

    龙腾九天虽然相比三人要稍微逊上一筹，但是照比一般玩家，可是要强的多。在爱莲花远程攻击的掩护下，他和丧心病狂速度很快，大概有了半分钟，仨人就杀死了这波小怪。

    “你们的速度太慢了！”有才哥呵斥了一句，“没看看时间吗，只有5分钟，给我加快速度！”

    三人这边刚清完怪，再看有才哥，早就杀完怪了，正站在那里看着他们。

    这一幕，包括王道和小石头在内的其他玩家都看到了，他们也知道有才哥牛X，但是没想到这么牛X。连续三个风卷，怪物就全倒了。

    “往前走！”

    有才哥还是一马当先，这第一关，一共5波怪，平均每波怪的时间是一分钟，但是后面的怪越来越难杀，所以一定要抓紧时间。

    “前面的怪是铁爪猫兵，乱杀!”

    有才哥说完，继续向前冲，只听得前方“喵”的几声猫叫，刷除了十只铁爪毛。它们的速度很快，直接冲了上来，眼看就要把有才哥围住了。

    “爱莲花，上来气破！”

    有才哥喊了一声，直接原地不动，开始风卷，他不在乎掉血，刚才第一波怪没掉血瓶，这第二波怪肯定要掉。实在不行，喝血就是了。而且他自信自己的实力，应付前四波怪，就算自己一个人单挑，也不会有问题。

    就这样，在有才哥的带领下，丧心病狂杀的兴起，直接冲入怪物之中，和有才哥一个杀法，加上龙腾九天的外围和爱莲花的远程。众人清怪的速度快了很多。

    有才哥继续带路，眼看这前门是一片石林，石林中央是一块巨大的石头。

    “都跟着我到那块巨石之后，一会石林后面会刷出一波标枪狼兵，它们是专门扔标枪的，标枪攻击很高，在这个副本是按百分比掉血。你们一定要小心。现在听我命令，冲！”

    有才哥喊完，率先冲出，三人紧跟其后。直到四人冲到巨石脚下，这才挺住，这时立刻从四面八方飞来成片的标枪，向着众人砸来。

    “1，2，3，气爆！”

    有才哥估算好了时间，直接说了声气爆！众人同时进入无敌状态，也就在此时，所有的标枪直接穿透他们的身体而过，只是没有造成半点伤害。

    “引到一起杀!”有才哥一个破军，直接冲到对面一直小怪身边，紧接着又是一下。

    “速度快点，别让他们再扔标枪！”

    三人都反应迅速，爱莲花直接一招气破，向着右边的三个怪挨个点去，而龙腾九天同样利用破军，引了三个怪，而丧心病狂，眼巴巴看着几人都引了怪，而自己现在唯一的远程技能，就是刚学不久的40级技能金刚重坠！

    丧心病狂身体立刻腾空而起，直接飞出，他的速度奇快，轰的一声，他的双脚猛的砸在前方一个小怪身前的地面之上，地面立刻出现一个深坑，而那只小怪则立刻陷入眩晕。这是妖族非常牛X的技能，金刚重坠。算是PK神技了！

    “都引我这里来！”丧心病狂喊了一嗓子，直接开始用出一套连招攻击面前的小怪。

    有才哥看了一眼丧心病狂，笑道：“你小子学的还挺快！速度杀”

    就这样，地三波怪也很轻松搞定。地上掉了两个血瓶。丧心病狂吃了一个，血立刻不满。爱莲花和龙腾九天都没掉血，有才哥为了不浪费，直接吃了。

    前面就是第四波怪了。

    有才哥带着众人继续向前，前面是一条小路，小路的两边分别是两个池塘。现在看不到任何怪物的影子。

    “等咱们都走到池塘中间的石板路上，两边的池塘就会刷出蛤蟆叉兵。他们有两个技能，一个是飞叉子，另一个是猛扑！而且会潜水，一旦潜水，我们就攻击不到他们。”

    “这关没什么特别杀法，最关键的就是要快！只要杀的快才能快刀斩乱麻！所以一会咱们四个，集中火力，先搞定一个池塘。”