
    嗯？是保卫者的消息，怎么上来不懂规矩，连声有才哥都没叫。有才哥有点不爽，他虽然想做干戚重生的任务，不过这个任务难度有点太大了，如果无剑他们也都像自己这样牛X的话，当然没有问题。

    但可惜的是，他们装备差也就算了，最主要的是技能没学到位，而且做干戚重生，队伍里最好有一个仙，否则难度太大。

    算了，先问问爱莲花多少级了

    私聊频道

    有才哥：爱莲花，你多少级了?

    爱莲花：我和丧心病狂他们马上就40了，到时候就可以去杀应熊了，要是顺利，今晚就能到冰裕镇。

    有才哥：好，今晚你们必须到，到了之后带你们做个任务，应熊不好杀，我去帮忙！

    爱莲花：哇塞，有才哥，我好感动！！！

    既然爱莲花今晚能到冰裕，那么有才哥就不准备带着无剑他们进干戚重生了。

    有才哥：保卫者，你们自己玩去吧，我没空!

    有才哥说完，再次传送到了洛阳城，去看排行榜，一到城里，他这一声斗神套装效果，立刻引起一片尖叫。

    “卧槽，他穿的什么B玩意?”

    “没见过，肯定是牛X装备了，而且是套装，不会是斗神吧？”

    “斗神？吹牛X吧，就他，顶多一身百炼！”

    反正周围议论有才哥的很多，有才哥完全无视，游戏里玩家虽然多，但是牛X的也就前一二百，现在有才哥虽然有一定知名度，高手都知道他，但是那些普通玩家，知道他的并不多，毕竟游戏人太多了，大家互相不认识纯属正常。

    有才哥这次要看看现在这服人的等级，然后再根据他们的情况，计划一下自己下一步的行动方案。

    点开等级榜，排名第一的是天下无刀

    天下无刀41级人剑

    无剑40级人刀

    保卫者40级游侠

    龙腾九天40级人刀

    小石头40级男仙

    狂狮北战40级力妖

    月下老五40级力妖

    战场的狼40级力妖

    王道39级人刀

    王者绝非偶然39级力妖

    实力打造经典39级力妖

    爱莲花39级女仙

    丧心病狂39级力妖

    斩逸39级男刀

    诙谐39级力妖

    二愣子39级力妖

    在水一方39级男刀

    叶枫39级游侠

    血色梦39级力妖

    快刀流39级男刀

    血色桐桐39级力妖

    后面还有很多玩家都到了39级，紧接着38级的玩家更多。最让有才哥诧异的是龙腾九天他们，如果自己没记错的话，龙腾九天，小石头，狂狮北战，月下老五，这些人都是他们飞龙工作室的人。没想到他们冲级很快，只是貌似现在还没杀死应熊。

    这是等级榜，有才哥又看了一下综合实力榜，前10名只有龙腾九天上榜，而且还是排在第10。就是说他们等级虽然高点，但是装备估计不行，所以综合实力上不来。

    有才哥之前就看好龙腾九天，因为他们是工作室性质的，在游戏中肯定会努力追求利益，这符合自己的赚钱愿望。另外他们肯定不会做无聊的事情，因为时间就是金钱。

    而且龙腾九天已经建帮永恒，虽然现在是个小帮，以赚钱为主，不惹事，不打帮战，但是只要自己愿意扶持，以后肯定会强大起来。

    分析之后，有才哥迅速得出结论，现在是和龙腾九天他们合作最好时机，双方有着共同的价值取向！

    要找龙腾九天聊聊，

    私聊频道：

    有才哥：龙腾九天，到冰裕镇没？

    龙腾九天：没有，正合计怎么杀应熊呢。有才哥你有什么事吗？

    有才哥：你的工作室现在经营的怎么样了？

    龙腾九天：哎，你一提这事我就郁闷，按照我的战略意图，是先把帮建起来，再把级别冲上去，因为一心搞这些，最近所以很多订单都没接。然后我又把钱都扔到帮派建设里了，所以这个月已经开不出来工资了，因为意见不合，已经走了四个朋友，现在算我在内还剩四个

    嘿嘿，龙腾九天的工作室果然步履维艰，竟然连工资都发不出来了，没想到前世叱咤风云，打帮战牛X哄哄的龙腾九天，现在的日子过得这么悲催！现在可是把他们收过来做小弟的最好时机。

    想到这里，有才哥内心暗笑

    有才哥：我看你们冲级和建帮，这一系列举动让我很看好你们，不过你现在资金困难，如果挺不过去有可能倒闭。正好我现在要成立工作室，怎么样，你有没有兴趣来我这，要是来的话，从现在开始，以后你们的工资都由我来发！

    龙腾九天：真的？你有什么条件？

    有才哥：我的条件就是如果以后游戏推出支持工作室的帮扶系统，那么我成立工作室，占51%的股份，剩下的49%归你们经营，到时候大家赚的钱按照股份非配就好了。每个月结算。我需要你们的人手，而你们同样需要我，包括各个方面。

    龙腾九天：你的言外之意，是要把我们收购到你的工作室，然后按股份分成？

    有才哥：是的

    龙腾九天：合作可以，股份分成我也没意见，但是你想当我们的老大，可不是那么容易的！想让我龙腾九天心甘情愿听你的，你总得拿出一些本事来，我们要看的是你的真本事，而不是你那些龌蹉的伎俩！

    龙腾九天是个性情耿直的人，所以快人快语，想让他们心服口服，还真不是一件容易的事。

    有才哥：首先如果你们同意我的条件，以后工作室的一切运营权利，都归你。除非你搞不定的时候，再来找我。而我只负责收钱，如此合作，我已经给足了你施展手脚的机会，怎么样？

    龙腾九天：你这个条件确实很吸引我，但是除了工资，我必须马上看到你的诚意，以及你在游戏中无可替代的价值，否则这事免谈！

    有才哥：只要你同意，我的诚意你们马上就能看到。怎么样？

    龙腾九天：给我点时间，我需要跟我的兄弟商量一下！

    有才哥：好的，我等你。

    两人说完，就都不再说话，现在世界拍卖行已经出现，正是赚钱最好的时机。如果趁着现在搞定龙腾九天，以后自己在刀剑中，也算有了一个后方大本营，总这样单干，自己是牛X了，可是没有小弟，总感觉不爽。何况收了他们，自己以后的银子那是哗哗而来，何乐而不为？