
    有才哥讲完攻略，就准备往前冲。只是在这时，龙腾九天突然问了一句。

    “有才哥，这个副本咱们都是地第一次进吧，官网上也没有副本攻略，你怎么知道的这么详细？”

    龙腾九天的问题同样也是其他人的问题，包括王道他们在内，大家一直都很奇怪，有才哥是怎么知道这游戏这么多攻略的。难道他真是gm？不过从他的种种表现来看，又根本不是。

    有才哥哈哈大笑道：“带你们做个任务，还怀疑起我来了？告诉你们也没关系，我女朋友是gm！”

    有才哥说完，不再说话，装得非常自然的，继续向前冲。其他人互相望了望，顿时都是一副恍然大悟的表情，然后谁都不再迟疑，直接跟了上去。

    到了那条狭窄的石板路上，两边的池塘立刻刷出五只蛤蟆叉兵，它们直接扔出手中的钢叉，然后就要再次躲入水中。

    “杀左边的！”有才哥大喊一声，直接一个破军冲出，而丧心病狂速度更快，猛的一个金刚重坠，轰的直接震晕水中三只蛤蟆，紧接着爱莲花和龙腾九天的攻击也到了，而有才哥也开始风卷。

    此刻，右边池塘的五只蛤蟆叉兵的钢叉已经飞到众人身前，爱莲花本能的想要去抵挡。

    “别管对面的，赶紧杀怪，要不两头牵扯，死的更快！”有才哥说完，根本无视身后的钢叉。

    噗噗噗！

    五只钢叉分别插在众人身后，有才哥一人挨了两下，血量掉了大概五分之一。

    “真疼！”爱莲花抱怨一句，她是仙族，仙族本身血量和防御都低。所以打在她身上，确实不好受。

    “速度！”有才哥没有多说，这些蛤蟆开始难杀，而且后面还有两只恶蛟等着他们。恶蛟之后，才是第一关的Boss盗墓贼。所以现在必须快杀。

    众人集中全力杀怪，被震晕的三只很快就被杀死了。

    “丧心病狂和我右边池塘，剩的两只，交给你们！”有才哥说完，给丧心病狂递了一个颜色，丧心病狂立刻会意，直接一个金刚重坠，跳到了对面那群蛤蟆叉兵中间。

    这群蛤蟆叉兵本来正准备再次扔出钢叉，可是丧心病狂这一下，正好打断了他们的技能，而且把它们全部眩晕。

    机会！

    丧心病狂直接一招苍龙搅海，这是妖族唯一的群攻技能，不过只有一下，所以造成的伤害不高。

    这时有才哥也冲了过来，看着眼前五只被眩晕的蛤蟆叉兵，有才哥夸了一句：“干得漂亮！”

    不过他们两人对付五只蛤蟆叉兵，显然攻击力不够，3秒钟之后，蛤蟆叉兵开始攻击，它们一个个高高跳起，向着有才哥他们扑来，而有才哥和丧心病狂根本没有防御，而是疯狂的进攻。

    五只蛤蟆叉兵都在猛扑，丧心病狂的血量立刻哗哗只掉，而有才哥也倍感压力，自己的血量也快要掉到一半了。

    “有才哥，我要顶不住了！”丧心病狂喊了一身，说话的同时，他已经一个瞬移，向着身后退后了两步。只是在水中，他的移动速度明显慢了不少，虽然后退，还是被一只蛤蟆扑到了腿上。

    眼看血量就要到底。

    “金刚重坠去爱莲花那里！”有才哥喊了一声，丧心病狂立刻会意，现在爱莲花和龙腾九天那里应该很安全，而且应该有血瓶！

    这边的一切就交个有才哥了!

    有才哥一个气爆，接着联系风卷两下，可是五只蛤蟆，大概还有三分之一的血量，而且又有三只，手里拿起了钢叉。

    现在没什么好的办法，唯一的办法就是继续顶~住。

    断云！

    有才哥凌空一跃，一招重击直接砍在其中一只要扔钢叉的蛤蟆身上，那蛤蟆立刻被劈翻在地。有才哥落地的同时，直接一个瞬移，虽然速度慢点，但是时间把握的刚刚好。在他移开一步之后，另外两只钢叉立刻飞到。扎在了空地之上。

    有才哥不敢怠慢，继续风卷。同时对着丧心病狂他们喊了一句，“只有两只小怪你们还没杀死？”

    对面没什么回应，显然是因为他们的攻击不够，杀的慢。

    “爱莲花，你过来帮我牵制一下小怪！”

    有才哥管不了那么多，现在牵制小怪，不是为了自己，而是为了丧心病狂他们，一旦小怪既然扔出钢叉，那就比较悲剧了。

    大概过了十秒之后，龙腾九天他们总算杀死了剩余的两只蛤蟆，而且丧心病狂也顺利的加满了血。

    有才哥这边，在四人的合力之下，也很快搞定。有才哥也同样喝了一小瓶血，不过喝下去之后，血量只长到四分之三。

    自己的血量太高了，一小瓶血下去，根本没补满。

    “这波怪也太难杀了！”龙腾九天感叹了一句，这种难度，如果不是有才哥这样给力的装备，恐怕换了谁也扛不住。

    有才哥微微一笑道：“你现在看出我的价值了吗？这才是第一关！”

    “下面第五关，爱莲花，你给力点，前面有两只恶蛟，你自己牵制一只，我们三人杀另一只。恶蛟攻击高，血量厚，但是速度很慢。只要带着它遛弯就好了。”

    有才哥说完，带着三人继续向前，前面是一条小河，河上一座小桥，河的对面是一片空地。

    不用说，恶蛟就在河里了。

    众人走到桥上，此时桥下水面立刻翻滚起来，两只巨大的恶蛟慢慢的浮出~水面，张着大口，还不时的吐着舌头，摇动着它们那巨大的尾巴。

    “开杀，注意定身技能！”

    有才哥喊了一声，丧心病狂心领神会，一个金刚重坠，直接踩在了恶蛟背上，那恶蛟立刻眩晕，丧心病狂紧接着一个乱披风，而有才哥同样一招破军加风卷，龙腾九天一招破军加碎金。

    碎金仍然是定身技能，三人连续出了三招，这恶蛟愣是被定的一动不动。

    碎金！有才哥同样一招碎金。

    反正就是只要发现恶蛟有动的可能，三人就直接使用定身技能。这些技能都是一秒的冷却时间，所以只要配合的好，是可以一直定住怪物。

    现在比的就是速度，有才哥看了一下时间，大概还有两分钟。