
    游戏继续。

    清理了第三波怪，有才哥内心已经有了判断，现在副本版本是刚开服的，没改之前的。自己的游戏经验，未必好用，所以只能见机行事！

    “走，前面是第四波怪！”

    有才哥带着众人，小心翼翼的往前走，绕过大雄宝殿，来到了大殿的左侧，这边是一面破旧的庙墙，中间有一个破损的门洞，有才哥走到门洞前，立刻挺住了脚步。

    周围没有任何异常，丧心病狂见没有任何异样，就想往外冲。结果被有才哥一把拦住。

    “先等等，这个门洞是这里的唯一出口，走过去就是一条狭窄的走廊，一旦有人走近走廊，咱们其他人有可能会被系统直接拉扯到走廊里。这种手法，就是gm常用的场景牵引法。所以先等等，我要试探一下。你们谁有垃圾飞镖？”

    “我有！”龙腾九天直接把一枚金钱镖扔到地上，有才哥直接捡起，然后透过门洞，向着前面扔了出去。

    一秒，两秒，三秒……

    过了一会，走廊里没有任何反应。

    前世可不是这样的！

    “有才哥，应该没事，要不让我出去看看！”丧心病狂一直对自己刚才的表现尤为得意，所以这会还显得有些兴奋。

    “你别动，爱莲花，你跟我来！”

    有才哥还是不放心，安排丧心病狂和龙腾九天原地别动。而自己则带着爱莲花顺着墙角向前走去。墙角的很多地方都已经破碎，庙墙也是忽高忽低，两人一直在寺庙内的墙角，随着向前走，透过断墙，前面的走廊中的一切都可以看清。

    突然，有才哥眼前一亮，前面有两只小怪。虽然隔得挺远，但是有才哥凭借前世的经验，还是判断出，这是两只虎妖。

    草！虎妖居然出现在这里！

    有才哥暗骂了一句，要知道，虎妖可是90级的怪物，而且分布在青州，怎么现在就出现在这里了？整个冰裕镇也没虎妖啊。这不科学！

    看来回头可以根据这点，去游戏部门投诉了。正好，十一就要到了，下个月正好提建议。这可是个超好的建议，而且gm肯定采纳。

    不过眼下，还是要解决到这两只虎妖。

    有才哥在地上巡视了一会，终于找到一个不错的位置，站在这个位置上，应该能够攻击到对面的两只虎妖。

    “爱莲花，你站在我这个位置，然后用日月如梭，把那两只小怪引过来。”

    说完，有才哥直接换了一个位置，而爱莲花直接站在他之前站的位置，然后熟练的用出了技能。

    嗷嗷！

    两只虎妖立刻吃痛，当它们看到是爱莲花在攻击它们，立刻冲出，其中一只手里拿着弯刀，另一只手里拿着长剑。

    爱莲花内心正在高兴，如此容易就得手。而此时两只小怪正好冲到走廊的中央。

    就在这时，突然，从有才哥和爱莲花两人视线不及之处，猛的冲出一只战马，那战马速度极快，直接冲撞在两只虎妖上面。两只虎妖立刻被冲飞出去，直接摔倒在地，这一幕，看的有才哥和爱莲花都是一惊。

    一切都跟前世不同，前世可没有这个。有才哥记得很清楚，第二关的Boss本来是一只僵尸。

    两只虎妖本能的爬起，此刻它们的血量竟然掉了三分之一还多。

    此刻，丧心病狂和龙腾九天也赶了过来，他们正好看到这一幕。

    “卧槽，怪物自己打起来了！”丧心病狂笑道。

    两只虎妖继续向着这里冲来，不过四人的目光，却都集中在了那只战马身上，因为在它的身上，还坐着一只小Boss。虽然只是一个巨大的黑影，但是有才哥已经大概能够判断出来，这只，应该是虎妖校尉。

    “先别管那只Boss，也许还有其他小怪，直接用天雷落轰击这两只小怪。”

    有才哥说完，两只小怪已经走近，不过双方还隔着一道破碎的庙墙，庙墙虽然已经破碎，但是根据系统的设定，有才哥他们跳不出去，小怪也同样进不来。因为这里唯一的出口，就在那个门洞。

    有才哥立刻明白了，这里最明智的杀法，就是在这里卡怪。

    天雷落直接轰击在两只小怪身上，它们立刻吃痛，发出痛苦的哀嚎。而此时，那只骑在战马上的虎妖校尉又一次冲了过来，不过这次，它的方向直接对准了庙墙后面的爱莲花，结果刚一冲到庙墙，就被硬生生拦住了。

    “爱莲花，你辛苦点吧，其他人跟我打坐！”

    有才哥说完，直接打坐回复元气。

    丧心病狂有些耐不住性子，说道：“有才哥，我出去在后面杀吧，这样不是更快？”

    有才哥眼睛都没睁，说道：“杀个屁，这些小怪，一时半会肯定杀不死，而且我估计，外面除了这几只，应该还有。你和龙腾九天去门口把门。这三只死了，没准从哪来还会刷出来。你俩的任务就是别让小怪走进门洞。一有情况，立刻告诉我。这里交给爱莲花就行了！”

    有才哥说完，不再说话。

    龙腾九天最先明白有才哥的意思，丧心病狂虽然觉得有点扫兴，但是当他看到虎妖的血量，掉的速度简直跟蜗牛一样，而那只骑着战马的小Boss，掉血更是超慢。

    就这样，众人没费一兵一卒，过了整整半个小时，一共杀了8只小怪。就连那只虎妖校尉，也在爱莲花无情天雷落下，生生磨死了。它先是掉血到一定程度，战马先死了，而后自己落地后，又用出了几个大招，可惜有着庙墙的阻挡，没一招管用的。

    杀死了这八只小怪，众人血瓶都没捡。直到血瓶过了刷新时间自己消失，有才哥也没让其他人走出门洞。

    “应该还有两只。现在大家一起冲到走廊。”有才哥说完，带着三人直接冲出，果然，刚一冲出，在前方阴暗的墙角中，两只虎妖正虎视眈眈的望着四人。也不知道这两只是什么时候刷出来的，只是从刚才的角度，众人看不到它们的存在。

    “杀！”