
    系统提示：您获得护符人参果（40级）生命值上限增加:50和上品紫水晶*1

    “护符是鸡肋，宝石极品！”有才哥直接说了一句，不过护符聊胜于无，现在自己身上有四个护符，三个加攻击，一个加防御。有才哥果断的换下了加防御的护符。生命加50，在这个副本，倒是很有用。

    “好，现在继续第二关！”

    有才哥说完，直接走进了从Boss挂了之后副本开出的传送门里。其他人也一起跟上。

    眼前的场景又是一换，众人来到了第二关。

    一进场景，龙腾九天就开口问道

    “有才哥，刚才第一关咱们过的那么费劲，现在这第二关能过去吗？”

    他的疑惑也是其他人的疑惑，同样也是有才哥的疑惑。

    其实有才哥也很纳闷，按照他的估计，这个副本虽然有一定难度，但是应该没有这么难杀啊。不过这第一关就过得如此费劲，第二关想在限定的时间内通过，基本是不可能的。

    想到这里，有才哥下意识的看了一下通关时间，结果一看之下，有才哥顿时吃惊，他居然没有发现有通关时间的提示。

    难道这关没有通关时间限制？不对啊，前世可是有啊！

    沉默片刻，经过反复三次确认，有才哥终于确定，这关居然没有时间限制。难道是我记错了？不会啊！

    “你们难道没注意到，这关没有时间限制吗？”

    听有才哥这么一说，其他人才注意看了一下通关提示，果然没有时间限制。如此说来，只要想办法耗死这里所有的怪物，不管用时多少，也算过关。

    有才哥正在猜测是否是因为前世自己玩的版本跟这个不同？想想只有这个解释最有可能，从第一关的难杀程度自己就觉得不对劲。

    “这里你们必须跟我好好练手，听指挥，懂配合，否者第三关咱们就别想过了！”

    “好的!”

    众人满口答应下来，刚才第一关开箱子的甜头，这关再开箱子，东西应该比第一关还好吧。这也是他们每个人期待的。

    “上！”有才哥不再废话，直接带人冲出。刚走了没多久，前面的场景众人突然感觉非常熟悉。

    “怎么样，这里的地形，你们熟悉吧？”有才哥问了一句

    “是啊，怎么跟灵山寺一样啊？就是没看到怪物”丧心病狂接了一句。

    “没错，gm为了图省事，这里就用了灵山寺的地图，不过虽然没有应熊，但是却有个同样难对付的Boss。能不能顺利过关，一会还得看爱莲花的。走！”

    有才哥继续向前，立刻前方刷出一堆小怪，都是狐狸，各种狐狸，大概十多只，有的手里拿着刀，有的拿着弓箭，有的还会喷火。

    “没有讲究，给我乱杀！”有才哥说完，直接一个风卷冲了上去

    其他人立刻开杀，没有含糊，乱军之中，没有那么多技巧，有的就是谁够猛，够狠，敢干!

    有才哥杀的最凶，不停的风卷，忽东忽西，破绽满了就来个气爆，他的疯狂攻击，立刻拉住了仇恨，很多小怪都围着有才哥打。不过有才哥一身牛X斗神套，不在乎，就是疯狂杀戮，再加上其他人的配合，效率极高。

    而龙腾九天经过第一关的配合，现在从心理到手法都没那么生疏了，而且也是越杀越热血沸腾，看着爱莲花和丧心病狂他们的夫妻档组合，虽然游戏里还没开放夫妻系统，但是人家两人的配合就是默契。

    所以龙腾九天自然不能示弱，一直配合有才哥的攻击，更难能可贵的是，他能够审时度势，顾全大局，不停的打外围，在外面牵制小怪，分担有才哥的压力。

    就这样，没过几分钟，这一波怪就被轻松搞定了。

    “走，进庙门！”杀死第一波小怪，有才哥带着几人直接进了庙门。刚一进门，又是一波小怪。

    这里的小怪跟刚才一样，只是数量更多一些。

    “跟刚才一样的杀法，这波就有血瓶掉了！不用顾忌，速度杀！”

    众人又是一阵开杀，没过几分钟，就把这波小怪清理干净，小怪掉了两个血瓶。血瓶不能捡起，捡的话就表示是喝血。

    有才哥虽然也掉血了，但是影响不大。他把掉落的两个血瓶，给了丧心病狂和爱莲花，而龙腾九天一直很稳健，根本就没掉血，眼前的情况是他们三人都满血，有才哥轻伤。

    “继续”

    有才哥带着众人来到了大雄宝殿，就在殿门前，突然几声诡异的嚎叫，之后前方空地之上，出现了十只手拿砍刀的豹头人身的小怪。

    众人仔细一看，这些小怪的身形比那些狐狸要高，但是略微瘦一些，每人手里都拿着像关羽手中那把“青龙偃月刀”一样的大砍刀。它们的速度很快，在发现有才哥等人的第一时间，就直接冲了上去。

    飞踹!

    十只砍刀豹兵，五只在前，五只在后。同时用手中的砍刀，一刀扎到地面，然后以刀为支撑，直接一脚飞踹，速度极快，让人根本来不及反应。

    “卧~槽，这是什么B玩意！”有才哥骂了一句，话还没说完呢，他们四人就直接被踹飞在地。

    有两人更是躲闪不及，被前胸后背的，同时踹了两脚。

    “不对啊！不是这个节奏！”有才哥本来要说，前世可不是这样的啊。怎么现在这个副本是这个样子？

    第一关小怪和Boss那么难杀，已经超出有才哥的预料，有才哥当时就有所怀疑，而现在，这十只豹兵的飞踹，更是前世它们所没有的技能。

    应该是后期游戏改版了，而前世，自己根本不知道这些。

    “原来如此！”有才哥恍然大悟，应该是版本还没改，此情此景，就算自己，都是第一次遇到。所以，这里的难度，要比前世的难度，大上很多。也可能是后期游戏公司发现了这个问题，然后才把这个副本改的简单。

    不过现在，既然来了，副本就这样了，所以没什么好说的。杀！

    “这里的情况我也第一次遇到，大家背靠背站在一起。”有才哥说着，立刻和龙腾九天背靠背挨在一起。

    丧心病狂和爱莲花立刻靠了上来，现在四人是东西南北各朝一面，而外面的怪，直接把他们包围在一个圆圈里，并且不时的转圈。

    “这是什么啊?”爱莲花有些看不懂小怪的意图，光转圈怎么不进攻呢？

    龙腾九天反应很快，说道：“你们看它们脚下！”