
    这一关只要牵制住其中一只恶蛟，玩家专心对付一只，就不会有任何危险。而考验的关键，就是玩家的攻击力了。

    好在有才哥比较给力，风卷更是无上神技，结果之用了大概半分钟，三人就解决了一只恶蛟。而另一只，大概用了二十秒。

    看看时间，现在还有一分零几秒。而前方空地上的Boss，也终于刷新出来。那Boss的造型很奇怪，就像一个印度瘪三，弯着腰，手里扛着一把铁镐。这是盗墓贼！他本来是活跃在恒王墓地里的盗墓高手，可是最后堕落，成了妖孽的傀儡。

    “一分钟之内搞定Boss，现在咱们都是满血，直接开杀！”

    现在最关键的就是时间，众人直接用出最快的方式，冲到Boss面前，而这第一关的Boss，也是相当变~态，直接一个猛冲，不但躲过了丧心病狂的金刚重坠，而且直接将龙腾九天和有才哥冲翻在地。

    “爱莲花，用天雷落！”

    这种Boss，毕竟是盗墓贼，做的都是心虚的勾当，他们最怕的就是天雷。所以只要被天雷击中，不但掉血快，而且他们会原地不动。所有的技能无非就是那几镐。

    这也就是这个副本必须要有仙的原因之一。如果不带仙进来，在这个地方，就很麻烦。

    爱莲花立刻会意，直接用出天雷落，想要击中Boss。可是这个Boss身为盗墓贼，身手不是一般的快，他冲倒有才哥他们的破军之后，直接冲着爱莲花凌空一招爆刨，没错，就是用手中的铁镐高高跃起，一个爆刨！

    爱莲花躲闪不及，一下被刨倒在地，那Boss又动了！

    “我去妈的！”丧心病狂看到心爱的女人被打，内心自然郁闷，他同样用出一招蛮牛撞，直接撞向Boss，这一下这好击中Boss，或者说Boss根本没想躲避，而是一镐轮出，直接打在丧心病狂身上。

    噗嗤！

    丧心病狂立刻被扫出三步开外，跌倒在地。不过此时有才哥和龙腾九天已经冲了上来，尤其是有才哥，直接一个风卷之后，更是顶着Boss打。

    “爱莲花，速度！”

    龙腾九天也有意的围住Boss，一直在用和合六出从侧面攻击Boss。

    天雷落！

    爱莲花再次故技重施，这一次终于直接击中了Boss。天雷落下的一刹那，Boss立刻两眼发直，行动立刻迟缓下来，更是呆在原地，不会动弹。

    此刻，丧心病狂的金刚重坠也猛的砸来，Boss立刻眩晕，同时掉了一截血。

    “让你看看老子的厉害!”

    “除了爱莲花，都用连招！”三人立刻明白，游戏中，同样的技能之下，连招打掉的血多。

    现在拼的就是时间，Boss虽然也攻击有才哥他们，但是基本都是技能对技能，双方都不再防御。

    而龙腾九天还时不时的给Boss来个定身，杀起来自然容易很多。

    几人边看时间，边杀Boss，基本都用出了最强的招式。打着打着，眼看时间一分一秒就要到了，如果到点Boss没死，那么他们四人就算任务失败，会被直接传送出副本。

    此刻的有才哥，内心也是无比憎恨，自己现在升级还是太慢，貌似这几天自己冲劲不足，自己等级不够，还有三个牛X技能没学，要是学了，何必如此费劲。或者快点趟副本，弄到碧玺，把斗神套打孔，然后镶嵌宝石。

    眼看这时间已经倒数了，众人的心都提到了嗓子眼，只已经是他们最强的攻击了，如果这样都没法杀死Boss，那么只能遗憾终身了！

    有才哥也是内心焦急，他不停的风卷，甚至自己破绽满的时候，都直接气爆，没有耽误任何时间。

    10，9，8，7……

    时间开始倒数，能与不能只有在最后的时刻才能见分晓。

    3，

    2，

    1

    ……

    叮叮叮，系统提示：您杀死了Boss，Boss掉落宝箱一个！

    卧~槽，终于在最后一秒杀死了Boss，这纯属是狗死运！眼看着过关的消息传来，其他人都无比兴奋，爱莲花甚至都跳了起来。其他两人也是面带笑容。

    而此时此刻，副本之外的王道等人，紧攥的拳头终于松开，“欧耶，终于成功了！”

    不过有才哥却是哀叹一声，按照他设想的，一切都应该比这容易一些，到底是哪里出了问题?

    答案很简单，他们的攻击不够！

    这一关，众人的配合还是不错的，只是攻击不够，差点失败。

    有才哥若有所思，不过现在不是多想的时候。每个人都有一次机会点开宝箱，看看自己的收获。

    爱莲花第一个点的。

    系统提示：您获得护符毒蛇牙（39级）毒攻:2~3和上品蜜蜡*1

    上品蜜蜡：宝石。镶嵌在武器上增加毒素攻击，镶嵌在装备上增加体力值

    爱莲花看着背包里的护符，不知道这个属性怎么样。她正想问问有才哥。而有才哥已经开口说道：

    “对于练元素攻击来说，这个等级的护符，已经是极品了。而上品蜜蜡也是咱们这个等级的干戚重生中，能够获得最高等级的宝石了”

    听到有才哥这么一说，爱莲花立刻眉开眼笑，而其他人更是迫不及待。

    丧心病狂立刻按耐不住，想要试试自己的手气。这哥们貌似从那天被王者虐了一顿之后，手法比之前高明了不少，现在就要看看手气怎么样了。

    系统提示：您获得护符毒蛇牙（39级）毒攻:2~3和上品紫水晶*1

    上品紫水晶：宝石。镶嵌在武器上增加物理攻击，镶嵌在装备上增加防御

    “卧~槽，护符真他~妈垃圾！”丧心病狂骂了一句。对于一个力妖来说，出了一个毒攻护符，根本没用。只能选择卖钱，或者送给练元素的玩家。

    “护符你用不上，但是宝石却是难得的极品！”有才哥说了

    “有才哥要不这护符送给你吧！”

    “先等等，不着急！”有才哥其实想说的是，自己是练力剑的，别人练剑都带加元素攻击的护符，比如加毒攻，冰攻，火攻的。但是他却是带加力量的护符。

    接下来是龙腾九天。他满怀期待的开启了宝箱，这次能够开宝箱，全依赖有才哥。此刻在他的内心，有才哥的价值已经不言而喻。至少这样的副本，全服除了有才哥带队，其他队伍，攻击不够，都无法通过。

    系统提示：您获得护符玄铁锥（39级）普攻:2~3和紫水晶*1

    极品！这里的2~3指的是攻击的上下限，龙腾九天本来练的就是人刀，这个护符简直太给力了。

    不过宝石就垃圾了，只是一个紫水晶，不是上品，要知道一个上品，需要3个紫水晶才能够合成。不过龙腾九天已经非常满足了，今天要不是有才哥，他哪有这个机会，副本都过不了，更别提开箱子了。

    接下来，轮到有才哥了。