
    有才哥的注意力也立刻集中到这群豹兵的脚下，这一看，刚才它们脚下空无一物，可是现在每只怪物脚下都踩着一个红色的光圈，而且随着它们不停的旋转，红色的光圈变得越来越大，越来越亮。

    “这是阵法！速度，我们也用阵！日月同辉！”

    日月同辉，目前玩家能够学到的唯一的阵法。只能两个人踩在一起。所以为日月。

    立刻爱莲花和丧心病狂一组，龙腾九天和有才哥一组，四人踩起了两个日月同辉阵法。瞬间众人的属性有了一点提高。虽然不多。

    不过开阵的目的，并不是为了增加众人的这点属性，而且为了以阵御阵。不同的阵法之间，是会相生相克的。所以才有布阵破阵一说。

    至于是否相克，检验的方法也很简单，就是这边开这日月同辉，如果他们的属性提升了，则说明对方的属性降低了，那就明星克制了对方。

    有才哥还记得前世的时候，自己还背过那张阵法相生相克表。

    就在众人放出日月同辉阵法的同时，众人能够明显看到外面的那群小怪，明显的同时顿了一下。这说明它们的阵法被克了。

    “前方，杀！”

    前世的攻略已经用不上了，有才哥只能随便找个方向，准备冲杀出去，至于是否正确，他也不敢肯定。但是可以确定的就是，这关小怪的最大优势，不是阵法，而是速度。

    唰！

    就在有才哥一个破军冲出的同时，立刻十只小怪纷纷跃起，向着中间的位置，一刀斩来，速度飞快，他们的这招技能，有点像剑客的断云。而有才哥一招破军，直接戳在了一只小怪的脚上。

    防御！

    丧心病狂和龙腾九天反应都不慢，直接启动了防御，有才哥一招未中，立刻调转方向，同样一招断云，直接砍杀出去。

    而爱莲花，根本防都没防，直接一招八方雨。身体腾空而起，宛若飞仙，欲求飞升一般。仗着身体腾空的无敌时间，直接顶在十把砍刀之上。

    仓啷啷，噗噗噗！

    仓啷啷，表示的是十把大砍刀直接越过无敌的爱莲花，砍在丧心病狂和龙腾九天的刀刃上。龙腾九天扑腾一声倒地，血量掉了一大半。

    噗噗噗！表示的是爱莲花无敌八方雨直接集中了十只豹兵。

    而丧心病狂此刻还真是有点丧心病狂，他仿佛从刚才爱莲花那招八方雨中获得了灵感。

    在防御的同时，本来会被硬性强制击倒，但是丧心病狂立刻用出一招金刚重坠，这招目前来说可是他的独门绝学。他猛的原地跃起，再次落地的目标，不是前方，而就是自己脚下。

    此刻屏幕之上出现一有趣又充满刺激的一幕。画面是这样的。

    十只豹兵成圆形散开，大砍刀集中的地方成为圆点，圆点中间是刚刚防御到底的龙腾九天。而前方是反身一招断云，就要看中其中一只小怪，目前还在空中的有才哥。中心点，大砍刀刀刃的上方是刚要下降的爱莲花，而爱莲花头顶是刚刚猛的跃起的丧心病狂，他的金刚重坠，身体还在上升。

    整个时间的定格就是这样。

    0。3秒之后，有才哥一刀砍在其中一只小怪后背，那小怪立刻哀嚎一声，一个狗吃死，栽倒在地。而有才哥一招之后，直接一个风卷，攻势很快。0。5秒之后，小怪刚要分散，奈何丧心病狂猛的一个金刚重坠，大地轰轰震动之下，周围的小怪直接被集体眩晕。

    “杀！”

    爱莲花再次用出了八方雨，她没有按有才哥要求的一只用气破。而在怪物眩晕之后，龙腾九天也从地上起身，先是一招乘风，从外围穿过小怪的身体，来到中心。

    四人再次集中在一起，现在就是集体杀法。

    有才哥连续三个风卷，立刻周围7只眩晕的小怪，血量掉到了一半以下，再加上爱莲花同样不停的八方雨，而丧心病狂则一次次苍龙搅海，他们用的全部都是群攻技能。

    最苦逼的要属龙腾九天了，今天他算是第一次和这些人合作，除了有才哥，他对丧心病狂和爱莲花都不熟悉，本来以为自己工作室的这几号人够牛X的，没想到啊，原来这游戏里，牛X人这么多。

    自己堂堂工作室老大，竟然是这里最菜的！

    不行，老子要冲级，要学群攻，要牛X！这是他在内心的呐喊。看着周围一群小怪，而自己只能一只一只砍，谁不着急？

    就在龙腾九天满脑子各种想法的时候，小怪又开始动了，并且速度很快。

    “别给他们机会，直接追着杀！”有才哥看到机会成熟，追杀是最好的办法，可以打乱他们的阵型。

    小怪本就血量不多，在众人的追杀之下，已经是强弩之末，没过多久，众人合力之下，顺利搞定了所有小怪。不过费的力气，要比清理刚才前小怪，费劲多了。

    好在他们爆出了三瓶血。有才哥，龙腾九天，爱莲花一人一瓶。现在三人又都恢复了满血状态。而刚才丧心病狂的表现可圈可点，基本就没受伤。

    清理完了小怪，有才哥命令大家原地打坐休息一下。

    一是缓解一下紧绷的神经，二是总结一下经验。

    “刚才大家表现都不错，丧心病狂和爱莲花的表现都可圈可点。尤其丧心病狂防一下之后马上接金刚重坠，这都是手动才能做到的！而爱莲花随机应变，直接用出八方雨，在怪物攻击将至的时候直接击中了怪物。缓解了龙腾九天很大的压力。否则没准他已经挂了！”

    听了有才哥的话，龙腾九天脸上火辣辣的，今天自己受的刺激还真不小，好在自己心态好，否则的话，自己早就想找个地缝钻进去了。

    而此时此刻，小石头，狂狮北战，月下老五等人，还有王道，诙谐，他们一直关注着游戏，看到刚才几人的杀伐，一个个呼吸急促，尤其王道，更是口干舌燥，内心郁闷，抱怨有才哥怎么不带他进副本。自己怎么也比那个龙腾九天强啊。

    此刻，小石头等人也终于意识到有才哥的价值。这个副本，只有有才哥带人才能过，其他人，根本做不到。第一关就过不去。