
    就这样，四人从一座座浮石跳过，每到一块浮石之上，都要清理一波小怪，而且越到后面，他们发现，小怪的攻击越高，而到了后面，龙腾九天就彻底成了打酱油的，不敢跳跃，不敢进攻，因为他没血了。这个副本没有血瓶，又不准喝血。

    有才哥和丧心病狂的血量也掉了一些，丧心病狂大概还有一半血，有才哥大概还有三分之二。

    就在时间还剩两分钟的时候，四人终于来到了最后一块浮石之上，这块浮石明显比之前所有的浮石都要大，而且平整。

    “四面站位！”有才哥本能的判断，应该到了Boss。

    果然，就在四人刚刚站定，地面上突然冒起一阵黑烟，紧接着，黑烟散尽，一个黑影突然从黑烟中~出现，他的名字叫做“远古妖魂”

    这个Boss的造型有点像原始人，它右手拿着石斧，左手拿着盾牌。就在它出现的一瞬间，包括有才哥在内的四人，立刻感受到一种不可抗拒的吸扯之力，直接将他们四人吸扯到Boss脚下。

    Boss猛的向着四人一拍，这一招，根本就无法防御。这是……

    难道出现之后，就要立刻秒杀一人？

    不太可能，不过当所有人反应过来的时候，龙腾九天已经挂了。

    “躺着别动！”有才哥喊了一声，他不确定杀死Boss之后，龙腾九天是否还有机会获得什么好处。也许会，也许不会。

    说话间，三人已经出手，Boss似乎压根就没准备防御，它左右开弓，盾牌是用来砸人的，斧子更是一圈圈的横扫。

    “它的血很厚，赶紧杀，别防御了！”

    有才哥喊了一声，直接一个气爆，然后用了一招断金。

    定身！

    结果Boss仍然在疯狂进攻，丝毫没有被定身的意思，它的目标，正是有才哥。

    无视定身？

    丧心病狂见到了有才哥诧异的表情，他立刻明白，直接跃起，一招金刚重坠，猛的轰在Boss身前，结果Boss除了掉血，没有任何停顿。

    果然无视定身！

    这个效果有点变~态啊！

    但是Boss的防御就是个渣！它现在主要的进攻目标就是有才哥，虽然它的血量在一管接一管疯狂的掉，但是它根本不在乎。

    大概还剩一分钟，Boss的血量应该没多少了。它的技能也就是冲撞，盾拍，横扫，跳砍，大概就这几个，没太多的花样。现在有才哥的血量，只有五分之一了。

    如此下去，就算过关，自己也得挂这。

    防御！

    有才哥无奈之下，只能启动防御。

    好在自己还有不少体力。后面还有爱莲花和丧心病狂的进攻，速度也不算慢。

    Boss砸了有才哥几下，发现有才哥一直防御，它猛的把手中的斧子扔出，斧子直接绕过有才哥的身体，在他的身后旋转，直接冲这有才哥的后背而来，试图透胸而过。

    碧落鸿飞！

    卧~槽，Boss居然会这招！

    不过它用错了对象，有才哥内心一凛，直接一招乘风，穿到了Boss后面，斧子再次飞回Boss手中，Boss一击未中，竟然换了目标，直接攻击自己面前的丧心病狂。

    横扫！

    丧心病狂顾不上那么多，直接一招逆火流星，侧身之间，算是躲过了一多半的伤害，但是Boss依然疯狂，而此时它背后的有才哥又再次开始风卷。

    丧心病狂连续手动打出三个逆火流星。然后自己也被迫防御，因为他现在的血量比有才哥还少，再挨一两下有可能就挂了。

    有才哥本想招呼爱莲花直接冲上来近身攻击，给他和丧心病狂缓解一下压力，因为现在就爱莲花血多。

    不过自己还没等喊话，估计到情况危急的爱莲花直接冲了上来，一招八方雨，算是与Boss打了个照面。

    大概还有15秒，Boss估计最多五管血。

    爱莲花顾不上自己掉血，反反复复就是一招八方雨，反正自己有无敌时间，血量还够。可以跟Boss硬拼。

    此刻丧心病狂已经偷偷的挪到了Boss的侧面，而有才哥一直在后面。

    Boss的血量继续疯狂掉，三管，两管，打到倒数第二管的时候，三人都看到了Boss露出了最后一管红色的血条。内心都兴奋了。

    此时大概还有五六秒钟。

    足够了！

    最后的几秒，Boss似乎也疯狂了，它先是一招盾拍，紧接着一招横扫。

    横扫！

    “必杀！”有才哥高喊一声，直接用出了单体必杀。

    骤雨打青荷！

    千旋转！

    三入地狱！

    三人配合非常默契，三大必杀直接用出，放必杀的时候，玩家是无敌的。横扫无效，Boss哪有不死的道理。

    喔……

    Boss轰然倒地，尸体消失的原地，出现一个黄金色的宝箱，它的规格要比第二关的宝箱还有大上一倍。

    我点！三人几乎是抢着点的！

    叮叮叮，系统提示：您获得暗金护符石敢当（40级）（人族专用）无视防御:50%

    不是我眼花了吧，无视防御？

    太刺激了。40%的无视防御，这意味着什么？对方启动防御，你攻击他，有50%的几率，他的防御对你无效，简单而言，你出两招，有可能就有一招打中他，虽然他在防御。

    这在以后的PK中，意味着破防！在乱战中，以为着可以反败为胜！

    前世的极品护符里面，根本没有这个！有才哥实在太激动了。这个护符的属性，也太变~态了。

    丧心病狂：叮叮叮，系统提示：您获得暗金护符扶犁角（40级）（妖族专用）无视防御:50%

    爱莲花：叮叮叮，系统提示：您获得暗金护符桃符板（40级）（仙族专用）无视防御:50%

    这也太变~态了，哪里来的护符！！！有才哥前世也没见过啊！

    50%无视防御。这个属性，简直可以逆天了。为什么会这样？

    难道是因为我们是首通?

    爱莲花和丧心病狂都愣了，虽然他们还不知道这个护符的属性意味着什么，但是看到有才哥惊讶不已的表情，他们就知道，这次他们赚大了！

    最悲催的就是龙腾九天了，他按照有才哥的话，一直在地上躺尸，队伍里的一切他都知道。但是自己这次却什么也得不到。

    哎，太郁闷了，郁闷死了！

    有才哥接下来给两人讲解了50%无视防御意味着什么。结果两人都疯狂了，不但他们疯狂，一直看着这次副本的其他玩家，也疯狂了。王道，诙谐，还有斗神工作室的所有人！

    “只是不知道这种护符以后是否还会出，也有可能只是因为是首通，系统给的特别奖励！”