
    有才哥立刻不淡定了!他现在基本能肯定，这没改版之前的干戚重生，肯定掉了不少好东西，谁要能在没改版之前，多开几次箱子，那还不飞上天了？

    哇哈哈！

    有才哥毫不犹豫，直接点了开箱，他倒是想看看，自己到底能开出什么东西。

    叮叮叮，系统提示：您获得上品翡翠、上品白玉、上品锆石、上品琥珀各一枚。

    上品翡翠：所有武器攻击力提升4%

    上品白玉：所有装备防御力提升4%

    上品锆石：所有技能伤害提升4%

    上品琥珀：杀怪掉宝率提升4%

    这四种宝石不同于紫水晶，鸡血石之类的宝石。它们只能镶嵌在腰带上，而且只能镶嵌一块。宝石的最高品质为绝品。可以提升10%的属性。可谓相当给力。

    哦也，发达了，没想到一个宝箱就开出四个极品石头。要知道，前世可只能开出一块，运气好的话，最高开出两块。

    这就是没改版之前的好处！有才哥突然想到这点。

    这是有才哥的收获，而其他三人同样点开之后，居然获得的东西完全相同。

    大家都有点惊讶，没想到居然开出的东西完全一样，这只有一种可能，就是这个宝箱开出的东西，是固定的。每次就掉这些石头。

    而此刻，外面观战的众人，每个人都看得眼红，恨不得把东西抢过来。

    甚至此刻龙腾九天身边的几人，都在工作室里喊话，“龙哥啊，一会给兄弟一块石头呗！！！”

    而王道他们也是看得口干舌燥。这些好东西，现在有钱都没地方买去。

    刚开完箱子，有才哥就吩咐道：

    “接下来是第三关了。不过在进第三关之前，有才哥吩咐所有人一起打坐，五气朝元，大家四人一起，手掌对后背，这样恢复的快。”

    有才哥刚说完，突然屏幕上方出现一个倒计时，10，9，8……

    “有才哥，怎么出个倒计时？”

    “应该是副本传送的倒计时”有才哥还没说话，龙腾九天抢着说道。

    有才哥内心郁闷，这是什么节奏啊。想到这里，他感叹了一句

    “完了，第三关咱们过不去了！”

    这句话刚说完，四人直接被拉进第三关，众人都顾不上看地形，而是先看看有没有副本时间提示。

    有！

    而且只有五分钟！

    再看看眼前，众人彻底傻了，这里特别昏暗，有点像地下暗道，无数的水滴从头上的钟乳石滴下来，有的落到地上发出滴答答的声音，而有的则低落到四人头上，触觉调的敏感的玩家会感觉一身冰凉。

    周围的气味也非常难闻，到处都是腐臭的味道，周围的光线暗淡，看不出太远，突然，就在眼前，原本空无一物的地面之上，从地底爬出了一群僵尸，大概有十几只，所以的僵尸，都带着一顶草帽，撇着脚，一点一点朝着这里挪来。它们手中还拿着大斧子，随时准备砍人。

    有才哥暗叹一声，只有五分钟时间，“看来过不去了！”

    “过不去也要杀！”丧心病狂可不管怎么多，眼下时间有限，他一个金刚重坠，直接扑到僵尸中间，那群僵尸，大半被立刻眩晕，而且血量竟然一下掉了三分之一还多！

    嗯？血掉的这么快？

    有才哥有点纳闷，他立刻破军冲出，紧接着一个风卷，结果周围的几只僵尸。立刻被卷成两截，血也被打空了。

    但是它们没死！只有上半截身子的僵尸继续爬行，而且手里仍然握着斧子。嘴里还发出阴沉的声音。

    这一幕，显得非常真实，比在家里看3D恐怖电影还要吓人，爱莲花作为一个女孩，被吓得浑身一个哆嗦。

    “赶紧杀，他们超级垃圾，连野外的小挂都不如！”

    有才哥喊完，手中动作不停，结果在他第二个风卷之后，他和丧心病狂两人，就这样清理了第一波怪。

    “卧~槽，没想到这第三关反倒容易了呢？”丧心病狂也没想到，此刻暗暗高兴。

    众人都是内心振奋，看来这游戏设计的有点意思，竟然考验玩家的心理。难道这是要日后上战场打仗的节奏？

    众人不敢耽搁，直接向前冲去，可没想到，前面竟然是一道深渊，深渊对面，都是怪物，他们甚至有的手中拿着长矛，冲着有才哥他们扔了过来。

    “躲开！”有才哥喊了一声

    “爱莲花，用气破，远程攻击，其他人跟我跳过去！”

    如果没跳过去，掉入深渊之中，则玩家会直接挂掉。但是三人的手法自然不会出现这么低级的失误。

    “这里没有血瓶！”龙腾九天刚跳过去，有才哥直接一个风卷，立刻卷倒一片，这里的小怪太好杀了，但是居然什么都不掉。

    等到清完第二波怪，四人只用了一分钟。但是没有血瓶。

    龙腾九天刚才跳跃的时候中了两记飞矛，结果现在的血量，已经不到五分之一了。

    “冲！挂了就挂了，时间最重要，到点没杀死Boss，跟挂了一个德行！”

    有才哥喊完，一马当先，这里的地图，都是一块浮石接着一块浮石，浮石下面就是深渊，要是跳跃失误，直接就会挂掉。这在考验玩家的心理！

    原来如此!只要心态够好，正常杀的话，应该能过。看来游戏的每个环节的设置，都有它的道理。

    有才哥现在直接成了浴血修罗，后面的事情他都不管了，就是往前冲，只要能冲动，就冲，这里不再讲究什么技巧，就是冲到怪物堆里一顿狂杀。

    和有才哥并肩的还有丧心病狂，他的金刚重坠真是牛X，可以直接从一块浮石跳到另一块浮石，直接震晕小怪，然后开杀。

    而远处的爱莲花，也是不停的单体气破，这个技能就是好在远程，隔着深渊也能进攻。

    最郁闷的就是龙腾九天了，他现在又想杀怪，又想自保，怕自己挂掉，竟然开始怕死！想到这里，他又郁闷了。

    前方有才哥他们杀戮正嗨，这里真没什么难度，但是前方的路依然看不清晰，显然距离最终的Boss所在还有一段距离。

    这个地图跟前世完全不同。而且杀法攻略都不同。

    这里就是一个要求，既快又稳。快速杀敌，稳定跳跃。