
    有才哥一声令下，四人杀两怪，根本就是小菜一碟。

    五分钟之后，在众人一顿乱杀之后，这两只小怪终于挂了。

    而这只是第四波怪！

    有才哥叹了口气，这么难过的副本，就给那么垃圾的东西，不合理啊！

    恩？不对，既然这么难，会不会后面宝箱里的东西也比前世出的东西好呢？

    有这种可能，想到这里，有才哥突然激动了一下。或许是这样，但也可能不是。

    是不是开了箱子就知道了。

    四人继续向前，穿过走廊，前面是一处空白的院子。看到前面的场景，有才哥内心又是一阵，这个场景没变，第二关的Boss，就是从院子中央刷出来的。

    如果自己没记错的话，前世这Boss是一只僵尸，就是恒王墓里的僵尸。

    不过杀Boss之前，还有清理一波小怪，前世的小怪也是僵尸，而且杀起来难度不大，不知道现在……

    不管是什么，还是卡杀最快。

    四人刚一走到院落的中央，立刻周围刷出八只僵尸甲兵，它们所有人手中都拿着一只长枪，直接冲着四人扎来。

    “退到走廊里！”有才哥高喊一声，几人同时后退。

    僵尸甲兵的速度很慢，不过他们手中的枪很长，向前刺去，正好能够刺到众人。

    丧心病狂等三人都是一个瞬移，立刻后退三步之外，不过有才哥并没有后退，而是挺起胸膛，让怪物刺中了两下。

    “卧~槽，有才哥，你快退啊！”丧心病狂有些焦急的喊道。

    “它们只有击中我才会继续追赶，有一只追的，其他小怪就会跟上。你们速度，爱莲花你赶紧躲到墙后面，我把他们引导墙角下，你再用天雷攻击。”

    有才哥说完，慢慢向后退，并且正在寻找适合卡杀的位置。

    应该就是那里！

    有才哥非常确定，这个没变！

    结果也是异常的顺利，在有才哥顺利引怪之后，爱莲花最后用天雷轰死了所有的小怪。

    “现在到Boss了，记住，一会进院，咱们要分东西南北四个方位站好。因为Boss出现之后，会向着人多的方向进攻，并且上来就是大招，一旦击中，必定要挂。所以，一会Boss出来，咱们都要气爆。然后把它围住，只要定身，杀起来不难。”

    有才哥说完，众人纷纷点头。

    四人再次来到院子，分为东西南北四个方位，各站一人，四人刚站好。突然一阵阵轰隆隆之声从他们脚下传来，一个面目丑陋的人头在众目睽睽之下直接从地底钻出。

    只是一瞬间，Boss的整个身子都已经钻出，它面目丑陋而狰狞，嘴角还挂着几滴黄色的粘~液，一直眼珠子挂在脸上，让人看着很是恐怖。它手中拿着一个巨大的锤子，刚一出现，立刻一个冲撞，向着龙腾九天的方向猛的冲去。

    此刻，众人已经纷纷气爆。Boss冲出的瞬间，龙腾九天已经心里有底，自己肯定安然无恙。

    “卧~槽，这不是我的冲撞技能吗？”丧心病狂突然骂了一句，这只Boss，原来是按照妖族设计的。

    龙腾九天本来内心安稳，看着Boss冲来也没在意，直接用出一招碎金！

    定身！

    他本以为会定住Boss，结果Boss依然行动自如。它猛的一锤，直接砸向龙腾九天。

    “它的无敌还没消失，你赶紧跑！”有才哥突然喊了一声。

    前世不是这样，Boss出来根本没有无敌。他也是刚刚意识到，所以才做出指示。

    看来要比前世难杀不少！

    有才哥尽管想到，但是还是内心一横，一个破军冲出。

    此刻，龙腾九天本能的选择了瞬移。

    不过这是个错误的选择。

    龙腾九天在瞬移之后，无敌已经消失。而Boss的一锤子，正好砸在他刚刚站立的地方，地面立刻黑了一圈，直接出现一个深坑。龙腾九天刚要喘口气。可他突然发现，自己居然在迅速掉血。

    卧~槽，他本能的再次气爆。随后再次一招碎金！

    定！

    那僵尸Boss猛的跃起，直接一招金刚重坠，猛的砸向龙腾九天。

    “卧~槽！”有才哥暗骂一声，因为此刻他的破军已经到了Boss身前。来不及反应了，Boss金刚重坠马上落下，自己连气爆的时间都没有。

    轰！有才哥虽然内心明白，但是在Boss猛的一击之下，他和龙腾九天直接陷入眩晕。

    有才哥还好，龙腾九天直接掉了一大截血，现在他的血量，大概还剩四分之一。估计再挨一两下，就要挂了！

    Boss正要猛的一锤，砸向他们两人，正在这危机时刻。

    轰！

    同样的金刚重坠，是丧心病狂，Boss立刻陷入眩晕。

    此刻，画面变得有些滑稽，两名玩家在眩晕中，Boss同样也在眩晕。

    丧心病狂没有给Boss机会，直接一顿连招，而此刻，爱莲花远远的，释放除了仙族的定身技能，冰狩。

    冰狩，是仙族的定身技能，一般很少使用。原因是释放速度太慢，或者说，它属于“陷阱定身技能”，找一个点释放技能，等着怪物踩到这个点上，才会被定身。

    虽然释放出的冰球也可以慢慢移动的怪物身上，可是这需要时间，一般也只有在怪物被定身之后使用。

    不过冰狩也有好处，就是只要不被触发，就会一直存在，并且可以释放多个，如同埋雷。如果释放者在此场景消失，则技能消失。

    Boss被双重定身，过了几秒，有才哥和龙腾九天从眩晕中醒了过来。有才哥直接一招风卷，而龙腾九天则报复式的再次用了一招碎金。

    虽然Boss已经被定的纹丝不动，他这一招纯属多余，可是为了寻找内心的平衡，他还是第三次用出，也总算在第三次，算是给Boss定身，虽然效果不叠加，他这一招，其实用了等于没用。

    杀Boss的过程中，龙腾九天又是一阵内心苦笑，自己纵横游戏界也有些年头了，今天算是受了刺激了，同样是剑客，自己和有才哥的差距怎么就这么大呢？

    还有眼前的丧心病狂和爱莲花，一妖一仙，人家这是怎么练的。而且据说他们还不是游戏里最牛X的PK玩家。

    想到这里，龙腾九天觉得，今天有才哥带自己过副本，除了证明他的价值，就是想让自己开开眼，看看外面的世界。将来自己的工作室想强大，就要“会当凌绝顶”才能一览众山小，而不是坐井观天，做个井底之蛙。

    之后的杀戮没有半点意外。在Boss倒地之后，它倒下的地方立刻多出一个宝箱，这个宝箱做工考究，而且程紫铜色，个头要比之前第一关那个普普通通的宝箱大上一倍，而且品质显然也高级了不少。

    前世可不是这样啊！前世都他~妈一样！