
    其实还真被有才哥猜中了。系统的设定也是如此，所有服务器，第一个开箱子获得的暗金护符，就是这种50%无视防御的。也只有干戚重生最后的箱子才会出，而且所有服务器，第一次开关底的箱子，系统默认的奖励就是这个，并且每个种族，只有全服唯一一枚。

    只是巧的是，人族，妖族，仙族，这三族人，竟然在同一个队伍里。所以他们三人开箱子，才是这个结果。

    出了副本，有才哥等三人直接带上了护符，丧心病狂和爱莲花更是兴奋的直接进入了自由PK模式，想要看看这个护符的效果到底如何。

    包括有才哥在内的所有人都饶有兴致的看了他们二人之间的PK，结果证明有才哥说的是真的。丧心病狂有两次金刚重坠，都是在爱莲花启动防御之后，又把她震晕了。这就说明，50%的防御效果确实太好了，简直逆天。

    王道等人看到了效果，一个个摩拳擦掌，此刻更是在帮里到处喊话，寻找练仙的玩家，正准备带着诙谐等人组队进副本呢。

    而此刻龙腾九天却是郁闷的不得了，没开到最后的大宝箱，而且是挂出来的，这脸可都丢到姥姥家去了。他越想心里越不是滋味。现在他终于确定有才哥的价值，此人不但装备变~态，手法了得，而且指挥作战，也是大将之才。

    这样的人，当自己的老板，他也算服气。不过一想起来，总感觉还是心理别扭。因为自己还不是彻底服气。

    毕竟游戏刚开，龙腾九天玩了没多久，他日后的价值还没体现出来，所以现在有不服气也是正常的。

    此刻，斗神工作室里的其他玩家，一个个都磨拳擦掌，小石头是男仙，他兴致最高，正张罗着进副本呢。而狂狮北战，月下老五也是一呼百应，正在合计再找一个功高的玩家一起进。

    他们这样的心态纯属正藏，但是有才哥估计他们过不去，原因很简单，第一关时间太短，他们攻击不够。打不过去。

    “依我看你们不如想办法把等级练到44级，然后争取把武器合成百炼，现在已经晚上十一点多了。我正好带你们去刷一次镇魔古洞！”

    有才哥说完，直接把龙腾九天，小石头，狂狮北战和月下老无组进队。再加上爱莲花和丧心病狂，他们一共七个人。准备带他们去刷镇魔古洞。

    有才哥带着四人先是来到了镇魔古洞第二层，这里的Boss在晚上八点的时候就刷新了，不过当时他们正在做干戚任务。

    结果到了二层一看，Boss已经没有了。应该是被无剑他们杀死了。

    现在只能等晚上十二点的三层Boss了。有才哥看了看时间，现在是晚上11点35，还有25分钟才到十二点。

    “队伍别散，九天，你现在去冰裕镇司鼎那里提关于工作室的意见，怎么说不用我交你吧？这周六就是十一了。游戏公司肯定能采纳你的意见。速去速回！”

    “其他人跟我到三层门口。外来人进来，一律格杀，每人现在就吃一粒缩骨丹！”

    有才哥都安排好，带着众人去了三层。

    大概过了十分钟。龙腾九天也归队了。等他归队之后，有才哥在队伍中喊道：

    “现在开始引怪，把门口堵住！”

    其他四人立刻会意，然后纷纷引怪。大概用了5分钟，一大群精英小怪已经被他们引到门口。

    此刻，在镇魔古洞外面，无剑已经组好了七人小队，这七个人是他们战魂目前所有到冰裕的前七人。

    而同样组队的还有天下无刀和保卫者，他们只组了四个人，而且其他两人还是凤来阁的人。

    距离Boss刷新还有10分钟。只要不笨的玩家都知道先进去等着。但是他们还是来晚了，或者说，有才哥他们这次来的太早了。

    “现在都堵门口，不管是谁，进来就杀，一会到12点Boss刷出来，都去杀Boss，要用最短的时间把Boss干掉！”

    有才哥不再说什么，大家也都明白，现在大概十几二十几号人到了冰裕镇，以后镇魔古洞就是必争之地，而且这里以后也是个不错的刷怪练级的地方。

    王道他们去搞干戚重生了，没在这抽热闹。

    而外面的无剑和天下无刀两队人，直接传送到洞内开杀，结果遇到了阻力。不用说，肯定是有才哥他们干的，所以无剑和无刀两人不用合计，开始同仇敌忾。

    一起杀敌。

    传送！

    两只队伍，十几号人直接传了过来。

    “组队模式，杀！”

    有才哥一声令下，根本不看进来的是谁，直接一个风卷，连周围的小怪也都被卷到了一起。而龙腾九天专门负责清理小怪，狂狮北战一个劲用乱披风堵门，而小石头则是在周围放了很多冰狩，无剑和无刀他们刚一进来就直接被冰冻。然后就是被风卷。

    十几人的队伍，在有才哥他们一夫当关，万夫莫开的气势下，再加上周围小怪的干扰。根本就进不来，进来了也很快就死出去。只有手法比较好一点的保卫者还能支撑两下，但是此地堵的很死，基本没有谁施展的空间。

    因为就连有才哥他们也是顶着被小怪打的风险，在堵门口。

    他们的第一次进攻，被有才哥他们几下就打散了，而且除了保卫者，其他人全挂了。而保卫者最后，面对有才哥的风卷，在要挂之前，直接一个指南珠，回城了。

    他的个性鲜明，就算输，也不想死在对方手里。

    冰裕城中，保卫者刚一传送回城，就内心郁闷，更是生气。草，刚才要死都听他指挥，他们也不至于这么轻易就被有才哥他们清出来。想来想去，就是大家没配合好，缺乏有力的指挥。

    天下无刀的指挥，不行！

    “无刀，你能不能把队长给我，完事让无剑他们手底下那几个狠人进我的组，组成最大八人小队，开启队伍模式，全体听我指挥。”

    “说句难听的，你们指挥真不行，无剑不行，你也不行，队长给我！”保卫者这是实在生气，要怒了。