
    而南宫默更是异常高调，竟然连无剑他们都不放在眼里。尤其是镇魔古洞一二两层，现在多方势力在此地周旋。以王道和有才哥为首的一路人，和以无剑、保卫者为首的另一路，第三路就是以南宫默和唐玉为首的。

    三路实力奇虎相当，但是南宫默仗着人多势众，肯砸钱，渐渐有一帮独大的劲头，更让所有人意外的是，她连战魂的人都不放在眼里，有时候甚至直接杀无剑带的队伍。

    现在是早晨六点，昨天一晚上，三方势力都会安排人手在镇魔古洞留守，互相争夺地盘，因为一到下半夜，很多玩家都下线了，所以这个时候是进攻镇魔古洞最好时机。

    “明天就是十一，今晚系统估计会提前进行本周更新，而且一定会出一些优惠活动。今晚咱们通宵，现在大家44级技能都学了。这是最大的优势，唯一缺的就就是咱们队伍里，没有游侠。九天，你跟天下无刀谈的怎么样了？”

    龙腾九天听有才哥这么一问，干咳一声道：“天下无刀这个人，虽然也好战，但他最大的爱好是练级，看着我们都马上45级了，而且才刚刚44级，所以他挺想跟咱们一起练级的。只是现在保卫者个性太强，跟无剑他们走的很近，而且一直扬言要灭了永恒。现在天下无刀他的地位有点尴尬，一帮之主，却受到保卫者的左右”

    有才哥干笑一声，这个天下无刀，当帮主太没力度，如此下去，这个保卫者只会越来越嚣张。

    “先说好，一会进镇魔古洞，如果今天刷到低级八荒玄石，我准备卖了，给大家分红。如果刷到低级六道玄石，就用这个，拉拢天下无刀一下，他现在什么都有，就是没六道玄石，这个对他的诱~惑，绝对够大！”

    龙腾九天听了有才哥的话，赞同道：“好，我正有此意！”

    一干人等，加上丧心病狂和爱莲花，一共7个人。在有才哥的带领下，直接传送镇魔古洞一层。

    因为是早晨六点多，凌晨四点刷出的一层Boss已经被人干掉了，所以一层现在都是一些刚刚冲到40级的玩家，他们都在组队练级，只是单纯的组队练级。

    有才哥等人看了一眼，今天他们是决定包场的，但是这层，现在没啥油水。

    “去二层”

    刚一传送二层，有才哥虽然眼前还是黑的，但是他能感觉到，立刻有人朝着自己用出了风卷。

    44级的玩家！

    有才哥本能防御，直到黑暗消失，这才看清，这里都是南宫世家的人，而风卷打自己的，正是南宫默。

    “有才哥，去死吧1”

    “小丫头片子，好快的升级速度，再让你在这呆几天，你还要飞上天了不成！”

    这里现在的玩家不算多，只有南宫世家的两组人马。一组是以南宫默为首的绝对主力，其中南宫默和唐玉已经44级。而其他玩家，也都是43级的样子。其中有一个人刀有才哥以前见过，当日在寒风古洞外，两人还交过手，只是有过一面之缘，此人的手法不错。而再看远方，在古洞深处，貌似还有一支队伍，带头的队长有才哥一眼就认出来，是保卫者。

    只是只有保卫者，却不见天下无刀，此地除了保卫者，剩下的三队人马，全是南宫世家的人。

    “回城！”

    有才哥根本没有硬拼，对方人太多了，自己只有一组人，基本没什么胜算。

    “直接去第三层！”

    回城之后，众人传送第三层，现在要在镇魔古洞立足，必须早早的就把场地站住，只有这样，才能有机会杀死Boss。现实就是这么残酷，比之当初只有有才哥一人到了冰裕，随便单挑，不知差了多少倍。

    这也是没有办法的事，毕竟来到此地的玩家开始增多。

    进入第三层，此地暂时没多少人，因为Boss12点才刷新，所以现在在这里的玩家，基本也是单纯的练级，再就是其他各帮的密探。

    往里走了没多远，有才哥看到一个熟悉的身影，天下无刀。他正组这一支队伍，带着昔日同盟的玩家刷小怪。

    一看有才哥带人进来，天下无刀立刻警惕起来。

    有才哥带人走到离天下无刀大概还有五六米的地方站定，看着他们刷怪，笑道：“无刀兄，怎么保卫者投靠南宫世家了？不会是因为南宫默长的太漂亮了吧？”

    天下无刀看了一眼有才哥，重点看了看他身边的龙腾九天，苦笑道：“那小子我也不知道说他啥好，个性太强了！”

    “无刀兄，有没有兴趣加入我们的队伍？如果有兴趣，我送你一块低级六道玄石。你的武器还是暗金，现在就差石头了吧？”

    天下无刀立刻两眼放光，激动道：“你说真的？”

    有才哥点头道：“当然是真的，如果你同意，咱们可以签订系统合约！”

    听了有才哥的话，天下无刀确信有才哥所说是真无疑，结果反倒他自己犹豫起来。

    “这几天我也考虑过，但是这么大的帮派，我一帮之主，怎么会轻易加入你们的队伍，如果是结盟的话，倒是可以！”

    “单纯的结盟不行，必须你带着你的帮众，加入永恒。我知道这不是一块石头就能搞定的，所以石头等我打到还会给你，不用签订条约，就算我送你的人情。以后你的帮派发展要是不够顺利，我随时欢迎你来永恒！”

    这算是一个远期的打算，没想到有才哥竟然想白送天下无刀一块六道玄石。这话听起来，就连龙腾九天都觉得惊讶。

    “而目前的情况，大家结盟如何？”

    天下无刀看着有才哥一脸真诚，直接点头道：“好！”

    若是在此地相争，也没什么意义。他们本来就不是有才哥的对手，现在有才哥提出这么好的条件，已经是给足了他面子。

    叮叮叮，系统提示，帮派昔日同盟与帮派永恒结盟。

    现在加上王道的替天行道，有才哥算是三帮结盟。刀剑中，最多的就是三帮结盟。

    “无刀兄，我先带他们过任务，这里先交给你了。丧心病狂，你告诉王道，让他把人都带到这里练级1”

    “好！”

    叮叮叮，系统提示，玩家保卫者退出帮派。