
    这样的结果大家都还满意。唯一不满意的就是干戚重生开的箱子了，除了那天第一次开出的极品护符之外。从第二次刷第三关的箱子开始，就没太好的东西。虽然也弄了几个暗金护符，不过效果跟有才哥带的初生牛犊也差不多。其他的就只有各种宝石了。

    此刻，下午五点多。有才哥正带着龙腾九天他们趟地图，现在众人已经穿过应纳雪原，来到了前方的月剑镇了。月剑镇虽然名为镇，但是实际上算是野外，这里的小怪大多是人高马大的人厨子，人厨子一身厨师打扮，而且双手各拿着两把菜刀，最可恨的是它在被攻击的第一时间，会冲撞攻击目标，杀起来颇为麻烦。

    杀这种小怪，组队杀法效率最高。眼下有才哥带着众人，大家大概每人还差100多只小怪，就是总体差700多只。偶尔的时候，丧心病狂和爱莲花也会加入队伍，趟地图。而有才哥带领众人趟地图的方向，正好和无剑他们相反。

    突然，叮叮叮，系统提示：玩家南宫默利用丹书铁劵，将帮派“凤来阁”改名为“南宫世家”，帮主为南宫默！

    卧~槽，丹书铁券？庙会最贵的东西，需要200万元宝，合20万人民币！这丫头，也太任性了。

    只是改个名字而已，有必要吗？

    叮叮叮，系统提示：南宫世家向帮派“永恒”发动帮战，帮战时间为每周末晚上8点。

    叮叮叮，系统提示：玩家南宫默在nPc风无机处发出悬赏公告，100万游戏币追杀有才哥！

    “卧~槽，南宫默是针对我的！有才哥虽然有几分惊讶，但是一想到唐玉，自己就明白了，这南宫默是要为唐玉报仇了。不过这丫头还真有钱，如果她一直疯狂砸钱的话，以后自己的日子，估计不会好过。”

    “九天，帮派管理你应该清楚，我问你，如果是你，你会怎么做？”有才哥故意没说出自己的想法，想问问龙腾九天的意思。

    龙腾九天哈哈一笑道：“现在你是老板，咱们签了合同，合同可是有法律效力的，我会一心为了斗神工作室。有才哥，现在可真到了你展示自己价值的时候了。这个南宫默，我之前就打听过，听说是个超级美女，而且还是超级富豪，如果我是你，我肯定不会得罪这样的美女！”

    “不过你问我怎么办，如果是我，现在帮派的建设全部停止，不但停止，还要把现在建好的东西拆了，不搞帮建，直接带领帮众练级，等到大家普遍到了44级，学了群攻技能，然后集中精力搞帮建，回头给他们发帮战。你看如何？”

    有才哥微微一笑，道：“聪明，就是这样。现在咱们肯定打不过她，反正也没时间搞帮建，不如虚张声势，让她多花些时间去搞帮建，咱们闷声练级，以后自然会找机会修理她！”

    “100万的追杀悬赏你们还等什么，快去接啊！笨蛋！”有才哥话刚说完，所有人立刻明白，直接指南珠回城，到了冰裕镇，再从冰裕传送到瓦当镇

    见了风无机，“前辈，我们要接追杀有才哥的命令!”

    风无机看着众人，哈哈一笑，“接任务可以，先交10%的任务保证金，在你们接取任务期间，其他玩家不能再接此任务。任务时间24小时，成功返还保证金并且获得悬赏奖金，失败保证金就归老夫所有！”

    “好！”龙腾九天毫不迟疑，直接答应。立刻交了10万金币，交给了风无机。

    没过几分钟，系统提示再次在全服响起。

    叮叮叮，系统提示：玩家有才哥被玩家龙腾九天杀死了，龙腾九天顺利完成了瓦当风无机交代的悬赏任务！

    “姐姐，你看，有才哥终于被人杀了！哈哈，太好了。”唐玉哈哈大笑，她现在是南宫世家的副帮主。

    看着系统提示，南宫默同样非常开心，她现在已经40级了，4天升级到40级，而且一身百炼套，当然，六道玄石都是她在世界拍卖行买的。

    正乐了一半，南宫默立刻反应过来，“不对，他们是一伙的！不过算了，只要看到有才哥死了，我就开心，但是有朝一日，我还是要亲手杀他一次！”

    “没错，亲手杀他一次！”南宫默根本不在乎钱，她玩游戏的原则，就是砸钱。

    “继续花钱买矿石，招募职业玩家，成立杀手队。这周打败永恒之后，我下周要直接打下战魂，以后顺我者昌，逆我者亡！”

    “好，这些事都交给我办。你就负责继续练级就好！”

    冰裕镇内，有才哥刚刚复活，自己死一次，全服虽然其他玩家有叫好的，有不知内情的人说有才哥居然也被人杀了，神话已经破灭，反正大家水了一阵，就没人说话了。现在所有人，基本都是被任务卡住，不是卡在干戚重生，就是卡在灵山寺应熊，或者升天第三关。

    反正就是卡卡卡，自己弄不到低级六道玄石，没法合高级装备，一切都憋在这了。

    有才哥最在乎的是钱，现在工作室有人送来100万，他当然高兴了。不过作为一向高调的人物，被南宫默这样高调讨~伐，自己也得给对方来一个响亮的耳光！

    美女么？有才哥内心冷笑，如果你来投怀送抱，我当然爱你爱的疯狂，可惜你招惹了我，有钱就牛X么？狗屁!老子现在就打你脸！

    有才哥直接来到洛阳排行榜，查看了一下南宫默的排名和属性，等级40级，装备，一身40百炼。再看了一眼唐玉，一身40级暗金，外加40级百炼武器。

    够牛X啊，尤其是南宫默，她的等级不高，但是全属性竟然排在了全服第一，就是因为这一身百炼，以及套装属性加成。

    全服的平均等级，也太低了！

    有才哥哈哈大笑，在世界频道喊话

    “全服的玩家听着，南宫默就是一个脑残的花瓶，她除了有钱，其他毛都不是，不懂帮战，PK更是菜，最恶心的是她一身垃圾装备，今天她找哥的麻烦，那么不好意思了，哥要在洛阳报名，现在哥的全属性就在排行榜上，南宫默，求你超越！”

    “求超越！求超越！求超越！求超越啊求超越！哈哈哈”