
    看着Boss的血量，保卫者内心有了主意，现在还不着急，等到Boss要死的时候，直接抢个现成的。

    就这么办！想到这里，他继续攻击有才哥。

    风卷！有才哥在定身消失之后，还有大概一秒的无敌时间，自己被围住，反倒成了一件好事，一个风卷之下，所有人都会受到攻击。而且风卷的刀，要旋转四周。而且是360度攻击，每个人都会受到四次攻击。

    “防御！”保卫者早就想好了对策!

    当当！

    噗噗！

    卧~槽，怎么破防了！所有人都不敢相信，本来是防御，怎么防着防着就被有才哥打了？

    不可思议！保卫者满脸的诧异，他张大了眼睛看着有才哥，正要骂娘。

    “去死吧！”有才哥大喊一声，就在众人迟疑的时候，直接卷向无剑和天下无刀。

    防不住？两人迅速反应，直接瞬移后退两步。但是风卷的攻击范围是三步。

    噗噗噗！

    所有人都中招了，立刻有五人直接挂了，而无剑和无刀再加上保卫者三人的血量也基本空了。

    “这不可能！这是Bug！”保卫者还在叫嚣！

    “分散！”

    三人立刻分散。他们准备拉开距离，然后找机会喝药。

    “是不是Bug你找gm说去！”有才哥直接一个破军，冲向保卫者，只要他死了，其他人就好杀了。

    保卫者直接一招含沙射影，后退的同时扔出一枚暗器，直接击中了有才哥。

    噗嗤！

    掉血！断云！

    掉血就掉血，有才哥根本就没在乎，掉血算毛，杀人才是硬道理，结果保卫者含沙射影技能刚结束，还没站稳，有才哥的凌空一刀直接迎面砍来。

    “去他~妈~的！”保卫者终于骂娘了。

    他想要躲闪已经来不及了，只能本能的防御。

    可是却听见噗嗤一声。紧接着，他立刻挂了！

    又没防住！

    叮叮叮，系统提示：您被玩家有才哥杀死了！

    接下来是无剑和无刀，两个一帮之主，现在面对有才哥，已经成了丧家之犬。而那边王者，实力，战场的狼，他们三也好不到哪去，丧心病狂和爱莲花在牛X护符的辅助下，越战越勇。

    而王者他们遭遇的最尴尬的情况就是――防不胜防。

    这是因为什么！

    保卫者遭遇的情况，他们正在遭遇。

    等到把所有人都清理出去，龙腾九天他们也合力把Boss杀死了。

    这次Boss掉落了一枚低级六道玄石。只有一块。掉到了龙腾九天包里。

    在人多组队的情况下，Boss只会随机掉落一样东西到玩家包里。

    “这次大家都没少出力，九天你回头给爱莲花和丧心病狂每人10万金币。算是辛苦费。这枚时候，咱们工作室先收着，不过我保证，在这个星期之内。让咱们队伍里的七个人，每人都能合出一把40级百炼!”

    有才哥既然这么说了，其他人都没啥意见。今晚的石头也顺利拿到。

    “丧心病狂，你回头告诉王道，以后你们要最快的速度到44级，除了做任务，就是在这里包场刷小怪。替天行道的人，以后练级就来这里吧！”

    丧心病狂认真的点点头，在这里包场，可不是只是升级那么简单，最关键的是，包场之后，就可以到点刷Boss，拿石头。

    “有才哥，我也想加入你的工作室！有工资吧？”丧心病狂问了一句，这是他和爱莲花共同的想法。

    “这……工资当然有，只是一方面我们刚起步，只能养活这些人口，二是王道的替天行道还在，我直接从他那拉人也不好。如果以后王道倒了，你们可以考虑来我这。那样也顺理成章，你们懂我的意思吧？”

    “懂了！”丧心病狂和爱莲花都是聪明人，对于王道的发展，他们其实也不看好，只是大家都是朋友，碍于情面，不好意思说罢了。

    “至少这个星期，替天行道要在这里包场练级，不能给战魂和凤来阁机会。凤来阁现在可以无视，只要搞定战魂就好。另外无剑和保卫者，龙腾九天，你私下跟他们沟通一下，看看有没有可能拉过来！”

    “好！”

    众人都听明白了有才哥的意思，他这是从大局出发。以后的路还长，所以在把自己身边这几号人带起来之后，多团结一些人，是非常有必要的。

    一切交代清楚，有才哥直接选择下线。

    早点睡觉，明天继续奋斗。

    接下来的两天，有才哥除了每天的任务，就是拼命的刷冰裕镇的各种地图，基本上每天都会趟出一个地图，只有一个一个地图往前推进，自己才能走的更远。而且刷地图的时候，为了效率，他也带上来斗神工作室的所有人一起。

    现在斗神工作室的人，已经非常佩服眼前这位老大。而龙腾九天就更加服气了。

    这两天里有才哥很多例行任务都是自己单刷，而且也鼓励其他人单刷，并且把自己用不上的装备啊，腰带啊，都直接扔给了工作室，狂狮北战就是负责处理这些东西。他是个不错的商人。

    而永恒帮，因为有了有才哥的加入，也吸收了不少帮众。现在已经升级到二级帮派了。不过照比战魂这样的大帮，还差的很远。

    “让帮里的小号和偏业余以及偏生活娱乐的玩家，平时多去二号矿洞挖矿。那里面人少，而且一般没人杀小号。挖到的矿，按照金币卖给帮会，有多少收多少。这两天打了5块低级六道玄石，除了你们四个，还给了丧心病狂和爱莲花没人一块”

    “现在咱们这，除了月下老五还没合出百炼武器，其他人都合成百炼了。眼下就是快速升级，在镇魔古洞的包场不能停。还有野外副本的推进也不停。”

    有才哥一项一项的安排，基本把自己能想到的事，都安排了。周六就是十一了。自己准备继续冲击，还得给家里打一笔钱，因为之前发了一万多块钱的工资，打出的石头也分了。现在没多少东西可以卖。唯一能卖的就是干戚重生刷出来的宝石了。

    这两天有才哥的等级也到了47级，而其他人的等级到了43级，估计再有小半天就可以到44级了。这都是疯狂刷各种怪，做各种任务，吃各种玉石，丹药，以及趟各路副本之后的结果。