
    有才哥说完，直接在地上打坐。坐等南宫默前来。他相信，自己这番话，南宫默一定会来看看他的属性，不单是南宫默，全服有头有脸的人物，肯定都会来。

    果然，没到一分钟，这里就聚集了大量的玩家。其中有很多都是卡在39级，人们都围着有才哥的属性在看。

    “卧~槽，47级又95%，马上要48级了，他还是人吗？”

    “尼玛，一身40级斗神套？这得多少东西，八荒玄石他从哪搞的，目前整个世界拍卖行一块都没有啊。”

    “是啊，这种石头都是有市无价，谁能拿出来交易呢，给再多的钱也不会有人拿出来卖的，有才哥太牛X了。”

    “这属性，至少是南宫默的3倍！”

    大家说什么的都有，这时候，王道，无剑，天下无刀，还有其他一些帮派的帮主都带着帮里的骨干来一睹有才哥的风采。而此时的有才哥，已经关闭了自己的山野村夫的时装效果。而是直接亮出了可以亮瞎眼的40斗神套效果，脚底下还踩着一个八卦阵图。这是斗神套特有的。

    周围的上百号观众，没有不流口水的。

    此时，人群之外，突然走来两个美女，周围还有几个长得同样出色的美女玩家，还有一群小白脸子男性玩家，包括嚣张涛之流都来了。

    为首的美女，最为出众，她一出场，就引得观众一阵阵尖叫。

    “卧~槽，这不是南宫默么？论坛上这几天就说她的事，还有很多图片，真带劲！”

    “哎呀，亮瞎我的眼，这种美女，如果追不到，做不了情人，老子就跟她做仇人，因爱生恨！”

    “据说她老爸可是跟马云，王健林齐名的中国三巨头南宫霸，也不知道是不是真的！”

    “听说她爷爷更变~态，谁都没见过！”

    人群中议论纷纷，南宫默直接无视了所有人，但是看到有才哥一身牛X到极点的装备，她也是看得口干舌燥。再一查看有才哥的属性，综合属性居然高达9210，而自己之后3320。大概是自己的三倍。

    有才哥见南宫默一来，直接启动摇头晃脑模式，摇头晃脑是系统设置的玩家表情之一，就是显得很猥琐的表情，其实有点像站着撸管的动作，最恶心的是有才哥居然在南宫默查看榜单的时候，紧贴着她的身后在摇头晃脑。

    “啊！真恶心！”南宫默发现之后，骂了一句。随后小~脸一热，有些娇羞，进而表情再变，转为恼羞成怒。

    而唐玉也是看得咬牙切齿，当初，她被有才哥调戏一次，所以这次她也只是堤防却不敢造次。

    人群一阵哄笑。

    “南宫大小姐，咱们周日晚上帮战见！看我打碎你的灵石！哈哈哈！”有才哥放下一句狠话，直接转身离开，在众人无限的羡慕嫉妒恨中，离开。

    “全服的所有玩家听着，你们练级也太垃圾了，能不能刺激一下剧情啊，你们一个个装备垃圾，等级垃圾，PK垃圾，将来合服的时候，不得让人打成****？速度练级，老子在冰裕镇求超越呢!”

    有才哥说完，直接传送到了冰裕，回到龙腾九天的队伍，继续刷小怪。今晚要刷完700多只小怪，进入下一个地图，恒王墓地！

    有才哥的话，彻底刺激了全服其他玩家。他们已经很努力了，但是却没有达到有才哥的要求。

    因为有才哥估计，同一服务器的四大地图之间的对决估计下周或者大下周就会开启，到时候可以跨地域打帮战，跨地域PK，南域的实力，估计干不过其他地域的，再不刺激一下这些玩家，只能更加落后。而且后面有很多艰巨的任务等着，以后南域还会成为国家，未来还有国战，所以国民们，一定要强大起来啊，小宇宙，燃烧吧！

    所以有才哥是出于这样深远的考虑，才这么刺激全服的玩家。

    “周末你等着，我一定把你们永恒打扁!”南宫默果断的说道，她作为一帮之主，而且学过mBa，在帮派管理上，其实做的非常出色，根本不像有才哥说的那样，有才哥那样说，无非是想刺激她。

    “告诉帮里的帮众，这周全力去一号矿洞挖矿，回来搞帮派建设，继续收人，然后全世界购买帮派圣兽蛋！”南宫默说道

    刀剑中有两个矿洞，一号和二号。一号矿洞金矿银矿众多，挖矿效率高，所以很多玩家都喜欢去一号矿洞挖矿。二矿洞以铜矿和铁矿为主，只有少量的金矿和银矿，所以一般没人愿意去。只有那些在一号矿洞站不住脚的帮派和玩家，才会默默的跑到二号矿洞挖些黑铁。

    有才哥归队之后，直接跟龙腾九天说道：“从今天开始，安排帮里人全去二号矿洞挖矿。在一号矿洞安排值班的人手，专门通报那里的挖矿情况，只要南宫世家去那挖矿，咱们立刻组队去杀，去抢。他们挖，咱们抢，抢不到也能搅合他们。抢来的东西直接先存到个人的仓库。别存帮派。”

    安排完这些，众人继续刷怪。

    这周的任务就是练级，帮派的运作并不着急。至于赚钱的事情，这些天刷干戚重生攒了一些宝石和护符，还有升天任务出的石头和装备，都已经给斗神工作室统一处理了。

    “现在咱们每天的任务就是冲级，趟地图，今晚把月剑镇搞定，明天去恒王墓地！”

    第二天，有才哥顺利升级到48级，并且学习了一个剑客48级新技能截脉。

    截脉：熟悉气脉运行的剑客，通过截脉，可以使敌人产生瞬间的身体麻痹。简言之，就是一门点血功夫。这个技能的定身时间更长。

    今天是本月最后一天，看看明天能不能搞到一枚低级八荒玄石，要是能搞到的话，就卖钱，就卖给南宫默好了。

    有才哥打定主意，这几天他们刷干戚已经赚了不少钱，今天晚上的分红，大概自己还能分到3000多块。但是还是太少了。

    一上线，有才哥直接组好队伍，带着龙腾九天他们，直奔镇魔古洞，这里在这几天打的火热，尤其是南宫默带领南宫世家崛起之后，直接网罗了一大批40级的玩家，虽然很多都是等级可以，但是没什么实力的普通玩家，但是好在他们数量够多。