
    全服的热闹还在持续，但是有才哥并没有太大的兴趣，有龙腾九天他们的经营，想必以后自己不会缺钱，现在只有把等级踏踏实实的练上去，学全了所有的技能，接下来的事情才会更精彩。

    有才哥打定主意，此时自己已经进了洛阳城的一些副本，比如禹王陵墓，鹊桥相会之类的，不过都是他自己独立完成。

    虽然这些副本的怪物等级和难度会随着进入玩家的等级而做出相应的改变，当然，难度越大，经验越高。

    难度对于现在的有才哥来说，根本不是问题，而经验才是关键。

    有才哥毫不犹豫的吃了一块从庙会里买来的双倍玉，开始了漫长的做任务。

    私聊频道

    有才哥：龙腾九天，以后斗神工作室的事情都靠你了，现在低级八荒玄石卖出去没？赚的钱大家平分，另外现在系统支持工作室的开展，你尽快多招募一些玩家，把工作室搞起来，依我看，以后都招一些美女玩家。这样能够活跃气氛。

    龙腾九天：哈哈，有才哥，我也是这么想的，而且已经有了目标，现在既然你也说了，就按你说的办。招募美女玩家，但是我会把美女团和美男团分开运行。

    有才哥：怎么运行随便你，但是关键是，以后不到万不得已，不要打扰我。我要努力冲级了。周日的帮战，王道那边你去帮帮他，咱们这边，我到时候带队干掉南宫世家的圣兽青龙。干掉咱们就算完成任务。

    龙腾九天：好的，你去忙吧，但是千万别忘了把你打到的好东西给我们。另外告诉你个好消息，在没更新之后，低级八荒玄石已经卖出去了。咱们每人可以分5000元。

    有才哥：哈哈，真是太好了。把钱打我卡里，正好十一到了，我正缺钱。

    两人交流完毕，有才哥开始继续任务。直到把自己所有的任务都做完，有才哥已经升到了50级，再看看时间，已经凌晨三~点了。

    先好好的睡一觉，明早起来，把钱汇给老妈，然后继续奋斗！

    凌晨六点，随着闹铃的一阵阵响声，有才哥直接从床~上串起来，他穿好衣服，洗漱完毕，这次没有吃这些天餐馆送来的早餐，而是来到楼下，找了一间高档餐厅，美美的喝了自己最爱喝的永和豆浆，外加三根油条，然后又在超市买了几瓶啤酒，这才回到自己的住处。

    十一七天，自己准备疯狂练级！

    一直到了中午，有才哥在疯狂的趟地图的杀戮中，装备已经吸收了很多灵魂光团，对于一上午的练级效果，有才哥非常满意。

    现在应该给老妈打个电话了。有才哥想着，随手拨打了老妈的电话号码。

    电话那边传来老妈的声音：“儿子啊，你总算给老妈打个电话，在那边还好吗？十一回家不？”

    “老妈，我十一需要加班，不能回家看你们了。我这有5000块，一会直接打到你们卡上，等着以后找个时间再回去！”

    两人之后又聊了一阵，有才哥已经把表达清楚自己的意思，而老妈除了想念之外，就是特别理解。还叮嘱他要注意身体，不要熬夜。

    有才哥放下电话，还是有些心酸，不过一想到游戏，他也没什么好办法。眼下就是冲级冲级在冲击。

    就这样，七天之后，在有才哥的疯狂冲级之下，每天都是不停的吃双倍玉，还有踏各种高级地图，最关键的是，在他50级之后，直接进入了镇魔古洞四五六层，这七天除了每天固定任务和趟地图外，有才都是在这里奋斗，而杀的Boss和活得的石头，已经让有才哥的装备升级到50级斗神套。

    鬼王天霞套装

    武器，鬼王・彩天霞

    普通攻击力：40~70，冰攻击：35~50

    火防御10%，冰防御10%，毒防御10%，

    体力上限值增加6%

    吸血2

    鬼王・天霞战衣

    普通攻击力：1~1

    防御力：181

    火攻1~1冰攻1~1毒攻1~1

    火防御50%，冰防御50%，毒防御50%，

    鬼王・天霞冠

    普通攻击力：1~1

    防御力：70

    火攻1~1冰攻1~1毒攻1~1

    生命值上限+50

    吸血2

    鬼王・天霞靴

    普通攻击力：1~1

    防御力：70

    火攻1~1冰攻1~1毒攻1~1

    移动速度+5%

    吸血2

    斗神套装额外附加属性：

    生命值上限+1000。

    普通攻击力：5~5

    火攻5~5冰攻5~5毒攻5~5

    一直到十月八号，有才哥已经顺利升级到了60级，同样的，他的鬼王武器，已进升级到了60级。只是身上的其他装备，等级还没有跟上。

    而在十月二号的帮战中，有才哥因为冲级的原因，临时改变了作战计划，放弃了进攻南宫世家，而南宫默等人也没有在这次帮战中占到一点便宜，因为永恒帮派里面什么都没有，只有一块建帮用的灵石。

    虽然灵石被打碎了，但是永恒因为没有搞任何帮建，不但没搞，还自己拆了很多东西，这样一来，灵石碎不碎都不是问题。

    到了60级之后，有才哥已经学全了所有的剑客技能，其中包括两个非常牛X的技能。

    58级的黄泉碧落和60级的龙腾。有才哥不但学习了技能，并且因为这一周之内，只有自己在镇魔古洞四五六层里面混，他已经把目前自己所有的四个升级技能都升到了6级。

    鸿飞碧落：将手中的长剑旋转抛出，借助其本身惯性杀伤敌人。剑客四大技能之一，可升级。剑客最酷的技能，区别大神和菜鸟的技能之一。

    龙腾：龙腾于天，在空中继续攻击敌人。龙搏升级招式。剑客四大技能之一，可升级。龙腾可将敌人高高打飞到天空，霸道至极。1V1中PK绝学。

    十一长假终于结束，有才哥没日没夜的练习，也获得了自己满意的结果，期间胖子曾打电话来邀请他出去玩，但是被有才哥拒绝了。现在自己这么繁忙，要想成为一流高手，自己哪有时间出去玩啊。

    十一七天里，有才哥收获了很多东西，他通过升天副本获得了很多腰带，而分解腰带获得的也是灵魂光团，现在有才哥的腰带已经是50级斗神腰带了。属性也是相当给力，尤其是防御力，已经到了100点。

    有才哥把这些天自己收获的东西，包括升天获得的暗金武器，多余的腰带，当然强化露自己用了。还有干戚重生副本获得的宝石，护符，以及在镇魔古洞获得的技能书，尤其是六级技能书，无论是哪个种族的技能书，都是相当值钱。