
    不过这次更新来的很蹊跷，还没到凌晨12点，系统就开始更新了。更新的内容更是非常庞大。具体如下。

    1。游戏装备系统全面升级，原有装备系统全部由鬼王装备系统代替，鬼王装备系统，玩家只有不断的杀人，杀怪，搜集灵魂光团，玩家的全身装备，包括腰带和护符，都以吸收灵魂光团的形势存在。杀死越高级的怪物和玩家，获得的灵魂光团就越高级。

    2。镇魔古洞Boss掉落改为灵魂光团。

    3。干戚重生副本做出调整，降低副本难度，改变第三关玩法。

    4。游戏升级模式做出调整，玩家升级经验值降低，升级速度更快。

    5。为迎接十一，特别推出酷炫坐骑系统。并推出全服务器唯一绑定飞行坐骑――飞天蝼蛄!

    6。游戏已经开放100组服务器，目前截止开放。本周推出南域，东海，西凉，北漠全地图融合。以后会进行合服。

    7。推出玩家50级生活技能，每位玩家到达50级之后，可以选择学习一种生活技能。注意：每位玩家终身只能选择一种生活技能，一旦选定，无法更改。请玩家慎重考虑。

    8。玩家可以在游戏中成立工作室，进行正当的游戏贸易。工作室的一切运转均受法律保护。

    看着七条系统更新，和十一特别提示，所有的玩家都很兴奋，居然出了饿坐骑系统，而且各大地图之间竟然进行了融合。还有装备系统的全貌升级，这些，都成了大家讨论的焦点。

    别人的反应是兴奋，而有才哥的反应却是震撼，因为这次更新的很多内容，都是他始料未及的。确切的说，很多内容已经超出了他的预料，比如干戚重生的更新，本来有才哥打算到10月份去提提意见，还能获得一些额外收入。

    还有装备系统的调整，这些都是以前游戏所没有的，甚至在有才哥前世四年的游戏经验中，都未曾提及的。装备升级成了鬼王套装？这意味着什么呢？还有游戏只开到100服，而前世可是开了三百多服务器。还有灵魂光团又是什么鬼？

    “王道，九天组织所有的人去镇魔古洞三层，看看是什么鬼！”

    所有人一下子都来了兴致，于是以有才哥为首，组了三队人马，直奔镇魔古洞三层，好在有才哥很有远见，他们算是第一时间来到这里。现在所有的怪物掉落的都是灵魂光团，这些光团会被玩家的装备吸收。

    “先杀一个小怪看看什么情况！”

    众人很快杀死了一只小怪，瞬间一个光团飘到了王道身上，然后直接进入他的武器中，而王道的那把武器，现在经验值立刻变成0。2%，杀了镇魔古洞三层的一只小怪，经验值开始增加。

    “有才哥，我剑的经验值增加了，你们看！”王道非常兴奋的说道

    难道是杀怪得经验值？王道现在是百炼剑，而经验值满了之后，就会变成斗神剑？那么掉落的物品呢？

    有才哥正想着，游戏中其他各路高手已经传送到了镇魔古洞第三层。

    为首的就是南宫默，“全部杀掉，一个不留！”

    来的人非常多，大概有三十多人。

    有才哥一看对方这气势，今天就算是打，也是两败俱伤的场面，而最终的Boss鹿死谁手，只能大家看运气争了。

    只是现在有才哥的兴趣并不在这里，他一直在想，自己仓库里的50的中四和那些高四，现在变成了啥？难道都变成了灵魂光团，而吸收之后，增加装备的经验不同？所有的装备都可以逐一升级?

    这和前世完全不同，为什么会变成这样呢？有才哥百思不得其解。他当然不知道，这其实是斯坦博士尝试将游戏装备映射到现实之后所做的系统调整。一切的一切，对于所有的玩家都是秘密。

    有才哥没有答案，现在的杀戮已经开始，人多之下，只有乱杀。

    “主力队伍后退，其他队伍顶上去。王道，九天把替天行道和永恒的玩家都请来。南宫默交给我！”

    有才哥说完，直接冲出人群，单枪匹马向着南宫默跳去。

    美女么？有钱么？今天给我死！

    “南宫默，你长的这么漂亮，不如做我老婆，不做我老婆，你就是个死！”

    “防守！”南宫默没有大意，她看着有才哥一人冲了过来，直接让大家防守。

    但是有才哥的目标，并不是南宫默，而是唐玉，升级系统这次更新之后，有才哥的等级经验溢出，直接从48级变成49级。有才哥破军外加风卷，就在唐玉防御的时候，有才哥气爆之下，用出碎金，唐玉本来联防，结果却被定身。

    截脉！

    碎金效果一出，有才哥直接一个风卷，随后又是一招截脉。唐玉一直被定身，直到她死去。

    杀了唐玉，南宫默的内心一定非常难受。南宫默看着唐玉挂掉，内心的郁闷跟自己挂掉也差不多少。

    就在唐玉死去的瞬间，一个灵魂光团直接飞到有才哥40级斗神剑上。

    经验增加0。1%！

    卧槽，杀人原来可以升级装备！好，那就大杀特杀，以后我要杀遍天下所有人，来升级装备。

    “围住他，杀了他！”

    “老子本来就没想活着离开，让你看看我风卷的厉害！”

    有才哥说完，直接风卷之下，周围立刻有几个玩家躺尸，然后所有的光团直接朝着有才哥飞去。

    太爽了，原来现在装备的升级模式居然改成这样，这样一直杀下去，我岂不很快就可以升级套装了？

    有才哥一人在乱军之中，前后冲击，忽左忽右，忽上忽下，让人防不胜防，而且他皮糙肉厚，又带着加血护符，甚至带着变态的无视防御的护符。让别人防不胜防。

    如果南宫默带来的人也确实很多，他们采用人肉战术，不惜一切代价围住有才哥。

    “只要杀了他，我各个有赏！”

    有才哥边杀，边看着南宫默，“南宫大小姐，何必呢？要不你嫁给我吧！”

    “你……流氓！”

    南宫默紧咬下唇，她可是哈佛大学的高材生，现在竟然被有才哥这样的猥琐男调戏，她顿时感觉浑身不爽。

    而此刻的唐玉更是郁闷，因为她刚从冰裕镇复活。