
    闭关一样的生活，已经让有才哥打通了冰裕镇所有的地图，当然，这七天之内，游戏中也发生了很多故事，尤其是官方论坛之上，各大服务器的玩家都汇集在一起，进行着各种讨论。

    而作为游戏一区，自然受到了各路玩家的重点关注。

    这些天里，南宫默的名声在全服极为火热，因为她是大美女，又有的是钱，而自己的帮派南宫世家先是打赢了永恒，进而挑战东海猪王的帮派万山盟，又获得了完胜，经此一战，南宫默的大名不胫而走。

    尤其是她现在已经把帮派从三级升级到了教会，只要再多努力，就会升级到真正的世家。而她的帮派，现在的守护圣兽，已经有三只，唯独缺了一直圣兽玄武。这样的实力，在整个一区，目前来说也是最强的。

    南宫默最近一周除了练级，就是热衷于各种事物，所以她没有太多的时间关注有才哥。而其他人，包括王道，龙腾九天他们，都有各自的事情要忙。王道在抵御无剑的帮战中，防守顺利，没有给无剑可乘之机。

    虽然对方实力很强，拆掉了他们好几处建筑，造成了一定的损失。但是从头到尾，无剑带领的人，都没能靠近替天行道的灵石。

    有才哥在练级中，这一周过的飞快，他正沉浸在自己的思想中。私聊频道突然闪动起来。

    私聊频道

    王道：有才哥，论坛现在有个帖子非常热，是咱们服的一个玩家，进行的一区玩家实力排名，我去看了一下，竟然一个南域的玩家都没有，真是岂有此理。有才哥你也去看一下吧！

    有才哥：哦？还有这事？现在排行榜也公开了，虽然没有世界排行榜，但是根据玩家在各个地域的排行榜进行综合，也是可以推算出一些比较知名的玩家，咱们服的玩家真的这么菜吗？

    王道：有才哥，你看了帖子就知道了，那帖子中提到的几个人，有两个我也PK过，确实没打过。听说王者的胜率也就在70%左右

    有才哥：那爱莲花和丧心病狂呢？他们的实力现在应该不弱啊。

    有才哥本能的想到了他们夫妻身上的护符，50%的无视防御，已经恐怖到何种程度了！

    王道：你别提了，从游戏更新到现在，我就没见到你们三个，我还以为你们在一起呢。现在丧心病狂和爱莲花的等级，已经到了57级。真是太恐怖了！

    有才哥看了王道的回复，立刻明白了，原来丧心病狂和爱莲花与自己一样，他们两人也选择了闷声练级。想到这里有才哥微微一笑，这两人算是得了自己的真传了。

    有才哥直接登上了论坛，想要看看那个排名帖子。

    在论坛里找了一会，有才哥终于找到了那个帖子。点击去一看，帖子的名称叫做《刀剑一区“琅琊榜”十大高手排名！》

    刀剑一区“琅琊榜”十大高手排名！

    我是来自刀剑一区的玩家百事通，从开服到现在玩了这么长时间，任务之余喜欢在矿区看高手打架，书说简短，就说目前我们区的两大帮派：楚天都（目前本人所在帮派）天之痕，帮里实力至强让对手始终抬不起头！打得对手是不断换帮啊，从天国王朝到梦染江山再到神话，始终不行，但是不乏高手呀，总结一下原因就是留不住人。

    书说简短，最近在看琅琊榜，就有兴趣了，本着公平的态度把我们区的高手们给来个刀剑版的琅琊榜，10大高手！哪里有问题请大家指出！

    第10名：zhzlrn10统称大字母，大字母这个双刀吧没什么过人之处其实，很普通，论纯实力是排不进前十的，但是难能可贵的是自从十一地域融合一来这畜生每天稳定杀人榜第一，持之以恒的守在矿区杀人……这是纯粹靠战绩进入琅琊榜的选手。

    第9名：鬼眼神仙，能打能抗的好战分子，有一定的实力才能排在这。

    第8名：暮色倾城灵。牛X的女妖！天之痕这边的一员猛将！纯粹的女汉子，徒手开椰子……（开个玩笑）稳定的战力，攻击力不足为奇，以控制人著称。

    第7名：雪地蓝狐！！Boss级别人物！攻击力a级！人品好不骂人，有号召力的一位强者，只是总感觉没有发挥出本应发挥的实力啊！

    第6位：弑心动

    西胡第一夫妻阵，此人技术超群，裸P功夫在西胡所有玩家之上，只是苦于前面几位太强只能把兄台放着这了

    第5位：冷攸贝！

    我们区最狠的王者双刀之一?一身极品宝石，个人素质手法都是不逊于其他人的，每次打架必然能出征，并发挥出其超强的威力，我军主力

    第4位：弑魔帝

    最近出头的一个敌对男仙！攻击很强，与青锋被合称为“神话二狗”。喜欢跑，十几人包夹之中可以杀人于无形，但是个人实力很强，属于神话帮的最高级别战力，很多实力我并不详，但是依然不影响排在这个位置

    第三位：a+级别人物西北王子

    王子我看就不用介绍了吧？？全区第一攻击的人刀，一周杀人1000条！西北的个人实力！谁也挡不住吧？！

    唯一诟病的就是太容易死，相比前十的其他高手而言防御不足！综合而言！全区第一核弹！

    第二名：a+人物青锋

    说到这个剑客第一感觉，能跑，能骂人，能杀人。实在太狡猾！神话方第一战力，此人极其猖狂目中无人号称全区第一，实力全区最吊，见人就杀，杀完还要骂祖宗十八辈，我没和他做过队友，但是和他最敌人实在是倒霉。

    第一名：s级别战力！全区第一王者：乍起风

    不再多说，起风所到之处寸草不生，当世万人敌！不信可以来西胡一号矿区讨教一下，相比之下雪地蓝狐逊色了两个级别。

    下面是轻松一刻时间：三大手残：

    有兴趣吗？？

    第一菜：天国王朝：相依晓旭

    第二菜：神话：五岳独尊

    第三菜：天之痕：传说中的迦叶

    此三人装备不错，但是死得极快，打架不会打，技能发不出，典型的手残。