
    有才哥三个气爆已经用完，而自己的血量也不多了，看了看时间，已经差不多了。其他的事情，就交给龙腾九天和王道了。这里不是重头戏，自己也不会拼命。

    “老婆，再见！”

    “谁是你老婆！”

    有才哥说完，根本不容南宫默多说，直接一个指南珠，回城了！

    打不过就跑，天经地义，没有哪个傻X面对那么多人还在那里选择挨揍。

    世界频道

    有才哥：全服的玩家听好了，南宫默现在是我老婆，虽然还没出夫妻系统，但是这事就这么定了，老子说了就算。因为地图融合之后，以后的帮战就热闹了！

    地图融合之后，不同的地图之间也会发帮战。甚至其他地图的玩家也会到这个地图来。当然，一般众玩家的心理都是一样，谁敢踏入他们的地图，必须被杀！

    其实游戏的设计是这样的，四大地域只是在生活技能已经资源导向上有侧重，但是四大地域的地图设计，包括副本，已经怪物，任务，都死一模一样的，所以大家的升级情况也都是同时起步。

    同样的设定，这样的好处就是为了大家能够在同样的环境竞争下成长，而各个地区地形以及资源侧重不同，而且地图完全是按照国家地图在现实中的映射，而做的模拟，原因很简单，游戏设计者就是让玩家熟悉这样的地图，为以后的战争做准备。因为这样的地图，有可能就是以后的战场。

    回城之后，有才哥正看着系统更新，内心思索，这次更新到底是因为什么？又是什么目的？这一切都与自己重生之前不同，游戏设计者一定有目的！不行，应该想办法找到gm，了解一些情况。

    有才哥正想着，突然，王道发来消息。

    “有才哥，Boss被我们杀死了，南宫默她们没抢过我们，但是可惜，啥也没掉，我杀了Boss，得了一个灵魂光团”

    “好，一个灵魂光团也不错。”有才哥直接发了语音回复。

    现在系统更新之后，杀怪除了活得经验和金币外，还会获得灵魂光团，那么现在所有的石头，四阶玄石，六道玄石，八荒玄石，这些是否都变成了灵魂光团呢？而且不同的石头，对应的光团经验也不同？

    这和前世完全不同，有才哥伸直有些不敢相信。他直接传送到仓库，迫切的打开仓库，看了一眼自己的50个中四，还有高四，果然，这些石头现在都变成了灵魂光团。

    有才哥直接取出所有的光团融合到自己的40级斗神武器之中，结果当所有的灵魂光团全部融合进武器之后，武器的升级经验正好到了100%。这就意味着，只要有才哥现在到了50级，那么他的斗神剑就可以升级到50级。刀剑中，装备的等级是每10级一档。

    有才哥想验证一下自己的想法，现在是下半夜，但是自己并没有睡意。除了鬼王套装以外，还有那个坐骑系统。

    坐骑系统前世是有的，但是前世有才哥玩游戏的时候，最好的坐骑只有四种，逐日兽、凌云鹿、追风驹、啸月狼。每个坐骑的属性都是完全相同，只是外表效果不同，玩家可以根据喜好进行选择，但是一个玩家，只能同时拥有一种坐骑。

    坐骑的属性是增加一动速度100%，当然，在坐骑出现装备和技能之后，每个坐骑还会附带一个独有的技能。只是现在，坐骑只能是增加移动速度。

    骑上坐骑，玩家的速度就等于比原来快了一半，虽然只能在非战斗状态下使用，但是这个坐骑效果，足够所有的玩家为之疯狂。

    而至于100服务器中唯一的孤品坐骑飞天蝼蛄，它其实有一个响亮的名字――蝼蛄兽！

    它是一个全服唯一坐骑，有点像早年传奇中的屠龙刀，全服唯此一件。而这只蝼蛄兽，全100服仅此一件。

    谁能不兴奋呢？有才哥直接上官网查看了这次更新情况的详细信息，原来这蝼蛄兽是跟着鬼王副本一起开放的。

    而所谓的鬼王副本，是在玩家等级达到60级之后，才能进入的副本，而且有个硬性条件，就是只允许玩家一人单独进入，副本的名字叫做――地狱！

    这些都是前世的游戏中所没有的，现在的有才哥，已经发现了不对，这些更新内容，已经不是重生的自己造成的，而是历史发生了巧妙的变化，或者所历史变得随机，历史没有像上辈子一样，按照上辈子的套路发展，一切的一切，都在开始变得不同，就连游戏，都是如此。

    那么设计者的目的到底是什么？赚钱么？根本不是。那可能是什么？政府总不至于傻到投入这么多钱而纯粹的只是让国民娱乐。

    这不可能，除非政府有着更大的目的，而这个目的，却是不可告人的！

    有才哥立刻想到了什么，他顿时在内心打算，以后一定要找机会，好好调查一下这件事。

    而眼下，没什么好说的，以后的无数时间里，自己只要做一件事情就可以了，那就是升级升级再升级！直到自己在最短的时间内学会所有的技能。

    而升级最快的方式也很简单，那就是单干！这样才能经验物品最大化。

    想到这里，有才哥毫不犹豫，再次穿上了当日自己那套乡野村夫的套装，再次变回那个隐藏一切属性，头戴草帽的**丝。

    有才哥来到洛阳城排行榜，直接删除了自己的一切信息，取消了自己的排名。

    地域融合之后，现在开始，全服所有玩家，都等于在同一个世界，同一个地图。虽然大家相隔有一定距离，但是所有的资源，都变成了共享。

    而12点一过，此刻的世界频道，热闹的要死。玩家也不再分彼此，虽然可能不见面，但是却挡不住大家交流的热情。更多的是装X和对骂。

    世界频道

    媛媛：本美女是东海的，我代表东海的玩家，向其他各区的玩家问好。

    猪王：老子是东海的，现在其他地域的玩家，你们谁想跟我PK，可以直接发挑战给我。虽然咱们见不到面，但是进了PK场景，就可以见面了。有谁来玩，但是玩可不是白玩，一把不多，30万金币一次！

    王者绝非偶然：竟然有傻X来送金币了，那好，老子就成全你，来吧！