
    刚一结盟，天下无刀就看到这个提示，他没有怎么惊讶，这也在他意料之中，实际上自从前几天开始，他与保卫者已经渐行渐远。分道扬镳也是时间问题，他退帮也好，也避免了自己处在尴尬的位置。保卫者这人，就是年轻气盛，目中无人，想到这里，天下无刀顿时内心舒畅――老子没踢你就算给你面子了！

    像天下无刀他们，昨天下半夜，在有才哥等人还在睡觉的时候，他们所有的任务就都做完了。

    有才哥带着众人，正准备一路做任务。而此时王道也刚好上线，正好加进来，八人小队一起任务。

    “王道，你的帮建怎么样了？”

    “矿石挖了不少，都投入进去了，防御塔都升到了最高级，今天能把虎贲兵造出来，不过估计到明晚，顶多造出15只，我准备上中下三路，每路放5只，你看怎么样？”王道正准备今天问问有才哥的意见。

    “千万别那么放，你这么放，等于没放。如果敌人不傻的话，绝对会集中所有的兵力进攻一路，所有哪怕你有30只虎贲兵，也都放在一路才对！”

    “一路？那另两路怎么办，放的话，放哪路好？”

    “对，只能一路。就堵敌人选择你放的那路，正好走了你放虎贲兵饿那路。如果敌人没走那路，也没关系，虎贲兵会一直在那路防守，永不消失。这次帮战没用上，以后的帮战还会用上的。一路最多可以放30只虎贲兵，至少能阻击敌人半个小时。而一场帮战的时限也就两个小时！”

    “依我看，就放下路！”

    王道点点头，有才哥分析的非常有道理，如此一来，就放下路好了。现在的王道，也算是意气风发，而丧心病狂和爱莲花，已经成长为他的左膀右臂，三人的关系还是蛮好的，而且王道现在武器和衣服，都是百炼装备。其中一块石头是他自己带人刷到的，另一块，是有才哥送的。

    “要说还差啥的话，就差帮派圣兽！”

    拾遗大妖自从前几日出现过一次之外，就再也没有出现过。而那次明明是被保卫者杀死的。

    “我问问天下无刀，看他有没有。”

    私聊频道

    有才哥：无刀，你们上次杀死拾遗大妖，有没有获得帮派圣兽蛋？

    天下无刀：拾遗大妖最后是保卫者杀死的，他具体得了什么东西，我也不清楚，反正是没跟我提过圣兽蛋的事。

    同样是私聊频道

    保卫者：南宫默，青龙圣兽蛋你感兴趣吧？

    南宫默：你说什么？圣兽蛋？别告诉我你有！

    保卫者：我确实有，当天杀拾遗大妖得的，我一直对天下无刀留了个心眼，一直没给他！

    南宫默：好，你给我吧，我出5000块。

    叮叮叮，系统提示，南宫世家经过千辛万苦，在帮派东北角，孵化出帮派圣兽青龙！

    “卧~槽”天下无刀立刻骂了一句，“保卫者这孙子刚退帮就加入南宫世家，而且还送了青龙蛋，日了！”

    有才哥微微一笑，这种事情，他还是能够接受。

    “圣兽蛋么？哈哈，周末的帮战，王道，九天，咱们只要杀死那只圣兽，就算完成任务！”

    王道有些不理解，问道：“杀那个圣兽，你不打他们灵石吗？对了，九天，你的永恒建设的怎么样了？”

    龙腾九天听了王道的问题，直挠头，“不怎么样，没矿石！”

    众人开始先把常见的组队任务做了，然后分成两个队伍，开始做干戚重生。有才哥带的一队，是包括小石头在内的攻击八人中攻击最弱的三人一队。而王道和丧心病狂他们一队。这就最合理的保证了，他们都可以顺利通过第一关。

    只要过了第一关，后面两关就不是问题。

    直到中午十一点，在做完了所有任务，并且刷了两个小时野外小怪之后，有才哥带着众人，进入了镇魔古洞第三层。

    这里还是替天行道和昔日同盟的地盘。

    “现在每组都组成八人小队，随时准备战斗，都吃缩骨丹，刷怪效率高！”

    在有才哥的指挥下众人开始有序的刷怪，除了门口的一些小怪留着堵门之外，里面的小怪全部都被众人清理干净。

    眼看着时间还有十分钟要到12点了，本来大家计划会有人来抢怪，结果只有一些零散玩家三五成群的组队进来，但是他们的装备和实力都不高，所以都没用有才哥他们出手，替天行道的二流高手就在洞口轻松解决了他们。

    直到Boss刷新出来，也没等到南宫默她们来。看来南宫默这次是不准备来了。

    其实南宫默确实没准备来，他们现在正在和无剑等人疯狂的在一号矿洞PK呢，原因是之前两帮的人在矿洞里挖矿的时候，南宫世家的人杀人抢矿，所以才引起两帮之间的摩擦。

    此刻无剑带着人，正和南宫世家的人杀的火热，两方相比之下，无剑的人高手能更多一些，但是南宫世家明显人多，不但美女玩家众多，小白脸子更是多的离谱。

    这倒便宜了有才哥他们，结果众人幸运当头，直接刷出了一块低级八荒玄石。按照事先说好的分配方案，这块石头直接被送到了世界拍卖行拍卖。获得的钱算作这个月的分红。而在下午四点的时候，众人有顺利的刷出了一块低级六道玄石。有才哥把这块石头给了天下无刀。

    这也算是拉拢天下无刀的资本，天下无刀自己没做多少事情，就得到一块石头，当然非常高兴。

    在天下无刀顺利合出一把百炼剑之后。有才哥带着众人继续趟地图，今晚的任务就是把月剑镇的地图搞定。然后带着众人去恒王墓地。

    到了恒王墓地之后，只要玩家到了50级，就可以做一个剿灭僵尸的任务。这个任务给玩家的好处很多。

    一直到了晚上11点多，有才哥带着众人，终于算是趟过了月剑镇的地图。在有才哥的带领下，众人来到了恒王墓地。

    明天就是十一了，所以系统做了提前更新，当系统提示一出，有才哥和其他人，立刻兴奋了……