
    第三层的防御以及兵力都比第一、二层要多，要厉害。

    吃了隐身树叶之后，有才哥毫不犹豫的进入了第三层。

    光芒一闪，有才哥便出现在了第三层之中。第三层给如今的有才哥一股极大的压力，而且较之第二层也要昏暗了许多。

    幸好此时有才哥开启的是潜行状态。而且自身的等级也提高了，守候在第三层洞口的怪物――72级阴兵才没有发现有才哥。只是刚才出现刹那时产生的光芒让众多阴兵都围拢了过来。发现四周没有其他生物时，众阴兵又各自散了开来，只是较之刚才要靠近了一些洞口。

    有才哥屏住呼吸，不敢发出任何声响，他知道这些阴兵虽然不能发现他的踪迹，可是对于他们这些鬼物来说，生人的气味还是能分辨出来的。

    有才哥不知，此刻他自己虽然小心翼翼的潜行着，可黑暗中有一双眼睛却是在有才哥刚刚进入的时候就已经注意到了这里。

    轮回之地第三层，俗称――铁树地狱。相传凡在世时离间骨肉，挑唆父子，兄弟，姐妹~夫妻不和之人，死后入铁树地狱。树上皆利刃，自来后背皮下挑入，吊于铁树之上。待此过后，还要入拔舌地狱，蒸笼地狱。

    只是系统设定的时候只是盗窃了这个名字，而游戏中却是没有这些刑法。

    有才哥贴在一侧的墙壁上缓缓的移动，不敢有丝毫的动静，虽然小心翼翼的避开了72级的阴兵。可是越是深入里面，怪物的等级也就越高。渐渐的出现了75级的――魂兵，呈黑色游离状态，只有脑海中丁点的鬼火在燃烧着。

    而前方深处站立着5个手持青铜利器的鬼兵。一身青铜铠甲包裹着身躯，显得及是威武、这可是78级的角色。是现在的有才哥完全不能对抗的怪物，攻高。防厚，血也多，而且全身上下几乎难以找出弱点。

    唯有对眼部进行攻击方才有效。可是看拿一身包裹着全身的青铜铠甲就知道，想要刺中眼部可不是哪么简单的事情。

    随着自己小心翼翼的前行，有才哥终于来到了第三层守护boss――阎罗之转轮王薛所在之处。这居然是一只80级的Boss。虽然比地狱中心的轮回大帝逊色不少，但是仍然不容小觑。

    看清了Boss只有，有才哥小心翼翼的退了出来，现在阶段，自己是熟悉这里的地图。

    有才哥调转方向，向着身后走去，走了一会，前面是7名魂兵游荡在四周，以作侦查生人气息。而且魂兵的敏捷很高，一般玩家突破了外面的鬼兵，遇见魂兵时，魂兵可有效的通知其他的伙伴。

    这也是高等级的boss级别怪物拥有智力后做出的简单的防御阵势。而再靠近里面一些，则是两名魂师把守，魂师的等级在70-80之间。乃是拥有远程法术攻击的怪物。防御比较脆弱，但是远程攻击非常恐怖，攻击现在的有才哥，顶多能扛住两下。

    脑海中想着各种各样的可能性，有才哥决定还是实施自己总结好的一条经验，虽然他自己也是第一次尝试。

    此时有才哥的等级是61级的，四周的怪物的等级在65级到80级之间，靠近以后被怪物发现，自己的隐身状态就会变为半透明状态。

    要做到万无一失才好。有才哥还是坚信凭借自己的技术以及如今的高敏捷可以应付这一切。可就是这样的情况，有才哥还是感觉到四周压抑的气氛，也似乎感觉到冥冥之中仿佛有一双眼睛一直盯着自己，一股本能的危险涌上有才哥的心头。

    可是一想到那件宝物，有才哥却是镇定下来，不断的告诉自己是因为害怕还有的各种反应。压下心头的不适以及各种念想，。深深的呼出了一口气。有才哥慢慢的向着深处靠去。

    本想扔个石子或者其他物品来吸引怪物的吸引力，可是有才哥却担心惊动了所有的怪物，最终怪物们都围向了宝物所在地，更是吸引了十殿阎罗之转轮王薛的到来。那样就悲剧了。

    此时有才哥向着深处潜行而去，本身的状态已经变成了半透明。而且四周有些怪物的目光也都注释了过来，显得有些疑惑怎么出现了阴兵。阴兵的状态和半透明状态下的有才哥几乎没什么两样，都是白色的。唯一区别的便是脑海中的鬼火以及气味。有才哥早已拿出了包裹的材料物品鬼火顶在了头上，期待能瞒过一会儿、果不其然，鬼兵只是淡淡的看了一眼，便放松了警惕。

    有才哥想长长的户呼出一口气，却也是不敢，只有憋红了脖子，不敢有丝毫的动静。

    潜行下有才哥的状态对于他们而言是完全隐身的。有才哥再次避开这些魂兵，慢慢的靠近了深处，眼睛都已经能看见远处那在这昏暗的洞~****闪烁着光芒的七彩宝盒。心下咦喜，更是大气都不敢出。

    浑然不知他处的有才哥，此时黑暗中一个高大的身影正注视着这一切，若是走进了，还可以看见那人行怪物嘴角露出的一丝人性化的奸计得逞的微笑。

    那高大的身影看着有才哥越来越靠近自己的宝物，大手缓缓的抬了起来，似乎随时准备挥手示意什么。

    越是靠近宝物，心下的那种不安越是强烈，有才哥都能感到自己的心脏不断的跳动的厉害。而且仿佛四周正有无数双眼睛注视着自己。

    “似乎不对劲，这里也显得太平静了吧。魂师怎么不见身影。”有才哥看着不远处七彩宝盒的四周没有任何怪物，心下道。

    按照自己曾经的侦测，此时魂师应该徘徊在七彩宝盒的附近。而且每隔几分钟，两个魂师之间徘徊时会出现一个漏洞和真空时期，大概在5秒左右，有才哥便是准备找准那个机会突然下手，再发动自己的技能，在气爆的掩护下，自己完全可以在短时间内逃离出去。

    “可是为什么魂师居然不见了？难道系统还没有刷新出来？不会？”有才哥想着各种可能性。

    “不好，”有才哥暗道一声，似乎想起了什么事情。