
    在帖子的最后讲到这次排名只有西胡和北漠的玩家，因为这里的玩家资源相对贫瘠，尤其是矿区资源，所以不同的玩家之间，互相争夺资源的情况很多，所以就导致这两个地图的玩家，往往都是经常打架，通过打家劫舍来发财，一个个都好勇斗狠，所以游戏地图一融合，这两个地图的玩家之间，最先爆发了战争。

    而东海和南域的玩家，根本就没引起其他两个区域玩家的重视。

    所以帖子最后只有一句话：东海和南域的玩家都是菜X。没一个能行的，所以就不列在此了。

    有才哥看了帖子之后，暗自觉得好笑，但是理智告诉他，这次地图融合之后，恐怕会帽出很多高手，而且看这帖子的描述，这些高手实力都不弱，他们的平均水平，应该要比南域高。所以当务之急，应该是疯狂的壮大自己，包括自己带的队伍。

    有才哥直接在私聊频道通知龙腾九天，告诉了他自己对眼下形势的估判。现在所有的更新内容他都可以不在乎，但是对于自己至关重要的生活技能和坐骑，他肯定是要在乎的。自己拼了命冲到60级，为的可就是这个。

    有才哥直接到了冰裕镇新出的生活nPc那里学生活技能，这个生活技能，玩家可以选择种植，缝纫，锻造等等，也可以选择武器精通，一旦选择武器精通，玩家武器的攻击力会增加2%，而且随着武器的升级换代攻击加成也随之增加。

    另外还有技能精通，但是玩家只能选择一种技能，比如风卷精通，技能伤害加成是5%。

    在前世的时候，很多玩家为了攻击最大化，选择的都是武器精通或者技能精通。但是后来很多玩家发现，有一个很不错的技能却被大多数玩家忽略了，那就是毒攻。

    毒攻是玩家的辅助技能，其实玩家选择毒攻，除了制做毒药之外，也没有其他的了。所以很多人对于这个根本不以为然，而且在系统药师那里还可以选择解毒。所以很多人认为这只是个鸡肋技能。

    但是聪明的玩家却发现一件事情，那就是玩家可以把毒药涂抹在暗器，飞镖和武器上，这样会取得事半功倍的效果，尤其对于怪物更有效。而游戏中的中毒，并不仅仅是简单的掉血，而是会陷入各种中毒状态，比如眩晕，麻痹，黑目等等。

    以有才哥的眼光，他知道在以后的游戏中，很多地方都会用到这个辅助技能，这是个非常好的对抗Boss的技能，尤其是它可以满足玩家越级杀Boss的需求。

    有才哥自然而然的选择了毒攻。学习了生活技能之后，有才哥又来到世界拍卖行，买了几种制毒的材料，只有通过不断的制毒，自己的技能才能够升级。而随着技能的升级，自己才可以制作更厉害的毒药。

    现在有才哥能够制作的毒药，是一种叫做蛇牙毒的毒药，它的左右是中毒的对象会行动迟缓，直到中毒效果消失。每次中毒效果时间为一分钟。

    有才哥马不停蹄的做了二十瓶毒药，他想带着这些毒药去试试那个地狱副本，到底是个什么鬼。

    有才哥准备了所有的隐身树叶，重生币，还有斗气丹，九转金丹，大红，大蓝，带上一身装备，还有回旋镖，来到洛阳城地狱传送使者那里，直接传送进了地狱。

    有才哥一进入地图，他立刻惊呆了，自己前世也从未见过的副本，现在这个所谓的地狱，看这里的情况，不但不像地狱，更像是一座城池。只是这只是这里的气息显得稍微沉闷了一些，不过却是玩家都可以接受的。

    难道是设计者考虑到了真的模拟地狱的话会引起玩家恐慌，所以把地狱建成了城镇？

    有才哥想想，有这个可能，再看看眼前的地图提示，系统提示自己进入了一个叫做轮回城的地图。

    有才哥小心翼翼的前行，

    轮回城的格局有点像十三陵，只是这里的气息显得稍微沉闷了一些，因为在轮回城外不足十里的地方有一块魔地，乃是游戏中几大超级boss之一的轮回大帝的居所。

    而有才哥正前往的目标地便是轮回之地，准确的说是轮回之地的外围。

    有才哥直接向着轮回之地出发，当务之急，首先就是保持住自己的实力以及等级。

    经过半个多小时的趟地图，有才哥基本对这里的情况有了一个大概的了解。

    轮回之地分为里外好几层，最里面深处居住的便是轮回大帝，这样的超级boss，以有才哥现在的实力，根本不可能是对手。但有才哥估计，所谓的那个绝品坐骑界王虫，很有可能就是这个88级的超级Boss掉落。

    有才哥试着杀了几个外围的怪物，外围的怪物却是玩家打宝升级的绝佳之地。而且它们掉落的灵魂光团加的装备经验都非常可观。

    越是远离轮回主城，就越是开始偏僻了起来，而且怪物的等级也渐渐的高了起来。

    有才哥小心翼翼的避开身边的一只75级的怪物――玄冥小鬼，向着更深处走去。

    轮回之地的怪物都是属于黑暗属性的怪物，用玩家的话说，就是鬼物，看来游戏是模仿的中国古神话中的体制建立了这个轮回之地。

    一般来这里杀怪的玩家都是法师进阶以后的元素和死亡法师才来这里，基本上在这里杀怪是他们的天堂。因为他们的属性正好相克这些怪物。而剑士和骑士则是几乎不来这里。其他职业的玩家也很少涉足这里的领域。

    看似这些怪物很厉害，攻击高，力量大，敏捷也不低，但是有才哥此行可不是冲着这些怪物而来的。

    又经过半个小时的摸索，有才哥确定了一种轮回之地的外围深处的一种70级的小精英怪物――骷髅恶鬼。

    其实轮回之地确实是仿照中国古神话故事中的阴间建立而成，分为三层。

    这里的怪物等级也是有着严格限制的。最外层也是第一层地狱――拔舌地狱。这里的怪物等级相对比较低，都是在60-70级左右的怪物。而第二层的怪物等级在70-80级之间。越是深入里面，怪物的等级也越高。每两层地狱之间，也会存在一个boss。

    看来自己要在这里呆上一段时间了。