
    就这样，一天之后，有才哥把自己的目标定在了轮回之地第二层的地域――剪刀地狱。

    剪刀地狱：在阳间，若妇人的丈夫不幸提前死去，她便守了寡，你若唆使她再嫁，或是为她牵线搭桥，那么你死后就会被打入剪刀地狱，剪断你的十个手指！

    再次小心翼翼的避开身边的一只怪物，有才哥已经深入到了第二层的深处。这是在洞~穴之内。活动的面积比较小，有才哥也不敢大意，这里的怪物攻击力相当强悍，而且只要一暴露身影，就很容易招惹怪物的群体攻击。

    有才哥眼前一亮，借着洞~****昏暗的灯光，已经可以看见远处不断徘徊着的70级怪物――骷髅恶鬼。看了看四周的环境。有才哥心下一喜，加快速度向着骷髅恶鬼而去。

    骷髅恶鬼，等级70。属性？？？技能？？？？

    作为70级的怪物，骷髅恶鬼的血量在8000左右，手持一把骷髅做成的镰刀。攻击力很强悍，防御也很高，敏捷上比之一般的玩家要快上许多，只有一个附带技能：鬼弑。短时间内对目标造成麻痹，麻痹状态下不能移动。

    不得不承认，骷髅恶鬼很强悍。而且等级低于他的玩家一般都不敢前来打它的注意。但是，骷髅恶鬼死亡给出的经验算是这个等级怪物中比较高的了。其他同等级的怪物给出经验有比它还要高的，可是有才哥却不敢去打那些怪物的主意，相比较，这里才是有才哥觉得最适合自己的地方。

    眼下有才哥已经可以肯定，以自己目前的实力，根本无法获得那个传说中的绝品飞天坐骑，但是既然来了，一定要有所收获，尤其是在其他玩家没有进入此地之前。

    “不好。”有才哥暗道一声，瞬间开启瞬移，向着一侧躲避开来。而原本有才哥站立的地方，一把硕大的镰刀劈了下来。

    幸好有才哥发动急速的速度过快，不然，非被一刀劈中不可，以有才哥如今的防御，恐怕这一下也要打掉三分之一的血量。

    这边的动静显然不是很大，没有惊动不远处的玄冥小鬼。有才哥心下放心了不少，看着正再次向着自己冲来的骷髅恶鬼，有才哥露出了残忍的笑意。

    有才哥犹如一道影子般便蹿了出去，也没有使用其他什么技能，简简单单的连击便对着骷髅恶鬼的头部刺了出去。

    “伤害-425，-513，-486，”

    “伤害加倍-956。”

    “效果这么差，这家伙的防御怎么还是这么高？恩，估计是自己等级太低了。”这让有才哥心下有些郁闷。如果换成是其他玩家看见这一幕，恐怕非被有才哥的话气死不可。自己一身极品斗神，还说自己攻击低！

    骷髅恶鬼显然被有才哥攻击后显得特别的愤怒，那骷髅头中的鬼火都猛然间变得炽烈了许多。

    一击得手，有才哥立刻一个瞬移，也不显得焦急，围绕着骷髅恶鬼转悠了起来。眼睛上却是死死的盯着骷髅头中的鬼火，出其不意的便对着那团鬼火发动攻击。

    就这般围绕着骷髅恶鬼，有才哥展开了猎杀行动。不过短短两分钟的时间，骷髅恶鬼的鬼火便慢慢的暗淡下去。在有才哥最后对其骨骼衔接处刺出最后一招和合六出之后，骷髅恶鬼便化成了一团灵魂光团贡献给了有才哥。

    拾起地上爆出的几个金币以及一团似乎要熄灭的鬼火，有才哥有些埋怨骷髅恶鬼这么穷。再看了看任务物品――鬼火，摇了摇头。随即扔进包裹，向着下一个目标而去。

    练级是一个枯燥的过程，特别是只有一个人的时候。

    可有才哥对着心里的那份执着，却是不断的压榨着自己对游戏的了解来给自己创造奇迹。逼~迫自己好好的奋斗。

    就这样，三天之后，这三天有才哥一直在轮回之地二层奋斗。

    整理了一下包裹，几乎都快满了，在轮回之地的第二层，有才哥已是整整的呆了3天，本来这段时间可以完全呆在这里。不费血，也不费药。但是包裹一满，有才哥却是只能无奈的回程。来回上也花费了不少的时间。

    就在第三天吃过晚饭之后，有才哥便再次进入了游戏。结果他一刚出现。身侧一把巨大的镰刀便劈了过来。

    “我靠，怎么这么倒霉，又刷新到自己身边。”有才哥嘴中骂道，随即快速的反应过来，向着一边闪去，接着熟悉的不能再熟悉的对着骷髅恶鬼便发动了技能连击。

    这样的情况发生了很多次，第一次有才哥中途下线的时候，一出现，身边便刷新出一只骷髅，当时有才哥来不及反应，还因此被镰刀劈中。随着多次的熟悉以后，有才哥也能很快的做出反应。如今轻而易举的便能解决。

    没超过半分钟，便解决了骷髅恶鬼。果不其然，这一次给出的经验只有1000多一点，对于如今等级61的有才哥来说，简直是杯水车薪啊。

    左右看了看空荡荡的第二层，随即目光注意到了第二层链接第三层的入口。

    “要不要进去看看。如今实力够了，刚好可以闯一闯，话说第三层可是有好东西。”

    “还是不要，难道你自己还不知道轮回之地的规矩吗？第三层有一个boss，那可是黑暗属性的boss，可不是这些小鬼，而且就现在的能力，能不能突破第三层小怪的重围都还是一个未知数。”

    有才哥心里天人交战，一天前自己就打算去第三层闯一闯，可是当时衡量了一下自己的实力，最终还是放弃了。如今自己到达了61级，有才哥则更想进去试试运气，若是能得到那件自己一直想要得到的宝物，那可真是对自己接下来要去的地方如虎添翼啊。

    如今包裹里还有大部分的药还没有用，加上自己一身的属性和装备，倒是可以试一试。想到这里，有才哥毅然向着第三层走了进去。不入虎穴，焉得虎子。这几天自己的日子过的太舒适了，也是时候挑战一下自己的真实实力了。