
    无奈的是，有才哥的脑海中却是什么都记不起，除了那点滴的画面。难道是重生后出了差错？

    此时已经接近傍晚，有才哥抛开脑海中的一切，尽量不去想那些断续不明的故事，给自己做了一顿晚饭，喝了两杯小酒，再次坐在了电脑前。

    有才哥没有急着进入游戏，再次的在游戏的官方论坛上浏览了起来。此时已经离有才哥下线的时间过去了整整两个小时。

    论坛上此时也很是热闹，或许是这个时间段大家都下线吃饭的缘故，大多数玩家都在讨论着今天下午轮回城外的怪物与npc城卫兵之间的战斗。

    有才哥大致的浏览了一遍，只是无奈的笑了笑，倒是没有回帖和说些什么。这件事情可是他自己一手造成的。过程比谁都清楚。而有才哥好奇的则是最后的结果。

    玩家的力量是庞大的，游戏中有任何消息都会在第一时间被爆料出来。这次混乱的战斗本来只是一件很小很小的事情，可最后随着玩家的加入，也不知道是谁说此次怪物攻城可是有boss级别的高等级怪物。会爆城主令牌，接下来玩家就像是潮水一般涌~向了轮回城、

    死伤且不论，只知道轮回之地的怪物像是疯了一般向着轮回城涌来，而城卫兵也是越聚越多，玩家更是悍不畏死的不断冲击，形成了游戏运行以来最大的一次战斗。

    而战斗到最后，还是轮回之地的怪物首先收兵退回到轮回之地，而城卫兵也没有继续发动攻击，退到了城内。

    玩家死伤不计其数，可到最后也没听见谁说爆出过什么好的东西，即使是装备也都没有听说有什么特别好的。更不论城主令牌了。

    城主令牌：传说中拥有此令牌，可以称为一个城市的城主。比如冰裕城主，或者洛阳城主等等。

    好事人追究这次战斗的本来原因。据最开始加入战团的玩家爆料，是看见轮回之地的怪物在追杀一男一女，而那男的则高声说什么城主令牌。最后导致了一系列的发生。这条消息刚爆料出来，就被众玩家炮轰，怒骂不已。

    不过玩家虽然炮轰，但是此事在全服却引发了一个巨大的讨论，那就是，现在已经有人升级到了60级。而此事，对于全服的刺激，几乎可以说是13级台风般的刺激效果。

    尤其之前那个发帖的百事通，这回他的震惊很大，而且此事是在南域发生的，这就说明南域有不世出的高手，而且这样的高手，看实力，最次也是a+。那么自己当日的排名，显然是小看了南域。

    最关键的问题是，那只绝品的坐骑，是否被此人带走了？

    而有才哥看着这些消息时，却是背地里暗暗偷笑。

    其他的也没有了什么有用的消息，几乎有才哥每一次下线都要浏览一下官方的论坛以及最新消息。想从中获得对自己有用的信息，这也是有才哥综合前世的经验总结出来的。自己若是不尝试着去了解，却摸索，就算时有着前世的经验，也不见得能取得更大的成就。

    再次的进入到游戏中，还是在轮回城的城门口，远远的，有才哥都还能看见大批的玩家在城外的荒地上寻找着什么。

    有才哥笑了笑，转身向着城内走去。

    顺便打开自己的包裹，这才有时间看自己是否真的得到了什么宝贝。

    七彩宝盒安安静静的躺在有才哥的包裹中，打量着浑身上下仿佛金子和宝石雕刻而成的宝盒，有才哥心里激动不已。这里面可是他一直梦寐以求的宝贝啊。

    宝盒上挂着一把铜质的铁锁，有才哥用手去触摸想要打开。

    却得到系统提示

    “玩家有才哥获得七彩宝盒，请问是否立即打开？”

    “是。”

    “玩家有才哥缺少打开七彩宝盒物品――七彩魔匙。打开无效。”

    “怎么回事？怎么还要需要七彩魔匙？”有才哥疑惑的喃喃自语道。

    试着再次去打开，可得到的消息还是一样，没有七彩魔匙无法打开。有才哥郁闷的只有把七彩魔盒扔进包裹。细细的思索着是怎么回事？

    想来想去可是得不到一点有用的信息，似乎自己的rp真的很倒霉，自己重生以后，许多东西都开始变了，变得和前世不同。

    七彩魔匙，看来只有等自己实力提高以后再去轮回之地闯一闯了，估计这钥匙应该在十殿阎罗之转轮王薛的身上。

    郁闷！

    不如去游戏的酒庄里喝一杯，这可是这次更新出的内容。

    有才哥传送到了洛阳城，直接奔向了天香阁。

    这一段时间以来，有才哥也不全是在轮回之地升级打怪，抽空还是把以前接的那些任务给做了，如今冰裕镇的许多npc对有才哥的态度也是比较不错。特别是天香阁的掌柜。

    “老板，一坛女儿红，几个招牌菜。速度快点。”有才哥一走进天香阁，便直接吼道。让一屋的玩家食客都怔住了当场。

    “这人是谁啊？”

    “居然在这天香阁内如此粗俗，大呼小叫的，一点风度都没有。”

    临门口的几桌玩家小声的议论着。

    有才哥却是当没有听见，大大咧咧的在柜台前等着。

    不大一会儿，掌柜便把做好的酒菜给提了出来。显然刚才已经听见了有才哥的呼叫。有才哥道了一声谢，提着东西便除了门。却是连钱都没有给。

    这一切落在一旁玩家的眼中，却是都看的呆住了。天香阁的王掌柜，平时虽然一副笑嘻嘻的样子，可是很少给玩家好脸色的，而且几乎不怎么露面，一直都呆在后厨。而且掌柜的还特别势利眼。有钱的就是大~爷这可是王掌柜的座右铭。

    可没想到今日，对待一个典型的**~丝玩家却是一反常态，态度特别的好。

    这些玩家又哪里知道，有才哥在洛阳城的好感度，早就刷满了。

    有才哥直接无视了众人，边吃着东西，边回忆这次自己进入轮回城的经历，当务之急是提升自己的实力，必须再去一次轮回之城。

    七彩魔匙？应该在转轮王薛的身上，那么轮回大帝又会掉落什么？

    还有楚楚，她到底跟我是什么关系？