
    “阳人，你必须死，来人，给我杀，追杀到死。”转轮王看见有才哥已经向着第二层而去，也明白它自身的处境，站立在远处咆哮着对着手下道。更是愤怒的对着虚空不断的挥舞着那把巨大的转轮盘。

    少女就守候在第二层的入口处，焦急的等待着有才哥，看见有才哥冒出身影来，急忙伸手去拉有才哥。

    有才哥也没有客气，直接伸出了手，也无暇感叹入手处的滑腻柔软，身子一跃而起，反倒是拉着少女的手便急速的向着外围跑去。

    “下面的怪物就要冲出来了，快跑。”

    “啊，怎么回事？怪物怎么会冲出来？”少女有些迷糊的问道。

    “笨蛋，我把他们老大惹火了，再不跑我们都得死在这里。”有才哥反拉着少女的手，快速的向着外围而去。

    果不其然，就在两人刚跑出一段距离，那些从底层涌上来的怪物便冲了出来，一队队有序的向着有才哥的方向追了过来。赫然看去，全是70级以上的鬼兵。

    有才哥带着少女，无奈只有放慢了一些速度。虽然慢了一些，可因为对于地形的熟悉，渐渐的倒是和身后追杀来的鬼兵拉开了一些距离。

    此时，游戏中则出现了戏剧性的一幕，一男一女两个玩家在前面跑，身后跟着一大堆的高等级的暗属性怪物。而且按照趋势，似乎还在不断的增加。

    一路牵着少女的手飞奔回城。有才哥这才放下心来，一屁~股坐在城门口的青石地板上，不断的喘着粗气。

    而少女也有些后怕的拍着胸口，一双美~目则是远远的盯着城外那已经发展成玩家与怪物之间的大规模混战。

    “我们是不是惹祸了？”少女一脸担忧的道。

    “惹祸？小妮子傻的真可爱。”有才哥这会也站立再起，看着远处混战的场面，又瞧向了少女，道。

    少女回过头来，对这有才哥顽皮的吐了吐舌头，显得极为的可爱。有才哥一时间看的竟然痴了。

    “这个笑容好熟悉，似乎在哪里看见过？”有才哥脑海中突然闪现过这样一个念头。再细细的打量了一下少女，可是就是想不起来自己什么时候认识这样一个女孩。

    “嗒嗒……”一阵阵马蹄的声音从城内传了出来。有才哥回头望去，确实一队队身穿着闪亮的盔甲的骑兵和步兵正从城中涌现出来。

    有才哥一把拉过站立在城门中央的少女，看着一队队士兵从自己身边走过。

    “他们是谁？”少女疑惑的问道。

    “npc城卫队。里面都是捕快”

    “他们干吗去啊？”

    “杀怪，想必肯定是城外突然涌现出大量的怪物导致的原因。”有才哥对这少女缓缓的的道。

    对于这个有才哥还是了解的，游戏到了后期的时候，总是会安排怪物攻城等等战争。这个时候就是靠玩家以及城中的npc士兵来抵御了。

    一般来说，怪物是不会莽撞的攻城。而npc卫队也是不会轻易的出战。可这一次却是因为有才哥的原因，导致了惹怒了轮回之地第三层的boss十殿阎罗之转轮王薛。不然也不会引发这么大的事故。

    看着远处已经开始了混战的场面。有才哥却识趣的没有前去浑水摸鱼，（npc与怪物之间的战争也会掉落对等的装备、金钱等等物品），只是怔怔的盯着少女，不断的寻找着那种朦胧的熟悉感。

    “啊，遭了，我的同伴还在前面。”少女突然想起了什么，惊呼道。

    “你还有同伴？对了，我都忘记了你怎么会单独跑到轮回之地第二层深处去？

    有才哥说话间，已经试图查看少女的信息，可是少女的信息和自己一样，被全部隐藏了。

    “我和几个同伴组队在野外杀怪练级，只是因为我有些路痴，不小心走丢了。就跑到了刚才那个地方，我看那里四周都没有怪物，就到处乱走，谁知道突然间就像地震了一般。而且自己的身边还出现了一只拿着镰刀的怪物，当时吓住了，接着就有了后面的事情。”少女显得有些不好意思的道。

    有才哥倒是听的明白。原来是少女走错路了。恰好自己把第二层的怪物几乎都清了个遍，加上转轮王当时的一招转轮乾坤。这才导致了后面惊险的逃亡。

    但是对于少女的话，有才哥不是三岁小孩，他当然不会相信。

    “我同伴给我发消息，他们都在复活传送阵旁边。我要去找他们了。”少女对着有才哥道。

    “哦，恩，去吧。”

    “嘻嘻，和你在一起感觉很刺激，而且不知道为什么，感觉到你很熟悉，可能这就是缘分吧。我叫楚楚，希望下一次我们还能再见面。”楚楚展颜露出一丝微笑，便向着传送阵而去。此刻的她就像是天使一般，似乎也忘记了当初在第三层地狱那尴尬的一幕。

    “楚楚……楚楚……好熟悉。”

    “玩家有才哥邀请你加为好友，是否同意？”

    系统的声音在楚楚的耳边响起，楚楚也没有多想其他，回头对这有才哥再次露出了笑意，便跑了开去。

    有才哥靠在城门口巨大的青铜城门上，喃喃自语道。

    “楚楚……你是那个神秘的少女吗？”

    这个名字，自己应该从来没听过才对，可是当有才哥仔细搜索自己头脑中的记忆，似乎又有些不同，想着想着，有才哥突然想到，就在自己当日重生之前，那场莫名其妙的车祸，当自己失去最后知觉的时候，似乎听到一个声音

    “楚楚！”

    这是怎么回事？一想到自己那天莫名其妙遭遇的车祸，有才哥就一阵头疼。

    望着楚楚远去的背影，有才哥就在原地下了线，不知道为什么，当说起楚楚这个名字的时候，记忆中仿佛很熟悉，可现实却又似乎很陌生。

    努力的去想记忆中的故事，可随即带来的却是疼痛，撕心裂肺般的疼痛。

    “有才哥，楚楚要走了，哥哥不要忘了楚楚，等楚楚长大了回来，一定会嫁给有才哥。”

    脑海中再次出现那离别的一幕。

    “楚楚，是你吗？楚楚，我们之间到底曾经有过什么？”