
    第一层，第二层的鬼物开始向着第三层涌来。

    有才哥正在暗暗的庆幸自己命大的同时，身影也正好出现在了第二层的出口处。

    可刚已出现，一道香风便扑面而来，随即一个纤细的身影在有才哥的瞳孔中不断的放大。

    “啊，救命啊。”

    “啊，不要啊。”

    一声清脆的声音和有才哥带着郁闷的声响同时响了起来。随即那纤细的身影狠狠的撞在了有才哥的身上，再一次，有才哥又掉进了第三层的洞~穴中，连带着身边也多了另一个倒霉的人儿。

    有才哥从来没有今天这般倒霉过，好不容易逃出第三层地狱，刚一出现在第二层的洞~****，又再次倒霉的掉落到第三层，而更加郁闷的是，掉下来也就罢了，自己居然还被当成了垫子。

    “咦，什么东西？？”因为有才哥刚才突然出现在第二层，根本还来不及逃离和查看四周的环境，一道身影便撞在有才哥的身上，如今感受到压在自己身上的身影，软~绵绵的，而且自己双手当时收拢在胸口，此时更是感受到两团软腻的东西被自己掌握在手中。

    出于好奇，有才哥双手用力轻轻的揉~捏了一下。

    “咦，这个好像是？”有才哥记忆中努力的回想起会是什么东西。可一道刺耳的尖叫声却是立马响了起来。

    “啊……流氓。”

    随即压在有才哥身上的身影一下跃了起来，一巴掌便向着有才哥脸颊扇了过来。

    有才哥看着扇向自己的纤细手掌，身子习惯性的向着一侧躲避开来。这才回过神来打量起眼前的人儿。

    当有才哥注视到眼前的少女时，脑海中第一印象则是，这少女在现实中也是一等一的美女。绝对不比崔冬梅差，但是如果和南宫默相比，就要差上一些了。

    少女的脸此时涨的通红，胸~部随着激荡的心情不断的起伏着。而有才哥也是瞬间明白过来刚才似乎揉~捏的地方正是少女的胸~部。

    尴尬的抓了抓脑袋，有才哥道：“那啥，真的对不起，我不是故意。”

    “你还说。你这流氓……”少女气的道。

    系统在这方面其实是有设定的，男性以及女性在正常情况下是不能侵犯他人的身体。虽然游戏一直强调真实性，甚至在虚拟的游戏中，男女也是可以在城镇的旅馆中进行一些少儿不宜的亲密接触。

    可是那是必须建立在双方你情我愿的基础上，不然的话，若是男性冒然对女性实施特别的侵犯，会被系统判刑关监狱。

    而有才哥刚才的动作显然不是有意的，所以系统没有判定。

    “阳人，你居然还敢出现。”转轮王正准备追杀出去，可没想到刚抵达洞~****，两道身影却是直接掉了下来，待看清楚乃是偷盗了自己的宝物的阳人以后，积攒的怒火再次爆发了出来。愤怒的吼道。

    而有才哥以及那少女这才从尴尬中回过神来，面前可是还有一只Boss。

    少女也才注意到高大的转轮王，习惯性的对着怪物便扔出了一个技能天雷落。可得到的确是系统提示：miss，让少女直接愣在了当场。

    “快跑，向第二层跑。”

    有才哥没想到少女居然还敢攻击。看着转轮王就要再度实行攻击，没来由的对少女提醒道。而他自己则是也向着第二层的洞~****跑了去。

    “啊……哦。”少女反应过来，提着手中的法杖便向着洞口跑去。

    “不好。”有才哥暗道一声，转轮王的攻击一直锁定在有才哥的身上。此时有才哥正向着洞~****跑去，而少女也是在向着第二层奔逃。若是两人都挤在狭隘的洞~****，导致都可能是两人都会死亡。

    虽然有才哥的速度要快上许多，完全可以再次逃离出去，可是那样的话，转轮王的攻击也势必落在随后的少女身上，没来由的，有才哥担心起了少女的生死，虽然游戏玩家死亡并不是真正的死亡，可是有才哥心里却不知道怎么回事，并不想看见少女的死亡，虽然只是虚拟的死亡。

    这一切也只是在有才哥的脑海中转了一转，随即有才哥的身子便向着相反的方向跑去。

    “快点出去，跑远一点，可别再待在洞口了。”有才哥边跑还不忘记对少女吼道。

    少女回头看了一眼有才哥，瞬间也明白了有才哥朝着反方向跑的含义。脸色上呈现出焦急。停下脚步便准备又发动攻击。

    “叫你跑，你没听见吗？想死也不是这个时候，快滚蛋，我有办法出去。快点。”有才哥看少女停下~身子，怒骂道。

    似乎是有才哥的怒骂有了作用，少女再次深深的看了一眼有才哥，便头也不回的向着第二层跑去。

    转轮王的注意力一直集中在偷盗了自己宝物的有才哥身上，虽然那少女对他进行了攻击，转轮王倒是没有怎么在意。一招手，转轮王的手中却是突然多出了一件武器，闪烁着红色光芒的一件轮盘。

    “转轮盘，红色装备，怎么会是红色？这些怪物太有钱了，一出手就是红色装备。”有才哥边跑还边嘀咕道。看见少女的身影消失在第三层入口，他自己也再次向着入口跑去。

    转轮王不是傻~子，知道不能让侵犯自己领地而且还偷盗自己宝物的敌人离去。一旦脱离了第三层，上面的面积就要大上许多，到时候自己可是没办法追赶的。

    作为boss，转轮王自身的属性也是非常之高，而且攻击，敏捷。防御都很是变~态。

    有才哥知道转轮王的等级可是a级boss，所以他自己才会在看见转轮后毫不犹豫的逃跑。以他现在的能力，根本无法与之抗衡。

    转轮王也不是傻~子，看见有才哥再次向着入口跑去，他自己也向着入口移动了过去，只要占据了洞口，眼前的阳人就会毫不反抗的承受自己的怒火。

    也就在同时，转轮王再次发动了攻击，只是这一次不再是转轮乾坤。而是单体远程攻击――转轮虚无。