
    转轮虚无――单体远程攻击。对目标造成持续状态的虚无黑暗。一分钟之内目标都会处于失明状态，同时对目标的血量以及法力造成持续伤害。

    有才哥脑海中回想着转轮王的技能的说明。急忙加快速度闪像一边，若是被攻击上，那自己可真的只有死路一条了。

    “怎么办？怎么办？”此时转轮王就站立在洞~****，完全洞悉了有才哥要逃跑的心里。有才哥不断的腾挪闪移着，躲避着转轮王的攻击。

    依照目前的实力，自保没问题，可是想要逃离出去却是难上加难。特别是每隔十多分钟，系统便是会再次刷新新的怪物。到时候自己真的插翅难飞。

    有才哥不断的闪避着，回想着四周的环境以及自己现在还能使用的技能。不能坐以待毙。

    因为刚才转轮王的群图攻击――转轮乾坤的效果，原本第三层的许多小怪都在一招之下，化为了虚无，留下了一地的钱财和装备。

    有才哥在不断的闪避中，脑海中不断的在想着各种可能性的同时，手上也丝毫不客气，挑着那些看上去散发着光芒的装备以及金币放进自己的包裹里。

    有财不发可不是有才哥的性格。而且根绝转轮王带有智慧的性格，有才哥也设计出了一条计谋。希望能成功。

    “阳人，受死。”转轮王看见有才哥躲避自己攻击的同时，居然还在拾取自己赐给手下的装备，心头更是怒意恒生，再次咆哮道。而且失去理智处于狂暴中的转轮王也不再守候在洞~穴-门口，向着有才哥攻击了过来。

    “就是此时……”有才哥心下暗喜，没想到还真的吸引了转轮王的注意力。

    有才哥这次不再躲避，反倒是迎向了转轮王的物理攻击。手中的武器藏于衣袖的同时，也暗自在计算着两者之间的距离。

    “十步.六步。三步.就是这个时候。”

    有才哥毫不犹豫的对着转轮王发动了技能黄泉碧落。

    原本正对着有才哥发动攻击的转轮王突然停下了攻击，呆呆的站立字原地不再动弹，原本含~着无尽怒意的眼眸也变得惨淡毫无光彩。

    心下暗喜对目标成功造成定身。有才哥正准备离开这里，却是突然咬了咬牙，袖中的鬼王剑毫不犹豫的对着转轮王发动了攻击。

    “系统提示，伤害miss。”原本还抱着微小希望的有才哥只能感叹自己的人品不足。也对，若是boss那么容易被自己攻击到，那自己也就真的赚大了。

    黄泉碧落的时间只有五秒钟，很快，转轮王便解除了状态。看着偷盗自己宝物的有才哥就在自己的面前，毫不犹豫的举起了自己的转轮盘，对着有才哥砸了下去。

    这一砸，有才哥完全相信自己保证立马死过去。急忙闪像一侧，可还是晚了一点，转轮盘硬生生的砸在了有才哥的左肩上。血量急速下降，原本满满的血量只是一瞬间便见了底，留下只有10点在飘荡着。也幸好有才哥躲避的快，不然就彻底的完了。

    急忙从包裹内拿出药品就急速的喝了起来，看着不断恢复的血量，有才哥急忙发动了技能气爆，使自己处于完全安全的状态。

    速度上根式提升了一大截。有才哥正打算向着入口处跑去。可一道系统的提示声音却是让有才哥又呆立在了当场，甚至是就连转轮王也呆立在了当场。

    “系统提示，玩家有才哥触发~情景技能――伤害共勉成功。”

    情景技能？什么鬼？

    “怎么回事？我的血量怎么会突然失去这么多？”转轮王在一旁咆哮道。

    有才哥好奇的看了一眼转轮王的血量，转轮王的血量信息直接反馈了出来。

    十殿阎罗之转轮王薛：等级？？？技能？？？属性？？？状态：狂暴虚弱。血量：235/400000。

    “伤害共勉，原来伤害共勉就是这么回事，难怪，难怪。哈哈。”有才哥愣了愣，随即明白过来。

    因为触发了技能伤害共勉，自己和对自己实行攻击的怪物之间就有了联系。刚才转轮王对自己进行物理攻击的同时，自己受到了伤害的同时，转轮王也受到了伤害，血量直接掉到和有才哥相同的水品。

    有才哥暗自心喜，暗道自己的人品还是蛮高的同时，毫不犹豫的对着转轮王发动了技能――连击。

    此刻有才哥内心已经恍然大悟，原来这个副本是这么过的，难怪要求玩家单独挑战，原来有几率触发~情景技能，只有通过这样才能让Boss跟自己共命运，只有这样才能干掉Boss。

    有才哥想到这里，立刻兴奋起来，七彩盒子里装的什么东西自己还没看，难道是绝品飞天坐骑？那中心的轮回大帝会掉什么呢？轮回大帝是否也会触发伤害共勉？还有这不是单人副本吗，刚才那个女孩是谁？

    “miss，-10，-5，-8。”

    “自身伤害miss，-10，-5，-8。”

    再次的愣在当场，原来伤害共勉的时间还没有过去，自己对转轮王进行攻击，等于在对自己进行攻击。而且伤害也太少了吧。

    转轮王虽然处于不明所以的状态，可还是把满腔怒火转移到有才哥的身上。

    “阳人，你必须死。”

    有才哥急忙闪现一边。记得系统似乎提示了有10秒的状态。等伤害共勉时间一过，自己倒是可以尝试和这个只有一层血皮的boss斗上一斗，一分钟内解决战斗。这可全看自己的运气了。

    有才哥回头奸笑的看着转轮王。时间一过，便对着转轮王发动了攻击。

    连击出手，风卷，“-2，-8，-24，-16。”

    虽然转轮王血量并不多，可是有才哥却是不敢大意。对方的许多技能可是还没有用出来。

    就在有才哥围绕着转轮王展开攻击的时候，第二层的洞~穴处，却是突然传来阵阵轰隆隆的声响。仿佛有无尽的恶魔正准备从里面冲出来一般。

    果不其然，就在有才哥冲向洞~****的时候，第三层以下的怪物们也涌了上来，远远的便看见了和转轮王战斗的有才哥，咆哮着便也冲了过来。

    转轮王因为伤害共勉的原因，此时处于虚弱状态，自身的属性都下降了不少，敏捷上也大不如从前，相比较，有才哥的速度上要比之快了许多。

    原本还打算凭借自己的速度杀死眼看只有100多血量的sss级boss，可此时却是显得有些无能为力了。有才哥无奈的只有再次感叹自己的人品严重不足。

    深深的看了一眼转轮王，有才哥咬牙道：“下一次，我必定收了你的性命。”