
    回想起自己这段时间来猎杀第二层地狱骷髅恶鬼的事情，似乎第三层的怪物也没有丝毫的发现和动作，每隔5天左右，十殿阎罗之转轮王薛就会巡视一圈一层和二层。确保没有敌人闯入。这可是他的职责。

    “无动静一般都代表着接下来的动静会很大很大。”有才哥这般想到。而且十殿阎罗之转轮王薛作为a等boss级怪物，智脑赋予的智力以及能力都好比与一个人类。可是也拥有各种思想的。

    这一切的念头只是在有才哥的脑海中一转而逝，有才哥心下不敢再做迟疑，急速直接发动开来。飞快的窜向了不远处的七彩宝盒，而就在有才哥技能发动的瞬间，黑暗中那支强壮有力的大手也挥了下来。

    原本昏暗的洞~穴在一人一怪的同时动作下，变得有些明亮了起来。

    四周原本还略显宽敞的洞~穴一瞬间似乎便充实了起来。一团团鬼火在洞~穴中来回飘荡着。而原本守候在入口处的5名鬼兵也都向着有才哥的方向围拢了过来。

    “不好。没想到居然中了十殿阎王之转轮王薛的奸计。”有才哥暗道一声。

    宝物就在眼前，绝对不能空手而归，即使是死，有才哥心中大喊道。右手已经触摸上了七彩宝盒，刚准备用手勾入怀里，一团明亮的绿油油的鬼火却是直接从旁侧里的黑暗处袭了过来。

    “幽冥鬼火。”

    这是魂师特有技能，有才哥本能的缩回了手臂，怕被幽冥鬼火袭击上，可是时间上根本不允许有才哥多做思考。

    咬了咬牙，有才哥的手坚定的伸向了七彩宝盒。一下拿在手中，而就在同时，幽冥鬼火也击中了有才哥的手臂。

    “阳人，你该死。”一道洪亮夹杂着愤怒的声音也在这时响了起来。

    有才哥根本顾不得回头看身边的怪物以及声音的来源，便知道乃是第三层的boss――十殿阎王之转轮王薛了。而身后又是一团幽冥鬼火袭杀了上来，斜刺里的鬼兵也同时刺出了巨大的青铜长戬。

    忙着把七彩宝盒扔进了包裹内，有才哥便急忙抓出了一个九转金丹喝了起来，刚才那一下，去掉了有才哥整整一半的血量，而且还在不断的下降当中。喝了药水回复的也是比较慢。

    气爆！

    有才哥本能的用出了一个气爆，随后飞快的移动着身体，只是瞬间，有才哥便逃离了四周围攻而来的攻击。仿佛一道影子般消失在转轮王薛的眼中。

    “啊……”转轮王愤怒的大声吼叫了出来，四周的鬼物也跟着嚎叫了起来。

    眼前的人类这一段时间的所作所为都被转轮王看在了眼中，本想自己出面击杀这玩家，可他高傲的心却一直不愿意踏出自己的第三层。没想到敌方还敢深入到自己的领地来，本想完美的设计杀死这整整杀了自己上千手下的敌人。

    可是偷鸡不成蚀把米，反倒失去了自己一直珍藏的宝物，这如何能让转轮王薛不愤怒。此时脑海中再也没有了那些高傲的心态，心下唯一的目的就是杀死眼前这让自己失去威严，失去众多手下的敌人有才哥。

    “阳人，你必须死。我一定要把你封印在十八层地域之下，承受我转轮王薛的无尽怒火。”转轮王愤怒的大吼道。

    四周的小兵在转轮王的怒吼中都颤抖着不断的哆嗦着身子。显得很是害怕，转轮完气恼的直接当场拍死了自己的一个手下，挥手带着手下冲向了有才哥。

    二十米，二十米。还有二十米。看着离第二层与第三层的洞~穴只有短短二十米的距离。有才哥心下却是感觉好比千山万水般的距离。

    “短距离移动。”有才哥大喝一声，瞬间。有才哥距离洞口就短了十米。心下一喜，有才哥急忙向着洞口处冲去，只要冲出第三层，外面就要显得宽敞了很多，到时候天高任鸟飞，海阔任鱼跃、除非转轮万王实力强大到ss级的地步，否则便难以抓~住自己。

    短短的一段距离却是耗费了有才哥最后的技能消耗。可他自己还是到达了洞~穴出口，站立在第二层与第三层的洞~****时，有才哥的心里却是莫名的激动了起来。忍不住的大声叫了起来。

    “转轮王，下一次我到来之时，便是亲手结果你性命的时候。你等着吧。”随即有才哥的身影便从洞~****慢慢的消失不见。

    怪物也有等级划分。一般的boss大都是c级、b级怪物。而a级以上的怪物的智力以及能力则是要大的多，甚至是强大的a级怪物都能口吐人言。或者本身就是npc人形怪物。实力强悍至极。

    而s级、ss级、sss级怪物则是要比a级boss强大不知多少倍。智力上更是完全不下于人类甚至超过。而有些高等级普通怪物也会有相当于a级和s级的能力，比如帮派圣兽类生物，天生一只普通的龙便是拥有a级或者s级的实力。

    而轮回大帝这样的角色更是超越sss级的超级boss。

    此时的此地轮回之地的前三层的守护者十殿阎罗之转轮王薛则是a级boss中实力极为强大的一位。从他能口吞人言便可得知。

    看见有才哥的身影从洞~****处缓缓的消失，转轮王再也压制不住心头的愤怒，再次怒吼出声来，而且毫不犹豫的发动了属于他的技能――转轮乾坤。

    转轮乾坤――群攻技能。远距离法术攻击。对周身范围内70米的任何目标造成无差别攻击，伤害持续加倍。并同时造成眩晕、昏迷、石化、黑暗等状态。

    有才哥暗自庆幸自己幸好已经脱离了第三层的洞~穴出口，否则就转轮王这一招，便能结果了他的性命。

    而第三层此时仿佛地裂山崩了一般，整个洞~穴都跟着摇晃了起来，而且以转轮王为中心70米的范围内的其他鬼物也都在这一招转轮乾坤的攻击下化成了湮灭。留下一地的装备和金币、银币。

    而轮回之地中心，一位巨大的身影也睁开了眼眸，喃喃的望着头顶道：“转轮的――转轮乾坤。上千年了，难道还有人敢来入侵这里？”

    “来人，立马前往前三层查探消息。”一道道命令随着这身影的口中发布了出去。