
    “我们传送进去就死，根本没看清人!”

    “艹，一群废物！”青峰骂了一句，对着身后的几人喊道：“哥几个，走！中路集合。咱们去下路玩玩”

    “好!”

    青峰是神话的灵魂人物，也是整个北漠第一高手，能打，能杀，能抗，能骂，能跑，可谓无所不能。

    一分钟之后，他的队伍集合完毕，虽然只有五个人，但是都是北漠的绝顶高手。而且一个个都是身经百战，虽然之前在对阵西凉的大战中逊色一筹，但是好歹他们保住了灵石。要不是因为咋起风那个变态，也不至于打不过楚天都。

    不过没关系，今晚灭了南宫世家，他们也可以耍耍威风了。

    青峰一马当先，直接向着下路冲来，他首先遭遇的是天下无刀的人。

    天下无刀见了青峰，这人的装备一看就是极品，而且至少也要在50级之上。

    风卷！风卷！

    双方直接遭遇，天下无刀直接一个风卷过去，扫在了青峰身上，青峰同样如此，双方都没有防御。

    金刚重坠！

    砰的一声，天下无刀立刻感到一阵眩晕，他看到一个大妖玩家直接到了他身前，名字叫雪地蓝狐，他猛的一招乱披风，天下无刀的血量立刻掉了四分之一，加上之前和青峰对了招，现在血量已经不到三分之一，估计再挨一两下就得挂。

    冰狩！日月如梭！

    弑魔帝出手极为迅速，只比青峰慢了半拍。

    连续两招之后，天下无刀被三人围攻，直接挂了。整个不错大概也就三秒。

    私聊频道

    天下无刀：有才哥，我挂了，从上路来了几个高手。

    不用天下无刀说，有才哥已经看到了他们的打斗。这五个人配合还真是默契。

    有才哥直接组队，“丧心病狂，爱莲花，王道。你们三进我组，去会会上面那五个人！”

    “王道，你跟我打配合，丧心病狂和爱莲花配合。开日月同辉阵!”

    有才哥说完，已经冲到了最前么，他看到为首的青峰，弑魔帝，和雪地蓝狐，直接一个破军冲到对方人群。

    “才来四个人，傻X！”青峰骂了一句，看到有才哥破军冲到自己面前，直接一招风卷。

    “又来个找死的，不过看他装备，好像很吊的样子!”青峰出手的同时，雪地蓝狐直接一招金刚重坠飞到有才哥面前。

    “居然用了一招破军，要是单P倒是个不错的技能，但是现在是群杀，他冲的快，就等于死的快！干掉他估计下路就能打通了！”弑魔帝显得非常兴奋。他手法极快，说话时已经发出一个冰狩。

    有才哥破军刚一冲上，青峰的风卷也到了。眼看自己就要中招。

    气爆！

    有才哥直接一个气爆，使自己进入无敌状态。

    果然如此，青峰等三人直接一招防御，这种手法他们见的多了。只要防住对方的气爆，围住对方，一旦对方无敌结束，就是他的死期。

    有才哥进入无敌状态，他毫不犹豫，同样一招风卷。此刻雪地蓝狐的金刚重坠刚好落下。

    此时，丧心病狂，王道和爱莲花也都纷纷出手。

    “全部气爆！”青峰高喊一声，五人队伍中剩下的两人老实巴交和扫大街也同样选择气爆，虽然他们还没来得及出手。

    有才哥笑道：“小子，反应不错，杀了你老子的装备一定能得到很多经验。”

    “开杀，干掉他们五个，你们的鬼王套有着落了，哈哈哈！”有才哥大笑，虽然此时对方都是无敌，但是有才哥等四人的技能都没停，更是注意走位和控制距离。因为日月同辉阵法一旦距离太远，就会失效。

    青峰等人还是无敌，他们趁着无敌，查看了一下有才哥等几人的装备。

    “60级鬼王？！卧槽，我没看错吧！”青峰立刻有点傻X了，60级的鬼王，这也太狠了吧，60级，这是什么概念，自己没日没夜的练级，才到53级！

    有才哥？！好，我记住你了。

    “等级高装备好也不一定就厉害，我们有手法，有配合，何况除了有才哥，其他人装备等级都没咱们高，不用怕他们！”青峰立刻审时度势，做出了很正确的判断。

    此时，青峰和弑魔帝也是配合娴熟，两人一直控制着与有才哥之间的距离。

    有才哥看着青峰，说：“你就是北漠第一高手？小垃圾，听说你俩叫神话二狗，来吧，你俩一起上，谁跑谁是小狗！”

    “王道，你们三对付其他三人。青峰和弑魔帝交给我了。今天让他们看看什么叫人外有人，天外有天！”

    有才哥看着青峰和弑魔帝，本来他还想带着王道一起对付他们。但是今天自己就是要立威，所以就要好好展示一把。

    风卷残云！

    有才哥直接冲到青峰面前，发动攻击。

    防御！

    当当噗噗噗1

    青峰的血量立刻掉了一半，“卧槽，我防御了怎么还被打？”

    有才哥暗笑，刚才时间匆忙，他们肯定没注意自己的牛X护符。

    就在有才哥风卷的同时，弑魔帝的冰狩已经到了，这哥们释放冰狩的速度至少比爱莲花快乐一倍。而刚才青峰之所以防御，其实就是为了引诱有才哥。只是没想到……

    有才哥中了冰狩，原地冰冻三秒。

    “杀！”青峰和弑魔帝直接用了两招，打在有才哥身上。

    噗噗噗！

    有才哥直接中路七八下攻击，直到自己冰冻时间结束，他的血量也只掉了四分之一。

    冰狩！弑魔帝速度极快，再次发动。

    青峰则是骂了一句，“卧槽，这B到底是什么装备，这么耐打！退！”

    两人攻击得手，正要后退。

    “想跑！去死吧！”

    有才哥毫不手软，看着青峰直接向后一招瞬移，他猛的扔出手中的鬼王剑，鬼王剑直接在空中旋转，形成一个弧线，绕到青峰的背后，就在他正要后退站稳的时候，有才哥的飞剑直接透过青峰的后背，穿过前胸再次回到他的手上。

    弑魔帝目瞪口呆，

    “这是什么技能？！”

    有才哥哈哈大笑，“菜B，告诉你也没关系，这招叫黄泉碧落！”