
    吃饱喝足，有才哥感受了一下只有在武侠小说中才有的气氛。边吃饭的时候还边想着楚楚的事情。

    按照游戏的设定，每个玩家就算跟自己一样，隐藏自己全部的信息，但是名字还是会在头上显示。而那个女孩没有名字，再者现在自己60级，应该是全服最高等级，难道还有个玩家也60级？就算她60级，根据系统的设定，轮回之地本身只是一个单人副本。这到底怎么回事？

    难道她是nPc？或者是gm？

    思来想去，有才哥判断只有两种可能，一种是系统任务设定如此，但是在刀剑中，至少前世没有可以随便大范围移动的nPc，所以80%的可能是她是gm。

    既然是gm，为什么要联系我？

    有才哥想着，看来自己以后得想个办法把楚楚找到，当面问问才好。

    于此同时，在某处秘密实验室内，这个实验室里只有斯坦博士和楚楚两人。

    斯坦博士抽着烟，问道：“楚楚，你见到他了？”

    楚楚说：“恩，我见到了！”

    斯坦博士说：“这下你放心了吧？”

    楚楚说：“博士，这次实验能否换个人，我想上次我们选他是个错误！”

    斯坦博士转过头，看了楚楚一眼：“错误？不！这绝对不是错误，他可是未来世界中最强的战士，只是因为那次任务失败，我们为了救他，才迫不得已对他进行二次塑造。这次我有足够的把握成功，现在我们的更新已经跟前世不同，你也看到了。楚楚，相信我！”

    楚楚只是轻轻点头，没有说话。

    游戏继续，今天已经到了周日。晚上就是帮战。

    有才哥一个人吃饱喝足走出酒楼，整个冰裕镇内，已经非常热闹，一部分玩家已经找到了适合自己的坐骑。虽然这些坐骑有才哥根本看不少，有的增加的移动速度只有10%或者20%，照比50%的四种最牛坐骑差的很远。但是却有人因为自己有一只坐骑而高兴不已。

    这些坐骑都是通过坐骑卡片的形势在游戏中获得。其中有鸵鸟，小狗，乌龟等等，都是非常难看的。但是聊胜于无。

    有才哥正在合计是否也给自己弄个垃圾坐骑先用着。突然，私聊频道传来龙腾九天的消息。

    私聊频道

    龙腾九天：有才哥，还有半个小时就要帮战了，今晚的帮战是北漠的世家帮派神话攻打咱们南域的教会帮派南宫世家，南宫默邀请全服的玩家帮忙，你看咱们去不去？

    神话攻打南宫世家？有意思，自己其实很有兴趣，不过现在界王虫没搞到手，自己实在没什么兴致。不过要想杀掉转轮王薛，只有把自己全部的装备都升级成60级鬼王装备。而升级装备最快的方式，无疑就是杀人，尤其是杀那些传说中的高手。

    想到这里，有才哥眼前突然一亮。有了主意。他直接回复了龙腾九天，杀！

    回复完之后，有才哥直接来到冰裕镇司鼎那里。

    “司鼎大人，在下有一个绝好的建议，还请系统采纳。”

    司鼎摇着手中的羽扇，说道：“什么建议，你说吧！”

    “我建议把所有的服务器合成一个，然后变成一副地图，或者开出十个城市也可以。大家可以互通，互杀，只有这样，鬼王装备升级才快，系统既然推出鬼王装备，那么就应该有配套的升级方案！”

    有才哥说完，很有自信的看了看司鼎。

    司鼎微微点头：“你的意见官方已经在考虑，这个意见非常好。我们会采纳的！”

    哦也！gm果然跟自己想的一样，有才哥想到这里，以后一旦全100符合区，那么自己杀人升级会相当给力。

    这时，私聊频道又传来消息

    龙腾九天：有才哥，一会帮战开始，你看看咱们怎么打法。上次我去帮王道受过帮派入口。帮战中都是帮派模式，不同帮派之间的玩家会互相攻击。就是说，如果不小心打到南宫世家的人，他们也会掉血。而我们被打，同样掉血。

    有才哥：我知道。等我找一下南宫默。

    私聊频道

    有才哥：南宫默，神话帮你知道不？

    南宫默：是你啊，今晚帮战我不欢迎你，就算输了也不欢迎！你走开！

    有才哥：谁说要帮你了！你以为你是谁，我帮你？笑话！就你这态度，等死吧！

    南宫默：卧槽，你个龌龊男，我才不要你帮！

    有才哥：哈哈，你的答案正是我想要的！

    南宫默再没说话，她其实内心是想找有才哥帮一下，肯定能起到很大作用，但是出于自己的那点自尊心，她又不想让自己放低身份，找有才哥帮忙。

    有才哥：九天，你把工作室的人都安排好。一会的帮战咱们打，多带药。进去先杀神话的人，如果神话没人了，就杀南域的人。随便杀，我们的目的是杀人得灵魂光团升级装备，弄好了今晚一场大丈，你们一身40级斗神套没问题！你们可是从暗金或者百炼往斗神升，再从斗神升到鬼王。

    龙腾九天：啥？随便杀？

    有才哥：是！你别管那么多，以后还会合区，再合区还乱套，现在不管是谁，除了认识的那些朋友之外，乱杀！你再把我的话告诉王道。另外我们甚至可以互刷！

    龙腾九天：卧槽，我懂了，有才哥，你太有才了！想想互刷我就激动！

    有才哥：这个互刷是系统漏洞，早晚得改。我的要求，就趁这次帮战，升级装备。帮战结束之后，你们去矿区互刷，不掉善。

    龙腾九天：我记住了，我去告诉王道。还有，有才哥，咱们工作室新招收了几位美女，你要不要认识一下？还有需不需要坐骑？

    有才哥：对了，还有坐骑的事，今晚的帮战咱们就一直堵门口，告诉所有人，不坐坐骑，坐了反而耽误事，因为召唤需要读条，读条的时候肯定要挨刀。

    龙腾九天：明白！

    安排好之后，有才哥又回忆了一下自己当日看到的琅琊榜。那琅琊榜上没列出东海和南域的玩家。只是列出西胡和北漠的玩家。北漠神话世家是第一帮。但是干不过西胡的楚天都。

    神话世家？今晚老子让你们变成****！