
    有才哥看了看时间，距离帮战开始还有20多分钟，现在看看龙腾九天新召集的妹子也好。相信龙腾九天的眼光不差，养养眼心情也舒服。

    有才哥想着，直接点开了游戏中为工作室专门增设的虚拟工作室。

    这是一道门，有才哥直接推门进去。里面所有的玩家都在这里，虽然是在网络上，但是画面无比的真实，就跟在实际的工作室中，没什么两样。

    大厅里，龙腾九天和众女都在。有才哥扫了一眼，只有三个女孩。有才哥出现，众女下意识站了起来。

    有才哥心情大好，不由压了压手掌，开玩笑道：“别太拘谨，都坐都坐！”

    众女一见龙腾九天所说的幕后老板，居然是名声不是那么太好的有才哥，顿时一个个目瞪口呆。一时不知道说什么好。

    小石头给有才哥倒了杯水，虽然是虚拟的，但是喝起来，也是水的感觉，只是肚子不会饱。

    等到有才哥倒上一杯水，找了张椅子坐下，龙腾九天郑重的向大家介绍道：

    “各位，这位就是咱们的老板，有才哥！大家欢迎！”

    众女很不自然的拍了拍手。

    有才哥笑着，没说什么，看众女的态度，看来对自己是有些看法。不过没关系，自己会通过时间，让他们慢慢了解。

    突然，有个女孩大声说道，听她说话的口气，似乎已经在心里憋了很久，终于憋不住，一气之下说出。

    “早知道是你，我就不来了！当初你还骗过我呢！”

    说完，她崛起小嘴，不再搭理有才哥。

    有才哥张了张嘴，自己骗过她？自己骗的人多了，实在没什么印象。还是忍住了没有反驳，他发现这个小女孩年纪不大，但是说话很冲，不过看她这么耿直，估计人品不会差。

    “小欢，别没大没小的，咱们已经签了合同，现在他是咱们的老板。有才哥你好，我叫吴晓燕，是斗神工作室巾帼团队的队长，以后请多多关照”

    吴晓燕说着，冲着有才哥微笑。

    “有才哥，我叫林娜！”又一位女生直接介绍了自己。说话间她已经站起身，她身材苗条，妩媚，尤其走路的姿势，很有挑逗性。

    林娜几步走到有才哥身前，直接靠近有才哥，甚至她的大胸都要贴到有才哥的身体，这明显是在诱惑有才哥。

    “请多多关照！”

    珍惜自己、远离美女！

    前世的魅惑组织不但令高手畏惧，就是在普通玩家的心中也留下了难以磨灭的阴影。林娜很漂亮，尤其难得的是连身材也很火爆。因此，有才哥的第一反应不是心动而是退却。

    几乎是在第一时间，他便打了个激灵，下意识两腿一蹬，带着椅子往后退了半米。

    众女顿感讶异，有才哥的反应如此迅捷明显不是伪装出来的，可一个男人，怎么会对一个主动示好的女人做出如此反应？

    而众女中的老大，相较于吴晓燕等人的讶异，林娜更多的是惊愕，她喜欢调戏男人，喜欢看到男人受宠若惊然后一脸失望的样子。同样，她有满足自己这个爱好的资本，漂亮的脸蛋，妖娆的身材，虽然都还没有达到逆天的程度，可只需再加上一点点妩媚，面对任何男人都几乎百试百灵，眼前这个男人是唯一的例外！

    为什么呢？

    林娜想到一个令她浑身爬满鸡皮疙瘩的答案――这家伙是玻璃。

    只有玻璃才会做出有才哥这样的反应，因为腼腆的男人第一反应是脸红害羞，接着才是逃开。定力强、花丛老手的第一反应是没有反应，然后是按喜好或心情来决定接下来的反应。会第一时间选择躲避的只有玻璃！

    林娜打了个冷颤，赶忙后退几步与有才哥保持距离。

    “怎么了？”吴晓燕愈发迷惑，虽然她不太喜欢林娜这个喜欢挑逗男人的爱好，可按理，林娜在遇到挑战的时候应该更加兴奋才对。

    林娜尴尬一笑，转身来到吴晓燕的身边，附耳小声道：“我能百分百肯定，他是个玻璃。”

    吴晓燕顿感无语，她对有才哥的举动也非常费解，心中暗叹龙哥还真会找人。

    不过仔细想想也好，最起码以后不用担心有才哥是色狼了。

    将有才哥的性取向给消化，心中虽还有些不适，但吴晓燕已然恢复之前的冷静：“有才哥，现在巾帼团队只有我们三人，我还想再招两人，你能同意吗？”

    “没问题，这种小事以后跟九天说就行了。现在我有件大事要说。”

    “现在所有人都到齐了，我安排一下这次的任务，这次的任务就是杀人，目的是升级我们的装备。刚才我看了一下你们的装备，还都穿着40级暗金，实在太垃圾了！你们看我！”

    有才哥说着，直接取消了隐藏属性，露出了自己60鬼王武器，50鬼王套的牛X装备。

    所有人的眼睛立刻直了，空气瞬间凝固，包括龙腾九天，也是一时之间傻了，他知道有才哥牛X，但是万万没想到，有才哥已经60级了。

    龙腾九天激动的说：“有才哥，你已经60级了，那么地狱副本你去过了没？”

    “当然！”有才哥不动神色，说的眉飞色舞，同时看了看众人的表情，这是一个绝佳的立威的机会。

    果然，当众女看到有才哥牛X透顶的装备之后，有才哥在她们心中的形象，立刻从**丝秒变成高富帅。

    此刻，她们内心只有一个声音：欧巴~欧巴~欧巴~欧巴~欧巴~

    有才哥借着说：“不管你们打没打过帮战，我都要仔细的说下。帮战开始后，会从帮派接引人那里进入帮战副本，敌我双方都有上中下三条进攻路线，每个路线开端都有一个传送点，所有攻击的玩家都会从传送点进来攻击。我们今晚什么都不做，就守在下路的传送点，无论有无玩家，技能不停，一直杀人！另外，只要有人来抢我们的传送点，全杀！都记住没有！”

    “记住了！”

    所有人都点头，不过虽然点头，除了龙腾九天，没人真正理解有才哥的意思……