
    “好，既然这样，这次帮战，我就在这里指挥，也带动一下工作室中的气氛。”

    有才哥说完，直接将游戏账号切换到了虚拟工作室中的虚拟电脑上。这样的玩法，工作室内的所有人都可以看到彼此。

    一切准备妥当，有才哥带着永恒帮的玩家，全部集合在帮派接引人，时间一到，所有人都第一时间进入战斗。

    “有才哥，我被传送到了上路”一传送进副本，那位叫小欢的女性玩家直接说道。

    “传送是随机的，跑下来就可以了。你是仙，直接到下路，找个隐蔽的地方，对着门口一直放天雷落。不管是谁，通杀！”

    有才哥说完，他自己也被随机传送到了中路，正在朝着下路跑。

    “在下路的人，直接把人清出去！”

    狂狮北战说：“有才哥，这里都是南宫世家的人，神话的玩家来了三个。”

    “先杀神话的，然后杀南宫世家的！”

    “明白!”

    “林娜，吴晓燕，你们到了下路，全部用游侠的技能漫天花雨，如果有人追杀你们，直接用螳螂刺，再不行就逃跑。找地方气爆喝九转金丹。另外，每人吃一颗金刚丹。”

    “好！”

    说话间，有才哥已经一路冲杀，连续两个破军，已经快要冲到下路了，他身边的白光不停的闪烁，很多玩家开始纷纷传入，真正的帮战打响了。看情形神话显然是进攻方，而南宫世家从一开始就选择了防守。

    在南宫默看来，只要能守住就算胜利。当然，她也想过定住对方的进攻之后，组织人去偷袭对方的灵石，但是成功的可能真的不大！

    如果这次帮战总指挥交给有才哥，打掉对方灵石还是很有可能的，但是有才哥进来看了南宫默的布阵，就知道没戏。

    再次一个鹰扬之后，有才哥已经到了下路，他二话不说，甚至都没看清传送过来的是谁，直接朝着传送口，就是一个风卷。立刻有两个玩家画作白光出去了。

    此时，王道和天下无刀都领着自己的帮众来了。

    “王道，天下无刀，你们分别列在两旁，加上工作室，一共三条防线。只要咱们三帮分开一定距离，保证互相攻击不到。剩下来的，不管是谁，直接杀出去！”

    有才哥话音刚落，又有十几个玩家传送过来，此时只在下路这一个传送口，就大概聚集了二百多位玩家。

    “所有的仙，都在我身后藏着!”有才哥直接找了一个地图左下角的位置，这个位置被系统设计成了几株芭蕉树，远程玩家正好可以利用芭蕉叶做掩护，这而是有才哥选择下路的一个原因。

    另外一个原因就是，很多玩家都会本能的选择下路，因为从游戏的设计上来看，下路是最贴近玩家眼线，看着最舒服的行走路线。前世就是这样。

    杀了大概10分钟，有才哥带领的三路人马，已经牢牢的控制了局面，所有神话帮的人传送过来，都直接被清了出去。

    “把后面南宫世家的清出去，但是记住，别靠近第一个防御塔，那塔大人很疼!”

    王道得意的笑了笑，“有才哥，这事就交给我吧！”

    又过了5分钟，所有人的技能基本都不停，而有才哥更是不停的点风卷，只要有白光散过，必然中招。

    此刻，南宫世家语音室内，南宫默正在指导全局。

    唐玉说：“南宫姐，现在上路和中路的防御塔已经被对方分别拆掉了一个，我在中路，对方中路的火力最猛，而且是三个帮的力量，除了神话，还有百龙帮，和黑金帮！”

    南宫默问：“上路的情况怎么样？”

    保卫者嚷着嗓子喊道：“上路有无剑他们帮忙，现在双方进入焦作状态。我们能顶~住！”

    “下路呢？”

    在水一方立刻说道：“南宫姐，下路的人全死了，但是不是被神话的人杀的，我们都是被有才哥的人杀的！”

    “什么？有才哥疯了？”南宫默问

    唐玉也十分惊讶，问道：“难道他和神话联合？也太他~妈~的恶心了吧，哪有这样的人，不帮南域也就算了，还跑去帮北漠的人！”

    “老大，我看有才哥就堵在门口，什么人都杀！北漠的人也被他杀光了!”

    “艹，他就是个疯子！”

    南宫默骂了一句，不再考虑。

    “算了，不管下路了，集中到中路支援。现在第二个塔已经被打掉了。”

    此刻，北漠神话帮内。

    青锋看着还在队伍里的八个人，微微一笑说道：“南域真是太弱了，咱们八个还没上，大概用了15分钟，就要拿下中路了，按照这个速度，一个小时之内就可以拿下这次帮战。”

    弑魔帝也哈哈大笑：“别等了，现在多杀点人，还能快速升级呢，老子可不像你，一身50斗神，武器还是鬼王。我要快点升级，先把武器升上去。”

    冷攸贝也笑着说：“看来现在除了西胡的楚天都就是咱们神话了，也许这次帮战会成为咱们神话的大屠杀。群里的帮众，谁看到对方厉害一点的游侠没有？老子要做刀剑第一游侠！”

    冷攸贝这么一问，立刻有人回复道：“老大，上路有个叫保卫者的家伙，很牛X，杀了我们很多人，请老大出手！”

    冷攸贝冷笑一声，“真是没用的东西，一个名不见经传的人物而已。还有谁厉害？”

    “上路的王者绝非偶然，实力打造经典，战场的狼，他们都好厉害！”

    冷攸贝对着青峰说：“老大，我去会会那几个人，还有谁有兴趣，跟我一起。”

    “我去！”

    “我也去！”

    说着，鬼眼神仙和大字母直接退出队伍，他们和冷攸贝组队，三人直接去了上路。

    等着三人离去，青峰淡淡的说

    “南域就这么几号人么？太无趣了！下路情况怎么样？打通没？”

    此时，群里的帮众听老大青峰问下路的情况，都纷纷沉默。

    “嗯？怎么回事，下路没人了解情况？还是光顾着杀人没功夫理我？”

    “老大，下路去的所有人都被清出来了！”

    青峰的脸皮立刻抽~动了一下，他有点不敢相信。

    “我可派了50人攻打下路，怎么都死~光了？艹，谁干的？”