
    青峰血量立刻少了一截，而且被定身，有才哥一个风卷过去，他的血量再次跌落，已经跌到一半以下了。

    一旁的弑魔帝只是愣了一下下，他马上反应过来，此时要想救青峰，必须冲上去，档在青峰前面。

    有才哥的风卷刚卷了两下，青峰就要本能的选择气爆。而且他的手已经点在气爆技能上了。

    只是突然的，他不知怎么回事，只见有才哥风卷还未结束，直接剑刃朝上，身体更是一跃而去，有才哥手中的宝剑直接向上一挑，将自己的身体跳起，他的身体立刻成了断线的风筝，离地有两米多高。

    这还没完，有才哥一挑之后，再次来了一个空中接力，再次跃起，猛的向上一挑，青峰立刻感觉自己花了眼，然后整个游戏屏幕猛的跳动了一下，他只感觉眼前一黑，立刻失去了知觉。

    挂了！

    弑魔帝本能的抬头望天，一看之下，不得了，青峰的身体已经被有才哥打出游戏屏幕了!

    “卧~槽，什么玩意，别告诉我这是剑客的技能？”

    有才哥哈哈大笑，你怎么不跑了？

    弑魔帝这时猛的回过神来，他转身就要跑。打不过就跑，总比死了强，这是高手玩家在刀剑中求生存的必备素质。可以说弑魔帝已经领略了逃跑的精髓。

    弑魔帝的身前释放了两个冰狩。有才哥只能跳过去才能追上。不过眼看已经来不及了。

    而且对方也在黄泉碧落的攻击范围之外。不过追的话，除非有神行符，否则根本无法追上。只是现在神行符游戏中还没有。

    不能让他跑了!

    流云万变！

    有才哥身形一分为四，分别从整个屏幕东南，西南，东北，西北四个方向，冲出四个有才哥的幻影，而且这些幻影同时拿着有才哥手中的鬼王剑，向着中间冲去，到了中间，四个幻影合成一个，然后再次一分为四，向着四个方向冲回。

    这是全屏攻击，剑客的终极技能，流云万变！

    噗嗤！弑魔帝根本都没明白怎么回事，直接化作白光，挂了。

    冰裕镇复活点。

    青峰正在世界频道上骂街呢，突然弑魔帝也一个闪烁出现在他面前。随后其他三人也都同样被清了回来。

    五人互相看看彼此，本能的选择了沉默。

    “那B真是高手！艹，之前在南域怎么没听说过他这号人？”

    “赶紧叫人，让斧头帮的人全来，组织100+人，去把下路清出来!”

    “冷攸贝、大字母、鬼眼神仙你们三别玩了，感觉归队，我们被虐了。是一个叫有才哥的。全部集中，下路！”

    就在青峰组织人的时候，有才哥这边同样在组织人。双方的大战还在继续。

    两个小时之后……

    帮战结束，南宫世家顺利的保住了灵石，而且还拆掉了神话五座防御塔和一个仓库。收获还是蛮大。不过他们损失更大，因为中路被对方三个帮的玩家冲击的很厉害，如果不是无剑和有才哥以及其他南域帮派的玩家帮忙，这次灵石肯定保不住。而帮内的那只守护灵石的青龙圣兽也是功不可没。

    其实这次帮战最精彩的，根本不是神话和南宫世家之间的较量，而是有才哥带领的人马和青峰带领的人马之间的较量。双方打到最后，青峰带领神话的人，甚至都放弃继续攻打南宫世家，而是选择了和有才哥他们死磕。

    但是从头到尾，青峰被有才哥杀了五次，其他人就更多了。到了后面，王道和丧心病狂他们更是杀红了眼，甚至连王者、实力、无剑还有保卫者他们都参合进来，都是1V1单独较量。

    这次帮战，有才哥最后杀人1351人次，自己的头盔和衣服已经升级到60级鬼王。还差鞋子。估计再刷两天野外怪，就可以升级了。

    此时，帮战刚刚结束。

    这次帮战，官网非常重视，与第一次神话与楚天都的对战相同，官网做了同步直播。最后的焦点，无疑都在有才哥身上。

    此时，一区东海，一个帮派世家内。

    一位剑客玩家正在盘膝打坐，他把手中的剑插在身前的地上。内心正在计算着什么。

    一位女仙跑了过来，对着此人说道：“夫君，在想什么呢？”

    那剑客抬头，对着女仙说道：“媛媛，刚才北漠和南域的帮战你看了吧？”

    “当然看了，二当家猪王也看了。你这只猴子应该也看了吧?”

    瘦猴叹了口气，说道：“当然看了，只是……我有个问题想不通！又没人能给我解释！”

    媛媛问道：“什么问题，你说出来听听”

    瘦猴说：“同样是剑客玩家，我也是60鬼王剑，虽然护符比有才差些，但是同样等级下，他的攻击伤害却比我高出至少30%，这也太不合理了？”

    媛媛眉头微皱，问道：“你没跟他交过手，你怎么知道他攻击肯定比你高？”

    瘦猴沉默片刻，说道：“我已经去过轮回之地了，见到了第三层的Boss，打它的时候有个伤害指数，在我之前，有个人的伤害指数大概比我高30%。他就是有才哥。Boss嘴里一直在说自己的七彩宝盒不见了。我就知道，是有人进去，把那个盒子拿走了!”

    媛媛说：“你是说……”

    瘦猴说：“是的！那个有才哥应该拿到界王虫了！真是可惜！记住，下周一给南域发帮战，我要会会这个有才哥!告诉猪王好好准备准备，这几天都去矿洞杀人，把装备升上来！”

    媛媛说：“好的。就按你说的办！不过根据官网介绍，界王虫并不是绑定坐骑，只要想办法搞掉有才哥的善，让他善不满100，再找机会杀掉他，我们也有机会抢到界王虫！”

    瘦猴没再说什么，只是抬头看着前方。直到媛媛离开，他才喃喃自语道：“但愿下周的帮战他能够参加……”

    游戏继续。

    这次帮战，收获最大的就是有才哥团队了。此刻斗神工作室内更是欢乐声一片，尤其是新来的三位美女，此时看有才哥的眼神都有些发直。

    这有才哥，简直就是战神，无论单打独斗还是指挥作战，都是非常之牛X。

    “有才哥，我们姐妹以后就跟你混了！”

    三女直接表忠心，想要给有才哥留下一个好印象。

    “刚才你们的表现都不错，这个月末，我会有额外的加薪奖励。然后……”

    有才哥正说着，突然，私聊频道传来了一条消息。