
    有才哥有些郁闷，尤其当他想到楚楚，自己内心就无法平静。

    难道我们认识？怎么我对她一点印象都没有？她给我发的消息又在向我表达什么呢？……

    想着想着，有才哥不知不觉中，躺在床~上睡着了。

    直到第二天早晨6点，有才哥才从睡梦中醒来。

    “艹，真耽误事，昨晚怎么睡过去了！”有才哥简单的洗漱之后，立刻登录游戏。

    这次没问题，可以正常登录。不过在登录之前，有才哥很好奇这次游戏到底做了哪些调整。他要先到官网看看。

    此次游戏更新内容如下：

    1。每个服务器四大区域合并到一起，变成一个地图。

    2。全服100个服务器合到一起。游戏中每张地图扩大100倍。

    3。在中原外围增加10大主城，每个主城由10个服务器的玩家组成。分为一到十的服务器玩家在一号主城，11~20服务器玩家在2号主城，以此类推。

    4。游戏主线任务重新设定，每位玩家的主线任务都要从头开始。

    5。增设新职业。人族分为剑客和游侠，不做新增。妖族分为力妖和巫灵，巫灵为新增职业。仙族分散仙和飞羽，飞羽为新增职业。妖族和仙族玩家在登录游戏之初，有一次重新选择职业的机会。新职业属性与角色原属性完全相同。装备也相同，只是武器会根据职业而变化。

    6。玩家一旦死亡，等级强制掉落一级。直到掉到0级为止。玩家一旦死亡，100%随机掉落背包装备，有几率掉落身上装备。

    ……

    之后还有其他更新，包括对游戏界面的修改，以及地图的调整等等，不过有才哥只是简单扫了几眼之后，就把注意力放在此次新增职业上。要知道，前世开放新增职业可是游戏开始两年之后。

    这次官网破天荒的对新增职业做了介绍。

    巫灵天生灵动飘逸，神秘莫测，我行我素，心性豪放。

    兵器擅使鞭、链一类，实力相当雄厚，出招方式变化莫测，运用冰、火、毒等蛊惑之术游走于九州大地。

    男性刚毅勇猛，无情凶狠的作风令人闻风丧胆，女性魅惑动人，妖~娆娇~媚，于无形间迷惑世人……

    飞羽内劲深厚，招式精奇无比。擅长使用远程弓箭，进可攻，退可守，同时可以与敌人进行肉搏。与人对战之时，用凌厉的气势使敌人失误露出破绽，并以雷霆之势将其摧毁，生性正直，以维护仙道正义为己任。

    系统后面还附带的介绍了巫灵和飞羽的技能。这也是让玩家对新职业有个大概的了解，来决定是否进行转职。

    看完这些，有才哥决定还是直接进游戏感受一番。

    想到这里，有才哥迫不及待的进入了游戏。现在游戏中，玩家可有几百万之多。

    进入游戏，整个游戏的界面也做了一定的调整，不过有才哥根本不关心这些，眼下他发现自己身在一个村子里面，而周围所有的玩家也都是如此。这个村子，应该就是一号主城的附属村子。

    难道一切都要从这个村子重新开始？有才哥有些诧异，看看自己的属性装备，没有任何变化。

    再看看自己的主线任务。

    一看之下，有才哥发现。

    主线任务是每级一个任务，任何玩家都必须完成，否则的话，每达到十级便无法杀怪获取经验值。而且这次更新之后，主线任务是从一级开始的！系统对所有的玩家一视同仁。自己必须把主线任务升到60级。

    这也太坑了！有才哥想想之前自己建立起来的主线任务优势，现在已经不存在了。虽然不知道为什么，但是作为玩家，也只能接受。而且当有才哥想到更新之前楚楚给他发的奇怪消息，他的动力就更大了。

    他想知道这件事情背后的真~相。

    主线任务是在村长那领取，找到村长后，有才哥还没张嘴，村长倒先开口起来：“大侠，你有什么好东西卖吗？”

    系统这是搞毛呢？玩我们玩家呢？上来先让卖东西。

    有才哥摇头道：“我要领任务。”

    村长捋了捋并不长的胡须，笑呵呵道：“你想接取什么类型的任务？”

    有才哥按着程序走：“我要接主线任务。”

    村长微微一笑，说：“每位玩家的主线任务存在一定的随机性，并不完全相同，你目前的任务是杀死僵尸王。”

    村长扭头看了眼门口，确定无人后，再次小心翼翼道：“大侠，僵尸王恶名昭彰，只要心怀正义的人都会想要杀死它。可它太强大了，你虽然厉害，却绝对不会是它的对手。”

    有才哥内心暗道，现在接个任务怎么这么墨迹。

    有才哥义正言辞道：“就算它再厉害，我一定会想办法杀死它。”

    村长犹豫不决，沉吟了良久，咬了咬牙道：“你真的要杀死它？”

    “恩。”有才哥点头。

    村长吐了口气，重重道：“那好吧！”

    叮：您是否接取任务‘杀死僵尸王’？

    “接取！”

    话音落，有才哥的任务栏瞬间多出一个任务。

    任务提示：请到铁匠铺寻找蛛丝马迹。

    告别村长，有才哥直奔铁匠铺，刚到门口，铁匠迎了出来。

    “大侠，你是需要购买什么武器或盔甲吗？”

    有才哥摇头道：“我是来询问僵尸王消息的。”

    铁匠那殷勤的笑容顿时一滞，而后语气僵硬道：“什么僵尸王，我从来都没听说过。行了行了，如果不是购买武器或盔甲就别来烦我，我忙着呢！一大堆的事要做，该死的鸡血，我的祖先到底是怎么打造武器的，怎么炼制什么武器都要用到鸡血啊！”

    任务来了！有才哥赶忙接道：“什么鸡血，我能帮你去弄吗？”

    铁匠愣了愣，上下左右仔细打量了有才哥好半晌，终于点头道：“不要任何报酬差不多，我都十几天没卖出一件武器了。”

    有才哥点头：“不要任何报酬。”

    铁匠大喜道：“那太好了，杀死村口那些母鸡就能爆出鸡血，要是有一百瓶的话，我送你一件武器。”

    叮：您是否接取任务‘铁匠的嘱托’？