
    能不接吗？主线任务可是必须完成的任务。有才哥开口道：“接取。”

    杀死僵尸王的任务中多出一个附带任务――前往村口杀死小鸡为铁匠收集一百瓶鸡血，任务时间不限。

    一路小跑来到村口，瞅准鸡群，有才哥就要挥刀斩下，咻咻几声从身后传来。

    有才哥心中骤然一惊，背后有暗器一类的东西向自己射来。该不会是有人偷袭吧？

    有才哥横刀转向，三支黑漆漆的木箭从左侧疾啸而过，咯咯咯数声响起，再回头，三支木箭竟分别插在三只母鸡的身体上，一瓶鸡血在其中一只母鸡的尸体旁爆出。

    我靠，连环箭！而且是命中奇准的三箭齐发。这应该是仙族的新增职业飞羽，用出这样的技能，说明这人已经转职成飞羽了。

    不过一般飞羽的技能，只能同时发射一支箭啊？他怎么是三支？

    有才哥不由看向前方，十米外正站着一个手持弓箭的玩家。

    二十出头，小~平头，长相平凡，一双大大的招风耳是他最引人注目的地方。他的头顶是自己的名字，天才无敌。

    天才无敌？如果自己没记错，前世是有个玩家叫天才无敌，不过他是个仙，操作很牛X。在游戏中颇有些名气。

    难道是他？不过现在他改成玩飞羽了。

    有才哥二话不说，转身快走几步后，大刀刺出，往上微挑。

    一个装有鲜红液体的小瓶子带着灰屑往半空腾起，上行不足五米后往下坠落，在离地不足两米的时候，有才哥猛然伸手一把将小瓶子抄入手中。

    “好家伙，明明看到了我的箭技，居然还敢抢我的东西！”招风耳不怒反笑，将弓箭朝着肩上一撇，竟拍起了巴掌。

    有才哥伸出大刀，刀尖直指招风耳，伴随着不屑的冷笑朝上微微翘了一些。

    这是赤果果的挑战！

    招风耳上下打量了一眼有才哥，喃喃道：“这小子浑身上下都是极品装备，运气真好，自从学会超级连环箭，一直就想着找个高手玩家来试试威力，今天居然自动送上门来了。”

    将肩上的弓箭取下，在腰间的箭筒中取出三支长箭，微微一笑，手臂轻扬，手指翻飞，三支长箭瞬间搭上弓弦，而后，蓦然射~出。

    咻咻咻……

    几乎连成一声的破空声响起，三支长箭犹如三条急速飞驰的小蛇，直取有才哥的脸部和双~腿。

    三个不同的部位，若自己的速度能再快点，有才哥相信凭着等级加成与装备加成，闪开应该不难。

    可速度无法再快，那就只有硬挡了！

    电光火石的瞬间，有才哥猛然挥刀，锵的一声，射向面门的长箭被刀背拦下。几乎是同一时刻，噗噗两声，有才哥只觉双~腿传来一阵钻心的疼痛，低头一看，两支长箭齐齐插在膝盖下方十来公分的位置，一边一支，位置分毫不差，鲜血汪汪而下。

    “牛啊！不但速度快、一次三箭，连攻击也强悍无比！”有才哥不惊反喜，随手将两支长箭拔下后，一招破军，朝着招风耳冲了过去。

    “好家伙，防御不错嘛！中了两箭还是生龙活虎的，也不知道能不能爆一两件装备出来……应该能换不少箭支。”招风耳舔~了舔嘴唇，舍不得孩子套不着狼，拼了！

    从稀稀落落的箭筒中再度抽~出三支，手臂挥动，啸风呼啸。刹那间，又是一个三角形箭阵罩了出去。

    有才哥冷笑，之前无法躲避是因为处在禁止状态，启动需要一定时间。而今是奔跑状态，以自己的速度，躲开没有问题。

    左腿下沉，而后猛然一推，身体骤然往右闪掠，下一刻，三角箭阵呼啸而过。

    “该死！”招风耳狠狠咒骂了一声，瞅着那无功而去的三支长箭，心痛无比。

    “看你近距离怎么躲！”咬了咬牙，再度抽~出三支搭上弓弦，招风耳怒拉弓弦。

    咻咻咻……

    有才哥高举大刀，而后重重劈下。

    轰！

    一道劲风咆哮而出，犹如狂风扫过，最正中的长箭被劈飞出去，下角两支也是微微一滞，飞行速度明显降低许多。

    左手一抓，两支长箭被有才哥一把撰在掌中，微微用力，咔嚓一声断成四截。

    劈坏一支，弄断两支！眨眼间就有三支长箭成为不可回收的废物，招风耳顿时目眦欲裂，这可是带有附加属性的木箭，一个银币一支啊！

    心痛！撕心裂肺愤怒！

    此时，招风耳已经恨不得将有才哥生吞活嚼。二十支长箭，这可是他狠下心来，用现实全部家当换到的二十个银币所购买的。

    一招毁了二十分之三的家当，这仇在招风耳眼中快赶上不共戴天了。

    眼看有才哥将至，招风耳阴狠一笑，三支长箭搭上弓弦。

    “还想再射？晚了！”有才哥再度挥刀朝下劈出。

    “是吗？”招风耳的眼中闪出一抹喜色，右手手指一松，三支长箭掉落而下。同一时间左手微抬，弓身上扬，竟躲开了大刀，用弓弦朝着刀刃迎去。

    “别以为飞羽就不会近战，今天让你见识见识！”

    任由风刃将胸口撕裂，招风耳的左手抬起，食指与拇指居然在刀刃将弓弦拉出二十来公分的时候将其夹住。

    “死吧！”狠狠拽住刀刃，用力一拉，而后急速松手，同时右手微抬令弓身向上移动少许。

    唬……

    刀背在弓弦的推动下快速朝着有才哥的脑门撞去，其速快如闪电，有才哥根本来不及多想，下意识抬臂阻挡刀背的速度，而身体则朝后倒去，右脚借势往上踢出。

    砰！

    刀背入土三分，它的旁边就是有才哥的脑袋，再看招风耳，脸上的五官已经挤在一起，眼泪鼻涕疯狂涌~出……令有才哥颇为敬佩的是，这家伙不知道是痛糊涂了还是怎么，竟能忍着没伸手去抚摸下方。按正常人，小腹下面的要害被人踢上一脚，第一反应恐怕是双手捂着，然后才是眼泪鼻涕和嗷嗷大叫。这家伙倒好，省略了两个步骤。

    不愧是牛人啊！

    有才哥暗暗感慨，不愧是天才无敌，看来这小子的名字还真不是白叫的。刚更新没多久竟然已经熟练掌握了飞羽的技能。牛人就是牛人，也不知道之前他是哪个服务器的。

    感慨得差不多了，招风耳也疼得差不多了，有才哥一蹦而起，手臂轻挥，刀光闪烁。

    招风耳只觉脖子一凉，明晃晃的刀刃就搁在那直冒冷气。

    “怎么样，对于我抢了你一瓶鸡血的事情还有意见不？”有才哥笑呵呵道。

    招风耳将手中的弓箭和腰间的箭筒塞入储物空间，想了想也顾不上面子了，心念一转竟将身上的软甲与长裤也收了进去，而后就那么挺着条系统赠送的裤衩昂首道：“要杀就杀，我天才无敌记得你的样子！”