
    有才哥本能的看了一眼消息，看完之后，他整个人都惊呆了。

    以有才哥的定力，是什么消息能让他如此吃惊。

    众人看着有才哥的表情，都有些猜不透他的心思。

    消息内容如下。

    系统gm楚楚：游戏开发技术已经取得决定性突破，明天停更一天。更新内容较多，你的任务是更新之后，组建一支全服最强的八人小队。别问我为什么，照做就好。重要的事情说三遍：我是gm，照做就好！我是gm，必须照做！我是gm，一定照做！

    楚楚是gm？看着她的名字的前缀系统gm，有才哥不得不相信楚楚确实是gm。她为什么要告诉我这些？让我组建一支队伍，目的是什么？

    有才哥本能的回复消息：为什么？

    结果系统提示：玩家不存在，回复无效。

    这个消息显得很诡异，有才哥也有些搞不清楚。

    不过看看时间，就要到凌晨12点了，如果系统真的要做重大调整。一定会有更新提示。

    有才哥立刻没了兴致，直接跟众人说道：“我还有重要的事情要处理，你们先忙。”

    说完，有才哥直接退出了虚拟工作室。

    不行，我还要找到楚楚，当面问问究竟。有才哥本能的想再去一次轮回之地，也许在那里还会再次遇到楚楚。

    这也是唯一的办法。

    想到这里，有才哥毫不犹豫的再次进入轮回之地。

    在轮回之地里大概走了一个多小时，有才哥再次见到第三层的Boss阎罗之转轮王薛，可是就在此时，游戏的时间正好到了凌晨12点。

    系统提示：所有玩家将在一分钟内被强制下线，明日系统更新，因更新内容较多，游戏将在24小时之后重新开放。更新具体内容静待官网公告。

    叮！您已下线！

    有才哥看着系统提示，虽然他有了心理准备，但是还是有些惊讶，系统这个节奏，跟前世完全不同。到底怎么回事?

    有才哥准备再次登录论坛看看相关的帖子，结果居然连网页都打不开。

    所有的努力都尝试过了，有才哥只能苦等。算了，先睡觉，要是明天还是上不去，就去找胖子玩耍。

    第二天早晨，有才哥起床第一件事就是看看能否登录，或者去官网看看，结果还是上不去。

    还是去找胖子吧，没准这次更新就合区了也不一定。

    这次有才哥先给胖子打了电话，然后去了学校，胖子还是那副德性，唯一值得欣慰的是，自从上次有才哥劝他要好好学习之后，他真的听了有才哥的话，开始按时上课，努力自习，还别说，现在各科成绩都在稳步提高。按照这个节奏，今年胖子绝对可以顺利拿到毕业证了。

    不过胖子这边努力，可是在游戏里，可就惨了。自从上次他和有才哥得罪了崔冬梅的那些追求者，胖子在游戏里，就没少吃亏，好几次都是让人在野外追杀。现在自己等级已经彻底落下了，根本不是那些人的对手。而且那些人还成立的帮派，实力还挺强。其他的帮派都不敢收留他。

    再加上自己要努力学习，拿到毕业证找工作，胖子已经慢慢淡出了游戏，只是偶尔上去刷刷怪，赚点小钱什么的。

    得知胖子的情况，有才哥特别欣慰，游戏事小，先把大学念完再说。何况合区之后，自己也会帮胖子的。两人又在学校里玩了大半天，直到傍晚有才哥才回到自己的住处。可惜今天从头到尾也没见到崔冬梅，这让有才哥有点遗憾。

    走在回家的路上，有才哥低头思索着这次游戏更新。他百思不得其解。

    突然，前方传来一声刺耳的刹车的声音，然后就听见有人喊，“出事啦，撞人啦！”

    有才哥抬头一看，前方不远处，三五个人围着一位倒在地上的白发老人，他急忙跑上去，钻入人群。

    那老人极为痛苦的躺在地上，此时从众人身后走来一位中年男子，这男子微胖，一看就是个暴发户。

    “老先生，你怎么样了，没事吧？”说着，他掏出手机，拨打了120急救电话。

    有才哥上前扶着老人，自己前世就是被车撞死的，所以他特别憎恨那些开车不小心的人，同时也特别关心被车撞的人。

    有才哥关切的问，“老人家，你哪里不舒服?”

    老人说：“胳膊，我的胳膊错位了！”

    有才哥仔细看了看老人的胳膊，原来是老人的右臂错位了。

    有才哥说：“还有哪里不舒服？”

    老人说：“没有了！”

    有才哥说：“老人家，你忍一下，我帮你端上。”

    老人的胳膊只是脱臼，并没有骨折，也已经是不幸中的万幸，看着老人伤势不重，中年胖子和周围的群众也都松了空气。

    有才哥小时候在家非常淘气，从小就掉过几次胳膊，都是自己的奶奶给端上的。次数多了，有才哥也学会了自己端胳膊，只要找好位置，一个巧劲胳膊就能上去。

    有才哥端起老人的胳膊，老人立刻疼的龇牙咧嘴，有才哥摸了几下，找好了位置，然后瞬间发力，老人哎呀一声尖叫。有才哥已经把老人的胳膊端好。

    有才哥说：“老人家，你活动活动，看看怎么样？”

    老人随意活动了几下，说：“还真好了，不疼了。小兄弟，谢谢你啊！”

    老人在有才哥的搀扶下站了起来，这时候120急救车也刚好感到现场，肇事司机有些不放心，还是坚持让老人上医院做进一步检查。

    老人随着医生上车，临走前他还问了有才哥的名字。并且说了以后一定要找机会报答之类的。

    直到救护车开走，人也散了，那中年胖子才擦了擦自己额头上的汗珠，纳闷的自言自语了一句。

    “真他~妈奇怪，刚才我明明没见到有人，这老人是从哪来冒出来的？”

    说完，中年胖子上了车，跟有才哥道了声谢，尾随在救护车之后，也跟着上医院了。

    这只是一个小插曲，有才哥并没有太在意，回到家中，有才哥再次试着登录游戏。结果还是无法登录。