
    有才哥愈发佩服这家伙的牛气，在他看来，但凡牛人都会有些与众不同的性格。

    “我说你倒是杀不杀啊！还没想好的话等我捡下箭支！”见有才哥傻呆呆的不知道在想些什么，天才无敌觉得此人有些神经之外开始不耐烦了。

    在天才无敌试探性曲腿往下蹲的时候，有才哥手腕微微一转，刀刃骤紧，骇得天才无敌赶忙站直。

    “我在想东西的时候你老实点不好吗？”

    天才无敌双目喷火，但身体却还真的老实了不少。

    有才哥看着他，又想了想楚楚跟自己说的让自己组建一支最强八人小队的事情。顿时有了主意。

    “放你一条生路，做我小弟怎么样？”有才哥笑眯眯道。

    没一刀切下去果然有下文，天才无敌冷笑道：“也就一级的事，你觉得我会答应吗？”

    “干嘛不答应？”有才哥笑道：“找个实力比自己的强的人做老大好像只有好处没有坏处。”

    “实力强？你不过是仗着装备好而已。”天才无敌不屑道：“再说了，知道我名字不？天才无敌！只要不是傻子，光听这名字就知道我不会找任何人做老大。”

    “相信不？我就算死也能干掉你？”

    有才哥摇头，这小子虽然操作手法不错，但是他决对不是自己的对手。虽然今天自己中了他两箭，那是因为自己没料到这哥们竟然能一下射出三箭。一旦熟悉他的技能，有才哥有把握在同属性下打败此人。

    “试过才知道！”天才无敌满脸不服道。

    有才哥笑而不语，将大刀从天才无敌的脖子上放下后，转身朝着鸡群杀去。

    将地上的三支长箭捡起后，天才无敌喊道：“喂，你干嘛？”

    “对你没兴趣了。”有才哥一刀劈下，鸡飞尘扬，顿时鸡毛满天飞舞。

    对于收小弟，有才哥向来没什么兴趣，他喜欢独来独往，那种拉帮结派、一呼百应的威风他丝毫没有任何兴趣，所以他才成立工作室，让龙腾九天去做这些事。只是现在楚楚让自己一定要成立一个八人小队，自己才无奈之下，慎重考虑选小弟的事。

    但被拒绝之后，有才哥就已经没了这种感觉。天才无敌在前世也是出了名的独，而且独到连副城主都不愿做的程度，如此独的牛人就算做了自己的小弟，翅膀硬了之后指不定哪天就单飞了，好处没从他身上捞到不说还可能倒贴一大笔，怎么算怎么划不来。

    有才哥没理会天才无敌，天才无敌反倒找上门来，将射空的三支长箭与射杀母鸡的三支长箭收回箭筒后，他笑呵呵道：“我说，咱俩打个商量怎么样？”

    有才哥一边砍着母鸡收集鸡血，一边询问道：“商量什么？”

    天才无敌咧嘴一笑：“看你一身极品装备，这样，我给你打几个月工，你按月发我点金币怎么样？”

    有才哥面色如常道：“继续。”

    天才无敌想了想，开口道：“做任务或是杀人放火，只要你出得起价，我保证随叫随到，而且保质保量的完成。”

    有才哥兴趣不高，却也没有直接拒绝，而是不置可否道：“具体呢？”

    “随着玩家等级提升，金币银币金币也会不断贬值，具体怎么说得清啊！”天才无敌大大咧咧道：“如果光说这个月的话，做一天任务10万金币，各种消耗你负责。杀人放火的话，一个或一次5万金币，需要随叫随到的话额外给5万金币做月薪。”

    有才哥点头：“很合理的价格。”

    天才无敌大喜：“这么说你答应了？”

    有才哥摇头：“做任务或是杀人放火，我自己就能解决，好像用不上你。”

    天才无敌争辩道：“谁说的？要是遇上Boss什么的，你一个人能搞定？要是遇上一群敌人，你一个人能搞定？”

    “也是！”有才哥想想也觉得有些道理，5万金币的事，就当做个人情也行。天才无敌这家伙将来可是超级牛人一个，在前世更是本新手村近十万玩家的崇拜与骄傲，多个朋友多条路，这家伙据说还算够义气。

    天才无敌生怕有才哥又返回，赶忙道：“现在就签合约怎么样？”

    “那好，等我十分钟。”

    有才哥当即开始拟定合约，搞定后拿给天才无敌看了几眼，确定没有问题后，系统公证，合约签订完成。

    拿出5万金币放入交易栏，确认成交后，有才哥再度拿出鬼王剑，朝着鸡群发动冲锋。

    一刀砍死一片，鸡血收集起来自然比蒙莎的眼泪要轻松许多，也就两个来小时的时间，一百瓶鸡血便宣告完毕，再看天才无敌，这家伙还在不断抽箭射击，弓箭用完后便去尸体上拔，然后又是一轮的攻击。

    “无敌，我回去交任务了，有空再联系。”有才哥远远的喊了句。

    “老、老那个大，如果你也是做主线任务的话，一起做怎么样？”天才无敌笑呵呵道。

    有才哥当即扭头便走，带人没好处的活他是坚决不做的。

    回到铁匠铺，将一百瓶鸡血堆到铁匠的面前，有才哥开口道：“任务完成。”

    铁匠一脸的惊诧：“这才两个小时，你就收集到了一百瓶鸡血。”

    有才哥点头不语，铁匠只能一瓶瓶数过去，一百瓶不多不少。

    叮：恭喜您完成‘铁匠的嘱托’。

    把鸡血全部扫进柜台，铁匠一脸慷慨道：“行了，我说过会送你一件装备的，说说你想要什么？”

    “折成金币给我吧！”有才哥向来大方，但冒然拒绝说不定会引起铁匠的不满，因此，就当蚊子再小也是肉吧！

    “恩，那给你1000金币。”铁匠返回柜台，摸索了片刻，掏出一千个脏兮兮的金币。

    接过金币，尽管知道自己此刻转身，铁匠也会拉着谈僵尸王的事情，但有才哥还是询问道：“有关僵尸王的消息，你真的什么也不知道吗？”

    铁匠一脸惬意道：“哪里，之前那么说是因为我被鸡血给烦透了。既然鸡血的事情已经解决，我跟你说说我知道的消息吧！”