
    有才哥点头。

    “这消息我是从我祖父那得来的，而我祖父也是从他的祖父口中听说的……先声明，一代一代口口相传，是对是错我可不负责。”

    “行！”有才哥一脸静待下文的样子。

    “都说这僵尸王当年来我们村子为它的坐骑钉蹄铁，其实啊！这些都是错的，僵尸王为它的坐骑钉蹄铁都是幌子，我祖先曾偷偷的听过他的自言自语，从只字片语中猜测，它真正的目的应该是为了与一个人见面。”

    “什么人？”有才哥询问道。

    “男的女的无从知晓，若我的祖先留下的消息无假的话，僵尸王应该是在裁缝店与那个人见面。”铁匠建议道：“或许，你应该去裁缝店问问，裁缝店和我的铁匠铺一样都是代代相传，说不定你能从裁缝那打听到什么消息。”

    “恩，我去问问。”

    告别铁匠，有才哥转道赶往裁缝店。

    裁缝店的老板年约四十出头，面白无须，蓝色的头发蓬乱像个鸡窝，再加上身披一件脏乱到很难分出颜色的长袍，乍看起来给人的第一感觉便是邋遢。

    可再仔细一看，那细得不像男人该有的眉毛下方，一双碧绿的小眼睛时不时总能闪过一丝令人侧目的精光。

    就算没有前世的经历，有才哥也能判断出这个裁缝属于精明无比的nPc。

    “噢！英俊不凡的年轻人，来我的裁缝店算你走对地方了。”见有才哥，裁缝上下打量了一眼后，当即迎出柜台，语气夸张道：“我活了这么大年纪，遇上最好运气的人就是你了。知道为什么吗？告诉你吧！我用了十年的时间，在半个小时前终于缝制出了一件黄金软甲，知道吗？软甲的大小和你的身形一模一样。更加令你无法相信的是，这件黄金软甲的价格低到你无法相信。”

    “我不是来买软甲的。”有才哥直接将裁缝的推销给拒接了。

    “真的不想买吗？我可只卖十个金币。”裁缝加重语气道：“十个金币啊！我卖的可是黄金级别的软甲，这价格，天底下也就只有我裁缝会卖。”

    “我没那么多金币。”

    “没关系，你有多少可以先付多少，其余的可以签份借据，一年、两年、三年……只要不超过十年，你高兴什么时候还就什么时候还，当然了，每个月需要付我点利息。”裁缝的双~唇急速抖动。

    有才哥无语，如果自己没猜错的话，这家伙估计是一个放高利贷的nPc，前世游戏在开发两年之后，就出现了这样的nPc。

    “怎么样？我这主意不错吧？”裁缝胸有成竹，十个金币买黄金软甲，而且还能先欠着，只要不是傻~子，就算不是本职业的软甲恐怕也都会答应下来。

    有才哥心中一动，借高利贷买只能用一天的黄金装备，他再傻也不会那么做。不过，若借高利贷去做其它的事情，虽然利息高了点，但在暴利面前同样还是有利可图的。

    得跟裁缝搞好点关系才行！

    有才哥立马打消了一毛不拔的想法，不顾裁缝的笑脸，踱步来到柜台边后，他掏出一个金币往上一放：“我是来借金币的，利息合理的话我们以后就能多多合作，还有就是顺便打听打听僵尸王的消息。”

    在见到柜台上的一个金币后，裁缝眼瞳闪烁的精光愈发频繁，借金币之前先送上一个金币，大主顾啊！

    想了想，裁缝小心翼翼的开口询问道：“您打算借多少？”

    “不知道，得下个月才用得上。”睁着眼睛说瞎话是有才哥的专长，想都没想，他便信口胡诌道：“到时候看情况而定，千八百万金币应该少不了。”

    “要这么多金币？”裁缝咂了咂嘴，有些为难道：“我只有五百万的现款，短时间可能筹不到您要的数目啊！”

    “没关系，能筹到多少算多少。”有才哥挥了挥手，故作不耐道：“行了，我还有事，给我报个数。利息不算太高的话，以后需要金币周转就全部来找你。”

    裁缝咬牙沉吟，好半天狠心道：“按往常，借再多的金币我也是每月的利息与本金相同，既然您以后都到我这借款，而且数额不低，每月百分之三十！不能再低了。”

    每月百分之三十的利息对于nPc来说依旧有些偏高，但对于玩家来说却连通货膨~胀都赶不了，非常划算。

    “行！立个合约的话，这一金币就当是我的定金。”有才哥询问道：“你看怎么样？”

    “可以！”裁缝点头：“我这就开始写合约。”

    合约在手、万事无忧！有才哥阴阴一笑，叮嘱道：“记得写上以后利息都是百分之三十，还有就是违约金的问题，别到时候我急着用金币，找上你却借不到。”

    “这个没问题，只要您提前几天打招呼，五百万金币以下随时可以拿到。若我违约，我愿意十倍赔偿您的损失。”裁缝眯眼道：“当然了，如果您隔个几年才找我借一次金币，且数额非常小，而我每个月都特意为您准备了一批金币没放出去的话……”

    果然是精明人！

    想了想，有才哥开口道：“每次最低三百万金币，每两个月最少借一次，违约的话，我双倍赔偿你的损失。”

    “成交！”裁缝心中大喜，脸上却也还算平静。

    弄完合约，有才哥这才询问道：“关于僵尸王的事你知道多少？”

    “先祖们口口相传倒是有些消息，但真假我也无法确定。”裁缝笑呵呵道：“您知道，虽然我们已经成为朋友，但朋友归朋友，生意归生意……”

    “怎么样你才肯说？”

    裁缝脸不红气不喘道：“最近赶着做一批软甲，别的到还好，就是顶级鸭毛这份材料经常不够，如果……”

    有才哥问道：“要多少？”

    “一百根！”裁缝笑道：“如果您能凑齐的话，我可以送您一件黑铁级别的软甲，虽然对您没什么用，但也算我的一份心意。”

    叮：您是否接取任务‘裁缝的材料’？

    “接取！”