
    目标就在眼前，挡道的哪能客气，银芒闪烁，骨折声此起彼伏。

    将骷髅兵全部干掉，有才哥靠近亡灵武士。

    时隐时现的身体微微笔直了少许，小强挥舞着巨剑，声势骇人道：“人类，这里不是你应该来的地方。”

    “小强，我是来找你的。”有才哥淡淡的回了一句。

    “小强？”小强轻声念叨了一句自己的名字，眼中略带迷茫：“这名字好熟悉啊！”

    “小强是你的名字，你当然会觉得熟悉！”有才哥循循善诱道。

    小强摇头：“我的名字叫亡灵武士！”

    “错了。”有才哥不急不缓：“你生前的名字叫小强，这才是你真正的名字。”

    叮：恭喜您完成‘寻找亡灵武士小强’。

    “谢谢你让我想起了一切。”小强一脸感激道：“我的身上没有多少值钱的东西，但还是希望你能收下其中一样。”

    十几件骨制装备出现在有才哥的面前，但正如小强所说，这些装备并不值钱，都是些白板装备。

    随便挑了件塞入储物空间，有才哥的目光再度移向小强。

    小强将剩余的装备收回，看着有才哥，有些欲言又止：“那个……”

    有才哥客气道：“有什么需要我帮忙的尽管开口。”

    小强尴尬一笑：“是这样的，虽然你让我回忆起了一切，可死亡峡谷的死亡之气会侵蚀所有亡灵的记忆。除非……”

    “除非什么？”

    “除非能找到死灵石，否则的话，用不了多久我就会忘记之前的一切。”小强惆怅道：“我知道在没有太多报酬的前提下还希望你帮我做这么多事有些强人所难，可除了你，我想不到任何可以求助的人了。”

    “没关系，我愿意帮你。”有才哥很大方道：“我该怎么去获得死灵石？”

    “真的？那太好了！”小强一脸喜色道：“死灵石只有五级骷髅士兵的身上才可以获得，本来是不该麻烦你的，可我若亲自去杀骷髅士兵的话定然会引起僵尸王的警觉。”

    叮：您是否接取任务‘死灵石’？

    “接取！”

    离开小山谷，有才哥一路往回，退到五级骷髅兵区域后，大刀挥舞，枯骨遍地。

    或许是运气有些背，足足砍了十几个小时，杀死的骷髅兵不下五六百，死灵石才姗姗爆出。

    死灵石是稀有物品之一，携带在身上的话可以降低亡灵系怪物的攻击力，属于有价无市的存在。可惜，此次爆出的死灵石是任务道具，带在身上也毫无用处。

    完成任务，有才哥直接掏出指南珠，瞬间回到新手村。

    现在游戏大合区，所有的玩家都在做主线任务，而且主线任务很多环节都是要求个人独自完成，这也是设计者为了培养玩家独自完成任务的能力。这也是将来战场上的需要。

    就这样，有才哥用了一周的时间，才走出新手村。而他的速度已经相当快了，目前只有零星的玩家才走出新手村。

    直到走出新手村，有才哥才发现，所谓的新手村并不只有一个，而所有的100个服务器的玩家，是被打乱之后，进行随机分配的。王道和龙腾九天他们都被分到其他的新手村了。虽然在私聊频道可以互相联系，但是目前还是看不到彼此。

    接下来还是继续主线任务。

    打开好友菜单，有才哥选择联系天才无敌。

    “在主线任务呢！找我啥事啊？”天才无敌的声音略显不耐，有才哥一周多没联系显然让他在其它玩家的身上重新找到了高手的优越感。

    高手确实应该有高手的脾气，有才哥毫不在意道：“有买卖做不做？”

    “做，当然做。”天才无敌的高手脾气瞬间崩溃，他兴奋道：“老板，我发现你就是我的福星，每次在我严重缺钱的时候你总会出现。”

    天才无敌之所以这么说，是因为在新手村时，有才哥已经找他一起做了几个任务，其实就算不找天才无敌，有才哥自己也可以完成，只是为了更效率，也是给天才无敌一些甜头，这才花些金币找他帮忙。

    有才哥无语，一周没联系过，天才无敌还是老样子，没好处叫有才哥，有好处叫老板，白送给他的话估计可以再次听到老大这个称谓。

    “怎么不说话啊？是不是在想价格？我先声明，现在可不比以前，通货膨胀这么严重，不到十万金币的话，杀人放火的事情我不做。”

    有才哥想了想，开口道：“跟我合力杀一个40级主线任务重甲武士，地址是在洛阳城南风羽草原，你开个价吧！”

    天才无敌沉吟了片刻，决定道：“包所有损耗，三十万金币。”

    “成交！”有才哥当即将坐标报出。

    “等我两个小时，两个小时之后出新手村！”天才无敌甩出一句话就正要将语音聊天关闭。

    “你速度点，我这里还有个漂亮的妹子等你呢！为了爱情，你快点！”有才哥直接给天才无敌点刺激。

    “妹子？”

    “是啊，漂亮的妹子，这几天她一直陪我练级！”

    “好，有这好事你怎么不早点告诉我，我争取尽快！妹子留给我啊！”天才无敌甩出最后一句话，就直接关了语音，估计是去疯狂做任务去了。

    一个半小时之后，有才哥的耳畔叮的响了一声：您的好友天才无敌希望与您语音聊天，请选择是否接通。

    “否！”

    这是天才无敌的信号，表示他到了。

    有才哥一刀将身前的怪物给劈飞后，朝着草地上晒太阳的崔冬梅招呼道：“人已经到了。”

    “哦，这么快啊！”崔冬梅有些不太乐意的站了起来。

    二人回到小山坡附近时，天才无敌正在山坡上，见到有才哥二人后，当即站起来朝着他们摆了摆手。

    等到两人走的近了，天才无敌开始不时的打量起眼前这位美女来。

    崔冬梅在游戏中的名字叫“凌乱舞步”，她练的是女仙，声音非常好听，听起来让人身体发软。

    天才无敌看了她几眼，就扭过头去再也不看了，显然是对崔冬梅没兴趣。

    有才哥看了天才无敌一眼，悄悄的问道：“怎么，不是你喜欢的类型？”

    天才无敌笑了笑说：“我喜欢女汉子！”