
    经过几个月的努力，本书终于上架了，不管成绩如何，总会有上架的时候。其实这个上架感言，我早就写好了。

    正好今天跟领导喝了点酒，就借着酒劲谈谈我的写作。这是一本网游小说，一般看网游的读者肯定都玩过网游。而写网游的作者，必须如此。

    我玩过的游戏也不少，花了几万，从最开始的网页游戏，玩到魔兽的3D游戏，又从3D游戏，玩到2D，最后又玩回一维平面游戏。对于各大网游公司的游戏运作和游戏服务，游戏开发质量，我心里都非常清楚。

    玩过的游戏很多，对于中国的网游自然有一番感慨。如果用简单一句话概括，中国的网游，都不怎么样！

    网游的运转和圈钱方式其实很烂，中国的网游市场其实需要很好的管理，可惜政府根本没认识到这个问题。

    网游的开发也大同小异，没什么新意。

    所以，玩够了网游的我，准备写书。因为小说给了我最大的关于网游的空间，说句实在的，老子想怎么写就怎么写，直到写的自己过瘾，如果我写的过瘾了，估计你们也都会过瘾。其实事情就是这样。

    所以我写了这部小说，其实没什么企图，更没奢望什么，因为网游题材，不是网络小说的主流，也成不了大神。即使网游的小说写火了，最终证道的，无非就是玄幻，都市，仙侠，顶多再加一个灵异。根本没网游的事。

    但是既然写了，我就准备写出一个精彩的故事，我的想法和简单，就是把各位真实玩网游的经历写出来，因为现实的玩网游就是如此。没有太超前的东西，游戏就是游戏，没把小说设定成游戏的现实。

    这就足够了，我也没奢望什么，其实写的过程中，无论是设定和情节构思，我已经尽力了。作为一名老网游玩家，花了n万玩网游，对于网游难道好不够了解？

    当然必须够了解。所以我的书，写的方式，也是我觉得我最喜欢的方式。虽然有人说小说文笔不好，动不动卧槽，尼玛就上来了。但是我想说，难道你们真玩网游的时候，不是这样吗？

    PK，帮战，群殴，赌气，争气，阴人，矿战，杀人，骂战，这些不就是网游的真实写照吗？

    所以我写了，虽然网游小说不能证道，网游小说也没法大火，即使大火，最终也得转投玄幻之流证道。但是我还是写了，没指望书火，只指望过瘾。

    所以我写了，喜欢的朋友，请给个支持。有钱的捧个前场，没钱的捧个人场，最起码推荐票你有吧？

    如果不喜欢，或者觉得书是鸡肋，那么我也无话可说。一本小说，总有人喜欢，有人不喜欢。这个都很正常。

    所以喜欢的朋友，就请支持一下，毕竟写书，就是为了赚钱，至于赚不赚到钱是另一码事。至少根本是为了赚钱，这是所有作者都不用回避的，也是所有读者都该理解的。

    所以喜欢的朋友，请继续支持，虽然在我的感觉中，书估计得扑街，不过没关系，这个不重要，重要的是哥有激情，有热血，如果你们同样有激情，甚至可以把自己要求的角色，跟故事情节跟我说，我尽量给你安排，尽量让你满意，这些都没有问题。

    所以说，写书的作者，也需要朋友，更需要朋友的支持，而这朋友是什么？无非就是读者，读者的支持是作者最大的动力！

    我自然会尽力，至于读者，哥也是读者，自然理解读者的心理。如果觉得书还可以，不求多好，那就请你支持一下，支持正版，支持订阅。如果觉得书一般，打算离开，我也理解，这也没什么。没关系，上架就意味着大部分读者的流失，这个都可以理解。

    无论如何，只要读过我书的朋友，咱们都是朋友。就算这本书完本，我还会写下一本，毕竟不想当大神的写手不是好写手。而之后，我的重点，将会转移到灵异类。写书这么久，我自我定位更加清晰，灵异类将是我的归途，也是我的强项。

    话不多说，说一千，道一万。看得起的朋友有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，一张推荐票，我都感谢你。

    至于书的成绩，虽然作为一个作者，肯定要看成绩，但是我说实在的，成绩根本不是最重要的。与读者的感情才最重要。哪怕你不看我的书，跟我交个朋友，我也欢迎，也高兴。

    所以我的要求不高。也没什么奢求，只是想尽量写好书，给大家带来一爽。这就够了。

    今天喝点酒，情绪激动，说了一番心里话，提前把上架感言写了，如果有其他写手，看到我的上架感言，觉得好用，也可以借鉴一下。毕竟我是一片肺腑之言。

    最后，感谢阅文平台，感谢创世，最该感谢的是我的编辑黑米，作为一名新人，编辑的提点和指导，包括给的推荐，都非常重要。这里感谢我们8组的编辑，黑米，灰灰，三生。虽然平时编辑工作繁忙，我也不敢轻易打扰。也没有过多的交流，但是毕竟编辑给了我很多推荐，我也特别感激。

    而且我的书，也有自知之明，作为新人写的也就一般，所以也不奢望什么，说真的，我已经很知足了。可能这些编辑的岁数都没我大，真论起来，还得跟我叫哥，我入这行本来就晚。

    所以感谢编辑，我除了工作，就把写作作为第二职业。如果有一天成神了，火了。也许直接就做职业作家。

    也许是我想多了，总而言之吧。我只想本本分分尽量把书写好。这就足够了。

    洋洋洒洒打了不少字了，该说的都说完了。最后只有一句话，就算上架后你决定不看我书，至少给哥来个首订，也算让我看着数据顺眼，给我一个安慰。这也足够了。

    大概就是这样了。最后再说一遍，感谢各位！

    2015年11月16日，作者，我名求道。