
    有才哥拍了拍巴掌，再度奔向村口。

    鸭群不远处的一棵老槐树下鸭子只有2级，属于不会主动攻击的怪物，以有才哥的攻击力，一刀劈下去，鸭子与母鸡没有任何区别，同样都是一刀一大片。

    一个小时左右，一百根顶级鸭毛便宣告到手。

    回到裁缝店，将顶级鸭毛交到裁缝的手中，黑铁软甲换了十个金币后，没等有才哥开口，裁缝便滔滔不绝的讲开了。

    “据说在千年前的一天，僵尸王曾经来过我这与一个叫小强的少年会面，会面的原因与内容无从知晓，只是听说这少年没过多久便离奇遇害。”裁缝有些尴尬道：“好像这个叫小强的少年留下了一本笔记，你真想知道僵尸王的消息，恐怕只有找到这本笔记才行。”

    “我该到哪去找这本笔记？”

    “去村里的储存室看看，要是没有的话……我想不出还有什么能找到笔记的地方了。”

    有才哥点头，离开裁缝店后赶往村子中央的储存室。

    储存室其实也就一个用来储存东西的地下室，来到村子中央，找到那块挂有‘村庄重地闲人免进’的牌子后，有才哥被储存室的管理员给拦了下来。

    “有事吗？”

    有才哥点头：“来找一本千年前的笔记。”

    管理员当即摇头：“不行，每一件古老的东西都代表着我们村子的历史，别说是你，就算是村长来了也只能看不能带走。不过……”

    “不过什么？”有才哥明知故问。

    管理员叹了口气道：“最近天气湿冷，在储存室待久了，两条腿就像针扎一样疼痛。听说烧鹅腿能治这个，也不知道要吃多少个才能好。若你能收集到足够的鹅腿送给我，我可以想办法帮你找到笔记。”

    叮：您是否接取任务‘管理员的勒索’？

    “接取！”

    有才哥看了眼任务，快步离开储存室。

    来到村口，找了个玩家不多的鹅群大开杀戒，两百来只鹅仅用了二十来分钟便全部干掉。

    将鹅腿砍下丢入储物空间后，有才哥再度杀向附近的鹅群。

    杀鹅不慢，砍鹅腿却颇耗时间，足足用了四个小时，一千只鹅腿才算全部搞定。

    将血淋淋的鹅腿一股脑倒至管理员的脚下，有才哥眉尖微挑：“我要的笔记。”

    管理员虽然贪婪，倒也不是那种收了好处不给办事的人，当即便转身进入储存室。

    也就二十来分钟的时间，管理员从储存室走了出来，他的手中还多有一本古黄色的硬皮书。

    接过硬皮书，有才哥随手翻动页面，清风拂来，翻开的页面顿时化为尘烟。

    将整本硬皮书快速翻动到最后，直到所有页面随风化为灰烬，有才哥这才将厚重的书皮给随手丢弃。

    在书皮落地的刹那，耳畔叮的一声响起：您是否接取任务‘寻找骷髅武士小强’？

    “接取！”

    系统提示：前往死亡峡谷找到已经变成骷髅武士的小强。

    有才哥在地图上找了半天，这才找到死亡峡谷的位置。将近半天的枯燥任务让有才哥有些不爽，而且现在服务器里的人太多，他都没顾上和其他人联系，估计现在所有人都在忙活主线任务，如果完不成，根本走不出新手村。

    玩家们当然不知道，游戏设计者这样做的目的是什么，只有斯坦博士最清楚，他其实也是迫于无奈，根据军方的要求，设计任务来考验玩家的完成任务的能力。还有新的更新让玩家之间的杀戮变得更残忍，这种残忍更符合战争的要求。

    有才哥来到死亡峡谷的谷口，毫不犹豫的踏了进去。谷中阴冷潮湿，越往前深入，空气中弥漫的腐朽气息也就越发浓郁。

    走了十几分钟，一队骷髅士兵扛着兽骨磨成的骨刀从左侧的拐角处巡视而来。

    进口处的骷髅士兵只有五级，以有才哥的实力，只是十来个的话杀起来轻松自如，鬼王剑拿出，寒光闪烁，十分钟不到，所有的骷髅士兵便全部化作一堆白骨。

    继续往前挺进，一路杀了四五公里，遇上的骷髅也已经由五级提升到了十级。正估摸着小强应该不会超过一里的路程，左侧传来一声惊喜交加的呼声：“有才哥……”

    扭头一看，有才哥不得不感慨人生何处不相逢，有才哥仔细看了看眼前的玩家，没想到自己做个任务居然也会遇上那个叫崔冬梅的美女。

    是这个世界太小，还是缘分太高深莫测？有才哥懒得多想，转身便要离开。

    “有才哥，你怎么每次都是见到我就想走？这次又有急事？”

    崔冬梅快走几步追了上来，有才哥只觉香风掠过，正前方已然堵着一个肤白如雪的美女。

    “那个……我女朋友比较喜欢吃醋，而且规定只要是遇上美女都必须保持十米的距离。”有才哥信口开河道。

    崔冬梅撇了撇嘴，一脸不信：“再刁蛮的女人也绝对不会刁蛮到你说的那种程度。”

    有才哥没有任何解释，崔冬梅是否相信与他没有任何关系，明摆着拒绝交友的态度足够明显就行。

    崔冬梅有些失望，白了眼有才哥后，没好气道：“行了，下次再遇上，我保证把你当做空气来视而不见。不过先加个好友，现在……我还要去做任务，告辞！”

    崔冬梅说完就一个人离开了，看她风风火火的样子，还真是急着做任务，不过还是有才哥对她的态度太差了，三番五次的敷衍她，这才促使她离开。

    看着崔冬梅远去的身影，有才哥有些莫名其妙，昨天自己还想见她，可是现在见到了，怎么不多说两句甜言蜜语，逗逗人家开心。哎，真是的！

    算了，还是继续任务吧。

    有才哥继续前进，在进入峡谷侧面的小山谷时，有才哥远远便瞧见一个骑着骷髅战马，手持巨剑来回巡视的亡灵武士。

    小强是任务Boss，不会攻击玩家也无法被玩家攻击，瞧了眼亡灵武士周围的骷髅兵，有才哥拿出武器大步前进。

    骷髅兵速度慢，普通玩家就算只有四级，凭借速度把这些骷髅兵引出来并顺利逃亡也并不困难，有才哥自然用不着那么麻烦，从进入死亡峡谷到现在，被他砍成一堆枯骨的骷髅兵已经不下百个了。

    攻击区域刚到，十来个骷髅兵便呼呼地挥动手中的骨刀朝着有才哥杀来，见那亡灵武士毫无动静，有才哥已经能肯定它就是小强。