
    峰回路转，刚决定放弃，好事居然就从天而降……有才哥差点热泪盈眶，更几欲上前抱住崔冬梅狠狠亲上几口。好在他都忍住了，没办法，做了小人也得掩饰一下。

    打他不能让崔冬梅看出自己非常在乎鬼王之匙的神情，否则的话，到时候肯定会引起她的记恨。若现在掩饰得够好，如果真的用鬼王之钥打开了七彩宝盒，将来鬼王之匙大白天下之后，崔冬梅最多也只是自责自己当初太过大方，而绝不会将怨恨给倾泻到自己的身上。

    用力吸了口空气，让砰砰乱跳的心脏平复下来后，有才哥将鬼王之匙塞入储物空间，笑呵呵道：“那我就不客气了，将来要是发现这钥匙是好东西，你可别想找我要回去。”

    “谁稀罕……将来要真是好东西的话我也看都不会看一眼。”似乎在像有才哥发送着什么消息一般，崔冬梅美目盼兮。可任谁也猜不到，她心中此刻却是在冷笑，只要不是傻子都能看出这钥匙是什么密室或藏宝山洞的进入凭仗，白白送出去为的不过是让有才哥知道在她心中，他地位远远高于宝物罢了。

    只要让有才哥彻底爱上自己，崔冬梅相信，一张玩笑时让系统公证后签订的合约足以千百倍的索回一切。

    “行了，没事的话我也该走了，明天再找你一起去落日峡谷。”有才哥哪知道崔冬梅的想法，虽然脸上依旧不动声色，但心中却在急乎乎的希望赶快离开这里。

    身后，天才无敌幽幽道：“那个……你是不是忘了什么？”

    有才哥汗颜，他还真忘了天才无敌的工钱还没给呢！貌似自己的工钱也还没到手。

    转出四十万金币到天才无敌的账上。有才哥还真有点心疼，他本来以为主线任务的NPC会很厉害，何况这可是打通冰裕镇的主线任务，早知道这NPC那么菜，估计他和崔冬梅两人也能搞定。

    账目结清，三人各奔东西。

    完成了40级的主线任务，有才哥又可以再次顺利的进入冰裕镇的。不过现在的冰裕镇已经成为游戏中的主城之一。名字叫做冰裕城。到了冰裕城，有才哥兴奋至极，他立刻找了个无人的角落，确保没人看到，拿出了背包里的七彩宝盒，同时掏出了鬼王之钥，试着用鬼王之钥开启这个七彩宝盒。

    结果反复试了几次，钥匙根本插不进宝盒的锁里，更别说开启了。

    这钥匙到底干嘛用的？有才哥再次想到了城内的NPC，估计是做任务用的。

    眼下应该在冰裕城内，新增设的NPC或者地图上寻找一下，与他们对话，也许会获得关于鬼王之钥的线索。

    为了鬼王之钥，有才哥先是在官网查看一番，确认没有任何消息之后，便开始在城内转悠。直到一个小时之后，他踩在系统帮派办事大厅那里的一个NPC口中了解到，这里出售A至E级难度的钥匙，而这鬼王之匙则是打开游戏中最高难度S级任务之门的唯一方法！至于这个任务奖励，据说是永久提高玩家攻击伤害。

    有才哥没有直接消耗鬼王之钥接取任务，因为他还不了解这个任务。眼下到达主城，按理，无疑是继续完成主城的主线任务，但有才哥不同。因为这次更新之后，游戏多出了很多新玩法。

    斑驳的石路，稀松的路人，萧条的店铺……现在的冰裕城并不繁华，但正是因为这样，在数以千万计的玩家涌入之前，这里商机无限。对于一个拥有前世经验的人来说，这里更是捞金的宝地。

    在这里买店铺无疑是首选。而各种店铺当中，有才哥记得，每座主城只有一个的拍卖行是圈钱最恐怖的地方。在前世，《刀剑》十大富豪不是十位拥有巨额税收的主城城主，而是十大拍卖行的主人。

    拍卖行开始赚钱得等到财主们把各大主城的地皮店铺瓜分完毕有了余钱之后，时间最快也得一两个月，再加上冰裕城尽管经济不发达，但拍卖行的售价依旧高达几千万金币。现阶段，就算大型财团也绝对无法在一个月内凑齐如此庞大的资金，完全可以缓一缓。因此，先把裁缝每月利息搞定再说。

    虽然可以找裁缝再借些金币来还利息，但这种利滚利的事情有才哥不想沾身，毕竟要是出个岔子，事情可就大了。金币在身上确实越多越能钱生钱，但个人实力还是得排在财富的上面。

    早在与裁缝签订合约的时候有才哥就已经想好了如何搞定利息，眼下应该就有一个。

    为了弥补东海玩家可以养珍珠给东海玩家带来暴利，根据N多玩家的建议，游戏更新之后，在冰裕城外的小怪身上，可以爆出玛瑙。

    有才哥之前在扩大了100倍的冰裕城内转了一圈，就听到几个玩家唠叨曾经在怪物身上爆到过玛瑙，本以为是没用的装饰品，谁知道低卖给系统没多久，有一个帮派就出现个大富豪发布了一个收集一百颗玛瑙的无限任务，任务奖励是五百万金币。

    珠宝店所出售的玛瑙，现价不过5000金币一个，足足翻了十倍啊！

    冰裕城增设了六家珠宝店，有才哥从头到尾逛了一圈，进店后第一句话便是询问有没有玛瑙出售。

    玛瑙并不常见，但珠宝店多多少少都会有几颗，六家珠宝店跑了个遍，15万金币换成了三十颗玛瑙……和有才哥在借高利贷之前计算的一样，十大主城跑上一圈，所有的珠宝店总共也才两百七十三颗。

    确定用5000金币一枚收购了所有NPC商定的玛瑙之后，有才哥开始在世界频道喊话。

    “收购玛瑙，有卖的联系我交易！”

    叮：玩家我傻我X希望与您语音聊天，请选择是否接通。

    有才哥瞬间石化。

    我傻我X？绰号傻X，《刀剑》未来唯一一个能越级单挑BOSS的商人、实力排行榜永霸前十的超级高手，所有近战高手的梦魇……

    牛人，超级牛人啊！

    甚至比天才无敌还要牛上一筹，毕竟那家伙只是偶尔才进进实力排行榜的前十，我傻我X在游戏时间两年后可是霸着前十的位置从来没被人撼动过