
    “你想杀我？”魏将军轻蔑一笑。

    “试试怎么样？”有才哥左手伸出，食指很不客气的挑逗了几下。

    “既然你找死，那我也就不客气了。”

    重甲武士最强的攻击是在冲刺的时候，魏将军反手一掏，三米长的长枪被他端在手中。

    猛夹马肚，骏马长嘶一声，在缰绳的指引下，朝着有才哥急速奔下。

    看着犹如一辆缩小版坦克的骏马朝着自己冲撞而来，有才哥冷冷一笑，原地站定的脚步没有任何移动的意思。

    “小家伙，让你见识见识什么叫二级武士的威力！”

    魏将军手中的长枪微微移动少许，那乌青色的枪头直指有才哥胸口，随着骏马的移动而不断拉近双方的距离。

    八米……天才无敌右手朝着箭筒搭去，两只长箭仿佛遇上胶水一般粘在了他的手指缝隙当中。七米……天才无敌右臂一挥，长箭不偏不倚搭上了弓弦。六米……天才无敌猛然拉弓，双臂扬起，骤然将长箭射出。

    咻……

    长箭仰着射向天空，而后，带着一道唯美抛物线坠入有才哥身前五米处，入土三分。

    几乎是下一秒，骏马的前蹄踏在两支长箭的前方，二者之间相差不足五公分。

    吁……

    魏将军显然发现了从天而降的长箭，之前他暗暗嘲笑飞羽的准头实在太差，可下一刻，他只能用尽全身力气来拉动缰绳，企图阻止骏马的前进。

    一切都晚了，左前蹄抬起，不偏不倚正好踢中箭支，骏马冲势一顿，趔趄向前，那长箭也被冲力给连根拔起。

    右前蹄随后抬起，同样踢中另外一支长箭，骏马再也无法调整脚步，身形一颤，竟高高飞起，朝着的有才哥头顶飞了过去。

    “不愧是刀剑未来最强的飞羽！”有才哥不敢耽搁，大刀举过头顶，在骏马从上方飞来时，猛然上前一步，借势挥刀斩出。

    嗤……

    热腾腾的鲜血喷洒而下，骏马那没有被重甲包裹的腹部上出现一条拇指粗细，深达十几公分的血痕。

    听着胯下坐骑的哀鸣，魏将军怒吼一声，笨重的长枪往着地面以戳，人则顺势飞跃而起，翻滚了几圈后，在山坡下稳稳站定。

    有才哥瞅了眼正扒着身上盔甲的魏将军，冷冷一笑：“没有马的武士就是一个废物，尤其是重甲武士，简直是废物中的废物！”

    “该死！就算没有坐骑，你依旧无法战胜一个二级武士！”魏将军疯狂咆哮，那撕扯着身上重甲的双手愈发急促。

    咻……

    两支长箭从后方射出，正中魏将军的手肘，锵锵两声，他的脑袋上飘出两个－200字样。

    天才无敌得意的吹了声口哨，这两箭所造成的伤害值虽然不高，但足以打断魏将军脱去重甲，其作用绝对非同一般。

    时间就是金钱，活这么大把年纪，有才哥还从来没虐过NPC，今天可以过把瘾了！

    大刀扬起，朝着山坡下狂奔十来米后，有才哥高高跳起，手中的大刀狠狠朝着魏将军的脑袋劈了下去。

    劲风呼啸，魏将军抬头一看，顿时骇得目眦欲裂，哪还敢再继续解盔甲，赶忙拔出腰间的佩剑，朝着白茫茫的刀光挡了过去。

    有才哥阴阴一笑，蓦然抽刀，在魏将军惊恐的目光中，右手快收快刺，也就眨眼间，大刀竟改劈为刺，疾驰魏将军的咽喉。

    魏将军反应不及，只觉咽喉一痛，除了后仰之外再无躲避的方法。

    砰！

    下意识往后栽去，刀尖躲是躲开了，但整个身体也直突突的轰然倒地。

    在挣扎了几下，确定难以爬起后，魏将军悲从心起，一个连初级转职都没有的人，换招的速度怎么会比自己这个二级武士还快！

    有才哥显然不知道魏将军此时此刻的想法，要不然的话，他一定会告诉魏将军，四年的游戏经验足以让他的反应能力达到令人匪夷所思的程度。

    人类的弱点很多，朝着魏将军的脖子猛砍，一刀十一点伤害值，四五百的血量很快便化为乌有，等到崔冬梅和天才无敌确定有才哥胜券在握跑过来瞧热闹，魏将军已经黯然咽气。

    白光骤起，魏将军的身旁爆出一个翠玉色的手镯。

    “咦……怎么还多爆了个？”捡起手镯之时，下方出现一把金黄色的钥匙，崔冬梅拿起来一看，惊讶道：“鬼王之匙？怎么什么属性也没有？”

    身旁，在听到鬼王之匙时，有才哥浑身一颤。他想起了在地狱轮回之地中获得的那个七彩宝箱，开启的时候系统提示缺少七彩之钥！

    这个钥匙是做什么用的？包括轮回之地在内，前世游戏中根本没有这些，难道所谓的鬼王之钥与鬼王装备或者七彩之钥有什么关系？

    有才哥不得而知。

    整个《刀剑》，恐怕现阶段没有一人知道鬼王之匙的珍贵之处。因为游戏更新之后，玩家在十大主城技能公会中，公会办事员只会出售A至E级难度的钥匙，而这鬼王之匙则是打开游戏中最高难度S级任务之门的唯一方法！

    看着崔冬梅手中的鬼王之匙，有才哥狠狠咽了口唾沫，紧握大剑的右手下意识紧了紧。

    没准这把钥匙可以打开自己身上的那个宝盒！有才哥明白，自己的心中此刻起了贪婪！

    对于见到鬼王之匙的时候自己起了贪念，有才哥并不意外也没有丝毫的羞愧。毕竟，游戏中的飞行坐骑可是全服独一无二的！

    杀人越货？

    有才哥更明白自己做不出这种事，在游戏中抢怪抢装备是很正常的，他的想法也是如此，可这想法仅仅是针对陌生玩家，对于相熟的玩家，他做不出来。

    算了吧！就当什么也没看见，谁叫自己杀了魏将军之后没有直接把钥匙捡起来呢！

    暗暗叹了口气，有才哥的目光从崔冬梅手中的鬼王之匙上移开。

    左看右看了许久，崔冬梅撇了撇嘴，随手丢向有才哥：“反正是你爆出来的，赏给你吧！”

    有才哥下意识接住崔冬梅丢来的鬼王之匙，而后，瞬间石化