
    有才哥翻了翻白眼：“没想到你小子口味这么重啊！”

    天才无敌说：“快说吧，什么任务？”

    有才哥说：“跟我走，一会你们就知道了。”

    下了小山坡，有才哥带着两人来到前方不远处的一个丘陵上：“要杀的人就是前面的武士”

    天才无敌看了看前面的武士，这武士看上去是个NPC。

    “原来是个NPC，你等等，我上去跟他聊聊！”

    有才哥微微点头，这天才无敌还真是不俗，这个任务只是自己的，天才无敌并没有这个任务，所以只要不主动攻击NPC，NPC是不会主动攻击他的。但是有才哥因为有任务在身，所以是不能靠近NPC的。

    崔冬梅也呆呆的看着天才无敌，此刻她有些郁闷，自己堂堂一个大美女，在这两个男人面前，居然一点被爱慕的感觉都没有……

    过了大概10分钟，天才无敌才回来。

    “怎么杀？”有才哥问道。

    “我大概搞清楚了他的属性和技能。我负责干掉他的马匹，另外在你们打斗时放放冷箭缓一缓他的攻击，你是主攻，能不能杀死他就看你的能力了。”

    天才无敌无奈道：“我的攻击力勉强只能破他的防御，所以你要是没办法做主攻的话，咱们趁早撤退，我也只收你一半的费用，否则只是浪费我的箭支，当然，这箭支是由你买单。”

    高手就是高手，对敌我的分析竟不比拥有四年游戏经验的自己差！有才哥不由心中暗赞，天才无敌在前世能成为超级牛人果然是有道理的。

    是否能做主攻，有才哥当然心知肚明，否则也不会花重金请天才无敌过来了，正要安排自己想好的计划，一旁，崔冬梅不乐意了：“我说你们两个，说了这么久，怎么好像都忘了我的存在？”

    有才哥有预感，崔冬梅会遭到无视。原因很简单，在前世，天才无敌初露锋芒后曾被魅惑组织给定为目标。

    据说魅惑组织的美女共分三档，人数多达千人的叫人级美女，负责一些极为有潜力的玩家。其次则是拥有百来人的地级美女，主要负责的是已经成名的高手。少到只有十人的叫做天级美女，十大主城的城主每人一个。

    前世天才无敌遇上的是一个叫做暮雨的地级美女，这家伙或许是有什么怪癖，那叫做暮雨的地级美女花了整整三年也没有任何接近他的方法。直到放弃天才无敌，暮雨成功完成新的任务并暴露后悬赏数千万金币追杀天才无敌，这事才得以曝光。而天才无敌也因此成为已知的，能从魅惑组织的掌心逃过一劫的超级牛人之一。

    果然，天才无敌印证了有才哥的想法，他轻瞄了眼崔冬梅后，招风耳轻抖了几下，淡然道：“漂亮的女人在我眼里都是****，所以……请自重。”

    噗……

    有才哥一时没有忍住，唾沫喷了天才无敌一脸。他几乎可以断言，天才无敌以前绝对被漂亮的女人狠狠伤过，说不定还不止一个，要不然绝对不会说出这么有才这么冲的话。而且他已经早早表明，自己喜欢女汉子。

    毕竟，前世的有才哥也中过这样的阴谋，甚至曾经被魅惑组织的美女无情的抛弃过，不过今生，听魅惑组织听得耳朵都起了老茧的重生者，在明知想要珍惜自己就得远离美女的情况下也无法说出如此伤人的话。

    魅惑组织……

    有才哥突然脑中一道闪电闪过，楚楚……

    “漂亮的女人在我眼里都是****，所以……请自重。”天才无敌这句话一直回响在崔冬梅耳边，久久不散。

    “该死的家伙，你居然敢这么跟我说话，有本事再说一遍……”崔冬梅怒不可遏的反应在有才哥的意料之中，可意料之外的是，这女人竟扭头指着他的鼻子怒吼道：“你说，你是想跟我绝交还是跟这种毫无素质的人绝交？”

    有才哥暗叫冤枉，战火怎么燃烧到我身上了？

    两边都很重要，跟谁绝交？有才哥宁愿跟自己绝交。

    “耳朵不好使唤吗？那我再说一……呜呜……”

    天才无敌牛哄哄的话还没说到一半便被有才哥给捂回了肚中。

    “我靠，合不来就别交谈啊！何必闹别扭呢？”有才哥将天才无敌的招风耳拉到嘴旁，没好气的小声道：“行了，我倒霉，完成任务后给你加5万金币。”

    “这不是金……”天才无敌后半截话被有才哥杀气腾腾的眼神给瞪回了肚中。

    “不说就不说吧！干嘛那么吓人啊？你说的，5万金币。”

    “行，我说的！”有才哥叹了口气，再度来到怒气冲冲的崔冬梅面前，把她拉到十米外，低声下气道：“崔冬梅妹子，给个面子，就当听到犬吠？”

    “不行，这事没完。”崔冬梅怒嘟嘟道：“我活这么大，还没受过这种气。”

    “恩，我知道。”有才哥赶忙点头，笑呵呵道：“都是我的错，我不该把他牵出来吓你，这样……听说落日峡谷的风景不错，明天我陪你去玩一天。”

    在听到后半段时，崔冬梅的怒气顿时化为乌有：“这可是你说的？”

    “我说的。”

    “行！”崔冬梅提高音量道：“我就当听了一回犬吠。”

    “你说什么？”依稀听到少许的天才无敌怒了，上前就要发飙。

    “四十万，我出四十万金币。”有才哥伸出右手，做了个四的手势后拼命在天才无敌的面前晃悠。

    天才无敌顿时平静下来，十万金币呢！又可以买很多不错的箭矢。

    “靠，别人闹别扭居然殃及我这只小鱼……这回还真是陪了金币又折了色相！”有才哥偷偷啐了口唾沫。

    闹剧告一段落，有才哥自认倒霉，调整好心态后，将天才无敌组进队伍，随后将自己的计划说出。

    整体思路相同，细节更为缜密。对于有才哥的计划，天才无敌连连点头。

    留下崔冬梅在一旁坐享其成，二人上前，离小山坡二十米外，天才无敌拿出弓箭停了下来，有才哥则继续前进。

    离山坡的坡顶只有十米时，有才哥也停了下来，鬼王剑斜拎手中：“魏将军（NPC的名字），既然你不愿归还手镯，那么，我只有杀死你后自己动手拿回来了。”