
    这么一个超级牛人正在向系统申请与自己聊天，而自己却稳如泰山就是不接通，这感觉……

    有才哥想了想，这哥们现在是个商人没错，不过他最牛X的时期，应该是在学了生活辅助技能之后开始的。

    叮：玩家我傻我X希望与您语音聊天，请选择是否接通。

    当系统提示再度响起，有才哥咂了咂舌，选择接通后，慢条斯理道：“有事？”

    另一头恩了一声：“我有玛瑙。”

    “你有玛瑙？”有才哥的心脏狠狠一跳，玛瑙关系重大，哪还顾得上之前调戏调戏超级牛人的想法，他赶紧道：“你确定是玛瑙？”

    “当然！”

    “有多少？”

    “78个，也是我收购的！”

    “我要了，你开个价吧！”有才哥当即开口道。

    我傻我X打着哈哈道：“还是你开比较好，要不然我都不知道怎么加价。”

    果然是牛人，够直接！有才哥也不客气，牛哄哄道：“给你100万，我全要了！”

    噗……咳、咳咳……

    又是喷唾沫又是咳嗽，我傻我X折腾了好半晌才缓过气来，等他再将跳动频率快赶上马达的心跳给安抚平稳，时间已经是十几分钟以后：“那个……人还在不？”

    有才哥有气无力道：“在等你说卖不卖。”

    我傻我X尖叫道：“卖，傻X才不卖。”

    “你不就是叫傻X？”有才哥哭笑不得道：“一会儿卖，一会儿又不卖，你到底是卖还是不卖？”

    “卖，当然卖，傻X才不……我叫我傻我X”

    有才哥恍然记起，这家伙还得再过段时间才能崛起，傻X的称号也是前世在他不听朋友劝告一意孤行，结果被魅惑组织骗得一无所有之后才开始流传的。

    再过一段时间才能崛起，这岂不是说，我傻我X现在还只是个一名不文的普通玩家？

    有才哥敲了敲脑袋，要是能和天才无敌一样在我傻我X还是一名不文的时候就给收服了，超级小队岂不是又多了一个超级队员？

    多么牛气的想法啊！有才哥赶忙回忆前世有关我傻我X资料。

    “那个……你还要不？”我傻我X忐忑追问道。

    有才哥暂时抛开回忆，点头道：“要，来冰裕城东城传送阵交易！”

    一分钟后，有才哥已经身在东门传送阵，几米外，一个身着商人长袍的青年正焦急的来回走动。

    见有才哥突然出现，青年微微一愣，停下了脚步。

    方脸，勉强还算帅气，乍看上去有些平凡缺乏特色，穿了一身商人的时装，估计是个热衷于做生意的商人。不过当有才哥看到他的等级，立刻改变了这种想法。此人已经60级了！这在游戏中，目前基本已经可以肯定是前十的等级了。

    有才哥本能的查看了一下他的装备，结果吓了一跳，不是因为他装备好，而是因为他根本就没啥装备。

    青年显然被有才哥盯得心中发毛，他支支吾吾的询问道：“那个……你是买玛瑙的有才哥不？”

    有才哥淡然一笑：“我是有才哥。你……你转职成了职业商人？”

    青年得意的点点头，“是啊，我没日没夜的拼命冲级，为的就是尽快转职成为职业商人，就在今天，我这个愿望终于实现了。60级成功转职！”

    在《刀剑》中，有一些另类玩家在到了60级之后，会选择将自己的生活职业转变成自己的主业，而放弃自己的本来职业，而商人就是其中之一。玩家一旦选择成为职业商人，则原来的职业技能会全部转换成为商人技能。

    就像现在，我傻我X本来是一名游侠，但是他到了60级之后，选择成为职业商人，则他现在就是一个彻彻底底的商人，而不再是游侠。

    商人可以说是没有任何攻击力的职业，他们所有的技能都没有攻击性……他们的技能有很多，诸如瞬移，免费租地，免税，免费发言，免费传送，可以跟NPC砍价……

    有才哥内心叹了口气，前世也是这个样子，这哥们之所以牛X，也是从他转职成为职业商人之后。

    “那玛瑙……”青年问道。

    “交易吧！”有才哥随手丢了个交易过去。

    100万金币放出，确认对方交易的是自己需要的玛瑙后，有才哥选择确认。

    确认金币已经在自己的账户上之后，我傻我X恢复了镇定，他笑呵呵的赞道：“大哥真豪爽啊！100万金币挥挥手就出去了。”

    “勉强算个富人！”有才哥谦虚道。

    “那个……”我傻我X很小心道：“大哥打算建帮派不？”

    有才哥不置可否道：“建又如何，不建又怎样？”

    我傻我X讪笑道：“买装备和材料都得大哥亲自来办，大哥身边显然还有没什么人手。以后若是建帮派，商人是绝对少不了的，我觉得……”

    “你觉得现在就跟着我，以后我若是建立帮派，你也算帮会元老？”

    “恩！”我傻我X连连点头：“我第一眼见到大哥就知道大哥将来的成就绝对不是一般人可以比拟，在《刀剑》占一席地那是肯定的，抢座主城当城主说不定也有可能。”

    我傻我X的马屁才一说完，有才哥便大笑不止。

    本来吧！有才哥还费劲脑汁一直在想着如何跟这位一段时间后的十大高手之一搞好关系，没曾想，这位未来的超级高手居然会主动屁颠颠的求着自己收他为小弟。

    “大哥，你不会是觉得我的想法可笑吧？”我傻我X舔了舔干裂的嘴唇，毛遂自荐道：“商人最重要的是商业头脑，我从进入游戏到现在，除了刚刚卖给你玛瑙获得的100万金币之外还有200万金币，我相信，单独发展的商人里面，我赚的钱不算少。至于以后适不适合经营一个大型帮派，你可以慢慢观察，不行的话再把我换了也不迟。”

    “忠诚呢？头脑是一回事，忠诚可是另外一回事。”有才哥意味深长道。

    “这个……”我傻我X一时语塞，在还不了解眼前这位大哥资产和为人的情况下，谁敢做出什么承诺啊！

    “这样吧！虽然我没有建立帮派的打算，但是我的小弟建了一个帮派，只是我现在跟他们分散到不同的主城，要等以后才能联系上，但是现在我身上的金币确实也需要有个商人来打理。”有才哥淡然道：“利润百分之十的工资你看怎么样？”