
    “我这有个商人任务，是到附近的村庄向特定的NPC推销货物，推销出去了才算完成。”

    原来实在做任务。这可是找人虐他的好机会，让他弃商从武！

    有才哥想了想，只需问到我傻我X在什么村庄，然后在他必经之路安排好强盗，提前虐他的计划岂不是可以完成了？

    这家伙可是未来的十大高手之一啊！反正现在也赚了一大笔金币，够给他拔苗助长一阵子了。

    未免夜长梦多，晚虐不如早虐！

    打定主意，刚想明白接下来要兜的圈子，有才哥正要开口，耳边传来我傻我X诚惶诚恐的声音。

    “老、老大，你是不是生气了？要不我现在就去买装备？反正做任务也不急。”

    “没生你的气，刚刚是在想着如何奖励你。”有才哥笑道：“我给你的1000万金币你收好。任务完成之后，剩余的金币都是你的！如果事情办的漂亮，我再额外奖励你！”

    “好的好的！。”我傻我X的语气立刻激动起来，就连呼吸都开始急促。

    “老大，等我做出了什么成绩再谈奖励吧！”我傻我X不好意思道：“现在什么成绩都没有，我哪好意思收老大的奖励啊！”

    “奖励是一定要的……”有才哥乘机询问道：“你在什么地方做任务？大概什么时候能够做完？”

    “老大，奖励我真的不能要。我的任务是到月剑镇卖一把30级的暗金的仙杖给吝啬鬼老屠户。”我傻我X想了想了，继续道：“什么时候能够做完我也不清楚，现在都推销三个小时了，老屠户已经把我赶出家门四次，一点想要购买的意思都没有。”

    有才哥蓦然记起商人任务所获得的奖励技能对我傻我X的重要性，他赶忙问道：“你接的是什么难度任务？”

    “A级！”

    难度越高对我傻我X的实力提升越强，有才哥点了点头道：“任务难度越高，获得的奖励技能加成越好。那行，你慢慢做任务，做完回城后再联系我，到时候送你一个惊喜。”

    “老大，我……”

    我傻我X还要再争执奖励的事情，有才哥已经将语音聊天给关闭了。

    A级任务没有一两天是绝对做不完的，时间充裕，完全来得及准备好一切。

    既然是找强盗……有才哥合计了片刻，将自己装备的属性给设置为公开，刹那间，金光四耀，大街上的玩家无不驻足观看，只恨对方身在城内，否则一定冲上前去试试能不能把这喜欢炫耀的家伙给爆了。

    毕竟游戏更新之后，玩家之前可以互相爆装备，这种打家劫舍的勾当，还是相当刺激的。

    月剑镇在主城南面，路程大约为三十五公里，要找虐待我傻我X的强盗自然不能就近找，有才哥来到传送阵，而后一金币扣除，来到洛阳城。

    出了洛阳的东门，带着一大堆羡慕、贪婪、犹豫的目光，有才哥在碎石铺垫而成的主道上漫步而行。那旁若无人的态度和开着极品鬼王装备属性的行为当即引起了不少玩家的唾弃，但也仅仅是唾弃，在这人来人往丝毫不弱主城各条街道的主道上，敢抢劫的人少之又少。

    少不代表没有，晃悠了两个来小时，路旁的杂草堆里终于蹦出两个玩家。

    为首是一个高大威猛的武士，他的脸上有着一条从眉心一直延伸至嘴旁的伤疤，一开口，那伤疤便左右摇晃，宛若一条蜿蜒崎岖的蜈蚣：“小子，很张狂嘛！脱下装备，否则，要是不能逼得你自杀，大爷我就不叫超级强盗。”

    有才哥不语，敢在人来人往的主道上抢劫，胆子够大！名字叫超级强盗，明显是在《刀剑》还没开服前就打算好了发展路线的职业强盗。脸上疤痕没有用激光去除，无疑，这家伙在现实就是个出来混的。

    超级强盗的身后，一个手持匕首、长得獐头鼠目的玩家冷冷睨了眼周围的玩家，阴笑道：“给你们半分钟，全部给老子滚，要不然……嘿嘿！”

    有才哥咂了咂嘴，这么张狂猥琐的小弟，不够心狠手辣的人是收服不了的。不过看这两人的等级和属性，还是有点本事，否则也不会打自己的主意。

    超级强盗见有才哥毫无所动，当即怒叱道：“都快吃午饭了，老子赶着下线！再不脱装备，别怪老子让你见识见识什么叫生不如死的滋味。”

    有才哥笑了，除了超级游侠张狂到抢劫还敢自报姓名之外，眼前这两个强盗非常符合要求。

    目标已经确定，有才哥扭头便跑。

    当然，奔跑的速度不是很快，调整了几次后，正好与两个强盗保持十米左右的距离。

    带着两个强盗的怒吼一路朝着怪物区逃命，半个小时候左右，有才哥在一个二十级级怪物区的旁边停了下来。

    “好小子，老子差点被你跑死了。”超级强盗重重喘了几口气，略带血红的双瞳死死瞪着有才哥身上的极品鬼王装备，若能将这件装备给抢到手，以后在城门口都可以抢劫了。

    有才哥左右扫了眼，非常好，二十级的练级区果然空无一人。

    “别看了，这是低级怪物区，一般没人来。”猥琐游侠朝着有才哥亮了亮闪着森然寒光的匕首：“跑到这种地方算你运气不好，如果你不想被我切片的话，把装备交出来。当然，你舍得掉一级的话，选择自杀也行。”

    有才哥笑而不语，拿出鬼王剑，看了眼双方的距离后，蓦然扬剑，一个破军冲了上去。

    一道金色的闪电****而出，在两位强盗都还没反应过来时，有才哥已经来到超级强盗的身前。

    风卷！

    砰砰砰！

    狠狠一刀正中超级强盗的胸口，淡灰色的铠甲瞬间开裂，鲜红的液体从中喷射而出，超级强盗只来得及惨叫一声便被一股庞大的力量给劈飞出去。

    －132

    －132

    －132

    鲜红的伤害值在超级强盗的脑袋上飘出，猥琐游侠顿时骇得魂飞魄散，这要是劈在自己身上，这要是劈中要害，自己岂不是要直接挂了？

    敌人就在身旁，猥琐游侠下意识转身要跑，才两三步，一抹犹豫在他的眼中闪过。

    “老大，你没事吧？”猥琐游侠转道朝着超级强盗奔了过去