
    “百、百分之十？”我傻我X狠狠咽了口唾沫，如果老板投入的资金够大，这工资可就高得恐怖了。一个找到靠山的机会就在眼前，他赶忙问道：“大哥打算投多少金币让我经营？”

    “相互观察阶段，暂时就一百玩金币吧！”有才哥漫不经心道：“若你能够拿出令我满意的成绩，我再考虑是否追加更大的投入。同样，若你什么时候觉得我这人值得跟随，可以主动提出换一份效忠我的合约。你应该知道，想要一个人将自己的全部身家交给你打理，最基本的条件是你值得信任。”

    “明白明白，大哥……不，老板。”我傻我X当即改口，一切都还在初级阶段，各种发财机会简直遍地都是，不谈之后是否会追加投入，光凭这一百万金币的起步资金就已经不少了，我傻我X激动道：“我们什么时候签雇佣合约？”

    “现在就可以签！”有才哥挥了挥手道：“你先拟出一份给我看看，还有就是以后叫我老大，老板这称呼听着不习惯。”

    “行，我这就开始拟合约！”我傻我X赶忙点头：“老大您稍等片刻。”

    有才哥点头，看着我傻我X那时而紧绷时而舒展的神情，他的心中不由感慨万千，眼前这位在前世可是超级牛人啊！若是换做一段时间后，别说一百万金币，估计后面加十个零也是痴心妄想。

    花一百万金币收我傻我X做小弟自然不是真的打算让他为自己经营，得想办法让他弃商从武才行，还有就是这家伙真正强大起来是在苦练了一段时间之后。

    一段时间的时间可不是一般二般的长，还得想想办法给他拔拔苗助助长才行。

    想真正收服一个实力强悍的我傻我X，首先要做的无疑是让他弃商从武。

    有才哥记得依稀听人提起过，我傻我X之所以弃商从武是因为这家伙在游戏初期被几个游侠抢劫，不但被扒了个精光还被狠狠的羞辱了一番，盛怒下的我傻我X发誓一定会亲手百倍千倍的偿还屈辱，至此便弃商从武，开始长达一段时间的疯狂苦练。

    因此，想要让他弃商从武，提前花钱找几个人狠狠虐一虐他就成。

    至于拔苗助长……

    商人可以说是没有任何攻击力的职业，他们所有的技能都没有攻击性……就凭这些条件，一个选择商人职业的玩家，谁会觉得自己能够打怪练级？换做普通人，恐怕遇上我傻我X一样的仇恨，最多也就发誓赚大钱，然后找百八十个高手天天轮这几个仇人。就算非正常人发誓要亲手报仇，估计练上十天半个月就会放弃。

    只有脾气倔到变态的我傻我X才能坚持整整半年，这半年，个中艰辛与困难自然高得令人难以想象。

    想要让他加速变强，不用担心金币的问题是首要条件，接着应该是给他那赖以成名的一招鲜创造最有利的发展空间。

    有才哥琢磨了一会，又看看时间，该休息了，今天的任务也顺利完成。

    第二天一早，吃完早餐后，有才哥带上头盔，有进入游戏。

    他直接来到佣兵公会，还没踏进大门，迎面走来两个一脸惋惜的玩家。

    “是啊！那时候才5000金币一个，当时要是买了，现在可就发达了。”

    “算了吧！早知道的话也就轮不到我们买了，没听说有人跑遍了十座主城也就买到七个吗？都要早知道的话，上亿的玩家，七颗玛瑙怎么轮得到我们买？买到的几率比中大奖还难。”

    “也是！这种好……”

    与二人擦肩而过，虽然只是依稀听到两三句话，但踏入佣兵公会的有才哥已然满脸喜色，5000金币一个是啥玩意？前几天买到手现在就发了的东西是啥玩意？

    除了玛瑙没别的。

    径直走进大堂，有才哥来到柜台，朝办事员直接道：“接任务‘收集玛瑙’。”

    “恩！”办事员点头，客气道：“请交保证金5万金币，您也可以选择一年内交清，但保证金交清前您无法再领取其它佣兵任务。”

    保证金为佣金的百分之一，‘收集玛瑙’任务的佣金是500万金币，因此保证金为5万金币。

    无论任务是否完成，佣兵公会都不会退还保证金，金灿灿的五万金币就这么打水漂了，有才哥心中有些不舍，却也没有办法。

    在《刀剑》，能从游戏中赚钱的有，而且能赚到钱的人是其它游戏的十倍以上，但不拿出点真本事是不可能的，因为这比例仍旧低达百分之十，这其中还包括主修辅助职业的玩家和数量庞大的、只为赚钱而玩游戏的工作室。

    有才哥直接拿出5万金币，递给了办事员。

    “请签字！”办事员将填好的任务表格递给有才哥。

    将姓名写上，耳畔响起系统提示接取任务，随后又提示任务物品已经收集完成后，有才哥掏出一个小布袋递往办事员：“交任务。”

    办事员略带惊讶的看了眼有才哥，打开小布袋，里面静静的躺着一堆红白绿等各种颜色玛瑙。

    检验完毕，金币随即打到账上，有才哥看了眼账户，目前自己账户上已经有一千多万金币。

    “继续交保证金，另外接任务‘收集玛瑙’。”

    NPC办事员目瞪口呆，问道：“你还有玛瑙？刚才已经收购你100个了”

    “既然接了任务，有没有跟你无关！”有才哥觉得系统不该问这么低级的问题。

    数金币、填任务，办事员忙活了一阵子后，任务接取成功。

    有才哥紧接着又是一袋玛瑙拿出，账上的数额已然又增加了500万！

    “继续交保证金，另外接任务‘收集玛瑙’！”

    办事员看了看有才哥，这次她保持了沉默。

    就这样，有才哥将身上所有的玛瑙都卖给了NPC，一共351颗，每颗卖5万金币，这一下加上原来的金币，自己账户上已经有两千多万金币了。

    打开好友，有才哥联系上我傻我X。

    “我傻我X，我现在打1000万金币到你账上，全部给我用来收集升天暗金装备，系统更新后，鬼王装备除了可以升级之外，还可以进行合成。”

    “老大……你哪来那么多钱？是不是卖玛瑙赚的？”我傻我X的话有些结巴。他本来不想问，但是一想到现在玛瑙的价格，他就猜到，自己当时是被有才哥摆了一道。

    有才哥沉默片刻，直接转移了话题，“怎么了？”