
    有才哥冷冷一笑，右臂猛然一挥，刀身骤然白光闪耀，随着挥刀而下，白光暴射而出，正中猥琐游侠的后背。

    轰……

    猥琐游侠直直飞出，趴在超级强盗的身旁。

    砰！又是一刀将正欲起身的超级强盗给砍趴下之后，有才哥将鬼王剑扛上肩头，冷冷道：“还要打不？”

    “要杀要剐随便上，******，实力这么强你跑什么？”超级强盗狠狠吐了口唾沫：“真晦气。”

    “当然是想引你们过来。”有才哥打开账户，心念一转，金币哗啦啦掉落而下，在二人炙热贪婪的目光下足足堆成一座小山才停了下来。

    “这是两百万金币，想要吗？”

    超级强盗也不是傻子，他立马明白有才哥开着鬼王装备的属性招摇过市和引自己过来的原因，当即脖子一梗，毫不掩饰心中的贪婪道：“想，说吧！要我们做什么？”

    “很简单，帮我虐一个人，虐得越狠越好。”有才哥蹲下，将满地的金币一个个收入储物空间。

    对于有才哥那颇具引诱的动作，二人心中不舍，互视了一眼后，超级强盗咬牙道：“行，我愿做。”

    “很好，签份合约吧！”有才哥淡然一笑：“我的条件是不许透露你们是受雇前去抢劫的，还有就是有关我的任何消息，包括样貌、遇上我的时间地点、名字等等，只字片语也不可以提到，否则我有权对你们做出任何处罚，包括让你们所有属性清零。”

    两百万金币，超级强盗咬了咬牙：“如果报酬是两百万金币的话，我同意！”

    “成交！”有才哥当即甩了个好友申请给超级强盗：“等我十分钟。”

    “恩！”超级强盗站了起来，有了这两百万金币，收百来个小弟绝对没有问题，眼前这位大财主为了虐人所花的两百万金币巨款，很可能就是自己崛起的第一大助力。

    搞定合约，预付一百万金币，再安排好埋伏地点，有才哥当即捏碎指南珠回到城内，而后传送至冰裕城。

    一直到了晚上，超级强盗终于来了消息。

    “我们遇到一个无论是相貌还是穿着都和您描述非常相似的玩家，您是不是过来确认一下？”在有才哥这位舍得花两百万金币巨款来虐人的大金主面前，超级强盗的音量小了许多，话也斯文了许多。

    我傻我X是内定的超级队员之一，这事关系重大，有才哥当即决定道：“行，我这就过去。”

    “那我是暂时跟着他还是先把他拦下来？”超级强盗询问道。

    “先跟着他吧！”有才哥不想伤及无辜。

    “恩，明白。”

    “保持联系！”

    埋伏地址是自己定的，有才哥自然清楚坐标，拿出指南珠输入离埋伏地址略远一点的坐标。捏碎后，周围的场景已经由仓库变为一个昏暗的小树林。

    站在小树林中，透过树与树之间的空隙，外面的主道清晰可见。

    左右扫了几眼，不远处，一个身着商人长袍的玩家进入有才哥的视线当中，再仔细瞧了一眼，是我傻我X确认无疑。

    “超级强盗，目标就是他。给我开着语音聊天狠狠的虐，记住千万别露馅。”有才哥提醒道。

    “您放心，说过这句之后我保证永远也不会跟您再说任何一句话。”超级强盗豪言道。

    “恩，任务完成之后，剩下的一百万金币我会打到你的账上，去吧！”有才哥吩咐道。

    话音刚落，两道身影从道旁的碎石堆中窜了出来，猥琐游侠连续施放螳螂刺，眨眼间便超出我傻我X，匕首一晃，把他给拦了下来。

    依稀间，有才哥听到猥琐游侠瓮声瓮气道：“小子，把身上值钱的东西交出来，否则……被免费送回主城可就你不情我不愿了。”

    “没错，要是你没转职的还算好点，最多也就被爆出一两件装备。一旦转职成为商人之后，一旦挂到60级之下，可是要重新接转职任务的！”

    虽然台词有所变化，但超级强盗依旧和抢劫有才哥一样与猥琐游侠一唱一和起来：“要是你已经转职，这亏可就吃大了。”

    “该死，我身上什么值钱的东西也没有。”我傻我X涨红着脸道。

    “是吗？你是商人，怎么会没钱！”

    两人不依不饶，我傻我X更是着急，有才哥送他的1000万金币，此刻就在他身上，如果今天自己真的被抢，可真对不起老大啊！

    “你这种人啊！不给你点颜色是不会服软的，既然如此，那就别怪老子下狠手了！”超级强盗右臂一挥，猥琐游侠一个瞬移窜至我傻我X的身前。

    身子一矮，匕首一挥，一串血雾从我傻我X的右腿上喷洒而出。

    噗！我傻我X当即一屁股做倒在地。

    “说，到底拿不拿？”超级强盗上前几步，把我傻我X踢倒后，一脚狠狠踏在他的脑袋上。

    “我、我说了没有就没有。”我傻我X愤怒难当，却也无计可施，千辛万苦花了五十万金币制造谣言和气氛才让吝啬鬼老屠户买下仙杖，若就这么掉级重新再来，实在是亏太大了。恨只恨自己满以为主道不可能遇上抢劫，更不该为此节省一个金币的指南珠。

    “没有？”超级强盗冷笑一声，手中的大剑狠狠朝着我傻我X的手臂扎去。

    我傻我X的惨叫声传入耳中，有才哥不由心中不忍，可这次找人来虐待我傻我X，虽然主要目的是为了超级小队多一个队员，但真正受益最大的还是我傻我X本人。

    哥们，你就忍着点吧！前世你毁在魅惑组织的手中，大不了我以后帮你打发掉魅惑组织的美女作为今天阴你的补偿。何况老子为了演的逼真，让你拥有足够的动力练武，可是投入了1000万的金币！

    “我给，我给……”我傻我X显然也知道好汉不吃眼前亏的道理，在超级强盗即将扎下第二刀时，他服软了。

    两个金币、五个金币和十几个金币滴溜溜滑落在地，接着就是我傻我X的求饶声：“这是我新手村赚到的金币，现在已经全部给你们了，放过我吧！”