
    “就这么点金币？打发要饭的呢？……别以为拿些金币和金币出来就会让老子真以为你账上已经空了。”超级强盗的目的是为人不是为财，自然不会因此就放过我傻我X，手臂一挥，银光在我傻我X的手臂再度划过。

    惨叫一声，我傻我X哀嚎道：“我、我真的就只有这些，就算你、你们杀了我也只有这些。”

    “是吗？别说你骗不了我家老大，就是我也不信。”猥琐游侠蹲下身子，匕首狠狠朝着我傻我X的大腿刺了下去。

    “啊……痛，痛死了，没有，我账上真的一个金币也没有了。”我傻我X疯狂扭动着身体，可无任他怎么努力，脑袋上方的大脚依旧牢牢固定在上方。

    不需要任何技能，一只脚就能把对方搞定，这就是武士与商人的差距。

    “还不老实！”猥琐游侠又是一匕首刺出，末了后朝着后面划拉了一下。

    “混蛋，你、你们这两个混蛋，我到底给你们多少钱你们才能放过我？”

    腿部传来的撕心裂肺的痛楚令我傻我X已经没有了力气挣扎，随着血量的减少，他脸色已然由红润变为泛白。

    此刻，我傻我X可算欲哭无泪，凭着商人职业的优势，在新手村辛辛苦苦找机会和漏子，比起其它职业的玩家他确实赚了很多，可除去卖玛瑙的金币，他也确确实实没有多少钱了！。

    50万金币啊！这已经算一笔不小的数额了，这两个混蛋居然还不满足。

    被虐是凄惨的，虐人是兴奋的，超级强盗与猥琐游侠的大剑和匕首在我傻我X的身上制造着一条又一条的伤痕，无力反抗的我傻我X除了哀嚎之外，再无其它办法。

    眼看血量就要见底，我傻我X心哀之余又有些庆幸，虽然转职任务白做了，但同样也可以不用再受苦头了。

    “小子，怎么把眼睛给闭上了？是准备等死吗？”超级强盗冷冷一笑，大金主还没发话任务完成，想死可没那么容易。

    一脚将我傻我X踢成正面朝上，超级强盗桀桀大笑，他的手中，赫然多出一品血药。

    “撬开他的嘴巴！”在我傻我X恐惧的目光中，超级强盗朝着猥琐游侠努了努嘴。

    “没问题！”猥琐游侠一把抓住我傻我X的下颚，膝盖狠狠朝着他的小腹顶了过去。

    “额……”我傻我X的嘴巴猛然张开，随即，一瓶血药被灌了进去。

    血药下肚，血量恢复的阶段，我傻我X的力量和状态也在稳步提升，他吼叫道：“该死的混蛋，我已经给了你们50万金币，你们到底还想怎么样？”

    “想怎么样？当然是想你把身上的金币全部给交出来。”超级强盗一巴掌扇得我傻我X晕头转向之后，冷笑道：“除非你自杀，否则……不把全部金币交出来，你今天别想离开这里。”

    “没错，对于不配合的人，我们有很多招待他的方法。”猥琐游侠嘿嘿道：“刚才只是开胃菜，大菜一会儿就给你上。你放心，我们有的是时间，既然今天认准了你，那么，在没伺候到你满意之前我们是绝对不会离开的。”

    “你们该死，都该死……”我傻我X又开始拼命挣扎起来。

    猥琐游侠手腕一翻，白光朝着我傻我X的腿根刺去，而后，轻轻旋转起来。

    好不容易恢复少许精神的我傻我X再度嚎叫起来，并随着匕首的转动，声音逐渐沙哑。

    “我给，我给。”我傻我X再次崩溃了。

    “老子就知道你还有。”超级强盗的大脚在我傻我X的脑袋上重重扭了几下：“快点拿出来，告诉你，这次要是还敢藏私，别怪老子对你用更狠的。”

    “我知道，可你们要保证一定会放了我。”我傻我X喊道。

    “没问题，只要你老老实实把所有金币交出来，老子保证放了你。”超级强盗伸出手掌在我傻我X的脸上轻轻拍了几下，信誓旦旦道：“老子要是食言，让老子不得好死。”

    “好，我全部拿给你们。”我傻我X咬了咬牙，再度从账户中拿出50万金币。

    金晃晃的金币就在眼前，超级强盗和猥琐游侠都是眼前一亮，前后加起来可是有一百万了，那位大金主在签合约时没有提半点有关抢劫到的金币归谁所有，也就是说，现在抢到的金币都是给自己抢的。没想到啊！刚接了笔两百万金币的超级大买卖，这会儿又抢到个大财主，发家致富的好运似乎来了。

    等到超级强盗将金币捡起，我傻我X生怕二人变卦，赶忙询问道：“我现在已经把所有金币都交给你们了，你们该信守承诺放了我吧？”

    “放了你？”超级强盗大笑道：“如果你真的把所有金币都交给我了，我放了你没问题，可你全部交出来了吗？”

    “没有，肯定没有。”猥琐游侠插话道：“再敲一敲，说不定又出来几个金币。”

    “你们这群不守信用的王八蛋，不得好死的王……”

    我傻我X的咒骂还没结束，大腿再中一刀，痛得他拼命叫唤。

    “老大，这小子越骂越凶，我觉得直接上第二套比较好……”猥琐游侠建议道。

    “也行！”超级强盗点了点头，松开踩在我傻我X脑袋上的大脚。

    上前几步，弯腰一把将我傻我X的身体翻转为脸部朝下后，超级强盗拽住我傻我X的双腿，大声吆喝了一句：“横扫千军！”

    说罢！手臂猛然挥动，我傻我X的脑袋开始在地上摩擦起来，－1字样不断飘出，断断续续的哀嚎声简直闻者落泪。

    也就扫了几分钟，等到我傻我X的血量所剩无几，超级强盗停止了挥动的手臂。

    翻开我傻我X的身体，脸部已经是惨不忍睹，呼吸更是弱不可闻。二人合作，将一瓶血药灌下后，呼吸这才逐渐平缓。

    我傻我X的嘴巴刚能开口说话便怒吼起来：“我记住你们的样子了，我发誓，今天的事我一定会千百倍的还给你们。”

    “好小子，还敢嘴硬！”超级强盗又是一轮横扫千军。

    “告、告诉我名字，我会亲手找回来的。”我傻我X那张模糊的脸上，一双嗜血的瞳孔忽隐忽现。

    “你不配！”超级强盗朝着我傻我X的脸上狠狠吐了口唾沫：“老子是吓大的，别跟老子来这套发誓报仇的把戏。”