
    “有才哥！”天野果然是一边咬牙一边说话：“希望你能把尤里卡长袍还给我！”

    “没问题，开个价吧！”有才哥心中顿时有了决定，卖吧！卖完了瞅机会试试能不能再爆出来。

    “这件尤里卡长袍本来就是我的。”天野冷冷道。

    有才哥也不反驳，恩了一句，点头道：“我明白，明天十点森罗地穴不见不散。”

    天野愣住了：“你真的愿意还给我？”

    有才哥冷笑道：“当然愿意，谁叫我不但傻而且还是第一次玩游戏。你放心，这都是我反追杀赚到的。”

    恨意暴涨，天野却反而冷静下来：“说吧！你想要多少金币？”

    有才哥懒洋洋道：“一千万金币不多吧？”

    “不多，什么时候交易？”天野冷声道。

    答应得这么爽快，没有阴谋谁相信啊！有才哥沉吟片刻，毅然道：“明天下午2点，应纳雪原见。”

    “我以为你会挂在拍卖行，然后等我来买。”天野淡淡道：“希望你明天不会改变主意，或是索性失约。”

    有才哥大笑道：“你在拍卖行的门外一样可以埋伏人杀我！只不过是这些杀我的人需要出城躲一个月罢了，我何必让拍卖行多赚去百分之一的手续费呢？”輸入網址：Нёǐуапｇｅ.сОМ觀看醉心张節

    “看来，你知道我想干什么？而你又有十足的把握在交易之后逃脱。”

    “到时候看情况吧！你要是找太多高手过来，说不定我就不战而退了。”

    有才哥笑呵呵的将语音聊天关闭，杀个人杀出一千万金币，今天的运气好得真没话说。

    希望明天也能一样！

    推后一天交易等于多给天野一天的准备时间，可这也没办法，自己得花一天的时间先找好能够顺利逃命的地形才行。

    若不推后这一天，天野同样能布置好杀手，在复活点安排好埋伏，而自己只能等着挨宰。

    进入应纳雪原，明亮的光线陡然黯淡了许多。视线所及，鳞次栉比的参天大树郁郁苍苍，粗壮的枝桠随意伸展。冷不丁看过去，有的像展翅高飞的大鸟，有的像腾空而起的巨龙，千姿百态。

    沿着蜿蜒的羊肠小道，踩着盘旋枯干的树根，在应纳雪原逛了三四个小时，到达54级毒蜂区时，有才哥停了下来。

    想要在交易完成后顺利逃亡，甚至再捞一笔，首先得保证自己的安全。这毒蜂区巨树比比皆是，枝桠间盘根错节，只要熟悉地形，用来躲避围攻是上上之选。

    再加上毒蜂攻低防低喜欢群殴，只要买份解毒剂，一刀砍下去少说也能砍到七八只，以嗜血的吸血能力，战斗中保持血量绝对没有问题。而敌人却不同，尤其是被自己盯上的敌人，一面是防无可防的毒蜂，一面是自己的疯狂攻击，绝对是盯一个杀一个。

    打定主意，首先该做的应该是买几份解毒剂。

    之前在冰裕城杀过一次天野，现在肯定已经被主城守卫给通缉，被守卫通缉的人，玩家不但杀死无罪，而且还有高额奖励可拿。被人或怪物攻击是无法使用回城卷或是指南珠的，若是被玩家缠住，等到守卫出现可就必死无疑。有才哥不想冒险，打开好友菜单，联系我傻我X。

    让我傻我X去主城买十份解毒剂后，有才哥随口问了他一句采集术的进度，答案颇有惊喜感。

    二十来天的时间，我傻我X的采集术竟已经达到三级。

    自己在现实中连吃饭睡觉加起来一天才浪费三四个小时，我傻我X就算是铁人也节省不了多少，差距无疑是因为他够拼命。

    差距小点的话，有才哥还能接受，毕竟像我傻我X那样为了一句话能苦练游戏时间一段时间的人整个《刀剑》也就他一个，可这差距已经达到自己练三天等于他练两天的程度……有才哥心中暗暗下定决心，以后做事得更专注和拼命才行，别搞得到时候连我傻我X这个小弟都打不赢才好。

    解毒剂很快便送到，把我傻我X打发走，有才哥拿出鬼王剑开启狂化，脚尖往前面一块巴掌大小的石块轻轻一挑，左手随即将飞起的石块抄在手中。

    手臂轻扬，石块带着一道优美的抛物线飞向树杈之间的毒蜂窝。

    砰！

    毒蜂窝轻轻颤动了几下后回归平静，片刻，成百上千只毒蜂从细小的孔洞中飞了出来，朝着有才哥这个胆敢挑衅它们的敌人振翅狂飞。

    蓝汪汪的尾针油油闪亮，有才哥将一瓶解毒剂塞入嘴中之后，鬼王剑高高举起，随即猛然劈出。

    哗……

    剑刃斩所激发出来的白色刀气犹如一把强劲的利斧劈出，所过之处，空白一片。

    －158、－32、－11……数十个大小不同的伤害值飘出，有才哥粗略一算，这一刀劈出，自己少说也能加到一两百点的血量。

    一两百点的血量或许无法弥补成百上千只毒蜂一次冲锋所造成的伤害，可若要是加上三四个或是五六个挡箭牌的话，这可就不同了。

    可行性已经测试完成，毒蜂群带着令人头皮发麻的声势席卷而来时，有才哥扭头闪人。

    等到毒蜂们飞回蜂窝，有才哥这才重回原地，一边打发零散的毒蜂，一边四周逛悠，直到完全记清各个毒蜂窝的位置与找到几个可供防御的地方，这才离开毒蜂区。

    准备工作已经完成，还有大半天的时间当然是用来练级。毒蜂虽然攻击不高，一刀也能劈飞许多，但一次出动的数量实在太多，想补刀把赶回蜂窝修养的伤蜂干掉难上加难，除非是组队练级或是能一招秒杀毒蜂，否则只是浪费时间。

    独自练级的话，速度慢的怪物是首选，丛林巨蟒符合这个要求，更难可贵的是它还有个很致命的弱点——七寸。

    鬼王剑拿出，有才哥小心翼翼踏入丛林巨蟒区。

    簌簌……

    一阵细微的树叶摩擦声响起，有才哥蓦然转身，不远处，一只花色斑纹的丛林巨蟒正摇曳着粗壮堪比水桶的腰肢潜伏而来。

    有才哥拎刀在手，巍然不动。

    咻……

    五米外，丛林巨蟒高高弹起，吐着猩红的信子朝着他扑了过来。