
    我傻我X想了想，略显失望道：“就算采集术可以用在怪物或玩家的身上，在无法破防的情况下根本就无法成功采集中目标，对怪物或玩家，最多造成强制性的一点伤害值。”

    “所以我才问你的决心能持续多久！”有才哥毫不在意道：“一次只能造成一点伤害，千次万次呢？采集术没有冷却时间，这也就就是说，你一秒钟能默念十次采集术的话，你就能对敌人造成十点伤害值。”

    我傻我X还是摇头：“商人的各项属性都低得恐怖，就算我能靠近敌人施放采集术，恐怕用不了几秒我就会遭到攻击。”

    “这个需要你自己想办法解决，还是那句话，这得看你的决心能持续多久。我相信，只要你愿意去找，迟早有一天能想到如何躲避攻击的方法。”尽管知道二转商人的技能中有个每次施放需要扣除五十个金币的百里瞬移能解决这个问题，但有才哥并未点明。

    “我明白，老大放心，我一定会找到解决方法的。”我傻我X坚定不移道。

    “很好！既然你敢赌上时间，那我也陪你赌一把！”有才哥毅然道：“用我给你的所有的钱找些高手带你去练采集术，记住，怪物等级越高越好，因为想靠采集术杀怪需要的不仅仅是施放速度，还需要精准无比的判断，这些东西只有在高等级怪物身上练习才能达到最好的效果。金币用完了的话我会再增加，至于找解决如何躲避攻击的方法慢慢来，先把采集术练出点成绩再说。”

    “老大，我怎么能用……”

    有才哥挥手打断道：“我也不是白给你金币，这之前你必须和我签一份合约，若你真练出成绩，我有事找你帮忙的话你不得拒绝。当然，合约上可以注明你为此产生的损失我将双倍补偿，补偿的金额由系统根据你的实力来判定。”

    “老大，谢谢你！”咬牙沉默了片刻，我傻我X一字一顿道：“我想更改合约。”

    “更改合约？”

    我傻我X点头道：“恩！合约的内容改成完全效忠老大。”

    “你确定？”有才哥大喜，效忠合约可是拥有包括降级在内的绝对处罚权力，真要有我傻我X的效忠合约，替他打发魅惑组织的地级美女可就轻松简单得多了。

    我傻我X毫不犹豫道：“我确定！”

    有才哥不由暗暗松了口气，只要再舍得下本钱培养，超级小队的第二名成员算是定下来了。

    签完合约，把我傻我X送走。完了一桩心事的有才哥心情大好，掏出两件30级暗金装备，鬼王装备合成术开启。

    叮：恭喜您合成成功。

    有才哥无语，人倒霉喝凉水都会塞牙，人若是走运，百分之二的成功几率也能一次命中。

    好的开始是成功的一半，摒弃脑中的杂念，有才哥开始专注于练习鬼王装备合成术。

    时间在无尽的系统提示中流逝，有才哥的眼中渐渐只有装备，一切的私心杂念全部都被他抛在脑后，直到一个不同的系统提示响起。

    您的好友崔冬梅希望与您语音聊天，请选择是否接通。

    有才哥将语音聊天开启。

    “喂，我说你怎么总喜欢半天才接我的语音聊天？”崔冬梅似娇似嗔的声音传了过来。

    “找我有什么事吗？”有才哥询问道。

    崔冬梅一副很看重你的口气道：“我的朋友建了个世家，现在是急缺高手的起步阶段，感觉你这人实力还行，最起码在新手的时候实力还行，打算介绍你进去做个堂主。做得好的话，说不定还能混个副会长。”

    有才哥无语，还以为是什么好买卖上门，结果居然是这种事。

    崔冬梅没好气道：“干嘛不说话？放心吧！我们天风公会的目标是成为冰裕城第一大公会，对于手下的成员是绝对不会吝啬小气的。”

    有才哥意兴阑珊道：“抱歉，我对于加入公会没有半点兴趣。”

    “是不是想先谈条件？”崔冬梅气嘟嘟道：“财迷心窍的家伙，说吧！想要什么样的条件？”

    “不管是什么样的条件我也不会加入任何公会。”有才哥徐徐道：“有零散的事情，比如说带级、过任务、杀人放火之类的零散活欢迎来找我，只要价钱合适，保证让你满意。”

    “不是吧？这么久没联系过了，你居然一点商量的余地都不给我？”

    崔冬梅的声音略带委屈，有才哥本想说几句好话，却怎么也想不出该说些什么，只能无奈道：“我还有事，有空再聊怎么样？”

    “那你忙吧！”

    将语音聊天关闭，崔冬梅气得几乎跳脚，这个见异思迁的家伙，之前感觉这家伙还对自己有情，才多久怎么就变得这么冷淡了？

    更可气的是，花了近千万信用点买驻地招人手，好不容易弄出个公会，本以为只要许以厚利肯定能把这家伙给套进公会，没想到却被毫无余地的给拒绝了。

    钱花了，利用公会来拉近彼此关系与距离的计划也破灭了。崔冬梅气过之后也只能接受现实，怪只怪自己的目标性格难测，想要完成任务只能再想别的办法了。

    崔冬梅对有才哥来说不过是个小插曲而已，而今账上还有一千多万金币，就算这次没接到生意，想想其实也没什么。他浑然不知自己破坏了崔冬梅的又一计划，有才哥更不会想到，崔冬梅真是魅惑组织的人……

    日子就这么一天天过去，随着完成转职任务的玩家比例不断攀升，城外练级的景象已经只能用热火朝天来形容，终于，在玩家普遍将主线任务做到60级时，有才哥的鬼王装备合成术随着系统提示音响起之后升至了三级。

    三级鬼王装备合成术已经符合神合术的学习条件，瞅着满地的废弃金属球，有才哥狠狠吐了口闷气，憋了半个多月没出过仓库，终于可以出去透透气了。

    有才哥来到人潮汹涌的佣兵公会。

    找了个稍短的队伍排队，一路慢慢挺进，眼看前面只剩下五个，身后一阵乱哄哄的声音传来。

    “让开让开，不想死的都给老子让开……”