
    比速度，有才哥明显要快上数筹，只是左肩微沉、右脚蹬地，丛林巨蟒便被轻松躲开。

    尚未站稳，鬼王剑冷光骤闪，砰的一声，丛林巨蟒的心脏部位便挨上了一刀，一个比攻击力还高的伤害值缓缓飘了出来。

    背中一刀，丛林巨蟒抽搐了一下，尾巴横扫而出，直奔身后的有才哥。

    有才哥早有准备，高高跃起，鬼王剑在半空举过头顶，旋即在落地时又是一刀狠狠劈下，位置如出一辙。

    躲闪、出刀！也就两三分钟的时间，高出自己两个等级的丛林巨蟒便呜呼哀哉……

    一直杀到浑然忘了时间，系统提示响起：玩家天野希望与您语音聊天，请选择是否接通。

    指南珠回到毒蜂区的中央，将没事赶来凑热闹的几只毒蜂给打发掉，再塞了几块石头到储物空间，喝下一瓶解毒剂，有才哥这才施施然接通语音聊天。

    “有才哥，交易时间已经到了！”天野冷冰冰道：“我不喜欢等待，可你让我等了十几分钟。”

    将毒蜂区的坐标报出，有才哥毫不在意道：“给你一分钟时间，要不然……你会等更久。”

    给了两声哼哼，天野直接将语音聊天给关闭。

    半分钟不到，三米外，两个在佣兵公会曾经见过的大汉闪了出来。等到这两个大汉严阵以待，确定周围没有任何危险之后，天野闪了出来。нéiУāпGê最新章节已更新

    学乖了吗？居然还知道派人先过来戒备！有才哥淡然一笑，打着哈哈道：“天大老板，怎么才带两个人过来啊？”

    “是两个还是二十个，待会儿你就知道了！”瞅着有才哥那双引狂化状态而变得赤红的双眼，天野没来由心中一寒，当即失去废话下去的**。此刻，他只想看到有才哥被干掉，然后等复活点埋伏的高手逼得他无法离开或一次一次的轮回新手村。

    接到系统的交易提示，有才哥也没多说，将尤里卡长袍放入交易栏当中，等到确认对方已经放入一千万金币后，选择确认。

    空气在有才哥确认交易后的一刹那变了，两个大汉手腕一转，两把大剑出现在他们的手中，几乎是下一秒，两道寒光便急劈而出。

    天野拿出指南珠，轻捏了一下，脸色骤然一变，系统竟提示身处怪物区无法使用。

    另一边，有才哥没有硬抗二人的攻击，他明白，这二人只是为了拖住自己，不出十秒，周围肯定站满高手。

    果然，有才哥高高跃过二人攻击的刹那，地面人影频闪，眨眼间便多出二三十人。

    天野很快便从无法离开的惊诧中清晰，将身上的装备全都脱下并塞入储物空间，只穿着条短裤的他快速倒退了几步，白嫩嫩的胳膊伸出，食指狠狠戳向从半空中落地的有才哥：“杀了他！”

    仅从反应来看的话，这二三十人显然都是高手，在天野话声未落时，游侠系的玩家便找准目标冲了过去，其它职业的玩家紧随其后。

    一旦被缠上，事情可就大了。没等那几个游侠近身，有才哥双腿一蹬，朝后飞掠的同时随手一甩，一块石头正中不远处大树上的毒蜂窝。

    嗡嗡……

    毒蜂乱舞，乌压压朝着进入它们攻击区域的玩家扑了过来。

    “该死！不惜一切代价全力击杀他。”天野怒吼了一句，朝着毒蜂区的外围撒腿就跑。

    有才哥还留在毒蜂区，为的就是天野，虽说失去了先机让他已经把身上的装备全部扒光，但杀一次也是不错的。

    鬼王剑举起，锁定一击。

    天野奔跑的动作瞬间定格，等他扭头查看缘由时，有才哥已经挥刀劈下。

    疾风呼啸，刃风犹如一道白色的闪电，在昏暗的林中横扫一切枯枝烂叶，朝着天野疾驰而去。

    眼看就要击中目标，一个冷着脸的游侠突兀出现，砰的一声……游侠直飞出去，硬是替天野挡住了这一击。

    一击必杀的计划失败，出招停顿的时间也令敌人逼近，有才哥却毫无紧张，手臂抡起，一刀将近身的几个高手骇退之后，朝着毒蜂群冲了过去。

    连斩数刀，将毒蜂的注意力全部吸引过来后，有才哥且战且退，带着上千只毒蜂朝着人群冲去。

    毒蜂数量恐怖，实力再强也不可能防得水不漏，有才哥事先喝了解毒剂，被扎一针不过是有点疼，其他人可就不一样了，毒蜂群席卷而过时，呼喊声顿时此起彼伏。

    “解毒剂，谁带了解毒剂？”

    “我也要，给我一瓶。”

    叫嚷声不断，二三十人中，只有一个飞羽一边挥舞着弓箭驱赶毒蜂，一边不是很肯定的回了一句：“我上次杀毒蛇的时候好像留了三瓶……”

    有才哥冷冷一笑，才三瓶而已，先干掉天野再说。

    找准天野逃跑的方向，有才哥带着百来只毒蜂追了出去。

    跑了五六分钟依旧无法回城，天野不由暗骂有才哥狡诈，竟把交易地址给选成了怪物区的中央。回头本想看一看有没有零散的毒蜂追来，乍见有才哥就在十米开外，当即骇得他魂飞魄散。

    “想跑吗？别白费劲了，你一个商人跑不掉的！”有才哥一个冲刺，瞬间将距离拉近至五米，锁定一击施放，天野顿时无法动弹。

    身后已然也有游侠忍着蜂毒的折磨蹿出蜂群，可等他赶上近前时，有才哥已经举刀劈下。

    “再见、不送！”

    看着不断放大的剑刃，天野的脸上没有任何愤怒与惊恐，临死关头他想通了――又挂了一次，老板应该愿意亲自为我出头了吧？

    轰！天野带着阴沉沉的笑容被系统免费送回了冰裕城。

    嗤……

    有才哥的身后白光一闪，游侠手中的匕首正中心窝。

    血量急速降低，有才哥忍着后心的疼痛，大剑连连劈出，目标不是游侠，而上他周围的毒蜂。

    游侠心中疑惑，却也不敢浪费机会，一边躲避毒蜂一边倒了瓶血药到嘴中之后，手腕翻转，脚步连闪，再度不顾毒蜂的攻击狂刺有才哥的各大要害。

    砍了几刀毒蜂，血量已经恢复大半，有才哥哪还会放过游侠，一个冲刺将双方的距离瞬间拉开几米之后，没等游侠反应过来，锁定一击施放。

    游侠移动困难，只得全力抵挡。

    轰……