
    两个身穿铠甲手持大剑的彪形大汉从大门外走了进来，他们护在身后的玩家令有才哥瞳孔一亮。

    四十来岁，留着一缕小胡子，乍看起来温文儒雅，可若仔细观察就会发现此人眼中时不时闪出一道令人心寒的冷光。

    “好小子，佣兵公会也敢这么嚣张？”

    “就是，想接任务到后面排队，别以为嗓门大就了不起。”

    ……

    两个彪形大汉的张狂很快就引起了玩家们的讨伐，唾骂声顿时此起彼伏。

    冷冷一笑，两个彪形大汉将身上的装备全部选择公开，霎时金光四耀，逐渐递增的唾骂声仿佛被拦腰斩断，骤然销声匿迹。

    “全套鬼王装备，而且还只是一个手下的护卫，这年头的牛人果然很多。”有才哥不由咂舌，小胡子身后的老板来头不小啊！最起码，凌云天下这位大型公会的老大也没牛到给手下配备全套鬼王装备的程度，更别说给手下的护卫配备了。

    全套鬼王装备可比咒骂或恐吓的威慑力要强悍得多，所过之处遇者无不让道靠边。唯恐被小胡子认出，在三人过来的时候有才哥赶忙侧身躲开。

    再回头，三人已经到达柜台，等到两个彪形大汉粗暴的将一个正在接任务的玩家推开，小胡子上前几步，敲了敲柜台淡漠道：“改任务奖励！”摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐

    “请问您要改什么任务？”

    “追杀有才哥！”

    办事员拿出一个账本翻了翻，抬头道：“请报出您的名字。”

    “天野！”。

    “核对正确，您需要将任务奖励更改为多少？”

    “五百万金币！”

    办事员点头道：“更改成功，若有人完成任务，我们将自动从您的账上扣除任务奖励。”

    叫做天野的小胡子当即转身离开，两个彪形大汉赶忙跟上。

    被人悬赏追杀，换谁都想把场子找回来，有才哥也不例外，在三人还没走出大厅的时候他便跟了过去。

    非城战期间，在城内杀人会被守卫通缉，一旦抓到将会面临一个月的牢狱之灾。当然，若是能一个月内不进城或是躲过守卫的通缉，城内杀人的罪名也就自动取消。

    想在两个全套鬼王装备的狂武士眼皮底下干掉他们保护的人，难度显然不小。

    劣势很多，比如这两个狂武士等级高，人家是二打一，天野可以用指南珠或是回城卷瞬间离开……优势也不是没有，最重要的一个就是出其不意。

    只有一击必杀才算把出其不意这个优势发挥出来，打定主意，有才哥悄悄跟着三人出了佣兵公会。

    公会大门外，天野停止了前进的脚步，略微沉吟后，对两个护卫道：“去拍卖行转转！”

    有才哥快速拿出指南珠，将记忆中拍卖行的坐标输入其中，而后捏碎。

    眼前景物一闪，拍卖行的大门就在眼前。

    二话不说，拿出鬼王剑，一级爆发开启，有才哥的目光在周围快速扫动。

    蓦地，一个人影在三米外闪现，天蓝色的长袍，瘦不拉几的身材，除了天野没有别人。

    有才哥手臂扬起，大剑举过头顶，破军！

    咻的一声，带着一道残影，有才哥出现在天野的身后。

    似乎感觉到了什么，天野扭头看了过来，出现在视线当中的是一张嗜血的笑脸。

    “是、是你？”

    有才哥手臂一拉，大剑在天野的脖子上悄然划过，没等他痛呼，连击释放。

    砰砰！

    本就被抹了一刀，天野无防御无血量加成的生命值哪能承受有才哥的攻击，连击正中脑袋，只是第一刀便让气绝身亡，第二刀完全属于浪费。

    轰……

    有才哥惊喜的发现，在天野不甘倒地的刹那，他身上的长袍竟爆了出来。

    商人的装备极为稀少，比起其它职业同等级同品级的装备可要值钱得多，天野带的两个护卫都是全套黄金，自己身上穿的肯定也不会低于黄金级别。

    “前世有不少高手特意增加罪恶值果然不是没有道理，被爆装备的几率高，爆别人装备的几率同样也高。”

    有才哥咧嘴一笑，抄起长袍塞入储物空间。

    人影闪动，两个彪形大汉闪了出来，左顾右盼没有发现天野，正纳闷，其中一个收到天野的语音聊天。等他搞明白前因后果，再找凶手时，有才哥已经捏碎了指南珠。

    冰裕城复活点，关闭语音聊天后，天野怒火中烧的脸色渐渐褪去，取而代之的是森冷的杀机与怨恨。

    “两次，有才哥，你已经杀了我两次！百倍、千倍，我一定会让你偿还的！”

    光着膀子，天野在复活点仰天长嚎，有才哥则已重回佣兵公会找办事员将公布坐标给取消。

    指南珠送到了应纳雪原，有才哥拿出天野爆出的长袍，调出属性。

    尤里卡长袍：技能熟练度+9%，技能释放速度+8%，技能成功率+8%。

    有才哥目瞪口呆，这居然是件暗金装备！而且是属性极品的暗金装备！

    商人与其它职业在经商方面相比，最大的优势就在于他们拥有各种免费或者便利的技能，比如传送免费、在系统商店购买物品有折扣等等，到了后期甚至还能出现瞬间传送至《刀剑》任意地点和减税的技能。

    这件尤里卡长袍，牛就牛在技能熟练度和技能成功率拥有加成，也就是说，拥有这件尤里卡长袍的商人无论是在成功率方面还是在技能升级方面都有其它商人无可比拟的领先优势。

    当然，技能释放速度+8%也并非一无是处，尤其是在有才哥眼中，其价值甚至还要大过另外两大属性，因为他有个小弟叫我傻我X。

    我傻我X能在未来成为十大高手之一，靠的是商人二十级后可以学到的百里瞬移技能和辅助技能采集术的组合，无论是百里瞬移还是采集术，释放速度是这套组合能产生威力的最大原因。

    有了这件尤里卡长袍，我傻我X将百里瞬移和采集术苦练到产生威力的时间最少能缩短一年以上。

    留不留？有才哥有些苦恼，若是送给我傻我X的话仔细想想又有些吃亏。毕竟，在得到神合术之后只要舍得花钱买装备来合成，暗金装备那是想要多少有多少。这件尤里卡长袍也就用到学会神合术之前，时间怎么算也不会超过五个月。

    现在拿出来卖的话，那可是能值500万金币。

    正犹豫是找我傻我X还是去拍卖行挂上长袍，系统提示响起：玩家天野希望与您语音聊天，请选择是否接通。

    有才哥心中一动，这家伙现在应该恨不得生吃了自己才对，主动找上门应该是为了尤里卡长袍的事情。

    “接通！”