
    “哥们，做人不能太硬气了，你要是还不把账户上的金币给通通抖出来的话，别怪我们用第三套了。”猥琐游侠阴森森道。

    “好，很好，要金币是吧？等着，等着我找你们送金币！”

    我傻我X疯狂大笑，那笑声凄厉无比，别说超级强盗和猥琐游侠，就是远远看着的有才哥也心里发毛。

    “该死，居然还敢威胁老子！”

    超级强盗强自镇定，就要再来一趟横扫千军，轰的一声，肉屑喷溅，我傻我X带着满肚子的怨恨自爆了。

    原地又爆出了大概100万金币。

    “很好，任务完成得不错，半分钟后金币送上。记住了，不管你们两个是谁把消息泄露出去，你们都将受到最严厉的惩罚！别以为只是游戏，现实也是一样。”有才哥不冷不热的丢下一句话后将语音聊天关闭。

    将一百万金币转到超级强盗的账上，相互再无瓜葛。

    相信用不了考虑多久，我傻我X的倔脾气就会真正起来，令他弃商从武已经实现，接下来该是给他走走捷径，让他明白如何创造出前世他赖以成名的一招鲜了。

    当然，这得我傻我X主动联系自己才行，要不然引起怀疑可就得不偿失了，毕竟这小子现在还无法明白弃商从武会为他的未来产生如何惊天动地的变化。

    回到冰裕城，在交易市场转了一圈的30级暗金装备之后，有才哥回到仓库继续埋头苦练鬼王装备合成术。

    叮：您的好友我傻我X希望与您语音聊天，请选择是否接通。

    果然，有才哥的猜测是正确的，唯一令他没有想到的是，我傻我X居然只用了一个小时左右的时间便从奇耻大辱中恢复，而且还想通了今后要走的路。

    接通语音聊天，耳畔顿时传来我傻我X斯斯艾艾的声音：“老大，对不起。”

    “对不起？”有才哥故作不解道：“什么对不起？给你的金币亏了？”

    “不、不是……”我傻我X重重喘了几口气，开口道：“老大，我想解除合约，对于给您造成的损失，我愿意用二百万金币作为赔偿。”

    “是我亏待你了吗？”有才哥冷冷道：“还是你找到一个比我更好更有钱的老大？”

    “不，不是的。老大，您对我很好，我本来也一直想为您做事的。”我傻我X激动道：“可是，可是我……”

    “可是你什么？”有才哥追问道。

    我傻我X的语气软了下来，仿佛一只泄了气的皮球一般：“可是我现在想寻找商人也可以独自练级杀人的方法。”

    “哦？这理由可有些特别，真难为你想得到。”有才哥大笑道：“商人独自练级杀人？傻X，看不出来啊！你的想象力居然可以丰富到这种程度。”

    “老大，我、我……”我傻我X无力反驳，商人独自练级和杀人，这想法说出去确实有些像天方夜谭。

    “行了，告诉我实情，我有才哥不缺你那二百万金币。如果你是想另谋高就，我立马放人。”有才哥冷冷道。

    “老大……”我傻我X犹豫了片刻，毅然道：“是这样的，今天我做完转职任务，正赶往冰裕城……”

    等到我傻我X把被虐的事情说了一遍，有才哥沉默了些许时间，开口道：“有没有他们两个的名字？”

    “没有，他们都不肯说。”

    “那行，我立马给你再转一百万金币过去，你去佣兵公会找些人手，冰裕城的外围搜它十几天，我就不信找不到他们两个。”有才哥决定道。

    “老大，我、我……”我傻我X顿时激动得一塌糊涂，好半晌才感激涕零道：“谢谢老大的好意，可我已经决定自己拥有杀了他们两个的实力之后亲自动手，希望老大能够原谅我的不知好歹。”

    有才哥再度沉默了片刻，淡淡道：“你确实不知好歹。”

    “对不起……”我傻我X无地自容道：“若有朝一日我能亲手报仇，我一定会再找老大，不管老大那时候还要不要我，我发誓，老大永远是我唯一的老大。”

    后面的话越来越掷地有声，有才哥顿感汗颜，阴谋啊！果然不是什么人都可以玩的，尽管初衷并没有坏意，我傻我X早晚也会有这被虐的一日，但对方毕竟是自己的小弟，阴了他，这辈子是愧疚定了。

    见有才哥久久没有回音，我傻我X同样无比愧疚道：“老大，合约的事？”

    “合约继续，记得在你做任务的时候我跟你说过一句什么话吗？”不等我傻我X开口，有才哥继续道：“我说过会给你一件奖励，本来这奖励是加大给你经营的金币，现在我改变主意取消奖励了。给你一天时间重新完成转职任务，之后再去申请辅助职业农民，把采集术学完再来联系我。”

    没等我傻我X开口，有才哥便将语音聊天给关闭了……

    一天以后，我傻我X便如约找来，有才哥不敢耽搁，立即把他带进了仓库。

    狭窄的仓库随着我傻我X的到来越显沉闷，看着一脸憔悴的我傻我X，有才哥摇了摇头，悠悠道：“你确定想成为《刀剑》第一个或是唯一一个能独自练级与杀人的商人？”

    默默瞅着满地反射出淡淡光泽的废弃金属球，我傻我X点头不语。

    有才哥徐徐道：“有决心是好的，可这决心是多少天，再或者是多少个月？”

    我傻我X蓦然抬头，布满血丝的双瞳中爆射出令人无法直视的决绝：“一辈子！”

    “很好！知道我为什么让你申请农民和学习采集术吗？”有才哥徐徐渐进道。

    我傻我X摇头。

    “因为我有个想法，采集术或许能用在活着的怪物或玩家身上。”有才哥淡淡道。

    我傻我X的瞳孔骤然收缩，采集术用到活物的身上？老大的想象力同样够丰富。

    “你还别不信，之所以有这种想法是我在论坛上研究辅助职业时看到采集术的属性之后才产生的。”有才哥笑道：“1级采集术，百分之一几率采集到动植物身上的一个部件或果实。”

    我傻我X不解道：“可这能代表什么？”

    有才哥大笑道：“这代表采集术可以用在怪物或玩家身上。”