
    午饭之后，有才哥再次上线，整个下午，他都在忙活安置拍卖行的事情，最后把这个重大任务交给了我傻我X。

    拍卖行和交易市场的事情已经搞定，该为神合术做做准备了。拍了拍脸蛋，有才哥站起，打开世界频道，一嗓子吼了出去：

    “找超级高手过任务，职业不限，报酬是一天一百万金币，没有装备的赠送全套鬼王装备，消耗的所有材料全部报销，自认是超级高手且缺金币的玩家可以在五天后前往哈达威沙漠沙鼠区的中央面试！听清楚，面试地址是哈达威沙漠的70级沙鼠区中央，面试者被怪物杀死或是其它任何因素造成死亡掉级，概不负责！”

    哈达威沙漠是更新后主城外新增地图。

    连喊了三声，再将语音聊天频道设置为陌生人自动屏蔽，有才哥浑然不顾自己这几嗓子会对《刀剑》的玩家造成多大的影响，当即捏碎指南珠瞬间来到哈达威沙漠。

    沙漠巨蜥区，天才无敌还在孜孜不倦的射着弓箭。

    找超级高手过神合术的任务，天才无敌自然少不得是其中一员，有才哥远远便招呼道：“无敌，晚点再杀，有事找你商量！”

    “干嘛？你这几天怎么到处乱跑啊！我一个人杀沙漠巨蜥太麻烦了。”天才无敌有些不舍地睨了眼血量只剩一半的沙漠巨蜥，将弓箭收回储物空间，大步来到有才哥跟前。輸入字幕網址：нｅìУаПｇе·Сом觀看新章

    世界频道整天吵吵哄哄，会一直开着的一般都是商人，天才无敌刚见面就发牢骚，显然没有听到有才哥在世界频道的喊话。

    “我这几天有事，让你小子一直保持等级领先我不好吗？”有才哥笑呵呵道。

    天才无敌没好气道：“有什么好的！先声明，下个月的包月费得从40万金币涨到80万金币每天！。”

    有才哥洒然一笑：“有任务找你做。”

    “有任务？”天才无敌顿时来了精神：“多少金币？杀人还是放火？”

    “有个大任务要做，我在世界频道喊话招人了。给你的第一个任务是五天后陪我到70级沙鼠区去面试一些队员，酬劳嘛……反正不会超过一天的时间，你看着办吧！”有才哥将皮球抛给天才无敌。

    天才无敌咋咋呼呼道：“我的妈呀，去70级沙鼠区面试队员？100万金币！少一毛也不行。”

    “成交！”有才哥打了个响指。

    “对了，你什么大任务啊！面试队员居然安排到70级的怪物区里面，能进去的可都是高手。”天才无敌疑惑道：“高手的价钱可不低，若是任务难度不大，干脆我们两个人干得了，大不了我只拿一半你预计需要支出的酬劳。”

    “两个人可完成不了。”有才哥摇头：“最少要你我实力相当的一个队伍才能完成。”

    “和我们两个实力相当的一个队伍？”天才无敌惊愕道：“你手笔也太大了一点吧？若是除去那些有钱人，整个冰裕城恐怕都不一定能凑出这么一支队伍。”

    “你太小瞧《刀剑》的高手了。”有才哥笑道：“我敢保证，不出一天的时间，我们绝对能凑出这样一支队伍。”

    “话说……”天才无敌嘿嘿道：“你打算出多少金币一个？”

    有才哥淡淡道：“每天每人一百万金币，没有装备的赠送全套鬼王装备，消耗的所有材料全部报销。”

    “一、一百万金币？”天才无敌那双巨大的招风耳瞬间合拢，牙齿颤颤发抖。

    “你也一样！”有才哥心有无奈，本来是不想撑大天才无敌胃口的，可没办法，不出重金绝对无法在短时间内凑出一个超级高手组成的小队。人家都是一百万金币一天，天才无敌是自己内定的超级小队成员，没厚此薄彼就不错了，更别说压他的价。

    招风耳缓缓舒张，好半晌，天才无敌才嗫嗫道：“老大，你还真够有钱的。”

    二人很快便传送至沙鼠区的外围。

    瞅着金芒芒的一片沙海中时不时闪动的小身影，天才无敌扭头询问道：“进去？”

    “相对于70级玩家来说，沙鼠攻低防低速度快，但对于才60多级的我们来说，沙鼠功高防高，更恐怖的是速度快得惊人。”有才哥缓缓道：“就算你飞羽的速度也绝对无法靠两条腿冲到中央去，因此……只能靠个人实力杀进去。”

    “额！怎么杀？”

    “你想怎么杀就怎么杀！”有才哥将组队取消后，赤红的双瞳中闪出一丝笑意：“我们分开走，要是连沙鼠都杀不了，你别指望能从我身上赚到每天一百万金币的酬劳。”

    “行，我先去！”天才无敌搭弓上弦，大步踏进沙鼠区。

    有才哥拿出鬼王剑，斜向前进，直到离天才无敌百米的距离才改走直线。

    吱吱……

    身后，一声若有若无的吱叫声传入耳中，有才哥凭着感觉，毫不犹豫的一刀朝着背后斩去。

    呛！

    一只通体金黄，碗口大小的沙鼠与剑刃撞了个满怀，当即被砍飞出去。有才哥也好受不到哪去，刀身蔓延而下的力道令他的手臂微微有些发麻。

    吱吱……

    沙鼠张开嘴巴，两颗明显突出的小龅牙露了出来，阳光下闪闪发亮，乍看起来可爱无比。

    两条细细的后腿猛然朝后一蹬，一蓬黄沙溅起，沙鼠的身体犹如一道金色的闪电射向有才哥的咽喉。

    右臂一拉，鬼王剑提高少许。

    呛！

    又是一声脆响，沙鼠撞上剑刃，一人一鼠同时往后退却，不同的是，沙鼠吱吱了几声，脑袋上还飘出了－12的伤害值。

    “撞完的话，该我了！”

    有才哥冷冷一笑，在沙鼠再度蹬动后腿的刹那，大剑举过头顶，锁定一击。

    吱吱……

    沙鼠浑身一震，锁定一击瞬间便被挣脱，就在它两条后腿微微后曲弹射而出时，一道白光从有才哥的刀中****而出，风卷！

    砰！－43！－43！－43！

    白光正中目标，沙鼠被掀翻出去，尚未落地，有才哥瞬间启动冲刺，而后将鬼王剑举起，锁定一击。

    令沙鼠滞留原地的那一刹那，有才哥故技重施，锁定一击尚未完全施放便强忍着反震将下劈的攻击给硬生生刹住，下一秒——黄泉碧落！

    砰！－45！

    吱吱……