
    “和解是不可能的！”敌人越强才越能给自己压力，才能让自己更努力提升实力。至于凌云天下愿意主动提供人手……在自己无法找到龙腾九天他们之前，有才哥倒是很感激。

    欠凌云天下的人情和自己不喜欢假手于人还是小事，雷霆公会财大气粗，在前世，整个冰裕城只有一个南宫世家可以与它相抗衡。可是这次更新，南宫世家却被分配到了其他主城。

    有才哥可不想凌云天下这位大金主因为自己的事情而被搞得一败涂地，想了想，他笑呵呵的接着道：“对付雷霆公会我自己有办法，找你要人手的话我可出不起价钱。”

    “随你！有需要也可以随时找我。”凌云天下也不强求，有需要的话再出手帮忙也是一样。

    “刚还你一个人情，这才多久又欠上了！”有才哥轻松道：“有机会再还吧！”

    “行，那你忙，我也得赶着处理一些公会的事情。”

    将语音聊天关闭，回忆了片刻，确定短时间内没有可以跟雷霆公会玩一玩的机会后，有才哥拿出鬼王剑杀向正被天才无敌的弓箭射得团团转的丛林巨蟒。

    不知道过了多久，杀的有些累了，有才哥打开现实时间，离午饭时间还早。

    升级到现在，居然还没能和龙腾九天他们汇合，有才哥真有些郁闷。游戏更新根本没按套路出牌，那么自己也只好不按套路出牌了。败独壹下嘿！言！哥

    有才哥想了想，前世貌似有个特殊任务，可以从NPC城主那里获得一些好处。

    在冰裕城内转了一圈，有才哥踏进一家珠宝店，有才哥也不废话，直接问向笑脸相迎的胖老板道：“你们这有多少猫眼石？”

    “猫眼石？”胖老板不动声色的打量了一遍有才哥后，笑呵呵道：“有十来颗，黄棕色、绿白色、咖啡色……各种颜色的都有，不知道您喜欢什么颜色的？”

    “多少钱一颗？”有才哥询问道。

    “10万金币一颗。”

    有才哥点了点头：“我全要了！”

    “行，我这……”胖老板转身欲走，忽然身体一僵，片刻猛然转身，愕然道：“您全要了？”

    “对！全要了！”有才哥确认道。

    “您稍等，我这就去取！”大金主上门，胖老板哪敢怠慢，搬出把木椅让有才哥坐下后，颠着硕大的肚子朝后院疾奔而去。

    十二个猫眼石，将120万金币递到珠宝商手上，有才哥如法炮制，将冰裕城的珠宝店逛了个遍，再到附近的两座主城扫了一次后，有才哥的账上少了500万金币，储物空间则多出一百颗颜色各异的猫眼石。

    带着一百颗猫眼石，有才哥踌躇满志的来到城主府。

    雪白的石阶上，两个目不斜视的守卫见有人上来，笔直的长枪斜斜刺出，交叉成一道无法逾越的障碍。

    “站住！”

    “我找城主！”有才哥淡漠道。

    其中一个守卫冷冷道：“没有令牌，城主不见任何人！”

    “是吗？”有才哥掏出一颗猫眼石，轻笑道：“这个也不见？”

    两名守卫面露迟疑，在城主府做了十几年的守卫，他们自然清楚城主最喜欢什么东西。

    “你等等，我去通传一声。”

    “行！”有才哥点头。

    没多久，那通传的守卫小跑出来：“跟我走，城主同意接见你。”

    意料之中的事情，有才哥道谢后，示意守卫带路。

    跟着守卫进入城主府，踏上蜿蜒无尽的洁净石路，一路亭台楼阁花团锦簇倒也不怎么无聊，七拐八拐，没多久二人来到一座大殿。

    走进大殿，正中是一高高宝座。宝座上，一个年过六旬、身穿长袍，神情颇具威严的老者正襟危坐。

    挥退守卫，老者淡淡睨了眼有才哥，见他没有开口的意思后，缓缓道：“年轻人，不知道你找我什么事？”

    对于疯狂喜爱猫眼石却又不愿接受贿赂的冰裕城城主，有才哥还是很了解的，将储物空间装着一百颗猫眼石的布袋拿出，轻轻晃动了几下，清脆的响声在大殿内回荡。

    老者面色一喜，身体不由再正了少许：“里面是什么东西？”

    “一百颗猫眼石？”有才哥笑道。

    “哦？”老者不动声色道：“城主府可不是你们商人推销物品的地方。”

    有才哥摇头：“我是来找城主大人商量购买拍卖行的。”

    “拍卖行吗？”老者上下打量了一眼有才哥，抚须赞许道：“没想到我们冰裕城也有你这么年轻的大商人。”

    有才哥微微一笑：“其实我拿不出一百万金币。”

    “是吗？”老者皱了皱眉，不悦道：“那你还说找我谈购买拍卖行？”

    有才哥笑而不语，转身来到一张木椅前，将手中鼓胀胀的布袋放在椅子上之后再度走回原地。

    “我是想请城主通融通融，看能不能先把拍卖行卖给我，欠款我保证能在三年内还清。”

    “这个想法……很奇特！”老者面色不改，但心中已然有些迟疑。

    “届时若我拿不出百万金币，城主可以再将拍卖行收回。”有才哥淡然自若道。

    “这个……”老者的目光在木椅上的布袋上游离了片刻，蓦然起身大笑道：“年轻人，你很有胆魄，希望你将来能为冰裕城的繁荣出一份力。”

    虽然早知结果，有才哥还是忍不住欣喜若狂，赶忙上前：“谢谢城主！”

    老者点了点头：“拟一份合约给我看看。”

    有才哥二话不说，当即打开系统选择拟定合约，不多久，一份延期付钱的购买合同便搞定。

    等到互签姓名，叮的一声响起：恭喜您成功购买冰裕城拍卖行。

    拍卖行到手，有才哥瞄也没瞄椅子上那袋价值百万金币的猫眼石，告辞后，当即退出城主府。

    天高气爽，城主府外，有才哥狠狠挥了挥拳头，自己本来有钱，但是也不准备给这个老城主，因为也许用不了多久，他就会被玩家干掉，那时候对于他的合同，自然无效！

    好好兴奋了一阵子，有才哥看了眼时间，午饭已经到了。