
    强悍的攻击下，游侠当即被劈飞出去，尚未落地，数十只毒蜂便趴在他的身上，喜滋滋的一屁股扎了下去。

    砰！

    狠狠摔在地上，眼看血量见底，游侠赶忙拿出血瓶，一道白光袭来，顷刻间便送他回城去与天野作伴。

    看了眼什么也没爆的地面，有才哥冷冷一笑，人很多，不愁没收获！

    掏出块石头，将附近一个毒蜂窝砸开，等到毒蜂嗡嗡袭来，有才哥带着它们一路前行。

    就这样遇上毒蜂窝便一石头砸过去，等有才哥回到交易地点，身后已经是昏天动地难以透视的蜂群。

    数万毒蜂，若被围住，这仗势别说其他人，就算是有嗜血回复生命值的有才哥也绝对难以抵挡，保管一秒钟内毙命。

    嗡嗡沉沉的轰鸣声很快引起正往这边赶来的高手主意，看到如此浩大的阵仗之时，这些高手无不两腿一软，首先想到的便是撤退。

    可再看有才哥，想法顿时改变了。再多的毒蜂也不过是一死，大总管开出的等级补偿可高得恐怖，要是能把有才哥给逼入毒蜂群，就算陪他掉一级也完全值得。

    打定主意，这群高手互视一眼，同时朝着有才哥发动攻击。

    六名游侠先行一步，匕首寒光四溢，犹如一条条蜿蜒灵转的白蛇疾驰而出。树如網址：Нёǐуапｇｅ.сОМ关看嘴心章节

    有才哥扫了眼周围的环境之后，右脚一蹬，朝着左边闪去。六把匕首如跗骨之蛆紧随而至，丝毫不给他任何喘息的机会。

    速度不如人，有才哥认了。鬼王剑扬起，风刃横扫而出。

    呛……

    金戈交鸣声不断，六名游侠竟没有躲闪，拼着掉血齐力硬扛一击之后，趁着有才哥回刀的间隙时间，眨眼间便把他围在中央。

    “你跑不掉了！”为了拖延时间等其它帮手过来合围，一个游侠冷冷道：“敢杀我们大总管，从今天开始，你永远也出不了新手村！”

    “是吗？你们打算二三十人一起陪我挂一级？”有才哥神情轻松，对于其它职业高手参与合围的事情毫无惧意，就是正朝此地推进的毒蜂群也是置若罔闻。

    “没错，你应该感到很荣幸！”游侠点头道。

    有才哥笑而不语，其实，他也在拖延时间。

    毒蜂群席卷而来，随着第一声哀嚎响起而拉开了屠杀。

    没有人可以抵挡上万只毒蜂的密集攻击，就是有才哥也不例外。

    眼看毒蜂群以摧枯拉朽之势蜂拥而来，另一面的敌人明明看到同伴惨叫着被卷入毒蜂群中却依旧紧握武器视死如归，有才哥淡然一笑，食指在尾指上的瞬移戒轻轻摩挲着。

    蜂群越来越近，确定零散的毒蜂已经将所有人缠住，无人可以逃脱之后，意念流动，有才哥的身体瞬间消失，而后出现在百米之外。

    “咦，怎么没看到人了？”一个皮糙肉厚的盾武士，也是三瓶解毒剂的食用者之一惊呼起来。

    “可能是被毒蜂给杀了，兄弟们，赶快跑啊！”另一个叫嚷起来。

    剩余的几人当即精神一振，可惜，零散的毒蜂并不是那么好打发的，紧随而来的蜂群没多久便将他们逐一吞噬。

    百米外，有才哥冷眼旁观，直到蜂群散去，只留下少数毒蜂恋恋不肯离去才跑了出来。

    地上，三件安安静静躺着的装备令有才哥心中微喜，搞了这么多，除了杀天野之外还是有点实质性收获的。

    鬼王剑挥舞，将几只零散的毒蜂赶走，有才哥快速将装备扫入储物空间。

    掉了装备，天野肯定会派人过来捡回去。瞬移戒一天只能使用一次，再要被缠住可就真的无法脱身，有才哥不敢停留，当即边打边退，出了毒蜂区之后，指南珠捏碎，重新回到丛林巨蟒区的外围。

    拿出三件装备查看，都是百炼级别，也都是极品。换以前，有才哥应该是会乐上一阵子，毕竟这三件装备拿去卖少说也能值个一百五万金币。

    可惜，从天野身上赚到一千万金币之后，眼光似乎变高了许多，欣喜并未持续多久便逐渐淡去。

    三件装备中有一件是飞羽的长裤，天才无敌应该用得上，有才哥当即打开好友联系他。

    刚一接通，天才无敌咋咋呼呼的声音便传入耳中：“天啊！我的财神爷总算上门了。快说是什么任务，我现在可穷得练级都没钱买血药，正打算是不是该厚着脸皮找你这位财神爷借点金币周转呢！”

    “借点金币？”有才哥无语，若没记错的话，这小子前期的实力也不弱才对，怎么会混到连金币也需要借的程度？

    “还不是你在新手村送的那把弓箭害人不浅，暗金装备，鉴定费两百个金币，我的奶奶啊！拦路抢劫杀人越货干了整整一个月才凑到这笔鉴定费。”天才无敌苦笑道：“更惨的是鉴定之后。”

    “属性不好？”有才哥询问道。

    “属性强得爽歪歪，不过只能使用精铁或以上材料打造的弓箭。”天才无敌欲哭无泪道：“精铁弓箭啊！一支十个金币，杀千八百只怪就得损失一支。这破弓箭用起来耗钱，不用偏偏又会心痒痒……我都快穷疯了。”

    想要收获就得先投入，天才无敌是超级小队的第一位成员，有才哥自然不会小气：“行了，不就是钱嘛！借你一百万金币。”

    “一、一百万金币？”天才无敌狠狠咽了口唾沫。

    “恩！一分钟后看账户。”有才哥点头，调出系统菜单。

    天才无敌重重喘了几口气，有气无力道：“还是不用了，我喜欢独来独往，借了你的巨款心里会有疙瘩，要是哪天你要我做你小弟，我都不知道怎么拒绝……”

    有才哥笑了笑也不强求，超级队员勋章收了，暗黑弓箭又欠自己一个人情，就算不能收为小弟，超级小队的成员总跑不掉。

    “不要就不要吧！送你件鬼王装备要不要？刚爆了几个仇人，里面有件百炼级别的极品飞羽长裤。”