
    第三次挣开锁定一击，沙鼠不再企图攻击，而是身躯一转，躲开了白光。

    沙鼠速度惊人，想追着它砍是不可能的。有才哥正考虑该如何引它主动攻击，眼前金芒一闪，沙鼠竟急速绕着自己的周围狂奔起来。

    有才哥哑然失笑，小家伙挺聪明的，不愧是70级怪物。

    跟着金芒转动身体必定会导致遇到攻击时无法在第一时间做出应变，有才哥将鬼王剑横在胸前，对于沙鼠的绕圈狂奔视而不见。

    吱吱……

    跑了两分钟，眼瞅着这大家伙傻兮兮的连敌人都不顾，沙鼠乐了，本还指望转晕敌人的脑袋再发动攻击，没想到既然还有意外收获。

    咻……

    两条手指粗细的后腿蓦然蹬踏，沙鼠改变奔跑方向，朝着有才哥****而出，五米外高高跳起，一对可爱的小龅牙随即张开。

    显然，沙鼠忘记它第一次偷袭也是从背后攻击，而且还是出其不意。

    没等它近身两米之内，有才哥已然朝后挥刀，闪亮的剑刃仿佛长了眼睛一般迎向沙鼠的射来的轨道。

    砰！

    结结实实的一刀下去，结果还是老样子，沙鼠被砍飞，有才哥手臂发麻。

    后续如出一辙，冲刺、锁定一击、剑刃斩三招合击，直到沙鼠改冲为跑这才罢休。нéíуапGě.сОМ

    令人惊喜的一幕随即出现，沙鼠的记忆力似乎不怎样，竟又绕着有才哥飞转起来。

    等了两分来钟，反手一刀将沙鼠击退，三招合击再砍了几刀之后，有才哥心中顿安，沙鼠又开始绕圈了。

    虽然比较耗时，但找到对付沙鼠的方法，杀起来明显简单轻松了许多，二十分钟左右的时间，有才哥便收刀完工。

    再看百米外的天才无敌，身影正不断移动，依稀还能看见他在拼命射箭。

    天才无敌在自己面试时负责警戒和处理突然刷新出来的沙鼠，等着吧！

    傻乎乎的在原地站了十来分钟，天才无敌急速奔跑中的身影总算停了下来，看情形，似乎正在朝自己这边张望。

    有才哥挥了挥手，大步前进。

    就这么打打停停深入挺进，好在沙鼠并不密集，杀了十来只过后，约定的地点终于到达。

    放眼看去，一个小沙丘上，零零散散正站着六个玩家。

    “中午还没到就来了六个，不错！”比预期的人数要多出不少，有才哥不由暗赞了一句。

    “沙鼠这么难杀，能来的都是牛人，我看不用测试了。”天才无敌这回相信天外有天人外有人这句话了，自己辛辛苦苦才能杀进来，先到的六个玩家怎么说实力也不会比自己差。

    “以防有人合作或是用了特殊方法进来，测试还是要的。”有才哥淡然一笑，大步踏上沙丘。

    对于二人的到来，沙丘上的六个牛人有五个都只是轻瞟了眼便继续眺望远方或是闭目养神，只有一个身穿铠甲，身材健壮，看起来颇具威武的玩家走上前来，客套道：“想来两位也是来应征的吧？我叫瘦猴，不知道两……”

    “瘦猴？”有才哥的心脏犹如被铁锤砸了一下，狠狠一震。

    “看来，兄弟听过我的名字。”瘦猴爽朗道：“我也就在冰裕城有点小名，想必，你们两个也是冰裕城的玩家。”

    何止是听过啊！有才哥暗暗苦笑，招几个超级高手做任务而已，居然把冰裕城未来的两大巨头之一给招来了。

    已经得罪雷霆公会，非法公会的老大可不能再得罪，要不然，同时惹上冰裕城未来的两大巨头，以后的日子可不太好过。收慑心神，有才哥指了指身边的天才无敌，含笑道：“我叫有才哥，这是我兄弟天才无敌，你猜对了，我们都是冰裕城的玩家。不过……我们不是来应征而是来招人的。”

    “原来发起人是你们两个！”瘦猴大笑道：“能猜对一样也算不错，不知道这次招人如何测试，任务又是什么？”

    “身为非法公会的老大，非法会长怎么有闲情逸致来凑这个热闹？”有才哥明知故问，一百万金币是不少，但就算免费送给瘦猴，估计他连账号都懒得报。会丢下公会的事情跑这来，无疑是为了看看是否真有超级高手来应征，然后想办法把这些应征者都给收入囊中。

    这次重金招人，做神合术的任务是主要原因，顺带的，有才哥也想看看有没有符合超级小队队员要求的人。因此，得想办法让瘦猴打消这个念头才行，最起码，自己盯上的人不能被他插手。

    瘦猴笑了笑道：“闲着也是闲着，过来看看是谁这么大气，一百万金币一天组建临时任务小队，这价钱可不是普通人能出得起的。”

    见二人似乎聊个没完的迹象，另外五人总算有人忍不住了，一个身穿白色长袍，额骨略微有些高耸的玩家没好气道：“行了，聊完就快点面试吧！”

    对于此人的口气有才哥毫不为杵，超级高手嘛！有超级高手的脾气是应该的。想了想，他上前几步道：“这次任务对我来说关系重大且风险很高，所以面试前必须先交代一件事情，那就是听从指挥。只要组队，谁都必须无条件听从我的指挥，如果诸位无法做到的话，现在就可以离开了。”

    “废话可真多，既然是受雇，你自然有说一不二的权力。”

    有才哥点头道：“行，不管用什么方法，谁能在我手里坚持十分钟不挂掉，面试就算成功！先声明，挂掉是没有任何赔偿的，免得到时候起纠纷。”

    额骨略高的玩家拍手冷笑道：“过沙鼠区都需要两个人合作，你这面试的题目可真够有创意的。”

    有才哥没有理会冷嘲热讽，自顾拿出鬼王剑，询问道：“谁第一个？”

    “我先来吧！”瘦猴率先发言，有才哥这名字他听过，据说是冰裕城追杀任务最高赏金的保持者，被人出高价追杀还能这么逍遥自在，实力应该不错才对。

    拒绝是打消瘦猴来此目的的最好方法，但冒然这么做，必定会引起他的反感，想了想，有才哥开口道：“非法会长的实力哪需要测试，免试通过，第二个！”

    额骨略高的玩家冷冷道：“我第二个。”

    有才哥点头：“姓名、职业。”

    “魔东，巫灵！”