
    “送的就更不要了……借给我行不行？装备不比金币，反正还欠你一件暗金装备，多一件鬼王装备也没什么压力。”

    “无所谓！”有才哥点头。

    “对了，你还没说有什么任务关照我呢？那个……先声明，借装备归借装备，熟人归熟人。”天才无敌嗫嗫道：“现在金币贬值这么严重，你懂的……”

    有才哥苦笑，天才无敌为人处世的作风还真跟自己有点相像，好在这小子不像自己一样喜欢狮子大张口，否则的话，等这小子成名后让他参与超级小队的任务还真得出大价钱才行。

    在前世，天才无敌最着名的技能无疑是他在新手村获得的特殊技能超级连发。

    飞羽都有连发，但就算到了后期，最高的也只有三箭连发。天才无敌的超级连发却不同，只要熟练度上去，理论上只要五个手指头能拿得下，同时射出多少箭都行。

    普通连发的攻击力比单箭的攻击力会有所降低，超级连发却丝毫不会，这也就是说，天才无敌一个连发可以抵得上普通飞羽数倍的攻击。再加上他异乎寻常的飞羽天赋，连发的速度比一般高手单箭射击还要快上一筹，攻击力累加起来，就算过了A级转职难度的狂武士也得顶礼膜拜。

    更为特别的是，有才哥知道天才无敌以后还会练出连发时如何令各支弓箭进攻方向不同。也就是说，一招连发使出，十几支弓箭可以同时覆盖整个正面的所有范围。潶し言し格醉心章节已上传

    当然，天才无敌也不是没有弱点，飞羽之类的速度职业就怕遇到防御强血量高的职业。天才无敌也是如此，遇到强悍的盾武士或许只是杀不死对方，可要是遇到强悍的光明法师，不但杀不死，隔得太近被追踪型魔法盯上指不定还得丢掉小命。

    丛林巨蟒虽然防御超高，可它拥有心脏这个致命的弱点，再加上没有光明法师的追踪型魔法。事实很快证明有才哥的想法是正确的，二人逐渐默契的配合之下，天才无敌的到来不但没有降低练级的速度，反而加快少许。

    叮：您的好友凌云天下希望与您语音聊天，请选择是否接通。

    凌云天下是凌云公会的老大，有才哥之前做任务的时候跟他有过接触。

    冷不丁响起的系统提示令有才哥跳开丛林巨蟒的攻击区域，朝着天才无敌招呼了一声之后，他退到了一个相对安全的地方。

    “有才哥，恭喜你了！”

    “恭喜我？”有才哥顿时听得云里来雾里去。

    凌云天下大笑道：“你现在已经成了冰裕城最出名的玩家了，你说这值不值得恭喜？”

    “冰裕城最出名的玩家？”有才哥还是不懂。

    “冰裕城追杀任务最高连败记录的拥有者，冰裕城追杀任务最高佣金的拥有者。”凌云天下呵呵道：“光这两样，你觉得你能不出名吗？告诉你，现在整个冰裕城的玩家都在谈论你的实力，谈论你惹上了哪位大财主。”

    有才哥恍然，前者倒没什么，才杀了75个追杀者而已，相信用不了几个月就会被人超越。后者却想不出名都不行，500万金币的佣金，而且还是无限任务，相信没有半年以上的时间绝对不会出现更高佣金的无限追杀任务。

    没有等到有才哥的回音，凌云天下不由挪揄道：“怎么样？被人500万金币无限追杀的感觉如何？是不是很有成就感？”

    凌云天下这个时候联系自己，绝对不会是想关心或提醒自己小心戒备，肯定是有天野的消息才对。

    知己知彼才能百战百胜，知道天野的身份，最起码以后有空或是无聊的时候可以找天野打发打发时间。想明白凌云天下的来意，有才哥倒也不急着知道，遂玩笑道：“确实很有成就感！怎么，你不会也想试试吧？我可是75次的最高连败纪录拥有者，就算你亲自出马，不带上百来人也肯定拿不到这五百万金币。”

    “是吗？我可新弄到一件鬼王装备，就我们俩单练的话，谁胜谁负还不知道呢！”凌云天下自信满满道。

    “有机会试试，希望你不会被我十分钟搞定才好，要不然，你这位大型公会的老大可就丢大脸了。”有才哥想起什么，不由尴尬道：“对了，我到现在都还不知道你公会的名称呢！说来听听，看够不够气势。”

    “凌云公会！这名字够有气魄吧？”凌云天下大气道。

    “气魄是够了，就是有点俗。”有才哥缓缓道：“行了，天野到底什么身份，你查到了些什么？”

    凌云天下大笑道：“我就知道你能猜出我找你的目的，怎么，沉不住气还是想问了？”

    有才哥没好气道：“是沉不住气了，快点说吧！可别告诉我你打算等我开出价码之后再说。”

    “别以为人人都像你一样……”凌云天下无奈道：“我派人在佣兵公会和各个大型公会的驻地外蹲守，直到今天才查出下追杀任务的人叫天野，是个商人。”

    “恩！”这个有才哥已经知道，因此催促道：“继续。”

    “他的身份是雷霆公会总管财政的大总管，虽说这人很少代表雷霆公会露面，但我的消息没有出错的话，他应该是雷霆公会仅次于会长的二号人物。”凌云天下幽幽道：“一个商人能成为一个公会的二号人物是很少见的事情，所以，你惹上大麻烦了。”

    “雷霆公会？”有才哥的心脏狠狠颤动了一下，凌云天下后面的话他压根一个字也没有听到。

    雷霆公会现在或许只能算做冰裕城上百个大型公会中的一个，可在前世，把整个冰裕城变成私人领地的可就是雷霆公会。

    “对！”凌云天下点头道：“雷霆公会也是最大驻地、会员额度全满的大型公会之一，如果你想和解的话，我可以出面帮你约它们的会长出来谈谈，毕竟大家都是大型公会的老大，在这拼命发展扩张的阶段，相信它们的会长会给我一点面子。如果你想玩下去，缺人的话找我。”