
    每当落寞后力不济即将遭到攻击时，下一秒，西北王子手中的长刀总能出现在NPC刺客的攻击点。可以说，没有西北王子，光凭硬拼，落寞的血量绝对支持不了二十分钟。

    以快打快，其他人按理是插不上手的，但众人显然都没有因此而放下手中的武器。

    尽管NPC刺客血量不高，可十个高手杀一个血量不足十分之一的75级BOSS要两三个小时……包括还瞪着眼珠对四口木箱垂涎三尺的魔东在内，谁都不能接受。

    空荡的密室内，战斗持续进行，终于，一个可以插手的机会出现。

    在西北王子一刀将NPC刺客的攻击挡住之后，NPC刺客似乎也觉悟了，这样再耗下去只是自寻死路，先退开喘口气再想办法如何分开这两人才是正途。

    想到就做，脚下一晃，NPC刺客在晃开落寞的匕首之后，双~腿一转，瞬间退出数米。

    下一秒，紧盯战事的天才无敌动了，牢牢拽着弓弦的他蓦然手臂移动，接着急速松手，咻……

    四支精铁箭以雷霆之势怒射而出，NPC刺客忽闻风声，扭头一看顿时肝胆俱裂，本以为那些观战的人都没什么实力，却没想居然还有个能射~出如此强悍箭矢的人物。

    想躲已经不及，NPC刺客赶忙挥动匕首，呛呛两声响起，紧接着又是噗的一声，两支精铁箭穿过匕首挥舞的光圈正中NPC刺客的胸前。

    蹭蹭退了数步，正欲闪开找个地方喘口气，NPC刺客骇然发现，身体竟动弹不得。蓦然抬头，两个双瞳赤红的人竟已经来到身前不远，且已劈出高举的大剑。

    呼……

    随着有才哥与瘦猴手中的大剑劈下，两道强劲的风刃呼啸而出，在NPC刺客还没来得及反应的时候便一前一后击中他的双~腿。

    噗通！

    NPC刺客双~腿一颤，跌坐在地，下一秒瘦猴手中巨剑朝着他的脑袋劈了出去，他的后面，魔东嘿笑着刺出了手中的武士剑。

    有才哥与瘦猴互视一眼，想到如出一辙的攻击位置，二人都是呵呵一笑。

    没有劳烦有才哥这位队长的任何指挥才能，众人没有任何约定的默契配合瞬间令NPC刺客失去速度优势，刀剑、匕首、弓箭……各种强悍无比的攻击下，也就十来分钟，NPC刺客便带着无尽的不甘黯然咽气。

    “靠，真小气，居然狗毛也没爆一根出来。”魔东朝着NPC刺客的方向狠狠啐了口唾沫。

    “爆了也没你的份！”天才无敌淡淡幽幽道。

    “关你狗屁什么事？”魔东哼哼道。

    天才无敌咧了咧嘴，懒得再搭理他。

    见二人没吵起来，有才哥暗道可惜，若天才无敌脾气再大点，以后就能省下请他跟魔东对掐的报酬了。

    雇用队伍所爆出的物品或任务奖励都是归发起人所有，有才哥大步来到木箱前，将一口木箱放入储物空间，把里面的金币全部转到账上，再把木箱丢出，如此再三把装着金币的三口木箱全部搞定后。有才哥深吸了口气，一把掀开最后一个木箱。

    一柄火红色的大剑首先进入眼帘，有才哥的目光不由一滞。

    前世所看的神合术任务流程中，这口木箱中装的应该是一个标注为任务道具的一根暗金仙杖才对，是任务流程出错还是奖励物品根据开箱人的职业而定？

    有才哥赶忙拿起大剑，下面，一个刻着些许小子、晶莹剔透有着彩华流转的精巧护腕令他暗暗松了口气。

    拿起护腕，将上面刻着的小字放到近前一看，字不多，很容易辨认。

    送给孙女小琳娜――优卡斯。卡波尔。

    有才哥的心安了下来，任务道具和任务流程的注明一模一样。

    得到神合术，首先要合成的就是武器，可以省下购买一把暗金大剑的金币了。淡然一笑，有才哥将其塞入储物空间。

    “走****运没？是不是鬼王装备？”魔东艳羡道。

    有才哥回头看向众人：“行了，接下来是去多格尔沼泽刷BOSS！你们先去，我二十分钟内就到。”

    众人点头，NPC刺客已死，密室中已经算不上怪物区域，拿出指南珠找好坐标，没多久便白光闪烁。

    有才哥拿出回城卷，捏碎后瞬间来到冰裕城。

    接下来该是找优卡斯。卡波尔了，回忆了片刻，有才哥拿出指南珠，眨眼间出现在城西的一条小巷中。

    顺着左边找到第二户人家，有才哥敲了片刻木门之后，吱嘎一声，一个年约八旬、须发皆白的老翁将木门打开少许。

    “你找谁？”

    “请问您是不是优卡斯、卡波尔？”有才哥客气询问道。

    老翁浑浊的双眼微微睁开少许，上下打量了有才哥片刻，确定眼前这人的模样不像坏人之后，点头道：“我就是，你有事吗？”

    有才哥将护腕拿出，尚未递出去，老翁的身体瞬间一颤，而后僵硬不动。

    “请问，这是您的东西吗？”有才哥笑呵呵道：“今天去一个山洞杀怪物，意外开启出一个密室，在杀了里面的刺客后，发现他留下的木箱中有这件护腕。护腕上写的送给孙女小琳娜，我想这应该对您很重要，所以就一路打听到您的住处。”

    “是我的，这是我在小琳娜三岁那年送给她的礼物……”老翁老泪纵横，在接过护腕后更是泣不成声。

    按任务流程，此时应该以退为进尽早接下神合术的任务，但鬼使神差，有才哥扶住老翁：“您老别太激动了，注意身体，我先送你回院子里坐吧！”

    老翁轻轻点了点头，在有才哥的搀扶下进到院子。

    院子不大，看起来有些凌~乱，扫帚、簸箕、铁锹……有才哥的目光好不容易才在角落里搜索到一个小木凳。

    将木凳搬至院子中央，再扶着老翁坐下，有才哥这才开口套取任务：“护腕已经还回来，老人家，要没什么事的话，我先走了。”

    “大侠，谢谢你。”老翁颤巍巍站起，哆嗦着双手抓~住有才哥的胳膊：“既然你可以将护腕找回，实力应该很强大，希望你能再把我孙女救回来，我一定重重酬谢你。”

    “您孙女？”