
    “魔东？”有才哥细细咀嚼了一下这个名字，片刻恍然。

    魔东：《刀剑》开服四年，由始至终都在巫灵中排名前三位的超级牛人，性格阴冷凶狠，从未加入过任何公会。

    能在每个职业中排名前三，可以说百分百满足超级小队的实力要求。再加上独行侠的身份，有才哥本该欣喜若狂又找到个可以发展的队友才对。可惜，他喜不起来。

    没办法，除了实力和不会依附任何势力之外，超级小队还有个要求，那就是人品。

    心狠手辣没关系，暴躁孤傲也没关系，就算是狂妄阴险也没关系，只要利益够大自己实力够强，不怕你不服管教。对于人品，有才哥只有一个要求――不是出卖队友的小人。

    很不幸，以有才哥前世的记忆为标准的话，魔东就是为了更大利益可以随意出卖队友的小人。而且不止是队友，只要足够的利益，女人、朋友、兄弟……虽然魔东前世并没有这些东西，但以他前世连声誉最臭的大型公会都敬而远之的名声，有才哥相信这家伙绝对会毫不犹豫的选择出卖。

    这种人，别说是想办法招入超级小队了，就算是倒贴有才哥也绝对不敢要。

    不过……当前主要任务是学神合术，一个强悍无比的巫灵完全值一百万金币一天。

    нéíуапGě醉心章、节亿梗新

    耳闻为虚，眼见为实！朝着山丘下努了努嘴，有才哥笑道：“既然是巫灵，你先请！”

    魔东不语，大步下了山丘，阴冷的目光骤然一滞，干涩的嘴唇上下蠕动起来。

    白色的长袍渐渐鼓起，一道若有若无的气浪以魔东为中心缓缓荡漾而开，片刻，吱吱声从远处传来，两道金色闪电忽闪而至，在他的身前停了下来。

    随着魔东的视线移向有才哥，似乎感觉到了主人要攻击的目标，两只沙鼠的身躯随之缓缓移动，在没有得到攻击指令时，小眼珠骨碌碌转动着，小爪子时不时在毛绒绒的脸颊上抓上几下，纤细的长须为之上下颤动。那模样，说不出的小巧可爱，若是爱心泛滥的女孩看见，绝对下不了杀手。

    “两只沙鼠？”有才哥心中微微有些惊讶，巫灵能与一定范围内的怪物签订主仆协议，就算是二转巫灵的技能也仅仅是召唤百米内的任意一只怪物，而且失败几率还不小。

    魔东竟能同时召唤出两只高达70级的怪物，而且一次成功。这能力，三转的巫灵都不一定能够做到。

    “怎么样？这测试还要不要进行下去？”魔东阴沉沉道：“两个人才能进入沙鼠区的中央，你一个人是不可能避开两只沙鼠攻击到我的，看在你是我雇主的份上，我可以不计较你对我实力的不信任。”

    有才哥洒然一笑：“我说过我是靠两个人合力才进入沙鼠区中央的吗？来吧！让我看看你召唤术的有效时间是多久！”

    “那就别怪我不客气了。”魔东哼声道：“上！”

    咻……

    两只沙鼠瞬间停下搔首弄姿，在魔东意念的控制下，几乎是同一时间攻向有才哥的上下两处要害。

    一路走来，有才哥对沙鼠可谓了如指掌，杀一只的话绝对轻松愉快，可要是同时杀两只沙鼠……也不是不可能，但时间却最少也在两个小时以上。虽说这里是高级怪物区，魔东占着地利的优势，但被一个巫灵逼成这样，有才哥绝对无法接受。

    只能想办法冲出沙鼠的包围去找魔东了！

    两只沙鼠同时跃起的刹那，有才哥动了，右脚下沉微微用力，他的身体瞬间朝着左边躲去，鬼王剑随手扬起，呛的一声，正中其中一只沙鼠的背部。

    “好！”观战的人群中，瘦猴轻轻拍了下巴掌：“无论是躲避还是出剑，时机的判断堪称完美，就凭这点就绝对不是普通高手可以做到的。”

    周边沉默一片，谁也没有搭腔，众人的视线全部焦距在一人两鼠的身上。

    敌人躲开，两只沙鼠自然不会就此罢休，就要再度扑向有才哥。不远处，魔东嘴唇微动，两只沙鼠竟硬生生刹住朝着黄沙蹬踏接力的后腿，等到魔东的嘴唇停止蠕动，居然绕着有才哥奔跑起来。

    一左一右，一前一后，有才哥的周围犹如缠绕着两道耀眼的金圈。

    吱吱……

    片刻，两道金圈瞬间消失，取而代之的是两条长长的金绳，一前一后，一上一下，直取有才哥的颈项与后心。

    有才哥直接忽视身后的沙鼠，鬼王剑蓦然竖起，一级格挡施放。

    呛！

    身前的沙鼠被震飞出去，但身后的沙鼠却利爪挥舞，连着在有才哥的后背划出十几道爪痕才气竭落地，饶是如此它竟还不满足，两只龅牙露出，又朝着有才哥的脚跟咬了过去。

    破军！

    身体急速前冲，身后的沙鼠顿时咬了个空，再看有才哥，已经离沙鼠不足一米，手中的鬼王剑已然高高举起。

    断云！

    呛……

    一人一鼠同时后退，不同的是，有才哥右脚朝着身后一跺，再度爆射而出。

    手腕一翻，鬼王剑带着强烈的啸风斜削而出。砰的一声，沙鼠斜飞出去，路线正是魔东的方向。

    噗……下一秒，身后的沙鼠高高跃起，狠狠撞在有才哥的后心上，那小巧的身躯竟撞得有才哥吐血飞出。

    朝前飞扑中，有才哥右臂下沉，刀尖随即刺入沙中，随着手臂挥动，一蓬黄沙扬起罩向身后的沙鼠，他也借势稳稳落地。

    “好！”观战的高手中，唯一一个看年纪应该超过四十，长相平凡普通毫无特色的男子忍不住叫了一声。

    瘦猴点头赞道：“不错，一前一后即可以防备两只沙鼠同时攻击又有余力挺进，无懈可击的计划！更难得的是实施这个计划的能力，一刀将沙鼠赶往魔东的方向，一刀不但稳住身形而且还能暂时阻挡身后的沙鼠，这两刀，尤其是第二刀绝对可以算是神来之笔。在魔东召唤出两只沙鼠的时候我还预测有才哥必败无疑，现在看来，魔东想要坚持十分钟都有些难了。”

    平凡大叔默然不语，目光依旧在随着有才哥的移动而移动，对于瘦猴的接茬评点仿佛没有听到一般。

    瘦猴淡然一笑，目光随即移向有才哥，对于平凡大叔的冷漠，仿佛在一笑中就已经释怀。但他看有才哥的眼神，却有几分古怪，100万的雇佣金，自然对他没什么吸引力，他好奇的是同样的属性，为什么有才哥的伤害会比他高出30%。

    想了很久，瘦猴唯一能够猜测的就是加点的不同……