
    沙丘上冷气逼人，沙丘下却是热火朝天血雾飞扬。

    此时，有才哥已经用破军赶到击飞出去的沙鼠身前，鬼王剑举起，强力斩毫不犹豫的劈出。

    砰！

    沙鼠再度飞退，有才哥的后背也在下一秒遭到身后沙鼠的攻击。

    正如瘦猴所说，靠着对时机的准确判断与强悍的实力，有才哥完全将两只沙鼠的动向牢牢掌握在手中，带着它们朝着魔东的方向带去。

    瞅着不断朝自己靠近的有才哥，魔东暗暗心惊，破解对方的计划并不难，虽然周围都是沙鼠，但只要在自己召唤的两只沙鼠活动区域绕圈奔跑就能躲避对方的追击。

    可魔东不想这么做，自尊无法容忍他用狼狈的逃窜来躲避一个刚刚还出言讽刺过的人。

    身为超级高手的尊严让魔东没有选择后退喝药，这到给了有才哥一次机会，他一刀劈出，沙鼠已经被击到魔东的脚下。

    没有任何犹豫，有才哥双腿微曲，骤然跃起，手中的鬼王剑随之高举过顶。

    断云！

    魔东没有挣扎，反正就算挣脱了禁锢也无法避开攻击，冒然乱动反而更容易让对方砍中要害部位。

    等到鬼王剑劈下，他这才微微扭身，用肩头顶往剑刃。

    有才哥不由心中暗暗感慨，就魔东的名声还能在《刀剑》逍遥四年不是没有道理的，冷静的头脑、懂得舍弃、对自己够狠……抛开人品不说的话，此人还是有不少值得学习的地方。跪求百独一下潶*眼*歌

    感慨归感慨，有才哥手上却没有丝毫留情，一刀正中魔东的肩头后，狠狠朝着下方拉去。

    嗤拉……

    －215

    魔东翻滚着倒地，两旁风声呼啸，显然是沙鼠的攻击以至。有才哥咬了咬牙，人家都敢用肩膀去迎大剑，自己凭什么不能忍受左右撞击的疼痛？

    大喝一声，有才哥浑然不顾急速而至的沙鼠，猛然挥刀斩下，风刃正中魔东的脑袋，一个鲜红的伤害值高高飘起。

    砰！

    尚未收刀，有才哥便觉左臂传来一股无法抵挡的力量，在这力量的强力撞击下，他的身体朝着右侧倒去。

    砰！

    倾倒尚不足十几公分，右胸也是一股强力传来，脆弱的肋骨当即咔嚓崩裂。剧烈的疼痛直传大脑，刹那间，随着身体朝左侧倒下，有才哥的额头上，汗珠急速泌出。

    吼……

    心中一声大吼，渐渐昏厥的大脑为之一振，尚未离手的鬼王剑蓦然挥舞，将刚刚落地的两只沙鼠拍飞之后，有才哥猛然从地上弹起，借势一跃，从魔东的上方翻了过去。

    左手一抄，挣扎着企图反击的魔东被有才哥抓在手中。

    冷冷一笑，右臂挥动，白银闪亮的剑刃架在了魔东的颈项，只需轻轻来回拉动，有才哥敢保证对方的生命值将以恐怖的速度下降。

    “恭喜你，你面试成功！”

    本以为必死无疑，正欲给两只沙鼠下达最后一击的指令，突如其来的声音令魔东微微一愣，而后明白过来——十分钟已经过去了。

    等到魔东将两只沙鼠驱退，有才哥将鬼王剑放下，大步来到沙丘下。

    “谁第二个？”

    呼……

    沙丘上，众人竟不约而同的吐了口气，这是令人窒息的十分钟。

    “我来吧！”平凡大叔缓步走下沙丘，一柄蔚蓝的匕首瞬间出现在他的手中。

    将一瓶大剂量血药灌入嘴中，有才哥点了点头道：“姓名，职业！”

    “落寞，游侠刺客！”

    “落寞！”有才哥的瞳孔瞬间放大，随即，紧盯平凡大叔的目光中急速划过一道炙热。

    平凡大叔皱了皱眉，有才哥的眼神令他有些不太舒服。

    “你听过我的名字？”

    有才哥很快反应过来，收慑心神，脸上露出一抹淡淡的微笑：“能没听过吗？冰裕城数一数二的老色狼啊！”

    平凡大叔默然不语，对于有才哥的话他将信将疑，或许，冰裕城真有个和自己名字读音相同的老色狼吧！

    有才哥暗暗咂嘴，就这被人冤枉还不言不语的性格，也只有前世被人称为落寞大叔的超级刺客才有。

    落寞！《刀剑》十大刺客之一，实力在雪地蓝狐和保卫者之上，只接任务不入公会，性格淡漠睿智，唯一在乎的人只有他的女儿。

    天生丽质：除了外貌还算人如其名之外，叛逆、任性、傲慢……身上的缺点多不胜数，若非有个爱她且实力强悍的父亲，就她在《刀剑》惹的祸事，四年加起来足以让她被仇人追杀千万次。

    两段资料联系在一起，若低估落寞大叔智慧的人肯定会以为只要控制住天生丽质就一定能把他紧紧攥在手中。前世也确实有不少公会这么干过，或把天生丽质给弄到手，或用苛刻的合约把她招入公会……尽管开头落寞大叔会被逼就范，但结局无一不是以蛋打鸡飞来收尾。

    被一个头脑一流实力强悍的人暗中算计，就算是大型公会也难以做到日防夜防事事能防。

    当然，想结交落寞这种大智若愚受不得威胁的人也不是一点办法都没有，有才哥在听到他的名字之后便有了主意——以真心换真心。

    天生丽质现在只是个十七八岁的小姑娘，应该还没到无药可救的程度。只要能想办法把天生丽质教好，落寞大叔绝对是超级小队的铁杆队员。

    打定主意，有才哥长长吐了口气，先试试落寞大叔现在的实力够不够去做神合术再说。

    “来吧，让我看看你的实力！”

    落寞大叔默然不语，脚下一晃，匕首带着一串蔚蓝的光芒****而出，目标直指有才哥的咽喉。

    游侠系三个分支职业中，移动速度和出手速度最均衡的就是刺客。想要对付刺客高防的人族是不二选择。再不然……只有以快打快。

    瞅了眼急速放大的蓝色光点，有才哥不躲不散，破军开启，瞬间将二者的距离拉至两米以内，而后一刀劈出。

    落寞大叔心中一惊，有才哥不退反进的做法显然超出了他的预计。无奈，只能右脚一转，快速闪开少许，手中的蔚蓝匕首随着身体移动而由咽喉急转有才哥的左臂。

    想躲开吗？没那么容易！