
    众人一路沉默，借着淡淡幽幽的光芒在山洞中穿行了片刻，有才哥打了个响指，将众人的注意力吸引到自己身上。

    “马上就要到怪物攻击区域了，山洞的怪物都是70至75之间，群居的怪物也只是六七只，光是御风的魔法外罩就能保证我们不会遇到什么危险，因此也不需要什么指挥，遇到怪物大家自由发挥，最好是远攻的玩家出手。”

    “明白！”

    越是高手越明白组队期间队长的权力应该得到尊重，所以，尽管喜欢说话的人不多，但众人都是点头开口表示明白。

    再走了没多久，一条红白相间、手臂粗细，长着六个脑袋的蟒蛇出现在众人的视线当中。

    嘶嘶……

    见到有敌人出现，六头蟒蛇的六个脑袋同时吐出红信子，那挡在山洞中央的身躯兴奋的扭了扭，乍看起来，还真有些一夫当关万夫莫开的霸气。

    覆雨翻云和天才无敌拿出仙杖与弓箭，一个默念咒语一个搭箭上弦，还没把准备工作做完，就见身旁的魔东单手一挥，一道蓝光****而出，并不断变~粗。

    蓝光不偏不倚正中六头蟒蛇，水桶粗细的光芒瞬间将其笼罩。

    嘶嘶……

    六头蟒蛇拼命扭动着身躯，六个脑袋更是犹如绑上了绳子的铁球般快速旋转起来。нéíуапGě.сОМ

    覆雨翻云与天才无敌放下了手中的仙杖与弓箭，他们能看出魔东这应该是在逼~迫六头蟒蛇签订召唤契约。

    御风举着仙杖继续前行，魔法外罩随之朝前移动，等到众人来到六头蟒蛇的身前，它已经软趴趴的瘫倒在潮~湿的地面。

    魔东眼神微凝，六头蟒蛇瞬间竖起，而后蛇腰一扭，竟在前方为队伍开路。

    “召唤术能一次成功？”瘦猴不动声色的看了眼魔东，心中顿时有了些许明悟，自己的实力在这个队伍，或许还无法排在中上。

    难怪昨天毫不犹豫的拒绝自己会里的高手，想不到，有才哥这小子居然可以找到这么多超级高手！

    各怀心事，队伍一路前进，表上看起来有些沉闷，但事实上却杀得很轻松，甚至可以说除了魔东、覆雨翻云和天才无敌之外，其他人都是闲庭信步。

    六头蟒蛇开路，差不多快挂掉之后，魔东立马重新换上一个。当然，魔东的召唤只是辅助，真正的主攻是天才无敌，攻击力超强且还能四箭连~发，若非还没二转，光是攻击力就足以令人误解他是超级飞羽。

    就这样无惊无险过了六头蟒蛇区，进入众人视线当中的是72级青刺洞猬。

    拳头大小的身体，青油油的长刺，骨碌碌的眼珠只要一转，立马会让人产生这怪物很可爱的感觉。

    可惜，队伍里没有善良的小姑娘，魔东的召唤术毫不留情的释放，不多久便弄出两只窝里反的青刺洞猬。天才无敌更为残忍，拉弓放箭，咻的一声之后便有一只青刺洞猬白~嫩嫩的肚皮上插着四支森寒的精铁箭。

    73级绿眼巨人、74级洞猫，杀完所有的75级幽蝎，队伍到达山洞的尽头。

    看了眼潮~湿阴冷的洞壁，有才哥微闭双眼，静静回忆了一阵子之后，双瞳蓦然睁开。

    借着魔法外罩淡淡的光芒，有才哥来到左边洞壁，上面泥土湿~润，却并非整面都是如此，隔上大半米便能看到一块巴掌大小的干燥地。

    从洞壁的尽头开始数，当数到第七个，有才哥的目光停了下来。

    “接下来要杀的是一个二转NPC刺客，实力在75级BOSS之间，但血量不高。待会儿出现密室的时候，西北王子你打头，落寞你第二。你们两个的任务是负责吸引NPC刺客的注意力。”

    “明白！”

    二人同时点头。

    将手掌按在洞壁上的干燥地，轻轻朝里一压。

    吱嘎……

    寂静的山洞回荡起一声悠悠的闷响，众人循声望去，山洞尽头的洞壁上竟缓缓升起一扇一米来宽的石门。

    有才哥暗暗吐了口气，石门打开显然代表机关并未按错，这也间接说明神合术这个任务的真实性。

    在石门升至一米来高，西北王子的手中瞬间多出一块暗黑色盾牌，他一马当先，朝着石门冲了过去。

    呛……

    才踏进石门一只脚，众人便见里面闪过一丝寒光，接着便是金戈交鸣声传入耳中。

    西北王子硬朝里挤，也就数秒的时间，呛呛声密集犹如战场的枪炮，令人耳朵没有片刻的停歇。

    落寞手中一翻，蔚蓝的匕首悄然闪烁，下一刻，人已经化作一道残影，顷刻间便越过西北王子，从缝隙中穿了进去。

    此起彼伏的金属碰撞声陡然响起，等到西北王子也冲进密室，众人一脸平静的往前挺进。

    走进石门，里面豁然开朗，百来个平面里铺着一层干爽整洁石块，周围也不再是湿漉漉的洞壁，取而代之的是一块块洁白整齐的石板。

    密室空空荡荡，一桌一椅一床，都是用石块雕凿而成，虽算不上华丽，却给人无比顺畅自然的感觉。很显然，雕凿这三件家具的人手艺不错。

    再来就是墙角堆积的四个大木箱，除了其中一个木箱的盖子牢牢合上之外，其它的虽然也是合上，但高高耸耸显然无法全部掩盖里面所装的是什么东西。

    “金币？我靠，这躲在洞里见不得光的家伙居然这么有钱。”

    有才哥洒然一笑，目光移向正打得火热的NPC刺客与落寞等人，对于那四口大木箱，不用去看他也知道其中三箱装的都是金币个。剩下的一箱除了装着有关神合术的任务道具之外，还有就是一件60级百炼级别的仙杖。

    “靠，早知道我就不组队了！”该死的黑心肠的有才哥，你怎么不早说这里有金币？魔东喋喋不休，目光依旧无法从大木箱上移开。

    有才哥哪有功夫理会魔东的牢骚，手握鬼王剑，目光直射战场，静待攻击机会出现。

    再看其他人，除了魔东与自知帮不上忙的翻云覆雨，所有人都是拿出武器，随时准备对NPC刺客发动攻击。

    战圈里，西北王子不时的挪动身位，落寞与NPC刺客则犹如两道影子般绕着他翻飞舞动。若眼力差上一些的人绝对会觉得西北王子毫无用处，但在场众人却无一不能看出落寞之所以能和NPC刺客胶着这么久，靠的完全是西北王子从旁协助。