
    有才哥冷冷一笑，破军！

    身体****而出，有才哥瞬间出现在三米之外，尚未回头，反手就是一刀劈出。

    落寞大叔也算了得，一刺落空，耳畔风压呼啸时，竟还能腰部一拧，朝着后方倒去。

    眼看落寞大叔倒地堪堪躲过鬼王剑之后竟还有余力踢出一脚，有才哥也不惊慌，格挡施放，硬抗一脚后，右臂随之挥下。

    嗤……

    落寞大叔在沙地扭身滚动，却还是迟了一步，风刃划过，当即在他的后背留下一条浅淡的伤痕。

    破军！

    难得的机会，有才哥哪容落寞大叔起身，冲刺上前后，锁定一击直追对手。

    快速翻滚的身体骤然一顿，落寞大叔右脚一挑，一蓬黄沙罩射而出，金灿灿一片令人视线朦胧。

    有才哥暗暗叫遭，锁定一击箭在弦上不得不发，只能凭着判断一刀劈出。

    黄沙纷飞，一条手腕粗细的裂缝瞬间在沙面成型。再看落寞大叔，翻滚的身体竟逐渐加速，片刻，蓦然旋转着飞了起来。

    一个回合下来，各有胜负，伤害值也是半斤八两，但有才哥血量略高一筹。

    “实力不错，一时间我没有更好的方法杀你，相信你也是差不多！”有才哥将鬼王剑扛上肩头，笑呵呵道：“你通过面试了。”нéíуапGě醉心章、节亿梗新

    落寞大叔点头不语，大步走上沙丘。

    “谁第三个？”有才哥高声喊道。

    “我来吧！”一个年约三十，身着法师长袍的青年走下沙丘，没等有才哥询问便开口道：“御风！”

    御风？有才哥细细咀嚼了几次，记忆中的一个人与这名字重合在一起。

    “来吧！希望你能挡住十分钟。”

    有才哥挥刀站定，御风前世也算法师中的巅峰人物，加入超级小队的实力是有的，可惜此人在游戏初期就自建公会。虽说这公会由始至终都只处在中下程度，但人家毕竟是在初期就能创建公会的人物，财力或许跟瘦猴没得比，但钱绝对不缺，屈居人下的事情最多也就干几次打发打发时间，就算跟他搞好关系也无法让他成为召之即来的超级小队成员。

    “狂武士只是理论上最强的攻击职业，看你连战两人，反应能力倒是很强，但所展示的攻击力似乎还差了点……”御风拿出仙杖，淡然一笑道：“矛与盾的对拼，孰强孰弱看的是材料。”

    有才哥点了点头，鬼王剑举过头顶，蓦然劈出。

    锁定一击！

    白光骤亮，金沙狂舞，旋转着犹如一条金白色的长龙呼啸而出。

    仙杖轻轻挥舞，一道晶莹剔透的光盾瞬间成型。

    轰……

    光幕微微颤动了一下，转瞬陷入平静。

    有才哥哑然，虽说自己还没二转，但攻击肯定在全服前十，看御风这架势，似乎很轻松。

    御风笑呵呵道：“以你的实力，杀我或许没问题。但想在十分钟内杀我，仅凭光盾我就能应付。”

    有才哥想了想，也不再浪费时间，点头道：“确实，凭你的光盾就足以挡我十分钟，再打下去也是浪费时间，面试通过！”

    御风淡然一笑，踱步走上沙丘。

    第五个叫覆雨翻云，是个实力强悍的力妖，未来的实力完全符合超级小队的要求，可惜，人家早就加入公会了。有才哥大手一挥，免试通过。

    第六个叫西北王子，一区西胡第一攻击的人刀，一周杀人1000条！西北的个人实力！谁也挡不住！。号称全服第一核弹。

    六个人全都面试完成通过，加上自己和天才无敌正好八人。

    有才哥继续道：“接着是任务报酬，除了每天一百万金币之外，你们谁缺鬼王装备？这次任务难度非常高，缺的话如实报上来，明天我会全部给你们带到。但是事先说好，我只能合出30级的鬼王装备！”

    有才哥这时才说出他只能合出30级鬼王装备的事，其实送装备只是他的一个噱头。

    众人看了看有才哥，都是一脸的鄙视，外加一脸的失望。整个人顿时感觉无爱了。

    见无人说话，有才哥拍了拍巴掌，笑道：“招人组队过任务的规矩你们应该懂，没有异议的话，大家可以解散了，明天中午十二点冰裕城交易市场大门口见！”

    众人不语，当即各奔东西。

    第二天中午，一切准备就绪，在交易市场逛了一圈，确定没什么漏好捡之后，有才哥提前来到大门口。

    等了没多久，天才无敌首先出现，接着是瘦猴、凌云天下、落寞……

    十二点整，临时超级小队的成员全部到齐。有才哥大手一挥：“找好坐标，出发！”

    白光此起彼伏，顿时惹得交易市场往来的玩家驻足观看。但是谁也猜不到每一道白光都代表着一个超级高手的离开。

    瞬间来到噩梦山洞的门口，朝着队员们一一丢出组队，等到系统连续提示组队完成，有才哥深吸了口气，神合术，等着我吧！

    踏进昏暗的山洞，用不着有才哥这个队长提醒，御风拿出仙杖，高亢的咒语念出，仙杖上，一道晶莹犹如水波的光泡缓缓涨大，随着手臂轻轻舞动，光泡脱离仙杖，将身前最近的魔东笼罩。

    不多时，又是一个光泡罩向瘦猴，也就十几分钟的时间，众人周身便都围着一个魔法光盾。

    御风并未就此罢休，更为高亢的咒语从他的嘴中迸射而出，仙杖的顶端，一个水蓝色的气罩不断膨~胀，眨眼间便以他为中心，笼罩了方圆五米之间的距离。

    忙完这一切，御风才缓缓开口道：“防御范围是我周围的五米距离，外罩应该能抵挡十只以下75级怪物的同时攻击，附加在你们身上的魔法光盾能抵挡75级怪物的百次攻击。只要没有遭到十只以上75级怪物的同时攻击，蓝瓶足够的条件下，我可以无限支持外罩开启。至于你们身上的魔法光盾，防御力被消耗之后我需要十个小时的冷却时间。”

    众人点头，有才哥暗暗咂舌，全队都是超级高手果然不一样，这才一个人的能力就足以保证队伍在75级怪物横冲直闯了。