
    西北王子手臂一退，而后朝前猛推，轰……

    一声巨响，五色僵尸王的巴掌犹如触电般急速缩回，西北王子更为不堪，连退数步才刹住脚步。

    段云！

    有才哥与瘦猴同时跃起，手中的大剑高高举过头顶，在飞跃西北王子之后，狠狠劈下。

    突突，压力骤现，五色僵尸王连退两步后，双臂挥舞，朝着胆敢对自己偷袭的二人砸去。

    冲刺！

    二人身体一转，破军启动，瞬间溜出数米。

    “该死的人类……”或许是瘦猴身上的黑色铠甲比较具备吸引力，五色僵尸王身体微转，就要朝他追去。

    咻……四支长箭呼啸而至，正中五色僵尸王的左眼，咔嚓一声，似乎是什么破裂了。

    半空，一柄漆黑锃亮的武士枪从高空刺下，直~插五色僵尸王那挂着几缕湿漉漉头发的脑袋上，噗的一声没入少许。

    吼！

    五色僵尸王下意识抬臂朝上方拍去，狮鹫一声大吼，急速拔高，枪头带着一溜彩色的液体随之上行。

    “该死的人类……”单调枯燥的咒骂从喉咙中喷出，五色僵尸王一把拽住插在左眼的长箭，狠狠一把，噗的一声，四支长箭带着一个破碎的眼珠子被拔了出来。

    栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节

    随手将长箭丢弃，五色僵尸王就欲再度追赶瘦猴，身前人影闪过，西北王子提着大刀出现在他的身前。

    “西北王子，风卷！”有才哥一声大吼，与瘦猴同时跃起。

    时间就是胜利，西北王子明白有才哥的意思，不等五色僵尸王抬手，当即双~腿一蹬，盾击施放！

    砰！

    西北王子倒飞出去，五色僵尸王也连退两步，尚未站稳，两柄大剑携着浩瀚风压劈斩而下。

    “该死的……”五色僵尸王的咒骂还没完，四支长箭犹如长了眼睛一般从瘦猴抬起的胳膊底下穿了出来，正中它的右眼。

    五色僵尸王怒意冲天之余，竟也有些头脑，没有理会有才哥与瘦猴，甚至连插在右眼珠上的长箭也没去搭理，抬手就是一巴掌朝着脑袋上方拍去。

    魔东朝着五色僵尸王的脑袋上狠狠吐了口唾沫，颇为不服的撂下句狠话后在空中盘旋游动，静待下一次攻击时机。

    啵！将另外一只眼珠子给拔下，两只眼珠都没了，五色僵尸王的视线却丝毫不受影响。这回的它再度学乖，也不追瘦猴了，直奔还在喘着大气灌血药的西北王子。

    “该死的人类！”五色僵尸王悲愤欲绝，本想忍着刺入脑袋里面的东西先把那个能顶~住自己攻击的家伙给干掉，没想到，几乎是每走一步，刺入脑袋里面的东西便会快速搅动几下，那感觉，让他非常不爽。

    一巴掌朝着头顶拍去，呼的一声，拍了个空的五色僵尸王依旧很淡定，它早预感到上面那该死的人类会把东西给拔~出去。

    再回首，西北王子已经是精神奕奕的拎着盾牌冲锋而来，他的身后，有才哥与瘦猴同时跃起。

    太熟悉的画面了，五色僵尸王疯狂大吼：“杀了他们，杀了这些该死的人类！”

    周围，蓝液僵尸们身体微震，蓝色的液体答而下。

    当然，也仅仅如此而已，就算五色僵尸王喊破喉咙也是枉然，有了小队默契的配合，再加上远远指挥着契约怪物捣乱的魔东，游刃有余。

    完美的配合、坚毅的意志……五色僵尸王的脑袋其实还是有点用处的，但依旧没有丝毫躲开那延绵不绝、一波又一波的攻击。

    没有任何替换也容不得任何失误，高强度没有一丝喘息的战斗饶是众人意志极其坚强也是个不小挑战，时间就这么一分一秒的过去，五色僵尸王那高得恐怖的血量在逐渐降低，怒吼与单调的咒骂也在慢慢减少。

    一个小时、两个小时、三个小时……除了天才无敌因回收精铁箭造成一定险情之外，众人的配合无懈可击，坚持逐渐成为他们唯一的敌人。

    八人当中，魔东的意志力是最低的，十个小时后他便开始难以忍受了，二十个小时过后，他的贱嘴已经在不断咒骂。

    骂蓝液僵尸太恶心、骂五色僵尸王吃垃圾才能长那么高、骂魔东长没事那么丑干嘛……

    或许是咒骂能缓解疲劳，魔东在咒骂声中竟也还在坚持，一个小时，两个小时，三个小时……

    呜呜……

    五色僵尸王蓦然一声大吼，周身上下，一股澎湃较以往强悍数倍甚至数十倍的尸气猛然膨~胀爆开。打头的西北王子瞬间被击飞出去，那快如闪电的倒飞速度与队友死亡的系统提示令众人心骇不已。

    在没有得到队长的指示前，队友是绝对不会撤退的。没有任何犹豫，有才哥的喉咙迸射而出一声简短的大喝：“退。”

    众人几乎是在有才哥宣布撤退的那一刹那，纷纷朝后退却。

    呜呜……

    尸气追赶着众人狂奔的脚步急速膨~胀，速度最慢的凌云天下当即被膨~胀而起的尸气给撞飞出去，落寞眼疾手快，在确定没有听到队友死亡的系统提示后，脚下一晃，竟斜着闪掠而出。双手如电一把将瘦猴疾飞的身体给抱住，原地转了个圈，将撞击力给卸去之后，带着只剩小半口气的瘦猴朝着僵尸区的外围奔去。

    轰……

    众人刚刚退出蓝液僵尸区的攻击范围，身后一声巨响传入耳中，蓦然回首，五色僵尸王已经直~挺~挺的躺下，它的周围，一件件颜色各异的装备仿佛在诉说着急欲寻找主人的心情，周身闪动着奇异的光彩。

    呼……

    众人全部瘫坐在地，“我的妈妈呀！这屁怪物，要死就死吧！居然还会临时一击，这要是个个BOSS都跟他一样，日子别过算了，让挨千刀的系统一个人玩去！”

    “魔东，看不出啊！你居然还有力气说话……”天才无敌喘着大气道。

    “啧啧……”魔东咂咂嘴。

    魔东首先拿出回城卷，看也没看五色僵尸王周边的装备，毫不犹豫的将其捏碎。

    “累了一天，我先下线！”天才无敌却是直接下线。

    众人紧随二人，下线的下线，回城的回城。眨眼间，整个蓝液僵尸区只剩有才哥和瘦猴两人。

    瘦猴本想多问些什么，可是还没等他开口，有才哥那边就传来了一个陌生的语音消息。

    这人瘦猴不认识，但是有才哥却比较熟悉，他是有才哥的朋友凌云天下。

    “金币不够付报酬？”凌云天下玩味道。