
    有才哥暗暗腹诽，这家伙长得一副豪爽大气的模样，实际上比猴还精，居然仅凭一个小时之内给报酬这句话就能猜到自己缺钱，而且还打算找他借。【全文字阅读】

    确认自己的想法，凌云天下颇为兴奋道：“说吧！要多少？”

    “借钱能高兴到你这份上，难得啊……”有才哥挪揄道。

    凌云天下也不否认：“一百万金币帮忙抢二级公会基石，我总觉得有些过意不去。再说，借金币给你，下次有事找上门，你总不敢拒接我这个债主。”

    有才哥呵呵一笑：“看来，我挺值钱的，凌大老板瞅瞅能借我多少。”

    凌云天下沉吟片刻，开口道：“一千万金币之内，再高也不是没有，但会影响公会的正常运作。”

    这次任务报酬和装备等物品加起来需要1800万来金币，身上少不得留几百万金币过日子，有才哥想了想道：“借我1000万吧！还的时候我会加上金币贬值的比例。”

    “随你！”凌云天下那边不再说话。

    瘦猴看了有才哥一眼，没有多说什么，直接退出了队伍。

    队伍宣布解散。有才哥看了眼来回游荡的蓝液僵尸，一瓶血药灌入肚中后，快步奔了过去。

    将五色小圆球收入储物空间，有才哥这才开始一边游走在怪物中间一边捡着满地的装备。

    储物空间塞满，装备也捡完，一切搞定，有才哥闪出怪物区。

    将五色小圆球拿出，心中默念启动。

    叮：恭喜您完成‘解救琳娜’任务。

    随着系统提示响起，无色小圆球消失不见，一个并未上锁的铁笼缓缓从沼泽上升起。铁笼里，一个衣衫褴褛却仍可看出长相甜美，年约二十来岁的女孩瞅了眼有才哥之后，一把将铁门推开，连道谢也没说上一声，就那么俏~脸一红，犹如一只受惊的小兔子般快速窜了出去。

    再眨眼，女孩已经无迹可寻。

    该去交任务了，有才哥拿出回城卷捏碎，瞬间来到冰裕城的传送阵，又是指南珠捏碎，下一秒，人已经到了老翁的家门外。

    怀着激动，有才哥敲了敲木门。

    吱嘎……

    院门打开，乍见有才哥，老翁喜不自胜：“年轻的大侠，感谢你，真的太感谢你了，我的小琳娜终于回来了……”

    有才哥哪会多想女孩的速度是怎么比得上自己用回城卷和指南珠的，他现在满脑子都是神合术，因此，当即便不太礼貌的打断了老翁的感谢：“没关系，这些都是我应该做的。”

    老翁连连摇头，从衣襟中掏出一本没有任何注明的硬皮书，捧着送到有才哥的面前：“感谢你，年轻的大侠，这是我承诺的报酬。”

    别的可以客气，神级技能书面前，有才哥二话不说便将硬皮书接了过来。

    再谈了几句，有才哥立马告辞离开。

    等到老翁将院门关上，深吸了口气，有才哥将硬皮书打开。

    叮：恭喜你学会神合术，由于您是第一位学会神级辅助技能的玩家，您获得一千荣誉值的奖励，请选择是否在世界频道公布。

    “公布！”有才哥没有任何犹豫，正是负债累累穷得叮当响考虑如何用神合术赚钱的时候，系统公告可是免费的广告，而且效果比自己在世界频道喊话的效果要好几千几万倍。

    话音刚落，世界频道当即响起一声系统公告：恭喜玩家有才哥学会神合术并成为第一位学会神级辅助技能的玩家，系统额外奖励一千荣誉值。

    下一刻，打开了世界频道的玩家们沸腾了……神合术！光听名字就知道是神级鬼王装备合成术了，这要是归自己得到了，金币、美女、势力……要多少有多少啊！有才哥？这名字真熟悉，好像是那个被高悬赏追杀的家伙……****运啊！****运怎么就找上这么一个被高悬赏追杀的倒霉鬼呢？难道是太倒霉了？霉到了极点就是走运？真够没天理的……咋就没人高价悬赏追杀我呢？不行，得找机会虐几个有钱人才行……一座高耸的大山上，美得需要戴上面纱才能外出走动的夜秋霜打开好友菜单，在长长的一溜人物名当中选择其中一个叫做崔冬梅的名字。

    “大、大姐，您找我？”崔冬梅的声音略带颤抖。

    夜秋霜冷冷道：“那个叫有才哥的玩家得到神合术的消息知不知道？”崔冬梅的脸色顿时难看起来：“刚听周围的玩家提到过……”“记得你是负责征服他的，什么进展来了？”崔冬梅的俏~脸瞬间刷白，迟疑了片刻，还是不敢欺瞒：“毫无进展，不过我已经和他达成带级的协议，日久天长，相信会有进展。”

    “相信会有进展？”夜秋霜淡然一笑：“按组织的规矩，身为人级成员，你拥有一年的时间征服目标。

    不是我催促你，你的目标忽然得到神级辅助技能，他已经有资格成为地级成员的目标。”

    “大姐！”任务失败或取消意味自己将被冷藏数年，崔冬梅慌乱道：“您放心，只要再给我几个月，我一定能够完成任务。”

    “恩，那我再给你一个月的时间。”

    夜秋霜沉吟片刻后，继续道：“我会再追加你两亿金币经费，另外……任务不容有失，你在他面前是什么形象？我会派出地级成员接近目标，仍旧是以你为主，地级成员只是以防万一。”

    “刁蛮任性的富家女！”崔冬梅暗暗松了口气，有了追加的两亿经费，那死要钱的家伙应该可以搞定。

    ……几乎是同一时间，各大势力的老大也在确定有才哥这个得到神合术的香馍馍设置了陌生人屏蔽之后，安排属下想办法找寻此人。

    整个都在热议纷纷，身为舆论的焦点，有才哥浑然不知的打开了已经将鬼王装备合成术给替换掉的神合术。

    神合术――1级0%，可将十件同等级同品级装备合成高品装备，成功率百分之十，合成消耗时间共计五分钟。

    鬼王装备合成术只需要两件装备，神合术一次则需要十件，但1级的时候成功率就有百分之十，而且没有合成装备的品级上限，这也就代表只要材料足够，神器也能合成出来。

    若是只合成百炼或以下的装备，神合术与鬼王装备合成术几乎没有太大的区别。

    神合术最大的优势就在于1级的时候便能合成神器，其次则是有着无与伦比的成功率优势。

    有才哥相信，2级神合术，成功率肯定达到20%。

    神器……曾经多么遥远的一个名字，而今，又是多么的接近