
    老翁点了点头，热泪再度从布满皱褶的眼眶中落而下：“三年前，五色僵尸王为了逼~迫我交出祖传的一本技能书，把我可怜的小琳娜给抓去了。五色僵尸王害人无数，我怎么能助纣为虐，只可怜我的小琳娜……只要你能帮我把小琳娜救回来，我愿意把技能书赠送给你。”

    叮：请选择是否接取隐藏任务‘解救琳娜'。

    确认接取任务后，有才哥郑重道：“您放心，我一定帮你救出琳娜。”

    “谢谢，谢谢……”老翁不断道谢。

    出了院门，想了想，有才哥折回院子，拿出一袋金币塞给老翁之后，这才捏碎指南珠，瞬间出现在冰裕城百里外的一个草原上。

    又是指南珠捏碎，再睁眼已然身处多格尔沼泽的边缘，不远处，天才无敌、瘦猴、落寞……所有人都在。

    将队伍组上，和上次一样设置所有物品与奖励归队长所有后，有才哥开口道：“接下来的任务是通过66至70级的僵尸，然后在70级僵尸区刷出BOSS并爆出我要的东西。”

    众人点头，御风将仙杖拿出，挥舞了几下之后，魔法罩一个个送出，紧接着又是一个大型魔法外罩。

    “憋了这么久，终于轮到我发威了。”魔东嘿嘿一笑，蓦然朝着天空大吼：“小宝贝，过来杀怪物啰！”輸入網址：Нёǐуапｇｅ.сОМ觀看醉心张節

    “出发！”有才哥大手一挥，队伍前行。

    踩着碧绿的苔草，众人一路往前，随着朝里深入，苔草的颜色也逐渐变淡，而后向黑色发展。

    空气中，酸朽味逐渐加重，腐烂的苔草也渐渐被脏臭的黑水给覆盖，一脚高一脚低走了十几分钟，一群身披烂布，周身缓缓流出红色液体的僵尸出现在众人的视线当中。

    66级，红液僵尸！

    “这里的僵尸都是群攻怪物，覆雨翻云，该你了。”有才哥努嘴示意。

    覆雨翻云上前几步，仙杖举起，一阵悠长的咒语念出，仙杖的顶端，一道白光****而出，瞬间将红液僵尸们笼罩其中。

    呜呜……

    仿佛遇到什么令人恐惧的事情，白光中，红液僵尸不断颤抖，身上的红色液体急速分泌。

    呜呜……

    似乎是发现了白光的来源，百来只僵尸颤抖着朝队伍的方向行进。

    一次对上百只66级僵尸施放净化，这能力……有才哥咂咂嘴，等到僵尸们不足十米，大手一挥：“杀！”

    咻……

    天才无敌率先拉弓放箭，四支精铁箭呼啸而出，瞬间刺穿当前一只红液僵尸的胸膛，带着它连续撞倒另外两只红液僵尸才算罢休。

    八人平均等级二十左右，就这套组合，说能半个小时内杀光上百只66级红液僵尸，肯定没人会相信。就算是这些红液僵尸躺着让人杀，恐怕普遍也是保持怀疑态度。

    然而，这都是事实。就算西北王子这个攻击力超强的盾人刀也只需要三四分钟便能干掉一只。当然，这功劳少不了御风这个能同时对上百僵尸施放净化的强悍法师，没有他的净化魔法，红液僵尸光是身上的毒汁就能让众人不敢靠得太近。

    66级红液僵尸全部干掉，收获还算不错，捡到两件白银装备……

    一路朝前深入，橙液僵尸、黄液僵尸、绿液僵尸……难度越来越高，随着覆雨翻云的净化魔法的效果和时效降低，难度与耗时也在成倍增长。忍着越来越刺鼻的腐臭味，队伍终于来到70级蓝液僵尸区的外围。

    看了眼现实时间，有才哥开口道：“差不多也该到吃饭时间了，想下线的下线，现实时间二十分钟必须上线。”

    二十分钟之后，白光闪烁，天才无敌冒了出来。不多时，白光频闪，魔东、西北王子、……

    等到落寞最后一个出现，有才哥一一甩出组队申请，系统确认后，御风先给众人来了个魔法护盾。

    准备就绪，天才无敌在魔法外罩里压阵，其它近战高手杀了出去。

    虽然因为等级上的差异导致再强的攻击在蓝液僵尸面前也造成不了多大的伤害值，但众人合力，加上僵尸系怪物都是功高防高速度低，杀起来倒也无惊无险。

    普通怪物是一个小时刷新一次，这边杀完，那边又有新的蓝液僵尸刷新出来。时间就在这么不知疲惫的状态下慢慢逝去，一个小时、两个小时、三个小时……直到落寞提醒早餐时间已经到了，众人这才恢复少许清醒。

    下线的下线，留下的则退出怪物区休息，游戏时间一个小时后，队伍再度发起对蓝液僵尸的冲锋。

    野外BOSS与稀有物品和技能书挂钩，以系统的小气程度自然无法一天就刷出来，两天、三天……

    身前，一只蓝液僵尸在他举起的大剑停下的那一刻，湿漉漉的巴掌朝着有才哥的脑袋拍了过来。

    噗……

    四支闪动着黝~黑光芒的长箭从有才哥的肩膀上方穿过，狠狠刺入蓝液僵尸的大脑。

    “有才哥，你在干嘛？”随即，队内频道传出天才无敌的一声大吼。

    有才哥身体一震，立即回复清醒，手中的大剑也毫不留情的将脑袋都被弓箭射穿却还不管不顾一巴掌继续扇过来的蓝液僵尸给劈飞出去。

    这一刀不但将蓝液僵尸给劈飞，也终于令有才哥麻木的大脑完全清醒。

    除了凌云天下和自己，队伍还有六个是需要付报酬的，每人每天一百万金币……1800多万金币……

    有才哥的心脏狠狠一颤，账上貌似只有一千多万金币……

    一次对上百只66级僵尸施放净化，这能力……有才哥咂咂嘴，等到僵尸们不足十米，大手一挥：“杀！”

    咻……

    天才无敌率先拉弓放箭，四支精铁箭呼啸而出，瞬间刺穿当前一只红液僵尸的胸膛，带着它连续撞倒另外两只红液僵尸才算罢休。

    八人平均等级70级左右，就这套组合，说能半个小时内杀光上百只66级红液僵尸，肯定没人会相信。就算是这些红液僵尸躺着让人杀，恐怕普遍也是保持怀疑态度。

    然而，这都是事实。就算西北王子这个攻击力超强的盾人刀也只需要三四分钟便能干掉一只。当然，这功劳少不了御风这个能同时对上百僵尸施放净化的强悍法师，没有他的净化魔法，红液僵尸光是身上的毒汁就能让众人不敢靠得太近。

    66级红液僵尸全部干掉，收获还算不错……