
    一路朝前深入，橙液僵尸、黄液僵尸、绿液僵尸……难度越来越高，随着覆雨翻云的净化魔法的效果和时效降低，难度与耗时也在成倍增长。忍着越来越刺鼻的腐臭味，队伍终于来到70级蓝液僵尸区的外围。

    看了眼现实时间，有才哥开口道：“差不多也该到吃饭时间了，想下线的下线，现实时间二十分钟必须上线。”

    二十分钟之后，白光闪烁，天才无敌冒了出来。不多时，白光频闪，魔东、西北王子、……

    等到落寞最后一个出现，有才哥一一甩出组队申请，系统确认后，御风先给众人来了个魔法护盾。

    准备就绪，天才无敌在魔法外罩里压阵，其它近战高手杀了出去。

    虽然因为等级上的差异导致再强的攻击在蓝液僵尸面前也造成不了多大的伤害值，但众人合力，加上僵尸系怪物都是功高防高速度低，杀起来倒也无惊无险。

    普通怪物是一个小时刷新一次，这边杀完，那边又有新的蓝液僵尸刷新出来。时间就在这么不知疲惫的状态下慢慢逝去，一个小时、两个小时、三个小时……直到落寞提醒早餐时间已经到了，众人这才恢复少许清醒。

    下线的下线，留下的则退出怪物区休息，游戏时间一个小时后，队伍再度发起对蓝液僵尸的冲锋。跪求百独一下潶*眼*歌

    野外BOSS与稀有物品和技能书挂钩，以系统的小气程度自然无法一天就刷出来，两天、三天……

    身前，一只蓝液僵尸在他举起的大剑停下的那一刻，湿漉漉的巴掌朝着有才哥的脑袋拍了过来。

    噗……

    四支闪动着黝~黑光芒的长箭从有才哥的肩膀上方穿过，狠狠刺入蓝液僵尸的大脑。

    “有才哥，你在干嘛？”随即，队内频道传出天才无敌的一声大吼。

    有才哥身体一震，立即回复清醒，手中的大剑也毫不留情的将脑袋都被弓箭射穿却还不管不顾一巴掌继续扇过来的蓝液僵尸给劈飞出去。

    这一刀不但将蓝液僵尸给劈飞，也终于令有才哥麻木的大脑完全清醒。

    除了凌云天下和自己，队伍还有六个是需要付报酬的，每人每天一百万金币……1800多万金币……

    有才哥的心脏狠狠一颤，账上貌似只有一千多万金币……

    大意啊！还以为一两天就能出BOSS……看来，只能去找凌云天下借高利贷了。

    想清楚后，有才哥也不再为金币的事头疼，毕竟就算暂时欠着也没太大的关系，大家都是超级高手，以后也都会遇上难过的任务，不至于为了万把金币就翻脸。

    呜呜……

    蓦地，蓝液僵尸们将腐烂的手臂高高举起，那黏糊糊的大嘴张开，拼命呜叫起来。

    BOSS！

    突如其来的异变令所有人的心中瞬间升起了一个念头！

    “大哥，你可算来了！”有才哥差点泪流满面，狠狠咬了下舌头才算稳住了心神。

    “一分钟内，所有人退出怪物区，天才无敌、魔东你们两个负责掩护，西北王子断后，撤！”

    有才哥一马当先，不再考虑防御，大剑挥舞，与数米开外的瘦猴汇合后，二人合力，以超强的攻击开出一条血路，落寞紧随其后，西北王子则边打边退。

    呜呜……

    蓝液僵尸们匍匐在地，它们的中央，一个巨大的五彩光影冉冉上升。

    光影越来越强，阴寒的沼泽渐渐披上一层难得的色彩。

    嗡……

    光影骤然消失，天地间在这一刻突然黯淡下来，众人远远看去，光影消失的地方，一个高约三米，浑身冒着五彩液体的巨人正嚎叫着擂动胸口。

    嗵嗵嗵……巨响如雷，捶动胸脯的BOSS毫无痛楚，众人却感觉耳膜阵阵发胀。

    将目光从五色僵尸王的身上移开，有才哥深吸了口气，开口道：“一天内必须杀死BOSS，否则，等级相差太大，我们将没有任何希望。”

    落寞迟疑道：“现在才现实时间下午三~点，我必须在六点的时候给我女儿做饭。”

    “大叔，你女儿是残疾吗？居然还要你给她做饭！”魔东翻着白眼道。

    落寞手中蓝光一闪，放入储物空间的匕首再度出现在他的手中，喉咙里随即迸出冷冷的一句话：“再说一遍试试，我敢保证十分钟内送你回冰裕城。”

    “额……”魔东咕咚咽了口唾沫，盘算了一下双方的实力，审时度势的他选择闭嘴不语。

    “现在下线做好晚饭，顺便把早餐做好也没问题，我可以给你四十分钟。”有才哥淡淡道。

    “二十分钟就够了。”

    “随你！其它人该吃饭的也提前下线吃饭。”有才哥的目光在众人身上扫过。

    队长发话自然得照做，没多久，沼泽便又只剩下三个能喘气的了。

    等到众人上线，一一组队后，有才哥大手一挥：“西北王子负责硬顶，我和瘦猴做主攻，御风、落寞，你们两个负责吸引周边的怪物，魔东、天才无敌，你们两个负责协助攻击，另外在西北王子顶不住的时候吸引五色僵尸王的注意力，没有意义的话……攻击！”

    随着有才哥话音落下，众人急速朝着五色僵尸王冲锋而去，御风仙杖举起，白光如闪电划过击中五色僵尸王。

    呜呜……

    感觉到一股怪异令人不舒服的气息钻入体内，而身上的尸液随之加速流出后，五色僵尸王再度擂动了几下胸膛，朝着白光出现的地方看去。目光所及，八个人类正朝着自己冲来。

    “该死的人类，居然胆敢闯入我的禁区！”大手一抓，一只蓝液僵尸被五色僵尸王给抓入手中，手臂猛然挥动，蓝液僵尸被甩出，朝着当前冲来的西北王子撞了过去。

    西北王子心中骇然，赶忙抬盾抵挡，砰的一声，巨力由手臂传来，远远这一扔，竟让他退了两步才稳住身体。

    70级BOSS，果然不是好惹的！

    众人心中皆惊，好斗的心性却也因此更为强烈。

    蓝液僵尸区很快便至，西北王子没有任何停留，抗各种攻击拼命朝前推进，他的身后，有才哥与瘦猴连连挥刀，将两旁的蓝液僵尸不断击退。

    呜呜……

    眼看西北王子就要冲到近前，五色僵尸王大嘴张开，一蓬黑蒙蒙的尸气瞬间喷出。

    呼！黑雾所过之处，强悍的腐蚀力令沼泽的黑水都在吱吱冒着黑烟。

    西北王子不闪不避，在遇上尸气时身体一顿，右脚朝后一蹬。下一秒，顶着浓郁的尸气再度前行，虽脚步放慢，但一步一步依旧坚定。

    “该死的人类，我要杀你。”眼见一个人类能够顶~住自己腐蚀力极强的尸气攻击，五色僵尸王一声大吼将心中的惊讶给掩饰后，一巴掌挥出，朝着西北王子扇了过去。

    防御！