
    如今自己获得了神合术，看来自己马上就会被大财团盯上。

    游戏中被大财团盯上了没关系，讲究的是实力，有才哥自信打不过逃命还是没问题的，就算挂了也就掉一级而已。

    现实可不同，一旦被大财团查到住址，就算要自己在游戏中卖~身也得照办，没办法，小命只有一条啊！要搬家了，再回到从前一个人吃外卖的生活显然无法习惯，只能买个游戏仓，然后等实现全民皆武再回工作室了。

    叮：……一串紧接一串的系统提示吵得有才哥脑袋发胀，却也没有办法。

    人怕出名猪怕壮，好友虽然也可以设置屏蔽，但有才哥却没那么大的胆子。

    “才兄，你很忙啊！”“你以为我想……”“有才哥无奈道：“别怪我做任务的时候瞒着你，神合术非比寻常。”

    凌云天下大笑道：“你想多了，我是想跟你商量商量合作的事情。”

    有才哥摇头道：“在得到神合术之前我就想过了，神合术方面，我们暂时无法合作。”

    凌云天下不解道：“为什么？”“要是能跟你凌大老板合作，我犯得着让系统给我打广告嘛！”有才哥呵笑道：“还不是你太穷了。”

    凌云天下汗颜：“这话……真伤人啊！”有才哥洒然一笑：“没办法，神合术用来合成暗金或暗金以上装备才划算，十件鬼王装备才能合成一次，成功率还只有百分之十，就算用幸运石堆到百分之二十的成功率，你觉得你能合成多少件？”擺渡壹下：嘿||言||格即可免費無彈窗觀看

    凌云天下说道：有才哥，真要是这样的话，还真合作不了，最多也就想办法给会里贡献最大的高手弄上几件暗金装备，想要大批量合成，自己确实穷了点。

    有才哥笑道：“自己合计好需要多少件暗金装备，都要些什么属性，一样准备好五份鬼王装备和幸运石，然后弄份清单和一个仓库。

    想什么时候要，随时都可以联系我。”

    “那个……价钱呢？”有才哥毫不在意道：“就当一千万金币的利息吧！”“那怎么行？一件归一件，该给的金币还得给。”

    被凌云天下这么一说，有才哥蓦然清醒，也是啊！一件归一件，人情要还，该要的金币还得要，也不知道从什么时候开始，好像没想过从这家伙的身上榨好处了。

    自己奇货可居，却差点被大金主给诱拐成了朋友……罪过啊！想了想，有才哥开口道：“材料自备的话，一件就暂时收你五十万金币吧！”凌云天下一口气没续上，噗的一声，喷了一地的唾沫。

    “怎么了？”有才哥故作不解道。

    “还不贵？”凌云天下几欲吐血道：“我全部家当才几千万金币……光是报酬加起来也只够合成二百件，你一天就能赚到手……都说鉴定店黑，你总不能比鉴定店还黑吧？”“看在新手村你就是我大金主的份上我才开这个价钱，要是别人，没一百万金币的报酬想都别想。

    所以……无所谓了。”

    有才哥耸了耸肩道：“鬼王装备有价无市，这么大，我不信没人合得起。”

    “三十万怎么样？要不然，我砸锅卖铁也合不了几件啊！”凌云天下欲哭无泪，这小子说变脸就变脸，刚才还免费，眨眼就狮子大开口，早知道何必充这个冤大头呢！“你知道我这人不会谈买卖的！”有才哥很无奈道：“所以，为了防止遇上砍价高手，我开价之后是坚决不会变的。”

    凌云天下不依不饶道：“四十万金币！我只能出这个价了，你要知道，装备虽然好，可也只能提高几个人的实力。

    凌云天下几乎是咬牙切齿，暗金装备表面上的作用或许只是增加一些个人实力，但对一个公会来说，用来当做贡献值的奖励或是赠送给会里的高手，只要运用得当，潜在意义绝对非同凡响。

    “成交！”有才哥打了个响指，神合术带给自己的第一笔生意搞定！才关闭语音聊天，系统提示再度响起：您的好友我傻我X希望与您语音聊天，请选择是否接通。

    有才哥无语，这小子不好好练采集术，也来凑这个热闹干嘛。

    才一接通语音聊天，有才哥的耳畔就传来我傻我X激动的声音：“老大，我知道了，我知道了。”

    “……知道就知道吧！那么激动干嘛？”有才哥没好气道：“高级鬼王装备少不了你的，不过现在还不行，我得赚点金币买材料。”

    “老大，你在说什么呢？”我傻我X深吸了几口气，兴奋道：“我说我知道怎么使用采集术的时候不用担心被人砍了！”有才哥恍然，这小子应该成功转职了。

    果然，我傻我X没等有才哥开口便继续道：“今天我做完转职任务，发现有个商人的新技能叫百里瞬移，可以瞬间传送至百里之内的任何地方，而且没有技能施放冷却时间，只要能练到瞬间输入坐标的程度，搭配采集术的话，我有百分百的信心磨死任何没有大范围攻击技能的玩家。

    只不过……百里瞬移需要一金币发动一次，太耗钱了。”

    虽然早就知道我傻我X的一招鲜是由采集术和百里瞬移组成，但未免露馅，有才哥还是仔细询问了一遍两种技能如何搭配，而后才呵笑道：“只要有用，花再多钱也是值得的，更何况金币还在不断贬值。

    待会儿我先打一百万金币到你的账上，先练着，不够再找我。”

    我傻我X赶忙道：“老大，不用那么多，百里瞬移只要练输入坐标的速度，我每次输入完坐标再取消重新输入也是一样的。

    至于采集术……”投入越大收获才会越高，已经签了卖~身契的小弟，有才哥哪会小气，当即打断道：“输入坐标再取消，这样没有连贯性，达不到最佳训练效果。

    按我的话做，金币我会想办法的。”

    “明白，谢谢老大。”

    “用不着谢我，我也不是一点目的都没有，行了，没事的话去练习吧！”关闭语音聊天，看了眼账户，找凌云天下借的一千万金币已经到账，挨个把神合术任务小队的报酬给付清，再给我傻我X打了一百万金币之后，有才哥选择下线。