
    明枪易躲暗箭难防，可惜不能把崔冬梅赶走，要不然也会引起魅惑组织的警觉。好在有了准备，有才哥倒也不怕有什么阴谋在等着自己。

    想明白一切，大剑扬起，有才哥杀向猫人。

    或许是为了便利崔冬梅实施最后一击，或许是另一种接近方法，暮雨并未对有才哥投入太多的关注，浅浅的微笑、绰约的身姿、优雅兼且不错的实力……几天下来，有才哥懊恼的发现，这妞似乎是在展示魅力等待自己去追她，而不是像崔冬梅这样反过来追求自己。

    一正一反，再加上之前听暮雨与白彤等人的聊天，她的身份显然只是个普通家庭出身的女孩，想从她身上榨金币出来，难度不小啊！

    慢慢来吧！反正也不急！

    若崔冬梅真的是魅惑组织成员，裂谷无疑最有可能被她选为偷袭地址的地方，去之前，准备准备是必然的。

    有才哥偷偷给龙腾九天发了一个消息：注意提防暮雨，她的来头不简单。不要让她看破。

    “大家都好我就放心了，我还有事，先走了。”

    指南珠捏碎，有才哥瞬间回到冰裕城。

    与我傻我X碰面，有才哥徐徐道：“傻X，帮我办件事。”

    “老大你说！”

    “我注册了个公会，你先加进来。”有才哥在新出现的公会设置里打开加人菜单，输入我傻我X的姓名后当即选择确认。Нёǐуапｇｅ.сОМ

    “老大，你打算发展公会了？”在接到‘易来易去'公会的邀请后，我傻我X顿时兴奋起来，在进游戏前，他最大的梦想就是成为一个大型公会主管财务的商人。现在或许没这可能性了，但成为大型公会的元老级高手同样风光无比。

    将我傻我X提升为拥有公会绝大部分权限的副会长，再把一级公会基石交给他后，有才哥笑道：“帮我把一千人的上限全部招满，每个会员的薪水暂定为每月一个金币。记住，想成为‘易来易去'公会的会员，要求只有一个――够坏。”

    我傻我X顿时满头雾水：“老大，会员的薪水是不是高了点？而且，会员的要求……还有就是，买什么样的驻地？”

    有才哥笑道：“按我说的做！驻地不用买。”

    我傻我X点头不语，没有驻地的公会等于是个空壳子公会，会员的要求是够坏……老大不会是想做强盗头吧？

    想想又觉不对，老大有神合术在手，要金币哪需要去抢啊！

    有才哥没有多做解释，询问了几句我傻我X百里瞬移术的进度后，指南珠拿出连续传送数次，出现在莫顿峡谷。

    “该死的臭嘴，爸，给我杀了他！”

    “杀我？小妞，你喊爷爷来也没用。”

    “混蛋，我今天非杀了你不可。”

    呛呛……砰……

    刚到莫顿峡谷就看见黄小牛一枪将一个小~美女给挑飞，有才哥不由暗赞来得早不如来得巧。

    小~美女从地上蹦了起来，娇小的身材、精美的五官，再配合那一身鹅黄色的女式铠甲，乍看起来英姿飒爽。可若仔细一看小~美女气愤的神情，只要稍微聪明点，恐怕谁都会敬而远之。

    有时候，美女生起气来也是别有一番风味，尤其是小~美女，可爱、娇蛮，让人忍俊不禁……可眼前这个小~美女，那漂漂亮亮的脸蛋上，竟是令人心寒的狰狞。

    小~美女蓦然扭头怒向落寞：“爸，为什么不帮我？”

    落寞大叔无奈道：“他是看我的面子才没杀你的。”

    “大叔真聪明，不像这臭屁丫头。”黄小牛拍着巴掌道：“最嫌比我还臭屁的人，要不是看大叔的面子，早一枪送你回城了。”

    小~美女怨毒的目光直刺黄小牛。

    “别这么盯着我。”黄小牛上下看了眼小~美女，啧啧道：“也不知道你从哪块石头里蹦出来的，我以为我的嘴已经够贱了，没想到你的人比我的嘴还贱。”

    落寞大叔冷哼了一声：“黄小牛！”

    黄小牛打了个激灵，知道自己说得太过后，赶忙识时务的闭上了嘴巴。没办法，小贱~人的后面有个惹不起的厉害大叔！

    “好热闹啊！”见落寞大叔还没护短到不问青红皂白的程度，有才哥顿时心情大好，大步上前将所有人的注意力吸引到自己身上后，直突突的来到小~美女的身前，右手伸出：“你应该就是落寞大叔的宝贝女儿天生丽质吧？你好，我叫有才哥。”

    “那个有神合术的有才哥？”天生丽质没好气道。

    “没错。”有才哥的右手并未收回，呵呵笑道：“怎么，想合几件装备不？免费！”

    天生丽质冷冷哼了一身，扭头指向黄小牛：“他是你小弟？”

    有才哥笑道：“勉强算小半个朋友吧！”

    黄小牛无语，这解释可真有才，小半个朋友，还是勉强的……

    “让他十秒钟之内在我眼前消失，否则！”天生丽质一脸煞气道：“我爸的实力你应该清楚，二选一！”

    隐晦的威胁！有才哥忍不住笑了笑，扭头看向落寞大叔：“你女儿挺聪明的。”

    落寞暗暗叹了口气，眼前这年轻人也才二十左右的年纪，观一言一行，气度已经有成大事的风范了。自己的宝贝女儿呢？就算跟黄小牛相比也差远了，最起码这小子有嘴贱的实力，遇上不该惹的也知道审时度势。

    黄小牛是落寞的朋友，是落寞介绍给有才哥认识的。

    “你说行就行吗?”天生丽质斜睨着有才哥道：“别以为有两个金币就了不起，姐最讨厌的就是你这种人。”

    渐入佳境的有才哥，脸上露出少许怒意：天生丽质，怎么说我也跟你爸有些交情，你的口气是不是太没礼貌了？”

    “怎么？难道想让我把你当长辈？”天生丽质朝着有才哥呸了一口：“我备实力强悍，你不过是有个神合术而已，还想跟我爸攀交情……别太把自己当盘菜了!”

    看来，天生丽质这小太妹还有得救啊!有才哥暗暗摇头，落寞大叔聪明一世糊涂一时，前世会被宝贝女儿搞得疲于应付只能怪他心太软，这也算半个活该了。

    演戏得演全套，尽管不是这块料，但有才哥还是很认真的让脸部表情尽量像怒极而笑：“天生丽质，是你太把自己当盘菜了吧？真以为你算什么东西吗？”

    “你说什么？你再说一遍!”天生丽质咬牙切齿。