
    一旁，落寞大叔眉头紧铺，片刻放松下来，脸上露出少许苦笑。☆m小说下载☆☆

    有才哥啊有才哥，你不会是想帮我管教女儿吧真要是的话，你恐怕得无功而返了。组队过任务的时候看你指挥若定，这会儿怎么就糊涂了，要是你以为仅凭三言两或是一个扮猪吃老虎的戏码就能吓住我家丽质，那你可就太小瞧她了。

    “我说你太把自己当盘菜，也太把你爸当盘菜了。”有才哥冷笑道：“不就是少个超级高手做手下嘛居然还想要我朋友道歉，老子豁出去不要了。”

    天生丽质浑身战栗，脸上露出骇人的狰狞：“你、说、什、么”

    “我说你爸在我眼里也就一个值得争取的手下而已，而你，要不是看你爸的面子。”有才哥冷笑：“以我的脾气，早一刀送你回复活点了。

    “混蛋，你居然想把我爸收做手下，还一刀送”

    啪一一一一一一

    随着有才哥的手臂扬起，一个脆亮的耳光声令在场的所有人陷入石化。

    “有才哥”落寞大叔的脸上露出少许怒意，没办法，尽管知道有才哥的方法不会奏效，但人家毕竟是为了自己才演这场戏的，凑合着配合一下吧更何况，丽质也是该受点教训了。

    “我这辈子最讨厌的就是有人敢骂我混蛋”有才哥蓦然拿出鬼王剑，竟冷冷看向落寞大叔：“既然已经撕破脸皮，我不介意送你们父女两个一起回复活点。”

    “爸，杀了他，他居然敢打我。”天生丽质疯了般冲向有才哥。

    有才哥猛然挥臂，砰的一声，天生丽质踉跄着后退，漂漂亮亮的脸蛋上慢慢红肿起来。

    “有才哥”落寞大叔心疼女儿挨打之余又有些糊涂了，以这小子的气度，连黄小牛那张臭嘀都能忍受，更别说在意丽质的几句漫骂而已，再回忆他之前的一言一行，明显是在企图用扮猪吃老虎来教训丽质一顿才对。

    可怎么变了变成向自己挑战了

    半辈子都没遇到过想不通的事，今天居然遇到了，落寞大叔觉得自己脑袋晕晕乎乎。

    “来吧让我试试一个超级刺客的实力”

    挥舞了几下手臂，鬼王剑带出阵阵风啸，看着沉默不语还在拧眉思索的落寞大叔，有才哥忽然有种强烈想要一战的冲动。

    莫名升起的燥热与冲动令有才哥的目光变得灼热起来，也令他潜意识忘记了事先跟落寞大叔用语音聊天通通气的计划，他现在，只想与落寞大叔酣畅淋漓的打上一场。

    仿佛看出了有才哥眼中那无比强烈的，落寞大叔不再纠结于他这么做的原因。

    蓝汪汪的匕首悄然出觋，静静的，与有才哥手中微微颤动的鬼王剑

    相比，少了分霸气与叛热，多了分淡漠与深邃。

    赤红的双瞳骤然一亮，下一秒，有才哥骤然跳起，一刀朝着落寞大叔的脑袋劈斩而下。

    锁定一击

    落寞静如石雕，仿佛那缠~绵在身体周围的无形力量与朝着头顶呼啸而来的劲风根本就不存在一般。

    “爸，小心”天生丽质带着浓浓恨意的目光从有才哥身上移开，转到落寞身上时，已经转变为一丝惊慌。

    惊呼犹如一块巨石碚下，落寞平静如水的心，骤然泛起一丝涟漪，全神贯注的状态被破，下一秒，他动了。

    身形一矮，手腕轻轻一翻，落寞手中鹄匕首带着一抹蓝色的光晕疾驰有才哥小腹下方。

    “够快够狠的”身体尚在半空，有才哥倒也不怎么惊慌，腰~肢一

    拧，右腿借势朝着那抹蓝光踢去。

    鞋尖与手腕触碰到的那一刹那，落寞的身体蓦然一转，左手捏掌为拳，朝着有才哥的胸口砸了过去。

    砰

    二人同时退后数步。

    “挺硬的拳头”有才哥轻抚胸口的铠甲，第一个照面，看伤害值的话应该是自己略占优势。

    “鞋也很锋利”落寞也是由衷的赞了一句。

    “爸，你的手上在流血”天生丽质紧张的提醒道。

    落寞笑而不语，在天生丽质第一声惊呼时，他忽然明白了有才哥妁真正意图，自己这个女儿虽然性格乖张自私自利，但孝心还是有点的。

    也不知道这家伏的脑袋是怎么想的，居然可以想出如此疯狂的计划，不过只要舍得下本谶，安排得当的话，似乎还真有可行性。

    “落寞，看你老骨头一把的份上，给你留个面子。”有才哥冷笑道：“带着你的宝贝女儿爬出猫人区，我可以放你们一马”

    天生丽质怒喝道：“放屁，我爸的实力，杀你轻而易举。”

    叮：您的好友凌云天下希望与您语音聊天，请选择是否接通。

    有才哥微微一愣，而后选择接通。

    凌云天下直截了当道：“有才哥，人已经到复活点了，但你好像设置了屏蔽陌生人。”

    有才哥汗颜，记得从公布神合术以后，自己确实没把屏蔽陌生人的设定给改掉。到现在，居然把这事给忘了。

    想了想，有才哥开口道：“让带队的找一个叫我傻我x的人，让他们尽快在最短时间内安排好，”

    凌云天下询问道：“要动手了”

    有才哥不好多言，只是嗯了一句算做回答。

    “行了，我这就安排。”凌云天下当即将语音聊天关闭。

    有才哥的目光再度焦距在落寞的身上，语气冰冷至极：“不同意

    落寞摇头，依旧在缓缓滴着鲜血的手腕轮轻一转，身体瞬间疾驰。

    烈日当空，蓝芒却犹如一道极寒的冷光骤然刺出，直迫有才哥的咽

    喉。

    下意识，有才哥朝后仰躺而下，手臂挥起，鬼王剑从下而上，带着呼啸的风声急欲将落寞劈成两瓣。

    落寞脚尖一拧，身体霎时如旋转的陀螺飞旋着闭开了鬼王剑的袭

    击。

    手膛羟轻一转，蓝芒依旧，直追向后倒去的有才哥。

    落寞不但能躲开鬼王剑的攻击，且还可以毫无停顿的发动攻势显然超出有才哥的预计。眼看蓝芒将至，身体一时间也难以找回平衡，避无可避，他只能膝盖抬起，朝着落寞的腹部顶去。

    嗤砰

    一串血珠从有才哥的喉咙处喷洒飞扬，烈日下，嫣然凄美。

    落寞的身体犹如断线的纸鸢，高高抛起，而后轰然落地。

    “爸”

    “有才哥