
    数声惊呼，两声惊恐，一左一右，白彤与天生丽质正欲扑向同时受伤的二人，白彤蓦然出现在二人的身前，一柄雪白的长剑挡在了天生丽质的前方。

    “要你管!”天生丽质飞起一脚踢向白彤的手腕。

    白彤葱葱玉~臂急转，长剑犹如一条蜿蜒的灵蛇悄然缠向天生丽质的心脏。

    武器都没拿出来，天生丽质哪敢硬挡，连忙后退数步躲开白彤的攻

    击。

    等到一柄青色的匕首从储物空间拿出，天生丽质愤怒的发现，众女已然将自己围住，弓箭、魔法、长剑……一触即发。

    这边，有才哥与落

    寞早已弹起，浑然不顾外面的情形默默对视了片刻，同时爆~射而出。两道身影交织缠~绵，一道快如残影，一道如风如幻。

    鬼王剑霸气凛然，触者鲜血飞扬。蓝匕刁钻矫捷，所过之处，细痕无数。

    巨额伤害值带着一串串小伤害值不断飘出，众女眼花缭乱之际，一时竞忘了对峙，亢不紧揪心脏，目不转睛地看着二人飘忽不定的身影。

    蓦地，交缠在一起的二人同时分开，落寞的脸上依旧是平静与冷漠，有才哥的脸上却挂起了淡淡的微笑。

    “都一把老骨头了，居然还不服榆。没血了吧最后一刀!

    有才哥的身体急速闪动，瞬闰来到落寞的身旁，鬼王剑猛然挥动，强怦尖锐的啸风与一往无前的气势，诉说着他此刻的决心与杀意。

    连击!呛!

    落寞抬臂格挡，鬼王剑在与蓝匕磁撞发出一声脆响之后以迅雷不及掩耳之势回缩少许，而后再度劈下。

    刀势犹如泰山压顶，冲破蓝匕的阻碍后，狠狠劈在落寞的胸口。

    砰的一声，带着一蓬血雾，落寞倒飞出去，尚未落地便化作一道白光消失不见。

    “爸……”天生丽质凄声大喊，却怎么也无法阻止白光的消散。

    “可惜啊!浪费了一个实力还不错的手下!”有才哥大步来到天生丽质的身前，波谰不惊的直视着她那喷洒着怨恨与愤怒的目光：“别怪我心狠手辣，我做人，向来都是喜欢斩草除根。要怪就只能怪你自己愚蠢与自大，现在，送你去见你爸!”

    鬼王剑高高扬起，毫无怜香惜玉的璧斩而下。砰……天生丽质没有任何抵抗的能力，只是十数刀便被送回了复活点。“打完吡工!”

    有才哥将鬼王剑收入储物空间，正欲跟众女告辞，白彤一脸歉意的上前道：“对不起，因为我们才让你和落寞大叔起了冲突。”

    有才哥洒然一笑：“跟你们没关系，落寞大叔是我早就计划好了要杀的，貌似他也在故意配合让我杀。

    白彤一脸的迷茫。

    “算了，一时也解释不通，我现在还有事，不能慢慢跟你解释了。

    白彤点头道：“嗯!没事的话，那我们先回冰裕城了？”

    有才哥点头，目光不动声色地瞅了眼一旁静若处子的暮雨，地级美女有五六年的时间可以用来运作，暮雨加入工作室只是为了迂回作战找机会与自己熟识，打入管理层才是她首先要做的，在没有确定自己与众女的关系到了什么地步之前，消耗大量资金耒打白彤她们的主意只会引起自己的怀疑，应该不会做捡芝麻丢西瓜的事情。

    想打入管理层就必须做出足够的贡献……慕雨的加入，对工作室百利卖r一害，短时间内应该没什么好担心的。

    想明白慕雨加入工作室的影响后，有才哥打消了暗地里提醒白彤注意的念头。这么做的话，难以解释自己是怎么知道暮雨是骗子还是其次，白彤真要是信了的话，以她的性格势必无法做到对暮雨和对研菲她们一样亲密无间，被慕雨察觉到的话可就大事不妙了。

    等到众女离开，有才哥拿出回城卷回到冰裕城，指南珠捏碎，瞬间来到复活点的外围。

    宽阔犹如一伞大型操场的复活点里白光频闪，中央，暴戾的天生丽质一把推开挡道的玩家，疾步冲到落寞的身前，气嘟嘟道：“爸「你怎么不用血药？”

    落寞摇了摇头：“玩家之间的对决，血药与逃跑不但是耻辱，更是影响斗志与成长的毒药。”

    天生丽质然道：“你怎么会打不过那该死的混蛋？”

    “他拥有全套暗金装备，战斗经验与反应都高得骇人听闻，打不过

    有什么好奇怪的。”落寞淡淡道。

    “可可是……”心中最强的父亲竟被人击败，天生丽质的眼中满是茫然和无尽的低叮：您的好友有才哥希望与您语音聊天，请选择是否接通。落寞看了眼彷徨无助的女儿，悄然接通语音聊天。

    刚一接通，有才哥的声音便在耳畔响起：“大叔，会跟我近身对拼，想必你应该是猜到了我的计划。是要女儿还是要等级你自己想好，我在复活点的外面安排了一千多个实力还算不错的高手和七百多四处惹是生非的强盗，如果同意我的计划，一分钟内把语音聊天给关闭。

    落寞毫不犹豫的将语音聊天关闭后，心中有些想要苦笑的冲动。找一千多个高手和七百多个强盗来复活点轮人，为此损失的名声和金币绝对不低，这手笔，未免也太大了一点!

    真真能让丽质改过自新，这份人情，也不知道签多少年的卖~身契才能还清……

    “滚开滚开，老子要轮一个杂碎，谁敢挡道，别怪老子下手狠了。

    “他~妈~的，没事死这么多人干嘛？真他~妈~的混蛋，死就死吧，还不快点滚远点。”

    “都滚了，在复活点发呆的人都快点滚，再晚点，我们易来易去

    公会要清场了!”

    “喂，你们什么人啊？”一个身穿重甲的盾武士走出复活点后，有

    些不满的看着眼前这群骂骂咧咧的家伙。

    “老子是易来易去公会的人!”一个流里流气的青年上前几步，

    冷冷道：“别幕在这碍事，要不然……”

    盾武士显然也不是胆小怕事的主，当即脖子一梗，大声道：“要不然怎么样？你们轮人影响到我们没道歉也就罢了，还敢这么嚣张？”

    “老子嚣张怎么了？”小青年当即籍食指与拇指伸入嘴中，猛然

    一吹：“来几个兄弟，这里有嫌弃我们太嚣张的人。”

    呼啦一声，当即便有十几个吊儿郎当的玩家围了过来。

    “好家伙，敢嫌我们嚣张？知道我们的老大是谁吗？

    老子告诉你，是――有才哥!”