
    直到三天之后，龙腾九天他们终于有了消息，现在斗神工作室的人都在凤翔城集合。但是现在无论是有才哥还是龙腾九天他们，都没办法进入对方的主城，双方想要见面，只能到一些公共的野外地图才行。

    有才哥叫上天才无敌，两人一路杀到猫人区，隐约的前方出现一队人，眼角余光瞄到一个身姿绰约却很陌生的影子。

    目光移动，定睛一看，有才哥的双瞳骤然一亮，好漂亮的小妞！

    精致小巧的五官，白~皙的皮肤泛着细细的汗珠，看起来令人怜惜。那一头乌黑的长发犹如漆黑的瀑布披在身后，天蓝色的长裙随着莲步轻移而左右摇摆，再配合那优雅从容的挥剑动作……放眼扫去，巨石旁撑着洁白巴仰望天空坐等经验值的崔冬梅黯然失色，猫人旁一时剑气如虹，一时如飘飞白雪，冷艳逼人的白彤黯然失色……

    怎么多出个极品美女了？

    带着疑惑，有才哥大步上前。

    “有才哥回来了！”龙腾九天问候道

    有才哥来到队伍，朝着斗神工作室的几位美女礼貌的笑了笑，收一个淡淡的浅笑之后，朝天才无敌开口道：“组队。”

    邀请组队的系统提示立马收到，刚一加入队伍，系统再度提示队长换成了自己。

    有才哥拿出大剑，两三刀将猫人解决后，看向白彤：“怎么样，这几天收获还不错吧？”醉心章&节小.說就在嘿~烟~格

    白彤点了点头：“这三天爆出了七件50级装备，加上之前爆到的十二件，这月的合约数额已经超额完成了。”

    有才哥神叨叨道：“多招点人吧！我有预感，某个地方的59级怪物只要人手够多，不但好杀，而且爆装备的几率也高。”

    白彤嫣然一笑，忽然像想起什么，一把拽住有才哥的肩膀，拉到蓝裙美女的跟前介绍道：“他就是我跟你提过的有才哥，有才哥，她叫暮雨，是我们新认识的朋友。”

    “暮雨？”有才哥皱了皱眉，这名字很熟啊！

    “你好。”叫暮雨的美女伸出纤细的手掌，笑道：“前几天接到个杀猫人的任务，多亏了白彤姐愿意帮忙。”

    有才哥意识握住暮雨的小手，轻晃了几后松开。

    有才哥眉头紧锁，暮雨这个名字，真的很熟悉。

    百思不得其解，将队伍频道打开，有才哥朝着队员名单瞅了过去，凝眉注视这暮雨这个名字片刻，猛然身躯一震，他记起来了。

    暮雨：魅惑组织地级美女，在前世，天才无敌曾是她的第一个目标，因天才无敌憎恨女人而以失败告终。在沉寂十数年后，忽然成为南郡城三大势力之一的潜龙公会会长女友，后因巨额悬赏追杀天才无敌这个骂了她整整五年却仍旧以失败告终的超级高手，她成为魅惑组织浮出~水面的地级美女之一。

    不动声色的将队伍频道关闭，有才哥苦笑，魅惑组织，终于来了……

    魅惑组织的地级美女只负责成名的超级高手或身份显赫的玩家，暮雨前世的第一个目标是天才无敌，可那还是游戏时间两年年后的事情，以天才无敌现在的实力与名声，暮雨的目标绝对不会是他们两个。无疑，只有自己才符合要求。

    能被魅惑组织看中，而且一来就是个地级美女，某种程度来说这是非常荣幸的一件事情，当然，这也是很有挑战性的一件事情。

    想做一个超级高手，没有挑战也得想办法给自己制造挑战，送上门来的自然更不会放过。

    既然已经知道暮雨是魅惑组织的地级美女，有才哥当然不会傻到揭穿她，这么做的话，魅惑组织不但不会放弃，反而还会继续派人过来，到时候，遇上前世还没浮出~水面的可就不好办了。

    严防暮雨是最该做的，其次……魅惑组织可是有钱的主，据说它们组织一个人级美女都有权调动数亿信用点作为活动经费，暮雨这个地级美女，怎么说也得有十几亿吧？

    十几亿啊！人家算计着要把自己给弄成奴隶，自己反过来把这十几亿给算计到手，应该不过分吧？

    正是缺钱的时候，可惜暮雨才刚来，要不然倒是可以想办法从她身上先弄几万金币。

    无奈，有才哥紧了紧手中的大剑，正欲上前砍猫人，身体蓦然一顿，他忽然想起，暮雨是怎么找到这里来的？

    天才无敌憎恨女人，他泄露的几率几乎为零。余的，好像都有可能，谁的几率最高？

    有才哥皱了皱眉，估计就是工作室，在现实相处这么久，打死有才哥也不信她们和魅惑组织有关系。更何况，除了白彤，其他几位美女还没达到魅惑组织人级美女的标准。再说，如果有关系的话，那根本就不需要暮雨出现，工作室的女人们有着先天的优势，何必浪费一个地级美女的时间。

    因此，暮雨因工作室成员知道自己地址的可能性估计是从朋友那打听来的。

    有才哥越想越觉得可疑，没记错的话，崔冬梅就是在系统公告以后认识的，貌似还是在副本附近。

    再说，自己前世混迹游戏四年，被甩到是有一次，别说美女富婆，被其中之一看中也是一次都没有。今世虽说实力强悍了，就算气质有些许改变，但也不至于新手期就被美女富婆看上才对。

    长得漂亮，不惜血本的投入，前期的手段是用合约……

    有才哥苦笑，不光暮雨是因为崔冬梅而知道自己地址的几率高，就连崔冬梅是魅惑组织成员的几率也不是一般的高啊！

    崔冬梅真是魅惑组织成员的话……

    想确定崔冬梅是不是魅惑组织的成员，套出现实身份再去现实查显然没用。一则自己在现实没什么势力，二则魅惑组织在现实同样法力无边，崔冬梅说的现实身份就算不是真的，但不管是谁，查起来却肯定属实。

    只有等等再说了，如果崔冬梅真是魅惑组织的成员，在即将被替换的时候，肯定会有所行动的。

    魅惑组织？有才哥冷冷一笑，惹上了易大~爷，一定让你成为上门送钱的霉货组织。