
    落寞的声音幽幽传来：“咯依新手村。”

    有才哥点了点头：“晚点我派几个人把你杀到1级。

    落寞轻嗯了一声，显然，他现在有些意兴索然。

    有才哥淡然一笑：“我知道你被天生丽质哭得心痛了，记住剔心软，这才只是个开始，后面要心痛的日子可不短，别枉费了我一番安排才好。”

    “搔清楚。”“那就好!”想了想，有才哥打开账户，将十万金币转到了落寞的账乍听系统提示，落寞愣了愣，而后猜到了有才哥的想法。“金币我有，也用不了一万。”

    有才哥笑道：“做事得做全套，既然把你轮到了1级，请人带级的金币归我出也是理所应当。别给我省哉，双倍十倍我也绝对不会皱眉，因为你等级回升越快，我也能尽早拿到属于自己的好处。”

    落寞点头：“行，丽质真有悔改的一天，我一定找你。

    “一定会有的，当然，前提是你要有耐心，而且，演技还不能太差。”有才哥玩笑道：“希望你女儿不会太笨，要是十天半个月都想不出怎么解决复活点的事，高手倒是可以撤掉，一帮子强盗照样能耗穷我。

    “你最应该希望的是丽质能尽快悔改，否则，你更亏!”落寞徐徐道。

    “有道理……不跟你瞎扯了，我得安排下你们两个的后事。”

    “后事？”落寞有些无语。

    将语音聊天关闭，有才哥当即撞了撞身旁的我傻我x：“派个人去咯依新手村把落寞杀到1级，晚点让凌云工会的人都撤了，易来易去公会的人继佬留在这刺玫天生丽质。什么时候引起了公愤，什么时候每人打发一个金币把公会解散掉。

    “明白!”我傻我x点头。

    “行，有特殊情况联系我，没事的话我就先是了。你也别因为这个浪费太多时间，练习百里瞬移才是最重要的。”

    谋事在人成事在天，大局已经控制，缺的只是时间。有才哥没有再待下去看天生丽质的**，当即拿出指南珠，瞬间从房顶消失。

    落寞的事情已经告一段落，至于能否成功，就看天生丽质是否真的有担当有孝心了。

    失败的话，亏了一大笔金币还是小事，重要的是失去个超级小队的队员。

    成功的话，只需多给落寞一些时间，只要有金币，等级上的差距早晚都能弥补回来。

    冰裕城交易市场，孤零零只躺着一件通体淡黄色长裤的1386号摊位前，亲自赶到的风月霆立马查看自动出售物品的属性。

    猎魔长裤，售价：五十万金币。

    属性：25级亚神器，攻击34，血量37，速度43。

    饶是以风月霆的沉稳也忍不住激动起来，右手下意识朝着摊位上的猎魔长裤抓了过去。

    指尖传来一阵阻力，下一秒，风月霆的耳畔传来系统提示：您是否以五十万金币购买该件物品？

    “购买”

    风月霆毫不犹豫的选择了购买，账户上，五十万金币扣除，猎魔长裤随即被风月霆抓入手中。

    将猎魔长裤选择装备，风月霆长长吐了口气。

    半个小时的绝对防御这附带技能对别的超级高手来说价值连城，对他来说，却是比神器还要珍贵的无价之宝。

    拥有绝对防御这个附带技能，风月霆相信，不管是遇上近战职业还是远程攻击职业，只要对方没有更变~态的技能，自己在未来的日子里永远可以处于无敌状态。

    打开好友菜单，风月霆立马联系雷霆公会大总管天野。

    “给我有才哥的准确坐标。”

    片刻，天野摇头道：“有才哥已经在佣兵公会取消了公布被追杀者的坐标。”

    “那算了，有他的消息后再联系我。”

    风月霆将语音聊天关闭，既然无法拿有才哥开刀，心~痒难耐下，他决定试试绝对防御。

    传送至野外，来到10级狂豹区后，风月霆踏入攻击区域，在一头狂豹咆哮着冲来时，心中默念绝对防御。

    狂豹猛然跃起，伸出前肢，一巴掌朝着风月霆扇了过去，砰的一声……风月霆被击飞出去。

    －7

    “怎么可能”风月霆猛然蹦起，脸色有些难看的盯着狂豹。

    吼

    连抵挡都不抵挡就这么让自己打，狂豹以为眼前这个人被自己之前的吼声给吓傻了，当即又是一声大吼，朝着风月霆扑了过去。

    砰

    风月霆倒飞出去，虽然伤害值不高，可他真的是傻了。

    第二次默念绝对防御，居然还是无效。

    难道开启错误？风月霆有些茫然，不管是稀有物品还是技能，都可以默念开启啊

    吼、吼……

    狂豹乐了，这么不禁吓的敌人它还是第一次遇到，心情大爽下，连吼两声又朝着风月霆冲了过去。

    “绝对防御”

    风月霆一声大喊把疾冲而来的狂豹吓了一跳，身体顿了顿，搞不清状况的它还是一爪子拍了下去。

    噗

    随着狂豹的爪子拍下，风月霆顺势倒地。

    “为什么？为什么无法开启？”

    风月霆浑身燥热，差点就要破口大骂系统干嘛要把亚神器的开启程序弄得神神秘秘。

    吼

    狂豹踢了踢后蹄，抖了抖筋骨，一声大吼后，悠哉悠哉地扑了出去。

    银光骤然闪现，狂豹有些无法理解自己这一爪子怎么拍空了。

    下一秒，咽喉一疼，狂豹抽~搐了几下，栽倒在地，直到咽气它也没想明白自己是怎么死的。

    瞅着狂豹脑袋上的攻击力，风月霆的心脏，狠狠抽*动了几下。

    攻击力还是那么低，还有速度……为什么和失去黑暗云裤的速度一样？

    被骗了？

    风月霆的脑袋嗡嗡作响，他忽然想起所有新手村都存在的一个骗子裁缝――裁缝。

    “有才哥，你居然可以和卡不伊一样能把低级装备修改成高级装备”

    风月霆的额头青筋暴突，俊朗的脸庞上霎时布满令人心骇的狰狞。

    “有才哥、有才哥、有才哥……”

    风月霆装若疯狂，嘴中拼命喊叫着有才哥的名字，若有才哥就在身前，以他现在的状态，绝对会毫不犹豫的扑上去把这家伙给撕成碎片。

    五十万金币算不得什么，现阶段，玩家手头上的金币越来越多，收集起来也方便了很多。令风月霆无法忍受的是，满腔的兴奋付之东流