
    傻乎乎的找个怪物区测试，傻乎乎的默念技能，傻乎乎的猜测着技能无法启动的可能性……风月霆想杀人，这辈子，他从来没有这么傻过，从来没有这么失态过。而罪魁祸首，是有才哥

    “天野，把无限追杀有才哥的任务提升到十万金币一次，给我不惜一切代价找到有才哥，不惜一切代价”

    天野在第一时间便感觉到了风月霆的语气，当即有些心惊道：“老板，您怎么了？”

    风月霆冷冷道：“没什么，按我说的去做”

    “明白”天野不敢多问，关闭语音聊天后，立马着手安排风月霆的吩咐。

    猫人区，主导风月霆被耍的始作俑者有才哥在听到系统提示五十万金币到账后，一蹦而起。

    四十三金币的仇总算是报了，至于风月霆在得知上当后的表情与心态，有才哥不用亲眼目睹也能猜测得到，对此，他毫不在意。

    游戏里是靠实力说话的，反正也已经被风月霆给盯上，也不缺多点仇恨。更何况，仇人嘛实力越强越好，真要不是遇到风月霆，他还真不好意思拿假装备出去骗人，更不能一出手就是五十万金币。

    而今有钱了，刚进冰裕城欠鉴定师的一万金币得还上，新大地的二十七万金币也得还上，再然后……将该还的还上，有才哥把剩下的金币全部打到我傻我X的账上，而后联系他尽快收集20级鬼王装备和幸运石，遇上有暗金装备的话也可以直接买下来。醉心章&节小.說就在嘿~烟~格

    “本以为要到第一件亚神器，想不到啊，风月霆这么给面子……”

    带着憧憬再回猫人区，没多久，有才哥察觉到被人盯上了。

    风月霆正是怨气和怒气撼天动地的时候，暂时还是躲开点为好。

    好在《刀剑》怪物区众多，光是冰裕城同级的怪物就有上万之多，有才哥杀出猫人区，找了个同样防低好杀的怪物区专心练级。

    在《刀剑》，若玩家不主动露面，想找到一个人是非常困难的，有才哥不想露面，风月霆财大势大也是枉然，十几天的时间很快便在枯燥与无趣中度过……

    特瓦德山脉的一个名叫夜阑村的小村子外，有才哥在路旁的灌草丛中焦急的等待着。

    蝴蝶飞舞，一个熟悉而陌生的名字。一个因记忆力不太好，弄得干什么事都有些迷迷糊糊的女人。

    正是因为蝴蝶飞舞的记忆力不太好，不断的索取与付出之后有才哥才把她当成了真正的朋友，也正是因为这点，在蝴蝶飞舞身边的朋友越来越多，发现自己已经没有能力和实力照顾她之后，他选择了默默离开。

    这个女人，现在应该还是个小女孩才对。若历史车轮的轨道没有因为自己的重生而发生太大改变的话，今天，是第一次相遇的日子。

    若因为自己的重生，历史发生了改变怎么办？有才哥心中一阵空虚，真要如此的话，《刀剑》这么大，该如何去找这个曾经让自己欺负过也保护过的女人

    时间在焦虑中度过，望眼欲穿中，泥泞的小路上，一道淡红色的身影由远及近。

    有才哥的身体骤然一僵，目光凝聚，在那身影逐渐靠近之后，忧虑的心，悄然放下。

    红色的长裙，两条即可爱又有些傻呼呼的辫子，悠闲的脚步……在看清那张左顾右盼四处张望的脸蛋后，有才哥的心中没来由升起一阵暖意。

    犹记得，自己以前最喜欢捏的就是小蝴蝶这张清纯可爱又粉~嫩粉~嫩的脸蛋，触感一流，弹力十足。

    鬼王剑拿出，在蝴蝶飞舞不足五米的时候，有才哥从灌草丛中蹿出，大剑一挥，霸气凛然道：“打劫把金币交出来”

    蝴蝶飞舞愣了愣，墨迹了半天，可怜兮兮道：“能不能不打劫啊？”

    有才哥脖子一梗：“不能”

    蝴蝶飞舞哭丧着脸道：“你怎么能天天打劫我呢？人家一个女孩子，又没什么钱……”

    有才哥无语，果然还是前世的小蝴蝶。

    “那个，问个路再打劫行不行？”蝴蝶飞舞不好意思的笑了笑，雪白整齐的牙齿露了出来：“弗杰村怎么走？”

    “夜阑村后面的村子就是。”有才哥晃了晃手中的大剑，示意该进入正题了。

    “后面？我查过地图，怎么记得是在夜阑村的左边？难道我记错了？”蝴蝶飞舞有些疑惑地敲了敲脑袋，在有才哥明晃晃的大剑逼~迫下，无奈道：“人家只是个牧师，都杀不了怪赚不了金币……你今天又要抢多少？”

    有才哥一脸哭笑不得道：“什么叫今天又要抢多少？我今天才第一次抢你好不好？”

    “是吗？”蝴蝶飞舞一脸不信任道：“我记得三天还是四天，要不就是五天前你也抢过我，别以为我记忆力不好就骗我，你这张脸，我记得清清楚楚。”

    “算了，去弗杰村是吧？我带你去。”有才哥被打败了，已经有了前世的经历，他还是被打败了。

    小蝴蝶，还是这么让人无语。

    “也好，反正系统有设置除非自愿否则不能用身体触碰到对方，也不怕你想占我便宜”想了想，蝴蝶飞舞点头道：“这次任务奖励有一个金币，倒是就给你十个金币的带路费好了，抢劫费也行。”

    有才哥侧身，朝着夜阑村的方向示意道：“那还等什么？走吧做完你这个任务，我带你去做个更赚钱的任务。”

    蝴蝶飞舞瞪大眼睛欢喜道：“真的？太好了，你叫什么名字？虽然是强盗，但都是玩家，看你人也不坏，交个朋友怎么样？”

    有才哥的嘴唇不断蠕动，仿佛一台复读机，不断重复播放着两个字：“有才哥、有才哥、有才哥……”

    见有才哥不断念叨自己的名字，蝴蝶飞舞没好气道：“我耳朵又不聋，说这么多遍干嘛？”

    有才哥无语，不多念几遍加深印象的话，以前世的记忆来判断，小蝴蝶半个小时不到就得把自己的名字给忘记。

    带着小迷糊来到弗杰村，跟着她瞎逛悠了半天，问了无数人，任务目标始终没有找到后，有才哥隐隐有种感觉，小蝴蝶绝对记错了人物名字。

    “你确定这个任务要找的人叫布拉利？”