
    蝴蝶飞舞撇了撇嘴道：“当然确定，任务流程我都能背出来。”

    “说说看。”有才哥不愿再逛下去了，现在跟小迷糊还不熟，这丫头也不会跟自己聊些家常便饭的事情，脸蛋又捏不得，实在无趣啊

    “记得，好像是在什么街的什么巷，我看到一张小广告，好像是弗杰村一个叫布拉利的人写的，好像是找牧师给他儿子治疗。”

    有才哥无语，三个好像……

    “你能不能再看一眼任务介绍？”

    蝴蝶飞舞气嘟嘟道：“干嘛还要再看？不相信我的话就算了，用不着你跟着。”

    虽然知道小迷糊最讨厌被人怀疑记忆力，但有才哥还是瞪大眼睛，煞气腾腾地盯着她：“你再说一遍？”

    “……又没让你跟着，看就看嘛”在有才哥强大的眼神压制下，蝴蝶飞舞屈服了。

    见蝴蝶飞舞一脸的委屈，有才哥哑然失笑，杀手锏果然还有用。

    “没错啊就是弗杰村，就是布……利拉？”蝴蝶飞舞本就不小的眼睛再度扩大少许：“他怎么把名字改成布利拉了？”

    有才哥无语，这问题问得可真好。

    “那个……我们去找人试着问下布利拉？”蝴蝶飞舞小声道。

    有才哥点头，这要是在现实，就她这找法，人家儿子早挂了。佰渡亿下嘿、言、哥免費無彈窗觀看下已章節

    迎面走来一个扛着锄头的老农，上前一问，人家立马就兴冲冲的带着二人上了布利拉的家中。

    跟布利拉说明来意，二人进到院子里，一个脸色泛白的小男孩正躺在摇椅上晒太阳。

    小蝴蝶人虽迷糊，牧师技能却熟练无比，这也是有才哥打算带她去过隐藏地图的原因。

    法杖拿出，只是嘴唇蠕动了数秒，一道圣洁的白光便将小男孩给笼罩其中。持续了两三分钟，蝴蝶飞舞左手一扬，一瓶蓝药灌入嘴中。下一秒，手腕微转，白光骤然一滞，旋即再度从法杖上喷洒而下，若看得不仔细，根本就无法发现她的牧师祝福曾经停滞过。

    一连喝了五瓶蓝药，终于，蝴蝶飞舞停了下来，法杖同一时间收回储物空间。再看小男孩，脸色竟已然变得红~润光泽。

    任务完成，在布利拉的千恩万谢中，二人告辞离开。

    出了院子，蝴蝶飞舞拿出十个金币，有些不舍递向有才哥：“呐，给你的带路费。”

    有才哥笑道：“看你小气模样，算了吧先等等我，晚点带你去做个大任务。”

    “做人要讲信用。”蝴蝶飞舞虽然不舍，却还是将金币再往前送了送。

    有才哥懒得再计较，接过金币后打开好友菜单，联系黄小牛。

    “才哥，您老总算还活着……十天，揣着隐藏地图，我整整等了你十天。”

    没有理会黄小牛的牢骚，有才哥询问道：“色~狼盾……恩，帅得掉渣联系好了没？”

    “那混蛋，一听说什么条件都答应，立马连过隐藏地图的好处都不要就同意了，现在就等你带队出发。”

    有才哥愣了愣，询问道：“隐藏地图的好处都不要？他开了什么条件？”

    “一件25级暗金重甲。”

    “行，坐标”有才哥松了口气，色~狼盾虽然是超级小队的目标，但能不能招到还是个问题，花一件暗金装备即能拉点关系又能免掉一个分隐藏地图的，值得。

    “罗卡姆森林，698。365。”

    有才哥当即联系天才无敌，谈妥后，查出罗卡姆森林的位置，一个金币和一张回城卷、三张指南珠拿出，递向蝴蝶飞舞。

    蝴蝶飞舞一脸戒备道：“干什么？”

    将蝴蝶飞舞加为好友，有才哥不断加重语气道：“去蒙法亚城做任务地址是罗卡姆森林，坐标是……一样一样来吧，先到蒙法亚城的传送阵，记住，是蒙法亚城。”

    “知道了，蒙法亚城。不过……”蝴蝶飞舞上下打量了一遍有才哥，怀疑道：“一下子就给我一个金币还有回城卷，这么有钱会去打劫？”

    “是因为去打劫，所以我才这么有钱。”有才哥耸了耸肩：“你到底去不去？”

    “去，有钱当然去”蝴蝶飞舞连连点头，片刻，又有些迟疑道：“去打劫？”

    有才哥无语，回城卷捏碎，瞬间来到冰裕城传送阵。

    等了片刻，蝴蝶飞舞终于出现，有才哥再度提醒了一次蒙法亚城之后，一金币扣除传送至蒙法亚城。

    等到蝴蝶飞舞到达蒙法亚城，有才哥索性接通她的语音聊天，一路不断提点，二人终于顺利传送到黄小牛指定的地方。

    小白脸

    这是有才哥在见到帅得掉渣之后的第一印象。

    挺鼻俊眼，一对细巧的眉毛像柳叶般弯曲有致，再加上那张白~皙光滑的脸……仅凭外貌与皮肤，帅得掉渣足以令许多美女心生嫉妒。

    “好帅……”蝴蝶飞舞乍见帅得掉渣，当即两眼冒星。

    有才哥淡然一笑，跟天才无敌和黄小牛点头打了声招呼之后，拉着蝴蝶飞舞上前介绍道：“蝴蝶飞舞，牧师。”

    介绍完毕，相互间也算认识了，有才哥一一丢出组队。

    叮：天才无敌加入您的队伍。

    叮：蝴蝶飞舞加入您的队伍。

    “那个……”帅得掉渣迟疑了片刻，还是决定先把事情说明白比较好：“你确定送我一件25级暗金装备做这次任务的报酬？”

    有才哥点头：“要不要签合约？”

    帅得掉渣潇洒撸了把头发，确认加入队伍。

    众人在森林中挺进，一棵大树下，黄小牛喊住了队伍。

    “就是这了”指了指树上一个脑袋大小的树洞，黄小牛开口道：“大家围在大树三米之内。”

    众人依言而行，召唤出狮鹫，黄小牛踱步上前，手臂伸入树洞，掏了会一道金光蓦然从中爆~射而出。

    树干三米之内瞬间被金光笼罩，强光袭来，众人赶忙闭起双眼，等到眼睛似乎适应，再睁开，视线中已经不再是郁郁苍苍的大树，取而代之的是一条看不到尽头、宽约十米的石路。

    石路的两旁是深不见底的空洞，黑漆漆，仿佛一张嗜血的大嘴。

    “好恐怖啊这要是掉下去，那还不得摔死？”蝴蝶飞舞打了个寒战，朝着石路中央靠近。