
    “有才哥？”盾武士的脸色有些难看了：“无限追杀最高酬金、第一

    个有神级辅助技能的有才哥?”

    “哟，还知道我们老大的名字啊!”小青年抬起巴掌在盾武士的

    脸上轻轻拍打着。

    “就算是有才哥又怎么样？他也不能这么霸道吧!”盾武士扭头甩开

    小青年的巴掌。

    “霸道？还有更霸道的呢!兄弟们，让他见识见识我们的霸道!

    小青年蓦然一脚踹向盾武士的腹部。

    盾武士一时反应不及，闷~哼一声后，踉跄后退。

    “这里是在主城，杀人是要被守卫通缉的，你们想干什么？”

    “主城可没规定不许打人的!”

    盾武士还没站穑，一帮人便冲了上前，拳打脚踢，数不清的伤害值从盾武士的脑袋上不断飘出，

    “行了，打死了他的话得出缄躲通缉，错过更爽的可就划不耒!”

    一人再踢上一脚之后，当即做鸟兽而散。

    不同的人物一样的事件不断发生，复活点的中央，落寞与天生丽质

    缓步而出。

    刚出复活点，一排密不通风的迟钝与昏眩诅咒便朝着二人砸了过

    来。

    “不好，有袭击!”

    落寞惊呼，拉着天生丽质就要朝旁躲闪，天空，一张由弓箭交织而成的苜网当头罩下。紧接着，数不清的魔法奔袭而来，根本就没有给人以任何喘息的机会。

    两声系统提示响起，落寞与天生丽质一前一后被爆回复活点。

    “该死格混蛋，一定是有才哥那个混蛋。”天生丽质气得暴跳如雷，

    她怎么也没有想到，有才哥竟会不惜代价在复活点埋伏。

    看了眼复活点蓦然出现的四排杀气腾腾的玩家，落寞暗暗松了口气，光凭这架势，用不着自己放水，百分百出去后立马送回来。

    “爸，我们该怎么办？”天生丽质有些心怯了，这么大的阵仗她不是没有见过，可见到的都是一群乌合之众，哪像眼前这些人，个个巍然而立，光是严谨的纪律与滂湃的气势就知道不好惹。

    “还能怎么办？我先试着杀去出。”落寞叹了口气道：“复活点无法攻击，你在这等等，我能出去的话再想办法冲进来带你出去。

    天生丽质有些迟疑，半晌后，还是点了点头：“爸，你小心点。

    “嗯!”

    落寞拿出蓝匕，手腕轻轻翻转，朝黄南面大步而行。

    “远程攻击做好准备。”南面队伍中，一个剑士在落寞走出复活点的刹那，高声大喝：“巫师攻击!”

    咒诅在半空飞射，落寞双脚微曲，高高跃起。

    “法师雎存，飞羽，射他下来!”剑士拿出长剑，朝着落寞的方向，虚砍下去。

    咻……

    人在半空，落寞已经无处借力，眼看密密麻麻的弓箭呼啸而来，只得腰~肢一拧，以背部朝后挡去。

    噗噗噗一一一一一一

    数十支长箭的冲击下，落寞的身体朝着复活点飞了出过去，砰的一声，在复活点的边缘被一道无形的墙壁给拦了下来。

    剑士冷冷一笑，大喝道：“法师攻击!”轰隆隆一一一一一一

    直到落寞被耀眼夺目的魔法给毫无反手之力的杀回复活点，剑士这才施施然竖起长剑，不足三秒，所有攻击骤然停顿。

    “听到系统提示主城杀人的现在离开冰裕城，游侠去回收弓箭，

    其他人原地待命。”

    百米外，一座石屋的房顶上，有才哥朝身旁的我傻我X点了点头。

    我傻我X当即打开公会频道，高声道：“该我们易来易去公会的兄弟们行动了。”

    呼啦啦……七百多人从四面八方涌~出，小心翼翼的陪着笑脸从四堵人墙中蹿出后，一个个挥舞着武器，气焰慢慢嚣张起来。

    “快点出来，复活点的人都快点出耒，我们易来易去公会的人办

    事，不想死的都给我现在离开复活点……”

    “那个

    叫什么落寞的，还有叫什么天生丽质的，你们两个也别躲在复活点亲热了，快点出来送死。”

    “就是，老牛啃嫩草也找个好地方啃啊!复活点可是公共场

    “我**的!”天生丽质猛然蹦起，拿出匕首就要上前拼命。

    “丽质，你给我站住!”落寞一把拽住天生丽质的胳膊。

    “站住？站个屁，老娘什么时候被人这么损过？”天生丽质怒不可遏道：“今天不把这群龟孙子络杀了，我就不叫王丽丽。”

    落寞无奈道：“你去了也是战死!”

    “找死也要去!你怕死就留在这媚了。”天生丽质恨恨道：“连

    群杂碎都打不过，亏我以前还觉得你天下无敌，算我瞎了眼。

    一把将落寞的手臂给甩开，天生丽质就要上前拼命，胳膊再度被拽

    “放开!”冷冷地盯着落寞，挣扎了数下也难以挣脱后，愤怒的天

    生丽质一巴掌抡起，竟朝着他的脸颊甩了过去。

    啪!

    清脆响亮，落寞的脸上，一个五爪红印清晰可见。

    “我、我……”天生丽质顿时呆若木鸡，这一巴掌下去，她终于明

    落寞沉默了片刻，淡淡道：“我去吧!”天生丽质神情恍惚，好半天才喃喃道：“你可以躲开的。”落寞不语，松开天生丽质的手臂，转身朝着复活点外冲了过去。“兄弟们，目标出来了，撤!”

    未也匆匆去也匆匆，易来易去公会的成员们犹如狂风扫过的落叶，眨眼间便闪得无影无踪。

    “远程攻击准……备!”

    咒语、弓箭、法杖……无需近战人员，落寞第二次被送回了复活

    一言不发，甚至连身旁的天生丽质都没看一眼，落寞再度朝着复活点的外围冲去。

    “远程攻击准……备!”

    “爸，不要，不要去了。”天生丽质一把拉住落寞，欲哭无泪道：“我们再想办法，他们派这么多人围着复活点，时间、金币……总有挺不住的时候，我们再等等。”

    落寞轻轻将天生丽质的双手给撸开，漠然的看了眼她之后，迈步朝着复活点踏去。

    “爸，求你了，别去了……”

    身后，天生丽质苦苦哀求，落寞没有回头，冷冷撂下一句：“你的耳光，很响亮。”

    噗通，天生丽质坐倒在地，无助与悔恨终于击溃了她的神经。眼睁睁地看着那道瘦弱的背影远去，泪，已如泉~涌。

    第三次、第四次、第五次……炫丽的魔法漫天飞扬，隐隐间，带着一丝淡淡的凄美。

    当落寞第十四次挂掉没有出现在复活点时，有才哥当即调出好友菜单联系他。

    “你在哪个新手村？”