
    “会不会被摔死我没试过，我只知道用坐骑飞行的话，无法从石路两旁飞到悬崖上方。”黄小牛解释道：“再往前点就可以看到火精灵，一群大概三、四十只，以我的防御，能顶半分钟就已经是极限。”

    “帅得掉渣前进五米，开启最强防御状态。小蝴蝶，随时准备加血。”顿了顿，有才哥继续安排道：“小牛上空侦查，无敌做好远程攻击准备，队伍前进”

    帅得掉渣左手盾牌右手血瓶，大步上前。黄小牛一夹双~腿，随着狮鹫升空前进，大约在帅得掉渣身后一米的上空放慢了飞行速度。

    队伍前进，五分钟不到，黄小牛发出警告。

    再往前百米，一群扇动着晶莹翅膀的精灵出现在视线当中。

    粗略一数，四十来只。

    “小蝴蝶、无敌，你们两个保持加血和攻击距离，其他人继续前进。”有才哥拿出鬼王剑，在帅得掉渣的身后迈步前行。

    呼……

    帅得掉渣一踏进攻击区域，零零散散的小精灵们立刻扑腾着翅膀聚拢一起，手中紧握的纤细仙杖齐齐挥动，竟不需要任何咒语，一串串细小的火蛇**而出。

    仿佛有一股神秘的力量在拉扯着，四十来道快如闪电的火蛇在半空急速交织缠~绵，三十来米的距离才一半路程竟已经汇聚在一起。树如網址：Нёǐуапｇｅ.сОМ关看嘴心章节

    等到近身，火蛇已经融合成一条水桶粗细的火龙，狠狠朝着帅得掉渣手中的盾牌撞了过去。

    轰

    火光冲天而起，火星四耀，帅得掉渣连连后退-

    12、-13、-11……

    帅得掉渣的脑袋上，伤害值以每秒十几个的速度不断上升。

    一道白光从后****而出，帅得掉渣只觉一股莫名的力量涌~入体内，当即上身一顶，凶猛的退势为之一缓。

    一手顶着盾牌，一手将血药倒入嘴中补充小蝴蝶无法加满的血量后，帅得掉渣大喊道：“行了，如果攻击力不变，应该可以在原地顶~住”

    “杀吸引它们的攻击，帅得掉渣，你想办法冲上去。这些精灵身体小，近战也可以使用魔法，你只有近战拖住它们，我和黄小牛才能放手攻击。”

    一上一下，有才哥与黄小牛怒射而出。

    咻……

    四支精铁箭从身后掠过，不偏不倚，正中当前一只火精灵。

    噗

    火精灵摇摇欲坠的晃动了几下，身形这才慢慢稳住。

    咻……

    四支精铁箭的目标还是那只火精灵。

    砰的一声，火精灵栽倒在地，等它爬起上升，仙杖再度挥动时，有才哥和黄小牛已经不足十米。

    吱吱……

    火精灵们立即分成三组，其中两组将攻击目标定向有才哥与黄小牛。

    火蛇呼啸，有才哥身形一顿，闪身撤开。

    烧灼感由身侧传来，有才哥蓦然挥刀，强悍的破空声长风破浪，轰的一声，挡道的一只火精灵一路砸着同伴倒飞数米之远。

    半空，趁着狮鹫抵挡火蛇攻击的时刻，黄小牛手臂一探，尖锐的武士枪犹如一条漆黑的长蛇绕过火焰蓦然刺出，举着仙杖的火精灵眼看武士枪的目标是袭向自己，赶忙扑腾了几下翅膀向上飞去。

    黄小牛冷冷一笑，手臂一抖，笨重的武士枪竟横扫而出，砰的一声，火精灵被扫飞出去。

    二人顶着两组的攻击尽量制造混乱，身后，帅得掉渣猛然一跺脚，顶着盾牌开始朝前挺进。

    有才哥的速度虽然还算可以，但十几二十道火蛇在身旁乱串，渐渐也有些支持不住，眼看生命值就算有嗜血提升也逐渐消耗过半，当即挥刀斜斩，借势朝后退去。

    “靠，你溜我也溜”黄小牛猛夹狮鹫的背部，狮鹫一声大吼，巨大的羽翼蓦然一拍，眨眼间便转身疾飞。

    失去攻击目标，分流出去的两组火精灵立即加入攻击帅得掉渣的行列，本已经冲至十米之内的帅得掉渣当即冲势一阻，再也无法前进分毫。

    “小牛，继续”修整完毕，有才哥打了个响指，与黄小牛一上一下再度杀了出去。

    火力被吸引，帅得掉渣前进的步伐再度迈开，不多时便杀至近前。

    随着帅得掉渣深入火精灵群中，混乱渐生，所有的火精灵都不得不集中火力攻击这个竟敢冲到自己阵营的人类。

    两旁，有了帅得掉渣的牵制，有才哥与黄小牛杀得风生水起，一人瞅准一只拼命攻击。

    砰

    有才哥挥刀斩下，一只羽翼尽折的火精灵终于无力爬起，下一秒化作一道白光。

    干掉一只，火精灵就少一分力量，有才哥暗暗吐了口浊气，胜利也就不远了。

    “靠，这什么鬼怪物，生命值怎么这么长？”另一边，在天才无敌的配合下，黄小牛终于也干掉一只。

    “特殊场景的怪物当然难杀，换一个思维想的话，你不兴奋吗？”有才哥呵呵一笑，闪开几道零散的火蛇后，瞅准一只火精灵为目标，鬼王剑毫不犹豫的劈了下去。

    “兴奋？我兴奋个屁……”黄小牛忽然怪叫道：“普通怪都这么难杀，BOSS肯定也超出普通BOSS的实力，爆的东西岂不是也要高出一线？”

    “一线？你觉得一只火精灵的实力只比普通75级怪的实力高出一线吗？大哥，这是特殊场景，暗金装备也拿不出手的特殊场景。”

    有才哥凛然一笑，他敢肯定，若是能把BOSS给干掉，奖励肯定丰富得令人难以置信。

    “杀，敢挡我拿神器，杀光你们这些小屁东西。”想到干掉BOSS后的报酬，黄小牛立马热血沸腾，嚎叫一声，手中的武士枪愈发凶狠起来。

    有一只就有第二只，然后是第三只……帅得掉渣抗怪愈发轻松，等到血量不再降低时，地面已经横七竖八躺着一地的火精灵。

    “哇，有装备，有好多装备”

    身后，小蝴蝶兴高采烈的冲了过来，眼瞅着一地的装备，想捡又怕被人说，那犹豫不决的神情令人忍俊不禁。

    “想要就捡吧全部归你。”有才哥呵呵笑道。

    “真的？”小蝴蝶面色一喜，旋即又迟疑起来：“那不好吧？我只是给帅得掉渣加血而已，要分装备的话也得最后才轮得上我。”

    “说了归你就归你，遇上有百炼以上的装备再拿出来分配队伍里有没有人反对？”有才哥询问道。