

    有才哥的血量在嗜血与蝴蝶飞舞双重补充下仍旧拼命下降时，只需一声轻咳，下一秒，帅得掉渣立马便会突然转身出现在有才哥的身前替他挡上一击而后再迅速返回原地。趁着这一刹那的休整时间，有才哥的嘴中立马便能灌上一瓶血药。

    同样，当前方拥挤在一起的金精灵，你一杖我一杖的混乱攻击渐渐有了节奏与配合时，只需鼻孔哼哼一下，下一秒，有才哥的鬼王剑将会覆盖他身前的所有位置，金精灵本已经形成的节奏将因为这一刀而土崩瓦解。

    随着第一只金精灵成为有才哥手中鬼王剑的亡魂之后，拉锯战的结局逐渐成形。

    一只金精灵被天才无敌的四支精铁箭命中后缓缓倒地，化作一道白光，唯一留下的，是一件粉红色的披风。

    “靠，居然是你这个混蛋杀死的，我才是主攻好不好？”

    黄小牛一边控制狮鹫躲避围捕，一边忿忿不平。

    天才无敌懒得理会，手指如电，瞬间又是一串精铁箭射~出。

    混乱的围攻，有条不紊的抵御和反击，从上空俯视，乱作一团的战场以有才哥和帅得掉渣为中心，始终没有扩大。

    一只只金精灵在血量耗尽之后化作白光，混乱，正在慢慢平息，直到整条宽阔的石路上再也没有一只能够扑腾翅膀的金精灵。輸入字幕網址：heiyaПge·觀看新章

    确定所有金精灵全部挂掉后，有才哥安排道：“无敌回收精铁箭，小蝴蝶打扫战场，其他人原地休息，十分钟后出发。”

    “靠，总算可以喘口气了。”黄小牛甩了甩一直拽着狮鹫羽毛的左手，酸痛稍微好点了之后，软~绵绵地趴在狮鹫的背上。

    等到天才无敌将所有精铁箭回收，蝴蝶飞舞也把装备鉴定完毕，休息的时间也差不多了，有才哥挥了挥手，队伍继续前进。

    三岔路口，根据隐藏地图选择了右侧的石路，队伍再度开拔。

    数分钟后，探路的黄小牛传来警戒，再往前，一群手持仙杖的小精灵出现。

    木精灵，66级。

    帅得掉渣大步前行，三十几米外，所有小精灵举起了手中的仙杖。

    白光在仙杖的顶端不断凝聚，骤然一亮，数百道土锥从石路上突兀出现，以帅得掉渣为中心，方圆三米内排得密密麻麻的土锥蓦然上冲。

    “小心下面”

    用不着提醒，帅得掉渣在察觉到脚下的异样后，脚尖轻点，整个人朝着前方扑了过去。

    嗤嗤……

    密不透风的土锥上冲至十米左右后慢慢失去了力量，纷纷掉落而下，石路上，霎时铺满了一层黑色的泥土。

    “靠，盾武士还有这反应能力和速度，牛啊”眼看帅得掉渣堪堪躲开土锥，黄小牛拍手称赞，这要是被捅个正着，估摸着帅得掉渣就真的得掉渣了。

    “帅得掉渣，小心”有才哥的目光却紧盯前方的精灵群，见它们手中的仙杖再度冒起白光，不由出声提醒。

    石路，黑幽幽的光芒骤然出现，帅得掉渣哪敢耽搁，腰~肢一拧，朝着左侧翻了过去。

    又是一轮空炮，木精灵们交头接耳了片刻，仙杖举起。

    “我x，又来了，总共也才四十几只精灵，哪来那么多土锥啊”

    乍听黄小牛在队内频道的喊声，刚刚从地上爬起的帅得掉渣已然没有之前两次的狼狈，右脚一蹬，朝着左侧跃起。

    尚未落地，方圆十米，每隔二三十公分便有一道土锥穿出，帅得掉渣根本避无可避，砰的一声，被一串土锥刺中，带上半空。

    血量呼呼下降，砰落地时，帅得掉渣已经晕头转向。

    突如其来的景象令众人心中骇然，小蝴蝶更是吓得两眼紧闭。

    “帅得掉渣，撤”

    有才哥的声音如炸雷般在耳畔响起，帅得掉渣浑身打了个激灵，脑袋立马清醒过来。哪还敢耽搁，爬起就往回跑。

    才刚刚启动，有才哥的声音再度响起：“起跳翻身，盾牌向下”

    有了杀金精灵的配合，帅得掉渣对于有才哥简短的指挥想都没想便照做。

    纵身跳起，身体带着厚重的盾牌在半空翻转，当看到那闪亮尖锐的土锥冒出石面时，帅得掉渣脑中灵光一闪，蓦然明白了有才哥的意思。

    紧握盾牌把手的右掌猛然一挥，厚重宽阔的盾牌当即移动少许，将帅得掉渣的身体给完完实实挡在上方。

    乓乓声响起，土锥的上冲下，盾牌带着帅得掉渣不断往上，六七米才刹住上冲，朝下坠落。

    双~腿倒下，身体猛然翻转，帅得掉渣一个漂亮的翻身，双脚稳稳落地。

    借着土精灵催动魔法的当口逃出攻击区域后，帅得掉渣长长吁了口气，看着有才哥，一脸的苦笑：“看来，我这个盾武士这次是用不上了。”

    “想偷懒可不行”有才哥笑道。

    帅得掉渣拍掉身上的泥土后，颇为潇洒的耸了耸肩：“是土精灵想放我几个小时的假，从下往上攻击，带着厚重的盾牌翻转影响我的形象，我的体力根本就支持不了几次。”

    “用不着你翻来翻去”有才哥淡然一笑，朝着黄小牛道：“起飞，然后让狮鹫抓着帅得掉渣的双~腿。接下该怎么办，你们应该清楚吧？”

    “靠他一块盾牌也就那么点大，怎么能罩下我家~宝贝的身体？”黄小牛连连摇头：“土锥的攻击力不弱，而且避无可避，真要飞出过半路程，一旦我家~宝贝无法抵御，那麻烦可就大了。”

    “有我呢”蝴蝶飞舞赶忙举起了手中的仙杖：“保证持续给你们加血。”

    黄小牛还要摇头，有才哥拍了拍巴掌：“起飞”

    “……**”黄小牛无奈，双~腿一夹，狮鹫高高飞起。

    有才哥双~腿微曲，猛然跳上狮鹫的背部。

    背上突兀多出一人，虽然是主人的队友，狮鹫还是抖了抖翅膀忍不住想要翻身把他给掀下来。黄小牛拍了拍狮鹫的后背，将其安抚后，询问道：“你上来干嘛？”

    “当然是帮你的坐骑挡攻击”有才哥看往天才无敌：“以最快的速度在攻击区域奔跑和射箭吸引一部分土精灵的注意力。”

    天才无敌点头不语，搭弓上弦。

    “出发”

    ...