
    “没有”帅得掉渣第一个出声赞同，十七八岁的小姑娘虽然不是他喜欢的类型，但毕竟也是个小~美女，美女面前，他从来就没吝啬过，更何况还只是多分些没用的装备。

    “没有”黄小牛和天才无敌都是摇头，不过是一些垃圾装备而已，现如今，超级高手再穷也不缺这几个钱。

    “行了，给你半分钟的时间捡装备，然后出发。”

    “是”小蝴蝶身体一直，而后猫腰杀向一地的装备。

    众人继续前行，走了没多久，前面竟出现一条三岔路。

    黄小牛拿出地图，对比了一下后，指着最左边的路口肯定道：“这条。”

    有才哥高声道：“队伍继续前进。”

    踏进最左边的石路，一路往前，不多时，半空的黄小牛发出警告：“有怪物出现，三百来米左右。”

    众人心中了然，脚步逐渐放缓，捡了十几件装备的小蝴蝶紧了紧手中的仙杖，随时准备支援前方的帅得掉渣。

    再走了一段路程，一群小精灵进入视线。

    精灵的数量和之前的差不多，上空，黄小牛一个鉴定术丢出，75级金精灵。

    “咦，怎么还是75级？”黄小牛惊诧道。

    “火精灵是74级的。”有才哥淡淡道。

    “那我上次是看花了眼？明明记得火精灵是75级啊……”黄小牛一脸的疑惑。

    “特殊场景的怪物等级是根据进入场景的玩家等级来调整的，我和无敌拉低了一级。”有才哥随口解释了一句。

    黄小牛捎头不解道：“你怎么知道得这么清楚？”

    有才哥信口道：“有些秘密是不能随便说出来的，当然，这次杀boss爆的物品你主动放弃的话，我不介意告诉你。”

    黄小牛咧了咧嘴，当即闭口不言。

    帅得掉渣大步前进，三十米显然是这些金精灵的攻击区域。哗啦啦一声，若是满头魔法当头罩下，众人绝对不会感到奇怪，令他们颇为意外的是，这些金精灵竟举着指头粗细的仙杖朝着帅得掉渣杀了过来。

    眼看帅得掉渣竟蠢~蠢~欲~动想和杀火精灵一般冲入金精灵群中，有才哥心中一动，高声喝止道：“帅得掉渣后退，黄小牛上前。”

    帅得掉渣心中微凝，队长发话，尽管有些不解，却也在第一时间朝后退却。

    金精灵的速度并不快，帅得掉渣立马退出了它们的三十米攻击区域。

    正零零散散要打道回府，狮鹫带着黄小牛飞入攻击区域，金精灵们霎时来了精神，众志成城合成一团，扑腾着翅膀向上斜飞。

    “小牛，你的任务是试探金精灵的攻击力和防御力，记得不要被合围了，随时准备后退。”有才哥在队伍频道吩咐了一声。

    “这么麻烦干嘛”黄小牛的左手有些无奈的扯住狮鹫颈项上的一撮羽毛，右臂探出，武士枪朝着当前一只金精灵刺了出去。

    砰38

    金精灵身形一滞，打头的位置被后面一只金精灵给赶超。

    “呦呦……”

    飞到狮鹫的身前，金精灵兴奋的叫喊了一声给自己鼓劲后，小胳膊抡动，细小的仙杖狠狠朝着狮鹫的脑袋上砸了下去。

    砰174

    狮鹫的脑袋仿佛被巨锤砸了一下，哼哼唧唧，身体摇摇欲坠起来。

    黄小牛心中骇然，弃枪为剑，朝着正欲继续砸仙杖的金精灵咽喉处刺去。

    “呦呦……”一击得手，金精灵哪肯后退，火柴棍一般的仙杖朝着相较起来有些巨无霸的武士剑格挡过去。

    “傻x。”黄小牛手腕一翻，武士剑蓦然收回，在仙杖挡空时，再度刺出。

    噗98

    剑尖正中金精灵的胸~部，一丝鲜红的液体带出，黄小牛左手一扯手中拽住的羽毛，刚恢复点平衡的狮鹫猛然转身，羽翼骤然一拍，风驰电逝而去。

    原地，已经有五六只金精灵赶到。见黄小牛想跑，金精灵们呦呦叫喊着追了过去。

    “所有人后退”见金精灵即将与队伍拉近至三十米，有才哥立马宣布撤退。

    众人赶忙后撤，半空，狮鹫羽翼连拍，不多久的功夫便赶超众人，金精灵们当即打道回府。

    “我x，拿着仙杖砍人，这什么鬼精灵啊好好的魔法不玩，居然玩物理攻击。”

    黄小牛一脸后怕，当时若要晚上那么一点，被五六只金精灵给缠上的话，以它们的攻击力，恐怕自己没多久就得被那柴火棍一般的仙杖给敲死。

    “功高防高速度慢，而且是群攻怪物”有才哥微微皱眉，杀这种怪物，远程攻击是最好的选择。

    可队伍里也就天才无敌一个远程攻击，而且是距离越远攻击力越低的飞羽，在三十米外攻击金精灵，攻击力只有一半。自己的剑刃斩和黄小牛的武士枪倒也能远攻，但离金精灵都很近，打两下就得跑半天，加起来恐怕只能顶得上半个。

    一个远程攻击杀一群防御高血量高的金精灵，耗时太长了。

    沉吟了片刻，在众人等待的目光中，有才哥毅然道：“帅得掉渣和我近战，小牛、无敌，你们两个负责分散和消耗金精灵，小蝴蝶，你负责给我和帅得掉渣加血。”

    “明白”众人点头。

    队伍重新整合，有才哥与帅得掉渣在前大步冲锋。

    乍见敌人，金精灵们冲了过来。

    有才哥挥手一刀斩出，白光****而出，将打头一只金精灵给劈飞出去。

    等到金精灵靠近，有才哥身形一转，来到帅得掉渣的身后，二人背靠背而立，静待合围。

    后面，黄小牛与天才无敌一上一下，武士枪与精铁箭齐齐发力下，一队金精灵放弃有才哥与帅得掉渣，朝着二人的方向杀了过来。

    再远处，蝴蝶飞舞手中的仙杖不断涌~出白光罩向有才哥，偶尔间偏上少许支援帅得掉渣。

    一边硬碰硬近战，有才哥借助帅得掉渣的抵挡免于腹背受敌，帅得掉渣借助有才哥的攻击也免去身后被攻击的可能性。

    另一边，借助天才无敌的支援、狮鹫的飞行速度与超强的控制能力，黄小牛带着一队金精灵在半空游走，任凭它们如何围捕也总能顺利冲破包围。

    两个攻击点，三个攻击超强的人全部没有浪费，虽然比游走在金精灵外围要危险许多，杀起来的速度却也同样大大提高了数倍。

    默契渐渐趋于成熟，尤其是处于被包围状态的有才哥和帅得掉渣，忽上忽下的生命值带给他们强大的压力，也令他们的专注度达到顶峰。

    一个强攻，一个强防。

    ...