

    一次次的折断下，木精灵的蔓藤延伸速度也在一次次减慢，此消彼长，众人的配合也越发精神。

    终于，木精灵们的蔓藤已经无法触及到远在三十米开外的帅得掉渣，有才哥一声令下，众人一拥而上，开始用手中的武器分享劳动所得……

    金木水火土，众人隐隐间已经猜到下一个应该是水精灵，而再下一个，很可能就是boss。

    丰厚的报酬就在眼前，搞定木精灵，众人没有任何停歇，队伍继续挺进。

    在一群小精灵进入视线之后，一帮人的目光全部移到有才哥脸上。

    “我又不是怪物？看我~干嘛？帅得掉渣，试探怪物属性。”有才哥朝着前方的怪物群示意道。

    帅得掉渣点了点头，大步踏入水精灵的攻击区域。

    白洁的光芒在仙杖的顶端闪烁，一道道晶莹剔透的水箭呼啸而出，直奔帅得掉渣身前的盾牌。

    砰……

    一连串的金戈交鸣声响起，水花四溅，帅得掉渣不断后退，在四十几道水箭的冲击下，一路退出了水精灵的攻击区域。

    看着帅得掉渣一路败退，众人心中都不由升起一个莫名的念头，这水精灵，不怎么样啊

    水箭速度不快，攻击力也仅仅是把帅得掉渣击退，与之前越来越强的精灵群相比，这水精灵若只是如此的话，绝对有负最后一关的威名。醉心章&节小.說就在嘿~烟~格

    “帅得掉渣、无敌，你们负责用盾牌和速度吸引怪物注意力，我去试试水精灵的防御怎么样。”不管水精灵是不是还有什么杀手锏，不试试是绝对不知道的。

    “明白”

    二人点头，同时进入水精灵的攻击区域。

    水箭一分为二，一蓬罩向帅得掉渣，一蓬追往天才无敌。

    在水箭出现的刹那，有才哥冲入攻击区域，朝着水精灵群不断冲刺。

    “嗒嗒……”

    见又有敌人入侵，水精灵们立马分出十几道水箭射向有才哥。

    水箭带着晶莹的寒光袭来，有才哥身体微扭，二级冲刺启动，瞬间斜着射~出。

    躲开水箭攻击，相互间的距离已经不足五米，有才哥没有停歇，一刀劈斩而下。

    尖锐的破空声呼啸而出，犹如一道狂风扫过，刀风所过之处，水精灵们人仰马翻。

    同伴受伤，所有的水精灵开始同仇敌忾，手中的仙杖齐齐对向有才哥。

    水箭即将出现，有才哥身形一闪，带着一抹残影杀入水精灵群中。

    混乱，因有才哥的四处游走而逐渐产生。

    眼看有才哥成功打入水精灵的内部，帅得掉渣与黄小牛打了个激灵，毫不犹豫的冲杀上前。

    三人在水精灵群中如鱼得水，天才无敌在外围射得也是痛快淋漓……

    “不对啊你们有没有发现所有水精灵的生命值都没有变？它们好像有治愈魔法。”偶尔才替场中三人加点血的小蝴蝶首先发现情况不对。

    众人的攻击为之一滞，一个个鉴定术朝着反击力量并不大的水精灵丢了过去。

    杀了这么久，除了身旁的几只之外，居然全是满血。

    有才哥一边挥刀一边分心盯住一只血量未满，正朝后退却的水精灵。

    退到水精灵群中，被有才哥盯住的那只水精灵举起手中的仙杖，一道白光闪烁而出，居然是将它自己给笼罩。

    一个鉴定术丢出，水精灵的血量增加了少许，再一个鉴定术下去，血量又多出不少。

    被小蝴蝶这么一提醒，众人显然也在留意，黄小牛惊呼道：“我x，什么狗屁怪物，会自己给自己加血，这怎么杀？”

    “先退出去帅得掉渣，你押后”有才哥一时间也想不到有效的方案，当即决定先退出~水精灵的攻击区域再说。

    众人依次撤退，在帅得掉渣的掩护下，很快便退至外围。

    不管什么怪物都会有弱点，知道水精灵的特点，想找到它的弱点也就不难。众人一合计，这水精灵可以加血，但攻击不高，速度也不算快，只要集中力量各个击破就行。

    唯一的问题只不过是杀起来耗时比较长一点。

    群策群力，一套可行性最大的方案很快出炉。帅得掉渣利用强悍的防御负责吸引水精灵的注意力，有才哥和天才无敌利用速度来分散水精灵的攻击，黄小牛则跨上狮鹫，一路躲避零散的水箭飞至水精灵群的上方。

    “宝贝，看你的了。”黄小牛一声吆喝，狮鹫硬顶着几道水箭俯冲而下。

    尖锐的双爪猛然伸出，狮鹫在水精灵群的头顶滑翔而过后一个漂亮的拉升，而后急速盘旋回撤。爪下，一只被抓~住双肩的水精灵拼命挣扎。

    “宝贝，干得好”黄小牛猛然一拍狮鹫的脖子，狮鹫双爪一松，水精灵掉落而下。

    “杀”有才哥一声大吼，鬼王剑，精铁箭，盾牌齐齐往落单的水精灵身上招呼，不多时，黄小牛的武士枪也加入其中。

    “嗒嗒……”

    水精灵被打得晕头转向，直到生命值过半才清醒过来，赶忙放弃反击，心急火燎的举起仙杖，朝着自己身上施放治愈。

    白光闪烁，有才哥心中一动，右臂挥动，鬼王剑不再是朝着水精灵的脑袋上招呼，而是改变方向，往它手上的仙杖劈了下去。

    在暗金大剑的攻击下，仙杖完好无损，其坚硬程度超出了有才哥的预计，但结果却在有才哥的意料之中。

    强悍无法抵御的力量由仙杖上传入手中，水精灵的手掌虽还牢牢抓着仙杖的尾端，但不仅是手臂，就连整个人也被劈斩的力道给带得向下弯曲，治愈魔法也随之被打断。

    “嗒嗒……”水精灵急了，四目张望，除了那各种各样令它心惊的武器之外，周围竟一个同伴都没有。

    没有同伴就无法安心给自己加血，水精灵哪还顾得上用水箭来反击，目光一扫，瞅了个空隙较大的地方小脑袋一顶，仙杖乱晃，企图冲出一条血路。

    水精灵不是金精灵，水箭还有点攻击力，若用仙杖来砸人……小蝴蝶这个牧师都能跟它一较高下。

    水精灵被有才哥一刀给劈回原地，众人合力，超强的攻击力面前，水精灵的血量很快便消耗殆尽，最终一头栽倒在地，黯然咽气。

    有一就有二，杀怪的难处就在于第一只，杀了第一只，第二只杀起来就简单轻松许多。

    ...