

    黄小牛抓怪，众人合力攻击，一只只水精灵带着忿忿不平化作白光。

    等到四十来只水精灵被清得一干二净，众人的心跳，同时加快了少许，就连有才哥也无法自持。

    黄小牛忐忑地看向有才哥：“接下来可就是boss了，才哥，你确定会爆神器？”

    有才哥无语，我什么时候说过会爆神器了？

    “哇，会爆神器啊？我都没见过神器是什么样呢”小蝴蝶兴奋得大喊大叫。

    “我是混蛋，我是傻x”帅得掉渣竟突兀的骂了自己两句。

    有才哥愈发无语……

    轰……

    蓝色波澜的中央，一道空白瞬间形成，下一秒，空白又在顷刻间被填补。

    唧唧……

    终于，蓝色波澜飞至近前，将有才哥罩在其中。仔细一看，竟是成百上千只婴儿拳头大小的蓝色小鸟。

    尖尖的长喙朝着有才哥的周身啄去，-7、-3、-7……伤害值从有才哥的身上不断升起，密密麻麻，若不仔细看甚至无法辨别这些数字到底是几。

    “小蝴蝶，加血”有才哥大喝一声，手中的鬼王剑急速劈出，高达百倍的伤害值一串串升起，几乎每砍上一刀便有四五个之多。

    白光在小蝴蝶手中的仙杖上闪烁，而后，穿过层层覆盖的都蒙鸟，急速将有才哥罩住。

    生命值在顷刻间止跌企稳，随着挥刀的频率加大，竟已有上行的迹象。

    有才哥松了口气，这地方，选对了。

    鬼王剑风驰电逝，小蝴蝶不断加血，二人的通力合作下，十几分钟过后，一只都蒙鸟在中刀后掉落与地，化作一道白光。

    紧接，第二只重伤后被砍中的都蒙鸟出现，第三只出现……越来越多的都蒙鸟化作白光，二人的经验值也在以疯狂的速度递增。

    眼看着经验值不断上升，小蝴蝶兴奋得大喊大叫的同时，法力不足喝蓝药的速度也愈发快捷。

    暮雨略微思索了片刻，回道：“一是有人炒作应该不至于才涨几个金币就收手，二是只要每天去拍卖行盯着收购量的增减，是否到达极限或是有人故意放迷烟完全可以判断出来。三是我感觉，除了赚钱之外，率先炒作幸运石的人似乎是在针对什么势力故意抬高幸运石的价格，我调查过各城拍卖行有关幸运石的收购，这些月一直没有出现过太大的波动，纯粹为了赚钱的话，之前几个月应该先慢慢储存一批幸运石才对。真要是这样的话，短时间内绝对不可能罢休。”

    有才哥忍不住抬起手臂，朝着暮雨竖起了大拇指。判断虽然有些出入，但总体却没有多大的偏差。眼前这女人不愧是魅惑组织的地级美女，除了一张漂亮的脸蛋和满肚子的阴谋之外，个人实力足以跻身高手行列，而经营头脑更能与顶级商人相比拟。

    在有才哥的大拇指下，暮雨的脑袋和那长长的睫毛微微下垂少许，绝美的脸蛋与白净无暇的耳根，一抹绯红悄然出现。

    红了，又红了

    有才哥的心底没有来升起一股**，一股把将暮雨拉到身前，扯着她那漂亮的脸蛋研究研究是由什么构造而成的**。

    压住想要研究研究暮雨脸蛋的**，有才哥起身站了起来，开口道：“没事的话，我先走了？”

    “才来一会儿，你就要走了？”研菲不解道：“你一天到晚都在忙什么呢？大型公会的会长也没你这种忙法吧？”

    果然有人接茬，有才哥心中窃喜，脸上却一副愁苦，幽幽叹了口气，他这才在众人的注视下无奈道：“没办法，这段时间惹了个不该惹的人，知道这次幸运石为什么会大涨吗？”

    “你不会是想告诉我们，这和你有关系吧？”研菲惊诧道。

    有才哥点头，把事情的始末原原本本毫无保留的说了一遍后，又是一声长叹：“谁知道居然惹到个疯子，而且还是个金币多得没地方放的疯子。”

    “你骗了人家五十万，不疯才怪呢”研菲苦思冥想毫无办法之后，关切道：“那你打算怎么办？”

    “还能怎么办？跟他杠上了呗。”有才哥一副气愤的模样道：“大不了鱼死网破，我孤家寡人一个，谁怕谁啊再不行，我带几个超级高手天天上他的驻地逛悠，我看是他烦还是我烦。”

    白彤摇头道：“这样也不行，你带人过去骚扰一两次还可以，一旦有了准备，人家多设计些埋伏，就算你们实力再强也不可能躲开。明枪易躲暗箭难防啊”

    有才哥点了点头：“到时候再说吧对了，签合约要不要我在场？不需要的话，我打算去练练级，等级越高，以后去找风月霆的麻烦也越轻松一点。”

    “你的身份不宜泄漏，好在合约的问题只要超过百分之五十以上股份的人签字就能生效，不去的话本来也可以，不过，兵威公会毕竟是工作室将来的大主顾，你能去看看自然最好。”知道有才哥当前的情形并不轻松，白彤也希望他能去尽快把等级练高一些，当即决定道：“到时候我再联系你，有时间的话你就过来，一来一去最多也就个把小时的时间。”

    “行那我先走了。”有才哥并未去看暮雨的脸色，有关和风月霆的争端他也并未把雷霆公会这个名字给透露出只字片语，他相信，若兵威公会的幕后老板真的是暮雨，一定不会放过这次与自己拉近关系的机会，届时也一定可以查出风月霆是雷霆公会的会长。

    “喂，那我怎么办？”小蝴蝶站了起来。

    带着小蝴蝶去都蒙鸟区练级的速度其实还是挺快的，不过幸运石已经凑齐，自己得先去试着合成合成一件亚神器才行。而且，小蝴蝶才刚来，让她跟白彤她们熟悉熟悉也好。想了想，有才哥开口道：“你当然是老老实实呆在工作室，既然已经加入工作室，哪有不出力的道理，光想着按月拿薪水分红吗？”

    “还有薪水和分红啊？”小蝴蝶迷糊道。

    有才哥无语，没有薪水和分红，鬼才能受得了一堆条条框框加入工作室。

    一周之后，有才哥正在带着众人练级。

    叮：您的好友落寞希望与您语音聊天，请选择是否接通。

    有才哥一愣，旋即大喜，说曹操曹操就到，刚有点想大叔，大叔居然就找上门来了。

    接通语音聊天，有才哥徐徐道：“大叔，怎么样了？”

    ...