
    “谢谢你”落寞大叔的声音沧桑富有磁性，虽然还是有点冷漠，但只要耳朵没问题的人都能够听出，这感谢中带着由衷的真诚。

    有才哥笑呵呵道：“谢谢就不用了，抓紧时间找高手带级，一个月后有大任务。”

    “恩，我明白。”落寞大叔点了点头，沉默了片刻，忽然开口道：“卖~身契签几年？”

    “卖~身契？”有才哥愣了愣，旋即笑道：“你打算签几年？”

    “这断时间，丽质的任性、蛮不讲理、自以为是……为了照顾真的变得落寞的我，一切的坏毛病都改了。”

    落寞幽幽道：“她是我这辈子唯一的责任，也是我这辈子唯一在乎的人，虽说现在还有些小毛病，但已经够了。这一切，都是你的功劳。签十年吧十年内，我可以一直跟着你干任何事，十年后，你有任何需要我的地方，我随叫随到。”

    “这回报还不错，大叔的为人我喜欢”有才哥笑得灿烂：“不过，这条件我不接受。”

    “不接受？”落寞大叔微微一愣，而后苦笑：“我说有才哥，你别太得寸进尺了，十年已经是很长的日子了，除非你可以保证每年我都有几个月的时间和丽质相处，否则，这已经是我的底线。”

    有才哥汗颜，都说老实人逗起来有意思，可看看大叔，才一句就逗得要急眼了。

    “行了，我还有事，没功夫逗你玩。卖~身契什么的就算了吧我可没兴趣整天带着位大叔到处乱逛，有任务随叫随到就行，当然，报酬是少不了你的。”

    落寞大叔惊诧道：“就这个？”

    “你还想怎么样？”有才哥好笑道：“我可警告你，想打我主意免谈，别以为整天缠着我就会让我接受你女儿，告诉你，你女儿脸蛋虽然还行，但身材……我不感兴趣。”

    落寞大叔无语，好半天才呐呐道：“你花那么大代价，就为了多个随叫随到的队友？”

    有才哥正色道：“不只是随叫随到，任务时相互间的信任，默契的配合……一个好的队友对我来说，再多的金币再大的代价也是值得。”

    落寞大叔默然不语，不管有才哥怎么说，这条件，对自己来说根本就算不上条件。这也就是说，欠有才哥这个天大的人情，并没有还。

    “我去找人带级了，一个月后见”

    本以为会等来一翻激扬顿挫的表白，结果，等了半天才等出这么一句话，有才哥顿感失望，无奈道：“去吧记得一个月之内要完成二转，要不然，你的实力对任务没有任何帮助。”

    “恩”

    有才哥看了看账户，还有不少金币，再给落寞大叔点金币请人带级的事只能等不堪回首那里结清了账目再说了。

    抓紧时间练级吧有才哥拿出烈焰刀，正欲杀向一条懒洋洋正晒着太阳的草原红蟒，叮的一声响起：您的好友不堪回首希望与您语音聊天，请选择是否接通。

    有才哥无语，今天什么好日子，连着心想事成……

    刚一接通，不堪回首的声音便传入耳中：“有才哥，我已经把雷霆公会的驻地给卖了，你的报酬也算出来了。”

    有才哥兴致勃勃道：“多少？”

    不堪回首的声音有些幽怨：“连十万金币的三极公会基石消息的话，总共是九十六万金币……”

    “我们的损耗也有四五万金币，也就是说，才八十来万金币？”有才哥顿时有些失望，他满以为，这次应该能过百万才对。

    “才八十来万金币？”不堪回首的心底隐隐有些怒意，这家伙居然还嫌少，八十万金币啊兵威公会前前后后耗了近百万金币，公会成员普遍掉了一级，盈利是多少？扣除消耗，总共也才赚了十万金币，这十万金币，还因一个消息而进了这家伙的口袋。

    忙活了几天，差点就被人家给反灭掉，虽说最终胜利了，可风月霆是绝对不会善罢甘休的，惹上这么一个人，无疑给兵威公会埋下了一个巨大的隐患。结果呢？白忙活的，只赚到一个消息和一个随时可能爆发的炸弹

    换做正常人，在听到有才哥这句唠叨之后，恐怕都得发怒。然而，不堪回首却得忍着，没办法，这口气等老板把这家伙控制在手之后再出吧

    “算了，八十来万金币就八十来万吧”等了片刻，确定不堪回首在忍气吞声后，有才哥笑道：“我们的贡献值占了多少比例？”

    算了？不堪回首欲哭无泪，这话说得，好像自己暗地里克扣了他的好处一样。

    深吸了几口气，不堪回首无奈道：“百分之十七点六。”

    一场公会战，四个人的贡献值能占百分之十七……有才哥咂了咂嘴，他的预计是百分之十左右。

    “详细的清单晚点我发给你，现在，先把金币打给你，你自己核对一下。”

    有才哥连连摇头：“清单就算了，咱们什么关系？难不成我还会怀疑你克扣了不成？”

    叮：您的好友不堪回首向您的账户转入九十六万金币。

    金币到手，跟不堪回首瞎扯了几句，有才哥将语音聊天关闭。

    第一笔账目已经搞定，剩下的，就等我傻我x把满满一仓库的货物给清掉了。有才哥咧嘴一笑，以雷霆公会的财大气粗，仓库怎么着也得有千八百件鬼王装备，就算十分之一也是上百件，再加上天才无敌价值数万金币的寒铁箭，二十万金币是跑不掉的。

    一场公会战赚了一百多万金币，也就是说，自己这个队长能分五十万，再加上十万金币的消息费和帮帅得掉渣对付烟红雨的报酬，七十万到手

    有钱了，给落寞大叔转去五万，接下来……有才哥想了想，也懒得去算金币贬值，直接转了三十五万金币到凌云天下的账上。

    叮：您的好友凌云天下希望与您语音聊天，请选择是否接通。

    正打算转完金币就找凌云天下聊聊，没想到他居然先忍不住找过来了。正好，免得自己申请了，有才哥当即选择接通。

    “有才哥，三十五万金币是还我的？”

    “恩”有才哥点头。

    “看不出啊你赚金币的速度……我都有点想跟着你混的冲动了。”凌云天下啧啧称奇。

    ...