
    77级，木精灵

    有了前几次的经验，帅得掉渣不敢大意，举着盾牌，眼观六路耳听八方，小心翼翼的朝前靠近。

    测试出攻击区域，在木精灵们将仙杖举起时，帅得掉渣不再前进，随时准备朝后开溜。

    簌簌……

    四十来条青翠的蔓藤从木精灵的仙杖中钻出，像四十条青蛇蜿蜒前行，朝着帅得掉渣冲了过来。

    “帅得掉渣，上前试试攻击力”

    “明白”帅得掉渣举盾上前，在那数十道蔓藤近身时，猛然挥盾砸出。

    蔓藤被砸弯一片，正当众人心中奇怪这77级的木精灵怎么攻击力这么低时，弯曲的蔓藤蓦然一直，再度朝着帅得掉渣袭去。

    簌簌……

    令众人更为惊讶的是，蔓藤竟像一条真蛇一般缠向帅得掉渣，眨眼间，四十几条蔓藤就在他猝不及防下缠了个严严实实。

    “不好，他在收缩”

    帅得掉渣骇然惊呼，不需要他提醒，众人从他脑袋上飘出的伤害值就能看出情况。

    -1、-1……-7、-7……

    伤害值不断提升，帅得掉渣的脸色也在逐渐变红。

    挣扎，再挣扎涨红的脸在向着青色转变，而帅得掉渣身上的蔓藤，不但没有因为他的挣扎而断开，反而越缠越紧。héiyaпgě醉心章、节亿梗新

    “小蝴蝶，加血”有才哥大喝，双~腿微曲，骤然爆~射而出。

    鬼王剑猛然斩下，蓬……

    数十条蔓藤凝聚而成的禁锢被一刀劈断，断痕处，一青色的液体急速落，光滑的切面渐渐转绿，而后恢复如初。在有才哥拖着帅得掉渣身上的蔓藤往后退却时，重新修复的蔓藤再度袭出。

    “有才哥，小心”

    天才无敌蓦然松手，四支精铁箭呼啸而出，却只能射断几条蔓藤，对于朝着有才哥交织缠~绵而去的大部队却毫无阻挡之力。

    听到示警，有才哥没有回头，双脚一蹬地面，拉着帅得掉渣猛然跃起。

    “嘿，这边……”不远处，黄小牛跨着狮鹫，将蔓藤引开少许后，赶忙飞出攻击区域。

    帅得掉渣猛然一震，还牢牢绑缚在身上的蔓藤终于被他挣开。

    “怎么办？这木精灵的蔓藤不但可以自动修复，还能变相转身，一旦被缠住就动弹不得，几条还好办，四十几条……防无可防啊”帅得掉渣懊恼道。

    “靠，什么狗屁系统，这怪物越来越难杀了，早知道多带几个人过来。”黄小牛一脸忿忿。

    “你舍得吗？”有才哥笑道。

    黄小牛哑然无语，人越多分好处的就越多，鬼王装备什么的还好说，要是爆件神器或是技能书出来，多个人分等于自己少一个机会。

    有才哥拍了拍手，安排道：“帅得掉渣负责吸引蔓藤，小蝴蝶加血，黄小牛，随时准备在帅得掉渣支持不住的时候砍断蔓藤，然后把他弄出攻击区域。其它的，交给我吧”

    尽管心中惊诧，但队长已经开口，众人只能照办。

    帅得掉渣一马当先踏入攻击区域，木精灵叫嚷着挥动仙杖，一条条蔓藤缠~绵而出。

    不多时，四十几条蔓藤便将帅得掉渣给缠绕了一圈，黄小牛跨~坐狮鹫，正紧张兮兮的等着帅得掉渣头顶不断出现的伤害值，一道人影从队伍中闪出。

    “速度这么快？”天才无敌顿感诧异，有才哥这速度，都可以和自己这个飞羽一较高下了。

    一转二转都是s级难度加成，有才哥的速度虽然跟影子、刺客这些靠速度吃饭的职业没得比，跟天才无敌比起来却绝对不会差。

    “靠，才哥，你是不是疯了？居然一个人进木精灵的攻击区域深处？”黄小牛在队内频道惊叫起来。

    有才哥没有理会，在众人惊诧的目光中，单枪匹马冲向木精灵群。

    “喔喔……”木精灵一边继续催动蔓藤攻击帅得掉渣，一边交头接耳。

    很快，木精灵们便达成共识。十只木精灵手臂一挥，缠绕在帅得掉渣身上的蔓藤开始萎~缩变短，同时调转箭头，朝着有才哥追了过来。

    三十米也就片刻即到，在与木精灵群相隔不足五米的时候，有才哥蓦然斜向跃起，一刀猛然劈出。

    目标不是木精灵，而是那长长的蔓藤。

    噗……

    有才哥的攻击面前，蔓藤就算拧成一条绳也不堪一击，更别说相互间还有些许间隙。

    刀落，蔓藤一条不留，全断

    “不是吧？你砍蔓藤干嘛？能砍中怪物一刀算一刀啊”

    黄小牛拼命摇头，天才无敌却是面露深思，跟有才哥认识这么久，只有他才了解这位队长越是令人费解的行为就越是有一定深意。

    一头，帅得掉渣只觉浑身一轻，四面而来的压力骤然全无。他的头顶，不断飘起的伤害值不再出现。

    这头，木精灵们个个气愤难当，喔喔叫着举起手中的仙杖，朝着有才哥挥了下去。

    只剩四五米来长的蔓藤不断延伸，即将靠近目标时，人影陡闪，有才哥瞬间启动二级冲刺，顷刻间将蔓藤甩在十几米之外。

    蔓藤飞速追赶，有才哥的脚步也不断加速，双方的距离不断拉近，七米、六米、五米……木精灵们喔喔叫了起来，它们失去了攻击目标。

    “帅得掉渣，继续吸引木精灵的注意力，其他人原计划准备。”

    瞅着空隙间，黄小牛赶忙询问道：“砍些蔓藤能有什么用？还不如砍一刀是一刀。”

    “法力”有才哥淡淡道：“想杀光拥有蔓藤做攻击手段的木精灵，以我们几个人的实力肯定不行。不过，怪物和玩家一样，法力是有上限的。木精灵的法力值再高也总有用完的时候，等到它们用完法力，想怎么杀不可以？”

    黄小牛哑口无言，这方法，可行性还真不低。

    “木精灵的蔓藤可以收缩，被砍断的蔓藤越长，消耗木精灵的法力值也越高？”天才无敌忽然开口道。

    有才哥点头：“希望这想法是对的，否则……有点浪费时间。”

    驻步倾听的帅得掉渣扭头看了眼有才哥之后，大步踏入木精灵的攻击区域。

    蔓藤再现，在将帅得掉渣给缠住的刹那，有才哥随即爆~射而出。

    故技重施，一刀砍断所有的蔓藤之后，利用二级冲刺，有才哥顺利溜出木精灵的攻击区域……