
    半年之后……

    有才哥的等级已经升到了95级，还差4级就可以进行转生进入中原了，整个服务器中，也是他的等级最高，这半年里，有才哥已经将所有的朋友团结到了一起，凌云天下，天才无敌，我傻我x，斗神工作室，以及天下无刀和王道的替天行道。

    为了组成更大的势力，有才哥已经将所有的帮派和玩家全部整合到斗神工作室，并且将整个斗神集团的大本营移居到了南郡城，因为南郡城是南宫默的南宫世家所在的。

    又过了三个月，有才哥已经进行了二转，直接进入了中原地区。进入中原地区，玩家在99级属性的基础上，增加了悟性属性。并且增加了一项内力。

    玩家在进入中原时，除了身上的技能和属性点，其他一概无法带入。包括坐骑和装备以及金币等都无法带入中原。因为玩家到了中原之后，所以的怪物，副本，地图，装备，技能等等都做了重新设定。

    中原开放之后，已经有大批玩家进入，有才哥的出生地点选在了中原河南地区莽山脚下白虎镇的桃李村。

    有才哥就来到了桃李村，前世的有才哥也是在这里出生的，所以对于这里的一切都是特别熟悉。

    看看周围的npc，还有村子周围的山川树木，真有一种似曾相识的感觉，物还是以前的物，人却不是以前的人了。擺渡壹下：嘿||言||格即可免費無彈窗觀看

    有才哥一边打量着周围的玩家，一边在心里这样想。

    打开自己的属性菜单，

    声望0

    杀人值0

    天赋毒

    天赋悟性10

    声望，游戏中玩家没有等级，也不需要练级，而是练武。

    至于穿装备，多牛b的装备都可以穿，但不同装备对应的声望不同。玩家穿一件装备就会扣除相应的声望值。声望值为0或者为负数时，无法穿戴新装备。

    杀人值，江湖上永远有人在杀人，也永远有人被杀。无论在任何情况下，杀任何人。杀人值都会加1。每过一天，杀人值自动减1。直到杀人值为0。

    也就是说，按照这样的设定，系统是允许平均每天每位玩家杀一个人，因为如果不杀人，那是不可能的，那也就不是江湖了。

    天赋，毒。在一转之前，有才哥的生活技能选的毒攻，二转之后依然延续着。

    玩家修炼毒功，比如练蛊，修习毒掌，炼制毒药。如果玩家确实具备毒属天赋，那么修炼起来就会非常快。

    天赋悟性10是针对毒属性的天赋悟性。

    这个悟性越高，对玩家修炼武功就越有利。

    因为武功一旦到一定层次，只能通过玩家自行参悟方可进阶。这时悟性就显得特别重要了。可以说，这游戏除了武功，那就是天赋跟悟性最重要了。

    只有天赋与悟性极高的玩家，并且修炼对路的武功，才有可能成为大神。

    而绝大多数玩家，可以说基本上所有的玩家在游戏开始，对这个天赋悟性都是懵懵懂懂，聪明的人通过自己探索发现了其中的奥秘。

    但大多数人都是把天赋悟性给忽略了，直到他们的武功修炼到需要参悟才能进阶的时候才若有所悟。

    看看周围的玩家，人还真多啊。前世也是这个样子，男性玩家一出生，只有一条裤衩穿，而女性玩家确是有衣服，有裙子。

    “这不公平，麻痹为啥男的就一个裤衩，女的就有衣服有裙子，哥这一身性感的腿毛都让周围这群恐龙瞧了个遍”，一个满脸胡子的中年人说道

    “行了吧你，就你长的跟个原始人似的，怎么没去原始森林当个原始人，跑这里来吓人啊？没看你那一身毛，把我妹妹恶心的都要吐了”

    “去你妈的，老子长毛是老子的事，谁他么让你们看了”

    “麻痹你骂谁？”

    “滚……”

    像这样的对话多的很，反正说什么的都有

    “官网上还说游戏绝对公平，怎么不给女的也整个裤衩穿啊？老子连“一点”没看到”

    “是啊是啊，咱们爷们都露两点，让这帮女的捡了便宜，她们女的却是一点不露，这也叫公平？”

    “干脆让哥把这裤衩也脱了，那就公平了，嘿嘿！”

    “这你就不懂了吧，兄台，这显示的是游戏中的人文关怀，越高级的游戏越有内涵，越注重伦理道德的设定”

    “兄台都上来了，你还真当自己是古代人啊?还他么伦理道德！哥玩的是游戏，要毛道德？”

    对于这些无理取闹的话，周围的女性玩家是一言不发。显得非常矜持。

    有才哥也不在乎周围的人说什么，他知道，现在看，所谓的伦理道德在游戏中是没什么用，名声好名声臭，做好人做坏人，反正怎么玩都是玩游戏。

    有才哥之所以要选桃李村，就因为桃李村位于莽山的山脚下，而在莽山上就是有才哥日后需要加入的门派——莽山派。

    莽山派实际上属于星宿派的一个分支，掌门曾玄黎以前就是星宿派弟子，而且此人品格很高，本来不想入星宿派，只是机缘巧合，迫不得已加入了星宿派。

    但他看不惯星宿老仙的总总作风，于是在自己学有所成之后，就走出星宿，另立门户。当是欺师忘祖的事曾玄黎可做不出来。

    所以他一直以星宿弟子自称，并且承认莽山派是星宿派的一个分支。如果星宿有事需要莽山帮忙，他曾玄黎也是义不容辞。

    因此莽山派的武功基本上都是继承星宿派。

    《刀剑》中中原的每个玩家必须在新手村里面做任务，让自己的声望达到500，并且赚够10个金币。达到这两个条件的玩家，就可以去见村长，报告自己要出村去闯荡江湖，上缴10金币。

    而村长在收了10个金币之后，会送玩家一套新手套装。玩家在领完新手装之后，才会给自己闯荡江湖，取上一个名字。

    按照自己事先的计划，有才哥沿着路往村东头走，在村东头住着一户大户人家——马财主家。

    有才哥非常清楚，要想最快速的获得500声望，和10个金币。那么就是去马财主家里做任务。

    当然村里能接的任务很多很多，每个人有不同的选择，但无疑，去马财主家才是最快的。这也是有才哥前世的经验。

    本身10个金币，500声望就是对每一个人的考验。一般普通玩家能在3天内搞定就不错了。

    而有才哥，要在1天内搞定！