
    有才哥的目的倒不是去看毒虫，而是基地门口蹲在地上玩石头的小孩。

    前世的有才哥就是因为在这看毒虫，无意中触发了这个任务。

    本来包括有才哥在内，根本没意识到这小孩也是个npc，只是觉得设计者为了设计的更生动一些，设计了这么一个傻孩子。

    说着孩子傻，因为这孩子除了在地上摆~弄手里的几个石子，从来不跟玩家说话！

    来到小孩旁边，有才哥不动声色，从地上捡起一个石子，在手里丢来丢去，不停的摆~弄，仿佛自己根本没有看到这还有个小孩。

    1个小时，小孩不说话，2个半小时，还是不说话，3个小时……

    “叔叔，你也是一个人玩吗？”小男孩说道

    来了！有才哥心里一阵狂喜

    “是啊，你也是吗?”

    “是的，”小男孩回答，“不过我不想一个人玩，我想和我的父母一起玩！”

    “那你的父母呢？”

    “他们被坏人抓走了，听掌门说被抓到星宿派去了”男孩说

    “那你一定很想他们了，你父母叫什么名字啊？”

    “我也不知道，不过我知道他们现在就在星宿派。你愿意帮我把父母找回来吗？”

    “我当然愿意，只不过我不知道他们是谁，怎么找啊？”败独壹下嘿！言！哥

    “这好办，我这有一个小铃铛，是我小时候母亲挂在我脖子上的，你拿着这个去找他们，如果有人认识这个铃铛，那一定是我的父母”

    “好的，我一定帮你找到他们”有才哥收起了小男孩手里的铃铛。

    恭喜您获得任务物品：小铃铛。

    恭喜您触发~情境特殊任务――前往星宿派探听消息

    接下了前往星宿的任务，还有一个重要的任务要接。

    有才哥走向小男孩旁边的npc，这npc是毒虫侍养基地的管理员，这个基地确切的说就是莽山派的仓库，不止是毒虫，包括一些日常用品。都可以在这里领取或者购买到。

    有才哥从npc那里花5银币买了一条银环蛇，这银环蛇可是有名的毒蛇。

    买蛇的目的就是――让蛇咬自己，然后让自己中毒

    有才哥小心翼翼的用布袋装好蛇，就往大殿走去

    到了大殿，直接走向莽山派的护法长老――左长老。这个左长老一直被前世玩家公认为哑巴长老，因为他一直就没跟玩家说过话。

    直到大家的武功都练到高级之后，才发现，原来这个老头也会说话。而且会发布一个牛b任务，任务奖励就是――高级炼毒鼎。比有才哥现在手里的练毒鼎，练功速度增加20%。这是多么惊人的速度啊。

    按理说只有武功到了高级之后才能接到这个任务，可是如果玩家在中毒状态下，无论武功等级，都可以接。这个秘密有才哥也是前世知道的。

    走到左长老面前，有才哥二话不说，直接掏出银环蛇，把右手一伸，银环蛇也不客气，上去就是一口。

    有才哥立马赶到一阵专心的疼痛，马上扔掉了银环蛇，瘫倒在地

    有才哥这是中毒了！

    而且随着时间一分一秒的过去，有才哥感觉头越来越晕，身体越来越冷――这是毒性加深的表现

    《刀剑》中，玩家中毒，并不是持续掉血，而是进入中毒的负面状态。这也是有才哥修习毒掌的一个重要原因，因为当对手中毒之后，直接眩晕、冰冷，这样想杀死对手就容易多了

    有才哥在地上一边呻~吟一边爬向左长老，到了长老跟前，上去抱住大~腿，大喊一声：“长老救我！”

    左长老果然开口了

    “无能小辈，区区此毒都奈何不了，也罢，老夫就救你一命”

    左长老直接拿出高级炼毒鼎，口里念念有词，然后把毒鼎往有才哥背上一按。有才哥立马好了

    然后就是左长老给有才哥发布了一个连环跑腿任务，做完第五轮之后。左长老就奖励了有才哥一个――高级炼毒鼎

    有才哥拿着高级炼毒鼎，兴致勃勃的再次来到仓库管理员。直接把掌门曾玄黎送给他的新手手套和初级练毒鼎卖给了npc，加上身上仅剩的20银币，有才哥一共买了十几只聚虫香。

    这聚虫香是和练毒鼎一起使用的，是提高练功效率的道具，练功时把香放到炼毒鼎中点燃，毒虫自会闻到香气而聚到鼎中。再用鼎炼化毒虫。

    再看看身上，只剩2个银币了。

    现在又成了一个彻底的穷人了，看来如果再缺钱，就把村长送自己的套装卖了！

    有才哥刚刚搞定这一切，本来应该拿着高级炼毒鼎和聚虫香去练级了吧，但是有才哥没有！

    有才哥将“有才哥”号直接下线。

    摘下游戏头盔之后，有才哥马上换上了另一个游戏头盔，登入游戏。

    当初有才哥之所以多花钱买两套游戏头盔和账号，就是这个目的――第一时间赚钱！

    有才哥再次回到莽山仓库，卖了新手套装。换来5个金币，这新手套装好歹是自己10个金币换来的，现在半价5金币处理！

    有才哥直接选定了莽山门派的后山，这里其实都是高级怪物区，所以现在根本没有玩家会来这里，来这里也是被秒！

    有才哥就是来被秒的！

    他一路拖着有才哥的尸体前行。死过多少次都不知道了，反正现在自己死了之后可以原地复活。拖尸走路也并没有什么损失！

    终于来到了自己的目的地――莽蛇洞！实际上莽山就是因为这个蟒蛇洞而得名。因为有蟒蛇，所以才叫蟒山。

    这个蟒蛇洞具体有几层有才哥也记不太清楚了，反正至少也有78层。前几层都是一些小蛇，偶尔遇到一个boss也是蛇boss。后几层才出现蟒蛇。身躯要不蛇大的多了

    基本蟒蛇洞的怪物都是按照毒性的强弱而分布在每层。越到后面毒性越强。

    手套也卖了，有才哥并不准备杀怪练功。而是利用高级炼毒鼎和聚虫香！

    洞里比较昏暗，不过前世有才哥可在这洞里呆了很长时间，对于前面几层的情况那是了如指掌。所以，在被秒了3次之后，有才哥终于走到了自己练功点。

    这个位置其实是通向第二层的入口，可是，如果没有把第一层的怪物全部清光，基本不会发现这个入口。所以前世很多玩家都是在第一层转悠了几天，才发现原来洞还有第二层。