
    有才哥进入莽山派，直接朝着大殿走去，周围除了npc，看不到一个人，因为有才哥是第一个来到莽山派的。

    进了大殿，有才哥见到了掌门曾玄黎，“掌门师傅，弟子有才哥，是来加入莽山派的，希望您能收我为徒”

    “恩，少年人，我看你根骨非凡，只要勤学苦练，日后定是一代宗师啊！好，老夫就收你为徒。并传授你一些武艺”

    “多谢师傅”

    系统提示：恭喜您加入莽山派。

    请您选择需要学习的武功，每位玩家最多同时学习3种武功。如果想学习第四种，除非将前3种武功学满。或者放弃某种武功，方可学习新武功。

    有才哥选择了3种武功，基础毒掌，基础内功，基础轻功

    内功，和轻功是每一位玩家所必选的，属于过副本必须的武功，所谓副本也就是玩家在学习初级，中级，高级武功之后需要通关的副本

    1。基础武功学习完毕的玩家，可以进入初级武学副本

    2。中级武功学习完毕的玩家，可以进入中级武学副本

    3。高级武功学习完毕的玩家，可以进入高级武学副本

    每位玩家还可以选择一门基础武功，作为自己战斗中所使用的杀敌武功，也就是自己日后所要修炼的主要武功。就像有才哥选的毒掌！輸入網址：heiyaпge觀看醉心张節

    而这门基础武功，可以说非常特殊，按照游戏的设定，基础武功练至第3层圆满就可以学习中级武功。然后再学习高级武功。

    但玩家也可以在基础武功练至第3层之后，继续修练，不过这时的难度就非常大了。

    如果想让基础武功从第3层升到第4层，那么必须自行参悟武功才行，说的直白一点，玩家自行参悟自己的武功，也就是自行创造自己的武功，并且必须获得主脑的认可，这样武功才能升级成功。

    而前三层，玩家只要杀怪积累学点就可以到门派npc处直接消点升级武功！

    所以，根据官网的说明，每一位玩家的基础武功最高都可以参悟到第7层，变成顶级绝学武功。

    初级武功由3层参悟到4层，即相当于中级武功;由4到5，相当于高级；由5到6，相当于宗师级；由6到7，相当于绝学武功了。

    实际上，有才哥心里非常清楚，前世的那些顶级高手，比如界王，拒天择这些人，他们没有一个不是将自己所学的基础武功参悟至第7层，成为绝学。

    而大概95%的玩家，都是基础武功学了3层，就迫不及待的学习中级武功，然后高级……

    实际上，他们并不清楚，中级武学，高级武学都是不可能参悟到绝学的！

    只有基础武学，宗师级武学，可以参悟到绝学！

    游戏之所以这样设定，就是给所有人同样的机会，因为并不是每一个玩家都能学到高级武学，至于宗师级，那就更没指望了！

    所以，主脑会给每位玩家一个机会，就是哪怕你只学习的基础武学，只要你够努力，够用心，有悟性，那么你照样可以将基础武学参悟成绝学，而雄霸天下！所以机会是平等的

    而前世的那些高手，无一例外都是这么做的。

    而那些只将武功学到高级的玩家，就非常悲剧了。

    因为官网上明确说明，一旦从初级武学升级到中级武学，再想要回头参悟初级武学，那是不可以的，因为你已经学习了与这门基础武学对应的中级武学。所以玩家在学习武功的时候一定要慎重！

    当然，想把初级武学，参悟修炼成7级的绝学，那可不是常人能做到的，他需要玩家付出的努力，要比普通玩家多十倍百倍！吃得苦更不用说了！非大毅力者，不能为之！

    最可悲的就是那些玩了几年之后才回过味来的玩家……

    简单介绍武学的层数

    基础武学：练到第3层可学习相对应的中级武学。也可以进行参悟，最高可参悟至第7层绝学。前3层npc处消点，之后的自行参悟。

    中级武学：3层，到第3层可学习高级武学。npc消点

    高级武学：3层，前2层npc消点，第3层必须自行参悟。第3层圆满之后方可学习宗师级武学

    宗师级武学：6层，每一层都需要自行参悟。6层练满后，也可努力参悟到第7层，成为绝学。

    绝学：7层，每一层都需要自行参悟。

    基础，中级，高级武学，可在门派学习。

    宗师级武学，可通过门派任务获得。一般难度较大，也可以将门派会这门武功的npc杀死，获得武功秘籍。

    绝学：除了一些会绝学的江湖npc外，在门派内想获得绝学，必须战胜掌门！方可获得绝学！

    任何怪物都不掉落武学！

    除此之外，还有传说中的圣学！

    圣学游戏中并不出产，玩家只能自行参悟，而且前提是玩家必须学会至少10门绝学！方可参悟。一旦真正参悟成圣学，此玩家即获得“武圣”称号。据官网说明，圣学有9层。参悟圣学后，还得修炼到9层，方为大圆满。

    在有才哥的记忆中，前世好像没有人参悟圣学。

    有才哥学了武学之后，掌门又送给有才哥一双入门手套，也就是修炼毒掌所用的武器，还有一个初级炼毒鼎。

    修炼毒掌的人，武器就是手套。而炼毒鼎，当然也是练功用的。

    一般人获得了手套和炼毒鼎之后，就会去练功了。但有才哥没有。

    这里有几个任务必须第一时间接了。

    本来一个玩家加入门派之后，除非你自行废除所学武功，可离开。

    或者与掌门npc切磋，打败npc，可毕业。脱离门派。

    再或者直接杀死掌门npc，这就不是毕业了，而是叛门，按叛徒论！

    而掌门一旦被打败，重生之后功力就会增强10%。所以越往后，想毕业就越不容易，因为掌门可会越来越变~态！

    有才哥接的这个前往星宿探听消息的任务，是允许玩家退出莽山而去加入星宿。因为这是任务情节设置！

    莽山本来就是星宿的分支，所以按照有才哥的计划，自己将来一定要去星宿。除了练武的需要，更重要的就是要去报仇！

    所以这个任务是必接的！

    有才哥随便在地上捡了几个石子，向莽山派的毒虫侍养基地走去，这些毒虫，都是从莽山上抓来的，主要得目的是贡玩家研究毒虫的毒性。