
    之所以选这个位置，是因为这是一个卡怪点。只要背对入口，然后在自己面前把聚虫香点上，毒蛇就会源源不断的往炼毒鼎里钻。等到毒物化成学点之后，有才哥再将毒鼎里的毒提炼到手掌上，来练习毒掌。

    就这样，有了聚虫香和高级炼毒鼎，再加上自己的无限努力加刻苦，有才哥每天都是狂练级。

    经过这几天的狂练，有才哥的毒掌已经升到初级三层，轻功也已经到了2层。

    这个进度可以用恐怖来形容，普通玩家恐怕大概要用20天，因为毕竟他们是杀怪积累学点，还有就是人家得睡觉！就是职业玩家大概也要两周左右！而有才哥这个练级狂，只用了8天。

    那么接下来就有一件重要的事情要做了。那就是，通关初级武功所对应的初级副本。

    其实初级副本可以3个人进行组队，但有才哥从进游戏开始就决定单干！

    不但这个副本要单干，就是中级副本，还有高级副本，有才哥都准备单干！

    若是无利可图，有才哥大可再等上一周，组上两个人进去打。当然是有利可图了！

    实际上，中原地图里，就这么3个怪物副本。

    所有玩家都必须通过。因为如果不通过，那么武功就没法继续升级。

    而主脑，针对第一个通过初级，中级，高级副本的玩家，会给5个属性点的奖励！这也是游戏中唯一的，只有第一个玩家或者第一个队伍才有！輸入網址：heiyaпge觀看醉心张節

    这个事在官网上已经说的很清楚，也是最被玩家看重的！

    之所以要单干，是因为只有一个人通关，才能获得5个属性点。如果是3个人通关，那么就是5除以3，小数舍掉，每个玩家只有一个属性点。如果两个玩家，那就是每人2个属性点。

    对也这一共15个属性点，有才哥是志在必得，可以说，就算累吐血，都要拿到。毕竟自己是重生的人，既然重生了，就要做到——最强！

    买了一些骨头，毒药等道具，以及血药，又买了几只活鸡，再从仓库管理员npc那买了一身加毒抗的装备和一副亚麻布手套——先凑合着用吧

    确定准备的万无一失之后，有才哥准备单挑副本了！

    不过在单挑之前，还有一次赚大钱的机会，有才哥可不会错过。

    为此，有才哥还特地从莽山下山一趟，进了离莽山最近的白~虎镇，找到了当地的赌坊。

    赌坊中的买大买小，推牌九之类的有才哥自然不玩。他来这，为的是——赌哪个门派的玩家会最先通关初级副本。

    看了一下赌局，有才哥还真有点惊讶，已经有n多玩家都下赌了。压的最多的，主要都是一些大门派，比如少林，武当，峨眉等等。毕竟门派大，玩家多，拿下首通的概率也大。

    不过有才哥注定要让他们失望了！有才哥把自己身上所有的钱3400个金币都压在了——莽山派，而且选择了最大的赔率，1赔10。如果赌胜，自己的金币将变成3。4万！

    赢是必须！

    在赌坊门口，有才哥调出了人物武功一栏，在3层毒掌旁边，多了一个挑战初级副本的选项，有才哥直接点了进去。

    初级武学副本，是一个山洞。越往里面走，就越黑。

    好在有才哥前世就做过这个任务，对这里还是非常熟悉。

    走了没多远，就听到前面传来一群狗吠声。这就是副本中的第一波怪——野狗。

    可别小瞧这群野狗，它们从来都是群起作战，只要一见到敌人，就是群起而攻之！

    所以硬拼是不可能的，有才哥从包里拿出了事先买的骨头，这可是野狗的最爱啊！

    拿出了事先准备好的毒药——鹤顶红。这可是有才哥用高价买的，要10个金币一瓶

    涂上了鹤顶红之后，有才哥一把将所有骨头扔进了野狗群。

    野狗看到这样的美味，毫不客气，群起而攻之，外加一个风卷残云，不一会，所有骨头都被这群狗吃光了！

    结果当然是野狗中毒了，不过中毒只是腹痛，昏沉，可不是持续掉血。

    要解决掉这些野狗，还得有才哥亲自动手。

    看着这群失去战斗力，仿佛一群丧家之犬的野狗，有才哥二话不说，上去就是猛拍一顿毒掌。

    虽然自己的毒掌功夫有限，每次也就打掉野狗20几点的伤害，不过狗为鱼肉，掌为刀俎。不大一会，有才哥就将野狗尽数消灭。

    收拾了一下战场，发现掉的都是垃圾装备，有才哥根本没捡。

    有才哥冷哼一声，“这就叫智慧，是无数前人智慧的结晶啊”，如今可只有我才想得到。

    轻松搞定了第一波，有才哥继续往前走

    第二波怪物是狐狸，这些狐狸比较恶心，可以根据人的气息找到玩家，所以没等有才哥靠近它们，它们就先发现有才哥了。

    有才哥一见情况不妙，赶紧后退，不过还是有几个狐狸跟上来了。

    有才哥赶紧从包里掏出一堆捕兽夹扔过去，可是狡猾的狐狸并没有上当。感觉到前面有危险，狐狸在原地徘徊不动了

    眼看着双方陷入对峙状态，有才哥有点着急

    这狐狸，比人还精啊！自己着急也没用，总不能上去硬拼，这些狐狸喷出的臭气可厉害着呢！

    看来只有使用杀手剪了，有才哥从包里掏出一只野鸡，用绳拴好，然后丢向狐狸群。

    狐狸毕竟是畜生，看到美食，就屁颠屁颠跟着，结果有才哥一直慢慢的拽着绳子

    狐狸并没有发现自己已经陷入了有才哥设计的圈套之中，当几只狐狸踩到捕兽夹之后，其他狐狸才有所警惕！

    已经有7只狐狸踩到捕兽夹了，剩下的8只看来是死活不肯过来。

    无奈，有才哥故技重施，这回是把鹤顶红涂到了野鸡身上……

    恐怕野鸡坚持不了多久就会被鹤顶红毒晕，有才哥赶紧把野鸡扔给了狐狸。

    这次这8只狐狸终于上当了，在吃了2只野鸡之后，所有的狐狸都中毒了。

    有才哥看看这些狐狸不是被夹住，就是被毒蒙。心里开心极了

    在一顿疯狂的毒掌过后，这群狐狸被有才哥全部放倒了。

    翻了翻地上掉落的装备，有才哥捡到了一双移动速度加5的狐狸皮靴子。

    “嗯，这靴子不错，一会打守关boss用得上”

    换上了新靴子，接下来就是第三波了，不过这第三波，可不好对付。没什么投机取巧的手段了，只能靠实力