

    只穿着一个裤衩，有才哥一路小跑，朝着马财主家跑去。

    路上遇到了各种各样的人，男男女女，老老少少，有才哥还真看到不少，老夫老妻的人，看上去都有六七十岁了。还有的是一个老头，带着一个十来岁的小孩。

    这些人都是进游戏里感受古代人的生活的，他们可不是来闯荡江湖的，因为在每一个新手村里，玩家可做的任务很多，但是其中有一个任务那是玩家必须做的――那就是辅助技能任务。

    很多老人，估计都是带着自己老伴和孙子孙女进游戏里来感受世外桃源的吧。

    他们很多人都会永久的呆在村子里，不是他们不能出去，而是不想出去。呆在村子里就是种花种草啊，去村外的小山上采采矿啊，还有的学了烹饪，可以在游戏里练习厨艺等等。

    不过有才哥想要的却不是这些，他要的是与狼共舞，与狼争霸！

    有才哥到了马家门口，一看大门紧闭，这情形也不奇怪，有才哥就在门口等着

    过了一会，从门里出来一个40多岁的妇人，这妇人其实是马财主家的管家。

    有才哥看到妇人出来，立马跑上去，扑通一声跪倒在地，抱住妇人的大~腿，哇哇直哭，嘴里大声说：“我好苦啊，求你可怜可怜我，救救我吧，我就快要饿死了……”

    大妈毕竟是npc，只能简单的程序反应：“可怜的孩子啊，你怎么会到这里呢，好吧，看你这么可怜，我会想办法帮你的，你稍等，我回去禀告夫人，看看能不能收留你在马府做个仆人”

    这边有才哥还在哭，那边大妈已经进门了

    不一会，大妈从门里出来，对有才哥说：“孩子，跟我来吧，夫人同意了”

    有才哥立马进了马府，在马府里左瞧右看，果然没有其他玩家！因为只有自己知道怎么进马府，其他人，到了门口你也进不来啊……

    接下来有才哥就是疯狂的奋斗，在马府里当杂役，因为任务是无限发布的，只要玩家欢喜，那你一天24小时不闲着也没人管，有才哥就是这样的人

    一会去劈材，一会去喂马，一会去除草，一会去挑水……，反正就是各种杂活反反复复忙活。每完成一个任务就会获得相应npc给予的声望和金币奖励。

    从早晨7点进游戏，除了中午12点和晚上8点吃饭，一刻不停的，忙活到第二天凌晨3点，有才哥终于拿到了500声望，外加11金币又25银币。

    普通人3天才能搞定的事，有才哥大概用了一天一夜的时间就搞定了。

    因为第一，别人不知道进马府做任务最快

    第二，好歹别人得睡觉呢吧。就算是职业玩家，点灯熬油的玩，最快明天下午能搞定就不错了。

    而此时的有才哥，打算一鼓作气，反正又不用睡觉，虽然确实有些累了。不过想成为高手，成为大神，那必须忍人所不能忍，行人所不能行。吃得苦中苦，方为人上人！

    跟马夫人告别之后，有才哥就出了马府。

    接下来第二件事情就是要选择自己的辅助技能了

    有才哥早已计划好自己的辅助技能了――裁缝！

    之所以选裁缝，

    首先，裁缝可以做装备。

    其次，裁缝可以做时装。

    这样一来，在升级技能的过程中，自己想要的装备和时装也就自然而然的到手了！

    而有才哥的最终目的是要制作出神级装备和时装，那属性才叫一个逆天！

    一路小跑来到了村南张裁缝的店铺

    “张大伯，您好，我是来接辅助技能任务的？我想跟您学裁缝”有才哥见了npc张大伯开口说道

    “年轻人，学裁缝可要心灵手巧才行啊。我看你是个聪明人，就把裁缝技能交给你，不过，你得交1金币的学费。”

    “好的，给您1金币”

    恭喜您，已经学得辅助技能裁缝。

    “我这里还有时装卖呢，你需要吗？”

    “不需要”有才哥已经没多少钱了。

    看着系统提示，有才哥不做停留，升级裁缝技能，过几天再说吧，现在自己一个武功都没学，先学武功要紧，后面还有副本等着做呢。

    先出村再说吧。

    有才哥快速来到村长面前，“村长您好，我是来向您辞行的”

    “啊？难道你身上有10个金币和500声望吗？”老村长显然有些惊讶

    “是啊，这是10金币，给您。也请您查看我的声望”

    迟疑片刻，老村长说道：“没错，你确实已经达到出村的要求了，只是……这，实在有些不可思议呀，看来你定非常人！好吧，这是新手套装，我就送给你了”

    系统提示：恭喜您获得新手套装！

    打开新手套装礼包，里面是一个新手头盔，新手衣服，新手裤子，新手鞋子。这也就是游戏里的四件套。

    这里介绍一下游戏里的装备

    游戏中的装备有，头盔，衣服，裤子，鞋子。武器。

    此外还有三件饰品，项链，手镯，戒子。

    装备按品质分为白色装备，绿色装备，蓝色装备，紫色装备，黄金装备，暗金装备，暗黑装备（神器！）

    装备存在一定套装效果，有两种，

    一种是头盔，衣服，裤子，鞋子四件套所产生的套装效果。

    另一种是项链，手镯，戒子三件套所产生的套装效果。

    不同品质的套装，对应的声望不同。穿装备则需要扣除装备所对应的声望。

    新手套装到手，有才哥并没有急着穿上，而是先存在包裹里。

    “年轻人，当你走出新手村，可能再也不会回来看看我们这个村子，在临走之前，你要留下你闯荡江湖的名字”

    “有才哥！”有才哥直接说道。这是有才哥一进游戏就想好的名字

    “好的，你将是我们桃李村走向江湖的第一位玩家。珍重！”

    在走出村口之后，有才哥不禁想到，是啊，今生走出新手村，我就不会再回来了，我要一直向前走，以顽强的毅力，修习武学，达到巅峰……

    握着仅剩下的25个银币向莽山走去，有才哥不想耽误时间，一路走的飞快，他们目标就是要一路领先其他玩家。

    到了莽山派山门前，一切都是那么熟悉

    一位把门的npc上前问道：“来此何事”

    “您好，我是来加入莽山派的”

    “好的，请进”

    ...