
    下面的留言也是五花八门

    “我擦，小爷的一个失误，让莽山派这个名不见经传的小门派给抢了首通，我表示，总有一天要踏平莽山！”署名武当――疯狗道人

    有才哥心想：还真他么像疯狗！

    再往下看

    “少林派诚邀天下豪杰共同见证，我少林必会拿下中级武学副本的首通。花钱赌博的朋友，一定要选少林啊。少林才是武林第一大派！”

    估计这是某大型公会发的贴子，可能这个大型公会的玩家集体加入了少林吧。有才哥这样想

    紧接着下面，是武当玩家的帖子

    “初级让莽山那个小王八蛋捡了便宜，中级他可没这么好的****运了。楼上的少林派，别嚣张了。我们武当可是高手云集，一定比你们少林先拿下中级首通”

    麻痹，居然骂我是小王八蛋，尼玛武当！有才哥在心里愤怒的骂了一句

    再往下看，都是一些名门大派的玩家发帖，无一不是鼓吹自己的门派多么牛b，自己门派高手多等等，甚至有的门派都把本门最有可能拿下首通的玩家名字都列上去了，更夸张的是，连时间都准确到秒！

    “我们灵鹫宫一定会在中原开启第29天凌晨1点19分17秒拿下中级首通，到时候大家一定要在线啊，等着见证奇迹的时刻！”败独壹下嘿！言！哥

    吹牛也不能这么吹吧，有才哥显得不以为然。

    不过看玩家们讨论的如此激烈，有才哥还是着实受刺激不小啊！貌似有点上火..

    当看到第一页最后的回复时，有才哥心里忐忑了！

    “魔门玩家幻魔、无道、遮神诚邀天下英雄共同角逐中级武学副本首通！”

    幻魔、无道、遮神？这三个名字可谓如雷贯耳啊，他们可都是言出必行的人，前世有名的魔教绝顶高手！都是魔教十大高手中排名前三的玩家..

    不能再看下去了，再看恐怕会越来越没信心。

    摘下头盔，把剩余的牛奶一饮而尽，有才哥稍微平息了一会。

    我之所以重生，就是不但要与狼共舞，更要与狼争霸！来者不惧！

    想到这，有才哥再次戴上头盔，进入游戏。

    有才哥觉得，一旦参悟成功，那么对自己通关中级副本，将会是莫大的帮助

    可是这5天以来的经历..怎么感觉又郁闷又憋屈――应该冷静的思考一下了！

    有才哥来到莽山派止静堂，扣除200声望后，有才哥获得了在止静堂静坐一天的权限。

    静坐的时候也是思绪乱飞，而想的最多的就是

    “别的玩家可以直接杀怪消点，我却要在这静坐.”

    “也不知道幻魔、无道、遮神他们三人现在武学修炼到什么程度了，还有其他门派的玩家呢.”

    “我在这静坐一旦一无所获，岂不是白白浪费时间……”

    有时候又会转念想

    “我选的就是一条艰难的路，早就知道会很难，吃得苦中苦，方为人上人！”

    “参悟本来就很难，消耗时间也很正常，谁也不可能一拍大~腿就参悟成功！”

    反正整整一天下来，有才哥还是没什么收获，不过这时的心态已经平和多了。

    虽然没什么大收获，但是有才哥还是有一点体悟――既然要提高速度和准确度，那么就应该做有关这两方面的事情才能成功。

    有才哥这下总算找到点门路

    系统提示：您的邮箱有新信息，请查阅

    游戏中的信件是一个非常方便的系统，玩家之间可以传递消息和邮寄东西。好比今天的快递。

    某些针对玩家的隐私消息也会通过信件通知玩家。、

    应该是自己在白~虎镇钱庄兑换的rmb，已经兑换成功了吧！

    点开信件一看，果然是。在点下确定按钮之后，有才哥被扣除了50金币的手续费。

    有才哥马上查看了自己的银行卡，发现钱果然到位了。

    钱一到位，有才哥马上来了精神。

    既然练速度，就应该提高自己的内力和力量，这样出手的速度才会更快。那么要想提高准确度，就应该用毒掌打击会动的东西。看来水里游来游去的鱼，是一个不错的选择。

    主意拿定，有才哥开始实施。

    第一步应该把基础内功和轻功进一步提高。

    在npc那消完所有的学点，有才哥的轻功已经修到第三层圆满。内功也已经到了第二层。

    看来这功力过中级副本也可以了。接下来就是继续参悟毒掌！

    接下来的几天，有才哥都是在莽山前山峰，峰下的瀑布中修炼。

    之所以叫峰，倒不是真有海浪，而是因为从这个山峰上垂下一条大瀑布。瀑布激打在下面的巨大岩石上激起硕大的水花，仿佛海浪一般。岩石前面就是一个巨大的水潭，河水清澈见底，就连水中游动的鱼也看得一清二楚。

    这瀑布，还真有一种“飞流直下三千尺，疑是银河落九天”的气派。

    瀑布下的人就是有才哥了，正赤~裸着上身顶着瀑布的冲击，并不断的朝着急流而下的瀑布出掌！每出一掌，都要大喊一声，场面显得十分壮观！

    有才哥在这练功已经是第7天了，第九天首通，之后5天在山洞，一天静坐。在这又练了7天，距离游戏中原开启已经过去22天了！

    有才哥已经隐隐的感觉到自己的毒掌有了突破的迹象！

    这几天练功闲暇的时候，自己就盯着水潭中的鱼看，有时候也会拿出裁缝技能的材料练习一下裁缝技能。好歹也得劳逸结合

    练功之初，有才哥根本没法在瀑布下面站住脚，一爬上去坚持不到一分钟就会被疾驰的水流打到水潭里，不过有才哥就是有这种誓不罢休的精神！

    终于经过这些天没日没夜的练习，一直鼎着瀑布练功，自己出手的力量是大大增加了。并且当有才哥对空气挥掌的时候，明显的感觉到出掌速度快了很多。对于内功的运用也纯~熟了！

    至于准确度的练习，有才哥则是跳进水潭，对着水潭里游来游去的鱼就是一顿猛拍。虽然拍的水花四起影响视线，但是有才哥还是凭借自己精准的手~感，拍死了n多鱼。

    经过这几日的练习，自己出手的精准度也是明显提高。