

    第三波小怪是蝙蝠，而且在这群小怪被杀之后，会出现守关boss――蝙蝠王。

    随着山洞再往里走，有才哥发现前面的路越来越窄。这表示离蝙蝠越来越近了

    有才哥放缓了脚步，深怕一个不小心，被怪突然袭击，落得前功尽弃。

    走到洞口的一个拐弯处，有才哥知道，只要拐过这个弯，就到蝙蝠群了。

    从包里掏出了高级炼毒鼎，然后点上了高级聚虫香。这种高级货聚毒物的能力更强！

    不一会，蝙蝠好像闻到了什么香味，开始一只只的往这边飞，不过这群蝙蝠非常聪明，只是在毒鼎上空飞来飞去，却不会钻到毒鼎里。虽然游戏设计，把毒鼎设计成，可以根据怪物身体大小而变化，多大的怪物，只要是毒物。理论上都可以钻进毒鼎。

    蝙蝠的举动早在有才哥的意料之中，所以有才哥也不犹豫，只要来一直蝙蝠，自己就用毒掌对这蝙蝠开轰！

    开始还好，干掉了两只蝙蝠，可是没过多久，这蝙蝠是越来越多。

    好在有才哥事先买了一身毒抗的衣服穿，而且又把轻功练到第二层，在辗转腾挪中，利用自己的站位，再加上自己前世就已经非常熟练的操作技巧，有才哥还是有惊无险的抵挡着。

    随着时间的流逝，蝙蝠的数量开始不断减少，期间有才哥也是大把大把的往嘴里灌过几次大红药。

    终于有才哥干掉了所有的蝙蝠。

    看着眼前这堆蝙蝠的尸体，有才哥正准备翻战力品……

    就在这时，boss蝙蝠王刷出来了，两眼放光的看着有才哥……

    好吧，必须先解决你！

    这里的山洞比较狭窄，不过蝙蝠王的身体却非常大，足足是刚才这些小蝙蝠身体的3倍！

    看着蝙蝠王硕大的翅膀，有才哥二话不说，上前就是一个猛扑。

    蝙蝠王刚刷出来，貌似还没反应过来，就被有才哥撞到了山洞里面更窄的地方，两只翅膀已经张不开了，每次扑打翅膀都会撞到山洞两边的石壁上！

    有才哥要的就是这效果，对付蝙蝠boss，就是用自己的身体封住它，来个瓮中捉鳖！

    蝙蝠王最依赖的翅膀现场成了自己最大的累赘，不过好歹是守关boss，翅膀用不上，还有爪子和嘴呢。

    有才哥也是心跳加快，这是最关键的时刻，一招不慎，可能就是功亏一篑！

    往嘴里灌了一把大红药，有才哥开足马力，双掌左右开工，再配合自己的轻功，眼前局面的主动权还是第一时间掌握在了自己手中。

    不过蝙蝠王可不是吃素的，在意识到如果继续下去，自己只有死路一条！在还剩下最后一格血的时候，蝙蝠王用尽全力，猛的挥动翅膀冲向有才哥

    虽然有才哥早就料到蝙蝠王会做垂死挣扎，可是他还是低估了蝙蝠王的力量，蝙蝠王居然震断翅膀做出了自己的全力一击！

    在被撞飞的瞬间，有才哥第一时间往嘴里灌了一个大红。然后猛然翻身，双手点地，避过了蝙蝠王紧接着来个鲤鱼打挺，双掌狠狠的击中了蝙蝠王的腹部！

    蝙蝠王还是带着不甘的眼神挂了！

    看着地上一件亮晶晶的项链，有才哥笑了。

    系统提示：恭喜您成为第一个通关初级武功副本的玩家，您获得5个自由属性点，500金币以及500声望。请问你是否选择公布名字。

    “否”

    系统提示（全世界）：恭喜莽山派玩家***成功通关初级武学副本，***成为游戏中第一个通关初级武学副本的玩家，获得5个自由属性点，500金币以及500声望。

    顿时，全服炸开了锅！

    “麻痹，太假了吧，中原开启才第9天，就通关了？哥才初级武学2层啊”

    “我才1层，你2层就够快了”

    “不是系统bug吧怎么有点像私服”

    “我擦，是莽山派，我他么听都没听过啊完了，我赌的钱全完了！”

    “武当，少林的玩家，以后就别装b了，看看吧，第一是莽山派”

    “500金币。是哪位大神啊，干嘛隐藏名字，小妹芳龄二八，至今未婚，求包养”

    “他是不是就叫***啊”

    “哥有5金币，求妹子合体。”

    世界频道里说什么的都有了。最多的就是猜测这位玩家到底是谁

    而此时的有才哥正在查看自己手里的项链。

    初级副本掉项链，中级掉戒子，高级掉手镯。

    高级毕业之后，三件套也就凑齐了。

    初级武学成就项链：力量10生命加100吸血5。（紫色装备，佩戴声望500）

    吸血5，就是每打怪一下，自己血量加5。可别小看这加5，只要攻击频率够高，吸血速度就够快。对于过副本帮助是相当大。

    这初级武学成就项链，以及后面的戒子，手镯，是玩家游戏前期最好的饰品装备！也是玩家通关初级武学副本的一个标志。更是实力与荣耀的象征！

    因为饰品装备本身就非常稀少，掉落饰品装备的怪物并不多。因此，前期能够获得一件饰品装备，那是非常幸运的。

    不过这初级项链，只要玩家通关，都会100%获得。这也是系统对于所有新手的照顾！

    项链虽好，但是并不是有才哥最看重的，他最看重的是属性点！

    看了看系统奖励的5个自由属性点，有才哥毫不犹豫的全部加到了悟性上。目前自己悟性15。

    相对而言，武功参悟速度照比别人快了50%。

    最后，有才哥翻了翻那群小蝙蝠掉落的东西，在确定都是垃圾之后，有才哥直接放弃了!这种垃圾货，捡回去也是直接卖废铁！

    游戏里的玩家还在惊讶，有才哥已经摘下头盔，躺在床~上闭目养神了！这九天，可以说除了吃饭上厕所，自己都在拼命的玩游戏。现在，第一步目标已经实现

    要成为强者，注定了是一条孤独的路！

    休息了两个个小时，喝了一杯热牛奶，有才哥又兴致冲冲的上线了。

    去赌坊领完自己的赌金3。4万金币，有才哥美滋滋的往莽山走去。现在自己可是富翁了！

    回到莽山派，发现玩家一下子多起来了，刚进山门，就被一个满脸络腮胡子的汉子拽住了

    “喂，哥们，听说了没，通关初级武学副本的是咱们莽山派的玩家，你知道是谁不？”

    ...