
    有才哥先是一愣，继而回到：“没有啊，我刚上线”

    “哎，都问了n个人了，怎么没一个知道的，我黄红汉一直敬佩英雄，想和他结交呢”

    黄红汉？这个名字在有才哥脑中一闪而过

    有才哥依稀记得前世在莽山的时候，这个黄红汉和自己还是有些交情，为人也比较仗义。

    虽然没什么深交，不过有才哥对此人的印象还是非常不错

    只是前世有才哥认识的黄红汉可不是这身打扮啊，所以刚才一打眼，有才哥根本没认出来！

    “咦，师兄，你脖子上的项链哪来的，挺漂亮的嘛”黄红汉两眼盯着有才哥脖子上的项链说道

    “这个……这个是时装啦。你看很多女性玩家都穿时装，带项链带戒子的，这次下山，我也买了一件”有才哥故意搪塞，其实只要细心留意官网的人都知道，通关初级武学副本会掉落项链！

    “哦，原来这样啊。”黄红汉打消了自己的怀疑，再看这小子一身土的掉渣的的样子，怎么看也不会是那个通关初级副本的某某某吧。

    这时黄红汉愤愤的说：“系统怎么还不出门派排行榜啊，只要看看排行榜大概也就推测一二了。”然后他又无奈的说，好吧，此事先放在一边，师兄，咱们出去练级怎么样？”輸入字幕網址：heiyaПge·觀看新章

    “我很多门派任务还没做呢。”。有才哥赶紧解释

    除了“前往星宿”和“高级炼毒鼎”，其他的任务有才哥还一个没做呢

    “这样啊，那好吧，我先走了，加个好友吧，以后就是朋友，需要帮忙就说话”

    “好的，我叫有才哥”

    目送了走黄红汉，有才哥迈步往大殿走去。

    只走到大院，有才哥就看到现在莽山的玩家可谓人山人海，从通关副本，到下线休息，再上线也不过过去了7、8个小时，怎么一下多了这么多人。

    “小女子钦慕大侠威名，特地来投莽山”

    “本**~丝也是奔着莽山绝学来的！”

    “号外号外，特大消息，莽山派玩家某某某，成为第一通关玩家，大家都来加莽山派啊”

    整个莽山派大院快赶上大剧场了。。

    晕，看来是自己通关副本起到了广告效应

    把门派里面的跑腿、杀怪之类的任务通通做了一遍，在做任务的过程中，有才哥特地留意了一下周围的玩家，看看有没有自己前世认识的人，尤其有没有自己在莽山的仇人——大白哥！

    结果看了半天，并没有发现，也许现在他在野外杀怪。或者在新手村奋斗？

    做完所有的任务，有才哥检查了一下自己的金币，已经有35000多个。

    再看自己的声望，有才哥简直大吃一惊。自己的声望已经有3200多了。算算，新手村500，通关副本500，帮派任务加上副本以及练功杀怪，扣除穿装备扣除的声望，居然还有3200多。

    走进钱庄，有才哥直接来到白~虎镇的裁缝店——必须尽快升级裁缝技能。

    游戏中的事，有才哥是打算齐头并进，一样也不能落下。升级裁缝技能也是如此

    毕竟能有终极神技的只有一个玩家，所以竞争还是很激烈的！

    辅助技能分为，初级，中级，高级，匠师级。宗师级。神级！

    除了神级需要玩家自行参悟，其他到宗师级，没什么好说的，都是用钱练熟练度升级！

    有才哥来了个大手笔，一口气花了1万金币买布料，针线，各种缝纫针等等。

    估计这些材料，足够自己将裁缝技能升级到中级了

    将材料装了满满一包裹，有才哥回到了莽山。

    到了仓库管理员那寄存了大部分材料。又带了很少一部分在身上。有才哥又要开始自己疯狂的练功了！

    玩家通关初级武学副本之后，方可修炼中级武学。

    不过对于有才哥来讲，以后的修炼难度会成倍的增长，因为他的目标是要将初级武学参悟成绝学！

    可若想参悟成功，根本没那么容易，对于其中的艰辛，有才哥还是有体会的。

    玩家修炼中级武学需要3层，而参悟只需要一层，可是就这一层，难度比中级的3层还要大的多！

    正因为如此，前世的玩家在经历了一次又一次失败之后，最终放弃了！

    不过有才哥是蛤蟆吃秤砣——铁了心了！必须参悟初级武学！

    行也得行，不行也得行！

    有才哥给自己的第四层毒掌选定的参悟方向是——加快出掌速度与精准度。

    因为如果出掌的频率越快，那么在相同的时间内造成的伤害就越大。

    如果出掌命中敌人的准确度越高，那么就可以在最短的时间内解决掉敌人。

    现在的有才哥正在蟒蛇洞第二层练功，用的还是老方法，蟒蛇洞每层都有一个卡点的位置，貌似系统在设计的时候，就考虑到利用炼毒鼎修炼武功的玩家，故而故意留了卡怪点。

    虽然附近的玩家在不断的增多，其他门派的玩家也有在这里练功的，不过这个山洞暂时还算隐蔽。没有被其他人发现。所以有才哥也就可以安心的参悟毒掌了。

    不过整整5天了，有才哥还是一无所获啊！

    虽然自己的悟性已经是15点。并且这5天，自己已经非常非常的努力，跟前几天一样，除了吃饭，上厕所，其他时间，有才哥都是在这静静的练功。

    学点是飞涨，双掌的毒性也比以前猛烈了许多，就连声望也涨了不少了，已经7000出头，可是，最关键的毒掌，还是他~妈~的3层！

    在参学毒掌这件事上，有才哥是没有任何经验可以借鉴了!

    虽然比较郁闷，但有才哥并没有失去信心。对于参悟武学的难度，他还是早有心理准备。

    想了想，这样下去恐怕也不是办法，看来自己得另寻出路。先下线休息一下再说吧

    摘下头盔，给自己冲了杯热牛奶，有才哥陷入了沉思

    一大口牛奶下肚之后，有才哥决定还是上论坛上看看，都有什么新闻发生

    带上游戏头盔，有才哥进入了游戏论坛。

    如果玩家在论坛发帖，那么需要电脑才行。如果只是浏览网页，那么带上头盔就可以。

    一进论坛，有才哥看到一排用特大号子刷红的帖子置顶，最顶的是一篇《中级武学副本通关竞赛》的帖子，进去一看

    里面都是各个门派的玩家，大家在讨论的一个话题就是——比哪个门派能最先通关中级武学副本。