

    翻了翻岩鼠掉落的装备，发现了一件属性还不错的蓝色头盔，不过却不入有才哥的法眼。倒是可以带出去卖钱。

    目前游戏中怪物只掉落装备。后期随着各种功能的不断开放，怪物掉落的物品种类才增多。

    第一波怪过的并不轻松，不过第二波怪对于别人可能更有难度，不过对于有才哥，可比第一波容易一些。因为第二波怪是蝮蛇。

    对付毒物有才哥自然有自己的一套，虽然效率差点，不过只要能平稳过关就好。

    有才哥打定注意，故技重施，在离蝮蛇群还有56米的距离，有才哥点上了高级聚虫香。并且把炼毒鼎下~半~身埋到了土里，固定的非常牢固。

    之所以要这么做，是因为有才哥知道，蝮蛇中有一条蝮蛇头目，力气很大，如果让它发现问题，它一定会攻击炼毒鼎！

    果然有几条蝮蛇闻到香气就钻到高级炼毒鼎里了。

    不过剩下的一些却在原地不动，仿佛听到了军令一样！

    有才哥仔细一看，在蛇群中有一个通体深红，长度足足有3尺多长，个头也比其他小蛇大了一倍。

    无疑，这条蛇就是蝮蛇头目了。只要把它干掉，其他的根本不足为虑！

    有才哥打定主意，从包里掏出了一大把聚虫香点燃，然后扔到了炼毒鼎旁边，这下可是浓烟滚滚！

    这么猛的香气我就不信你能扛得住！

    果然剩下的蝮蛇也情不自禁的往前移动了，而且速度越来越快。

    这么猛烈的香气对于蝮蛇来讲，就好比一个美女脱~光了躺在床~上捎首弄姿勾引一个憋了n个月极度饥渴而且如狼似虎的猛男！

    说啥都没用了！直接上吧！

    就连蝮蛇头目也是难抵诱~惑，径直向着炼毒鼎爬去。

    不过让有才哥倍感意外的是，这头目竟是向着炼毒鼎冲过去了！硬生生的用头撞上了炼毒鼎，看样子是要把炼毒鼎撞翻，救自己的小弟们一命！

    有才哥暗骂，区区一个小boss就有这智商？还好我经验够丰富，事先固定了炼毒鼎

    只是炼毒鼎被有才哥固定的十分牢固，蝮蛇头目试了两次都失败了。再加上香气的影响，蝮蛇头目显得十分萎靡。

    机会到了，有才哥眼看时机成熟，施展轻功两步跨到蝮蛇头目前，准备来一套“左右开工组合掌”！

    不过蝮蛇头目也算皮糙肉厚，在有才哥连拍三掌之后，竟然猛的扭头咬向有才哥！

    有才哥是早有准备，反正一般boss在挂掉之前，都要来这么一下垂死挣扎。

    不过有才哥哪里会给它机会，一个闪身避开蝮蛇的攻击，随手一掌拍向蝮蛇的侧脑！

    安息吧，你已经尽力了――蝮蛇头目。

    也许是蝮蛇头目觉得自己死的憋屈，死了以后一件装备也没给有才哥留下。

    其他的小蛇都练成学点了。

    从炼毒鼎里提取出刚出锅的新鲜毒液，有才哥好不犹豫，浇到了自己手上。让毒液顺着手套渗进手掌里，这样毒掌的毒性又增强了一分。

    游戏中修炼毒功的玩家，在练功吸毒时，不会受到毒液的负面影响。但是在不练功的状态下，比如被蛇咬伤，照样中毒！

    继续往前走，就到了第三波怪了。有才哥记得守关boss是一只虎王。而且是长了翅膀，会飞的虎王！

    老虎并不是群居动物，一般三五成群都算是大队伍了。

    针对这群老虎不聚堆，又东走西晃的特点，有才哥决定采用各个击破的战术。

    在距离老虎还有7、8米的距离，有才哥悄悄的蹲下~身子，在确定没有老虎发现自己之后，有才哥开始奋斗了！

    奋斗什么呢？――挖坑！有才哥准备坑杀老虎！虽然山洞四周都是石头，可是脚下的路却被设计的全是土，所以有才哥正好可以利用这点。

    有才哥十分清楚，无论是论力量还是论速度，自己都不是老虎的对手，单独面对一两只还好说，但是如果一个不小心，引来三四只，自己这条小命也就交代了。

    说白了，这群老虎根本不是目前的有才哥一个人能够搞定的！

    毕竟按照系统设定，这个副本可是三个中级武学玩家组队过的副本。而且不是随便进去三个人就能通关，没准得死个十次八次摸索经验。

    而现在自己可是在单挑！

    那边老虎在没头没脑的闲逛，这边有才哥挥汗如雨的挖坑。而且这坑的坐标，是有才哥特地选定的，这个地方是被石壁阴影遮蔽的区域，正好是老虎眼中的一个盲区！

    之所以知道这个秘密，是因为前世有一个辅助技能学习的盗墓的玩家，最初发明了这个通关的损招！而且将自己的攻略发到论坛里，并且给出了盲区坐标。

    有才哥只能学着那位仁兄，用一回这损招了。

    终于挖了一个又大又深的坑，深度已经能没过自己的头了！

    有才哥站在坑的后面，朝着一只摇头晃脑的老虎招了招手

    那意思是在说，哥们你好啊。

    老虎可不管这些，看这还有个活人，直接奔着有才哥来了。可是老虎万万没想到，自己没走几步，就一个趔趄，掉坑里了！

    就这样，在莫名其妙中，老虎的数量也在神不知鬼不觉的减少。

    不过其他还活着的老虎貌似对这一事实并不关心。可能它们天生就是这性格――管好自己就好。

    对于掉进坑里的老虎，有才哥上去就是照着天灵盖一顿猛拍。因为属于地下作业，并没有引起其他老虎的警觉！

    就这样，在解决掉最后一只老虎之后，守关的虎王boss也刷出来了

    对于能否战胜虎王boss，有才哥心里真是一点底都没有。因为这是一只长了翅膀的虎王boss！

    看着虎王boss那巨大的身躯和那双花白相间的翅膀，有才哥还是被震了一下。

    终于知道那句成语――如虎添翼。是什么意思了……

    这里的空间可不像初级副本中那个蝙蝠洞，那么狭窄，而是很空旷。

    而且虎王boss哪像蝙蝠boss那样，可以用身体顶！蝙蝠多大，虎王多大？

    此刻的有才哥早就跳进坑里躲起来了！这也是有才哥的计划，他正在按计划行~事。因为现在出去，一个照面自己就得挂出去！

    ...