
    不再像自己在首通时候，漫无目的的漫天拍掌打蝙蝠了！有才哥现在是手快，又准又狠！

    这几天游戏里倒没发生特别的事，大家都忙着练功。m,精彩,东方,文学】

    只是有才哥虽然选择了这处比较隐蔽的修炼地点，但人多眼杂，还是有人看到他在这里练功。不过大家也都没太在意，有的甚至认为有才哥是受到巨大打击在这发泄呢！对此，有才哥也不去理会

    又过了3天，有才哥终于听到了自己期盼已久的系统提示音。

    系统提示：您的毒掌第4层已经参悟成功。您的毒掌出手速度提高10%，出手命中率提高10%。

    听到提示的那一刻，有才哥是一阵狂喜，不禁仰天大笑――我终于成功了！

    怀着无比激动的心情，有才哥跳入水潭，迫不及待的想看看自己第四层毒掌的威力。

    虽然有水的阻力，但是丝毫不影响有才哥的出掌，而且水里的鱼在有才哥眼里也是无所遁形。

    哈哈，不错不错，太棒了！

    有才哥并没有被喜悦冲昏头脑，眼下最要紧的事就是赶紧通关中级副本！

    回到莽山，有才哥买了特殊的道具和药品，比如火把，铁锹等等。又换了几件加血的装备，就奔着白~虎镇去了

    到白~虎镇目的无他，有才哥还是去赌钱

    一路上有才哥只恨自己的腿太短，怎么走的这么慢啊。并且在心里暗骂，“他吗的什么时候才出坐骑系统啊，前世是在游戏中原开启半年之后，难道这辈子也一样吗？”

    有才哥注定要孤注一掷了，将自己身上剩余的一万四千金币都压上了。而且赔率1赔10。

    也许现在已经有人在闯中级副本也不一定，有才哥不敢拖延，出了赌坊，直接点进了中级武学副本！

    《刀剑》中除了初级、中级、高级武学副本之外，再就是玩家在修炼武学过程中可能会遇到一些试炼副本，除此之外。再没有其他武学副本。

    而且每个玩家一生只能通关一次初级、中级、高级武学副本，一旦通关成功，就不可以再进了。

    这也是游戏在设计的时候，考虑到所有玩家最初进游戏都是新手，所以为了鼓励玩家。才会给出丰厚的首通奖励！

    并且在通关的时候，允许最多3名玩家一起组队。

    实际上按照政府的意图，政府要培养的都是将来“生电映射”出的精兵强将，以一当十，以一敌百，甚至是一夫当关，万夫莫开的英雄！只有这样的人物，将来的战争才能所向披靡！

    所以《刀剑》，更注重的是――个人英雄主义！政府希望每个人都是大英雄！都是绝顶高手！

    但在游戏之初，为了让玩家尽快熟悉游戏，也促进玩家之间的配合。所以才设定了可以3人组队！

    但有才哥连3人组队也没用，因为他想独吞这美好的属性点！

    另外除了在这3个副本可以组队外，再就是单挑掌门的时候可以最多3人组队。

    最后就是玩家可以在出师或者叛门之后组队，因为那时候玩家已经**于江湖了！那时候最多可以10人组一队！

    其他情况下，玩家都必须单干！

    中级武学副本的地形设计与初级副本差不多，也是个山洞，也是三波怪。只是这里的怪更猛！

    刚进山洞没走多远，有才哥就听到一群叽叽咋咋的声音，有才哥知道这是洞里的第一波怪――岩鼠。

    这种岩鼠常年生活在山石岩缝中，因此他们的夜视能力很好，而且有着非常高超的跳跃以及钻地功夫。

    不过岩鼠也有一个最大的弱点，那就是因为常年生活在山洞石缝中，导致它们非常怕光！

    既然是单独过副本，有才哥当然也得艺高人胆大，没有三两三，不敢上梁山。

    首先要设防的就是防止岩鼠从自己的脚下钻出，给自己来个出其不意！

    有才哥从背包里拿出了事先买好的火把点着，插在了地上。而自己就站在火把旁边

    因为岩鼠怕光，所以它们不敢靠近火把，有才哥暂时是安全的。

    借着火光，有才哥看清了这群岩鼠，想要消灭它们，只能依靠自己的轻功和毒掌了。

    瞅准了一只趴在岩壁上的岩鼠，有才哥一个箭步冲了上去，利用自己的轻功和加移动速度的狐狸皮靴子，再加上自己毒掌4层的速度，准度，狠度。岩鼠还没反应过来，就被有才哥拍翻在地。显然是中毒加重伤，看上去已经奄奄一息了。

    一击得手，有才哥并没有继续攻击其他岩鼠，而是原路退回到火把旁。

    刚才这一招真是在电光火石间就结束了，其他岩鼠这时才回过味来。只是因为惧怕火把的光亮不敢上前。

    有才哥心里暗喜，难道自己的计谋要得逞了？

    利用同样的手法干掉5只岩鼠之后，有才哥的如意算盘又落空了。

    只见剩余的岩鼠都聚到了一起，这样只要有才哥攻击一只，其他岩鼠一定会一起攻击有才哥。

    看来岩鼠变聪明了。

    双方再次陷入对峙状态，还是有才哥着急了，毕竟中级首通的诱~惑太大了。

    只见有才哥突然拿起地上的火把，朝着岩鼠群冲过去！

    有才哥这招是准备利用火光在岩鼠触不及防之际将它们打散。可是，有才哥失算了

    只见两只岩鼠径直奔着火光扑来

    什么难道它们准备牺牲自己的性命，用身体扑灭火把？真够狠的！

    有才哥来不及多想，只是感觉不妙，急冲的势头立马变成急退，可是纵然有才哥如此的反应速度，可还是慢了半步。

    两只岩鼠果然是牺牲了性命，硬是扑灭了火把！

    另有两只直接朝着有才哥的脸扑去，有才哥赶忙出掌，好在速度够快，力度够大，硬是跟岩鼠来了个硬碰硬！

    退下来的有才哥赶紧施展轻功左右腾挪，因为这时候更多的岩鼠已经飞跳过来了！还有一只竟从土里一下窜出来！

    有才哥眼疾手快，急忙往嘴里灌了一个大红。

    没了火把，视线也暗了不少。有才哥见此情形只能且战且退。慢慢的向洞口退去，因为洞口的光线比较充足。

    随着身后的光明越来越亮，天生怕光的岩鼠进攻的势头越来越弱，这反倒让有才哥抓~住了战机。

    依仗自己攻击的精准与速度，有才哥渐渐反守为攻，这注定了岩鼠悲催的命运。

    解决掉最后一只岩鼠，有才哥总算松了口气。

    ...

    