
    黄红汉愤愤道：“我们根本就没欺负他们，是他们欺负我们！”

    有才哥算是听明白怎么回事了，明眼人一听就知道：boss肯定是黄红汉他们先发现的，烈火堂的玩家肯定是抢boss。然后大家发生争执，找这个大白哥来评理。可是让黄红汉他们没想到的是，这个大白哥跟烈火堂这四人是一伙的！

    大白哥本来就不是什么好东西，吃里扒外！

    必须教训他一下，有才哥眼睛一转。一个馊主意涌上心头！

    有才哥迈着大方步走上前来，直接无视了大白哥他们5人。向黄红汉打招呼：“这不是黄师兄吗？好久不见，怎么，遇到麻烦了吗？”

    黄红汉也是聪明人，刚才跟大白哥对话的时候，黄红汉就已经发现了有才哥。

    现在一看有才哥上来跟自己打招呼，心里就知道有才哥是来帮自己的！

    “还真遇到一些麻烦，我们三人发现的boss，被别人抢了，boss爆出的装备也被他们拿了。还反咬一口，说我们抢了他们boss！”黄红汉说话的时候，咬牙切齿的瞪着那四个人。

    “你放屁，谁抢你们boss了，别以为在你们莽山派门口，我们烈火堂就怕了你们！”烈火堂四人中一个长得人高马大的玩家开口骂道

    “是什么档次的boss啊？”有才哥问柏渡亿下潶演歌馆砍嘴新章l节

    “是个蓝色~boss！”

    有才哥拍着黄红汉的肩膀说：“哎，黄兄啊黄兄，我还以为是什么事呢，就是这么一点小事啊。”

    黄红汉一听有才哥这么说，心里咯噔一下，心想：难道你也是来帮他们的？他刚要开口，就听有才哥接着说道

    “不就是个蓝色~boss嘛，反正不管谁抢了谁的boss，我看大家都别计较。都是平日里低头不见抬头见的朋友。”

    有才哥边说着便向众人拱手，然后继续说：“我建议大家化干戈为玉帛，和气生财！”

    一听到和气生财，烈火堂的玩家马上来了精神，就连大白哥也是蠢~蠢~欲~动。

    “和气生财？”

    “是啊，告诉你们啊，我今天到莽山对面的那个老熊岭上练功，发现了一头巨大的灰熊boss！而且是一头紫色~boss。如果干掉这个boss，爆出极品装备是肯定的，金币也少不了！”

    有才哥绘声绘色，信誓旦旦的说着

    一听居然是一头紫色~boss，大家都激动了！按照游戏设定，紫色~boss掉落的最差也是紫色装备！而在游戏中原开启还不到一个月的时间里，就能搞到一件紫色装备，说出去真是羡煞旁人！

    有才哥相信，这头紫色~boss，对于酷爱装逼的大白哥来说，有着跟金条美女一样大的吸引力！

    可是大白哥虽然酷爱装逼，头脑却比较灵光。思索了片刻，大白哥开口问道

    “就我们几个人能行吗？那可是紫色~boss”

    “绝对没问题，那里树高林密，只要我们爬到树上，再做好隐蔽，灰熊boss就没招了，你也知道，灰熊根本不会爬树！”

    大白哥听有才哥这么说，想了想，说

    “嗯，你说的有道理。我们一共加起来九个人，我看可以试试！”

    这时烈火堂的四名玩家也是随声附和：“绝对没问题，我们烈火堂有霹雳弹，威力巨大，只要你们能够把boss引到我们布置好的埋伏圈里，我们保证能把boss炸死！”

    有才哥一听需要引怪，心里自然清楚，烈火堂这帮垃圾，一定是想让自己和黄红汉他们三人去引怪，一旦真把boss引到埋伏圈，他们肯定会不管我们四人的死活，直接引爆霹雳弹！

    还真他么歹毒！

    虽然拆穿了他们的阴谋，但是有才哥表现的依然淡定，戏总要继续往下演。

    “没问题，到时候我和黄师兄他们三人，一共四人引怪足够了！”

    “呵呵，如此实在太好了！我们保证爆出来的东西大家平分！”

    黄红汉一听急了，正要说话，有才哥马上递了个眼色过去。

    看到有才哥给自己递眼色，黄红汉没再言语，身边的两名女性玩家也没有再说话。

    见事情进展的如此顺利，大白哥合上了纸扇，朝着有才哥双手抱拳说道：“既然如此，那么大家都是自己人了。还没做自我介绍，在下大白哥，实不相瞒，这四位烈火堂的玩家是在下现实中的朋友。只不过我加入了莽山派，他们去了烈火堂！”

    果然是这样！黄红汉他们真是所托非人啊！

    大白哥还在滔滔不绝，非常自恋的说：“江湖人都仰慕我的风雅，一袭白衫，一把羽扇。都说我有一种超凡脱俗的清高。所以送了一个雅号给我——大白“哥”！”

    好吧好吧，先忍了你了。装逼装到这份上，你可以去学表演了！

    不过明天你会死的很惨！

    像大白哥这种两个鼻孔朝天的装逼人士，自然不会去问有才哥这种**~丝的名字。只是和有才哥约定了明天会面的时间地点。就带着其他四人离开了。临走的时候，还不忘藐视了黄红汉三人一眼！

    时间就定在明天上午9点，地点还在这！

    大白哥五人走了之后，有才哥立马换了一副口气对黄红汉三人说

    “刚才的情况你们也看到了，要是动武，就算加上我，也未必是他们的对手，所以我才出此下策。希望你们不要怪罪！”

    实际上要论实力，那五人岂能是有才哥他们的对手！有才哥可是毒掌四层，通关中级武学副本的牛人！

    之所以要这么说，就是因为有才哥不想过早的暴露自己的实力！

    而且也不必跟他们来硬的，玩点阴招更刺激！

    黄红汉接话道：“怎么会呢，还得多谢“有才哥”兄弟帮我们解围，只不过看这他们嚣张的样子，我真是咽不下这口气！还有他们让咱们去引boss，这不是摆明了是让咱们去送死？”

    听了这话，有才哥笑道：“我这是都是在演戏，将计就计，实话跟你们说，除了boss是真的，其他都是骗他们”

    现在你们仔细听我说：“明天我会设法把boss引到烈火堂四人设下的埋伏圈，不过你们放心，这灰熊boss皮糙肉厚，区区几个霹雳弹根本奈何不了它。而且就算爬到树上也没用，灰熊一巴掌下去，这棵树就会立马倒地！烈火堂那四人死定了！至于大白哥，我会亲自动手杀掉！你们三人只要站在一旁看戏就好！”