
    这个帖子一下引起了众多玩家的共鸣，原因无他，都是玩命练功，结果被别人拿了首通。谁的心里也不平衡啊！

    可是他们却不知道，有才哥可是从不睡觉，没日没夜的练啊！

    在后面的回复中，有才哥还看到了魔门玩家幻魔、无道、遮神的回复，他们可不像其他玩家那样怨天尤人，而是对这位表示由衷的佩服，并且说自己输的是心服口服。只是在最后很直接的来了一句——青山不改，绿水长流，咱们走着瞧！

    紧接着后面的回复就更是五花八门，说什么的都有了

    有骂少林武当垃圾的，还有骂某某财团某某大型公会垃圾的。连一个小门小派也比不过。

    有的玩家诉苦，说自己又赌输了，赔了个底朝天！

    也有的玩家力挺莽山派，说莽山派虽然名不见经传，但是能出这样的人才，也应该让大家刮目相看。

    再往下看，基本就是玩家分成了两派。一派发帖挺莽山派，说一个小派能出这样的人物实在不容易。

    另一派就是不停的骂莽山派，说这个某某某一定是走路踩了****才有这运气！

    反正不管别人怎么说，有才哥都比较淡定——被羡慕嫉妒恨纯属正常！

    有才哥又看了一篇题为《到底是继续参悟初级武学还是直接学习中级武学？》的讨论帖醉心章&节小.說就在嘿~烟~格

    看来能有此一问的玩家一定是一个细心而且有头脑的人。

    不过看内容，绝大部分玩家给出的建议都是，这还用考虑？直接上中级武学啊？完事高级，多给力。

    其实在中原开启之初，基本90%的人都是这么想的，不过到后来，他们就会发现，自己错了！

    有才哥特地看了一眼发帖人的署名——武当逍遥子！

    又是一位大神！逍遥子的剑法可是武林四大高手之一！看来人家就是比别人用心啊！

    看来能成神果然是有原因的，前世的逍遥子就是直接把初级剑术参悟至绝学！

    如果不出所料，这次也是一样，逍遥子也会跟自己同样的选择！——参悟初级武学至绝学！

    至于其他的帖子，有才哥简单看了，感觉没有特别的新意，退出论坛。

    好吧，该上线了。

    从钱庄领到了14万金币，有才哥突然有种飘飘然的感觉！

    不过一想到全国有钱人多如牛毛，自己又淡定了。而且自己想通过赌局赚大钱的机会也只剩下赌高级副本首通这一次机会了。

    而且按照赌场的规定，副本通关最高可下注2万金币。也就是说自己下次如果赌赢，最高的收入也就是20万金币。

    以后需要花钱的时候多着呢，先把钱存起来再说。

    放在身上实在太不安全了。容易被人偷，要知道神偷门离莽山派并不太远。周围的小偷恐怕也不少吧！另外如果遇到抢劫的，那就更悲催了！

    游戏中，每位玩家每天可以打劫一次，无论成功与否。

    打劫的条件是：

    首先必须把要打劫的对象杀死。杀死之后，玩家的尸体会在地上停留1分钟后消失。在这1分钟内，可以搜尸体。

    尸体身上以及包裹里除了任务道具和绑定物品，其他任何东西都有可能被打劫！

    被打劫的物品随机，只限一样。如果是装备或者道具，那么就是一件。如果是金币，那么就是玩家身上所带金币的5%。

    被打劫的玩家，在被杀1小时之后才可以上线。

    这也是系统的设定，主要为的是防止玩家上线寻仇，或者上线之后再被杀！是系统设定的一种缓和矛盾的方式！

    实际上游戏中，如果玩家被其他玩家杀死。尸体都会停留1分钟之后才消失。被杀死的玩家，如果不被打劫，那么需要24小时之后才能上线！这同样也是系统为了尽量避免结仇，而设定的!

    如果被打劫，那么可以在1小时之后上线。

    但是对于脾气火爆的人来说——上线之后报仇那是必须的！

    打劫的玩家，会扣除一定的声望。毕竟这事不道德。

    而杀人的玩家，并不扣声望。因为系统承认——有杀人才叫江湖！

    有才哥带着沉甸甸的14万金币走进了白~虎镇钱庄。在交了手续费之后，存进了13万金币。自己身上只带1万作为日常消耗。

    在回帮的路上，有才哥一直盘算着接下来的计划。

    当快要走到山门的时候，远远望去，有才哥发现前面有几个玩家正在激烈的争吵！

    慢慢的走近，有才哥终于看清。只见一男两女三名玩家，被其他五名男性玩家围在了中间

    这一男两女显然是被这五个人堵住了去路！

    再靠近一些，有才哥终于看清了玩家的面庞，而且而且被围在中间的那名玩家他还认识——黄红汉

    看来他是遇到麻烦了！

    再看看外面的五名男性玩家，只是第一眼，有才哥一下就认出了一个全身上下一套白衫，手里正摇着一把纸扇的玩家——这不是大白哥嘛！就是化成灰我也认得！

    哼哼，真是冤家路窄啊！

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！前几天我留心找你都没找到，却在这让我碰上了！今天就有你好看！

    又看了看其他四人，从穿着上有才哥就能判断出来，这四人一定不是莽山派弟子。倒很像烈火堂的。

    只听黄红汉对着大白哥说：“师兄，boss确实是我们三个先发现的，而且我们都打掉boss一多半血了，他们三个才上来。是他们抢了我们的boss！”

    这时站在大白哥旁边的一位矮个男子说道：“你胡说，明明是我们先发现的boss，你们才是后来的，是你们抢boss！”

    听他们这么不讲理，站在黄红汉身边的女性玩家也说话了：“我们三人一直在野外一起练功，为的就是有个配合，增加彼此之间的默契。为将来通关初级副本做准备。小女子不敢说谎，boss明明是我们先发现的。师兄，你可要为我们做主啊！”

    大白哥看了看黄红汉三人，又望了望身边的其他四人，说道：“哎，当时我也没在场，你们有没有录像，说找我过来评评理，可评理好歹也得讲究证据，没有证据的事你让我怎么评这个理啊？你们拿不出证据，我只能认为空口无凭！我看就算了吧！虽然咱们都是莽山派的玩家。但是也不能合伙欺负他们四个烈火堂的啊！”