

    “如果你真能帮我偷到他身上的东西，偷一件，我就给你100金币，偷两件就是200。金币。怎么样？而且我这条件长期有效！并且偷到的东西，如果对我没有用处，就送给你了！”

    “没问题，这事包在我身上！不知道您的那位仇人是谁啊？我一定把事办的妥妥的！”

    一听说偷一件东西就能赚100金币，这少年乐的就差蹦高了！而且如果这位阔少没用，东西就归自己所有。

    就算天上掉馅饼，也没这么大的馅饼吧！少年美的鼻涕泡都快出来了！而且当即就打了保票——妥妥！

    “他是谁你不用知道，只要到时候听我指示就行了。明白吗？为了表示我的诚意，就先付给你200金币的定金！这几天你不用在这摆摊了，这200金币就算是耽误你摆摊的损失，回去抓紧时间练习自己的偷技！估计一两天以后我会找你！”

    接过了200个金币，少年也不啰嗦。直接收了摊。

    “加个好友，方便我到时候联系你”

    “我叫圣手摘星！神偷们弟子”

    圣手摘星！我晕，前世江湖上第一神偷，不过前世有才哥只闻其名，未见其人！像有才哥前世那种**~丝男，圣手摘星肯定是看不上眼！

    但让有才哥没想到的是，前世鼎鼎大名的神偷，在游戏之初也是一副趋炎附势的嘴脸，干的也是偷鸡摸狗的事！栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节

    不过人家也说了——我就是偷东西的！

    这辈子居然在这里见到了！看来是因为自己两次通关副本，为莽山派增加了很大的影响力和知名度！很多玩家都是慕名而来，更有n多新手投入莽山门下！

    看来游戏的发展路线，的确因为自己的重生改变了！

    有才哥故作镇定，表现出自己之前的阔少风度：“嗯，知道了，我叫有才哥。你可以走了。记住，要随叫随到！”

    “没问题！”

    与圣手摘星互加好友之后，有才哥走进了山洞，有才哥看到男男女女不少玩家都在洞里杀蛇练功。只是越往山洞深处走，玩家的数量就越少。

    走到第二层的入口，趁着后面几个玩家不注意，有才哥直接下到了二层。如果这第二层也有人的话，有才哥还真不知道该不该换个地方练功。毕竟卡点的秘密知道的人越少越好！

    仔细环顾了一下四周，发现并没有玩家。有才哥这才安心。

    练功的时候，有才哥心里有些踌躇，按照前世游戏的发展。在有才哥去了星宿之后，后期的莽山派玩家数量不断减少，在于周边门派的几次争斗中，实力也是日渐削弱。最终被烈火堂灭掉了！

    而造成这一结局的罪魁祸首，就是大白哥这个败类！

    大白哥这个名字，成了游戏后期中原地区叛徒的代名词了。

    可恰恰就是这个大白哥，在莽山派却是一人独大，仗着自己有两个土鳖钱，胡作非为，气焰越来越嚣张，而且常常与烈火堂勾结，迫害本门弟子！真可谓是伤天害理！

    可是也没有办法，客观的说，除了有几个臭钱之外，大白哥确实也有一些头脑，练功也算刻苦。他在武功修为上也确实高过其他人.

    所以有才哥现在最担心的就是，这种局面会在自己前往星宿后发生。

    看来现在只能寄希望于黄红汉这些人了，只不过黄红汉虽然够义气，可是他的悟性却不怎么样。对莽山武功的修练也确实没什么独到的见解！这是前世有才哥就知道的事实。

    所以对于日后黄红汉他们能否对付得了大白哥，有才哥还是非常担心！

    算了，不去想这些了，眼下还是练功吧！

    第二天，到了约定的时间，有才哥来到了昨天与众人见面的地点，没想到自己是最后一个到的！

    可是自己并没有迟到，这只能说明大白哥他们太心急这紫色装备了！

    而黄红汉他们太希望看着大白哥一伙早点死！

    见到有才哥来了，黄红汉三人主动上前打了招呼，有才哥看他们三人都是面带笑容，一脸喜悦的表情，完全看不出昨日的郁闷。估计是高级炼毒鼎都弄到手了吧！

    “让你们带的东西都带齐了吗？”一见面有才哥毫不客气，上来冲着烈火门的四个玩家直接问道

    “带齐了带齐了”昨天那个人高马大的玩家上前说道：“看到我后背的袋子没有，里面都是霹雳弹，足有一百多发，保证让灰熊死无全尸！”

    “我背的是飞虎爪，爬山上树都可以用。更重要的是，有了飞虎爪，我们就可以在树林里飞来飞去，危急关头也可以保命。这是我们昨天特地找npc铁匠订做的！”昨天那个胡搅蛮缠的矮个子说道

    “花了不少钱吧？“有才哥打趣的问

    “也没多少，一共定做了4个，200金币而~已”，这小子说“而已”两个字的时候，显得特别吃力，仿佛有人从他身上往下拽肉一样！——心疼钱啊！

    大白哥也慢条斯理的说：“我昨天特地到白~虎镇搞了一些丹药，这是加速的丹药，紧要关头可以保命用！”说着从怀里掏出了几粒红色的丹药，然后十分装b的藐视了一下众人，又开口说：

    “我现在给你们每人发一颗，大家千万别客气”

    有才哥一看，跟自己昨天从圣手摘星那买来的丹药一样，只不过大白哥搞到的是第一种。移动速度加5%。

    众人纷纷接过了丹药，轮到有才哥时，有才哥干脆利落的说了一句。

    “我自己有，不需要！”仇人的东西，就算再好他也不稀罕！莫说自己有丹药，就是没有，依照有才哥的个性，他也不会要。

    这可令大白哥感到意外，心想：还有这主，白给的东西都不要，莫不是瞧不起我大白？看他这种穷酸相也能买得起这丹药?

    不过又转念一想，现在这小子就是我们的财神爷，得罪不起。算了，先不跟他计较

    带着众人一路向着老熊岭赶去。对于老熊岭这个地方，有才哥实在是太熟悉了，因为他已经记不清前世自己在这挂过多少次了。这个紫色灰熊boss，就是新手玩家的恶梦！

    ...