
    “你是说你一个人就能搞定？”黄红汉明显的表示怀疑

    “没问题，放心吧。我自有办法！对了，我身上有几件前段时间练习裁缝技能做的装备，送给你们穿。以后打怪过副本都能用的上。这还有一个头盔”

    说着，有才哥把自己练习裁缝技能做的装备和通关中级副本获得的蓝色头盔拿了出来

    “黄大哥，这个蓝色头盔就送你了。”

    “这怎么好意思呢，这么好的装备你还是自己留着吧！”黄红汉嘴上虽然这么说，可是还是有些爱不释手。

    “别客气，你再推辞就见外了”说着，有才哥硬是把头盔塞到了黄红汉手里。

    而旁边两名女玩家看的有才哥拿出的装备早就乐的合不拢嘴，正在认真的挑选呢！

    黄红汉接过头盔之后，也开始挑选其他装备，这些装备，比自己身上穿的，还要高上一个档次！

    “兄弟，看你这么多好装备，你也是个有钱人吧。可你身上穿的装备可不怎么样啊”

    实际上从通关初级副本到中级副本，除了身上的项链和戒子。有才哥确实没有什么太好的装备。

    主要是这段期间自己基本上把所有的精力和时间都用来参悟和练功。根本没时间搞装备。

    再者就是这段时间穿装备本来就比较随意，主要是根据自己的需要。而且穿的土气一些，也可以更好的掩饰自己的实力！醉心章&节小.說就在嘿~烟~格

    “哦，是我声望不够，这段时间主要就升级裁缝技能了！这个头盔也是我升级的时候做出来的，反正自己现在穿不上，就送你了。以后自己需要，还可以再做！”有才哥又编了一个善意的谎言

    听有才哥这么说，黄红汉半信半疑的点了点头。转过头对两位女玩家说：“两位妹妹，挑好了没有。多余的装备要还给人家。”

    “已经选好了，这些都是剩下的”说着，她们把装备又递给了有才哥

    有才哥从黄红汉的人品也能看出，这两位女玩家的人品也肯定不错。因为物以类聚，人以群分，绝对是个真理！

    “都送你们吧，可以留着卖钱。我前几天卖了不少装备，现在不缺钱！”有才哥显得十分慷慨

    “对了，还有一个秘密要告诉你们”有才哥顿了顿，接着说道

    “看你们也算配合默契，我知道一个特殊任务，做完之后会加快你们的练功速度！”

    一听这话，黄红汉三人格外兴奋。

    于是有才哥把获得高级炼毒鼎的任务也告诉了三人，并且让他们找机会趁着四下无人的时候把任务做了。而且嘱咐他们不许告诉帮里的其他人，因为本身莽山派的玩家就是鱼龙混杂，良莠不齐，什么品质的人都有。有才哥不想节外生枝！

    交待好了一切，有才哥与黄红汉他们分手道别。

    眼下也没什么好做的，目前阶段，还是继续到蟒蛇洞二层练功最为合适。

    一路来到蟒蛇洞，有才哥发现，此时蟒蛇洞附近的玩家已经非常多了，想想也是，从参悟毒掌到通关中级副本，自己已经很多天没来这里了。

    现在蟒蛇洞的存在也不再是什么秘密了，有才哥已经看到有玩家从洞里进进出出。很明显，他们是在杀怪练功。

    而在洞口两边，还有4、5个玩家在摆摊！

    前世也是这样，在蟒蛇洞练级的玩家，最缺的就是药品。在这里卖药是一条发家致富的捷径！前世就有不少莽山派玩家，靠着在蟒蛇洞~洞口摆摊，掘到了自己游戏中的第一桶金。

    走进了一位玩家的摊位，点开一看。里面有装备，时装，特殊道具，但主要得还是各种药品。解毒药，大红药，止血药，还有一些丹药！堆满了整个摊位！

    看来现在的商人真是神通广大，居然能搞来这么多东西。抬头看了看摊主，是一个年轻的少年。估计也就17、18岁。又看了看这人的装束，并不像莽山派的玩家。

    有才哥开口问道：“请问你是哪个门派的玩家？”

    少年开口道：“在下是神偷门的，请问你有什么需要吗？我这里的货源很充足，只要您真的想要，哪怕我现在没有，我也会想方设法帮你搞到的。本人做生意，信誉为先！”

    有才哥心想，信誉为先？估计是偷窃为先吧！

    不过能搞到这么多东西，也算是这小子神通广大，小小年纪，偷东西的本事倒是练的不错！他的偷窃技能一定很高！

    “我需要一些加速度的丹药，你这有吗？”有才哥问道

    “当然有，我这里有两种加速度的，不知道你要哪种？一种是吃下后，一小时内移动速度增加5%。5金币一个。另一种是吃下后，两小时内移动速度增加10%。20金币一个。”

    少年得意的介绍着自己的货，话刚说完便抬头瞥了一眼有才哥，眼神中流露出来的意思就是——这药你买的起嘛？

    实际上有才哥清楚，这丹药哪会这么贵，要算成本也就一两个金币而已。只不过现在能做这种丹药的玩家不多。所以能稍微贵一点，可是也不至于这么离谱。看来这小子明摆着要摆自己一道！

    有才哥不动声色的问：“我要第二种，你有多少？”

    “10个，你都要吗？就是这种加速丹”少年指着自己摊位上的红色丹药说

    摊位上已经明码标价：加速丹数量10单价20金币。

    系统提示：您的加速丹被玩家“有才哥”买走，您获得200金币！

    看到系统提示，少年吃惊不小，想想自己在这摆摊也有个三五天了，还从来没见过出手这么阔绰的！一下子全买走了！

    等着少年回过神来，有才哥都快走进山洞了！

    “哎，大老板，等等，等等，干嘛走的这么急啊。您看看还有没有什么需要的，或者您还要不要这加速丹了，如果需要，我保证明天就能搞到！”

    之所以买这么多加速丹，倒不是有才哥一定需要这么多，这么做的目的，就是要在这小子面前显摆阔气！

    “加速丹暂时够用了，不过嘛……”

    “大~爷，您有什么话尽管说，价格方面还可以商量”，少年面带微笑的说道，态度比一开始恭敬了10倍有余！

    “我有一个仇人，偷了我的东西，却不还给我，所以我一直想报仇，也偷他一次。只是我没这个本事.”说着，有才哥神色哀伤的叹了口气

    “大~爷，这事好办啊，您想偷东西可以找我啊！我专门偷东西！”

    等的就是你这句话！