

    虎王可不像其他老虎那样白~痴，仔细看看周围，并没有看到人，这时它震动双翅飞到空中。

    从空中的视角是可以看到这个坑的。

    当虎王第一眼看到有才哥，就直接冲着有才哥俯冲下来。

    有才哥见虎王来势汹汹，倒也临阵不乱，因为他知道，无论如何，这虎王都不会跳到坑里跟自己过招！

    有才哥尽量把头放低，果然虎王只是震动双翅在坑的上方飞过。就在虎王飞过坑的瞬间，有才哥猛的一个暴跳，双掌对准虎王的翅膀就是一顿猛拍！

    很明显，如果击伤虎王的翅膀，让它不能飞。那么对付它就容易的多了

    一击得手，有才哥又躲到坑里！现在就是要耐着性子跟boss打消耗。这么强大的boss，拍上几个毒掌并不会让它中毒。

    在两次三番的被同样的招数阴了之后，虎王真是极度狂躁！而有才哥也是有两次被翅膀扇的只剩一层血皮，好在自己吃药及时，才保住性命。

    “吼！”随着一声狂吼，虎王暴怒了！它扑扇的硕大的翅膀直接砸向有才哥，而有才哥正在全力以赴的抵抗！

    成败在此一举了，随着尘土、石块不断的砸下来，有才哥顿感压力山大！好在自己临进副本之前，选的都是加血的装备！

    輸入字幕網址：heiyaПge·觀看新章

    持续了一段时间之后，有才哥感觉压力减弱了，他知道，这是虎王开始变得虚弱的征兆。

    随着时间的流逝，虎王越来越显得力不从心了……

    又过了一会，攻势停止了。

    有才哥探头瞄了一眼疲惫的虎王，只见虎王站在地上，双~腿还有些打颤，翅膀也耷~拉到地上。

    有才哥知道，时机到了！

    又是一个暴跳，这次有才哥直接跳出土坑，看准了虎王的天灵盖，准备来一次重击。

    可就在这时，形式突变，只见虎王四肢运足力气，竟然朝着有才哥猛扑过来，而且还张着大嘴，咬向有才哥的脖子！

    麻痹，这畜生居然会骗人！这是谁设计的boss啊?有才哥杀人的心都有了

    说时迟那时快，有才哥一见情形突变，想避开这一击是不可能了！急忙一个转身，把自己的后背朝向了虎口！同时双手与双脚一齐牵伸，在空中做出了一个v字形。只把自己的屁~股留给了老虎！

    根据弱点攻击的原则，如果虎王咬中有才哥的脖子，那么估计自己100%得挂掉。因为咬脖子是致命伤害。

    但是如果虎王咬的是自己的屁~股，那么自己还有生还的可能。

    一个巨大的伤害出现在有才哥头顶，几乎在伤害飘起的同时，有才哥也给自己灌了一颗大红药下去。

    身体被撞出去七八米，直接扑倒在地！有才哥真是又惊又喜！

    惊的是虎王居然留这么一手!喜的是，自己还活着！

    “妈的，敢咬爷爷的屁~股，看我怎么收拾你！”有才哥的怒气也一下上升到极点！

    虽然游戏设定玩家在游戏中疼痛感只要现实的10%。不过这一下，有才哥还是疼的龇牙咧嘴，更糟糕的是，有才哥在持续掉血！

    愤怒的有才哥，根本不管屁~股上的疼痛。从包里掏出一袋止血药，撕碎药包，将药粉按到了自己屁~股上。

    还没来得及翻身，有才哥就感觉到虎王正奔着自己冲过来，有才哥顺势在地上滚了两滚，躲过了这一击。

    在起身的时候，血已经止住了。而且有才哥意识到，虎王现在已经飞不起来了。看来自己并不是一点赢的希望都没有！

    好吧，既然你飞不起来了，那么这就是你最大的弱点。

    转眼之间，虎王又冲到了有才哥身前。

    “来的好！”有才哥大喊一声，顺势后退，再退几步后面就是石壁了。

    退到石壁，有才哥赶忙施展轻功，一个暴跳，身子跃起，双手向后推着石壁，借着石壁的反作用力，有才哥一下跳到了虎王的背上！

    今天就给你来个武松打虎！

    骑到虎背上，确切的说应该是坐到虎背上，因为虎王实在太大了!有才哥使出了吃奶的劲照着虎王的后脑就是一顿猛拍！

    刚才的全力出击，再加上有才哥这一顿猛拍，本就十分虚弱的虎王中毒的迹象立刻显现出来，体力也是明显不支。终于瘫软着双~腿倒下去了。

    在确认虎王确实被自己拍死之后，有才哥也是同样瘫倒在地，这一战，自己都要累尿了！

    想想刚才激烈的战斗，有才哥真是心有余悸，真可谓绝处逢生啊！这要是换了别人，恐怕早就挂了！

    系统提示：恭喜您成为第一个通关中级武功副本的玩家，您获得5个自由属性点，1000金币以及1000声望。请问你是否选择公布名字。

    “否”有才哥有气无力的说

    系统提示（全世界）：恭喜莽山派玩家***成功通关中级武学副本，***成为游戏中第一个通关中级武学副本的玩家，获得5个自由属性点，1000金币以及1000声望。

    瞬间，全服又乱套了！

    有才哥无心去看玩家的反应，只是捡起了地上的戒子——这可是通关才有的饰品装备！

    中级武学成就戒子：力量+10生命加100吸血+5。（紫色装备，佩戴声望500）

    属性跟项链完全一样。

    看了看系统奖励的5个自由属性点，有才哥毫不犹豫的全部加到了悟性上。目前自己悟性20。

    相对而言，武功参悟速度照比别人快了100%。

    实在太累了，必须下线休息！

    这次有才哥足足休息了4个小时才上线，在上线之前，有才哥决定先去论坛上看看。

    这次有才哥可以不再焦急忐忑的逛逛论坛了。本来有才哥就比较喜欢逛论坛，因为可以在论坛里了解到很多关于游戏的信息。不至于孤陋寡闻！

    一进论坛有才哥就发现，论坛上发布了很多新帖，而且都是最近一两天里发布的。

    排名第一的热帖标题是《是谁通了哥的副本?!》，发帖的是一位匿名玩家。

    主要的内容就是作者先是吐了一肚子苦水，然后就是吐槽！说自己是多么玩命练功，每天累死累活，结果和两个朋友打通初级副本没几天，人家中级副本就通了！

    在一通吐槽之后，号召大家一起来猜测这位通关的玩家到底是谁。

    并且希望大家给来个人肉收索，在帖子最后，作者直接建议系统趁早出高手排行榜，让大家见一见这位通关大神的庐山真面目！

    ...