
    在这灰熊面前，什么技术流，投机取巧流都是****！除了你实力到位，否则想杀这boss，那纯属找死！

    站在离灰熊洞口20米开外，有才哥吞下了一颗加速丹。随即朝着洞口的方向打了一个口哨，灰熊boss立马飞快的冲出来了！个头足有普通灰熊的5倍！

    这boss就是牛b，一有动静立马冲出来。根本不用更多的刺激！

    有才哥掉头就是运足内功，施展轻功开溜，加上刚才的丹药与自己靴子的速度加成，有才哥跟飞似的向着埋伏圈跑去，刚跑到埋伏圈就大喊：“快动手”

    四名烈火堂的玩家站在树上已经远远的看到了灰熊，当时心里就是“咯噔”一下。——你不说2倍吗，这怎么足有5倍！

    也许是惊吓过度，再听有才哥一声大喊，有两名烈火堂玩家立马失了方寸，赶紧把手里的霹雳弹抛向灰熊，随后另外两人也开始用霹雳弹猛砸灰熊。

    此时灰熊已经跑进了埋伏圈，四人抛来的霹雳弹炸到身上就跟挠痒痒差不多——都是一堆初级霹雳弹！威力自然差的太多了！

    这一砸不要紧，刚才猛追有才哥的灰熊直接放弃有才哥，奔着一名烈火堂玩家就来了。

    这名玩家还在拼命的丢霹雳弹，灰熊以迅雷不及掩耳之势上去就是一掌，直接把足有一人腰粗的树打折了，紧接着又是一掌，直接把这位从树上掉下来，还在空中做自由落体运动的玩家秒杀了！栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节

    估计这哥们临死的时候一定在想，看来灰熊不会爬树是真的。不过直接推倒树木更是真的！

    然后灰熊以极快的速度奔向第二棵树，转眼之间秒杀两人

    第三棵树上的玩家见情况不对，急忙掏出飞虎抓，挂住旁边的一棵树后，立马飞过去，妄图逃跑。可是灰熊哪里会给他机会，立马追了上去

    看着自己的朋友马上就要挂了，大白哥心里着急，第三个人是救不了了。只能想办法就第四个人。大白哥赶紧施展轻功朝着第四名玩家的树飞过去，准备把他救下来。只是刚到树下，就听后面有人喊

    ：“灰熊boss，哪里跑，吃我两掌！”

    大白哥顿时感到，有人在自己后背连拍数掌，然后自己就挂了！.

    到死的时候大白哥都没反应过来，这是怎么回事.

    系统提示：您的杀人值+1

    有才哥不去理会这个，看着灰熊奔着自己来了。只是朝着第四名玩家说了一句：“实在不好意思，我本来是要打灰熊的！结果误伤了大白哥！”说完拔腿就跑！

    刚跑了五六步，就听到第四名玩家，哎呀妈呀一声，也挂了..

    有才哥顾不上回头，继续拼命往前跑，因为他知道，如果自己与boss的距离超过50米，那么boss将不会追赶。

    还是仗着自己身体矮小，林中树木密集，遮挡了灰熊的视线。

    在疯狂的跑了一阵之后，有才哥确定灰熊没有追来。总算松了口气。

    杀了大白，有才哥准备继续自己的第二步计划。不能就这么放过他！

    大白，等你明天上线了。还有圣手摘星在等你！

    此时大白哥已经强制下线，被杀之后，想要再上线就是1天之后了！

    “他~妈~的，是哪个傻~逼，没长眼睛啊”，大白边骂边用手敲桌子

    在吐槽了几句之后，大白哥冷静了，这应该是有人故意的！

    仔细回想了一下当时的情况，有人在自己背后重重的连拍几掌，而且当时明显感觉自己中毒了。连个转身的机会都没有

    听声音，一定是带我们去杀boss那小子！居然敢设计陷害我，看我上线怎么收拾你！

    游戏里，黄红汉他们正对有才哥赞不绝口

    “刚才真是太爽了！虽然站的远点，不过我们看得十分清楚，太爽了。兄弟，还真有你的！”

    黄红汉拍着有才哥的肩膀说

    “是啊，这下可算帮我们出了一口恶气，师兄，真是谢谢你了。以后一定要多照顾小妹啊”，旁边的女玩家说道。

    说话间还特地用眼睛注视着有才哥，仿佛有才哥现在已经成了自己心中的大英雄

    有才哥望了她一眼，只见她面色红~润，有些不好意思，不过见有才哥也盯着自己看，她犹豫了一下，还是抛了个媚眼给有才哥。

    那意思就是——妹子看上你了！

    有才哥顿时感觉浑身不自在，心想当初第一眼见你们两个，心里早有了评价——相貌平平，毫无特色！直接pass！

    有才哥赶紧把目光从她身上移开，既然心里早就把你们pass掉了。哥就不扯淡了！装作没发现你朝我抛媚眼就是了。

    “就是啊，兄弟，谢谢你了”，黄红汉貌似没有发现两人的举动，继续说：“还真没看出来，兄弟是深藏不露啊，几下就把大白哥杀了！你也知道，大白哥的武功不弱啊！”

    黄红汉的话外之意就是，能在短短时间之内，就把大白哥干掉，这说明你有才哥是个高手啊。可你却深藏不露，难道你就是那个通关初级、中级副本的神秘人物？

    “哪里哪里，我刚才是吃了加攻击的丹药！”有才哥又开始撒谎

    黄红汉也识趣，既然不想说就算了。

    不过此时在黄红汉心里，却满是狐疑。这个“有才哥”绝对不简单。

    这时有才哥说：“如果明天大白哥上线了，还请几位帮我一个忙”

    “什么忙，兄弟尽管说”

    “他上线要是问你们是谁杀了他，你们就说是我。然后告诉他，我本来是要杀boss的，结果一下慌了，才错把他杀死。”

    “这个没问题，本来兄弟也是为了我们出气，我们就说我们是旁观者，对当时的情况看得十分真切。确实是你误杀的！”

    “那就拜托了。”

    回到莽山与三人分手后，有才哥给圣手摘星发了一条消息：明天中午，白~虎镇聚贤酒楼，我会想办法把仇人灌醉，到时候听我命令行~事！

    很快就得到了圣手摘星的回复：好的，没问题