
    第二天，熬过了极度郁闷的一天，大白哥第一时间上线了。

    昨天他就与那四个朋友约好，一上线就去找那小子报仇！

    上线后，四人很快聚到了一起，然后就是在门派频道喊话：“黄红汉你给我出来，我有话问你”

    因为他们还不知道有才哥的名字，所以只能先找黄红汉了。

    不过此时有才哥与黄红汉他们已经等候多时了。看到喊话，有才哥在频道里回复了一句。

    “我们在莽山门口，我是昨天带你去杀boss的玩家”

    “小子，别走，我有话问你”

    过了一会，大白哥带着他那四个跟班怒气冲冲的来了。上来就是一句：“昨天是不是你杀的我？！”

    有才哥也不慌张，反而装作很无辜又可怜的模样：“大白哥，你听我解释，我昨天真的是去打boss，结果自己慌了神，看到前面有东西，就立马拍了上去，实在是误伤啊。真是对不起！”

    “误伤？你他么少跟我扯淡，你会这么白~痴，连人和熊都分不清了？再说那么猛的boss你还会上去送死？”大白哥反问道

    “是啊，你昨天不是说boss就有普通灰熊的2倍大吗，我看足有5倍？你故意的吧？”烈火堂的四人也开始质问有才哥

    “这个是我误判了，我第一次见到这boss的时候，离的比较远，所以估计错误了。”héiyaпgě

    接着他对大白哥说，：“大白哥，你千万要消消气，昨天真是我一时慌乱，只想着只要我上去攻击，牺牲自己。给大家赢得逃命的时间，才搞成这样。你可以问问黄红汉他们，他们在一旁看得十分真切”

    “是啊，昨天我们看到，这位兄弟确实是奔着boss飞过去了，只是大白哥正好飞到他前面，挡住了他的路线，可能这位兄弟也没注意看，就出手了”

    “别放屁了！我就不信他能白~痴到那种程度。你们都是一伙的，你们的话不能相信”大白哥难以掩饰心中的愤怒

    “大白哥，此事确实都怪我，既然已经这样了。我准备给你一笔金币，算是赔偿你的损失，你看怎么样？”

    实际上大白哥要的就是有才哥这句话。在上线前他就认真的考虑过了

    既然自己已经被杀，失去的损失已经无法弥补，只能先让这小子赔钱。等钱到手之后，再把这小子杀了不迟。

    “赔钱？看你这土里土气的模样，你能有多少钱?”

    “大白哥，我昨天误伤你之后，就第一时间跟朋友借了不少钱。准备等你上线赔给你”。有才哥装作可怜巴巴的样子，演的还真像那么回事

    “大哥，我看这小子也耍不出什么花样，昨天去杀boss，包括买的霹雳弹，订做的飞虎抓和其他一些东西，也花了我们不少钱。一定要让这小子赔！”烈火堂那四人在旁边插了一句

    “既然这样，看在都是同门师兄弟的份上，我就答应你的请求。不过我们这边的损失非常大。你能赔多少钱？”大白哥问道

    “大白哥，直接给钱不够表示我的诚意，我在聚贤酒楼订了一桌贵宾席。当作给您赔不是，至于赔的钱数，保证让您满意！”

    虽然在游戏中吃东西，现实里的人不会饱。不过游戏里的饭菜比现实中饭菜的味道还要好，酒也是极品。更重要的是，很多在现实中吃不到的美味在游戏里都有。

    这都是游戏设计时候，直接导入的全国各种美酒佳肴。

    而且玩家在酒楼喝酒，也会喝醉！严重的就是不省人事。直到醒酒，当然，游戏中醒酒是非常快的，喝醉之后半个小时就醒酒。

    前世有才哥就知道，大白哥的朋友，都是一帮酒肉朋友。因为大白哥本人爱喝酒，所以周围的朋友都是嗜酒如命！

    而有才哥要利用的就是大白哥和他这四个狐朋狗友嗜酒如命的弱点。

    游戏中酒楼全国连锁！

    只有系统才可以开酒楼。玩家不可以。

    一听还有美酒佳肴等着享用，大白哥的脸色好看了不少。

    “好吧，就给你一个机会，不过你小子给我听清楚，要是再跟我耍心眼，我随时都能宰了你！”

    实际上大白哥绝对是心狠手辣的人，此时他心里盘算的是，等到吃饱喝足钱到手之后，再杀这小子不迟。

    另外昨天自己只是几下就被这小子拍死了，估计他的武功不弱，贸然出手未必有100%的胜算。还是借着喝酒的机会试探试探！

    打定主意，大白哥带着烈火堂的四个朋友，跟着有才哥六人一起来到了聚贤酒楼。

    这聚贤酒楼是一个高档酒楼，酒楼分三层，越往上档次越高。到了第三层，就是贵宾专属。

    当然在这里吃饭，需要向酒楼npc交付一定的金币，如此高档的酒楼，饭菜肯定不便宜。

    到了第三层，果然不出所料――一个人都没有！

    一般玩家都会在一层吃饭。除非是特殊事情，否则一般不会有人来第三层吃饭。

    点菜的时候大白哥他们当然是狮子大开口，什么最贵就点什么。

    他们在那边点菜，有才哥在心里暗骂：白~痴，点吧。我一会就用你的钱埋单！

    酒过三巡，可是该谈的正经事一件没谈！

    大白哥也只是问了有才哥的名字，知道他叫“有才哥”。其他时间，大家就是一个劲的喝酒

    大白哥虽然精明，也耐不住和这帮狐朋狗友在一起喝酒的热闹气氛，再加上有才哥在旁边一直说好话劝酒，大白哥也真的忘乎所以了！

    包括有才哥在内六人都喝高了。不过有才哥还是不依不饶，继续灌酒！

    此时大白哥几人已是醉得有点神志不清，看这情形，真是要喝死拉倒！

    终于在灌倒大白他们之后，有才哥从包里掏出了一粒醒酒药丸，吞了下去。然后抬起右手朝楼下做了个手势。

    这时一个看上去十七八岁的少年走上楼，来人正是圣手摘星！

    “把他身上的东西都给我偷来！”有才哥指着大白哥对圣手摘星说。

    “这就是你的仇人吧，没问题，大~爷，你就瞧好吧！”

    没用上几分钟，圣手摘星就已经把大白哥身上和包里能偷的东西都偷来了！