
    可以毫不夸张的说，就算现在10个有才哥加起来，也不是这头灰熊的对手！

    之所以这只紫色~boss这么变~态，是因为这boss除了能爆出紫色套装外，还能爆出紫色的饰品装备。所以被设计的比较变~态！

    说到这，就要说一说游戏的设定了。

    游戏中，饰品装备比较特殊，游戏中只有一些特殊任务和极少数怪才会掉落饰品。而裁缝技能也是不可以制作饰品装备，只可以制作饰品时装!

    就算学习裁缝技能，也只是能制作装备四件套，头盔，衣服，帽子，鞋子。而不能制作饰品。

    当然如果是时装饰品，那么裁缝技能都是可以制作的。因为除了神级时装之外，其他任何品质的时装都是不加属性的。所以也就没有这个限制。

    另外饰品本身加的属性相比装备要高得多。所以能够搞到一件饰品也实在不容易。所以玩家通关初级，中级，高级副本，也只是每一关掉落一件饰品而已。这也是在游戏最初，玩家能够搞到的最好的饰品了。

    至于紫色装备，那需要匠师级裁缝才能制作。而从高级裁缝到匠师级裁缝，那是需要参悟才能晋升！可想而知，难度非常大！

    有才哥记得前世就有n多玩家，因为裁缝天赋普通，砸进去几十万甚至上百万的金币，都没能从高级裁缝升级到匠师级裁缝！héiyaпgě

    至于天赋较好的人，想要参悟到匠师级，也是非常困难的！用的金币也肯定少不了。更别说想到神级了。

    所以，游戏前期能弄一件紫色装备，那是实力与地位的最好展现！估计大白哥他们最看重的就是这个。

    而有才哥也正是利用了这点!

    走在路上，大白哥他们还不时的问有才哥，关于这只紫色~boss的一些信息，然后再具体研究杀boss的方案。大家也讨论了一些关于游戏中boss掉落装备的问题

    游戏中boss按颜色分为蓝色，紫色，黄金色，暗金色，黑色。

    普通小怪能够爆出最好品质的装备就是蓝色，比如有才哥在中级副本中爆的头盔，就属于蓝色装备。

    副本的爆率要比野外的爆率高很多。所以如果是野外小怪，能爆出蓝色装备就算非常难得了。

    蓝色~boss100%爆蓝色装备，至少两件。10%概率爆紫色装备。

    蓝色~boss一般被称为小boss，武功中上等的玩家，两三个人就能搞定。如果是武功比较高，单挑也是可以的。

    就像有才哥通关的初、中级副本的守关boss，其实都属于蓝色~boss，只不过通关掉落的装备被系统锁死――boss死后100%只掉饰品三件套！

    紫色~boss100%爆紫色装备，每次至少两件。上不封顶

    黄金色，暗金色与紫色~boss爆率一样。都是对应颜色的装备。每次至少两件

    黑色~boss，直接掉落神器。同一个黑色~boss可以掉落几种不同的神器，玩家根据个人需要，在杀boss之前，就可以进行选择自己需要的神器。每次杀死boss，掉一件神器。

    神器直接与玩家绑定，不论自己能否用上都是如此。所以神器无法交易！

    另外黑色~boss只接受最多3人组队的挑战。就是说杀黑色~boss最多只可以三人组队，也可以个人单挑。

    如果是三人组队，那么掉落神器属性为一人单挑属性的三分之一！这个跟绝学秘籍一个道理！

    说白了，就是你出多大力，就得多大好处！只有绝学和神器如此设定，其他装备不受此限制！

    之所以这么设定，完全是政府练兵的需要！――高手就是这么练出来的！将来打仗要用！

    暗金色以下boss，接受像有才哥他们这种几个人一起群杀的挑战。玩家之间不可组队，所以杀boss时伤及其他玩家基本是不可避免的！boss死后，装备直接掉地上，谁捡谁得！

    这是非常刺激的事，尤其在游戏中后期，大家为了抢boss，抢装备引发的江湖纷争不断！

    这头灰熊boss就是这样，不但掉装备，还掉饰品。而且一掉就是几件，绝对不止两件！并且属性上乘！

    所以前世来这杀灰熊的玩家非常多，从一开始几个人去杀，到后期百八十号人一起去杀。很多人都觊觎这boss掉的牛b装备，不过成功的次数并不多。就算成功了，能够抢到装备的人，并且活着逃离现场的基本没多少。抢装备的情形比杀boss还要血腥！

    所以，老熊岭这地方，在前世被称为，新手的坟墓――老熊岭绞肉机！玩家尸体堆积如山是常有的事。

    边走边聊，众人已经来到了老熊岭的后山坡。前面就是灰熊boss了。

    带着众人来到了老熊岭的后山坡，有才哥停了下来

    “前面就快到了，就在这埋伏吧！你们觉得怎么样？”有才哥对着烈火堂的玩家说

    “这个地方周围都是树木，只有脚下这块不大的平地。在这埋伏视线倒是不错，只是不知道这灰熊的个头有多大，如果太大在这就不合适了！”

    “没有多大，个头大概是普通灰熊的2倍吧”

    “那好，在这里埋伏没问题。等我们埋伏好了你们四个就去引怪吧！”

    “还是我自己去比较好，我知道boss所在的山洞，也熟悉这里的地形”他们在一旁接应我就好。说话的时候，有才哥与黄红汉他们三人对视了一眼。那意思是――你们在一旁看戏好了！

    这时大白哥摇着扇子说：“那我就在埋伏圈的侧面，到时候可以出其不意给boss来个下马威！”，口气中带着几分得意。

    “好的，大家开始准备吧”有才哥看看大白哥要站的位置，嘴角露出了一丝狡黠的笑容。

    等到烈火堂的四人各自用飞虎抓爬上了空地周边的四颗大树，准备就绪之后。有才哥一个人到前面引怪去了。

    这灰熊boss，其实没有太多的技能，只会一招熊怒！释放是单脚跺地，周围5米以内的玩家顿时就会陷入眩晕！就这一招就够霸道了！

    但是有才哥知道，今天就这招，boss也是用不上了！

    这灰熊boss，皮糙肉厚，力量巨大无比，而且最恶心的是它有着可以跟豹相媲美的速度！

    想想一个类似于穿了一层铁皮，拥有熊的力量，与豹的速度的存在是多么恐怖！