
    “装备加道具一共34件，金币5241个!”圣手摘星一脸得意的说。

    有才哥一听，才5000多个金币，心想这大白哥一直吹牛说自己多么有钱。看来都是装逼的表现，就区区5000多金币，真他么寒酸！不过用来埋单是绰绰有余!

    “一会你从这5000多金币中拿出一部分埋单，剩下的都归你了！”然后有才哥继续说

    “我估计他身上穿的也不是绑定装备，把他身上穿的装备也给我扒下来！”

    圣手摘星说：“大~爷，他身上的装备我倒是能偷来。不过偷这么多东西，我的声望已经快要变成负数了。你也知道，偷玩家身上的装备，声望扣的更狠！”

    “恩，这个我自然知道。只要你把他身上装备都扒了。加上他身上的四件装备和道具，一共38件东西，我也全送你了！另外我还要给你3800个金币。一件100金币，这样可以了吧”

    对于大白哥身上的东西，有才哥是根本不准备要！

    “大~爷，既然您都这么说了，那我就舍命陪君子！”

    说完，圣手摘星三下五除二，把大白身上的装备和时装也给扒了。这下，大白哥用来装逼的一身白衣和扇子也没有了。只剩下刚进游戏时候的一条――裤衩！

    如此羞辱大白一番才能解有才哥的心头之恨！héiyaпgě醉心章、节亿梗新

    “还有另外四人，你自己看着办吧，偷与不偷由你决定，我先走了！你也要尽快离开这里，估计再有一刻钟他们就会醒酒！”说着，有才哥又递给了圣手摘星3800个金币

    “好的大~爷，一刻钟足够了。大不了声望变成超级负数，我再花些银子到寺庙里拜佛烧香做功德就是了！”

    一听这话，有才哥就知道，圣手摘星不会放过那四个人。

    想想也是，像圣手摘星这样见钱眼开的人，岂能错失良机！

    游戏中负声望的玩家都可以到寺庙或者道观烧香祈求神佛保佑来做功德，做功德就会增加一定的声望。

    直到自己的声望为0。这时，再烧香就没用了。烧香拜佛只能消除负声望。不增加正声望！

    有才哥这次不杀大白哥，为的就是狠狠的羞辱大白一番。

    你不是爱慕虚荣，爱装逼么，今天老子就让你丢尽脸！

    等到半小时之后，大白他们终于醒酒了。看看自己身上，又了看自己的背包。大白真是欲哭无泪啊！其他四人，除了身上穿的几件破铜烂铁，包里能偷的东西也都让人偷了！

    身无分文，又没有遮身的衣服，大白光溜溜的走在大街上，被无数的目光嘲笑。还不时的有人骂他

    这真是奇耻大辱，大白杀心顿起。好小子，今天老子跟你没完！

    人在愤怒的时候都会很疯狂，大白哥也不例外！

    大白哥到钱庄直接用rmb兑换了几万金币，又去拍卖行搞了几件比较牛b的装备。又搞了一套比较炫的时装，又买了一堆牛b丹药！这一通下来，自己的土鳖钱又砸进去不少！

    不过为了报仇，大白哥不在乎。

    带着这四个跟班直接向莽山杀来！

    一到莽山门口，大白哥就气势汹汹的开始嚷嚷：“有才哥，你个龟孙子给我出来！有能耐跟老子单挑！”

    这时，就听帮派频道里有人说话，说话的正是有才哥

    “单挑是吗？谁怕谁啊？有种跟老子进大殿，咱们当着掌门和各位长老的面单挑怎么样？输的给我滚出莽山派！”

    此话一出，立即震惊了所有莽山派玩家！

    大家之所以震惊是因为身为同门师兄弟，如果在野外互相切磋比试，甚至互相残杀都没人管。毕竟在野外杀怪或者对敌的时候，出现误伤在所难免。

    可是如果在帮派里，这就是摆明了不给帮主和帮众面子！也会给帮派造成极其恶劣的影响。

    所以一旦在帮里杀同门，无论什么原因，都会受到极其严厉的惩罚。

    而如果在掌门眼皮底下杀人，那么惩罚更是严厉。

    因为掌门曾玄黎为人正直，向来不齿于同门相残。所以莽山派对于同门相残的处罚尤为严厉。

    杀人的一方会被废去一层武功，关禁闭3天。每天都要跪在古圣先贤的像前忏悔！

    所以，对于有才哥和大白。无论谁输谁赢，两人都不会好过。

    如果输了，那么就是退帮。武功直接作废！如果赢了，武功也会降低一层，关禁闭3天。这是两人都不愿接受的。

    虽然有才哥已经接下了前往星宿的任务，可是要是能接下任务就去星宿，有才哥早就去找妖~娆报仇了。何必在这劳心劳力过副本。

    因为只有武功练到高级，并且通关高级副本之后才可以离开莽山派前往星宿！

    所以让有才哥放弃一层自己好不容易才参悟的毒掌四层去杀大白，那是不可能的。让自己认输那更是不可能的。

    而对于大白也是如此。虽然自己还在气头上，但是大白并没有完全丧失理智！

    大白脑袋飞速的转着，在想办法，也在权衡利弊。而且更关键的是，人家已经放话了。

    如果不单挑，一是自己咽不下这口恶气。二是现在莽山派所有的玩家就等自己一句话，此时退缩。以后还有何颜面在莽山混啊！何况单挑是自己先提出来的！

    而有才哥随后的这句话，已经让大白骑虎难下！

    箭在弦上不得不发，想到这，大白大喊一身：“谁怕谁啊，就去大殿单挑！”

    此时大白已经打好了主意。

    如果自己赢了，那么掉一层武功以后再慢慢练，关三天禁闭就关三天。这个能忍

    如果自己输了，那么颜面已经丢了。既然如此，我还就赖在莽山不走了！脸面哥也不要了，哥就天天在帮派里骂你“有才哥”，天天找你单挑。即使每次被杀，那么你“有才哥”的武功也是一废再废。最终大不了来个两败俱伤！

    说话间，大白已经进了大殿，后面的莽山派玩家和四个烈火堂跟班也进去了！

    游戏中，玩家只要杀人值小于10。就可以进入其他帮派，在没有攻击帮派npc的前提下，并不会遭到帮派npc的攻击！

    瞬间，整个大殿围满了人，周围的玩家吵吵嚷嚷，议论纷纷。

    大家自动把大殿中间的一块空地让出来，留给两人单挑。

    只见大白哥已经在场中央站定，一身时装十分耀眼，绚烂多彩，手中的羽扇也是轻轻摇摆――都这个时候他还在装逼！