
    走在路上，对于有才哥的武功，马如风还旁敲侧击一番，想从有才哥嘴里获得一些有用的信息。

    但有才哥只是说自己的武功属于星宿派，自己是星宿弟子，练的掌法属于星宿毒掌的一种。

    其间马如风向有才哥介绍了尤振破的武功套路，据马如风打探的消息，尤振破的轻功与独门暗器是其拿手绝活。除此之外其还修炼一套鹰爪功，据说也是练的炉火纯青。所以要想制服尤振坡，只能智取，不能硬拼。

    在与马如风三人制定了一套可行的方案后，四人一路登上了凤凰岭。选定了一处石多林密的位置站定。四人这是准备以逸待劳，守株待兔了！

    之所以选这个石多林密的地方，就是为了在此布防，待尤振破发动暗器的时候可以用石头做个掩护，之前失败的队伍都是漫山遍野的寻找尤振破，结果被尤振破在暗处连续几发暗器就结果了性命。

    一直等到正午时分，只听树林中有沙沙声，听起来应该是有人朝这边来了。四人躲在石头后面仔细观察。

    当来人走近时，四人在石后看得清楚，此人正是红名的尤振破，这npc尽做些伤天害理的事，声望为负也很正常，声望是负自然名字就是红名！

    有才哥从包裹里掏出四粒加速丹药，分发给三人服下，自己也服下一颗。随时准备投入战斗。败独壹下嘿！言！哥

    待尤振破走到离四人大概还有四五米的时候，万山明和史寒历二人便按耐不住，准备发动进攻。还是马如风眼尖手快，急忙阻止了两人。

    此时有才哥也感觉十分诧异，像尤振破这样的高手，在如此近的距离，居然发现不了我们四个？

    其实作为一名武功不俗的江洋大盗，尤振破早已发现四人，只不过忌惮于四人都隐藏在石头后面，不便出手，准备再走近些下手。不过四人的警觉，显然已被尤振破看在眼中。

    这时，只见尤振破突然出手，左右两手各握两枚飞镖，同时发出。四枚飞镖瞬间朝着四人飞来。好快的速度！

    马如风反应最快，连忙施展屏风刀法，将自己与万山明、史寒历身前的飞镖尽数拦下，有才哥也是一个侧身，躲过了这一击。

    “快退！”万山明大喊一声

    “千万不能退！”马如风赶紧阻止，只要这一退，尤振破便会立马冲上来，论轻功四人根本不是对手。再说，把自己后背对着一个暗器行家，无疑等于找死！到头来还是死路一条。如今之际只能上前一搏了！

    说话间，马如风已经跳过石头，冲上前去。

    有才哥见状，心想，这马如风果然有大将之风，临危不乱，当机立断！

    有才哥紧随其后，立马一个暴跳，冲上前去。万、史二人见状，也是二话不说，全力出击。

    这尤振破本来想依仗自己的飞镖给众人来个措手不及，即使不能击毙四人，四人也会吓得掉头逃窜。

    只要四人一逃，自己凭借超强的轻功，再利用飞镖击杀四人不在话下。可他万万没想到，此四人不退反进！

    冲在最前面的马如风利用屏风刀法再次打断尤振破的飞镖，因为距离较近，见敌人已到近前，尤振破不敢懈怠，赶忙施展鹰爪功迎敌。

    片刻功夫，四人便与尤振破缠斗在一处，可这尤振破毕竟是老江湖，以一敌四毫不落下风，鹰爪功更是狠辣非常，处处逼人要害。四人也是你攻我守，配合的相当默契。一时间，倒也是旗虎相当。

    虽然逼得尤振破无法施展飞镖，不过时间一长，有才哥还是发现了问题。依照四人目前的内力，如此跟尤振破耗下去，时间久了自然落了下风。如果一直这样下去，也是必败无疑！

    “马兄，长此以往，我们还得失败！你可有好的办法？”

    “我也正在琢磨，除非有人能从他背后偷袭，方有胜算！”

    “不错，我也是这么想的，马兄，你们三人能否拖住他一时半刻？”

    “如今之计，唯有如此，即使我等挂掉，也要拖他个一时半刻，剩下的任务，全凭兄弟去完成了！”

    听完此话，有才哥也不犹豫，一个闪身退出进攻圈，又急忙运足内力，施展轻功，试图趁着尤振破与三人缠斗之机绕到尤振破的背后。

    尤振破早就看透了有才哥的目的，只是冷笑一声，以一敌三，我尤振破可是有时间出手飞镖了！

    趁着击退三人的空当，一个飞镖，朝着还在空中并未落地的有才哥打来，纵然有才哥速度够快，眼神够尖，奈何尤振破的这只飞镖不同于之前的四只，来的更是迅猛非常。看来是灌注了他十分的内力，力道之足，犹如一枚飞弹！

    有才哥赶忙闪身，不过为时已晚，飞镖划破有才哥的左肩膀，生生贯入了有才哥身后的大树中！

    好深的功力！看来尤振破也发现面前的四人可不同之前被自己轻易击杀的平庸之辈！竟也使出了全力。

    忍着疼痛，有才哥再次飞身跳跃，再接连避过了尤振破两次飞镖之后，终于绕到了尤振破的身后，虽然身上两处受轻伤，不过仗着自己血高防厚，移动速度也比较快，有才哥看准尤振破的后背，运足内力，一招毒掌急速拍出。

    尤振破哪里能让有才哥如愿，顺势向自己身后发出一枚飞镖。而对面前的三人的攻势也更为迅猛，几招猛攻，万山明顿时倒地，没了气息。剩下的马如风与史寒历也是苦苦支撑。若不是两人同学的屏风刀法，能够勉强抵挡，恐怕此时也是两具尸体了！

    有才哥早就料到尤振破会有此手段，如果此时后退那么必然前功尽弃，只见有才哥不避不退，硬是生生顶着飞镖拍出了毒掌。

    在飞镖贯穿自己小腹的同时，有才哥的毒掌也拍到了尤振破的后背。

    有才哥只觉腹痛难忍，一下栽倒在地，看看自己的血量，只剩一层血皮！此时，如果尤振破再来一下飞镖，自己必挂无疑！

    不过有才哥这一掌也是使尽全力，尤振破虽然狠辣，奈何中掌之后也是中毒，虽然中毒不深，不过动作显然迟缓下来，马如风抓~住机会，上去就是一刀！