
    大白就是这种人，越是人多，越要表现的风度翩翩。

    虽然对于有才哥，大白从内心深处确实非常忌惮，不过事已至此，自己也要表现的淡定！

    不过等了半天，并没有见到有才哥出现。

    “龟孙子有才哥，你人呢？怎么不敢跟爷爷出来较量了？”见有才哥不出来，大白哥用了个激将法

    这时，只听身后有人大声一喊：“大白，看掌！去死吧！”

    听声音是有才哥，上次就是被你从后面偷袭得逞，这次可没这机会了！大白早就防着有才哥这一手。

    还没转身，大白拿着羽扇伸手向背后一戳，速度之快令在场观众惊呼不已。

    “好快的反应速度啊，好快的动作”观众惊呼道

    大白明显感觉自己是戳中有才哥了，而且这一下自己力道十足，有才哥一定受了重伤！

    大白连忙转身想看个究竟

    “快看啊，那人挂了，秒杀，太厉害了！”

    转过身来的大白是彻底傻眼了，看着地上的尸体，长相跟有才哥倒是十分相似，不过看装束——根本就不是他！

    糟了，中计了！

    “孽徒，居然敢在掌门面前杀死同门师弟！还不给我拿下！”只听曾玄黎大喝一声，身边的执法长老一个箭步就到了大白面前，只是一招，就制服了大白。摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐

    “掌门，我冤枉啊~”

    “人都被你杀了，你还喊冤枉。今日本长老就要废你一层武功。关你三天禁闭！”

    “长老，我真的冤枉！求你高抬贵手，放过我这一次吧”大白哭诉着

    执法长老哪会理它这一套，只是淡淡的对着苦逼的大白说了生动的四个字：滚你~麻~痹！

    我靠，npc也会骂人！

    经过这两天对大白的报复，有才哥也算出了口心里的恶气。估计大白也是莫名其妙——怎么就得罪了这个煞星！

    想想被废一层武功，又被关了禁闭，天天要跪在古圣先贤面前忏悔的大白，有才哥心里说不出的高兴。

    经过在大殿前的单挑，有才哥与大白哥成了莽山派的知名人物了。只不过这名声却不咋地。

    有人说大白就是个白~痴，平时就爱装逼，这次被人教训纯属活该！

    也有人说有才哥手段太龌龊，居然用这么损的招骗同门。却没胆出来比试。

    对于周围的风言风语，冷嘲热讽，有才哥都是泰然处之。

    不是没胆跟大白比试，大白哪能是有才哥的对手。而是有才哥知道，就算自己当时真用大号把大白杀了，那么大白也肯定不会信守约定——滚出莽山。而是反正脸面都丢尽了，干脆一丢到底，跟自己来个两败俱伤！

    实际上当时大白就是这么想的，只不过棋差一招罢了。

    另外有才哥也知道，前世的莽山派就是鱼龙混杂，什么人都有。尤其是那些光说不练，眼高手低的废材。这种人都是武功平平，嘴皮子功夫倒是了得。看来今生，莽山派的玩家还是这副德行。

    至于那些骂我的人，等到将来你们被大白哥欺负的时候，一定会想起我的好！

    实际上还真被有才哥说中了，这次被有才哥报复，被莽山的同门辱骂，在大白哥心里深深的种下了仇恨的种子。禁闭中的大白，虽然跪在圣贤面前，心里却满是仇恨……

    第二天，也就是在中原开启一个月后，系统正式公告

    应广大玩家强烈要求，推出帮派武功排行系统。玩家会被强制上榜，但有权选择名字公开与否。

    再次上线的时候系统已经做了更新。

    叮！系统提示：您的武功修为入列莽山派前十名，无论您情愿与否，都会被强制上榜。请问你是否公开姓名。

    “否”

    恭喜您，您的武功修为名列莽山派第一名！

    在广大玩家的强烈要求下，系统到底是推出了武功排名系统。

    不过此次更新，只推出了帮派排名。并没有江湖总排名。而且帮派排行榜，也只有前10名。

    这就是日后被玩家们俗称的：十大弟子！

    日后这都是玩家之间约定俗成的叫法。

    排名第一的，大家就成为大师兄。第二的就是二师兄.

    当有才哥打开排行榜时，看到自己的排名就是

    ***排名1最高武功修为毒掌四层。

    有才哥大致看了一下前10名。其中第二名和第三名有才哥前世就十分熟悉。

    第二名，老好人，武功毒掌三层。

    第三名，桃之妖妖，武功三阴蜈蚣爪三层

    还都把基础武学3层练完了。就不知道他们过没过初级武学副本。因为只有首通才有系统全服提示，后面的就没有了

    根据有才哥的记忆，前世老好人武功就很强，武功排名一直是莽山的前几名。不过此人天生胆小怕事，做事从不强出头，也很少得罪人。真是跟他的名字一样，是个老好人。

    可正因如此，才给了大白可乘之机，本来论起实力两人不相上下，可是老好人对大白一直是听之任之，导致大白更加嚣张跋扈，最终一人独大。

    而桃之夭夭，说起来就更恶心了。此人就是莽山有名的——泼妇+贱女！

    谁沾上她谁倒霉！此女从来都是胡搅蛮缠不讲理的主。

    而且天生骚包一个，本来自己长的就是一只恐龙，还整天勾三搭四，有几次闹的门派中的师兄师弟为她还大打出手！

    说白了，此女就是一祸害！

    至于后面的玩家，有才哥扫了两眼，都没什么印象，看来都是以后泯然众人矣的角色。

    从排行榜就可以直接看出，通关初中级副本的，无疑是排名第一的那位玩家。

    这也成了排行榜推出后，莽山派最热闹的话题。大家都议论纷纷，各抒己见，猜测这个人到底会是谁。

    而黄红汉他们，隐隐觉得有可能就是有才哥，不过也只是猜测而已。

    有才哥可不管这些，对于这个排行榜，有才哥可是毫无兴趣。因为不久之后，这个武功修为排行榜，又会被一个擂台排行榜取代！

    而且用不了多久，自己就会从这个排行榜上消失！

    这倒不是有才哥实力不够，而是榜单是按修炼武功的高低等级排的，一旦有更高级的武功，那么低级的武功就会下榜。

    有才哥现在是毒掌四层，系统只默认有才哥修炼的是基础武功四层。如果有人修炼中级毒掌1层，那么此人的排名就会在有才哥之前！