

    而系统在排名之初，并没有想到这个问题。这就导致了以后大家发现，排名靠前的有时候根本不是排名靠后的对手。不过现在大家却不知道。

    而后来，系统为了能够排出真正的实力榜单，直接推出了门派打擂系统。玩家之间互相比武，谁武功高，谁就是第一。

    从那之后，这个武功排行榜才有它真正的意义。

    大白已经被自己整的够惨，而且现在还在关禁闭。目前自己也没多余时间跟他继续纠缠。

    接下来时间紧迫，必须尽快通关高级武学副本！然后去星宿！

    可是这高级武学副本，要比中级副本困难的多。

    以有才哥的修炼速度，可要比其他玩家快的多了。因为他是没日没夜的修炼

    这辈子，刚刚一个月，自己就通关中级副本了。这都是自己没日没夜练功，加上前世的游戏经验与武学天赋选的对路的结果。

    有才哥知道，自己通关中级副本基本已经是实力的极限发挥了。想要单挑过高级武学副本，那是难上加难！

    就算自己把毒掌参悟到第5层，再把内功练到第三层圆满，也是不够的。

    不过有才哥早已有了主意。

    如果想用最快的时间通关高级副本，那么学习一门可以更好的辅助战斗的轻功是一个不错的选择。不过想只利用轻功通关，对玩家的技术要求还是很高的！

    如果想以真正的实力通关，那么无疑，选择一门高级的内功修炼是最好的。不过高级内功修炼耗时较长，为免夜长梦多，有才哥还是准备想办法先学一门轻功。通关高级副本再说！

    打定主意之后，有才哥决定先把基础内功练到第三层圆满。

    看看身上的学点，只要自己到蟒蛇洞三层练上一天一夜，那么就可以把基础内功修炼到三层圆满了。打定主意，有才哥立刻去了蟒蛇洞三层。

    第二天，在npc处消完学点。将基础内功修炼至第三层圆满之后。有才哥开始动身了

    如果还留在莽山，那么也不会有更大的进步，而有才哥的计划就是要学一门至少是宗师级以上的武功秘籍，因为自己已经决定参悟基础毒掌，现在的中级武学和高级武学，对有才哥已经没有意义了。

    有才哥此去的最终目的是辽东，因为那里有一本非常牛b的武学秘籍，自己一定要学习！虽然前世他并没有学过这本秘籍，不过从论坛上看到的视频让他惊讶不已。

    前世非常牛b的界王和拒天择二人，都学过这本秘籍！后来界王为了避免其他玩家再学这本秘籍，干脆直接把那个帮派给灭了。所以直到游戏后期，会这门武功的也只有界王和拒天择两人。

    看来今生注定要捡前世那些公布游戏攻略的玩家的便宜了！

    另外有才哥到辽东还有一个目的，就是为了将来搭救界王做准备。之所以要救界王，主要的原因就是为了报恩，有才哥在被追杀的第4年，在逃亡的路上，无意间被“界王”救过一次，说起界王，此人侠肝义胆，义薄云天，武功奇高，号称江湖第一高手。

    根据有才哥的记忆，前世界王所在的白山村被七绝门屠村，界王逃到了村后的长白山脉上，之后一番奇遇自不必说。只是界王下山报仇时，又被人陷害，被人追杀至枉死城下。

    而有才哥要做的，就是在枉死城下搭救界王。

    虽然前世界王也是成功进入了枉死城，不过却是九死一生。可以说那是最危急的时刻。

    所以既然界王前世救过自己一次，那么今生自己务必要帮助界王顺利进入枉死城！

    有才哥就是这种有仇必报，有恩必报。善恶分明的人！

    有才哥直接来到白~虎镇，先去钱庄把自己存的13万金币取出，然后又去了白~虎镇驿站。

    按照自己的计划，有才哥需要先到京城一趟，主要得目的――花钱搞装备！

    为了保证刺杀成功，有才哥必须搞一身好装备。

    实际上有才哥早就想换一身上档次的装备，可是白~虎镇这样的小镇，人少地偏，再加上中原开启也只有一个月出头。哪里有什么特别好的装备啊

    可是京城就不同了，天下英雄，各路商贾汇集。极品装备绝对少不了！

    这驿站好比当今的火车，想去哪直接上车就好。不过游戏里的马车，可比现实中的火车快的多了！

    坐在马车里，有才哥已经开始思考如何参悟毒掌第5层了。

    按照莽山派的武功，如果毒掌从初级升到中级，那么在中级修炼的是“聚毒”，就是将掌中的毒性，集中汇于掌心，然后出掌。这样对方中毒就会更深。

    而莽山派高级毒掌，前两层消点，修炼的是远攻！不过这同样需要高级的内功作为辅助。

    而第三层参悟，跟绝大多数玩家一样，前世的有才哥参悟的是群攻！

    所以根据莽山派毒掌的修行层次，有才哥也在考虑自己基础毒掌的参悟层次！

    同时结合自己过高级副本的需要。

    有才哥决定把五层毒掌参悟定为――聚毒加远程攻击。想想当初通关中级副本虎王boss的时候，如果当时自己可以来个隔空推掌，那么战斗就会轻松的多了。

    没过多久，马车就到了京城，下了马车。放眼一瞧，这个街道上可谓车水马龙，人来人往，好个热闹场面！

    还真有大唐盛世的风采！

    在这里做生意的人很多，所以想要搞几件不错的装备还是没问题的。

    在京城里想要搞好装备，一般有两个去处，一是去全国最大的拍卖行――盛京拍卖行，二是去商人云集的交易市场――潘家园。本来潘家园是卖古董的，不过游戏里直接改成了玩家的交易中心。

    有才哥不敢耽搁，直奔主题，既然一身装备都要换好的，那么先去拍卖行看看是一个不错的选择。因为能上拍卖行拍卖的东西，一般都是比较好的，普通的东西就直接摆地摊了！

    来到了拍卖行，有才哥从各种拍卖品中选出了装备一栏，反复查看了几遍之后，还真发现了几件极品装备。不过都是衣服，却没有武器。有才哥从这些极品装备中，直接选了几件血高防厚的装备，虽然是拍卖，并不便宜，但是经过半天的叫价，有才哥还是如愿的拿下了4件装备

    穿上这几件装备，隐隐有一些黄白相间的光忙从有才哥身体上透出，这就是极品装备的效果。

    ...