
    算算身上的钱，还有4万金币，有才哥准备用这4万金币给自己买一双极品手套！不过整个拍卖行也没见到一个自己满意的。

    没办法，有才哥决定去潘家园试试运气！

    到了潘家园，有才哥一连逛了几个摊位，发现卖的东西都没什么特色，更别说极品武器了。这让有才哥郁闷不已，不过想想也是，现在能出极品武器，本身就难得。何况出了极品又拿出来卖呢

    有才哥正漫无目的左瞧右看。忽然听后面有人说话

    “马头，您今个来的可够早的啊！”

    有才哥回头一看，只见一个身穿深灰色衙门捕快服装，腰挎佩刀的玩家。后面还有两个副手。

    “今天早点来看看，最近京城里的小偷、强盗越来越多，你们做生意的要多加小心啊！”

    “多谢马头关照，这几日我们这还算太平”几个商人异口同声的说

    “是啊，有马头在这坐镇，咱京城可太平多了！”一个商人说

    这时另一个商人问道：“马头，城门的皇榜还是没人接吗？”

    有才哥一听“皇榜”二字，顿时来了精神

    “哎，还是没人接。前几天接任务的那几波人都挂了。之后就没人再敢去了”马头叹气说

    “马头，以你的武功，再加上你身边的万大哥和史大哥，你们都是通关初级副本的人了！合你们三人之力，难道也不行吗？”héiyaпgě

    “如果可以，这皇榜我早就接了，还能等到今天？”马头反问，接着继续说

    “如果再找两个跟我们身手差不多的玩家，那样倒是有些把握。不过这京城虽大，主要都是些来往的客商，至于高手嘛，我倒是试过几个人的武功，结果都不满意！”

    听了他们一番对话，有才哥插了一句：“请问这皇榜是什么任务，奖励又是什么？”

    这时马头抬眼一望，只见前面一个少年正朝他们问话

    “这是一个皇榜任务，江洋大盗尤振破，偷走了皇宫至宝玉~峰笔，潜逃至京城凤凰岭，天下英雄，如有能击杀此贼，为朝廷追回玉~峰笔者。受重赏。”

    “请问赏赐什么东西?”

    “能追回玉~峰笔者，可在皇宫宝库中，任选装备道具一件！按照目前的宝库设定，应该是极品紫色装备”

    马头回答的很干脆，接着话锋一转“不过既然是皇榜任务，那么难度是相当大的。前几天有几个帮派的玩家结伴去杀尤振破，结果全都挂了。少侠仅凭一人之力，是去不得的”

    “如果加上你们三人呢？”有才哥正色问道

    “那才只有四人，如果再加一人，武功跟我们相当，我倒是可以考虑去。不过少侠，在下还不知道你身手如何，可否一试高下？如果你能赢得了我，我可以考虑陪你走一趟”

    马头的话显然是带着十分的自信，如果能战胜我的话，只加你一人我们也是可以去的。

    马头自然是想看看这位少年的武功如何再做决定，而有才哥又何尝不是如此。

    “既然这样，也好。不过切磋之前，还请教您高姓大名？”

    “在下六扇门，马如风，这两位是我的助手，这位叫万山明，那位叫史寒历”马如风指着身边的两人对有才哥介绍

    马如风！

    就是前世号称“金刀捕快”的马如风！

    此人一向铁面无私，刚正不阿，做事十分讲究原则。为朝廷破获大量刑事案件。并且保证京城治安，很多恶名昭彰的玩家，因为知道马如风在京城，都不敢踏足京城半步！

    后来朝廷为了奖励他的卓越功劳，特地御赐神器金刀一把，此金刀吹毛断发，削铁如泥，所以当时人称“金刀捕快”！

    有才哥先是一愣，转而恢复了常态

    “在下有才哥，很高兴认识马兄！”

    “哪里哪里，在下也不过是个京城里的小捕快，幸会幸会！”

    寒暄过后，两个开始切磋了。

    马如风用的是六扇门著名的屏风刀法，而有才哥用的自然是毒掌。两人你来我往之间，一时也难分高下，让马如风万万没想到的是，此人虽然年纪尚轻，可是武功却非常之高。无论是出手的速度，还是命中要害的精确性，都是自己前所未见的。

    而有才哥也觉得，马如风不愧是高手，动作灵活，反应灵敏，而且很会把握节奏，时而缓时而急，自己一顿猛攻，结果都被马如风化为无形，看来他的屏风刀法真是精妙！

    两人对战几十个回合后，还是有才哥技高一筹，趁着马如风劈刀向前无法专身，有才哥迅速闪到马如风右侧身的空当，连拍两掌。

    顿时，马如风感觉自己身体发冷，头脑发沉――这是中毒了。

    旁边观战的众人也是一脸的惊讶，因为在他们的意识中，马如风可是一个一流高手！

    “我输了，小兄弟真是真人不露相啊。看来真是山外有山，人外有人啊”马如风果断的当着众人面承认自己技不如人，到颇有大将风度！

    “承让承让，不知在下的武功能否跟你们三位去走这一遭?”

    “小兄弟既然赢了我，那我们自然要陪你走这一趟”马如风爽快的说：“听说那尤振破善用暗器，我们四人去，要多加小心啊！”

    有才哥一看，马如风果然是位英雄好汉，说话算话。当即表示：“如果马头愿意陪在下走这一遭，除了任务的奖励之外。在下愿意送你们每人1000金币，以表谢意！”

    马如风这几天也是到处找人去做这任务，只是前几波人都是其他帮派到京城做任务，恰巧遇到这个皇榜，顺便一试。所以这些人都是以帮派的同门师兄弟去的。马如风他们在人家眼里就成了外人。

    至于偶尔的散客玩家，都是武功平平，跟自己走不上几个回合就认输了。

    所以马如风何尝不想把这任务做了！

    “钱不是问题，如果真能完成任务，在下就交定小兄弟这个朋友了！”

    互加了好友后，又购买了一些药品和丹药，再到城门口揭了皇榜，四人一路走向凤凰岭！