
    尤振破腹背受敌，先挨一掌，又挨一刀，血量顿时减了大半，心里正怀恨两人怎么出手如此凶狠！就在这电光火石之间，史寒历仿佛从有才哥那里受到里启发，高举大刀，来了一个霸王开山，在尤振破的鹰爪锁喉的同时，大刀也劈中了尤振破的脑袋！马如风紧随其后，攻向尤振破的下盘，

    只是两刀，尤振破应声倒地！变成一道白光化去！地上只留下一件晶莹剔透的物件，不用说，一定是任务物品玉~峰笔了。

    马如风上前捡起了玉~峰笔

    “我们成功了?”有才哥激动的问

    “是的，说起来还得感谢小兄弟，你那一掌起了决定性的作用，这尤振破明显是中毒了，虽然中毒不深，但还是让我俩抓~住了战机。史寒历为了掩护我的最后一击也挂了。不过好在我最后得手了！”马如风一边喘气一边说，从话语中明显的感觉到此时他的兴奋

    过了一会，万山明和史寒历都上线了。四人回味了刚才的惊险之后，又是一阵狂喜。

    喝了三瓶大红之后，有才哥也终于把血量补满，四人高高兴兴的回去交任务。

    有才哥如愿的从皇宫宝库中挑选了一件非常适合自己的紫色装备——冷月凌霜手套！攻击+100，毒冷+10%，意思是被攻击者中毒后冰冷效果加10%。擺渡壹下：嘿||言||格即可免費無彈窗觀看

    想想，这就是自选装备的好处啊。不过这任务的难度也只能奖励一件紫色装备。在现阶段来看就相当不错了。在中原开启一个月出头，就得到一件紫色武器。说出去绝对羡煞旁人！

    在与三人分手的时候，有才哥掏出3000金币递给马如风。

    可是马如风却说

    “今天多亏了兄弟你，咱们才能完成这任务，我们怎么能再要你的钱呢，这钱绝对不能要！”

    可是有才哥却感觉如果对方不收钱，总觉得欠了人家人情。

    不过马如风却说：“以后大家都是兄弟，就不要见外了！”

    一听马如风这么说，有才哥也不矫情，当即表示：“我非常钦佩三位的为人，只是现在有任务在身，不能在此逗留，如果日后有缘，自会相见!”

    见有才哥执意要走，三人也不强留。只是加了好友，便于日后联系。

    从此，有才哥在京城，就多了马如风等三个朋友！

    一身紫装在身，有才哥匆匆赶往京城驿站，前往辽东去了。

    过了不久，马车已经到了关外，有才哥按照自己事先设定的行动路线。先去了一趟枉死城，主要是熟悉一下这里的地形，路线。以便将来自己设法施救时候更有把握一些。

    用了一天时间，掌握了枉死城附近的路线和地形之后，有才哥又坐车来到了此行的目的地——渤海湾怒蛟帮。

    之所以要去这，主要是因为怒蛟帮帮主赫连霸身上有一本宗师级的武学秘籍——《分身魔影》

    所以要尽快提升实力，以后要修炼的武学，至少要是宗师级的。因此，有才哥选中了《分身魔影》。

    实际上《分身魔影》本来是一门极度牛b的绝学武功。只是赫连霸这个武学庸才，愣是把先祖留下来的绝学秘籍给练成了宗师级武功！

    因为赫连霸武学资质平平，可是对于经商之道却非常上心，所以整个怒蛟帮，都是以在海上谋利为主。

    而且根据系统设定的情节，此时的赫连霸，正在努力经营怒蛟帮的海上业务，平日练功时间很少。宗师级的分身魔影貌似也没练到最高级！

    这是有才哥前世知道的消息，不过当时第一个去杀赫连霸夺秘籍的不是别人，正是有才哥前世的恩人——界王。

    并且界王将《分身魔影》与自己的刀法相配合，形成了一门别具一格的武功——分身刀法！

    不过分身刀法只能算是两门武功的配合，并不是新创造的武功。

    之后崛起的拒天择也都学过这门武功

    怒蛟帮所在的位置是渤海边的小镇——星海镇。

    星海镇虽然是个小镇，可是来往的玩家却不少，主要原因就在于这里渔业够发达，而有些玩家，进入游戏之初，出了新手村之后，第一时间并不是练功，而是专门在游戏里找了一些营生谋利！

    这些人并不想在游戏中称王称霸，只是想做个生意人，多赚点钱。

    靠近渤海湾的星海镇无疑是一个不错的选择。在这里可以靠养珍珠，出海捕鱼，回来卖给npc或者做成美味佳肴卖到酒楼。或者在此地造船，卖给准备出海寻宝或者打怪的玩家等等。

    在星海镇随便转了转，有才哥来到了自己此次的最终目的地——怒蛟帮

    一个刺杀怒蛟帮帮主赫连霸的计划已然在脑中形成！

    想要在怒蛟帮内刺杀赫连霸并不是没有可能，按照游戏的设定，如果玩家想去其他帮派杀npc夺秘籍，那么只要自己杀人值小于10，就可以直接进帮，然后点击npc，就会出现一个“切磋”的选项，只要战胜npc即可获得秘籍。

    不过这种方法可行是可行，但一旦失败，自己被npc杀死，那么之后半年内都不可以再次挑战该npc。但是如果在野外刺杀，就不受此限制。

    之所以准备在野外刺杀，有才哥也是经过深思熟虑的，一是如果失败，自己还有机会继续刺杀。二是，实在不行，自己也有逃命的机会。但是如果是切磋，那是必须分出胜负的。

    而且有才哥知道赫连霸有个习惯，就是每天夕阳西下的时候，他都会到渤海边散步一个时辰，观赏夕阳斜照到海面上映出的道道红浪。不过每次身边都会有两个护卫随行。

    如果以一敌三，有才哥自问绝对不是对手，可是如果想办法把两名护卫引开，只与赫连霸对战，自己倒是有六七分把握。

    不过刺杀非红名的npc可不是闹着玩的事，也是要冒很大的风险的。

    如果被这个npc杀死，那么受到的惩罚与被其他玩家杀死是一样的，24小时内不能上线！

    为防万无一失，有才哥给自己的刺杀计划做了一个详细的方案，首先需要两个人引开赫连霸身边的护卫，然后自己再出手缠住赫连霸，而且刺杀必须要在极短的时间内完成。否则一旦拖延，必定贻误战机！