
    一个月过去了，分身魔影隐隐有了突破第二层的迹象，可是毒掌却丝毫没有进展。虽然二者的参悟有才哥是穿~插进行的，为的就是不浪费时间。一旦遇到瓶颈，那么就换一种武功进行参悟

    虽然自己自负在用毒上有天赋，可是在毒掌上还是差了很多，即使自己的悟性点已经高达20点，超过普通人一倍，可是想想前世的拒天择，自己实在汗颜，恐怕十个自己，也比不上一个拒天择的智慧高！

    成神之路就是如此漫长。不容许你有丝毫懈怠！

    自从将毒掌的参悟方向定在聚毒加远程上，有才哥时刻都在琢磨怎样参悟才能成功。这一个月来，坐在山洞里，也是如此，有时一念闪过的灵感，有时是内心突然的失落，有时是突然的自信，有时是黯然失落……

    无论怎样，有才哥依然在坚持。无聊的时候，练练自己的裁缝技能也成了有才哥一个派遣内心郁闷的途径。这一个月来，自己所有的材料都用完了，裁缝技能也升到了中级。

    毕竟自己前世练功毒掌，所用还是有一个些经验可以借鉴。

    对于聚毒，只要自己将内力集中于手掌，并慢慢练习，日久功深，应该不成问题。所以每天苦练这解决聚毒的途径。而对于远攻，基于自己参悟四层毒掌速度与准确性的感悟，有才哥觉得可以从用手投掷石头练起。輸入網址：heiyaпge觀看醉心张節

    又是一个星期过去了，对于分身魔影的突破已经确信无疑，随时都有可能突破。而对于毒掌，练了一周飞石的有才哥也是有心得，毒掌远程也好比是将手中的毒抛出去，只要自己内力够强，这个完全可以办到！

    就这样，有才哥一直坚持，苍天不负苦心人，在山洞里呆到第40天，分身魔影第二层参悟成功，55天，毒掌第5层参悟成功，60天，分身魔影第三层。

    足足两个月，有才哥终于大功告成，顺利出关！

    当务之急就是尽快通关高级武学副本了。

    这两个月肯定有玩家已经通关中级武学副本了，不过人数应该不多。也许高级副本随时都有可能被别人拿下首通，有才哥不敢迟疑，准备立即行动。

    回到莽山派买了足够的红药和解毒药之后，有才哥又去蟒蛇洞买了一些增加攻击和防御以及增加血量和提升内力的丹药，再次到白~虎镇赌场压了2万金币之后，一出赌坊，有才哥直接点进了高级武学副本。

    高级武学副本可不同于之前的副本，有投机取巧的办法，到了这里，只能靠实力了！顶多吃一些辅助丹药，暂时增加自己属性。

    一进副本，映入眼帘的是一条大河，河的这岸是一条船，对岸隐隐能看到一头巨大的蜥蜴！

    没错，这就是高级武学副本，玩家需要坐船，上岸，消灭那头蜥蜴，就算通关成功。

    听起来好像很简单，其实处处暗藏杀机

    有才哥分布吞下了增加攻击，防御，内力和血量的丹药。这些都是自己花重金买的极品丹药，12小时内攻击加100，防御加100，内力提升10%，血量加200。至于移动速度的丹药，有才哥自然还有几粒，也一起吃了下去。这个可以每隔两小时吃一粒。

    刚走出两步，一大群河边的鱼鹰直接朝着有才哥扑来，这早在预料之中。想要上船，必须顶~住这些鱼鹰的进攻。

    同时施展轻功，分身魔影，毒掌，鱼鹰虽多，可是突然见到四个一模一样的有才哥立马蒙了。不过它们也是善于攻击，立马分成四队，朝着四个有才哥冲去

    而有才哥此刻别无他法，只能是以实力想抗衡，毒掌不断拍出，掌无虚发，并且借助第5层毒掌的功力，鱼鹰一直没有办法靠的太近。

    有才哥脚下也没有闲着，且站且进，虽然压力巨大，但是也毫无办法，因为这群鱼鹰根本就杀不完，杀了这波，还会有下一波继续飞过来，源源不断。

    只要能上船，那么这些鱼鹰就不会再追赶自己的，所以有才哥要做的就是顶~住，然后上船！

    有才哥连续的施放分身魔影，并且不断的拍掌，虽然内力消耗巨大，但是也没有办法，目前比的就是速度了，这高级副本明显火力猛，强度高。

    鱼鹰的数量一直不减，即使被有才哥杀死，新的鱼鹰又会飞过来补充，有才哥也是应接不暇，只能不断拍掌，连吃药的空当也没有。

    还差5米，看看自己的血量，大概还有10%，内力也所剩不多，看来这样下去，根本不够自己上船啊！

    如今之计，只能拼死前进了！一道分身魔影再次施展，连跳带蹦，有才哥不再一味出掌，而是一手出掌，一手从背包里掏出大红。

    可是就在自己吞下红药的瞬间，一直鱼鹰的尖嘴也不偏不倚的戳在了有才哥的后脑，本来就只剩一层血皮的有才哥，瞬间化成一道白光……

    妈的，居然失败了，只差一点点，看来是运气差了一点。

    有才哥并没有灰心，再次点了进去。

    丹药的效果还在，有才哥故技重施，不过这次要比上次顺利的多，在自己血量还有5%的时候，有才哥就顺利上船了。而鱼鹰，也傻傻的盘旋在天空上，不再攻击。

    刚一上船，船就自己动起来了。开始向前划去，这时，水里面开始冒气泡，只见一团团的黑影这在飞快的接近水面，没错，这是第二波怪——石头鱼！

    这石头鱼可是剧毒之物，身体坚硬犹如石头，能跳出~水面攻击敌人。除了牙尖嘴利，还有鱼嘴上的刺，这个小船随时都有被刺穿的危险！

    前世的经验告诉有才哥，要对付这些石头鱼，只能以快打快。

    跟鱼鹰的攻击不同，石头鱼往往会从船底发起攻击，玩家只要被刺中脚底，就会立马中毒，陷入昏沉，一旦失去还手之力，那么船被掀翻，落水喂鱼那是在所难免了……

    船的前进速度是固定的，有才哥只能坚持。事先吞下一颗解毒药之后，有才哥开始在船上不断的跳来跳去。

    船底已经被石头鱼的尖刺刺穿了很多窟窿，在渐渐的往里渗水……