
    想到这里，有才哥有了主意。想要找人帮忙，只能花钱雇了。看来只有花钱到城门口帖张告示了！

    游戏中，玩家可以通过贴告示的方式找人，找物，甚至发布个人任务等等。

    前世就有很多人花高价在各地贴告示，追杀某人！对于这个，有才哥记忆实在太深刻了！

    告示：本人欲找2名身手高强，装备精良的玩家，一起做一个任务。任务成功后，每人报酬2000金币。有意者请加好友联系。署名：有才哥。

    果然，告示贴出才几个小时，就有几人前来面试。果然是重金之下，必有勇夫啊！

    对于前来应征的人，有才哥一一试过他们的身手，主要试试来人的轻功与反应速度。因为只要引开那两名护卫即可，并且能够拖住他们，不一定非要杀死。

    结果被选中的两名玩家，也是令有才哥倍感诧异，是一对兄弟，而且身份是——强盗。

    并且两兄弟的名字起的也比较霸道，老大叫“管杀不管埋”，老二叫“管埋不管杀”！

    一般商业发达的地方，强盗肯定少不了。不过要找两个身手不错的强盗，也不太容易！

    一般有两种方案，

    第一种就是到当地的县衙门口去看看，有没有被县衙通缉的江湖大盗。一般县衙都搞不定的强盗，当然也就没有被其他玩家杀死过，身手都不会差！柏渡亿下潶演歌馆砍嘴新章l节

    然后根据名字寻找他们。不过这种寻找方式，一般他们都会认为找他们就是要杀他们得金币和声望！所以一般不会现身。

    第二种，就是自己在街上摆阔，故意引来几个强盗打劫自己，然后自己再出手把强盗制服。

    不过显然第二种费时费力，而且没准把哪只饿狼招来，或者招来一群狼，那么自己肯定会吃亏。

    可是有才哥只是发了一张告示，就招来两个武功不错的强盗，这总让有才哥觉得他们的目的并不单纯。

    有才哥分析，这对兄弟的想法肯定是，前去应征，如果两人武功比自己高，那么直接杀人或者等到任务完成再杀人。如果两人武功不如自己，那么就先接下这任务。再找机会下手！

    不过有才哥虽然知道他们的主意，为了尽快完成刺杀赫连霸的任务，有才哥也只有来个将计就计了！

    眼下也找不到其他人，就用这两人将就吧。反正也不怕两人耍什么把戏！

    又是一个平静的傍晚，赫连霸和往常一样带着两名护卫在渤海边散步，观赏着在夕阳余晖的映照下，海面上层层起伏的波浪，不过今日的波浪，要比往常汹涌澎湃的多。看来这注定是一个不同寻常的傍晚！

    有才哥带着两人早已在附近埋伏，见赫连霸三人渐渐靠近，有才哥打了个手势，三人同时杀出。按照之前的部署，兄弟两人各自缠住了一名护卫，而有才哥则单独对付赫连霸。

    两位强盗兄弟还算不负所托，顺利的引开了两名护卫，留下有才哥与赫连霸单打独斗。

    有才哥本来就是来刺杀，所以出手肯定好不留情，一点不客气。上来就是一掌对着赫连霸的天灵盖拍去，如果得手，那么很可能几招之内击杀敌人。

    不过赫连霸虽然是个武学庸才，但也不是白~痴，眼看有才哥冲到面前，立马施展分身魔影，当有才哥一掌击中赫连霸的天灵盖时，本来还是心中暗喜，可是当碰触的瞬间，有才哥就是一惊。因为面前的赫连霸只是一道虚影！

    不光一道虚影，有才哥眼前一共出现了四个赫连霸！

    如此看来，赫连霸的分身魔影应该练到第三层才对，因为每修炼一层，就会多出一个分身，加上赫连霸的实体，一共四个。那么赫连霸就应该练成了三个虚影才对，有才哥心中暗喜，果然是个庸才。

    不过此时面前的四个一模一样的人同样有些棘手，因为一旦自己辨别错误，去追着虚影攻击，那么自己很可能被实体攻击，一击未成，有才哥立马后退一步。同时认真观察面前的四人。

    “小子，居然敢来刺杀本大~爷，今天我就让你死在这里！”

    虽然听的赫连霸的恐吓，不过有才哥一点也没有害怕，反而很冷静，因为他看到，四人中只有一个人开口，所以这个一定是真身！

    就在自己的右前方！

    一个箭步冲过去，又是一掌，还是虚影！

    有才哥心中一惊，怎么会呢？不可能啊，难道我中计了？

    “哼哼，就这么点本事也来刺杀老子，今天就让你知道我八卦掌的厉害！”

    话音刚落，有才哥就感觉一股巨力猛的拍在了自己后背上

    “啊……！”透骨的疼痛直冲面门，疼的有才哥冷汗直冒，自己的血量也只剩下一半

    心里暗骂，这也是庸才？看来我是低估他了！

    有才哥就地前滚，顺势往嘴里塞了一颗大红。翻身站稳身形

    就在这时，三道虚影消失，只剩一个实体显现出来，看来这分身魔影是有一定时间限制的。

    机会！

    有才哥运足内力，脚底生风一般又冲上去，赫连霸一看有才哥居然抓~住了自己虚影消失的瞬间发动进攻，不禁皱了皱眉，当机立断，八卦掌迎了上去

    “咣”两掌相对，有才哥顿时感觉从手掌到胳膊，整条手臂都木了，好强的内力……

    那么赫连霸也好不到哪去，只感觉自己浑身冰冷，头脑昏沉，脚下也有些不听使唤，这家伙用的居然是毒掌！

    有才哥顾不得自己的血量已经掉了大半，机不可失，失不再来，必须放手一搏了！

    右手虽然麻木了，还有左手呢。

    “去死吧！”

    一声大喝，有才哥左手排出狠辣的一掌，“啪”的一声，正中赫连霸的胸口。

    这一掌着实让赫连霸伤的不轻，虽然没有丢掉性命，不过也只是苟延残喘了！

    强忍着伤势，赫连霸再次施展分身魔影，身形立马由一变四。

    有才哥紧随其后的一掌又打空了。二人现在都伤的不轻，鹿死谁手就看谁能最先发动这最后一击了。

    虽然也赫连霸交手的时间很短，不过有才哥凭借自己的直觉发现，赫连霸的分身魔影有一个最大的缺陷，就是三条虚影明显没有实体显得灵动。不错，关键点就在这里！