
    有生机的才是实体，只是一念的感觉，有才哥猛的转身，挥出一掌。

    “啊”随着一道白光，赫连霸消失了。地面上静静的躺着一本蓝皮的线状书，上面赫然四个大字《分身魔影》！

    没错，就是这个。有才哥立即俯身将秘籍收入囊中。

    “哈哈，这次任务算是圆满完成了”有才哥正得意着

    “喂，高兴的太早了吧？”

    顺着声音的方向望去，前面不远处站着两个人，不用看，听声音有才哥也猜得出，就是那两个强盗兄弟。

    果然不出所料，他们就是要来个趁火打劫！

    不过此时的有才哥，右手已经恢复了知觉。迅速的从口中拿出三瓶大红灌了下去。

    “大哥，趁他伤，要他命，赶快动手！”

    “老二说的极是，我攻他上路，你攻他下路，上！”

    说时迟那时快，有才哥见两人冲到近前，一个侧身，闪过了老大的攻击，又一个弹跳，躲过了老二的大刀。

    “你们两个狗东西，以为趁火打劫我就怕你们吗？以你们的速度也想杀我？今天就让你们看看小爷的实力！”

    说话间有才哥已经运起了内功，基本轻功，基本内功全部修满，毒掌四层的实力可不是盖的。

    猛的跳起，双掌拍出，正朝着老二的面门袭来，老二一看，情况不妙，赶忙劈刀拦截，可他哪里想到，这有才哥居然对迎面砍来的刀不躲不避……

    “啪，啪”两掌下去，老二应声倒地，虽然没死，不过也是中毒颇深，趴在地上动弹不得

    “老二！”老大见此情景，立马冲上来，看着两眼血红，是要跟有才哥拼命了！

    有才哥仗着自己一身极品装备，外加内功高于两人，所以硬生生接下这一刀，血量只是损失了小半。

    “你也去死吧”说着毒掌拍出，与老大来了一个对攻，这老大虽然比老二强了不少，不过仍然不堪一击，两个回合下来，一共中了有才哥三掌，竟是直接被有才哥拍死了。

    “大哥……大哥……”看着老大那在地上停留一分钟的尸体，老二哭爹喊娘一般叫着

    有才哥走到老二身边，一个蔑视的眼神大量着老二“说吧，你们是哪个帮派的，如果你告诉我，也许我会饶你不死！”

    “小人有眼不识泰山，您就绕我一命吧，我们是七绝门的”

    “七绝门？”这个名字有才哥并不陌生，前世就是这个七绝门，屠杀了界王他们整个村子

    “七绝门的全是败类，我不能放过你！”

    啪的一掌，老二也化成了白光，在地上躺尸了。

    解决掉了两人，有才哥觉得此地不宜久留，没准他们有什么帮手，或者七绝门的其他玩家就在附近，那么自己可就麻烦了。既然秘籍已经到手。接下来就要抓紧时间修炼了。

    仔细想了想，有才哥决定找一个僻静的地方，自己慢慢参悟秘籍。

    接下来自己的主要任务，就是参悟毒掌第五层和参悟《分身魔影》了。按照有才哥的计划，分身魔影至少要参悟到第3层，才能有把握通过高级武学副本。

    来到驿站，有才哥准备先回莽山，再找一处幽静的地方闭关修炼。

    自己出来的时间也有六七天了，这几天黄红汉没少给自己发邮件，最开始两天是说大白从禁闭中~出来，天天在帮派频道里嚷嚷，大骂有才哥是乌龟王八蛋。不过没过两天大白就销声匿迹了，听说是自己得罪了莽山贱女桃之夭夭。结果被桃之夭夭狠狠的教训了一顿！

    听到这个消息，有才哥不禁觉得好笑，大白啊大白，你惹谁不好，偏偏惹了这么一个泼妇加贱女。谁遇到她谁倒霉！

    马车行驶了半日，有才哥就到了白~虎镇。回到莽山派已经是午夜了，直接去仓库把上次没用完的裁缝布料全的取了出来。装了满满一个背包。有才哥又悄悄的走出了山门。

    晚上的玩家少，加上自注意身边的动静，有才哥并没有被其他人注意。这个时候不是节外生枝的时候。

    有才哥要闭关的地方，就是老熊岭半山腰的秘密山洞。这个地方也是他前世知道的，游戏中期很多玩家为了参悟都会选择一些山清水秀，钟灵毓秀的地方进行参悟。因为有的地方灵力充沛，更容易参悟成功。

    选择老熊岭是因为这里够安静，因为现阶段几乎没有人会来这里，想想那只灰熊boss，都会让人心里发毛。

    好在是晚上，估计灰熊还在睡觉吧，哈哈！

    有才哥也不耽搁，拿出《分身魔影》，翻开书的第一页，一道白光闪过。秘籍消失了，在有才哥的武功栏里，多了一个分身魔影。

    好吧，现在就开始参悟。不过一说到参悟，有才哥就倍感头疼！自己在毒攻上算是很有天赋，参悟毒掌都用了那么久，何况是这门战斗型的轻功呢？

    而且有一件事有才哥一直想不通，就算赫连霸是个庸才，不过也不至于分身魔影只练到三层，这知其中一定有着莫大的原因。

    光想是没用的，还是自己慢慢探索吧。

    就这样，有才哥每天都在这个山洞里，每天不敢浪费分毫时间，努力思考，认真体悟！

    一周过去了，还是没有任何突破，似乎找到了一点门道，那就按着自己体悟的继续下去吧……也许应该走出山洞，去看看山间的树，风，或者是石头……

    又一周过去了，冥冥中又多了很多感悟，石头是静的，犹如分化的虚影，没有生机……风是动的，犹如真身，生机勃勃。树时而静，时而随风摆动，应以真身化虚影，灵动运用在一心。

    第三周过去了，不过就在第三周的最后一天，一个午夜，坐在山洞边仰望夜空，茫茫宇宙，浩瀚无际，而周围的一切，都是那么安静，闭上眼，仔细聆听自己的心跳，动中有静，静中有动，不动为体，动为所用，动静结合，动静不二……有才哥终于参悟了！

    原来分身魔影的奥秘在于动静结合，动静不二。那么接下来的第二层，也应该是这个思路。重点就在于，由一变二，第三层就是由二变三……

    时间在一天一天的过去，最近并没有什么特别的事情发生，大家都在忙着练功通关副本吧……