
    有才哥看得是心惊肉跳，前世三人组队可没这么恐怖啊，看来被动的躲避不是办法，好在自己在第一时间发现问题，有才哥开始朝船底拍掌

    小船在有才哥的左闪右跳和不断拍掌中开始左右摇晃，越来越厉害，看来这是在考验玩家的平衡啊。有才哥只恨自己没学过凌波微步或者水上漂之类的牛b轻功，现在只能是听天由命了。

    周围还时不时有一些从水面跳出来的石头鱼，有才哥则是拍掌不断，不经意间脚底和身上已经受过几次攻击了。好在自己在不断的吃药……

    这样实在太被动了，难道对于水里的鱼我就一点办法没有嘛？就算英雄末路，也不是这个死法！有才哥的急脾气上来了，妈的，跟你们拼了。

    有才哥运足内力，直接朝着船底拍去，并经常跳到船头，朝着水面上的石头鱼拍去，顿时水花四溅，受到如此猛烈的攻击，石头鱼也不甘示弱，开始疯狂的攻击船底

    “老子今天就跟你们来个同归于尽！”有才哥咬着牙，直接跳到了已经水没膝盖的船底，不顾石头鱼的毒刺，硬是一掌一掌猛拍船底，之所以敢拼命，有才哥还是有一点优势，就是自己的饰品具有吸血功能，这样攻击的时候能够保证自己的血量不会损失太多。

    有才哥的药品准备的足够，一番消耗之后，船底终于经不起拍打而彻底粉碎了。栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节

    眼看情况不妙，有才哥一跃而起，双脚踩向船的一面，一运内力，整个穿板立马翻过来了。

    看着距离岸边还有三四米的距离，有才哥一咬牙，踢碎一块船板，施展轻功，一脚踩在了船板上，蛮有一苇渡江的味道，反身向后推掌，借助反力，有才哥顺利登岸！

    回头看看水里的石头鱼，有才哥暗骂，该死的东西！下次别让我再碰到你们，否则我宁愿将这河水抽干，也要将你们至于死地。

    刚喝下两瓶大红，那头巨型蜥蜴的舌头已经到了跟前！

    好集中的火力，还让不让人喘气!

    看来这真不是一个人能够完成的，不过事已至此，有才哥只能抱着必死的决心，放手一搏。

    侧身避过了蜥蜴的攻击，有才哥立马施展分身魔影，这蜥蜴boss果然被迷惑，一时之间分不清哪个才是有才哥的真身。

    而有才哥也借此空挡调整自己的状态，要杀这蜥蜴，只能靠近之后，从它的背部或者头部下手。

    蜥蜴boss的舌头不断的攻击的有才哥的虚影，出招之狠之快实在令有才哥意外。怎么感觉比前世要变~态啊！

    不断的施展分身魔影，虚虚实实之间，有才哥已经一点一点靠近了蜥蜴boss。可是就在有才哥转到蜥蜴背后的时候，蜥蜴似乎意识到了自己的危险，大尾巴开始左右横扫，立马卷的河边的沙石乱飞。

    好强的力量，有才哥也不犹豫，之际跳到了蜥蜴的背上，可是蜥蜴皮糙肉厚，恐怕拍两下毒掌根本无关痛痒，看来只能从蜥蜴boss的眼睛下手了。

    不过要攻击蜥蜴的眼睛，有才哥也是非常的冒险。踩着蜥蜴的宽背，有才哥两步并作一步，迅速的飞到蜥蜴的头上，眼看着就要拍中蜥蜴，可是这是蜥蜴猛的回头，巨大的舌头立马射向有才哥

    眼看偷袭未能得手，有才哥又一次施展分身魔影，避过了蜥蜴的攻击，不顾自己也闪到了蜥蜴的侧面，权衡一下，还是从眼睛下手最为稳妥！

    有才哥故技重施，再次飞上蜥蜴的后背，这次他没有再给蜥蜴机会，双掌直接拍中了蜥蜴的双眼，顿时血花四溅

    “吼~”蜥蜴boss发疯般的狂吼，巨大的舌头和尾巴疯狂的攻击着周围的一切，显然已经进入的狂暴状态。

    怪物在进入狂暴状态后，所有属性都会提升一段时间，不过时间一过。立马会陷入虚弱状态。有才哥正躲在距离巨型蜥蜴很远的石头后面，静静的观察的蜥蜴boss的一举一动

    等了一段时间，蜥蜴boss不再发威了，而是趴在原地不动，看来已经陷入虚弱状态。

    有才哥不敢怠慢，上次虎王的教训他依然印象深刻，吞了一颗加速丹之后。有才哥悄悄的靠近蜥蜴。

    直到有才哥确定，这头蜥蜴确实黔驴技穷，有才哥才决定出手。

    接下来就是时间问题了，虽然每次攻击只是消耗蜥蜴boss一点点的血量，可是有才哥却一直全神贯注，终于在战斗了3个小时之后随着一声“叮”的系统提示，有才哥总算杀死了蜥蜴boss。

    系统提示：恭喜您成为第一个通关高级武学副本的玩家，您获得5个自由属性点，2000金币以及2000声望。请问你是否选择公布名字。

    “否”有才哥有气无力的说

    系统提示（全世界）：恭喜莽山派玩家***成功通关高级武学副本，***成为游戏中第一个通关高级武学副本的玩家，获得5个自由属性点，2000金币以及2000声望。

    瞬间，全服又乱套了！

    有才哥看着地上掉落的装备

    高级武学成就手镯：力量+10生命加100吸血+5。（紫色装备，佩戴声望500）

    三件套的属性完全一样。

    再次将自己的属性点加到了悟性上，目前自己悟性25

    将手镯带上之后，系统提示再次响起

    系统提示：恭喜您触发了装备套装效果。您的属性额外增加力量+30生命加300吸血+15。

    看着自己的属性加成，有才哥心里那叫一个爽！

    摘下头盔，拿出了一瓶啤酒一饮而尽，有才哥心里说不出的痛快！不禁大喊了一声“爽!”

    三个月，这三个月来自己的努力一刻都没有停止，这三个月自己没日没夜的奋斗，总算完成了自己的第一步目标。普通玩家需要七八个月才能完成的任务，自己在三个月内就完成了，这不得不说是一个奇迹。

    平复了一下心情，有才哥准备出去吃顿大餐，再去做个足疗，放松放松。再回来继续奋斗。

    直到傍晚，有才哥才哼着小曲慢悠悠的走进自己的出租屋。想想生活原来也挺惬意的。这下算是彻底的放松了。

    带上头盔，登陆论坛，看看这两个月论坛都有哪些消息。