
    这星宿派玩家也太霸道了，船本来就是往岸边行驶，还没到岸，根本不能调头回去，就算到岸，也要等到时间才能回返。而且据有才哥所知，星宿海副本应该有很多金坛花，看来这几个星宿玩家明显是在找茬。

    天山派的三人也看出了苗头不对，不过人还在船上，一切都得得到岸再说。

    “这位大哥，我们还没到岸，等到岸再详谈好吧”矮胖子只能先应酬下来

    对岸的人显得一身的不屑，放佛根本没把天山派的人放在眼里，只是挺胸仰头，鼻孔朝天，一副冷漠的表情。

    过了几分钟，船终于到岸了，岸边那5个星宿派玩家还是一脸的不屑。

    有才哥抢先说了一句“在下是来加入星宿派的。”说话的时候望了望那几个星宿的玩家，看他们那副表情，再加上自己心里一直想着妖~娆，有才哥脸色阴沉，真想上去狠扁一顿这五个装逼分子。

    为首的粗狂汉子，直接无视了有才哥。转头朝着三名天山派玩家喊道“喂喂，都跟你们说了，这是我们星宿的地盘，识相的赶紧给我滚回去，要是在这不走，别怪我们不客气！”

    天山派的三人一听这话，显然也是急了，这根本就是强人所难，丝毫没把他们放在眼里。

    玲玲师姐脸色一变，毫不客气的说道“我们只是来做个任务，并没有冒犯的意思，这里虽然说属于星宿海，可是金坛花只是生长在野外，凭什么说是你们的？”栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节

    “凭什么？就凭爷爷手里的刀，难道你们没发现等了一个上午，坐船过来的人只有你们三个？哈哈，聪明的给我用脑子想想这是为什么”

    包括有才哥在内的四人，都是脸色一沉，难不成这五人是做打家劫舍的勾当？如果真是这样，那么今天少不了一场恶战！

    有才哥的猜想马上得到了证实，星宿派的五人各个都把自己的武器亮出来了！

    有的用刀，有的是扇子，有的是手套……

    粗狂汉子瞪了一眼有才哥，骂咧咧到“还不给我滚一边去，一会别喷身上血”

    有才哥面无表情，他~妈~的，爷爷今天刚到这里，就碰到你们几个败类，难怪都说星宿玩家没一个好货，还真是一点不假。要不是为了报仇，老子还鸟你们星宿？

    不过看眼前的形式，可以说自己目前算是个局外人，不属于任何帮派，有才哥准备先忍一时半刻，来个坐上观虎斗再说。

    天山派的三人也是跟有才哥同样的觉悟，知道这群人明显就是打家劫舍的，至于之前那些话，都是在为他们打劫寻找借口罢了，就算没有借口，想必五人也不会放过他们。

    “难道阁下真要与我们天山派为敌吗？”矮胖子问道，话里显然带着警告的意味

    “天山派算什么，老子根本没放在眼里，兄弟们，给我上，杀了他们！”

    一场打斗正式开始，天山派以三对五，上来就落了下风。

    站在一旁的有才哥成了一个看客，不过他并没有闲着，而是在等待时机，随势而动。

    虽然以少对对，可是天山派的三人明显配合十分默契，而星宿派的五人，估计干这勾当时间不长，配合明显存在诸多漏洞，一时之间，竟也难以突破。

    十几个回合下来，玲玲师姐有些体力不支，本来人就少，再加上对方都是彪形大汉，一个个五大三粗，出手的力道狠辣非常，着实不好对付。

    时间一分一秒过去，玩家在一个个倒下，不到一刻钟，天山派只剩下矮胖子一人，而星宿派也好不到哪里去，只剩下为首的粗狂汉子和一个细高个的年轻人，三人都有伤在身，血量都在一半以下。

    矮胖子看了一眼自己同伴的尸体，不禁悲从中来，他们已经被打劫了。就连这里唯一的女性玲玲师姐也被这群莽汉来了个辣手摧花，她临死的时候还望了站在一旁看戏的有才哥一眼

    倒不是有才哥如此冷漠，有才哥自然有自己的打算。看着这场战斗接近尾声，有才哥也准备出手了，现在这场战斗的结局，完全掌握在自己手里。

    这时矮胖子对站在一旁的有才哥说“小伙子，能不能帮帮我，如果你帮我，我可以给你很多金币，带你会天山派，让你加入我们天山。你也看到了，星宿派的人都是垃圾！”说话时带着哀求的眼神望着有才哥

    “别妄想了，他是来加我们星宿派的。今天你就等死吧”粗狂汉子直接打消了矮胖子的妄想。说着又冲上前去，与矮胖子再次交手，那个细高哥也一同协助。

    以二打一，这矮胖子，也就是玲玲师姐眼中的海师兄，虽然武功修为要高过两人，奈何只是强弩之末，看了失败也是旦夕之间的事了

    真在矮胖子陷入绝望而粗狂汉子正洋洋得意的时候，“啪”的一掌，有才哥在他背后出手了，这一掌可谓力道十足，而且有才哥全力出击，根本就没有留任何余地

    粗狂汉子原本就剩一半的血量瞬间见底，而且身体也冰冷异常，整个人像是掉进了冰窟，被冻的一动不动，矮胖子瞅准机会，上前一刀，结果了粗狂汉子。

    “你……”粗狂汉子临死前终于转过头，看了有才哥一眼，好像要开口说什么，奈何只说了一个你字就挂了。

    突如其来的变故让细高个打了个寒战，当他刚反应过来，有才哥的毒掌已经拍到了胸口，细高个感觉自己胸口放佛被贯穿一般，连一句哀嚎都没来得及发出就化作白光。

    “妈的，我也要打劫，他~妈~的！”矮胖子看到两人瞬间死去，第一反应就是打劫报仇！

    矮胖子刚要动手，“慢着！”有才哥发话了，矮胖子这次回过神来，感情自己能够胜利全靠这小子，刚才自己实在有些得意忘形！

    “是是，少侠武功卓著，在下实在佩服，这打劫的事理应由你动手”矮胖子陪笑道

    “你好像忘了什么，刚才你是怎么说的？”有才哥故意提醒