
    桃之夭夭以极快的速度冲到有才哥身前，五指成爪抓向有才哥的脖子和面门，有才哥只是冷哼一声，身形立马由一变四，正是分身魔影！

    顿时场外的观众都是惊叹不已

    “这是什么武功啊，我怎么从来没见过！”

    “我看这至少是宗师级的武功，看来有才哥的内功已经练到三层大圆满了，这次恐怕桃之夭夭遇到麻烦了”

    “难道他就是排名第一的那个人？”

    众人说话之间，有才哥已经避过桃之夭夭连续三招攻击

    “大家也都看到了，我已经让了她三招。你已经出全力的，而我还没出力呢！”

    有才哥运足内功，一面利用虚影迷惑桃之夭夭，一面真身近前，直接一掌，径直拍向桃之夭夭的胸口

    桃之夭夭顿时石化，这……这不可能，难道他就是……

    躲避已经来不及了，桃之夭夭只能咬牙使出三阴蜈蚣爪与有才哥对上一招

    可是两人的武功修为根本不是一个档次，桃之夭夭顿觉浑身冰凉，身上犹如结了冰一样，头脑也发沉，好强的毒攻！

    有才哥这一掌也是将第五层毒掌的聚毒发挥到极致，虽然自己也中毒，不过并无大碍。

    有才哥只是速度稍减，绕到桃之夭夭身后，而桃之夭夭犹如木偶，呆立在原地

    有才哥并没有出掌，而是准备给桃之夭夭来个虐杀！让她永远记住今天这个疯狂蹂~躏自己的人！有才哥直接搬起桃之夭夭的脚，运足内力，桃之夭夭顿时犹如风筝一样被有才哥轮了起来。

    “今天就给你来个大风车！”说着，有才哥直接把桃之夭夭的脸甩到地面，瞬间桃之夭夭的脸面目全非，鲜血直流

    “啊…啊…混蛋！”桃之夭夭强忍着疼痛，不过给她刺激更大的是内心的屈辱！

    女人最看重的脸蛋啊，就这样和地面摩擦，划的是鼻孔穿血，牙也掉了……

    “求你…求你饶了我吧…。。”桃之夭夭终于忍不住了，开始求饶

    “饶了你？你怎么会记住我呢？听好了，我叫有才哥！”

    这时周围玩家看的也是心惊肉跳，这个有才哥怎么这么狠啊！对于女人毫不留情！

    有才哥的气还没消呢，岂能到此为止，今天自己是打定主意，桃之夭夭必须死，不杀桃之夭夭不足以立威！

    “老虎不发威，你当我是病猫吗？”说着，有才哥猛的一甩，直接把桃之夭夭甩上了天。

    空中的桃之夭夭犹如断了线的风筝，早已意识模糊……

    “啪啪”又是两掌，桃之夭夭直接化作白光倒地！

    一切都是在电光火石之间，从两人交手到结束还不到一分钟……

    “是他，就是他，他就是排名第一的人！”

    “没错，桃之夭夭居然毫无还手之力！太精彩了！”

    “好，杀的好，谢谢大侠替我出气了”估计说这话的哥们肯定被桃之夭夭欺负过！

    有才哥可没被胜利冲昏头脑，眼看着护法长老冲到面前……

    叮，系统提示：玩家有才哥主动退出莽山派！

    系统提示：玩家有才哥主动退出莽山派！

    系统提示：玩家有才哥主动退出莽山派！

    此公告一连刷了三遍，所有的玩家都愣在原地，这…这也太刺激了！

    刚要出掌的护法长老也是愣在原地，傻傻的不知所措……

    而有才哥，正施展分身魔影，虚虚实实之间，以极快的速度飞出大殿，看到这一幕的玩家，直接惊呼――太牛b了！

    只见四个有才哥，连跑带跳，一溜烟的飞出殿门，直到有才哥的身影彻底消失在大家的视线中，人们才回过味来“是他，他就是拿下全部首通的玩家！”，一个男性玩家最先喊了出来，不是别人，正是黄红汉。

    “有才哥，等等等等，我刚才忘了截图……”

    “有才哥我爱你，就像老鼠爱大米……”

    大家犹如追星一般，疯狂的冲出大殿，不过早已不见有才哥的踪影！

    此时的有才哥这飞奔在白~虎镇的路上，系统不断的提示您有新邮件，不用看，一定是其他人想加自己为好友，或者是黄红汉他们要找自己

    有才哥顾不上这些消息，干脆直接设置成“忽略”。

    来到白~虎镇钱庄，取出了10万金币，有才哥直奔驿站而去！

    这边莽山派的玩家稍稍恢复了神智，平静了心情，有人立刻提出了疑问

    “这位大神主动退出莽山，那么他之前学的武功可都白费了！会被系统废除!”

    “是啊，我也在琢磨这事，不过回想他冲出大殿的瞬间，跟战斗时候毫无差别啊…。。难道他修炼的不是莽山武功？”

    “不对，他的毒掌和内功都是莽山的，只是那个分身功夫不知从哪学来的。我估计他是接到了什么特殊任务！”

    其实还真被这位玩家猜中了，有才哥正是因为接了“前往星宿打探消息”的任务，在通关高级副本之后，才顺利退帮！

    这边玩家在游戏里讨论的热火朝天，那边论坛上也炸开锅了！

    一甩手把头盔重重的摔在地上，桃之夭夭破口大骂“他~妈~的，居然是他，居然是他！”

    吐槽了半天的桃之夭夭还是感觉不过瘾，于是决定到论坛继续吐槽！

    不过刚上论坛她就立马郁闷了，因为居然有好事者，把她和有才哥从相遇到被有才哥虐杀的视频传到了论坛上！画面清晰，自己不到一分钟内被杀，简直跟受虐毫无区别！

    再看看下面的评论，基本都是骂桃之夭夭太贱了，活该，真是没事找事。

    不过大家更多的是崇拜有才哥，直呼原来是他！

    坐在马车里的有才哥心情也是大好，真他~妈爽！这个垃圾桃之夭夭，就该死，杀了他就算帮大家出气了。看她以后还敢嚣张！

    自己忍忍了三个月，终于在今天得到了释放，以后也不需要这么低调了。对付妖~娆可不会像对付大白那样，拐弯抹角，最好能像今天虐杀桃之夭夭这样干掉妖~娆！那样才能解自己的心头之恨！

    在马车里，有才哥时而琢磨以后的武功，时而计划自己该如何报仇。不知不觉间，马车已经到了目的地――雁门关。