
    站在雁门关外的山坡上，狂风不停的从身后呼啸而过，不时的夹杂的细沙打在有才哥的脸上，这就是塞外风情吗？看着周围突兀的花草，有才哥心中升起了无限感慨，前世自己不曾一次来过这里，只为了那件神器，不过……每次都是失败

    最终成功的是别人，而今生，这个人必须是自己！

    有才哥沿着山路慢慢前行，时不时的观察着对面的山峰，似乎在寻找什么

    经过了一番耐心的寻找，有才哥终于找到了那棵熟悉的生长在悬崖边上的松树，没错就是这里了。抬头望望对面，一个阴森的山洞映入眼帘。

    有才哥终身一跃，跳到了松树上，望着对面的山洞，不禁露出一个奸笑

    “阿紫，哥来了！”

    有才哥两眼死死的盯着对面的山洞，目测着树与对面山洞的距离，并感受着周围的风向和风力，他准备从这颗树跳进对面的山洞！

    之所以这么冒险，为的就是那件神器——神木王鼎！

    这是有才哥前世就知道的秘密，按照任务设定，这是一个隐藏任务，具有唯一性，能够接这任务的人只有一个。而且必须从星宿老仙那里才能接到这个任务，进山洞，杀死阿紫，夺回神木王鼎，任务完成。

    不过前世接到这任务的星宿派玩家显然是没有研究出有效的攻略，结果试了n次之后都没有成功，本来他还想保留这个秘密，结果心灰意冷之后，一气之下放弃了任务。并且直接在帮派频道公布的这个任务，而且明确表示，这个任务根本不可能完成！栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节

    因为任务的要求是玩家从山道进山谷，然后从山谷爬上对面的山峰，一直爬到山洞里，杀死阿紫之后，拿到神木王鼎，任务才能成功。可是如果想从山谷爬进山洞，对面的山上可是各种怪物，甚至是黄金暗金级boss都有，所以凡是从山谷爬山的玩家都会很悲催！

    当很多人经过无数的尝试之后，都宣告失败。有一个玩家就动起了脑子，他用的方法就是现在有才哥要采用的，站在这棵松树上，直接用轻功跳过去，飞到山洞里。结果他成功了！

    可是这辈子，成功的机会不会给别人，有才哥要自己拿下。本来只有先接任务才能行动，可是前世那个牛人证明，可以直接先来盗取神木王鼎，之后到npc那里，同样可触发任务。

    望了望深不见底的深渊，有才哥顿时感觉头晕目眩，这也太高了！前世那一次次摔死的经历又浮现眼前……就因为不能很好的卡点，或者即使偶尔成功飞进山洞，也因为自己武功不济，被瞎眼的阿紫一掌拍死！

    有才哥轻轻的爬到了树杈前端，伸出手~感受了一下这里的风力，是微风，风向超前，好机会。这样更有利于自己跳跃。

    有才哥做好了摔死的准备，看准山洞，运足内力，纵身一跃……眼看着就要够到山洞的边缘了，可是很遗憾，自己还是跳偏了，因为两座山距离实在有点远，起跳瞬间只要有一点偏差，那么累积起来就非常大，看着自己的身体即将摔死，有才哥两眼一闭……

    复活…爬山…跳…。再复活…再爬山…再跳…。反反复复试了5次，第五次终于成功了，不过只是第一步！

    慢慢的爬进了山洞，有才哥轻手轻脚小心翼翼，双眼时刻都没有放松着注视着前方

    “姐夫，你还怪阿紫吗，还怪阿紫不懂事吗？姐夫……”

    山洞深处传来了阿紫的声音，看来她一直呆在这人迹罕至的雁门关，就是因为当年乔峰自杀在这里。想想阿紫虽然很坏，不过对乔峰的感情，真是令人钦佩。

    此时有才哥已经能够清晰的看清阿紫正坐在一个石床~上，背对着自己呐呐自语，看来她还是沉浸在悲伤之中，一直无法接受乔峰的死。“姐夫…”

    真是绝佳的机会，有才哥心想，只要能把神木王鼎偷到手，就算被阿紫杀死也值了！虽然自己会损失不少声望。不过为了神木王鼎，这点声望又能算的了什么

    神木王鼎，神木王鼎在哪？有才哥不时的用眼睛搜索着前方的一切，不敢错过每一个细节

    石床~上是一些衣物，石床前方是一个石桌子，上面的油灯还在燃烧，微微的烛光中，就在灯台旁边，一个古色古香的鼎型物件一下子抓~住了有才哥的眼球

    没错！正是神木王鼎！

    可能是因为乔峰的死对她刺激太大，阿紫竟然将自己视若至宝的神木王鼎放在了石桌上。

    不过这神木王鼎离阿紫太近了，以自己目前的功力，根本没有可乘之机，有才哥这思考怎么能够得手

    有了，有才哥从地上摸起一枚石子，蹑手蹑脚的把身体贴在了石壁上，闭住呼吸，然后把石子甩在了洞口的方向

    “啪”的一声，“谁?”阿紫虽然眼睛瞎了，可是反应一点不慢，直接朝着声音的方向推出一掌，并且瞬间来到了洞口，按照阿紫的判断，就是有什么东西，此时也是在洞外了

    而有才哥正好趁着这个空当，直接冲到石桌上，一把就将神木王鼎塞进怀里！

    “哪里来的小辈，竟敢到我这来捣乱，给我去死！”

    虽然抱定必死的决心，但是人都会有幻想，有才哥也不例外，他想试试自己能在阿紫手里走上几个回合，这也算是自己日后的战斗经验吧。

    分身魔影，一下三个幻影加一个实体，同时各个方向都发出了声音，阿紫双手并用，连拍两掌，果然是高手，竟然有一掌直接拍在了有才哥的右肩，“咣”的一声，有才哥应声倒地，秒杀！

    “阿紫，你怎么了，我给你带吃的回来，是不是有什么敌人”一个男人的声音传来

    尸体会在一分钟之后消失，虽然挂了，但是意识还在，有才哥对这个男人的声音也是听得真切，一定是那个一直爱着阿紫，愿意终身照顾她的游坦之。

    有才哥这次把复活点设置在了雁门关外，复活后的他，看着包里的神木王鼎，心里都要乐开花了。

    不过这只是一个开始，因为神木王鼎现在还只是一件任务物品。想要把它变成一件神器，还有接下来一系列的任务要做。

    有才哥准备一鼓作气。下一站，星宿派！