
    星宿海的位置，按现实地图，应该是在青海藏族自治区。

    青海玉树藏族自治州，黄河源头沱沱河，河水先向北流，穿过山谷后~进入河滩，河水在满布砂砾的河滩上，时分时合，形成辫状水系，到葫芦湖附近才折向东，河面开展，河谷宽，河水浅，河床中浅滩罗列，水流散乱。河水与支流当曲汇合后，形成的一片地域广阔的湖泊，被称为“通天河”，也即星宿海。

    武侠世界中，不仅将星宿海的地貌进行了重新的设计修缮，同时，还将其规模扩大百倍。

    “星宿海是没有尽头的。”有玩家感叹说。

    这话对也不对，星宿海向西，会一直贯通整个西域地图，按照设计人员的思路，为了突显星宿海如天上星河般的壮阔无边，向西将不设边界，也即玩家永远找不到这个方向的边界。

    在这里，设计人员玩了个小花样，将现实中各种海洋、湖泊、河流的虚拟影像打乱重组，形成无限叠加循环数据，这样给玩家的感觉就是，一直向西，虽然星宿海的样子不断变幻，但总也走不出去。

    星宿海不仅是河、是湖、是海，它同时还有陆地，如果将整个星宿海的地图缩小，将会发现这片广袤的区域是很不规则的水、陆、山交替形貌，水包围陆，陆拥着山，向北，星宿海的陆地和天山山脉接壤，地势逐渐走高，气候异常寒冷。柏渡亿下潶演歌馆砍嘴新章l节

    在游戏中，星宿是一个很特殊的门派，它特立独行，与世隔绝，不像其他门派那样，周围遍布城市，方便玩家移动、生活和交易。

    下了离星宿最近的驿站，有行了半日，来到了沱沱河北岸，这里水流踹急，河中遍布暗礁，想要继续前行，只有乘坐系统设置的摆渡船。

    岸边有不多的几个玩家等候着，看服饰打扮都不像星宿弟子，这倒让有才哥有些奇怪。

    因为从这里乘船的话，目的地只可能是星宿驻地，而星宿派不管是npc还是玩家，向来不欢迎外派人士进入自己地盘（意思就是很危险），看他们的样子，又不像是前去投门派的新手菜鸟，那么他们所去何处？

    几个玩家正在交谈着，出于好奇，谈笑走近了一些。

    这时，一个高个子玩家正说道：“星宿派吗？是一个穷奢极欲遍地是宝的地方，历代老仙都拥有着无尽的财富，他的宝贝咱们随便得一件，都可以啸傲江湖”

    一个身穿红衣裙的女玩家笑道：“海大哥一说，我真有些动心了。不过咱们此行的任务是做门派任务，只要采到长老需要的金坛花，就可以学鹰击剑法，咱们还是少惹麻烦吧？”

    “玲玲师姐说得不错，听说星宿玩家极端排外，而且他们战力奇强，又是在他们的地盘上，即便只找金坛花，咱们也应该加倍小心。”一个矮胖子含含糊糊地说道。

    听他们这口气，应该是要前往星宿海做任务，这时，三人也同时看到了有才哥

    “喂，你是从哪来的啊，也是来做任务吗？”穿红衣裙的女玩家问道

    她应该就是玲玲师姐吧，有才哥应一句“哦，我是来加入星宿派的，请问你们是哪个门派的玩家啊？”

    “我们啊，我们都是天山派的，星宿再往北一点就是天山派，再往南一点就是灵鹫宫”

    原来是天山派的，看来是结伴去做任务，有才哥也不动声色，四人就一起在岸边等船

    这里的船是专门通往星宿海的，每天有三趟，早午晚各一次，早上那次已经错过了，想要上船只能等中午这次。

    等船的时候，四人也开始熟络起来，你一言我一语的聊起了目前游戏内的大事。

    高个汉子先说话了“喂，你们听说了没，据说拿下首通的那个莽山派玩家叫有才哥，也不知道这消息是真是假”

    玲玲师姐也应和道“论坛上的视频我也看过，那人的确是个一等一的高手，而且还会一门分身的武功，非常厉害，不过叫什么我就不知道了。听莽山派的玩家说，他是叫有才哥。不过视频的时间太短，两人又是在快速的打斗之后，根本看不清他的脸。也不知道这人到底长成啥样”

    那个矮胖子也说道“呵呵，不管长成啥样，我都没兴趣，我的心里只有咱们的大师姐，天山圣女，我心中的女神！”

    终于等到了中午船来，四人同时上船，一边放眼望着无尽的绿波，一边继续交谈

    玲玲师姐又饶有兴趣的问有才哥“对了朋友，你是从哪里来的啊，看你的样子根本不是新手，应该也会一些武功才对，难道你都是在江湖上跟一些npc混，还没哟加入门派？”说话间还不时的用眼睛夹有才哥

    有才哥顿时有点脸红，这玲玲师姐看身材样貌都还不错，这可让他心里有点异样的感觉

    “哦，是啊，我刚玩游戏不久，不会什么武功，所以想加入一个大门派，觉得星宿适合我，就过来了”

    “我们天山派非常好，肯定比星宿好，因为我们这有一位长的如花似玉，倾国倾城的大师姐，我们都叫他天山圣女”那矮胖子连忙接过话茬，说话间眉飞色舞，一脸银荡的表情

    那高个子说“听说星宿派有一个叫做妖~娆的美女，长得也是风华绝代啊！”

    一听到妖~娆，有才哥心里就是一沉，一个天下女人没一个好货的想法油然而生！再看看这个玲玲师姐，越看越不顺眼……

    离岸边越来越近了，远远望去，隐约能够看到有对面岸边有三五个玩家在探头探脑的向船上张望

    看来他们应该是星宿派的玩家，有才哥暗想，不过这地方人迹罕至，他们来这里做什么。

    有才哥正在思索，一个声音打断了他的思绪

    “喂，船上的人，如果是来加入星宿的，那么就请上岸，如果是来做任务或者其他事情，就请回吧，我们不欢迎。”岸上为首的一个粗狂汉子高声朝着有才哥他们喊道

    “这位大哥，我们是天山派的，来这里只是做一个任务，只是采两株金坛花，还希望阁下高抬贵手，行个方便”矮胖子拱手说道

    “不行！这边的金坛花本来就少，我们星宿派自己用都还不够，哪有多余的给你们，别敬酒不吃吃罚酒，速速回去。”