

    首先看到的还是关于通关高级武学副本的帖子，有才哥直接跳过。以后副本这个名字基本算是在自己的头脑中消失，至于写副本攻略之类，有才哥根本没那个兴趣。

    pass了几篇灌水和八卦贴，有才哥的眼睛停留在了一张题为《大财团与大公会的反思》的帖子。

    发帖人应该是某个大财团的资深智囊。

    文中间接犀利独特，让人眼前一亮。

    文章的主题就是作为大财团与大公会要反思自己，大致内容是以前玩过的游戏，一般势力大的就是什么大财团，大公司，或者某些特大公会。只要你有钱，招来成千上万的玩家为我所用，称霸整个游戏也是可以的。但是到了这里，根本不是那么回事！

    第一，这个游戏讲究天赋，如果在最初进入游戏的时候，选错了天赋。那么此玩家基本等于废材一个。

    第二，如果没有修习与自己天赋相对应的武功，那么修炼起来也是非常困难的，算是选错了放向，即使再坚持下去也不会有什么大成就。

    第三，游戏中最重要的就是武功了，武功对人物战斗力的影响要比装备大多。可谓天壤之别，所以即使有钱，顶多搞几件好装备，但是如果武功垃圾，那么终究还是废材。

    第四，想建帮，先出帮，再灭帮，然后才能建帮。所以对于大财团或者大公会，只靠金钱去经营自己的势力明显行不通。

    最终结论就是，大财团大公会，如果最初进游戏的天赋，武功，门派选择有问题，那么只能重新来过。现在重来还不晚，越晚吃亏越大！至于要发展势力，只能等到将来有玩家毕业出师再说了。

    而帖子下面的评论都是一片赞扬，可见此贴获得了有识之士的玩家和大公会和大财团的一致认可，人们也在纷纷讨论自己在游戏中的发展路线。

    上线之后，有才哥领了20万的赌金，心里实在是爽啊。到钱庄把10万金币转账到自己的银行账号，另外10万存在银行留着以后用。有才哥一路回到莽山派。

    这下莽山派聚集的玩家更多了，大家都在讨论这个***到底是谁啊，这也太低调了。有的玩家一致认为这家伙一定是个闷骚的人，太骚气了，既然通关高级副本，那么公布自己的名字又不会有什么损失。

    有才哥作为路人甲听了周围玩家的谈话，从谈话中能够听出他们既羡慕，又嫉妒，又有些气愤。而且还听到有人说，再不公布自己的名字，其他帮派就准备联手攻打莽山……

    有才哥听的也是心中起伏不定，按照父亲的叮嘱，自己必须低调一些，不过现在已经通关高级副本。而且接下来就要去星宿找妖~娆报仇，自己还有必要这么低调嘛？

    对付妖~娆可不像对付大白这样，绕着弯子给他难堪，有才哥对妖~娆的恨可以说是深入骨髓，就是这个女人骗走了自己的一切！找她报仇最好当着天下人的面给她来个一掌秒杀，那样自己才最痛快！

    一想到妖~娆有才哥就气不打一处来，如今自己也是最后在莽山的逗留了，他马上准备退出师门踏上新的征程。

    正考虑着日后的打算，忽然听后面有人喊了一声：“小子，你给我站住！”

    有才哥猛的回头“是你？！”

    有才哥看到的不是别人，而是莽山派出了名的第一贱女――桃之夭夭。

    “小子，如果我没看错，你就是当初杀死大白的那个混蛋吧？”桃之夭夭双手掐腰，一副很拽的样子，满脸的不屑盯着有才哥

    “没错，是我，你想怎么样”

    “怎么样难道你不知道前几天那个大白得罪了我，让我狠狠的教训了吗？看他那副德行，也知道你也好不到哪里去！”

    “他是他，我是我，你说话给我客气点！”有才哥显然有些愤怒了，看来今天自己是免不了要踩这坨臭****了！

    “客气点？哈哈…。。你当初陷害大白的龌龊举动，真丢咱们莽山派的脸，老娘早就看你不爽了，今天就好好教训教训你，让你小子知道老娘的厉害！你和大白这种垃圾就应该在莽山消失！”

    有才哥心中的怒火被彻底点燃了，他~妈~的，居然把我和大白放在一起

    “就你那三脚猫的功夫也想教训我？我可是莽山排名第一的高手！”

    “你？哼哼，吓唬谁啊？你要是莽山第一，老娘还天下第一呢。实话告诉你，现在莽山除了老好人，老娘谁都不放在眼里。至于那个第一，我根本当他不存在！”

    “不存在？哼哼，今天就让你知道知道谁是莽山第一！”有才哥咬牙切齿，“有胆跟我去大殿一决生死！”

    “好啊，小白脸，谁怕谁啊，哈哈，老娘可没有大白那么白~痴！”

    两人吵架的时候，周围已经聚集了很多玩家，都是过来看热闹的，当大家知道两人一个是有才哥，一个是桃之夭夭之后，不禁在心里叫好，这下可有好戏看了。

    愤怒的情绪燃起了有才哥雄雄斗志，有才哥本来就是个急脾气，今天桃之夭夭这么得罪自己，自己岂能善罢甘休，有才哥二话不说，立马在整个帮派频道发了一条消息：

    请莽山派所有玩家，进大殿，本人有才哥，要和桃之夭夭决一生死，大家速度点，过来看桃之夭夭怎么死的

    桃之夭夭也不甘示弱，在频道里数落起有才哥了。

    说话间两人已经来到的大殿，周围的玩家也是迅速聚集，大家都得着看这场好戏，有的在琢磨有才哥会耍什么把戏，有的则是一副幸灾乐祸的表情……

    “今天就让你们都知道，谁是通关初中高级副本的玩家，桃之夭夭，你这个贱~b，我让你三招，出手吧！”

    此话一出，所有玩家一片哗然，大家都知道这桃之夭夭是有名的贱女加泼妇，谁都避而远之，从来不敢得罪，至于当面辱骂桃之夭夭，更是没人敢了。一听有才哥居然骂她是个“贱~b”，场下开始议论纷纷

    “去尼玛的，敢骂老娘，看我的三阴蜈蚣爪！”

    ...