
    看着周围的玩家，有才哥正在努力寻找一个人——妖~娆。不过转了两圈也没见到这个让自己恨之入骨的女人，想想前世自己是在游戏的第二年才认识她，而且自己是在半年之后离开的莽山派，之后又在江湖上逛了半年，学了一些武功，又赚了些金币之后才在一年后加入星宿。

    难道第一年妖~娆不在星宿？有才哥不敢确定，这辈子情况完全变了，自己目前除了比别人多了一些经验，根本没有其他优势。那就静观其变吧。

    在帮派的东门苑转了一大圈，这里各种奇花异草，鱼虫鸟兽，应有尽有。鸟语花香真是令人流连忘返，更重要的是，这里还是星宿玩家做生意的市场。因为星宿派被设计者设计的在星宿海上，周围没有城市村落，所以为了玩家之间能够很好的交流，在东门苑开放了交易市场。

    一到这里，熙熙攘攘全是人，吆喝声不绝于耳，各种摊位星罗棋布，各种商品琳琅满目，有才哥也煞有兴趣的逛了一番。想想前世自己在这里倒买倒卖还赚了不少钱呢！

    转悠了几个小时，只买了一些高级丹药和治疗药品。而其他的物品，比如装备之类，有才哥根本就没有看上眼的。看来这里虽然热闹，可是根本比不了京城。

    除了东门苑有才哥又到修炼大殿转了转，整个外门弟子的10座大殿都是人满为患，每个大殿的每个房间都被玩家花金币包场了。

    因为每座大殿有100间密室，修炼有5％的速度加成。可不要小瞧这2%，如果一直在这里闭关，可要比在野外杀怪练功快的多了。而且一天下来，更不知道要快上多少。不过这里每天的话费也是很大，如果没有足够的金币，根本呆不了几天。因为练功房内提供各种毒物以供玩家修炼毒攻，每种毒物的价格都不菲。

    最东面那五座是提供给内门弟子的修炼大殿，每座大殿里面同样有一百间密室，收费是外门弟子大殿的五倍，虽然费用极高，不过好处也是巨大，修炼速度有30%的加成，这里虽然还有空位，不过所剩不多，能剩下的肯定是因为玩家手里钱不够，如果钱够，谁都会整天泡在里面不出来，所以大家都憋着一股劲想早点升上内门弟子。

    该转的也转了，该看的也看了。对星宿目前的情况有才哥也是摸清了七八分，接下来，他准备去见星宿老仙！

    不过老仙可不是谁想见就能见的，按照游戏的设定，老仙只接待内门弟子，而外门弟子只有通过不断的练功做任务获得摘星子等npc的认可之后成为内门弟子才能见到老仙。

    不过有才哥岂能走他人的寻常之路，有神木王鼎在手，还愁见不到老仙吗？

    有才哥径直来到老仙的中宫，刚到门口就被把门的npc给拦住了，看样子是要上来盘问，有才哥没有二话，直接掏出神木王鼎，一见神木王鼎，两位npc顿时没了脾气。知道来人非比寻常，赶忙侧身恭迎。

    有才哥直接来到了望月台，这是老仙一人独处的地方，还没走近，就听老仙在自言自语

    “阿紫这个叛徒，居然偷走了我的神木王鼎，如果让我抓到，一定把她碎尸万段！……”

    “无崖子这个老糊涂，居然把逍遥派的掌门之位传给了虚竹那个呆头呆脑的小和尚，真是瞎了眼了！掌门扳指也在虚竹那小子手里，真是气煞老夫！”

    “谁”

    “弟子有才哥拜见老仙！”

    “区区一个外门弟子也来见老夫，你……”星宿老怪正要继续说什么，却突然顿住了，因为他看到有才哥手里拿的东西正是神木王鼎。

    在星宿派玩家不能称呼星宿老怪，只能称呼星宿老仙，如果玩家在谈论的时候说“星宿老怪”被附近的npc听到，npc上来立马就是一顿暴k，玩家挨一顿打还得被扣声望，实在伤不起。

    “老仙，弟子历尽千辛万苦，终于帮你找回神木王鼎！”

    星宿老仙一见神木王鼎，愁眉苦脸的表情立马变成喜上眉梢，“哈哈，不错不错，正是老夫的宝物神木王鼎，哈哈……看来你还真是年少英雄！”

    “不知老仙是否满意，如果有什么事情弟子力所能及，我愿意效劳”

    “哈哈，孺子可教，不错不错，老夫心中确有一事令我耿耿于怀，不知……”

    “弟子愿意效劳！”有才哥还没等星宿老怪把话说完，就抢先答应了。这是把神木王鼎由任务道具变成神器的必接任务！

    “这神木王鼎确实是世间至宝，不过老夫早已练成化功大~法，此物对于我已经没有丝毫用处了，不过老夫一直有一个心愿未了，就是做上逍遥派的掌门，可是这掌门扳指还在虚竹那个小和尚手里，你可愿意前往灵鹫宫帮我把掌门扳指偷来？”

    “弟子当然愿意。”有才哥暗想，这星宿老怪，果然居心叵测，到现在还不满足，还想着要当逍遥派的掌门。

    “好，如果你能帮老夫偷回掌门扳指，这神木王鼎老夫就送给你了！另外，老夫也会破格提拔你为老夫的闭关弟子！”

    “是，弟子一定完成任务”

    系统提示：恭喜你触发隐藏任务“神木王鼎”！

    哈哈，终于收到任务提示了，有才哥心里那个乐啊。这神木王鼎可是修炼毒攻的玩家人人渴望的至宝啊，练功速度提高100%，不论付出什么代价，这个任务一定要完成！

    接了任务，有才哥马不停蹄的来到了灵鹫宫，他很顺利的就取到了掌门扳指，之后又交给了星宿老怪，星宿老怪把神木王鼎给了有才哥。

    一个月之后，有才哥和之前所有的朋友再次相聚，龙腾九天、小石头、狂狮北战、月下老五、战场的狼、王道、王者绝非偶然、实力打造经典、爱莲花、丧心病狂、斩逸、诙谐，还有瘦猴，南宫默，咋起风等等这些人。

    斯坦博士首先以有才哥为实验对象，有才哥在一次戴头盔玩游戏的时候不下心刺破了自己的头皮，游戏内的武功成功映射到有才哥身上，但是只是前期成功，后期国家为了看到有才哥的实验成功，又改变了程序，结果害了有才哥，眼看就要奄奄一息。

    这时候，有才哥当天救的那个老头，就是斯坦博士的老师鬼博士，鬼博士终于出山，通过改变游戏程序，救了有才哥一命，原来龟博士就是南宫默的爷爷，在鬼博士的支持下，有才哥在游戏中封刀。手中的鬼王刀封印在紫禁之巅，上面永远刻着刀剑第一人——有才哥！

    之后有才哥和南宫默移居美国，两人在美国结婚，幸福的生活在一起。（全书完）

    ...

    