
    矮胖子一拍脑门，好像恍然大悟一般，突然想起了什么，“对对，我是忘记了，刚才说过，少侠帮我解决了这两人，我这里有金币”说着就去背包中摸索

    “不必了，我不要你的金币，也不会加入你们天山，不过嘛……”

    “您有何事，尽管吩咐”

    “第一，今天的事你知我知，回去之后你只说自己逃过一劫，不可以把今天的事透露出去。第二，我以后会到天山去，如果有事需要帮忙，还希望阁下有个照应”

    “这个是当然，当然！不知少侠高姓大名，在下也好有个了解”矮胖子连连许诺

    叮，玩家有才哥希望加你为好友。

    有才哥！矮胖子一下愣住了，惊讶了一阵才反应过来，急忙点了同意。

    互加了好友之后，有才哥独自离开。地上的尸体早已消失，矮胖子想打劫的心思也没法实现了。看来自己一个人想找到两株金坛花也是不可能的，还是就此回去吧！

    有才哥一向看不惯星宿玩家这种卑鄙勾当，妖~娆也好，东方竞速也好，根本没一个好人。有才哥从心里认定这点，前世是这样，这辈子还是这样。

    自己去星宿，也是为了学武功，报仇，否则自己肯定会跟曾玄黎一样，根本不会去星宿。

    其实有才哥对星宿根本没什么好感，走在路上，越想星宿越是恶心！潶し言し格醉心章节已上传

    径直来到了星宿，看着山门，有才哥内心复杂，山门还是以前的山门，我有才哥可不是以前的有才哥了！

    刚到门口，就被两名玩家给拦住了，“站住，哪来的？”两个愣头青上前询问

    “我是来加入星宿的”有才哥头也没抬的回答

    “问你是哪来的？谁都能看出来你是来加入星宿”愣头青说话有些带刺

    “从中原来的，以前没有加过门派”有才哥直接开骗

    “好吧，进去吧，先见见掌门大师兄，跟我来吧”一个愣头青前面带路

    大师兄？不就是东方竞速吗？他~妈~的，看来是冤家路窄，有才哥边走边想

    不过这时候还不是自己报仇的时机，神木王鼎的任务还没完成呢，再说这是星宿派内部，这里杀人，除非自己脑袋秀逗了。

    一路上看着周围人来人往的玩家，以及四周古色古香的建筑，这星宿果然是大门派，玩家多，大殿多，不是莽山那样的小门派能比较的。

    “这里是给星宿玩家练功的十五座宫殿，各有作用，其中十座为外门弟子的修炼大殿，每座大殿有100间密室，密室中炼毒鼎、毒术原料、药物乃至稀罕毒物等，其余的五座只有内门弟子才能进入”愣头青边走边介绍周围的建筑

    其实不用他介绍，对于这些，有才哥根本就一清二楚。

    说话间两人已经来到了内殿，这里都是星宿老怪嫡传弟子呆的地方，而此座大殿就是星宿老怪的大弟子摘星子的宫殿。摘星子虽然在所有弟子中年纪最小，可是武功却是最高的一个，实力不容小觑。

    不过愣头青带有才哥见的并不是npc，而是玩家眼中的大师兄东方竞速，这个东方竞速因为一直以来就是整个星宿几万名玩家中武功修为最高的，排行榜排名第一，所以一直也是以大师兄自居，帮里的大事小情，他都要亲自打理一番。这也是在给自己立威。因为东方竞速并不是什么无名之辈，而是以前网络上非常有名的公会之一，黑邪公会的会长，当公会进驻《刀剑》后，他们集体选择了星宿派！

    见到东方竞速，有才哥面无表情，一副根本不鸟人的模样，而东方竞速也并不奇怪，因为像有才哥这种**~丝男在最初进帮习惯装逼的现象他已经********了。本着大人不记小人过的心态，东方竞速展示出了一贯的大度。

    “我是星宿派的大师兄，东方竞速，不过本人也没什么特殊的本事，都是帮里的兄弟们抬举，欢迎小兄弟加入星宿”说着，双手抱拳

    有才哥扭着头，抱拳回了一礼。对于上辈子的事自己还是耿耿于怀，不过具体上辈子到底是妖~娆和东方竞速怎样配合坑了自己，有才哥其实并不清楚，只是直觉告诉他，这东方竞速跟妖~娆十有八~九是一伙的。或许他也是受了妖~娆的勾引？或许他们属于某个组织|？

    有才哥不能确定，其实这些天他一直在琢磨，自己前世之所以会遭到那么多人追杀，绝对不是妖~娆一个人可以办到，她的背后一定有某种力量。难道是东方竞速，又或者是别人？

    “小兄弟刚来星宿，还没到摘星子那报道吧，只有报道之后才算是星宿正式弟子。”

    东方竞速的意思有才哥自然明白，直接过去跟摘星子一段对话，几分钟后，有才哥正式加入星宿成为正式弟子。

    众人根本没有注意有才哥的名字，因为星宿派每天都有很多玩家加入，有的是老玩家，有的是刚进游戏的玩家。想想几万人的大帮，任谁也不能天天盯着每个人的名字看吧。

    见有才哥正式加帮，东方竞速接着说“星宿是大帮，所以弟子被分成外门弟子和内门弟子，所有的玩家在加入星宿之初都是外门弟子，只有门派声望和武功修为达到要求之后才能成为内门弟子。不过这是非常困难的”

    这个有才哥也非常清楚，对于绝大多数玩家来说，成为内门弟子实在是难上加难，如果当初选错天赋，选错武功更就没戏。

    “目前星宿的内门弟子也就两千多人，其余都是外门弟子。小兄弟要想成为内门弟子，可要努力啊！”东方竞速中肯的说道

    东方竞速中肯建议让有才哥对他的印象好了几分，感觉这人本性不坏，前世开始的前两年，自己和这个东方竞速关系还是不错，只是后来两人因为妖~娆闹翻了。难道东方竞速也是和我一样，被妖~娆利用了？有才哥突然出现了这样的念头。

    “这个我知道了”有才哥冷冷一个回答。

    正式加入星宿之后，有才哥以要尽快做任务的名义，离开了大殿，独自在附近转悠。