
    夜已深，灯火却是通明，街上行人三三两两，互相搀扶，说着酒话。这是世界杯之夏，偶有凉风送来，却吹不灭球迷们心头的热情似火。

    几个少年拥簇着走出一间酒吧，脸上兴奋未消，仍在讨论刚才那场精彩的比赛。他们的高考成绩已经出来，都还过得去，家人也就允许他们出来放松一下。

    不知怎的，话题就转到如果中国队打入了这届世界杯，能取得什么样的成绩。

    比较统一的看法是，估计又会是三战全负，一球未进，小组垫底。

    “中国足球，二十年内都没戏。”一个高瘦的男孩用激愤的口吻说道，“倒是假球的数量，也许能争个世界第一。”

    冷不丁一个声音响起：“如果我的脚伤能治好，十二年内一定带国家队打进世界杯8强。”

    大家都看向说话的人。说话的少年之前在大家讨论的时候一直没做声，似乎满腹心事，这会儿出口就是石破天惊的一句话，大家虽然有些惊讶，却出奇地没人讥讽他。

    少年再过几个月就满18岁了，约1米78的个头，看起来虽然显得瘦削，但真正和他掰过腕子的就知道他那瘦削的身材下隐藏着怎样的恐怖爆发力。

    “也许吧，谁说得准呢，”那个高瘦的男孩移开目光，有些心不在焉地说道，“我们国家从来都不缺天才，如果你还能踢球的话，说不定以后也会一球成名，然后在这个大环境中泯然众人呢。”

    “我不会的，我是有梦想的人。”少年坚定的说，平凡无奇的脸上，一双眸子却是灿若晨星，只是脸上却是显露出几分悲伤。

    梦想么？大家都默契地转过脸去，然后装作兴高采烈地岔开话题。

    大家都知道的是，这个少年叫石浩，曾经真的是一个足球天才，在参加全国少年足球邀请赛时表现优异，被湘南省的中超球队湘军足球俱乐部相中，进入了17岁以下青年梯队，还差点就获得了职业合同。

    为什么说是差点呢？因为两年前他以15岁之龄入选了U-17国家队，参加U-17世锦赛亚洲区预选赛，却在赛前训练中被队友一记毫无必要的铲球踢得左脚踝骨粉碎性骨折，韧带断裂。

    此后家人带着他多方求医无果，仅仅只能修复部分断骨。经过一段时间的休养他虽然丢掉了拐杖，走路不再那么明显的一瘸一拐，却被专家断言再也无法彻底恢复，从此与职业足球无缘了。

    也因此石浩才转到这所高中读书，参与高考。这段在学校里流传已久的故事，早已被学生们通过搜集网络上的资料而证实。那一届U-17国少队合影里那个腼腆笑着的石浩，正是眼前这个和他们一起悬梁刺股闯高考独木桥的少年。

    众人嬉笑打闹着往前走，谁也没发现石浩在说完那句话后就呆立在原地不动了。

    直到有人发现不对劲，大家回头去找，才看见石浩倒在地上，人事不省。少年们忙乱了一阵，才有人想起打122急救，将石浩送进医院，大家一起凑钱为他挂了号。医生在为石浩初步检查后，说暂时没发现什么大碍，需要留院做进一步观察。这时已经到了半夜，少年们都熬不住了，于是在石浩的父母赶到医院后，便陆陆续续地回家。

    之后他们给石浩打电话，得知石浩已经出院，最近每天去进行体能训练，想要再努力一次进入职业足球的世界。

    也许脚伤无法痊愈，也许终究无法实现梦想，但能踢球就是快乐的事情吧，每个放下电话的少年都如此想着，衷心地祝福这个曾经的天才少年能成为一名职业球员。

    在这个暑假等待录取通知书的日子里，他们还一起踢过几场球，大家都感觉到石浩状态火热，而且天才少年就是天才少年，每场比赛都能有令人眼花缭乱的过人和精彩绝伦的进球，几乎有着统治级的表现，都暗自赞叹果然能入选U17国少队的绝非庸脚。

    再往后，大家去不同的大学念书，彼此都有了新的朋友圈子，来往得就少了。后来，再次看见石浩的身影，已经是在电视荧幕上了。

    ……

    在说完那句“我是有梦想的人”之后，石浩忽然看到一道若有若无的光线直朝他射来。他急忙想躲避，却是反应迟了一步，那道光线直射到他眉心。

    瞬息之后，一个带着浓浓电子感的男中音在他脑海里响起：“找到合适宿主，梦想家系统启动中……启动中……”

    石浩仿佛陷入了一个黑暗又无边际的空间当中，只有那个声音在脑海中回响。他被某种无形之力束缚着，无法思考，无法动作，甚至连害怕的情绪都没有，只能静静地被动地等待。

    不知多久之后。

    “梦想家系统初始化85%，部分功能未装载，启动失败。梦想之力不足，请尽快充能。”

    四周似乎不再是无尽的黑暗，石浩发现自己身上无形的束缚仿佛松开，能动作了。“什么梦想家系统？什么是梦想之力啊？”他听到自己的声音传出，似乎散播到无穷的远处，渐渐消失，没有回音。

    也无人回答。

    只有那个电子质感的男中音机械地重复：“梦想之力不足，请尽快充能。”

    在他眼前出现了一个似乎是手机上电池标志的东西，正一闪一闪地放着红光。

    “梦想之力不足，请尽快充能。当前85%。”

    “怎么回事，我是在做梦吗？”

    话音刚落，眼前一切如同被烧得融化的琉璃一样慢慢扭曲模糊起来，他难受地闭上眼睛。再睁开眼时，入目的就是一脸焦急之色的父母。

    还没等他有所动作，显然一直在关注他的母亲陈淑娴便飞快地冲过来抓住他的手，连珠炮似的问道：“小浩，感觉怎么样了？哪里痛吗？还记不记得是怎么晕倒的？”

    石浩只觉得头昏昏沉沉，一时做不得声。他父亲石中华这时插话道：“你先别说话，静静地躺着休息一会，要是感觉有什么不对再说话，我们就叫医生来给你看看。”

    这显然是在病房中。石浩躺在床上，低头看了看身上盖着的白色被子，又扭头看看四周，节能灯下的病房里弥散着安宁静谧的气氛。“我还好，没什么不舒服的。现在什么时候了？”

    “半夜了。”他母亲飞快地接过话，“想吃点什么吗，肚子饿不饿？”

    “不饿，现在不想吃。我再休息一下。”石浩有点搞不清状况，那个电子质感的男中音是谁？先前发生的只是南柯一梦吗？

    如果是梦，那还真是个简单且无聊透顶的梦啊。