
    过了一会，石浩越发清醒起来，再无睡意。他睁开眼坐了起来。

    见石浩起身，他母亲忙问道：“小浩，不是要睡一会吗，怎么不睡了，是不是哪里不舒服？”

    “没事，”石浩并不觉得自己有哪里不对劲，而梦中那无聊的东西他也不想说出来，“妈，我现在感觉很好，可以出院了吗，想回家睡觉了。”

    他母亲激烈地反对道：“那可不行，总不会是无缘无故晕倒的吧，虽然现在没查出什么问题，我还是不放心。明天再好好检查一下，该做的检查都做了，再看看医生怎么说。”

    石浩无奈地缩回被窝里。他母亲是个特别倔强的人，一旦作出决定，几乎无人可以改变。

    ……

    第二天清早，他就被来查房的住院医生叫醒了。

    医生详细地问了他最近的感受，疾病史，是否用过药物等等，不断地在夹板上记录着；他身后的小护士用手遮掩着打呵欠，眼神涣散。

    “这么说，没有任何预兆地晕倒，以前没有出现过类似情况……还是再检查一下吧。”医生说完，唰唰唰地开了几张单子。

    “医生，你觉得会是什么问题啊？不会严重吧？”石浩的母亲一脸焦虑地问。

    医生安慰道：“没看到检查结果，现在也不好说，你们先别担心，也不一定有什么问题，先做检查看看吧。”

    医生离开后，石浩的父母商量了一下，便要石浩在病床上躺着，他们去缴费。

    石浩百无聊赖地掏出手机刷新朋友圈，忽然一束鲜艳的康乃馨带着露水的清香伸到了他和手机屏幕之间。

    石浩愕然抬头，一个穿着白色的皇马9号球衣、配一条热裤的女孩笑嘻嘻的向他打招呼：“听说你生病住院了，过来看看你。”

    石浩的视线扫过女孩粉嫩的脖颈、热裤下白皙匀称的长腿，有点口干舌燥，偏过脸若无其事地说：“你被人撮了，我没生病。”

    女孩笑道：“看你这么精神，就知道你肯定没生病。怎么办，花也买了，总不能去退吧。”

    “那我就收下了，谢谢。”石浩接过花，走下病床四处翻动，好半天才找了只可乐瓶来盛花。将鲜花摆放在床头柜上后，他松了口气，回头一看，却见那女孩脱掉了鞋坐进了他的被窝，正翻看着他的手机，不知看到了什么搞笑的东西，在那前俯后仰。

    “喂，我说你，知不知道什么叫隐私啊！话说你怎么知道我密码的！”石浩怒了，冲上去就抢。

    女孩惊叫一声躲闪开，笑着左扭右晃，将手背在身后。“是你自己笨，所有的密码都用同一个，太容易猜了。”

    如果把她扑倒，就能抢到手机了。但是顾忌着病房里还有别的视线，石浩不敢把她扑倒，只是心里浮起了这个念头。一想到这，就会联想到这女孩平时穿紧身衣显露的那玲珑浮凸的身材，虽然此时被宽大的球衣遮着，可是更给人以想象的空间。

    可惜，这不是自己的女朋友。石浩暗暗叹息，不再和女孩打闹，也坐在床边。“刘夕雨，你一直没告诉我，你的志愿填哪儿了。”

    刘夕雨笑着说：“等通知书下来你就知道了。”

    希望我们在一个学校。石浩在心里默默地说。

    想评出学校最美的女生很难，毕竟每个人的审美都不一样，总会有些分歧。但如果评选其前三，刘夕雨一定毫无争议地入选。

    难得的是，她成绩还很好，不像别的漂亮女生那样因为各种事情分了心。她喜欢音乐、足球、阅读，除此之外就一心扑在学习上，没有任何不良嗜好。没谈过恋爱，至少石浩没听说过她在高中三年发生过什么绯闻。

    石浩估计着，如果刘夕雨报考本省，那有一半的几率和自己在同一所大学，因为本省最有名的两间大学分数线都差不多的。而他的成绩虽然比刘夕雨差一些，但他曾入选国字号，有国家级运动员证书，可以高考加分，加起来就和她差不多了。这次高考，他们的成绩都超过了重本线一些，这两所学校都在选择区间。不过，如果她第一志愿报了外省就不好说了。

    但是说到底……自己到底该不该去读大学呢？那个职业足球的梦想，还没有完全放下啊。石浩叹了口气。

    “叹气老得快！”刘夕雨笑着说，“别叹气了，来给姐笑一个！”

    说完，她不由分说地拽了石浩一把，石浩措手不及，几乎撞在她的身上，嘴唇几乎贴上了她晶莹小巧的耳朵，那若有似无的撩人幽香几乎是一下子灌进了他鼻子里。他忙伸手支撑，却是一把按在她那弹性十足的大腿上，顿时心里一荡。

    刘夕雨似乎没有发现，笑嘻嘻地举起手机按动快门。她看看手机，又看看石浩，笑着说：“照得还不错，比你本人帅多了。”

    石浩的手还贴在她的大腿上，想要动一动，往更深处探究一番，却终究不敢，只觉着手底下的那块皮肤越来越烫，越来越烫。

    正在这时，他父母的声音从门外传来。石浩忙抽回手，那滑腻的感觉似乎仍然挥之不去。

    他父母走了进来，还在交流着什么。刘夕雨若无其事地从床上跳了下来，把手机丢回给石浩，甜甜地笑着招呼：“叔叔阿姨好啊！”

    “是小雨啊，考完了没出去玩？”石浩的母亲加快脚步走过来，一脸热情地问道。石浩的母亲对他班上的优等生全都熟知，经常拿来做教育石浩的榜样，对稳居班级前10名的刘夕雨自然不会陌生。

    “还没，想等通知书到了再出去。”刘夕雨乖巧地笑着说。

    “这样啊，你报的什么学校啊……”

    “呵呵，暂时先容我保密一下吧！”

    在石浩的母亲和刘夕雨进行毫无营养的对话时，石浩的父亲把一叠检查单递给了石浩：“你先去做检查吧，检查完了再和同学聊。”

    石浩无奈地看向刘夕雨，却见刘夕雨偷偷地甩给他一个白眼，便说：“好吧我去检查了，刘夕雨你没事就先回去，晚点我给你电话。”

    检查的项目不少，包括CT、脑电图等，还有几项血液检查。全部做完，已经快到中午。石浩回到病房，刘夕雨已经走了。他心里有些不舒服，又不由自主地去猜测，先前刘夕雨到底是什么意思，为什么任由自己摸着她的大腿。

    等了一会，检查结果全部出来了，他们便去找之前的医生。医生看了一遍，颇有几分疑惑的样子说：“从检查来看，这孩子的身体没任何问题，那就不清楚到底是什么原因导致晕倒的。”

    “那怎么办呢医生？”石浩的母亲急切地追问。

    “我个人建议是，先观察一段时间，如果没再复发就没事了。这段时间注意营养，注意休息。如果你们实在不放心的话，也可以到别的医院去再做些检查，不过我个人是觉得没必要了。”

    石浩的父母跑一旁商量去了，对于是否继续做检查这事，石浩本人反而没有发言权。