
    原本已经习惯了这一切，现在看到足球这么不受待见，石浩仍有些郁结。

    想了想，他站了起来，挑起球，待足球飞到最高点时，他往前探头，将足球夹在背和后脑勺之间。

    然后他挺直身子，足球顺势落下，他脚后跟轻轻一点，足球又轻盈地飞起，越过他的头顶。

    这次他用大腿将球轻轻一垫，然后用右肩接球，待球落下后，他的右脚飞快地从足球上头划过，又回到下边接住球。这黑白相间的小精灵就像有生命一样，在他身旁飞舞着……

    兴之所至，学着视频里看到的球星们玩了一套花活，效果却挺好，许多孩子目瞪口呆地看着他。

    石浩嘿嘿一笑，没再继续表演，一路带球慢跑，离开了广场。

    跑了半个小时后，他已是大汗淋漓，喘气如牛了，两腿像灌了铅一样。而雪上加霜的是，左脚踝骨处也开始针刺一般地痛。他脸上的汗，倒有一半是因为这痛。他开始第一千零一次怀念起当年踢球的时光。有一条健康的腿是多么幸福的事情啊。

    好在这时他已到了目的地，可以稍作休整了。这是一所职校，因为是教育厅直属的，平时拨款什么的都挺多，生源也还不错，还算有钱，所以足球场修得不错，大小比较标准。虽然不是真草皮，那人工草皮倒也保养得挺好。

    这时已是暑假，所以球场上空无一人。

    石浩之前上网查了一下关于国际米兰中国行选秀活动的一些情况。

    这次选秀面向全国所有的18岁以下业余球员，注册在职业球队的现役各梯队球员不得参加，像石浩这种俱乐部已经解散了的或者已被球队除名的却是可以去碰碰运气。

    看到这一条，石浩觉得自己在选秀过程中一定会遇到几个接受过职业训练的小球员，说不定还会遇到职业队现役青年梯队的。毕竟审核是由人来进行，有人的地方就有失误，也会有舞弊。

    选秀分会场遍布在10个城市中，石浩所在的鹤舞市恰好帮上有名，倒是不用千里跋涉了。

    选秀中的项目，除了门将外，颠球、盘带、长传、射门这四项都是必须的，第五个项目是将进攻组和防守组分开，打一刻钟的半场攻防演练。这个半场攻防演练允许自由发挥，可以玩花活，秀技巧。

    由活动嘉宾对这五项进行打分，在10个城市中选择各个位置表现最突出的共计44人（包括4名门将），到魔都市体育场再分组踢一场标准11人制的比赛，每人都有45分钟的表现机会。

    最后将五项的得分和比赛中的评分做个加权，从门将、中后卫、边后卫、中场、边前卫/边锋、前锋这6个位置分别选择最出色的一人，飞往意大利马詹塔镇的国际米兰青训大本营――贾琴托.法切蒂体育中心与国际米兰青年队一起训练。在训练中表现优异的，有机会获得一份职业合同。

    不过职业合同只是一个美梦，曾经接触过职业足球圈的石浩很清楚这一点。

    职业足球要求的是身体，力量，速度，实用的技巧，对比赛的阅读和理解能力，执行战术的能力……选秀中表现得再好的人，实际比赛中说不定就是个木桩子。

    所以一般职业俱乐部虽然需要通过各种选秀活动来凝聚人气，吸引粉丝，却不见得会真心重视通过选秀选出来的球员。

    就像街头篮球的一流高手，可以跟NBA选手一对一打得有声有色，但如果真让他进NBA打球就成了灾难了。

    对石浩来说，参与这个选秀大会的目标不是为了那个虚无缥缈的职业合同，而是为了实现自己对刘夕雨的承诺，以及那仅剩的一点梦想。

    就算没有这个选秀大会当前，他也会好好训练，因为这次高考他自觉考得还不错，应该能达到母亲的要求，考上重点大学。

    从此他要为自己的梦想尽最后一次努力，争取进入大学后先加入校队，参加业余联赛，找到机会证明自己，再次加盟职业球队。

    休息一会后，石浩开始了对自己的特训。

    在这块场地上，训练条件自然是非常简陋，完全没有训练器材。除了颠球外，练习别的项目都是需要器材的，比如说练习盘带用的三角锥，那东西就只能自己去搬些砖头摆放在塑胶跑道上替代。

    再比如射门和长传，没有小球门，没有轮胎，那就只能自己找准一个地方，对着墙壁轰。

    练习中还要自己跑来跑去捡球，还不能跑快了，因为脚踝一直在刺痛。这样的训练，效率自然是极低的。

    但现在也只能这样了。

    一个下午过去，天色昏暗的时候，石浩已经累得连一根手指头都不想动了。

    但石浩还是咬紧牙关，准备再做最后一组射门练习。

    他将球捡回来，慢慢地带球向球场的主席台跑去。主席台下方有一扇紧闭的铁门，正好可以射门。

    带球到离那个铁门二十余米处，石浩调整姿势，强忍着起支撑作用的左脚踝传来的剧烈刺痛，一脚射门。

    望着皮球如离弦之箭般向铁门飞去，忽然他的眼前又浮现出红色的电池标志，电子男中音也在耳畔响起：“梦想之力不足，请尽快充能。当前86%。”

    石浩本来就累得腿发软，直接被吓得一屁股坐到地上。

    他抬起头四处寻找声音的来源，然而四周空荡荡的别无他人，而那个红色电池标志也再次消失不见。

    石浩坐在地上定了定神，见并没有其他异状出现，才爬起来去捡球。

    “真是活见鬼了……难不成高考压力过大，我精神分裂了？”

    他继续完成自己的射门训练，当射出最后一球时，那声音和红色电池标志再次出现，不过声音变成了“梦想之力不足，请尽快充能。当前87%。”

    什么玩意啊？石浩打了个寒战。该不会是碰到什么不干净的东西了吧？

    想到这，石浩不由得缩了缩脖子，捡了球后一溜烟跑回了家。

    回到家，父母都早已回来了。看见石浩满身大汗还抱着足球，当即将他数落了一通。

    尤其是他母亲陈淑娴，自从儿子被踢断腿后就对足球深恶痛绝，日常生活中根本见不得“足球”二字，谁敢在她面前提起和足球有关的话题，都要做好被骂得狗血淋头的心理准备。

    这两年来，石浩没少因为这事和母亲吵架。

    不过今天他没心思吵，到现在他心里还凉飕飕的呢。不过接下来整个晚上，那句见鬼的“梦想之力不足”都没再出现过，石浩也就慢慢放下心，以为只是自己太疲劳而产生的错觉。