
    石浩沉浸在对自己的特训中，很快一个星期就过去了。但要说到训练效果，那还是仰天打个哈哈吧……

    没有专业教练的指导，缺乏训练器材，所谓特训，能提高的程度其实很有限。只不过是找回一下球感，恢复一下体能。

    那句“梦想之力不足，请尽快充能”又出现了几次，吓得石浩疑神疑鬼。不过最后那句话却变成了“当前92%”。

    而且要命的是，由于这一周石浩对自己的训练强度有点过大了，导致他的左脚踝痛得更加频繁，每跑一步都像有把小锉刀在脚踝关节里锉了一下。

    但他也只能咬牙坚持着。

    这是自己选择的路，选择了就要承担后果，想诉苦都没地方去。想缓解痛苦，还是得等到选秀结束，去找份暑假工赚点钱，然后去中医院做推拿治疗。

    期间刘夕雨打了几次电话来问他的准备情况，石浩都是笑着说一切OK。

    在女孩子面前可不能认怂。

    这天早上，石浩趁着母亲转过背去收拾厨房的时候，偷偷地抱起足球溜出门，赶往国际米兰中国行选秀大会的鹤舞市分会场。

    鹤舞市的选秀分会场放在了鹤舞市将军体育场进行，这里也曾经是湘军足球俱乐部的主场，石浩对这附近并不陌生。曾几何时，他努力训练的动力就是有一天能在这块场地上首发出场。

    而如今，湘军的队伍已解散，俱乐部已转卖，转眼物是人非。

    体育场附近并没有石浩所想象的人山人海。

    当他抱着足球下了公交车后，虽然看到了不少和他一样穿着球衣球鞋的男生往体育场的方向走，但相较于宣传时的热度，这景象还是显得太过冷清。

    这与几年前球市的火爆形成了鲜明的对比。果然，没有了自己的顶级联赛球队，湘南省的足球土壤是越来越贫瘠。

    石浩没有试图上前和其他人攀谈，自己默默地抱着球向体育场走去。

    平日里紧锁的体育场大门现在敞开着，门上挂着横幅和气球。石浩走进去后，发现体育场里已经有上百个少年，围在一个临时搭建的舞台前边。舞台上有几个工作人员拿着一叠叠文件走来走去，忙碌地试音、调试摄像机。

    看到这场景，石浩有些小小的失望。因为感觉这就像一处廉价的路边卖场，和足球没有半毛钱联系。

    石浩拿着足球慢吞吞地走过去。到了近前，他发现舞台旁有一个由几张桌子搭起的报名点。报名点被围得水泄不通，旁边有几个少年正在颠球，有工作人员正满头大汗地维持秩序，防止其他人打扰到场中正在颠球的少年。

    石浩费力地挤过去，绕开颠球的少年，隔着老远喊道：“报名是在这里吧！”

    桌前的工作人员头也不抬，也是扯着嗓子喊道：“要报名的，打印出网络预报名凭证，然后先去那边，连续颠球100次，通过了才有正式报名资格！”

    石浩自然早就打印好了预报名凭证。他退回来，仔细打量那几个正在颠球的少年。其中一人看起来有些眼熟，不久他就颠够了数量，一脸轻松地将球踩住，旁边有工作人员递给他一张蓝色的卡片，他拿着卡片往报名点走来。

    “哟，这不是‘天才少年’石浩吗？”那个拿到报名证的少年经过石浩身边时，眯着眼打量了石浩一阵，忽然说道。

    听到他嘲讽的口气，石浩心里不太舒服，努力辨认了一下，想起这人的名字，于是回击道：“张勇？你不是号称要成为中超第一中后卫吗。怎么不去踢中超，跑来参加这种娱乐选秀了？”

    这个叫张勇的少年比石浩大一岁，曾经是石浩在湘军俱乐部青年梯队的队友。因为某些原因，他和石浩一直不太对付，当初在俱乐部时就经常冷嘲热讽。

    “总比某个自称天才少年的废物要好。断了腿的废物还想来参加选秀？是来秀丑的吧。”

    石浩咧嘴一笑，开始觉得这场选秀有点意思了。“看来是太久没有教训你，你已经忘记被我戏耍的滋味了。你最好祈祷自己不要顺利通过前面几个环节，否则最后比赛时遇上我，我会让你彻底回忆起那种滋味，到时候你可别45分钟还没踢完就主动要求被换下场哦。”

    “哼！”张勇用肩膀狠狠地撞了石浩一下，继续往报名点走，“你可以试试，不过如果你那条断腿一不小心又被我给弄伤了，可别哭着去找你妈妈。”

    石浩没再理他，话说多了也没意思，接下来就看实际行动吧。

    很快轮到他开始颠球，这种小事当然难不倒他，他轻松通过，拿到了报名证。

    “身份证复印件？”“在这。”

    工作人员拿着石浩的身份证对着他上下打量了一番，“习惯位置？”

    “前锋，左右边锋都行。”

    工作人员匆匆记录，然后在石浩的报名证上刷刷地写了几行字，最后盖了个章。“行了，明天上午8点半正式开始。”

    旁边有其他的工作人员开始给石浩摄像，将来可能会经过剪辑出现在电视荧幕上。

    “还要等到明天啊……”石浩拖长了声音。之前了解选秀事项时他并没有留意到这一点。

    尽管有点失望，但多出一天时间训练、恢复状态，倒也不错。

    回家吃了午饭后，石浩又去那个球场训练了一个下午。虽然技术不可能在这么短的时间里有什么提高，但能切实地感受到状态在一点点回升中。

    只是脚踝的旧伤仍然是个问题，由于这阵子训练强度比较大，疼痛发作得更频繁也更强烈了，这让石浩有点隐隐的忧虑，担心会影响自己在选秀时的表现。

    就算撑过了选秀，这样的脚踝真的能够让自己走上职业之路吗？石浩不敢去深想这个问题。

    ……

    第二天。石浩仍然是大早就赶到了选秀场地上。准备工作有条不紊地进行着，整个体育场被划分为数块。进行各项测试的分场地都在进行最后的布置，摄像机架设在最佳的角度上。

    足球少年们都在进行最后的热身，准备在接下来的选秀中大显身手。

    石浩热身完后，找了个不起眼的角落，一边随意地颠球玩儿，一边打量着别的少年。

    从目前观察到的情况来看，在场能对他造成威胁的人并不多。

    那些少年们的口音各不相同，从偶尔随风飘来的只言片语中，石浩得知这里有不少人是从本省各个城市乃至县城、乡村赶过来的专程参加选秀活动的。

    更有甚者，由于邻省没有分会场，他旁边有一组少年竟然是邻省组团来的。听到他们谈论着瞒着父母偷偷溜过来参加选秀的经历，石浩摇头苦笑。

    这些怀揣着足球梦想的少年们，或许没有扎实的基本功，没有华丽的脚法，甚至或许没有运动天赋，可是他们都有一颗朝气蓬勃、敢于为梦想而拼搏的心。

    可惜的是，在现实面前，梦想往往会撞得粉碎。

    尽管梦想很天真很幼稚，然而如果所有的人都没有梦想了，这个世界会是多么枯燥无聊呢？

    所以啊，就让自己也当一个不撞南墙誓不回的傻子吧，就算梦想被撞碎，也比从一开始就没有梦想要好。石浩摇摇头甩开这些杂念，继续热身。