
    趁着父母不在身边，石浩拨了刘夕雨的电话，过一会儿柔柔的女声传来：“石头，检查完了吗？确定没什么事吧。”

    “医生说应该没什么事。”

    “那就好。医生没说不准剧烈运动吧？”

    石浩的心脏以超越极限的速度跳了几下。剧烈运动？她是想说她爸妈不在家么？邀请我去和她做点剧烈运动？他忙说：“没呢，我生龙活虎着，想做什么都行。”

    “那就好，我帮你报了个名，国际米兰中国行的选秀大会，还有几天时间。”

    这什么跟什么呀？选秀大会？石浩一边是浓浓的失望，一边是略微有些兴趣。

    不为别的，因为他向来自认为有一颗蓝黑心。虽然被选上几乎是不可能的，这种活动通常会有些暗箱操作；而且就算被选上了也不见得能在试训中表现出色被签下，就算被签下了也不见得有出场机会；就算获得了出场机会，也不见得会被一线队主教练看中，说不定连续约的机会都得不到……

    但，毕竟是蓝黑军团的选秀大会啊。

    石浩从小就是蓝黑军团的拥趸。而且在刚刚过去的赛季里，蓝黑军团勇夺三冠，声名远扬，正是巅峰时期。

    只是……他低头看了看自己的左脚脚踝，一阵失神。如果没有这伤，自己一定拼尽全力，抓住这个可能实现梦想的机会吧。

    可是现在，就算努力了又能怎么样呢，石浩苦笑着摇头，就算自己真的在所有参加选秀的少年中脱颖而出，也过不了体检那一关啊。

    这时，那个红色的电池标志忽然在石浩眼前闪现，同时电子男中音响起：“梦想之力不足，请尽快充能。当前85%。”

    石浩吓了一跳，待要定睛去看时，那电池标志又消失无踪了。

    怎么回事？难道是幻觉？

    正当石浩狐疑不定的时候，他的手机又响了起来。他低头一看，心道“坏了”，刚才走神了一下，啥也没说就把电话给挂了。

    石浩忙按下接通，还没来得及开口道歉，那边已经挂断了。他怔怔地看着手机，没闹明白怎么回事。过一会，手机又响了起来，是刘夕雨打来的。一接听，刘夕雨又挂断了。

    ……这妹纸的报复心还真强。

    十次以后，刘夕雨的声音终于传了过来：“以后还敢不敢挂我电话了？”

    “不敢了……”

    “那个选秀大会你会去参加吧？”

    “一定，一定……”

    “那好，你上网查一下有哪些项目，自己先准备一下吧。回头聊。”

    挂上电话后，石浩不由得想起刘夕雨这名字，夕雨，那是黄昏的小雨，给人一种淡淡的哀愁的感觉，非常适合女文青。

    可是这妹子哪里文青了？转到这所高中后，石浩就一直和她同桌，一年来石浩只觉得她阳光开朗热情，和哀愁完全扯不上边。而且，在她内心深处最黑暗的地方，还住着一只不为人知的女流氓……就像刚刚那样。

    尽管她平时总是轻言慢语，乖巧可爱，成绩又好，是所有人心目中的淑女典范――除了喜欢穿着球衣到处跑这一点外，确实堪称淑女。如果不是同桌了这么长时间，石浩也会被她那天使般的美貌蒙蔽住，而忽略了她内心里的女流氓。

    石浩摇摇头，不再想刘夕雨。

    回去苦练吧，既然答应了人家，就要尽力做到最好。石浩看了看还在远处商量究竟是否继续给他做检查的父母，摸摸裤袋里的零花钱，决定偷偷回家了。

    ……

    石浩在外面吃了个盒饭，便匆匆赶回家，翻箱倒柜了半天，好不容易从床底下将满是灰尘的足球找了出来，他一时竟然有些心情激荡，不由自主地回想起以前在球场上肆意挥洒汗水的日子。

    那时候的辛苦和磨砺，地狱式的训练，回忆起来都仿佛带着快乐的感觉。

    那时激烈拼抢中的痛楚，筋疲力尽后的虚脱，输球后的失落……都渐渐变成符号，没有任何感觉了，唯一记得的感觉，就是足球本身带来的快乐。

    玩出一个花活的快乐，一次漂亮过人的快乐，一次戏耍门将的快乐，一次神来之笔助攻的快乐……在球场上，追逐着足球跑来跑去，头发湿漉漉地黏在额头上，汗水渗进眼睛里，有些刺痛――这些，都是快乐。

    湘军俱乐部由于战绩不佳，去年已经解散了，那些同龄的小伙伴们现在不知道踢得怎么样，有没有人在别处获得了职业合同？那届U-17国少队最终折戟沉沙，不知那些天才在各自的俱乐部里是否顺利地成长起来了？18、9岁，应该是可以开始崭露头角的年龄了。

    一边回忆着往事，石浩一边将足球充满气，然后翻箱倒柜地找出自己的一身装备穿戴好。

    准备出门时，他给父亲的手机发了条短信，说他出去玩了，让父母别担心，然后将手机放在家里，像以前一样颠着球出了门。

    只是他为了准备高考，有两个月没碰球了，在按下电梯按钮的时候动作一下变形，球就落了地。石浩叹了口气，又重新开始，颠着球进了电梯。

    电梯里已有一个陌生的大妈带着小孙子站在角落里，那小孩目光灼灼地看着石浩，大妈却是瞥了一眼就把视线转开。

    石浩一边颠球一边听到那小孩轻声问他奶奶：“奶奶奶奶，这个叔叔在做什么呀？”

    “叔叔在踢球。”

    “奶奶，我也想踢球！”

    “童童乖，不要踢球，踢球会摔跤，很痛的。”

    “那等我大了再踢好不好？”

    “童童大了要好好念书，以后出国留学，踢球是学习不好的孩子玩的，童童不要踢。”

    石浩心里腻味得要命，球又落地了。

    这时电梯到了架空层，石浩挑起球继续颠着往外冲，一秒钟都不愿多呆。

    现在中国的足球环境就是这样，几乎没有大人愿意让自己的孩子去踢球。世界第一运动，在中国可不怎么受欢迎。

    一路颠球出了小区后，石浩渐渐找回了点球感。但身体开始有些疲惫了，持续颠球其实是非常耗体力的，而他这两年毕竟一心扑在学习上，虽然在刘夕雨的怂恿下并没有停止练球，但毕竟这训练不太专业，这时感到有些吃不消了。于是他在小区大门口的广场坐了一会。

    广场早就被瓜分完毕了。跳广场舞的大妈们顶着阳光已经在西北角开始舞蹈了，练习旱冰的孩子也占据了另一大块地盘。那些更小的孩子，有的被爷爷奶奶牵着，有的小婴儿还只能躺在车里被缓缓地推着走，时不时有追赶玩闹的孩子从他们身边擦身而过，小鼻涕虫们仰着小脸羡慕崇拜地看着大孩子们……

    但是偌大一个广场上，除了石浩，再没有别的踢球的人了。