
    石浩来到盘带测试的场地旁。

    在俱乐部青年队时，他们经常用三角锥来进行盘带训练。这次选秀中也是一样，不过所用的三角锥更先进，带着传感器，如果被碰到了会发出蜂鸣声。

    测试场地上共摆放了20只三角锥，前15只间隔1米5，后5只间隔1米。

    测试规则是用尽可能快的速度盘带绕过全部的三角锥，不能有遗漏；在盘带过最后5只三角锥时，必须做花式动作，最后根据完成的时间计分。每人测试3次，取成绩最好的一次。

    向工作人员问清楚规则后，石浩安静地排进队伍，耐心地等待着自己的最后一项基础能力的测试。

    他看着前边的少年们或紧张或自信，或娴熟或跌跌撞撞地进行着测试，忽然觉得这样的测试其实对于防守型球员来说很不公平。颠球还好说，球感很重要。长传也重要，可以丰富球队的进攻手段。可一个后卫要盘带和射门干嘛？练盘带和盘带是准备从后场开始一条龙么？

    但既然是选秀，而不是正儿八经的试训，就不得不放弃一些务实的东西，增加一些吸引眼球的东西吧。

    而且防守型球员也不需要和进攻性球员去比分数。根据选秀规则，球员根据位置被分为6类：守门员，中后卫，边后卫，中场，边前卫/边锋，前锋。每个人只要和自己所在位置的参选者比较就好。

    所以别看张勇在长传项目上输给了石浩，就算他每个项目都比石浩差，也有可能在中后卫这个位置上脱颖而出；反观石浩却不见得一定能在边锋或前锋的位置上竞争过其他的参选者。

    而且这四项基本能力测试只占了总分的50%，另外50%要看在随机分配的进攻组VS防守组半场攻防演练的结果。

    让石浩感到没信心的正是这个半场攻防演练。

    基本功是实打实的，做得到就能做到，做不到就算运气好也别想获得拔尖的成绩。

    半场攻防演练不同，一方面这个太看队友的实力了，如果队友都是猪，自己连球都拿不到，怎么去表现？二来，评委的水平怎么样，是不是真懂球？会不会徇私舞弊？这些都不好说。

    等待之中，石浩神游物外，等他开始回想起刘夕雨大腿的触感时，工作人员叫到了他的名字。

    他冷静地走上前，将工作人员抛来的球稳稳地放在起点线上，略略沉下身子。

    当工作人员吹响哨子，他便如离弦之箭一般带球冲了出去。

    启动的一瞬间他就知道坏了。

    他的惯用脚是右脚，虽然左脚技术也练得很好，左右开弓不在话下，盘带中也能用左脚娴熟地拉球和趟球，但在带球跑动的时候，启动这一下还是以左脚为支撑脚、右脚趟球出去感觉更舒服，用右脚支撑总觉得有点别扭。

    启动的那一瞬间，他清晰地听到左脚脚踝处传来一声脆响。骨折倒是不至于，但肯定是崴到了。

    当他左脚抬起再次落下时，他正好到了第一个三角锥跟前。

    钻心地痛。身子一个踉跄。

    石浩勉强把球一拨绕过三角锥，追了上去。他没来由地想起那个安徒生的童话《海的女儿》，人鱼公主将鱼尾变成人腿来到岸上，每走一步都痛如刀割。

    正是这种痛。

    但我不能被打垮。

    他绕过第二个三角锥。

    也许这次选秀我本就毫无机会。所谓的签约国米也只是个噱头。

    可这每一步，都是实实在在的，践行我的梦想。如果我在这里跌倒放弃，就再也没资格说梦想两个字。

    他绕过第三个三角锥。

    他的速度就像风。

    脚不是我的。痛不存在。等我跑完，随你怎么痛吧，现在别给我惹事！

    石浩咬着牙，绕过第四个三角锥。

    考特先生不知何时来到场地边，嘴角含笑，饶有兴致地看着石浩。

    过完第15个三角锥，石浩连续地左马赛接右马赛，连续5个马赛回转，以花式动作通过了最后5个三角锥。

    越过最后一个三角锥的刹那，脑海里再度响起电子音：“梦想之力不足，请尽快充能。当前94%。”

    然后他一屁股坐到地上，捂着脚踝，连成绩都不想去听了。

    “石浩，石浩！”

    “什么？”石浩抬起头，见工作人员不耐烦地挥舞着记录纸。

    “还有两次，快点！”

    “不来了。”

    “什么？”

    “我不测了，就以这次的成绩为准吧。”石浩勉强站起来，一瘸一拐地离开场地，以免影响别人的测试。

    工作人员嘟囔了一句什么，石浩没听清，也不想去理会了，现在他只想找个地方好好坐一坐，最好买瓶冰矿泉水做个冷敷。

    “请等一等！”

    石浩回过头，见那个金发的考特和翻译快步走来，考特一边走着嘴里一边说个不停。

    “考特先生说，你的人球结合做得很好，球感和节奏都非常棒，那真是精彩的马赛回旋。”

    “谢谢！”石浩微微点点头。

    “考特先生问你，你的左脚脚踝是有伤吗？”

    “是的。”

    考特听到翻译的转述后，又说了一句，然后用和蔼的目光看着石浩。

    “考特先生说，希望你好好休养调整，期待明天的半场攻防演练中看到你精彩的表现。”

    “我会的。没别的事的话，我先走了。”石浩并不是刻意装酷想表现得冷淡，实在是脚踝痛得受不了了。

    翻译转述了之后，笑了笑，“接下来的话是我个人的。今天考特先生在这看了许多小选手，他对你表现出的兴趣是最大的。加油，希望你能通过最终决选，前往意大利。”

    话虽这么说，但他的表情却出卖了他内心的真实想法――他对石浩并没有那么看好。

    石浩很理解，鹤舞市的足球在全国来说是处于较低的一个水准，就算自己是鹤舞市表现得最好的，和那些足球强省的少年相比也不见得有竞争力。

    但他还是礼貌地回应了这个祝福：“托您吉言，明天见！”

    半场攻防演练将在选秀的第二天进行。石浩脚踝痛得厉害，也没心思去看别的少年们的表演，完成四个基础项目的测试后就一瘸一拐地回家了。

    晚上刘夕雨打电话来询问，石浩平平淡淡地将情况讲了，他自己不觉得有什么，小妮子却显得很兴奋，不断地追问细节。

    听到张勇愿赌服输，蹲了十分钟马步的时候，刘夕雨在电话里咯咯地笑了起来。

    挂上电话后，石浩仍有三分恋恋不舍，还有六分心猿意马，最后却是一份暖意。

    如果不是刘夕雨，可能在两年前他就彻底放弃足球了。刚转学过来时，他还拄着拐杖，只能羡慕地看着同学在操场上奔跑。因此他一直落落寡欢，满怀颓丧。直到那一天，刘夕雨走过来，递给他一本书。