
    休息了一晚后，石浩脚踝处的痛楚少了几分。坐在公交车上，他仍不停地揉着脚踝，希望能加速血液循环。

    如果脚踝没受伤，自己能踢到什么程度？能成为中国最好的前锋吗？

    如果奇迹发生，脚踝的伤突然好了，自己能实现梦想吗？石浩痴痴地想着。

    “梦想之力不足，请尽快充能。当前95%。”电子音毫无征兆地响起。

    “我艹！”石浩骂了一句，四下里张望，其他的乘客好像什么都没听到，一个个低头玩着手机。

    真是活见鬼了不成？石浩注意到，电子音说的最后一个词在不停地变化，从最初的85%，到现在已经变成了95%。

    如果变成了100%，究竟会怎么样呢？

    下车后，石浩一路小跑进了体育场，一半是为了热身，一半是为了适应脚踝的疼痛。之前几天的训练中脚踝虽然也会痛，但比这时要轻微许多。

    在这样的疼痛下，要怎样做动作才不至于变形，什么样的启动速度是脚踝能承受的，都要摸清楚，免得等会在半场攻防演练中出现低级失误。

    9:00。主持人开场说了一大通废话，然后介绍到场的嘉宾、评委，显得比前一天要隆重些。

    然后讲解今天的选秀规则。

    除去守门员外的114人，分别为进攻组72人，防守组42人。没办法，爱好足球的少年中终究还是喜欢进攻的更多。

    进攻组和防守组都是挑选6人为一组，这样进攻组共有12个组，防守组只有7个组，防守组中有5个组需要上场2次。而3名守门员则各自出场4次。

    石浩发现自己被排在进攻组的第3组。比较可惜的是，张勇被排在防守组第1组，将面对进攻组的第1组和第8组。除非都入选了最终44人名单，否则两人将没有直接交锋的机会。

    当主持人宣布第一场半场攻防演练即将开始，大家各自散开热身的时候，石浩向张勇的方向走去。

    张勇早早就注意到石浩的靠近，隔老远就大声喊道：“‘天才’，算你走运，今天就不踢断你的狗腿了。”

    石浩并不生气。对手下败将，有什么好生气的？他只是笑了笑，“我还想告诉你呢……今天算你运气，你好点表现，争取进入到最后的44人名单，到时候我会好好教你，足球该怎么踢。”

    说完，他也不等张勇回答，跑到半场攻防演练的场地边站好等着看戏。

    主办方按照顺序，分发了12件印有2号至13号球衣号码的训练背心给对阵的双方。

    防守组的号码为2至7号，背心为绿色；进攻组的号码为8至13号，背心为红色。

    然后进攻组6人和防守组6人各自聚集在一起，进行了简单的互相认识和战术讨论。

    看见两堆少年头碰在一起叽叽喳喳，石浩满心不屑。这么短的时间能讨论出什么来？其实只要简单地划分一下位置就好，一句话就能搞定。这么临时凑起来的队伍还指望打出配合不成？讨论得再多，也只是浪费口舌。

    3分钟讨论结束后，裁判员吹响了哨子，半场演练开始，红背心乱哄哄地开始发动进攻。

    在几次传球失误后，红背心就不再试图打配合了，而是每个人拿到球都选择单干。在这样的形势下，就比较能体现防守球员的一对一防守能力了。

    张勇的表现很是抢眼，看来他这两年时间并没有荒废，抢断比以前更凶猛，对时机的把握也更好了。

    用4个字母简单地描述场上的情况，就是XJBT。

    15分钟后，半场攻防演练结束，石浩是看得呵欠连天，也不知道那些评委们怎么从这样糟糕的表现中看出哪个球员有潜质。

    第二场半场演练稍微有点看头，因为其中有个女孩。

    这次参加鹤舞市参加选秀的人中有2个女孩，一个防守组的，排在第2组；另一个进攻组的，排在第3组，等会将成为石浩的临时队友。

    这半场攻防演练中，女孩身体单薄、力量不足的缺陷暴露无遗，几乎所有的红背心都选择她为突破口。看着女孩倔强地咬着嘴唇，却一遍又一遍被人强行突破，石浩只能叹息一声。

    前几年女足国奥队大比分输给一只大学生男子球队，充分说明了在足球竞技中身体的重要性。技术再好，对抗能力不过关也是白搭。

    10:30，终于轮到进攻组第3组出场。

    首先是拿训练背心。石浩早就盯着进攻组第2组穿10号的，在他们的演练完成后，石浩几乎是用抢的把那件10号背心拿到了手。然后他跑到工作人员面前哀求：“我穿这件行不行？”

    “你叫什么？”

    “石浩。”

    工作人员板着脸，低头看了一下花名册：“不行，石浩穿红色9号。10号是覃婉珺。”

    “好土的名字。”石浩小声吐槽着，将10号背心递给旁边那个捧着9号背心傻站着的女生。

    这女生模样挺清秀，甚至可以称得上美丽，特别是那双大眼睛可以说是韵味十足，只是皮肤稍微黑了点。她的步伐有种奇妙的节奏，脚尖落地然后轻轻将整个人往上弹一下，石浩见过许多田径运动员走路是这种步伐。

    “你就是石浩？也不怎么样吗。”覃婉珺用审视的目光打量了石浩一眼，然后轻蔑地偏过头。

    石浩咧嘴笑道：“美女你认识我？”

    “不认识。听人说起过你而已。说得你天花乱坠，我看也很一般嘛。”覃婉珺嘟了嘟嘴。事实证明，即使是女汉子也会时不时撒娇卖萌的。

    石浩没心思跟她多说话，敷衍道：“这样啊，踢完再好好聊吧。”

    然后第3组的6个人碰头，花3分钟讨论战术和任务分派。

    “该怎么踢就怎么踢，想怎么踢就怎么踢。”石浩一边将9号背心往身上套一边说。

    “怎么能这样？这不是乱踢吗。”覃婉珺瞪大了眼睛。

    “那你还想怎么的，又没在一起训练过，我倒是想打配合，你觉得能打得起来吗？”石浩不耐烦地说。

    “不试试怎么知道。”覃婉珺又嘟了嘟嘴。

    “是啊，总要试试吧，对面好歹有6个后卫，想一条龙是不可能的。”说话的是一个邻省来的，石浩还有点印象。

    接下来就是七嘴八舌地讨论了，那几个甚至还装模作样地设计了一套配合方案。

    要配合得起来才有鬼了。石浩对此嗤之以鼻。足球，不是这么简单就能玩得转的。他轻轻地跺了跺脚，试探着疼痛的程度，然后小跑进场，直接开始热身，不再搭理这几个异想天开的人。

    那几个却是乐此不疲，将3分钟的时间全部花在了讨论上。