
    石浩的第三项测试是长传。

    长传测试的场地上，也排了长队。石浩估计，轮到自己得等到下午了。前面有十几个人，全部测完得个把小时。现在眼看已近正午，毕竟中午还得午休吃饭不是？

    在他前面，有个身材高大健硕的，正是张勇，两人之间隔了好几个人。

    张勇一直在和身前的人说话，猛然一回头，发现石浩在他身后，先是愣了一下，然后便是一脸冷笑：“‘天才’，测了几个项目了？”

    “测了颠球和射门。”石浩语气淡淡地，像是在回答陌生人问路时一样不带任何情绪。

    “‘天才’出马，肯定全部是满分吧。”张勇贱贱地笑着。

    “没。”

    “呵呵，这个项目上，要不要打个赌？谁分低，就在这蹲10分钟马步。”

    蹲马步是当年在湘军青年队时教练最喜欢用的惩罚招数，可谓刻骨铭心。

    石浩被勾起回忆，心里有几分惆怅，笑道：“好啊。”

    张勇的特点他很清楚，抢点能力一般，转身偏慢，但是防守动作凶猛，长传水准也不赖，在青年队时，他的后场长传发动进攻是战术中的重要环节。

    和他比长传，特别是自己有两年没进行正规训练了，还真不见得是对手。

    可有些事，不会因为做不到就不去做。

    如果因为畏难，害怕失败，就缩手缩脚，那就最好别有梦想。

    因为梦想本就是世界上最难实现的。一百个追求梦想的人中间，也不见得有一个能成功。

    这一排等着测试的少年们都听到了他们说话，这时个个交头接耳：“有好戏看了！”

    “什么好戏？”

    “两人对赌啊，输了的蹲10分钟马步。”

    “谁啊赌这么大？”

    “杂牌10号和国米4号。”

    石浩虽是国米球迷，这次穿的却是一件杂牌的训练短袖，印着10号。如果没记错的话，张勇是AC米兰的球迷，却穿了国米4号球衣，也是讽刺了。

    少年们好奇的目光投来，对石浩和张勇上上下下地打量。

    “谁能赢啊？”

    “管他谁赢，我们看戏呗。”

    果然很快进入中午休息的时间，连张勇都还没测完。

    石浩找了家附近的西餐厅一个人吃了一顿牛排，吃完就躺沙发上眯了一小会。

    西餐厅的空调开得有点大，睡一觉醒来后石浩觉得自己头昏脑胀，连连打了几个喷嚏。

    石浩在心里骂了自己几句，急匆匆赶往体育场。

    毒辣辣的太阳底下，每个人都是汗流浃背，看什么都觉得明晃晃的刺眼。

    石浩找个角落自己又热了会身，拉伸了一下韧带，出了一身大汗后才赶去排队，身上倒是舒服了，头晕的感觉也消失了。

    下午1点半，选秀活动继续进行。几个之前测试结束了的少年仍留在场地边上，想见证这次赌局的胜负。

    终于轮到张勇进行长传的测试，他回头挑衅地看了看石浩，从容不迫地走上前。

    长传项目的测试道具是5只直径1米的铁圈，每只之间距离2米。参加选秀的选手站在30米外，共有10次踢球机会，如果能命中每只铁圈2次，那么将获得最高评分100分，依次递减。

    张勇摆好球，双手叉腰停顿了一下，然后助跑，一脚踢出，足球准确地落在第一个铁圈正中央。

    他回过头咧嘴对石浩笑了笑，似乎在说：“看到了吗？”

    石浩没什么感觉。要说有情绪，那也是跃跃欲试。这样的练习，他在最近的训练中也做过，不过他是拿废弃的汽车内胎练习的，差不多能有80%的命中率。

    张勇继续他的测试，接下来的四次长传他都准确地找到了落点。

    场边围观的几个少年都心悦诚服给出了掌声。之前测试的人中间，还没有一个能够5连中的。

    第六次时张勇出现了失误，足球偏得有点远，这次失误似乎影响了他的心情。

    他之前每踢一个球都回头看看石浩，这个失误以后他紧咬着嘴唇，神色严肃。接着，第七次、八次和九次长传他都没能找到目标，直到第10次才又命中一次。

    60分，这是他的最终成绩。

    这样的表现实在是有失水准，石浩清楚地记得，两年前在俱乐部里训练时张勇就有比这更精准的脚法，也不知是退步了还是发挥失常。

    张勇用完了自己的十次机会后，有点打不起精神，路过石浩身边时他笑得有些紧张：“‘天才’，十分钟马步，你不会赖账吧？”

    石浩轻轻一笑。“就这水平你也好意思在我面前吹牛？睁大眼睛看着吧。”

    又等了一会，轮到石浩上场。在工作人员念到石浩的名字以后，石浩脚下像装了弹簧似的轻巧地走向踢球点，接过工作人员抛来的足球，小心放好。

    旁边有人小声喊道：“加油！”

    虽然在这次选秀中都是对手，可有些少年心知肚明知道自己没机会，过来纯粹是凑个热闹，所以给石浩加起油来毫不勉强。

    然后退后几步，几乎没什么迟疑就开始助跑，然后果断地用力一踢。足球划出一条彩虹似的弧线，准确地落进第一个铁圈。

    石浩无声地笑了笑。感觉很好，应该没问题。

    2命中。3命中。4命中……

    张勇的脸色越来越白，豆大的汗珠顺着他的脸颊汹涌而下，也不知是晒的还是吓的。

    石浩只用眼角的余光瞥了他一眼，半句话也没说。足球，终究是要靠实力来说话的，不是么。垃圾话谁都会说，能把球踢好却不是人人都可以做到的。

    8命中，9命中……第10次，飞出的足球终于没找到目标，稍稍偏出。

    90分，这是石浩的最终评分。

    稀稀落落的掌声响了起来。即使是竞争对手，围观的少年们也忍不住为之叫好。这是长传项目迄今为止最高的得分了，在石浩之前，表现最好的少年也只拿到70分。

    石浩自己都觉得，这次简直是如有神助了。可能是在弥补之前自己在射门测试中所欠缺的那点运气吧。

    工作人员报出分数后，石浩淡定地往回走，经过张勇身边时小声说：“自觉点啊。”

    张勇一双拳头攥得紧紧的，没有出言反驳，当场就扎下了马步。尽管在周围人异样的眼光中，张勇的脸皮很快变成了猪肝色，他却纹丝不动，稳稳地站着马步，一双眼睛却是不服输地盯着石浩。

    石浩莞尔一笑。

    这就是张勇，性格很讨厌，嘴巴很臭，一身的不良习惯，说出的话却是不打折扣。

    旁边爆发出一阵哄笑，之前留下来没走的少年们看的津津有味，这喜感十足的一幕让他们深觉值回票价。

    石浩没兴趣继续看张勇受辱，他来这里是参加选秀，不是玩闹的。在张勇要杀人的目光中，他走向自己下一个测试的场地。