
    主席台上，嘉宾和评委们陆续进场，比较引人注目的是一位三十多岁的外籍人士。之前石浩在选秀活动官网上看到过介绍，这是一位来自国际米兰的青训教练，名字叫做考特。

    魔都分会场的球迷就幸福了，能近距离看到萨内蒂和菲戈，其他分会场的人只有进入最终决选才有这机会。

    9点，主持人宣布选秀开始。获得了正式报名资格的共有117人，有趣的是，其中还有2个女孩子。

    虽然谁都知道她们不可能笑到最后，不过毕竟也是选秀场上的一道风景，无论是工作人员还是别的选秀少年对她们的态度都比较友善。

    按照主办方的安排，117人中除了3名守门员外都交叉进行各项测试，各个场地中测试同时进行。

    石浩的测试顺序是颠球，射门，长传，盘带。

    知道测试顺序后，石浩松了口气。对他来说，这是最好的顺序，至少不会由于脚踝旧伤影响前3个项目。如果是先测试盘带，则不排除有可能在盘带中造成伤势恶化，影响另外3个项目的发挥。

    根据规则，各个项目中的评分是有一定指标的。比如颠球，200-240次评分为60分以下，240-280为60-70分，280-320次颠球的评分为70-80分，320-360的评分为80-90分，400以上为90-100分。再根据颠球中的花式秀，来确定浮动分值。

    所以石浩在颠球时的目标不仅是达成400次以上，还要在颠球中玩出各种花样，比如用头颠球、肩膀颠球、脚后跟颠球等，这些花活不但能使他在这个项目中的评分趋近于100分，还有利于接下来的电视观众互动评分环节。

    当石浩颠球200多次时，围观的人群中已经议论纷纷。

    “他是职业队的吧？绝壁是职业队的！”

    “玛德一个职业队的跑到这里来秀，这选秀绝对有黑幕啊！”

    “你做得到他这样不？”

    “次数没问题，但是要像他玩得那么花，臣妾做不到啊！”

    不少人甚至拿出手机，对着石浩拍摄起来。

    在摄像机的镜头下，石浩最终颠球410次。在最后他用右脚夹住球，往后一甩，球划出一道完美的抛物线，从头顶越过，在他身前下降。然后他看准时机轻轻一踩，球稳稳当当地停了下来，小小地露了一手停球功夫。

    在同时进行的几个人里，石浩是表现最好的，其余几人最多的也就颠了三百左右。

    颠球结束后，周围响起热烈的掌声，这个分场地的主持人也拿着话筒过来采访石浩，问了些没营养的话。石浩绞尽脑汁，尽量风趣地回答，感觉这问答环节比颠球还累些。

    那个金发老外也不知何时站在了石浩面前，一副兴致勃勃的表情，叽里呱啦说了几句。

    “考特先生问你，你颠球的最高纪录是多少？”翻译在旁边尽职地转述。

    “七百多，最后实在没体力了。”是的，颠球是技术活，更是体力活。体能足够的话，石浩相信自己颠球过千绝对没问题。

    考特又问了句什么，翻译说：“考特先生说，你的球感很好，很期待看到你接下来的表现。”

    “谢谢，我会努力的。”

    石浩也算是见过世面的了，国字号U17都进过，在这个蓝黑军团的青训教练面前自然不会有什么紧张的感觉。

    足球是用实力说话的，不可能因为自己妙语连珠就被人家看上签约，所以在考特面前石浩也懒得多说什么，只是礼貌性地回答着，简单明了。

    接下来的项目是射门。

    这次主办方用来进行射门测试的道具是“井”字木格，每格里有一块活动木板，由九块活动木板拼接成的球门。木板之间的间隔都比较大，防止出现一次射门击落两块木板的情况。

    射门距离11米，每个参加选秀的选秀有10次射门机会，能够9次射门将9块木板都击落的将获得100分的评分，10次射门击落9块木板的获得90分，击落8块木板的获得80分，如此依次降低。

    在排队等待的时候，石浩注意观察了一下，前面十多个少年中评分最高的也才50分，而且才出现了一个，其余人一般是击落了两、三块木板的样子。

    这个测试的难度确实不小，每块木板的面积只比足球大上一点点，让这些没经过专业训练的足球爱好者来踢实在是为难。就算是职业球员来踢，也不见得就人人都能拿到80分以上。

    那个拿到50分的人也是取了巧，用脚弓轻推的方式击落了最下方的三块木板，剩下的7脚射门算是走了运才又击落两块。

    终于轮到石浩上场，他调整好情绪，将足球反反复复地摆了几下，摆成气门芯对准自己的位置，深呼吸几口气，然后助跑，射门。

    小腿绷得直直的，轻轻一弹，足球便飞了出去。

    他用的力气不是很大，足球听话地朝着目标飞去，击落了最左列中间的木板。

    是的，这是石浩的策略。想将9块木板全部击落难度太大，可以尝试但必须有策略。

    他准备优先考虑纵向上的精准度，目标是先击落中间一排的三块木板，就算有失误，相信也只是会击落目标上方或下方的木板。

    等到中间3块木板全部击落，再取最下一排的三块木板，这样保证自己至少有60分，最后才考虑最上方的三块木板。

    第二脚射门仍然命中目标，最中央的一块木板应声而落。

    第三脚射门却出了点小意外，打中了框框，浪费了一次机会。

    石浩深吸了几口气，迅速调整好情绪，将一切杂念都排出脑海。在追求梦想的过程中，不需要想太多，一个一个地台阶登上去，一个一个的目标去实现，就这么简单。现在的目标，就是那块木板，如此而已。

    “梦想之力不足，请尽快充能。当前93%。”

    在石浩好不容易调整好，全神贯注地射出第四个皮球时，那个声音又出现了。石浩惊了一下，出脚的瞬间动作有一点变形。不过却是歪打正着，皮球将最左列上方的木板打了下来。

    石浩惊疑不定，不过那个声音又消失得无影无踪。

    受了这影响，石浩的第五次射门又打偏了。不过他很快调整了过来，接下来的四次射门都顺利命中。

    但是第十次射门又偏离了目标，最终10次射门，击落7块木板，获得了70分，暂时在这个项目中排在第一位。

    “才70……”石浩小声自言自语。这成绩不算好也不算坏，他并不满意，如果是两年前的自己，应该可以稳稳地拿到80分以上。

    后面应该还有高手没出场，70分并不保险，不能保证他脱颖而出。

    不过既然不能重来一次，那再多想也没意思，只能在后面的项目中多拿分了。他很快调整好情绪，准备进行接下来的项目。