
    随着裁判哨响，第三场半场攻防演练开始。

    主席台上，考特调整了一下坐姿，目光就没有离开过那个穿红色9号背心的少年。

    昨天一天下来，能给他留下印象的人也就那么三、四个。在这其中，又属那个穿红色9号背心的少年给他的印象最为深刻。

    甚至他心里闪现一个念头：没想到在中国这个足球土壤贫瘠的国家，也能出现这种天分极佳的苗子。

    相当优秀的球感，高速带球中的人球结合也做得很棒，还有不错的射门和传球脚法。从基本功来看，是相当扎实的，和国际米兰18岁梯队中较弱的那些相比显得并不逊色。

    但这并不意味着这孩子就能在国际米兰18岁梯队站稳脚跟。基本功是基本功，能不能在比赛中将这些基本功发挥出来才是重点。

    很多人训练中表现不错，玩花活溜得飞起，但一到比赛里就不知道该怎么踢，这样子的孩子只适合踢街头足球，无法适应残酷的职业足球。

    这个孩子究竟是哪一种呢？在这半场攻防演练中，能看到他什么样的表现？考特带着期待关注着。

    同样关注着石浩的还有张勇。

    张勇目光阴鸷，眼睛一眨不眨地盯着石浩。他最讨厌的就是天才，什么东西一学就会，一练就精，根本体会不了他那么努力才能缓缓进步的痛苦。

    他还记得那年石浩刚进湘军17岁梯队的时候，训练课之余少年们都会进行一些个人的技术训练，他眼睁睁地看着石浩在半天时间里将新学的“甩牛尾巴”动作玩得溜熟，两天后就在队内对抗赛里对他使了出来。

    被过了以后，他气得一个冲着人去的铲球从后面将石浩铲飞了。虽然被教练臭骂一顿，他心里却无比快意。

    是的，他就是有这么讨厌所谓的天才。

    从那以后，他就和石浩结了仇。

    尽管石浩在俱乐部里呆得时间不长，不久就被选入U17国少队，并被踢断了脚踝，再也没有回到俱乐部。但在那短短的时间里，他和石浩爆发过无数次冲突，两人一见面就是恶语相向。

    “你最好表现好点，进入到最终44人名单。我要在全国人的面前，让你出丑出到姥姥家去。”张勇喃喃自语。

    前3分钟，石浩根本没碰到球。

    进攻组踢得很混乱，虽然商量了几个套路，在实战中却一个都没打出来，每个人拿球都想秀一下脚法，然后就被断了或者被逼到角落去了。

    3分钟时间里，进攻组连一次小禁区都没进。

    没人给石浩传球。或许是他不参加“赛前动员会”的缘故，或许是其他人看不惯他的作风，总之3分钟内他没接到一次球。

    石浩兢兢业业地在场上跑位，每次跑到空位却发现坑爹的队友又将球权让出去了……

    按照进攻组之前设计的简单套路，是由覃婉珺控球，其他人跑位接应。这个任务是覃婉珺主动请缨的，其他人看在她是美女的面子上也就顺水推舟地答应了。

    平心而论，覃婉珺的技术倒是不错的，控球时的节奏感很好，可惜对抗能力太弱，防守方的只要上来挤一下她就东倒西歪，控不住球了，往往只能匆匆将球传出。

    接球的人要么停不好，要么根本接不到球，要么接到球再带几脚，然后球就丢了……

    石浩看着恼火，决心做点什么。他往回撤了一些，不再顶在前面等球。

    这时绿背心再次断球，按照规则，红背心回到中圈开球。

    8号接球后，犹豫了一下，还是将球回传给覃婉珺。绿背心2号和5号逼了上来，覃婉珺横向带球，往球场左边线跑去。

    石浩一直在她侧前方跑，招了招手，也不知她是不想搭理自己还是没看见，总之在两人的围逼下覃婉珺顽强地将球带到了边线附近。

    石浩没辙了，直接回头冲上去，将球断了下来，带球往中线附近跑去，绿背心2号和5号也跟了过去。

    场边爆发出一阵笑声。在之前的两场攻防演练中也出现过类似的情况，某个球员带得太多了，其他人担心失去自己的表现机会，去断了队友的球。

    覃婉珺一脸愕然，旋即开始愤怒。这时足球却又回来了。

    石浩在将绿背心2号和5号吸引过去后，脚后跟传球，自己潇洒地转身往前插。

    覃婉珺几乎是本能反应地将球横向一敲，石浩正好赶到，轻松卸下球。

    2号和5号从侧面又追过来，4号从前方逼近。

    石浩带着球，稍微放慢了速度，眼睛飞快地扫了一圈，已经注意到了所有队友的动向。

    不行，跑位都太死板了，没有传球的好路线。石浩皱着眉，面对猛扑过来的4号，做了个马赛回旋。此刻他面前一片空旷，他将球往右前方趟了一步大的，一副要追上去远射的架势。

    主席台上考特坐直了身子，眼神专注。

    绿背心6号和7号不敢扑上来，他们再上来的话空当就太大了；3号犹豫了一会，在队友的叫喊声中扑了上来，却没敢扑得太凶。

    石浩追上球，做了个假动作，3号不为所动，只是和石浩保持一定的距离，矮下重心后退。

    这家伙有点难缠啊。石浩皱了下眉头，踩了个单车，3号仍然没有反应。石浩左脚又从皮球上划过，做出一个向右突的假动作，然后忽然右脚一扣，从后面追来的绿色4号狼狈地一个踉跄，撞在石浩身上。

    石浩身子歪了一下，却没有借势倒地，而是继续带球。

    看到他控球的节奏被打乱，3号及时地上抢，这个时机把握的很准，石浩没太多的选择，只能将球往左边轻轻一拨，然后用身子倚住绿色3号。

    在绿色3号、4号手足并用的逼抢下，石浩注意到覃婉珺已经跑到了小禁区角上，而且身边盯防的人离得比较远。

    好机会！石浩并没有迟疑，直接左脚出球，一个地滚球往小禁区中央滚去，速度很快。

    覃婉珺斜刺里冲出来，抢在门将干扰之前不停球直接半转身扫射，足球应声入网。

    进攻组打入第一球。

    进球后的覃婉珺显得很兴奋，喜笑颜开地跑到石浩跟前，扬起双手。石浩微笑着和她击了一下掌。

    “就这么踢！”覃婉珺大声说。

    其他人没有附和。

    在刚才的表演中，出彩的只有石浩和覃婉珺两个人。如果就这么踢，他们都得不到表现机会。

    “都好好跑位，跑到位了就有球传给你们！”石浩大声说。

    在刚才的那一次进攻中，他的控球技术和视野都得到了体现，听到他承诺传球，其他少年虽然嘴上没说什么，但确实跑位更勤了一点。

    不过在石浩看来，这其中有很多是无厘头的跑位，根本不适合接球。因此接下来的几分钟，他虽然也会出球，但往往要么传给覃婉珺，要么传给红背心13号，因为就这两人跑位比较合理。