
    接下来的几分钟，足球往往就在石浩、覃婉珺和13号之间传递。

    那两人的传球只能说还不错，但在逼抢下还是经常出错的，因此石浩不得不秀了一把停球技术：头部停球，肩膀停球，胸部停球，插花脚停球……

    慢慢地，他感觉自己状态出来了。或者说是，玩HIGH了。虽然左脚脚踝一直在哀嚎，他却置之不理。

    就算踢完这几分钟脚会废掉他也不管了，先爽完这几分钟吧！

    他仿佛回到了两年多以前，那些快乐踢球的日子，脸上浮现出微笑。

    看到其他人跑出机会的时候，他也会将球传过去，然而大家都太想着要自己表现一把，拿到球从没有果断的时候，左带一下右带一下，机会就没有了。

    石浩知道自己不是正统的组织者，更擅长的还是最后一传，所以面对这种局势也没有太好的办法，只能赌运气。

    他也有带球，但绝不拖泥带水，往往是看到只需要晃过一个人就有空当的时候才带球突破一下；而且动作很简练，左晃右突或者右晃左突，绝不多做半个动作。

    如果对方没吃动作，他就不强突，而是将球传出去寻求配合。

    踢了几分钟后，覃婉珺和红13号也差不多对他的踢球方式有了基本了解，能和他做一些简单的撞墙配合了。

    第7分钟，石浩在大禁区前接到红13号的传球，作势要往右传，右脚踢出去后却又扣回来，晃过了绿7号。然后他往前带了几步，差不多到了点球点的位置，这时他看见之前在右边路游曳的覃婉珺正飞快地往中路插，因此脚尖一捅，足球斜斜地飞了过去。

    覃婉珺停大了一点，守门员弃门而出，眼看就要扑到球。覃婉珺心里一急，也不射门了，一个滑铲将球往石浩的方向踢来。石浩抢在绿7号之前迎球轰了一脚重的，足球应声入网。

    场外又响起稀稀拉拉的掌声。

    尽管只是选秀活动，石浩仍然为自己的进球而兴奋，和向他跑过来的覃婉珺击掌庆祝。

    两人互相助攻了一次，石浩觉得和这小妞踢球竟然很舒服，有种不可言传的默契。

    主席台上，考特目中异彩涟涟。他一直关注着红色9号对球的处理，乃至每一次的跑位的细节。旁人或许只注意到石浩准确的传球，以及出色的护球能力，他看到的更多。

    在这短短的几分钟里，他看到这个红色9号有着出色的视野，极佳的阅读比赛能力，丰富的想象力，跑位相当合理，各种技术动作的运用也很到位。这些品质，决定了红色9号有可能成为一名合格的职业球员，而不仅仅是足球爱好者。

    在刚刚这个进球中，他注意到红色9号在传出球后并没有停止跑动，而是飞快地跑向一个最佳的接应点，这样红色10号在停球失误后有个能出球的点，没有让这次进攻胎死腹中。

    这样敏锐的嗅觉和合理的跑位，足以让这个红色9号进入蓝黑军团的18岁梯队了。

    基本上可以肯定，红色9号能有进入选秀最终44人名单的机会了。至于能不能进入前往意大利的6人名单，或者能不能在国际米兰拿到一份职业合同，考特认为考虑这个还为时太早。

    现在，就好好地观察一下，看这个孩子能否再给他点惊喜。

    进球后的石浩更加兴奋，不顾脚踝处传来的严重警告，一次次地跑位接应，伸手要球。

    现在大家都愿意传球给他，因为石浩并不黏球，球到了他脚下之后还能出得来。

    但问题是其他的少年现在太追求个人表现，即使愿意传球给石浩，也往往要先做个假动作，过个人，玩个花活，严重耽误了战机。等石浩好不容易停好以各种奇怪的角度传过来的球，机会已经稍纵即逝。

    石浩当然看到了问题所在，但这是他没办法解决的问题。好歹自己已经露过几手了，至于评委们怎么看，就只能听天由命了。

    时间一分一秒过去，在第10分钟时，红背心又打进一球。这个球和石浩没什么关系，纯粹是红11号乱带球硬突，一直表现很出色的绿3号在这次防守中解围失误，被红12号在门前捡了个漏。

    石浩其实很想自己来个一条龙的，不过左脚脚踝严正拒绝了这个提议，为了保证能踢完15分钟，他只能尽力踢得简练些。饶是如此，到了12分钟左右，他已经有点跑不动了。

    倒不是体能有问题，之前两年时间在刘夕雨的鼓励下他并没有放弃足球，仅仅是在临高考的两个月才没去碰球；而且高考结束后他经常锻炼，体能不能说是巅峰，至少也不差。但是脚踝得疼痛，使得他每个动作都要比平时更费力，脸上的汗珠雨一样地往下掉。

    但是表现的机会还是出其不意地来了。红背心11号又一次莽撞地带球硬突，在大禁区边缘一路带球带到底线附近，被两个绿背心包围住了，眼看就要断球。

    红11号病急乱投医，随便一脚传中，质量当然是很差的，被绿3号轻松抢到点顶了出来。

    恰巧，足球往石浩飞来，同时绿7号也追着球跑了过来，想抢在石浩停好球之前破坏掉。

    足球飞到石浩面前时，比他的胸部要稍微高一些。面对来球，石浩低头用前额一点，足球擦过绿背心7号的身体，落在地上轻轻反弹起来，石浩赶上去右脚轻轻点了一下，足球便乖巧地向前滚去，恰好是石浩追得上的速度。

    绿3号这时迎上来防守，其他绿背心则各自手忙脚乱地去盯人，绿7号转身来追赶。

    这一瞬间的局势被石浩看得清清楚楚，他敏锐地意识到这是绝佳的机会。只要过掉3号，面前将是一马平川，这正是一条龙的好机会。

    要干净利落地过掉绿3号，不能耽误时间，因为稍一耽误，绿7号就能追上来协防。

    石浩瞬间就在脑子里拟好了战术。

    面对来势汹汹的绿3号，石浩不但没减速，反而将球趟得稍微有点大，然后加速追了过去。

    眼看就要和绿3号撞在一起，石浩飞快地伸脚顺了一下球，作势要往右边突。

    绿3号忙减速变向，要卡住石浩的带球方向。但此时石浩左脚前跨一步，右脚却将球往左边一扣，自己则加速从绿3号身边抹了过去。

    绿3号虽然踢球很凶悍，手底下却比较文明，没有小动作，这时他也没伸手拽石浩，只是用肩膀挤了一下。

    石浩稍踉跄了两步，便越过了绿3号，追上球，左脚一拨，轻巧地躲过了从背后追来的绿7号。

    此刻他已突破了禁区线，面前一马平川，直面守门员。