
    由于石浩已经能够直接威胁到球门，绿4号和绿2号马上丢下了自己的防守对象，分别从左右两旁插过来封堵。绿7号没有继续追石浩，而是赶过去防守绿4号盯防的红13号；覃婉珺则从石浩身边跑过去，往小禁区里跑位，这使得绿3号不敢再跟着石浩跑，而是去防守覃婉珺了。

    此时场上的形势尽入石浩眼底。他有两个选择，一是继续自己带球然后射门，二是传给之前绿2号盯防的红8号。

    问题是这个红8号拿球之后总是非常犹豫，之前已经浪费过好几次黄金机会，因此石浩几乎是瞬间下定决心，继续自己单干。

    他往前带了两步，过了点球点，然后右脚脚腕抖了一下，做出要传球给红8号的假动作，绿2号马上有所反应，脚步顿了一下。

    然而石浩的右脚又兜了回来，轻轻一碰将球交到自己的左脚前方，同时左脚一点，一个“油炸丸子”过了绿4号。

    几乎没有停顿的，石浩抬起左脚，飞快地抽出！绿2号由于之前停顿了一下，这时已经追不上了，连忙倒地滑铲，想封堵石浩的射门。

    但这还是个假动作！石浩的左脚又将球顺了回来，轻松过了已经倒在地上的绿2号，然后抬起右脚抽射。守门员这时弃门出击，张开双臂去封石浩的射门角度。

    绿4号在被石浩过了之后并没有傻站着，而是积极回追防守，这时看见石浩射门，下意识地抬腿去挡。

    但这仍然是一个假动作！石浩右脚重重地抽出去，却兜在球上头轻轻往左边一点，晃过了绿4号，而守门员也已经被骗得倒在地上。

    剩下的工作就非常简单了，石浩要做的就是用左脚将球射进无人把守的大门。

    他左脚飞快地探出，将球轻轻一挑，足球飞过躺在地上的绿2号的身体，坠入球门。

    场边轰动了。

    “卧槽太漂亮了！欧冠五佳球的水准！”

    “尼妹，这家伙绝对是职业队出来的！”

    “简直是巨星吊打小朋友啊！”

    “刚刚那段拍下来没有，我要拿去给同学看。”

    “没搞错吧，他这水平干嘛来选秀，怎么不去职业队试训啊！”

    石浩没理会场边这些议论。进了球后，他虽然兴奋，却并没有庆祝，而是一屁股坐在地上。左脚脚踝处痛得像是被大象碾压过，刚才一连串的变向让这本就有伤的脚踝发出了痛苦的呻吟，不堪重负了。

    “太漂亮了，你怎么做到的？”覃婉珺几乎是跳着跑过来，一脸的惊叹。

    “我是天才，这点小事太简单了。”石浩言简意赅。两年前，他就经常将这句话挂在嘴边；但是脚踝受伤以后，他还是第一次说出这句话。

    “你牛，你牛，行了吧！”覃婉珺伸出手，石浩握住，接着覃婉珺的支撑站了起来，一瘸一拐地走回中圈，准备重新开球。

    主席台上，考特缓缓地鼓着掌，毫不掩饰自己的欣赏。这个进球，让他想起了在阿贾克斯时期的伊布拉希莫维奇，在连续的假射扣球中展现出了惊人的球感和爆发力，以及一个顶尖射手在门前的冷静。

    还有两分多钟，石浩没打算再表现太多。他感觉脚踝已经快要坏掉了，再这么超负荷地踢下去，他估计自己就算入选了44人名单也没办法去参加了，因为等着他的将是医院的骨科住院部。

    在刚才那一脚射门中的后，那个电子音又响了一次，“梦想之力不足，请尽快充能。当前98%。”

    怎么莫名其妙就变成98%了？已经越来越接近100%了，到时候究竟会发生什么？石浩忍不住期待，却又觉得自己的期待毫无道理。

    重新开球后，由于时间所剩无几，石浩不想再拼，一边在场上散步，一边胡思乱想，根本没去伸手要球。

    但是由于他之前的出色表现，队友在遇到困难时，还是会想到他。于是覃婉珺在带球突破失败，被卡在边线后，想也不想就将球踢给了石浩。

    这球由于是仓促传出来的，传得有点大。如果石浩拼命去追，还是能追到的，但是石浩犹豫了一下，想到脚踝的刺痛，发力就没那么急，慢了一拍，眼看着绿3号从斜刺里跑出来把球破坏掉了。

    “你干什么啊？自己表现完了就不想好好踢了吗？”覃婉珺喘着气，脸上红彤彤的，也不知是气的还是累的。

    石浩觉得自己挺无辜，指了指左脚，“受伤了，跑不动。”

    “你要是觉得自己跑不动，就申请下场！这里还在比赛中，不愿意尽全力的人我们不需要！”覃婉珺大声说道。

    石浩不由得有一丝羞愧。我对足球，难道还不如一个女孩子认真？他举了举手表示投降：“好吧，我知道了！”

    进攻组重新开球，石浩虽然不想再自己带球了，但还是兢兢业业地跑位接应，为队友创造机会。

    覃婉珺又一次带球突破，遇到拦截后将球交给红11号，想做一个二过一配合。

    但是红11号根本没有配合的想法，拿球就埋头往前冲，冲到底线附近，已经被两个绿背心包夹。

    他还不死心，想要继续带球硬突，可是不管他怎么做假动作，两个绿背心都不为所动，无奈之下，他将球回传给了覃婉珺。

    覃婉珺带了一步，在大禁区边缘受到了拦截。她观察了一下，禁区里几个红背心的站位都不太理想，犹豫片刻后，发现一个红背心一边从禁区里往外跑，一边伸手要球，她想也没想就传了过去。

    过来接应的正是石浩，绿2号则紧紧贴在他身后。他伸出右脚，做出要停球的动作，在要触球的刹那却撤回右脚，漏球！

    绿2号反应不及，足球从石浩胯下漏过来后打在他腿上，弹了一下。

    这时石浩已经完成转身，将球拉了回来，然后趁机观察了一下禁区里各人的跑位情况。

    绿2号顾不上犯不犯规了，鲁莽地伸脚来抢球。

    石浩将球往右边一拨，躲过绿2号的抢断，然后竟是转身向禁区外跑去。

    绿2号忙追过来，却发现足球从他身边滑过。原来石浩转身后，马上后脚跟将球一磕！

    那边有谁？绿2号追之不及，只能眼睁睁地看着覃婉珺从大禁区线上直插进来接住球，然后连着带了几步，在其他绿背心过来防守时，她又半高球传到后点。

    等待已久终于摆脱了防守的红13号迎球怒射，打进了他的个人第一球。

    还有不到半分钟。

    重新开球后，红背心也不怎么跑了，绿背心也没心思逼抢，都站在禁区里，像6个木桩子一样。

    覃婉珺带球跑了几步后，四处张望了一下，发现根本没有红背心接应，无奈之下选择回传给石浩。

    石浩忍着脚踝处的痛，慢吞吞带了几步，到了弧顶附近。见绿背心无人上来逼抢，都在等待哨响的样子，他忽然起脚。右脚背结结实实地抽在皮球上，足球从人缝之间穿过，擦着地面飞向球网。