
    由于临近结束，守门员也有点注意力不集中了。石浩这脚射门虽然角度刁钻，但速度不是特别快，按理他应该有机会扑到的，但他只是目瞪口呆地看着足球滚入死角，没有做出任何扑救反应。

    目送足球入网后，石浩被抽空了所有的力气，再次坐到草地上。电子音不合时宜地响起：“梦想之力不足，请尽快充能。当前99%。”

    “你真是不给别人表现机会啊！”覃婉珺走过来，虽然语气有点嗔怪，脸上却是带着笑容。

    “没办法，机会太好了，不忍心放过。”

    “今天我算是真的认识你了。”覃婉珺笑着做了个鬼脸，模样还挺可爱。

    “不是说我看起来也很一般嘛？”石浩笑道。

    “长得是很一般，不过球踢得很帅。”

    “你说这话太昧着良心了，”石浩抬起手臂，用肩膀处的衣袖擦了擦脸上的汗，“我的球自然是踢得很帅的，但我长得更帅，大家都知道。”

    “去，死不要脸的，”踢了15分钟下来，虽然两人没说几句话，可是却彼此觉得很熟络了，覃婉珺说话也就没了忌讳，大大方方地邀请，“等会别急着走，一起去喝点东西吧。”

    “行，如果你不怕我女朋友吃醋来毁你容的话。”

    “正经点好不好，谁还不知道你单着呢。”

    两人说说笑笑，由工作人员充任的裁判已经吹响了哨音。

    主席台上，考特往椅背上一靠，放松了下来。以这孩子的表现，进入44人名单完全不成问题了。数日之后，在魔都市体育馆，他又会有什么样的表现呢？

    半场攻防演练继续进行，一组一组的孩子们登上表现的舞台，尽情地挥洒青春，追逐梦想。

    石浩正随意地坐在草坪上，捂着脚踝揉搓，一边和覃婉珺有一搭没一搭地聊天，忽然覃婉珺对他使了个眼色。

    石浩抬头一看，见考特先生在翻译的陪同下正向他走来。石浩忙站起来，问了个好。

    “考特先生说，你今天踢了一场很棒的球，他很期待你在最终决选中的表现。”

    “谢谢，我会尽力做到最好。”石浩微微鞠躬表示感谢。

    “考特先生说，他和你做个约定，如果你在决选中表现出了应有的水准，就算没有进入6人名单，他也会带你去意大利。”

    一阵狂喜掠过，让石浩忍不住颤栗了一下。“谢谢！我会让考特先生看到我的足球！”

    “好好表现吧！”翻译在转述了石浩的话之后，抛来一个鼓励的眼神。

    他们走远后，覃婉珺的嫉妒都写在了脸上：“怎么这样啊？好事都被你一个人占尽了。”

    “长得帅的人机会总是多一点。”石浩耸耸肩，“说不定明年你就能看见我身披蓝黑战袍，征战意甲赛场了。”

    覃婉珺翻了个白眼：“你想得有点多。先把最终决选踢好吧。”

    没等到评分出来，石浩就和覃婉珺一起开溜了。

    因为就算知道了评分也没什么意义，有好几个选秀分会场的选拔还没结束。

    最终44人名单的选定是要综合所有选秀少年的评分来决定，石浩就算在鹤舞市分会场拿到了前锋或者边锋组的第一名，也不见得一定能进入44人名单。

    所以现在他没去操无谓的心，而是放松地和覃婉珺一起找了家奶茶点喝冷饮。

    空调放肆地吹着，吹得覃婉珺额前刘海纷飞，倒是给她平添了几分女性魅力。如果不是身上的球衣，她看起来也就是一个普通的漂亮女孩。

    石浩一边欣赏着对面美女的风姿，一边聊着……足球。除了足球还能聊什么？

    两人聊着刚过去的世界杯，聊着上赛季各支欧冠豪门的表现，预测着接下来的转会动态。

    聊了一阵后，不知怎的话题转移到了国内足坛，覃婉珺忽然问：“你知不知道王博文？”

    “北京国安那个？两年前的中超最佳新人。”

    “他也是踢中场，不过位置比你靠后一点，更偏重于防守”，覃婉珺点点头，“他是鹤舞市人，你知道吧？”

    “听说过。”那位现在已经是国脚中唯一一位鹤舞市籍贯的，石浩自然知道。

    “前年他回来了一趟，到我们学校，和我们校队的孩子踢着玩踢了一场球。”

    “职业球员还会这样？”石浩有些不信。

    覃婉珺笑道：“他小学时的足球教练现在执教我们校队呢，所以卖了个面子陪我们校队的玩了一场。说真的，我觉得你不比他差多少。”

    “虽然我也是天才，但我知道我和他之间还有距离，”石浩这会儿倒谦虚了，“玩些花活什么的不算真本事，职业足球是不同的。”

    覃婉珺点点头：“其实你真的可以试试，你的水平，不说中超吧，我觉得现在踢中甲应该是勉强能踢上轮换了。”

    石浩笑了笑：“你说了不算，得职业队的教练说了才算。”

    “反正你得加油，别到时候我进入了女足国家队，你还连职业足球都没踢上。”

    “放心吧，真正的天才是不会夭折的。”

    饮料喝完后，两人又聊了一阵，才交换了联系方式，各自回家。

    石浩刚进家门，就看见母亲满脸怒容。

    “你又去踢球了？”陈淑华看见儿子抱着足球，一身脏兮兮的，顿时气不打一处来。

    “踢着玩，锻炼身体。”石浩小心地回答。

    “你想下半辈子坐轮椅吗？医生说的什么你忘了？再受伤的话，你这脚就没得治了！我们辛辛苦苦把你养这么大，你就是这么回报我们的！”陈淑华越说越气，夺过石浩手里的足球，用力地扔了出去。

    石浩心疼足球，被这么劈头盖脸地说一顿也觉得火气上升，“踢着玩又怎么了，反正我要去读大学了，到时候你眼不见为净就是了！”

    “还读大学！你再敢去踢球，我先把你的腿打断，我让你坐着轮椅去读大学！”陈淑华一发起脾气来就不怎么讲道理，什么话都说得出口。

    “神经病。”石浩小声嘟囔了一句，冲进自己的房间，把门反锁上。陈淑华追了过来，在门外喋喋不休了好一阵才罢休。

    石浩躺在床上，翻了几个身后，轻轻的鼾声响起。