
    石浩最担心自己能不能在2个月内提升全属性3点，因为这关系着他的脚踝能不能治好。因此他主动问道：“要怎么才能提升自己的属性？”

    “宿主可以通过锻炼和比赛来提升属性。”这次男中音没有拒绝回答。

    “锻炼可以提高身体素质，速度、弹跳什么的，也可以提高一些技巧，比如射术之类的。可是位置感、侵略性那样的怎么提高呢？”

    “主线任务二：传奇之路。一阶段：职业之路（1）提升全属性3点，不包括隐藏属性。宿主可以通过现实中的比赛来进行提高属性，也可以在系统的基础训练关卡中进行针对性训练提升，还可以选择通过支付一定的费用，向系统申请模拟比赛，与巨星们同场竞技，来迅速提升属性和各种隐藏属性。”

    不需要提升隐藏属性，那自然是很好的。

    石浩敏锐地抓住了一个重点：“付费？怎么付，用人民币吗？”他虽然不是出身于大富之家，但家中还是小有积蓄的，事实上在国内一个出身穷苦的孩子很难有机会走上足球道路，选择念书、考大学往往是贫困生改变命运的最佳选择。

    “支付的货币形式为梦想积分。梦想积分由宿主完成任务、赢取比赛、锻炼提高属性、参加挑战模式、完成各种成就等方式来获取。”男中音用不带半点感情色彩的声音说道。

    ……

    通过一番交流后，石浩对现在的情况有了初步掌握。在男中音的提示下，他尝试着在心里轻呼“进入梦想家系统界面”，顿时一个精致的全息投影屏幕出现在他眼前。

    石浩看着上面的选项，“球员属性”、“基础训练”、“挑战模式”“模拟比赛”、“任务”5个选项整齐地排列着，还有5个选项一片灰色，上面只显示着一个问号。

    “这是什么意思？”

    “其余功能选项必须当宿主的传奇积分达到一定额度、或声望达到某种程度、或完成某项成就后才能选择开启。”男中音用能把石浩气得吐血的平淡音调说道。

    石浩尝试着伸出手指戳了一下“球员属性”选项，界面顿时切换，一个个数字罗列出来，正如先前男中音所说的，但是其中有部分属性，比如射术，速度，加速，灵活，反应等后面的数字都是红色的。

    “这是怎么回事？为什么别的数字都是黑色，就这几个是红色。”

    “在刚才的挑战中，宿主的某些属性得到了锻炼，很快就能提升。”

    好事啊！石浩高兴了一会，离完成主线任务2又近了一步。

    隐藏属性后面是空白一片。在这里石浩注意到一个小细节，那就是在球员属性最下方有一行小字：球员等级：0。

    石浩忙问道：“球员等级是什么意思？”

    “宿主可以使用梦想积分兑换经验值为自己升级，每提升一级全属性提升1点，满级20级。”

    石浩在脑海中YY了一下自己满级后的属性，口水都要流出来了。“我想问一个问题，中国国家队主力前锋的球员属性是多少？”

    “查询功能未开启，”男中音顿了顿，说，“宿主目前有3次免费查询机会。需要查询中国男足国家队主力前锋的球员属性吗？”

    石浩咬了咬牙，“不，我要查询君英志的球员属性。”现在的君英志已经在中超球队打上了轮换。自己和真正职业球员的差距有多大，就清楚地看看吧。

    “U20国青队主力前锋，中超球员君英志属性如下：……”

    石浩专心听完这一长串数字，大约和自己提升到15级的属性差不多。那自己赶紧的兑换经验升到15级，就有不逊于国青队主力前锋的水平了？

    不过，当了解了梦想积分之后，石浩才明白理想是丰满的，现实是骨感的。

    他知道梦想积分是好东西，可也没想到获取梦想积分的难度有这么大。

    看看吧：在欧洲5大联赛中进一球奖100梦想积分，梅开二度奖500梦想积分，上演一次帽子戏法奖5000梦想积分……

    那么提升球员等级1级需要多少梦想积分呢？从0级升到1级只需要100梦想积分，也就是说只要在五大联赛里进一个球就够了。从1级提升到2级需要200梦想积分，也不难。2级到3级需要300梦想积分……而5级提升到6级却需要5000积分，而从10级开始，每提升1级所需要的就是一个恐怖的数字了……

    可以这么说，就算职业生涯在五大联赛中上演10次帽子戏法（貌似也没多少人能做到），也还不够把球员等级从10级升到11级的。

    何况，梦想积分不止是用来提升等级，还可以用来点亮别的选项，或许还有许多未知的隐藏功能，赚多少都嫌不够花啊……石浩觉得自己眼睛都红了，杀气腾腾地想要马上开始赚取梦想积分的旅程。

    不过石浩也明白，近期内自己几乎没可能有大量获取梦想积分的机会，至少也要真正成为职业球员以后。

    现阶段唯一能获取梦想积分的途径，是每24小时系统自动赠予1点梦想积分。也就是说，就算石浩什么都不做，大半年后就能将自己的球员等级提升到2级，全属性增加2点――前提是，他没被系统抹杀的话。

    免费的查询机会有三次，那么还有没有别的高级功能可以免费体验呢？

    男中音的回答冷冰冰：“试吃已经结束，天下没有免费的午餐。”

    呃，没有就没有啊，为什么用那么气人的语气回答。

    石浩点开任务选项，拉下菜单，下面有3个选项：主线任务，支线任务，隐藏任务。其中隐藏任务选项是灰色的，暂时无法点开。

    他点进主线任务，里面显示：

    主线任务一，绿茵之梦。任务目标：12年内率领中国男子足球国家队打进世界杯8强。任务成功奖励：无。任务失败惩罚：抹杀。

    主线任务二：传奇之路。一阶段：职业之路（1）。任务目标：通过锻炼，在2个月内增长所有属性3点以上。任务成功奖励：完全治愈宿主受伤的踝骨，使宿主可以走上职业足球的道路，奖励传奇积分150点。任务失败惩罚：所有属性降低3点。

    他又点了一下支线任务选项，里面是他刚接到的任务。

    石浩抬头看了看挂钟，显示数字为71:58。

    时间紧迫，必须马上行动起来。

    “帅哥，我要怎么才能回到现实世界？下次怎么进入这个系统？”

    男中音似乎被“帅哥”这个称呼雷了一下，过了一会才刻板地答道：“在心里默念‘回归’就能返回现实世界，下次在心中默念‘进入梦想家系统’便又能进来。”

    石浩一秒也没耽误，马上在心里默念“回归”，眼前的场景如同被烧得融化的琉璃一样慢慢扭曲模糊起来，他难受地闭上眼睛。再睁开眼时，入目的就是自己的卧室，只是显然已经过了不少时间，窗外日头西斜，傍晚将至。