
    “第一次强制挑战已生成。强制挑战（一）：在单挑中战胜对手。成功奖励：开启支线任务功能。失败惩罚：抹杀。对手选择中，选择中……”

    一连串的照片从石浩眼前闪过，大多是他从小到大踢球时认识的队友或对手，也有少数是只闻其名却从没打过交道的其他足球天才。

    “喂，你搞什么啊！莫名其妙开启什么挑战，动不动就要抹杀我？我不玩了行不行啊？”

    “对手选择中……”

    “我的脚踝还有伤呢！”

    “在梦想家系统中，宿主的身体状况已恢复到最佳。”

    石浩扭了扭脚踝试试，果然没有那刺痛感了，而上午参加选秀时的疲惫也已一扫而空。“我还没洗澡，没洗脸刷牙……喂，好歹给我些时间准备吧！”

    那声音没理会石浩，照片继续闪烁，最终定格在一个皮肤黝黑、相貌有点丑、挂着懒洋洋笑容的少年头像上。

    “挑战对手已生成，挑战进入最后倒计时10分钟。”

    “我……去！”石浩哀嚎一声，“你怎么选了这个混蛋做我对手，是存心想整死我吗？”

    石浩从小到大踢球还没服过谁，不过照片里的少年却是少数让他感觉到压力的人之一。

    那一届中国U17国少队主力前锋，君英志。

    君有英雄之志。

    君英志和石浩是一个地方的人，就读于同一所学校华昭中学，不过君英志念高一时，石浩还在初三。两人在学校的比赛中曾多次交手，后来一同入选了校队――石浩是唯一破格入选的初三生。

    那一届的校队人才济济，有两名主力辍学加入职业队签了职业合同，还有几个毫不逊色于他们的天才少年。但君英志和石浩在这些天才中间，也是属于鹤立鸡群的。

    在带领校队击败老对手薛永领军的明陵中学队，获得湘南少年足球联赛桂冠后，华昭中学又在全国少年足球邀请赛上获得了第3名的好成绩。

    那一届的全国少年足球邀请赛上君英志和石浩堪称双星闪耀，两人在六场比赛中分别打入17球和15球，像两支锋利的箭矢，攻城拔寨无坚不摧……两人双双被职业球队的U17梯队看中，签了预备合同，还同时入选了U17国少队。

    只不过，君英志不久就成了国少队的主力前锋，而石浩因为身体较为单薄，对抗能力差点，一直在主力和替补之间徘徊，后来又在训练中被铲断腿，黯然退出。

    石浩回忆的时候，在他面前升起一个金属质感的平台，平台上摆放着训练用球衣、球鞋、球袜和护具。石浩把装备利索地穿戴上去，发现都挺合身的，仿佛为他量身订做的一般。

    通往体育馆的通道亮了起来，仿佛有灯管在通道后逐一亮起。石浩硬着头皮，踏上通道，跑向体育场。

    偌大的标准11人足球场中，划出了一小块地方，比五人制足球场略小，只画了中线，没有禁区线什么的。

    场地两边各有一个小型球门，还不到五人制足球球门的十分之一大小，勉强能塞进两、三个足球的样子。

    君英志如记忆中一样懒洋洋地笑着，踩着一只足球立在其中一个球门前。

    “这是17岁时的君英志？”石浩发现自己又把问题问出口了。

    “是。”

    石浩松了一口气。如果是现在的君英志，那基本上不用踢就可以认输去死了。经过两年职业化训练的君英志，就算只用身体，蛮打硬撞自己都奈不何。

    而17岁的君英志，还是踢野球的路子，刚刚入选国少队，自己尽管这两年没什么进步，却应该还是有一拼之力。

    电子质感的男中音响起：“挑战规则：两人单挑，过了中线才可射门，一切犯规标准以国际足联颁布的标准为参照。犯规后由对方在中线罚点球；球出界交换球权。挑战时间为30分钟，进球多者胜。”

    石浩做了个抹脖子的动作：“去死吧君英志，我要你输得心服口服！”

    君英志只是站在那里懒洋洋笑着。

    如果是现实中的君英志，肯定是邪笑着一脚重炮轰来了吧？估计这只是一段智能程序。石浩再度感觉胜算提高，再怎么好的智能程序，也比不上人的创造性发挥。

    不过，为什么要参加这么莫名其妙的挑战，输了还会死啊？

    男中音似是听到了石浩心中所想，再次响起：“强制挑战是为了检验宿主的进步，每年开启一次。如不能通过，说明宿主缺少完成主线任务的潜力，不配使用梦想家系统，因此实行失败――抹杀制。”

    “可我很久没有进行正规训练了！这两年几乎可以说是荒废了。就不能给我几个月时间准备？”石浩抗议道。

    “有难度才叫挑战，超越极限才能实现梦想。建议宿主立刻开始热身，挑战倒计时5分钟。”

    “不要说得这么励志好不好……”石浩嘟囔了一句，乖乖地做起了热身活动。每年一次的强制挑战……失败就可能抹杀……石浩心里充满危机感。

    但，以后的事以后再说，怎么也得先把眼前的难关过了。

    他迅速活动了一下身体，颠球找了找球感。在这系统中一切都相当真实，没有任何与现实中踢球不一样的地方――除了脚上的伤，一切感觉都是那么鲜活真切。

    “时间到，挑战开始！”五分钟一过，电子男中音毫不留情地宣告了残酷的挑战赛开始。

    一直懒洋洋站着的君英志忽然启动，像一只穿梭于草丛中的猎豹，转眼就带球过了中线，抡脚就踢，足球“倏”地蹿入小小的球门。

    石浩还没反应过来，就被先进一球！

    “要不要这么卖命啊？你是真想要我死啊！”石浩哀嚎了一句，从网窝里捡出球。

    君英志退回自己的半场，挡在石浩和他的球门之间。石浩慢吞吞地将球带过半场，刚过去君英志就靠了上来。

    石浩用身体靠住君英志，护住球，想再用假动作晃开时，君英志果断铲球！

    石浩一下失去平衡，被撞倒在地。但刚刚那一下没有犯规，君英志起身追上皮球，轻松将球带进了石浩的球门。

    不过三十秒而已，石浩已经落后两球！

    往自己半场跑去的时候，君英志回头看了一眼石浩，露出一个讥笑的表情。

    石浩顿时心头火大，把失败后面临的抹杀惩罚都抛到一边去了。“我很早就看你不顺眼了……君志英！这个挑战，很好，我早就想要了！今天就让你知道，谁才是真正的天才！”