
    石浩从球门里将球勾出来，灵活地带着球往君英志的半场跑去。

    之前他满脑子的“强制挑战”、“失败抹杀”，一直在那患得患失，此刻他的脑子里就只剩下一件事了：击败君英志。不为什么，没有理由，就是想击败他！

    刚过半场，君英志就又靠过来。石浩没等他靠近，左脚左跨一步，左肩下沉。君英志反应迅速，右脚右跨一步，要拦住石浩的突破路线。

    但石浩的身体却留在原地，右脚的脚尖轻轻一捅，皮球从君英志胯下穿过，不缓不慢地滚进球门。

    扳回一球！

    君英志还是笑嘻嘻地，捡回球后从靠近边路的地方带球过了中线。石浩紧紧贴了上去，君英志连假动作都没做，直接提速硬冲。

    石浩不得不回撤，紧紧跟着君英志，封堵他射门的角度，但君英志继续加速。在这小小的球场上，君英志迈着大步伐几步就跑到了底线附近。这时石浩已经落后他半个身位，为了提防君英志突然内切，石浩稍微调整了一下重心，没跟得那么紧。

    但君英志没有内切，在靠近底线的地方突然急停转身，将球往回带了一步，石浩出脚不及，眼看着君英志晃出一个角度，抬左脚打门，球稍稍偏出。

    石浩吐了吐舌头，再次发动进攻，一过中线君英志就贴上来连拉带拽――这是君英志踢球的习惯，小动作很多。

    石浩小心地护着球，利用几个假动作突破跑到了底线附近，和君英志之前差不多的进攻位置。君英志仅仅贴着他，没有盲目出脚，只是利用合理的身体对抗，卡住石浩的进攻线路。

    石浩背对君英志护着球，忽然把球挑起，轻轻一颠，足球朝底线方向飞去。君英志急忙启动去抢断，石浩的启动速度其实差了君英志半筹，但他毕竟早有准备，出脚快了一线，抢在君英志之前又将球颠了一下，皮球向他们身后飞去。

    石浩快速转身，轻轻地点了一下皮球，球朝着平行于球门的方向缓缓滚动。石浩追上去侧对着球门左脚轻轻搓出一道小弧线，皮球打在门柱内侧弹入网中。

    平局了。

    ……

    比分交替上升着，很快就变成了11:10，石浩暂时领先一球。

    “还有多久！”刚刚将君英志的进攻破坏出底线，趁死球的功夫，石浩喊道。

    “挑战还有24分钟结束。”冰冷的男中音响起。

    “才过去6分钟？”石浩已经在大口喘气了。这种一对一的挑战比踢正规的11人比赛还累，因为几乎全程都在冲刺，没有喘息调整的机会。

    他的球衣上已经满是汗水，湿漉漉地贴在身上，瀑布一般的汗水从额头上源源不绝地流淌而下。

    脚上像是绑了铅块，肺部如有火在烧，动作不再那么精确，射门的准头也有所下降。

    当然，君英志也面临同样的状况，冲刺起来也没那么有冲击力了。

    这时君英志带球突破，石浩又贴了上去……

    进球……

    防守……

    打偏了……

    继续防守……

    石浩已经忘了比分是多少，只依稀感觉自己稍微落后一点。不过，这重要吗？不重要。

    还有多久结束？这个问题一闪而过，没有在石浩心里留下痕迹。这也不重要了。

    他甚至已经没有记挂着要去击败君英志，证明谁才是真正的天才。

    不，现在他的脑子里一片空白，眼里只有君英志，皮球，和球门。

    他只想着进球，以及阻止君英志进球。

    胜负是什么？挑战是什么？能吃么？

    不知从什么时候起，石浩的嘴角挂上了微笑。他在享受。

    享受每一次异想天开的过人，享受每一次竭尽全力后的破门，享受每一次干净利落的抢断。

    君英志射门偏出，石浩拿球后缓缓带过中线，然后突然一个人球分过，绕过君英志射门得分。

    君英志带球过中线，尝试人球分过，石浩一把将他拉倒在地，君英志获得点球，在中圈罚球，轻推进球。

    石浩持球过了中线，君英志像扑哧扑哧喘气的火车头一样撞了过来。石浩微笑着一个马赛回旋，轻松晃过，带球直进，然后一脚射门中的。

    君英志带球过了中线，用肩膀硬生生将石浩挤开，一脚抽射破门。

    石浩持球，刚过中线，君英志就缠了上来。石浩微笑着将球高高挑起，皮球越过君英志的头顶，往球门方向坠去，最后击中门柱弹出来。君英志冲上去控住球，石浩紧紧跟过去，在君英志转身的时候抢先一脚将球破坏出界。君英志重新开球……

    不知过了多久，冰冷的电子男中音再次响起：“挑战结束，宿主以37:33击败对手，赢得挑战。支线任务功能解锁，开启中……”

    君英志刷地一下消失了，石浩笑着往地上一躺，指头都不想动弹一下。

    “支线任务系统开启。支线任务：传奇的背后1。每个伟大人物的背后，都有许多甘于默默奉献的影子；一个绿茵场传奇的背后，也必定少不了家人的全力支持。任务目标：宿主在三天内说服父母，得到父母的全力支持，能够心无旁骛地走上职业足球的道路。任务成功奖励：在系统模拟赛场上体验一次全属性提升40点的感受，梦想积分50点。任务失败惩罚：随机扣除一项属性3点。是否接受？”

    没想到支线任务还可以选择拒绝，石浩愣了一下下。

    这个任务嘛……他琢磨了一会，越想越觉得这任务极妙。全属性提升40点的感受？这不就是像仙侠小说里写的体验一次下个境界的丹药么。若能有这样一次体验，想必自己对比赛的阅读和理解能力、对战术的执行能力、合理运用身体和技术的能力都会有所提高吧。

    就算失败，随机扣除一项属性3点，也不是什么大不了的惩罚，或许就扣掉了铲球、抢断之类自己不需要的属性呢，总的来说承受得起。

    “我接受。”石浩不再犹豫，在心里大声说道。

    话音刚落，在大厅的一面墙上便出现一只电子挂钟，上面浮现出一组红色的数字，“72：00”，过一会便变成了“71：59”。石浩心知，这便是倒计时了。

    石浩还沉浸在击败君英志的喜悦中，只想向天嗷叫几句抒发自己心里的酸爽，男中音却不给他继续喜悦的时间，继续没有音调起伏地说道：“隐藏任务功能封印中，希望宿主尽快提升实力，解开封印。隐藏任务是提升能力、获取各种技能、以及增加奇遇的有效手段，还有许多未知功能等待宿主发掘。”