
    黄昏。橘红的光芒洒进教室，照在一个垂着头的少年身上，像是给他披上了一件寂寞的外衣。拐杖静静地靠着课桌放着，说不出的凄苦。

    一个白裙少女拿着一本书轻快地走进教室，美得仿佛画中走出的小仙女。

    少女拿着书坐在少年对面。“石浩？你的球踢得很好。”

    少年指了指拐杖，“你在逗我吗？”

    少女将书放在桌上。《天上的门――罗伯特.巴乔》。

    “巴乔用一条半腿踢了二十年，踢进了世界杯，还拿到了金球奖。”

    “我不是巴乔。”

    “虽然我没看过你的比赛，但网上对你的评价很高。不要放弃，别认输！”少女的眼神很认真，被橘色的阳光浸染，熠熠生辉，眸中仿佛有永不熄灭的火焰。

    “我的脚踝断了，再也不会恢复到以前的样子了。”

    “谁能保证以后会怎么样呢？也许会有奇迹，也许你的脚踝忽然就好了。”

    “不会好。”

    “谁能确定呢？”

    “……”

    “你真心爱足球吗？你甘心放弃吗？想想用一条半腿踢球的巴乔。”

    少年抬起头：“我爱足球。”

    少女笑了，“我也是。对了，我叫刘夕雨。”

    ……

    石浩睁开眼睛。怎么又是这个梦。

    他回忆着少女的声音。“……也许会有奇迹，也许你的脚踝忽然就好了。”

    他摸了摸自己的脚踝，现在仍有些浮肿，仍在作痛。“奇迹没有发生呢。”他喃喃自语。

    “用一条半腿踢球吗？即使只能用一条半腿踢球，我也不会轻易放弃。不能签约国米，我就去参加业余联赛，然后踢中乙，中甲，中超……我不会放弃！我会让你看到我的比赛，刘夕雨。”

    “梦想之力充能结束，当前100%。”毫无征兆地，那个电子音又响了起来。

    “梦想家系统启动中……启动中……”

    石浩仿佛陷入了一个黑暗又无边际的空间当中，只有那个声音在脑海中回响。

    不知多久之后。

    “梦想家系统启动成功。扫描中……扫描中……”

    随着这声音，石浩的周围猛地亮了起来，但他却没有平时突然从暗处进入亮处时的不适感。他仔细打量四周，发现自己正处在一个简陋的大厅中，大厅的三面墙上光秃秃的，墙前面摆着一溜橡木展览柜，柜台上什么也没有。而他的正对面没有墙壁，有一条大理石质感的台阶延展出去，延伸到一个气势恢宏的体育馆里，绿草茵茵的足球场和周围的坐席上都空无一人。

    声音又再度响起：“扫描完毕，宿主姓名：石浩。性别：男。年龄：17岁零193天。身高：1.78M。体重：66KG。场上位置：CF/RW/RM。球员属性数据：射术44，射门力量41，弧线38，远射38，凌空抽射40，头球35，停球58，任意球37，点球37，短传44，长传31，传中36，控球55，盘带54，盘带速度44，速度52，加速58，灵活49，弹跳32，体力43，强壮21，平衡47，抢断11，铲断9，盯人11。隐藏属性激活5项：位置感12，视野67，反应54，无球跑动44，侵略性21。花式：4星。隐藏能力：无。”

    “这就是我数据啊，真差劲！”石浩被自己的声音吓了一跳。他本来只是在心中默念，没想到竟然发出了声音。

    那个电子质感的男中音没理会他，继续说道：“主线任务开启。主线任务一，绿茵之梦。足球无关生死，足球高于生死。任务目标：12年内率领中国男子足球国家队打进世界杯8强。任务成功奖励：无。任务失败惩罚：抹杀。”

    “抹杀！”石浩觉得自己的小心脏都要撑不住了，“什么叫抹杀啊！喂，你是谁啊，凭什么抹杀我！”

    男中音停顿了一下，这次却像是听到了石浩的问题，有针对性地回答道：“我是梦想家系统的中枢控制智能程序。抹杀意指杀死宿主。死亡方式可以随机，也可由宿主自由选择。可选方式为1，上吊死；2，跳楼死；3，撞车死……”

    “停！凭什么要我死啊！”

    “这是系统规则。”男中音不带丝毫感情色彩地说道。

    石浩激烈地抗辩道：“凭什么失败要抹杀，成功没奖励啊！”

    “如果你能成功带领中国男足打进世界杯8强，一定能成为世界闻名的天王巨星，获得的荣誉和物质利益足够你享受到下下辈子，自然不需要额外奖励。”

    额，看不出这电子男还有那么一丝半点的幽默感……石浩想了想，问道：“可以不接受任务吗？风险这么大，我不接总行了吧。”

    “主线任务属强制性，默认为接受。”

    石浩默然。

    要么实现梦想，要么死在追逐梦想的过程中，这难道不正是一直以来鞭策自己前行的念头吗？既然如此，又害怕什么抹杀的可能呢。就算被抹杀，也比一辈子坐在轮椅上生不如死要好吧。

    似乎感受到了石浩的内心活动，男中音又继续说道：“主线任务二：传奇之路。一阶段开启：职业之路（1）。最伟大的球星也是从最基础枯燥的训练中成长起来的。任务目标：通过锻炼，在2个月内增长所有属性3点以上。任务成功奖励：完全治愈宿主受伤的踝骨，使宿主可以走上职业足球的道路，奖励梦想积分150点。任务失败惩罚：所有属性降低3点。”

    石浩激动了起来。“真的吗？可以让我的踝骨痊愈？能完全恢复到以前的程度吗？以后还会再复发吗？”

    一连串的问题抛出来，男中音沉默了。好半天他才出声，无视了石浩之前的问题，继续用平板的电子感强烈的声音说道：“‘球员属性’系统启动中……启动中……各模块均已初始化完毕，部分选项成功装载。‘任务’系统启动中……启动中……各模块均已初始化完毕，部分选项成功装载。‘基础训练’系统启动中……启动中……各模块均已初始化完毕，部分选项成功装载。‘模拟比赛’系统启动中……启动中……各模块均已初始化完毕，部分选项成功装载。‘挑战模式’系统启动中……启动中……各模块均已初始化完毕，部分选项成功装载。检测到宿主符合条件，第一次强制挑战生成中……”