
    吃完饭后，在母亲的监督下，石浩不得不拿出手机拨通了刘夕雨的号码。接通后，他躲进房间：“是我。”

    “知道是你。”

    “……那你说我是谁？”

    “你是笨蛋吗？我这有来电显示。什么事啊？”

    “没什么事。就问一下你有空么？”

    那边刘夕雨格格地笑了起来：“如果我说有空呢？”

    石浩搔了搔后脑勺：“有空就出来玩呗。”

    电话里刘夕雨又笑了一阵，声音在电流的干扰杂音中显得有些遥远，却又充满诱惑，让石浩心里痒痒的。

    过了一会刘夕雨才回答：“好呀。去哪里？”

    “随你，你说吧。”石浩心中充满异样的情绪，似乎这次邀约和以前都有些不一样，但具体有哪里不一样的他又形容不出来。

    “那就去东郊公园。”

    “啊……行。”

    “记得穿球鞋。”

    额，穿球鞋……约会？石浩苦笑了一下，还以为这次会有什么不一样的呢，结果又回到以前的老套路了。“我的足球被我妈丢掉了。”

    “哦，知道了，我带球来。”

    其实你人来就行了，石浩心想。

    夏日的傍晚，东郊公园人山人海。西边的天空还有最后一缕橘红，一些不甘寂寞的星星已经眨巴着眼睛探出头来。石浩拿着两杯果汁傻傻地等着，直到太阳完全下山，直到一轮荧白的新月挂上了梢头。

    美女总是姗姗来迟，但当你看见她婷婷袅袅地走来，总会发不出脾气。

    “不好意思，来晚了点。”刘夕雨嘻嘻笑着，抢过石浩手里的果汁喝了一口。

    “这不是晚一点的问题好吗？”石浩指指手机，“约好是七点半，现在都快八点半了。”

    “让你等一下又怎么了，”刘夕雨嘟了嘟嘴，“好了不要啰嗦了，我会补偿你的。”

    “怎么补偿？”

    “让我先想想。”刘夕雨提着一个网兜，网兜里装着一只崭新的耐克足球，她自己仍然是热裤加球衣的装扮，不过这次穿的是老式的曼联7号，贝克汉姆时代的。

    “走，我带你去个人少的地方。”刘夕雨说。

    呃。带我去人少的地方，想让我把你扑倒吗？石浩只敢默默地想，可不敢说出来。

    亦步亦趋地跟着刘夕雨后面，闻着她飘荡的发梢传来的幽幽香味，石浩觉得自己像是喝了杯小酒后的微醺——自从得知脚踝无法治愈后，他偶尔会偷偷地喝点酒，对醉酒的滋味并不陌生。

    两人来到游乐场后的一处空地，光线有些昏暗，然而却有一小块极好的草坪，土地平整，青草刚刚盖过鞋底。

    刘夕雨挺满意：“就到这儿吧。”

    “到这干嘛？”石浩装傻。

    “看你踢球啊，”刘夕雨目光灼灼，“这阵子你推说要准备考试，已经很久没踢球给我看了。”

    “我的选秀你又不来看。”

    “有什么好看的，一群业余臭脚，”刘夕雨嗤之以鼻，“除非你进了44人名单，我就会去魔都市体育馆看你踢。”

    “你还不如把机票钱省下来赞助我。”

    “少废话，”刘夕雨将足球从兜网里倒出来，一脚踢向石浩。“接球！”

    说实话，刘夕雨虽然喜欢看球，却几乎从不自己下场去踢，所以那动作难言标准。可是大概因为她学过舞蹈的原因，这并不标准的动作却有种别致的美感，而且白花花的大长腿在面前一晃，那也是有够摄魂夺魄的。

    所以石浩就呆住了。

    所以他被足球结结实实地砸在脸上。

    “我……”石浩捂着脸蹲下，把后面那个“靠”字咽了回去，他知道刘夕雨不喜欢男生说脏话。

    “没事吧？你怎么这么笨啊！”刘夕雨的声音里带着点笑意。

    香风扑面而来。石浩拿开手，看见刘夕雨一双明晃晃的眸子盯着自己，不由有些发慌。

    其实也没做错什么事呀……可不知为什么，就是心慌慌的，心跳得厉害。

    “好了，别装了，快起来踢球。”刘夕雨身子前倾，似乎是不小心般的，她粉嫩的小脸蛋轻轻地从石浩的脸颊旁蹭了过去，然后笑嘻嘻地扶着石浩站起来。“快点！”

    石浩僵化了。果然还是和以前不一样了啊！可是，这到底是有意还是无意？女流氓，真让人无从捉摸。

    石浩给刘夕雨表演了一下颠球，然后耍了一套花活，包括马赛、甩牛尾巴等，实在累得不行了，脚踝又开始做痛。他便一脚踩住球，然后坐在草地上喘气。

    刘夕雨几乎是挨着石浩坐了下来，两人之间的距离不到一个拳头，这已经是极其亲密的距离了，石浩简直能听到自己的心脏在不争气地狂跳。

    “我的通知书下来了。”刘夕雨轻描淡写地说道。

    “哦。”石浩最开始没反应过来，过了几秒钟才弄懂，几乎跳了起来，“我的通知书还没到！”

    “因为我们报的不是同一个学校吧。”刘夕雨若无其事地拔起一颗小草。

    石浩不知该怎么掩饰自己的失落，“是吧，我是报的湘南大学。”

    “我知道，你说过，”刘夕雨将那株小草揉成一团，“我报的是湘南医科大学。”

    石浩愣了半天，才勉强笑道：“恭喜你啊，未来的刘医生。”湘南医科大学便是在湘南省内唯一与湘南大学齐名的学校，都在鹤舞市。

    想不到，二选一还没选中啊，石浩叹了口气。

    不过，两所学校相隔不远，也就几站路而已，以后想必还是能经常见面的。而且，就算是住校，周末总要回家吧，回家了不就能见着了。想到这，石浩又有了精神。

    “不说这个了，”刘夕雨一直看着远方，“我还从没问过你，你以后想做什么？”

    “我这样的天才，不踢足球也太可惜了，”石浩笑了起来，“所以，我当然要努力去踢职业足球啊。”

    “真的吗？”刘夕雨猛地回过头，眸子熠熠生辉，“你下定决心了？”

    “是的，如果这次选秀我没能拿到职业合同，就去大学报道，先随校队打大学生联赛，然后争取去职业球队试训，一步一步，脚踏实地，最终走上职业赛场。”

    刘夕雨盯着石浩。她看得出，石浩说这话时虽然一直笑着，语气却前所未有的认真。看了石浩半晌，她的嘴角仿佛绽放了一朵鲜花：“我会好好学习，做最好的外科医生，帮你治好脚踝的伤。”