
    石浩如被闪电击中。这是什么？算表白吗？这是约定吗？是要“在一起”的节奏吗？他心里乱糟糟，又暖洋洋的，看着刘夕雨美丽的大眼睛，他忍不住倾过身子，想去追寻那两瓣鲜嫩的红唇。

    但是一只玉手撑在他的胸口，阻挡了他的侵犯。“你干嘛呢？”刘夕雨没好气地说。

    “啊，哈哈，那个，没什么……”石浩搔着后脑勺，掩饰内心的失落和尴尬。

    “你别想多了啊。我是不会嫁给职业球员的。”刘夕雨将揉碎的小草丢到地上，语气硬梆梆，眼角却有笑意。

    “你说什么呀，”石浩傻了眼，“谁说要结婚了？”

    刘夕雨这回真生气了：“哼，不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓。”

    石浩简直要吐血了：“我们有在谈恋爱吗？”

    “没有！”刘夕雨的脸上乌云密闭，眼看就要电闪雷鸣。

    石浩并不傻，马上改变了话题，“对了，今天在选秀场还是有几个踢得不错的。”

    “是吗，哪些人踢得不错啊？”刘夕雨的声音懒洋洋的没什么精神。

    “比如……比如……”石浩想了半天，也想不出有哪个表现不错的，因为他早早就和覃婉珺离开喝饮料去了。“对了，有个女孩子踢得不错，叫覃婉珺的，那技术真的没话说。”

    “哦，”刘夕雨拖长了音调，意味深长地回道，“这个人我认识，球是踢得不错，关键是人也长得很漂亮。”

    “哪里，哪里，没你漂亮。”傻子也知道这时候该说什么，石浩至少没蠢到不可救药，“我就看她踢球去了，没注意她人长得什么样。”

    “哦，”刘夕雨又拖长了音调，“酸梅汁好喝吗？”

    石浩懵了。他和覃婉珺在奶茶店喝饮料时，点的就是酸梅汁。

    “呵呵，”刘夕雨微笑着，眼睛里却见不到笑意，“小珺和我住一个小区，我们早认识了。”

    “哦，呵呵，呵呵，都是熟人啊。”石浩只好傻笑。

    “人家现在还没男朋友，要我给你做个介绍么？看你好像正在发春的样子。”刘夕雨拔起一把草，用力地扯着。

    “不用了，我暂时没心思谈恋爱，而且她也不是我喜欢的类型。”石浩苦笑着，用义正言辞的腔调拒绝了。

    “那就可惜了，她下半年要读高三了，如果你现在不好好把握机会，等她开学就没时间见面了。”刘夕雨的笑容看起来怎么都像冷笑。

    石浩只能继续表示，自己坚决没有看上覃婉珺，暂时坚决没有谈恋爱的打算，好半天刘夕雨才消了气。

    两人在草坪上坐到十点多才各自回家。石浩拖着疲惫的步子返回家里后，已经把刚才小小的不和谐抛到脑后了。

    他洗漱完回到自己房间后，便不停地模拟着与父母的摊牌，在挣扎和犹豫的情绪中，夹杂着兴奋与期待。

    这一夜石浩不知道自己是怎么睡着的，似乎只刚刚闭上眼，就被母亲叫起来吃早饭了。

    吃过早饭后，父母都去上班，石浩躲进房间，锁好房门，正想进入梦想家系统，忽然电话响起。

    一看来电，是刘夕雨的。

    “石浩，起来了没有。”刘夕雨的声音听起来很疲惫，似乎没睡好的样子。

    “早就起来了。什么事？”

    “我想了想，觉得还是很生气。”

    咦，这是什么逻辑……石浩听不懂，生气就生气，不生气就不生气，什么叫想了想觉得还是生气？生气是想出来的？

    “在听吗？”

    “在听。”石浩应道。

    “好吧，如果这次你能进入去意大利的6人名单，我就原谅你。”

    石浩更摸不着头脑了。“这个……太难了吧，如果没进呢？”

    “那我就不理你了，以后你也别来找我。就这样。”

    听着手机里传来的忙音，石浩哭笑不得。这算什么事啊，莫名其妙的。开出这么为难人的条件，那如果我没办到，以后是死皮赖脸地去找你好呢，还是选择性失忆地去找你呢？

    正在这时，忽然“教练”那刻板的电子音在他脑海中响起了：“支线任务触发。支线任务：传奇的背后2。每个伟大的球星背后，都有许多忠实的粉丝，粉丝的力量鼓舞着球星们去挑战自我，攻克难关，夺取奖杯。任务目标：宿主在国际米兰中国行选秀大会最终决选时发挥出色，让刘夕雨成为宿主的忠实粉丝。任务成功奖励：随机获得隐藏技能一个，梦想积分50点。任务失败惩罚：随机扣除三项属性各3点。是否接受？”

    石浩听完，头都大了。有这么坑的任务吗？为什么任务目标不是在选秀大会上获得前6名，或者更高难度一点，获得职业合同？为什么要让刘夕雨成为自己的粉丝？就算表现再好，能比这赛季加盟皇马的球星C罗还帅吗，凭什么让刘夕雨成为自己的粉丝啊！这破系统，到底是来让人踢球的，还是来让人泡妞的说？

    “是否接受？三秒后将默认宿主自动接受。3，2，1。任务已接受。”

    石浩目瞪口呆。这是美国时间吗？几乎是一瞬间就过完了3秒？他扔掉手机，怒道：“喂，‘教练’，你什么意思！你确定你刚刚给了我3秒吗！你的系统时间是和火星时间校对的吧！”

    “教练”一点情绪都不带，用刻板的电子音说：“是根据梦想家系统内的时间来计算的。目前系统内时间与现实时间之比为8：1。”

    也就是说，自己其实只有八分之三秒的拒绝时间。喂，系统大爷，你是猴子请来逗我玩的吧？

    石浩发誓，如果不是担心被抹杀，他一定把所有能想到的最恶毒的话都献给系统。

    最后，他只能有气无力地说了句：“以后能不能用现实时间来计时啊！”

    “宿主的请求已提交，请静待处理结果。”

    然后就没下文了。

    生了一会儿闷气后，石浩决定出去特训。离最终决选还有十多天时间，能提高一点就算一点吧。

    到了现在，他参与这个选秀大会的目标已经不再是为了那个可望而不可及的职业合同，而是为了完成任务，将刘夕雨收入后宫——不对，呸呸，是将刘夕雨感召为自己的粉丝。

    就算这次不可能获得职业合同，他也会拼命训练，只为了在两个月内提升所有属性3点，治好自己的踝骨旧伤。这伤不好，职业足球就永远是个梦，看不见也触摸不着。只要伤好了，有这系统相助，何愁拿不到别的职业合同！

    昨天晚上刘夕雨将那只崭新的耐克足球送给了他，石浩就带着足球出门，来到之前训练的球场，开始挥洒起汗水和青春。

    一个上午过去，石浩已经累得连一根手指头都不想动了。