
    躺在自己卧室的大床上，石浩有点搞不清状况，先前发生的只是南柯一梦吗？

    动不动就要抹杀人的系统确实很变态，但，这也确实是自己能实现梦想的唯一机会了。他的手掌探到了左脚的脚踝部位，那儿似乎仍在发出不甘心的刺痛。

    刚才那些，真的是梦吗？他也不知道，自己究竟希望那是梦还是真实。

    是梦呢，还是真正发生了可以改变他命运的事情？

    要验证，唯一的方法就是……

    石浩在心里默念：“进入梦想家系统。”

    视线一阵扭曲，当光线不再变化时，他发现自己又回到了那个大厅里，仿佛还能闻到对面球场上传来的草籽的清香，无人的坐席上似乎能传来如海涛般巨大的呐喊声。

    “果然，不是梦啊……”石浩也分不清自己的叹息是由于失望，还是高兴。

    那个，帅哥，在吗？”在系统空间里静静地站了几分钟后，石浩试探地问道。

    “这么快就回来了……宿主有什么需求？”那个刻板的男中音在石浩耳旁响起。

    “话说，你有没有身体啊？只有一个声音，实在让我感觉很诡异，很不适应啊。”石浩苦恼地说。

    “稍等。”片刻后，一个身着教练服，圆脸、双下巴、秃顶的中年男子出现在石浩面前。

    “啊，杨教练！”石浩大惊失色，因为这中年男子竟与他在湘军俱乐部时的青训主教练杨立新长得一模一样，顿时许多刻骨铭心的记忆片段涌上心头，都是些惨痛的记忆……“怎么会是你啊杨教练！”

    中年男子脸上的肌肉不动，刻板地说道：“我不是杨教练，这个形象是根据宿主内心深处的想法和愿望的投射而形成的。”

    “怎么可能！”石浩小心翼翼地打量着这人的脸色，“我可从没希望要你出现在这里。”有你的地方，就是地狱。石浩在心里补充道。

    “系统分析显示，宿主内心一直渴望继续在这人的手下踢球。”

    石浩很希望用非常强烈的表情来表达自己的抗议，不过他在这个动不动就抹杀人的系统面前还是有点发怵，所以表现出来的只是略有些鄙视加痛恨和一点点的小心翼翼：“这不可能，我宁愿一辈子都见不到这张脸了……话说，你能不能换个形象？我看这副丑脸早就看腻了。这个魔鬼教练不知道给我吃了多少苦，再每天看着这张脸我晚上睡觉会做噩梦的。”

    “可以，更换形象手续费为50梦想积分。宿主当前余额不足，是否需要赊欠？”

    “不用了，”石浩听到赊欠二字马上来了精神，“这个可以等，不过别的东西可以暂时赊欠吗，比如使用基础训练、或者挑战模式什么的，比如给自己升级什么的？”

    “可以。”

    “有利息吗？利息怎么算？”

    中年人有条不紊地从教练服的口袋里掏出一张纸，轻轻一抖，“利息结算方式”几个字便出现石浩眼前，那几个字下面便是一排排的数字和公式。石浩直接跳到最下面一行，那里用红色的小字写道：“注意，逾期未能偿还，执行抹杀。”

    看到这行字，石浩顿时失去了细看的兴趣。“别动不动就搞抹杀好不好……做生意都做得这么血腥，真是服了你了。算了，回头再来看吧。对了，我问你件事，我每次进入系统都要花很长的时间吗？先前我出去的时候，都已经快到晚上了吧，但是感觉只在这里面呆了一小会。”

    中年人虽然换成了圆脸秃顶的形象，发出的仍然是那不变的刻板电子音：“第一次进入时，启动系统需要较长时间，以后进入系统不会再花费额外时间。在系统里停留的时间与现实时间的比例将随宿主解锁成就而提升。”

    “还有这种好事，那岂不是我在这里面训练很长时间，在外面才过了一小会？那，最高比例是多少？”

    “99：1。”

    “爽。最后一个问题，我怎么称呼你啊？”石浩看了一眼大厅墙上的挂钟，显示着“71：54”。显然，这个任务倒计时依据的是现实时间，而在这个空间里的时间流速要比现实世界慢很多。

    “我是系统的中枢控制智能程序，也相当于宿主的私人教练。宿主可以叫我‘主控’，或者‘教练’。”

    “‘主控’太难听了。我还是叫你教练吧。教练，再见，我去做任务了！”石浩在心里默念“回归”，下一刻便回到了现实世界，继续躺在卧室的床上。

    “要怎么才能完成支线任务呢……”

    到底该怎么才能说服她支持自己追求职业足球的梦想，石浩心里一点谱也没有。

    毕竟，神奇的系统的事无法说出来，而脚踝的伤是无比真实的事实。

    他仍能回忆起母亲得知自己的踝骨粉碎性骨折、甚至有可能走路都要依靠拐杖时，那样泪水狂涌而出的不加掩饰的痛苦，嘴角抽搐着对足球发出的咒骂。屋里所有和足球有关的海报、书刊，都被她一把火烧掉了。

    怎么才能说服她呢？几乎是不可能的事吧？在系统空间里时，石浩只看到了如果成功可能收获的惊喜，却忘了思考这件事有多么困难。

    说服她？明明家庭条件不错，却在买白菜时为了5毛钱的差价跟菜贩硬磨了半个小时的女人？还不如做好思想准备为了补回那扣掉的3点属性而加倍苦练吧，这样还现实一点。

    ……

    “小浩，小浩！”

    刚想到母亲，石浩就听见母亲在重重地拍他的房门，他差点以为自己幻听了。他忙跳起来去开门：“什么事？”

    “这么好的天气，怎么闷在家里，不出去走走？”他母亲温和地笑着说。

    石浩无言以对。你忘了我们才吵过架了？说了那么多狠话，这时候又来装温柔。

    “吃完饭我就出去。”

    “你和那个……刘夕雨，不是关系不错吗？叫人家出来玩啊。”

    石浩汗颜：“叫她出来有什么好玩的，我找六子他们玩去。”六子、贺盛等是常和石浩一起踢球的伴。

    母亲马上横眉竖眼：“不许去踢球！手机拿来，你不敢约人家姑娘，我帮你约！”

    石浩哪肯让她做这种丢人的事，争执了半天只好妥协：“别说了，我自己去约刘夕雨，行了吧！又不是没和她出来玩过，真是的。”