
    看看周围没什么人，石浩小声喊道：“进入梦想家系统！”

    到了大厅里，“教练”不出意外地正安安静静地站在那里。

    “教练，这个上午有什么成果，属性长了多少？”

    “教练”的声音不带半点感情：“宿主的全部属性没有增长。”

    “我去！”石浩差点气得跳起来，“我累了一个上午，竟然一点效果都没有？”

    “有效果，只是还没到增长属性的程度。”

    “之前变成红色的那几样属性呢？”

    “还没到突破的程度。”

    石浩冷静了下来，客观地去想一想，却也不觉得意外了。属性要有这么好增长，那岂不是随便练个一年半载就成天王巨星了。

    事实上，行百里者半九十，要将一个完全不懂足球的孩子训练到能踢得似模似样，可能只需要几个月的苦练。可让这孩子再往上提升一点，就算一丁点的进步也需要花费数倍于之前的时间。

    石浩对此是深有感触的。在他的腿受伤之前，已经觉得进步越来越慢了。

    5岁起他开始接触足球，但只是乱踢乱跑，到8岁才开始真正去学习足球。

    初学足球的一个月时间里，他的颠球数从5个增加到了100个。之后的一个月，他仍然停留在100个的水平。而提升到200个，则用了他一年时间。当他能颠球超过300个时，已经是五年以后了。

    其他的技巧，盘带、射门、传球等，莫不如此。

    比如说下底传中，他15岁进入湘军足球俱乐部的U17梯队，当时用悬挂起来的汽车轮胎练习下底传中，最初他10次中能击中3、4次。经过一个月的练习，差不多10次能击中5、6次的样子。而将命中率提升到10次中8次，是直到他进入国少队训练的时候才有这种水准。

    所以说，想单纯通过训练来提升水平，其实非常耗时间，而且也需要专业人员指导、需要专业器材辅助的。像石浩这样自己练习，其实也就是培养一下球感，稳固一下已经掌握的技巧，想要获得提升是很困难的。

    哎，先回家吃饭吧。

    回家吃完午饭，石浩再次将自己锁在房间里，迫不及待地进入系统。

    “教练，照你看，我像今天上午这样训练的话，需要多长时间才能完成提升全属性3点的任务？”

    “教练”不带感情色彩地说：“经过系统建模分析……以宿主现在环境下的成长速度，约11个月后能实现大部分属性提升3点，和防守相关的属性无法获得提升。”

    我就知道会这样……石浩忍不住腹诽。但是，系统总不会给出完全无法完成的任务吧？就像中国队打进世界杯8强，虽然是万分之一的概率，好歹还是有那个1，不至于是0几率。

    于是石浩试探着问道：“教练，那我现在到底有什么途径可以在2个月内实现全属性增加3点的？”

    “宿主可以到职业球队，借用专业器械，在专业教练的指导下进行训练，有可能在2个月内增长大部分属性3点。”

    “我知道我知道……这不是没办法吗，你叫我现在去哪找专业器械、找专业教练啊。”石浩无奈地说，“有别的途径吗？”

    “教练”不慌不忙地掏出一张纸，轻轻一抖，不带感情色彩地说：“宿主可以赊欠梦想积分，开启训练关卡和进行模拟比赛来锻炼自己，提升属性。”

    就知道会这样！石浩捏了捏拳头，张了张嘴，由于不知道辱骂系统会有什么后果，他终究还是把到了嘴边的三字经憋了回去。

    他恶狠狠地看着“教练”，然而“教练”那双眼睛却是散发着无机物的光芒，不带半点感情色彩，只看了几秒钟石浩已经败下阵来。“拿来看看吧！”他气呼呼地一把夺下那张利息结算方式表，认真看了起来。

    石浩是第一次和放高利贷的打交道，以前只是耳闻，而今他自己也要被吸血了。

    他刻意暂时忽略最后那句“逾期未能偿还，执行抹杀”，强迫自己从第一行读起。

    首先，赊欠额度是和“宿主”――也就是自己的声望挂钩的。像现在，他连职业球员都还不是，声望显然是0，最高可赊欠额度为500梦想积分。

    额，不用想先赊欠梦想积分来升到3级完成任务了，升到3级总共需要600梦想积分。

    石浩继续往下面看去。

    偿还期限，可以在赊欠时进行选择，不同的偿还期限，利息是不同的――就和银行贷款一样。

    区别就是，梦想积分的偿还期限最长不能超过半年。

    赊欠10天，日息千分之五。赊欠50天，日息千分之八。赊欠100天，日息百分之一。赊欠182天，日息百分之二。

    只稍微心算一下，石浩就气得涨红了脸。这跟打劫有什么区别？！他抬头愤愤地看了“教练”一眼，很想有骨气地把这张利息结算表掷到那张石头一样没有表情的脸上去。但是被“教练”那散发着无机质光芒的眼睛扫了一下，他苦笑一下，这个所谓的“教练”只是一段程序而已，何必和一段程序生气呢？

    想到这他顿时怒气全消，又默默地低下头，仔细思考起来。

    如果对自己赚取梦想积分的能力有信心，大可取最长偿还期限。赊欠500积分，182天后偿还本息2320梦想积分。

    至于赊欠最短期限，虽然看起来利息要少一点，但他在这么短的时间内也没把握偿还本息。比如赊欠500积分，10天，那么10天后要偿还525积分。

    就算他在这10天里把主线任务二的第一阶段完成，两个支线任务也都完成，也最多拿到250个梦想积分……

    或许最合适的是选择100天。到期偿还本息500+100*5=1000传奇积分。虽然1000传奇积分也很多，但这100天里足够发生很多事了。而1000积分至少不像2320那么让人绝望……

    不过，选之前至少得先了解一下到底有哪些能赚取梦想积分的途径。

    “教练，现阶段我有哪些可以获得梦想积分的途径？”

    “宿主现在声望为0，可获得梦想积分的途径有：1，每24小时自动获得1点梦想积分。声望提高，每日自动获得的梦想积分会增加。2，在基础训练中，单项训练达到C级评分以上，每次可获得数额不等的梦想积分，具体获得数额请宿主自行查询。3，宿主在模拟比赛中，取得进球、助攻、获得MVP，均可获得梦想积分，具体数额请宿主自行查询。4，宿主在挑战模式中胜利，可获得梦想积分，具体数额请宿主自行查询。5，主角完成任务，可以获得梦想积分，具体数额请宿主自行查询。”