
    回到现实，差不多已经是午饭时间了，石浩已经能闻到从门缝里飘出来的饭菜香味。

    他走出房间，正准备去找母亲说话，忽然发现一封信静静地躺在饭桌上。

    石浩的心跳加快了几分，忙走到饭桌边坐下，拿起信一看，寄信人地址是湘南大学教务处。

    这应该是录取通知书了。信封已经被拆开，显然是母亲迫不及待地看了里面的内容。

    石浩这时倒不急着看了，他将信封随意放在桌上，脑海里却在模拟着等会和母亲摊牌的对白。

    过一会儿父亲石中华拎着公文包回来，先进厨房和石浩的母亲说了会话，然后出来直奔饭桌，迫不及待地拿起信看了。

    看完后，他将信递给石浩，石浩摇摇头示意不用了。

    石中华这才小心地将信收起，一张老脸上笑得皱纹横生：“虽然早就知道你能考上，不过还是看到录取通知书才放下心。”

    石浩撇撇嘴：“还没开考我就知道肯定能考上了。”

    “你就吹吧。考前你那紧张的样子我全记下来了。”

    石浩没再回话，安安静静地坐着。

    石中华则屁颠屁颠地跑去翻箱倒柜，最后找出了一瓶茅台。他爱不释手地摸索了半天，才将酒打开，顿时酒香四溢。

    石浩记得很清楚，这瓶酒的年纪差不多和自己一样大了。从能记事时起，父亲每年都会把这瓶老酒拿出来赏玩一番，说“等你考上大学再喝”。

    望子成龙，天下父母莫不如是。

    可惜，石浩心里叹气，我并不想走你们所希望的路。

    石中华又跑去洗了两只草绿色的小瓷杯，一边倒酒一边说：“今天你也喝点。现在你也是大人了，以后喝酒什么的，我是不好再管你了，你要自己把握好尺度。”

    石浩连连点头，心里五味杂陈。

    两只小杯都倒满酒后，石中华自己端起一杯，小抿了一口，眼睛顿时眯成一条缝。半晌才砸吧着嘴回味道：“好酒！”

    又过了一会，石浩母亲开始往桌上端菜。红烧排骨，香煎刁子鱼，红油大片牛肉，米粉蒸肉，油淋茄子……摆了满满一桌。

    石浩吐了吐舌头：“这么多菜啊？”

    石中华说：“不多，不多，是该好好庆祝一下。来，干杯！”

    石浩举起酒杯和父亲碰了一下，喝了一口，火辣辣的，也不知道这酒有什么好。

    石中华酒量不好，才喝了几口就有些微醺，脸上倒是一副意气风发的样子，笑着说道：“你考上大学了，我们的任务也就完成了。以后想管你，也管不到了。你呢，以后要学会自理，该做什么，不该做什么，心里要有个分寸。”

    石浩应道：“知道了，你们放心吧。”

    “哎，怎么放得心下，父母就是操一辈子心的命。说是说不管你，怎么可能真的不管。过得两年，又要操心你找女朋友的事了。”

    石浩母亲在一旁拉下了脸：“找女朋友还早，先把书读完再说。”

    石浩苦着脸说：“知道了，别说这个了行不行啊。”

    石中华已经喝得有点飘飘的感觉了，又举杯：“好了不说了，我们再喝一杯。”

    石浩心不在焉地吃了几口菜，不时和父亲碰上一杯。见父亲已经略有醉态，母亲似乎也心情不错，他横下心，放下筷子。

    “爸，妈，有个事我想和你们说。”

    见石浩这么郑重其事，他父母都有些意外，也坐直了身子。“什么事？是不是想买什么东西？”

    石浩摇摇头，一字一顿地说：“我想踢球。”

    他父母一齐沉默了下来。过了一会，石中华笑道：“想踢就踢吧，就当是锻炼身体了，只是自己注意一点，别再弄伤了。”

    陈淑娴瞪了丈夫一眼，才没好气地说：“你非要去踢就去，腿再断了别来找我们就是。”

    石浩望着父母，一时有点开不了口。他低头看见酒杯，端起来喝了一点，被烈酒这么一冲，胆气也壮了不少，这才说道：“我要去踢职业足球。”

    冷场。

    石中华瞪大了眼睛，伸出来夹菜的手停在半空，静止了。陈淑娴默默地将筷子放下，低着头，不知在想什么。

    “我要去踢职业足球，也许现在我还没这能力，但我会坚持训练下去，抓住一切机会，我一定会踢上职业足球。”石浩再次开口，缓缓地说着。声音不大，但谁都能听出他平静语调下不可动摇的决心。

    陈淑娴一拍桌子，吼道：“你最好马上把我气死，我死了就没人管你，你想怎么踢就怎么踢！”说完站起来，粗暴地将椅子推开，怒气冲冲地走进自己的卧室。

    石中华苦笑着放下碗筷，看着儿子，心情复杂：“你不是小孩子了，不要这么任性。踢职业足球不能是冲动做出的决定，你先考虑清楚吧。”

    石浩毫不示弱地回望父亲：“以前我要走职业足球的路，你们是同意的。”

    石中华叹气道：“此一时，彼一时。那个时候，你的脚没受伤，对不对？我们都是支持你做自己喜欢的事的，踢球我们也不反对，那时候我们心想，就算踢不出名堂来也没关系，就当是锻炼身体了。但是我们不能看着你走绝路啊，现在你要走的就是绝路。”

    “这不是绝路。”石浩有点郁闷，总不能说有个神奇的系统答应自己，只要完成任务就可以将自己的脚伤治愈吧。那估计就不能坐在这好好说话了，父母一定会马上打电话安排自己住进精神病院。

    石中华语重心长地说：“你要是实在喜欢足球，等你读大学的时候再踢就是了，只要自己把握好分寸，不要再弄伤自己就行。职业足球，现在对你来说太不现实，不要钻到死胡同里去了。”

    这时母亲陈淑娴的尖叫从卧室里传出：“别跟他说了，随他去，他不爱惜自己的身体也随他，以后他坐轮椅也好瘫痪也好我们都不管，就当白养了个儿子了！”

    “我跟儿子好好说话，你少说两句！”石中华吼了一嗓子，又对石浩说，“你脚上的伤，你自己也清楚，医生说过已经不可能治好了，一辈子都这样了。哪个职业球队会要你？”

    石浩低下头，声音微弱却坚持：“罗伯特巴乔16岁就第一次受到严重的膝伤，左膝半月板断裂。刚满18岁，他再次遭到打击，右膝交叉韧带、关节囊、半月板和辅助韧带都断了，手术时锯掉了肌腱，缝了220针。从此他的整个职业生涯都是用一条半腿踢的，为了保持右腿的弹性和活力，他每天都要做一个多小时的针对性训练。结果呢？他成了世界上最伟大的球星之一，他用一条半腿拿到了金球奖。爸爸，我也可以做到的。”