
    “这就是最简单的高速带球训练，幼儿园小朋友都能应付。初学者级别的训练对你已经没什么用处，你就没什么上进心吗，不敢挑战大师级、职业级吗？或者你男人的外表下长了颗娘们的心？”教练语带嘲讽。

    说实话，石浩宁愿这家伙没启动什么拟人化模式、感情模拟系统，因为这张嘴实在太讨厌了。

    “少罗嗦，开始训练吧。有什么要求？评分标准是什么？”

    “这么简单的训练还能有什么要求？不碰障碍物，速度快，就这么简单。”“教练”撇撇嘴，手中多了一块怀表，拿起一只足球抛到石浩脚下。“开始！”

    石浩抬起腿轻巧地一卸，足球像是被驯服的小狗一样乖巧地粘在了他脚下。“杨教练”话音刚落，他便大步趟球，人如离弦之箭一般冲了出去。

    高速带球项目，考察的重点不是盘带的精确性，而是带球的速度，在比赛时打反击就需要这种速度。

    趟球可以大一点，方便把速度提起来；但也不能太大，不能让球超出自己控制范围太远，以免被对手断球。

    练习时，最重要的是把握好节奏。自己步伐的节奏，呼吸的节奏，变向的节奏……

    当年教练的唠叨此时无比清晰地回响在石浩的脑海里。

    45米转眼就跑完了，期间石浩的皮球只有一次轻轻擦过三角锥。虽然不算很满意，但两年没有进行正经的训练，有这水准也还算过得去。

    45米跑完，又再折返回来。

    又再折返。

    继续折返。

    折返几趟后，石浩有点吃不消了，有一次把球磕远了，费了点时间才追回来。这一来一去不但耽搁了时间，还影响了节奏，石浩调整了几下才勉强继续控制球，但不久又把球磕大了。

    十次折返以后，石浩开始气喘嘘嘘，脚下拌蒜，不得不放慢速度。

    ……

    “停！”好不容易等到“杨教练”喊出口令，石浩一屁股坐到地上，累得简直想学狗狗吐舌头了。“休息五分钟。”

    喘了几口气后，石浩问道：“教练，刚才我的表现大概有什么水准？”

    “当然是C级评分，”杨教练一脸嘲讽，“你以为呢？”

    “我……”石浩用了很大的努力克制，才把“靠”字咽了回去。“这样才C级评分？那A级评分需要做到什么程度？”

    “杨教练”不假思索地回答：“速度更快，更稳定，没有任何失误。”

    “……S级评分呢？”

    “堪比百米跑的速度，没有任何失误，动作没有瑕疵。”

    石浩沉默了一会，问道：“你觉得巅峰期的大罗能达到S级评分吗？”高速带球的能力，当年几乎没人可与罗纳尔多比肩。

    “初学者难度的当然难不倒他。”

    “那，传奇级难度呢？”

    “偶尔可以……吧。”

    这是什么变态标准啊……石浩那个利用训练赚梦想积分的计划还没开始就几乎已经宣告破产了。

    “小子，以为随便在训练模式里混一混就能混到梦想积分？”杨教练用尖刻的语气，毫不留情地戳破了石浩的幻想，“火星上都没有这种不劳而获的好事。想要梦想积分？去流汗，去流血吧！”

    石浩一言不发，但是距离起伏的胸口显示出他内心绝不平静。

    休息时间结束后，石浩马上站了起来，带着球跑到起点。

    看着他专注的眼神和严肃的表情，“杨教练”点点头，“稍微像点样子了。好了，继续练吧，接下来我要让你知道什么叫真正的地狱！”

    不停地折返带球，奔跑到麻木；耳边是“教练”尖酸刻薄的话语。

    “你是做了变性手术吗，跑得这么扭扭捏捏，脚步给我跨起来！”

    “有进步，可以去教幼儿园小朋友踢球了！”

    “看着我干嘛，就你踢得这****样，还期待我表扬吗？”

    “要是我给你评分，我一定给你S级评分。S就是Shit，一堆****！”

    中间总共休息了2次，45分钟的训练结束之后，石浩觉得自己整个人都快要散成一堆零件了。而最终结果，不出意料地是C级评分。

    天空中显出一行字：“模式：基础训练――盘带――高速带球。难度：初学者。完成评价：C。奖励梦想积分0.5分。”

    “初学者级别你都能拿到C级评分，真是服了你了，”杨教练不放过任何一个打击挖苦石浩的机会，“如果我是你，就买个洋娃娃回去和小姑娘们扮家家酒玩，不会再到足球场上丢人现眼了。”

    说完他一挥手，一道光芒降下，消去了石浩身体里的所有疲劳，让石浩又恢复了初始的状态。“每堂训练课结束，可以选择让体能恢复。每次需要消耗0.5传奇积分。这次算我请客，下次就没这好事了。”

    石浩欲哭无泪。被这么一个智能程序给鄙视了……虽然好像也不是第一次被他鄙视了。

    “继续吗？”

    “当然继续！”

    “可是你没梦想积分了。”杨教练摊了摊手。

    “赊欠500积分！期限……100天！”

    “确认吗？如果到期不能偿还，会执行抹杀。”杨教练沉下脸，“你考虑清楚！”

    “确认！做不到我就去死！”石浩几乎是带着点癫狂地叫道，“我是要成为传奇巨星的男人！这点小事难不倒我！”

    “契约成立，500梦想积分已到账，注意查收。”这一刻，“杨教练”切换回了冷冰冰的电子音。

    石浩迫不及待地调出菜单检查起自己的积分，一见积分果然到账，马上笑逐颜开地说：“现在可以让你更换形象了吧！”

    “杨教练”摸了摸光秃秃的头顶，咧嘴笑了笑：“梦想积分来之不易，你确定要花50分用在这种无关紧要的事情上？”

    “确定、肯定、一定！我受够你了！我要换一个和蔼可亲，以鼓励为主的教练！”石浩大声说。

    “你想换成谁的形象？”

    总不成真换成苍老师吧，那也不用训练了，因为每天光看着苍老师都会精尽人亡，哪还有力气训练。想了想，石浩说：“能不能换成罗伯特巴乔？”

    无机质的电子音响起：“功能组块：兑换――职员系统尚未开启。开启兑换系统需两万梦想积分，提前开启职员模块需一万梦想积分，变更为罗伯特巴乔形象需五千梦想积分，共计三万五千梦想积分。余额不足，是否赊欠？”

    纳里？除了更换手续费，还得需要购买“肖像权”？

    石浩出离愤怒了：“赊欠你妹……要真赊欠了我还有活路吗？而且不是说我声望不够，最高只能赊欠500积分吗？”石浩算是明白了，自己之前赊欠的500积分真的只是毛毛雨而已，赚取梦想积分之路道阻且长啊。