
    仔细思考了一下，石浩说：“那还是不换了吧，再忍你一个月，等我攒够了积分再换。”

    “50积分已扣除，是否保持原样？”

    石浩一检查，发现果然只剩450.5积分了（多出了那0.5积分是训练课程达到C级评价奖励的），顿时眼前发黑，颤抖着声音道：“你这个奸商……我再也不想和你说话了！”

    “是否关闭语音功能？请确认。”

    “确你妹！不关闭！”

    懊恼了一阵后，石浩振奋起了精神，开始继续挑战基础训练。

    “是否支付1点梦想积分进入高速带球训练初学者模式，请确认！”

    “确认！我一定要达成S级评价！”

    这一刻，石浩眼中只有足球，以及地上一字排开的三角锥。其他的都不重要了，什么任务，什么梦想积分，什么职业足球道路，统统不去想了。

    现在他只有一个目标，在这项训练中达成S级评价！

    “杨教练”点点头，嘴角有一丝不易察觉的拟人化微笑。

    这个宿主或许有这样那样的缺点，但却有一个至关重要的优点――专注。

    专注的人，往往更容易取得成功，因为他们眼中别无他物，只有目标。不达目标，不言放弃。

    微笑一闪而逝，“杨教练”又忠实地模拟起石浩记忆中杨立新那尖酸刻薄的语调和吹毛求疵的性子吆喝起来。

    “快一点，再快一点，这么慢吞吞地跑你是想拿D评价吗？我可以为你创造出一个D评价来。”

    “发什么呆，想个**想，用身体去思考，用你的脚去感受！”

    “你是在学蛤蟆跳吗？蛤蟆都比你姿势优美！”

    “还是C评价，你在浪费老子的时间！如果我是你，就去买块豆腐一头撞死算了！练了这么久，一点长进都没有！”

    “一个初学者难度的B评价你就满足了吗？我觉得你应该去踢幼儿园足球联赛！”

    “你的球感哪去了？我说了多少次，用你的身体去思考，用你的脚去感受，高速带球的时候你的眼睛应该去观察队友的跑位路线、对手的防守路线，你的脑子应该去思考自己下一步的行动，带球的动作就交给身体自动去完成！”

    “跑起来，把速度提上来！给老子再加把劲，拿个A评价给老子看看！”

    时间一分一秒过去。石浩机械地奔跑着，完全放空了大脑，让身体的感觉做主宰，不做任何刻意的控制，只是用尽全身力气奔跑着。而皮球就像黏在他脚下一样，灵活地绕过了一个又一个三角锥。

    “停。”杨教练又一次叫了停。

    石浩喘着气，已经记不清自己折返跑了多少次，开启了多少次训练模式，又多少次使用积分消除自己的疲劳。

    身体上的疲劳可以消除，而心理上的疲惫却更顽固，不会这么轻易消失。

    “什么评分？”稍微平复一会呼吸后，石浩问道。

    “模式：基础训练――盘带――高速带球。难度：初学者。完成评价：A。奖励梦想积分2分。”

    “才A级评价吗？”石浩不甘地咬了咬嘴唇，“再来！”

    “杨教练”面无表情地说：“今天的基础训练次数已经用光，废物，30次基础训练，你连一个S级评价都没拿到。”

    “再来！我要透支明天的训练额度！”石浩倔强地昂着头说。

    “有些事不是你想怎样就怎样的，错过了机会，就不会再给你挽回的余地！一场比赛中，你错过了一个进球，也许你的球队就被淘汰，你退役前再也没有问鼎那项桂冠的机会，成为永远的遗憾。今天的30次基础训练中你没拿到一次S级评价，即使以后你能力提升了，拿了数不清的S级评价，你也会永远记得今天，今天你没有拿到一个S级评价！”

    “杨教练”看到，有不甘的泪水从少年闭着的眼睛里流出。倔强的少年昂起头，不让泪水淌下。

    “记住今天，然后，明天好好表现，别给我再叫你废物的机会。”

    “知道了。”石浩点点头。

    退出系统前，他检查了一下自己的积分状况。

    刚才总共进行了29次基础训练，耗费29梦想积分。29次恢复体能，消耗14.5积分。

    获得C级评价7次，B级评价12次，A级评价10次，奖励积分为7x0.5+12x1+10x2，共计35.5分。

    现有梦想积分共为443.5分。

    明天继续努力吧。石浩捏紧拳头，喊道：“回归。”

    ……

    两天后。

    “进入梦想家系统！”

    石浩出现在系统空间，点开属性选项，发现自己的速度、加速、盘带已经各提升了一点，现在的属性为速度53，加速59，盘带55，而盘带速度不但提升了4点达到了48，而且再次变成红色，显然即将再次提升。

    其他属性还没有变化。

    石浩熟练地点开基础训练选项，选择了盘带――高速带球――业余级。

    昨天他实现了初学者级别的S级评价，并开始尝试业余级难度，已能在业余级中稳定达成A级评价。

    今天，他要尝试达成业余级训练的S级评价。

    “花费3点积分，进入业余级难度的高速带球训练。”

    相较于初学者级，在业余级的高速带球训练中三角锥的数量更多，摆放得更密集，两个三角锥之间的间隔缩小到了2米，需要对球更精细的控制才能在高速情况下带球突进而不碰到三角锥。

    “训练开始。”

    “杨教练”一如既往地发挥着他的毒舌属性，冷嘲热讽。

    石浩充耳不闻，一遍一遍地进行着训练。终于在第3次时，达成了S级评价。

    石浩心中欣喜，并且平静。这是多次努力后必然出现的结果，在未来，他还要挑战职业级、大师级、传奇级的训练难度，还会获得更多的S级评价，他坚信这一点。

    稍做休息后，石浩继续挑战，在接下来的7次训练中达成了5次S级评价。

    于是剩下的20次基础训练，他选择进入职业级的难度。

    “花费10点积分，进入职业级难度的高速带球训练。”

    场地再度变化。职业级难度中，三角锥变得更密密麻麻，两个三角锥之间的间隔缩小到了1米5，而且不再是呈一条直线，不但首尾相连变成了一个椭圆的环形路线，途中还有许多弯弯曲曲之处，以模拟真实比赛中为了避开防守队员而变向带球突破的场景。

    “让我看看你的本事，小兔崽子。这可不是之前那样闹着玩的了，”教练冷笑道，“这是真正的职业足球运动员才能驾驭得了的训练科目，给我打起12分精神来！”

    “训练开始！”

    石浩一言不发，微笑着冲刺出去……