
    训练是枯燥的，但是在枯燥的训练中感受到自己一点点地提升，感觉到足球在自己脚下越来越乖巧听话，那种成就感也是无与伦比的。

    前3次职业级的高速带球训练结束，由于还不太熟悉，石浩只拿到了C级评价，被“杨教练”大大地挖苦了一番。

    之后石浩稍微掌握了一些要领，开始能稳定地拿到B级评价，甚至在最后5次训练中拿到了4次A级评价。“杨教练”虽然仍冷嘲热讽不断，但仍表示了一点肯定。

    30次训练全部完成后，石浩花费0.5积分清除了自己身上的疲劳，仍然有些意犹未尽。

    他清点了一下自己所拥有的积分。

    昨日进行了9次初学者级别难度的训练，21次业余级别训练；今日进行了10次业余级别训练，20次职业级别难度训练。算上清除疲劳消耗的积分，总共用掉了332点梦想积分。

    在两天训练中他表现还算过得去，9次初学者级别训练总共达成A级评价3次，S级评价6次；业余级别难度的训练达成C级评价1次，B级评价5次，A级评价18次，S级评价6次；职业级难度的训练达成C级评价3次，B级评价13次，A级评价4次。总共获得401点积分。

    还有这两天系统赠送的2点积分。

    所以目前他拥有梦想积分514.5，比起刚刚借贷时的情况已经稍好了一点，乐观估计的话，如果这样下去就可以及时还清贷款不用被抹杀了。

    “高速带球训练暂时到这里就可以了，”石浩正在计算自己的收益时，杨教练说道，“虽然说有的球员可以一招鲜，吃遍天下，但要成为绿茵场上的传奇，最好还是不要有明显的短板，你该进行一些别的项目的训练了。”

    石浩有点诧异“杨教练”什么时候变得这么和颜悦色了。想了想后，他说：“你竟然说得挺有道理的，那教练，接下来你觉得我练什么比较好？”

    “脑子是个好东西，你最好自己有一个。”教练毫不留情地讽刺。

    “你是教练，难道不应该给我训练建议吗？”石浩有些气愤，“平时训练的时候你在那叽叽歪歪我就忍了，这种事你都要阴阳怪气，我真心要吐槽了！”

    “拟人化调整中……虚拟情感模式调整中……调整中……”

    “杨教练”的目光闪烁了一下，又恢复正常，“建议你先看看自己的属性，然后再我们讨论一下接下来的训练。”

    “这才像人话嘛。”石浩腹诽了一句，点开自己的属性面板。

    “我……”石浩的眼珠子都快瞪出来了，“靠，你给我喂了十全大补丸吗？”

    他的盘带速度赫然连续提升了12点，达到了60点！速度、加速与盘带也各提升1至3点，现在分别为54，60，57。

    另外体力和灵活属性各提升一点，分别达到了44和50。

    “天道酬勤，你付出了努力，自然有回报。”

    “说人话！”

    “你在盘带方面本来就极具天赋，又在训练中找到了诀窍，因此在短时间内获得突破，导致属性暴涨。一般而言，能在相应的职业级难度训练中稳定获得A级以上评价，其代表的属性通常都会达到或接近60点。”

    石浩若有所思：“反过来理解是不是也成立，我的盘带属性现在为57，控球为55，已经很接近60了，所以我在进行其他的盘带训练，比如慢速控球、花式盘带时也能比较容易地达到职业级难度A评价，然后带动这些属性增长到60？”

    “发现宿主长出了一个脑子。”

    “去你的……那是不是，像我射术之类的，才40来点的属性，在训练中就几乎不可能达到职业级难度的A评价？”

    “没错。”

    “懂了，懂了，”石浩连连点头，“再问一个问题，我的盘带速度已经达到60，所谓的职业难度A级评价标准，那我再回过头去进行业余级难度的训练，就很难让属性再获得提升？”

    “不错，举一反三，”教练露出一个吃惊的表情，“你让我刮目相看了。”

    石浩反击了一句：“让你这人工智能来理解本天才的大脑本来就有难度。”

    “再这么说话我就改变规则，让你明天的训练加倍……”

    “求之不得！”

    “对了，提醒你一句，你完成支线任务1的时间只剩最后几小时了。”

    石浩回到大厅，抬头看去，挂钟上显示的时间为6:55。

    还有不到7小时，就会任务失败，随机扣除3点属性了。

    哎。石浩内心叹了口气。他又何尝不想完成这个任务，可这两天每次一提起“足球”两个字，老妈就开始发飙，根本不给他说话的机会啊。

    可以想象，如果他和老妈提起要踢职业足球，甚至可能会影响大学的学业，迎接他的一定会是一场让他十死无生的狂风暴雨。

    但确实也不能再拖了。成或不成，都等会吃午饭时摊牌吧，石浩下了决心。

    回归前，他又看了看系统别的功能。

    挑战模式，下有三个选项：

    强制挑战（灰色）。每年开启一次。

    极限挑战（灰色），“教练”解释说极限挑战里的项目对应着12个基础训练里的项目，每个项目都必须在传奇级难度训练中达成一次S级评价才能解锁。

    挑战巨星，花费巨量的梦想积分去挑战传奇巨星们的某几项绝活，如果赢了奖励也很丰厚。石浩怀着好奇心点进去看了看，立刻被所需的传奇积分吓到了。这个绝对是只能看不能碰的。

    拿2000积分去挑战小贝的任意球？赢了拿回5000输了血本无归？或者拿2000积分去挑战范巴斯滕的零度角射门？要么去挑战齐达内的马赛回旋？还是说你想挑战罗纳尔多的高速带球？这个，以后再说吧……

    还有模拟比赛功能。

    模拟比赛下也有三个选项：

    模拟经典比赛（灰色）。可以选择回到某场经典比赛的现场，顶替某个特定球员出现在他的位置。可惜暂时还没满足开启条件。

    模拟下一场比赛（灰色）。将来成了职业球员后这个功能应该是神器，当然使用起来也不便宜，50积分一次。功能暂时封印中，要签了职业合约才能解锁。

    自定义模拟比赛，“教练”解释说是可以根据石浩当前的属性值构建两支水平差不多的虚拟球队，由石浩自己指定双方战术打法等，并选择加入一方进行一场友谊赛。费用不贵，20积分一场，主要用途是帮助石浩进行战术适应训练。

    看了看自己的积分余额，石浩强迫自己骄傲地昂着头，不再垂涎这些只能看不能吃的功能。

    “训练的事明天再说吧，我就先回归了，看看能不能把支线任务1完成。”

    “回归！”