
    “……我们现在是面对面讲话，”石浩看着这个刻板的家伙，烦躁地说，“你能不能像个人一样啊，别动不动宿主、宿主的，可不可以用你啊我啊，说人话行不行？”

    石浩发誓，他看到“教练”的眼睛急剧地闪了几下光，就像电脑在读取存储时电源按钮闪光一样。

    几秒后，“教练”开口说道：“拟人化模式开启，模拟感情系统开启。喂，小子，还不赶紧决定！时间宝贵，赶紧决定了然后开始训练！”

    石浩头皮一炸，惊恐地看向“教练”。这一瞬间，他几乎以为杨教练突然附体到这个程序上了。他试探着说：“好像有点过了吧……能不能换个温和点的说话方式？”

    “想要换说话方式？很简单，50梦想积分拿来，马上给你更换。”教练哼了一声，“想好了没有，到底要赊欠多久？”

    “再等等，”石浩颇感头痛，他可不想每次进入系统里就面对这让他深恶痛绝的熟悉的腔调。“教练，问你件事，为什么你说我内心深处一直渴望在你――在你代表的这人手下踢球？”

    “那当然是因为你觉得我水平够高，”教练从鼻子里哼出声音来，“而且你觉察到自己的自制力不够，需要一个严厉的教练才能督促你成长。”

    原来如此，石浩心里的疑惑一下就解开了。确实如此。他是有点懒，得过且过；但他对足球又有追求，一直希望自己能成为顶尖球星。而要成为顶尖球星，就必须辛苦地训练。在这样的矛盾下，他便希望有外力因素能推动自己，使自己能不断地努力、进步。

    他下定决心，等赊到了梦想积分后一定要让“教练”换个形象，比如苍井老师的形象就不错。再也不想看到这张圆圆的丑脸了。不过现在，还是先详细了解一下他赚取梦想积分的渠道吧。“进入梦想家系统界面”。

    精致的全息屏幕出现在他面前，仍然只有5个选项是亮的，“球员属性”、“基础训练”、“挑战模式”“模拟比赛”、“任务”整齐地排列着，其余5个选项仍然是灰色上面一个问号。

    他点了一下任务选项，往下拉出一个长条形窗口，“主线任务”，“支线任务”，“隐藏任务”，往下一字排开。其中隐藏任务还是灰色的，主线任务和支线任务下面各有两个条目，分别是：主线任务一绿茵之梦，主线任务二传奇之路一阶段――职业之路（1），支线任务一传奇的背后1，支线任务二传奇的背后2。后面都标注着未完成。

    他手指往上一扫，“任务”这个窗口便自动缩了回去。

    然后他点开了“基础训练”。

    这个菜单比较丰盛。窗口弹出来后，有短传，盘带，长传，射门，任意球，点球，防守，头球，力量，有氧，器械，柔韧，共12个选项。

    他又在“盘带”上点了一下，结果跳出一个二级菜单，下边又有三个子选项，“高速带球”、“慢速控球”和“花式盘带”。

    他再点了高速带球后，下面又有三级菜单，有5档难度可供选择：“初学者难度”、“业余级难度”、“职业级难度”、“大师级难度”、“传奇级难度”。

    每个难度后都有详细的文字说明，比如业余级难度，每次训练45分钟，进入一次花费3点梦想积分，训练结束后评分，达到C级评分将奖励1.5点梦想积分，B级评分奖3点，A级评分5点，S级评分10点。也就是说，如果达到B级以上评分就不亏，A级以上评分就是纯赚的。

    石浩飞快地心算了一下。假如自己每天抽出4个小时来训练，换算成系统时间就有32小时，差不多可以进行42次训练。假如自己每次都能达到A级评分，那么一天就可以赚84梦想积分……貌似不错啊！只要几天功夫就有足够的梦想积分让他升到3级，完成任务了！

    不过他细看了一下才发现，基础训练每天最多进行30次。

    这也不错了，每天赚60梦想积分，绝对能还得起赊欠的积分。

    至于A级评分……不就是个业余级难度吗？还不是脚到擒来。相信S级难度都不是问题，石浩自信满满地想。就算是职业级难度，以他的能力应该也A级评分有望吧，毕竟是差点签了职业合同的天才啊。

    他忍着口水，看了一下职业级难度的奖励。入场费是10点梦想积分，C级评分奖励3点梦想积分，B级奖10点――可以保本了。同样是A级开始赚，A级奖励15点梦想积分。至于S级……奖励30点。

    呵呵呵……石浩忍不住陷入美好的幻想中。每天30次，不说S级吧，就算每次都只拿A级，净赚20点，一天就赚600点。赊欠500积分的话，只要2天就能还清本息了，soeasy！

    他迫不及待地便想试一次，不过目前他总共只有1点梦想积分，还不够参与一次业余级难度训练的……

    他又看了下初学者难度，入场费是1点梦想积分，出得起。

    达成C级评分奖0.5传奇积分，B级评分1梦想积分，A级评分2梦想积分，S级评分则是5点。

    还说什么，赶紧开工呗！

    说做就做。石浩选择了盘带――高速带球――初学者难度，确认。

    一经确认，“教练”就吼了起来：“快快快，马上开始训练！别磨磨蹭蹭的，你没吃饭吗！”

    刚刚才吃完好吧！石浩充满怨念地瞪了教练一眼，没有做声。

    这时在他面前升起一个金属质感的平台，像之前挑战时一样，平台上摆放着球衣、球鞋、球袜和护具。

    石浩迅速把装备穿戴好，做好这些已经用去了几分钟，“教练”已站在通往体育场的大理石台阶上。

    石浩一路小跑到“教练”面前，一边感受着身体里的力量感。在现实世界里训练产生的疲劳已经完全感觉不到了，现在他身体的每个细胞都在渴望爆发。

    “教练”带着他沿着大理石台阶跑下去，不一会儿就踩到了铺着天然草皮的球场上。

    整个球场里除了他们外别无他人，球场上15个塑料三角锥一字排开，每个三角锥之间的距离约有3米。一箱子足球放在旁边。

    和选秀时的盘带测试相比，这训练不用进行花式盘带，追求的就是速度而已。