
    宋德胜睁大了眼睛。这是他第一次看见石浩全力奔跑的速度，比他料想的还要快！快得像风，快得像闪电！

    石浩没去想脚踝会不会罢工，他脑子里只有一个念头，追上足球！

    终于，在底线面前，他堪堪追到了！但是这个球极难处理，他的速度太快，一时没法减速；而足球仍在半空中，向底线飞去，很不好停球。身后，姚哲愣了一下之后，已经加速追了过来，如果停球没停好，极可能被破坏掉。

    石浩没去思考，只是依照身体的本能做出了反应。他伸出右脚一垫，足球轻轻弹起，往球门方向飞去。而他自己没有减速，而是变向往足球追去。

    但他的速度太快，足球落下来时已在他身后。石浩没有转身停球，而是左脚脚后跟轻轻往上一磕，足球越过他的身体，出现在他前方！

    姚哲目瞪口呆，本来他已经做好准备，只要石浩做出停球的动作他就撞上去干扰。可是石浩没有半点停顿，他只能继续追赶，而且不敢撞上去了，毕竟石浩已经突到禁区里了。

    石浩轻轻一卸，足球乖顺地落在他脚下。他抬头看了一眼，肖亮队的整个后防因为他这次突袭而乱成一团，但陈志华队的几名进攻队员也措手不及，没有跑到比较好的位置。

    感受到背后的压力，石浩没有停顿，左脚将球横拨，做出一个射门的假动作，晃开了对方的中后卫。

    然后他继续带了两步，对方的右后卫没上来补防，而是盯住了陈志华队的前锋。但姚哲的速度非常快，从斜刺里插上来想要断球。

    石浩早有预料，脚尖一点，足球飞快地往前蹿。他自己加速，抬脚！

    肖亮队的中后卫已经贴上了上来，见状忙倒地抬腿封堵。

    但石浩这仍是个假动作！他脚腕一抖，将球拨往点球点附近。

    在肖亮队球员惊恐的目光中，陈志华出现在了那个位置，迎球怒射，先下一城！

    进球后，陈志华没有太兴奋，但还是跑过来和石浩击掌庆祝。“传得漂亮！就这么踢。”

    石浩慢吞吞地跑回自己半场的时候，姚哲跟了过来，勾住他的脖子，咧嘴笑道：“听说你速度很快啊！”

    石浩点点头，他和姚哲不熟，不知道对方是什么性格，所以没做声。

    姚哲露出一口整齐的白牙，笑得充满压迫感：“正好，咱速度也很快，咱是短跑特长生。把你的本事都拿出来，让咱称称你的斤两！”

    石浩刚要回答，熟悉的男中音在脑海中响了起来：“触发隐藏任务，隐藏任务功能解锁。开启中……隐藏任务功能开启。隐藏任务：打爆他1。面对对手的挑衅，宿主能做出的最好回应就是将他打爆。任务目标：在队内对抗赛中突破姚哲5次以上，并在姚哲的防守下取得进球。任务成功奖励：梦想积分50点。任务失败惩罚：声望减少50点。是否接受？”

    石浩毫不犹豫：“接受！”他最喜欢做的就是调戏后卫了，何况还有梦想积分可以拿，真是瞌睡了有人送枕头。

    不过话说他现在声望是零，如果失败了会扣成负数么……

    石浩从姚哲的手臂下挣脱下来，笑了笑：“前辈，那等会就得罪了啊！”

    姚哲大大咧咧地一笑：“放马过来，只要你有那个本事！”

    “小浩，过来！”陈志华招招手。

    队长招呼，怎敢不从，石浩屁颠屁颠地跑过去。“什么事啊队长？”

    “你跟姚哲说什么了？”

    石浩笑着说：“没什么呀，前辈要考验我一下呢。”

    陈志华不管遇到什么事都是那样阳光地笑着，“你可别小瞧了前辈，今年大学生联赛南区比赛，第一阶段赛事评选出的最佳11人里的右边锋都拿他没点办法。他速度特快，又很强壮，你这小身板他随便一挤就挤开了。”

    “放心吧队长，我不会让你失望的。”石浩忙表忠心。

    陈志华不禁莞尔：“让我失望倒没什么，要是让老板失望了，你的好日子就到头了。”

    重新开球后，肖亮显得异常活跃。可能是被陈志华的进球刺激到了，他连续打了两脚远射，都挺有质量的，一次被门将奋力扑出，一次打在横梁上。

    石浩在接下来的几分钟里却没自己表现，每次看见姚哲张牙舞爪地扑上来，就将球传出。石浩一向认为踢球是要用脑子的，无脑硬突实在不是他的作风。现在传球，仅仅是为了迷惑对手，为之后的突破奠定基础。

    肖亮的活跃很快取得了回报。石浩一次横传将球交给己方后腰，这后腰没停好，被肖亮从背后撞了一下便丢了球。宋德胜没吹哨，肖亮自然抢下球来，长驱直入，在晃过一名后卫后突施冷箭，足球贴着草皮钻入球门右下角。

    按理说这丢球石浩的责任不大，但是陈志华还是跑到他面前说了两句：“看见肖亮在他旁边，你还传什么？不知道回传给后卫吗？”

    石浩没做声，只是点点头。心里却想，你要觉得是我的责任，我再进一个就是了。

    重新开球后，陈志华在中场组织。数次倒脚后，他一记精准的半高球，找到了高速前插的孙文择。孙文择带球跑了十多米，姚哲才抛下石浩，前去逼抢。

    孙文择没耽搁，将球交给前来接应石浩。姚哲扑了个空，又加速往石浩扑来。

    石浩跑斜线带着球，刚到大禁区边缘，姚哲已经追了过来，手脚并用要从他脚下断球。

    石浩稍稍抬起右肘撑住姚哲，但还是被挤得脚步不稳。在压力下，他将球横趟一步，做出要用左脚打门的姿势。

    这个时候，石浩已经有些失去平衡，重心不稳，动作显得很勉强。但越是勉强，越是逼真，感觉他就是想在倒地之前仓促起脚射门。

    姚哲见状，将身体舒展到了极致，抬腿去封堵这脚射门。但谁也没想到的是，石浩这竟然是个假动作！他抽出去的左脚又兜了回来，将球一扣，足球从姚哲的胯下钻了过去。

    与此同时，石浩已经摇摇欲坠，他的右手在地上撑了一把，然后右腿猛地发力，整个人往前一蹿，猫着腰从姚哲身侧抹了过去。

    姚哲也算反应快的，马上伸手扒拉，同时自己飞快地转身追球。

    但他还是慢了一拍。

    石浩已经领先了姚哲一个身位，又将球往前一捅，直接加速。肖亮队的门将见势不妙，忙弃门而出，矮下重心，做出了非常标准的一对一封堵动作。

    石浩微微一笑，根本没调整，追上球直接就是一脚轻推，球从门将的胯下滚过，在众人的目光中，慢悠悠地滚进球门近角。

    全场哗然！每个人都用看怪物的目光看着石浩。

    之前那个助攻，或许还可以说是运气，那这个球就完全是石浩个人能力的体现了！戏耍了球队的主力左后卫，又一脚进两门！

    毕竟这是队内对抗赛，大家还是友谊第一、比赛第二，除了可怜的门将和被戏耍的姚哲外，每个人都为石浩的进球鼓掌叫好！

    陈志华跑过来，兴奋地揉了揉石浩的头发：“你小子，行啊！没想到你还有这么一手！”

    “那当然，我是天才。”