
    石中华看着儿子，沉默了。他能感受到石浩话语中坚定不移的信念，正因为如此，他才突然觉得无话可说。

    在他看来，石浩只是痴心妄想，注定要在一条不可能走得通的道路上碰得头破血流。

    可是现在，又该怎么去阻止？

    言语就像风。飘忽而过，转瞬即逝。可风中蕴含的力量，却难以阻挡，别说是高墙，就算是大山在前，又怎么可能阻挡得了风？

    “你……想清楚了？”过了许久，石中华终于开口。

    “想清楚了。爸，你们再怎么反对也没用，我不是在征求你们的意见，而是在告诉你们我的决定。”说完，石浩吐出一口气，像是要将所有的犹豫、所有的担心全部吐出，从此一心向前，不再考虑退路。

    “哎，你想怎么样就怎么样吧。反正你也成年了，我们也管不了你了。”石中华将杯中的茅台酒一口喝尽，“你妈那里，我再做做工作吧。”说完，石中华走进卧室，去和妻子沟通了。

    石浩又吃了几口菜，总觉得食不甘味。于是也放下碗筷，一顿本应兴高采烈的家庭聚餐最后不欢而散。他回到自己的小卧室，忐忑地等待父母协商的结果。

    房间的隔音效果并不算太好，石浩清楚地听到父母的争吵声传来。渐渐地声音小了下去，他趴在墙上努力地去听，却也听不清父母在说什么了。

    过了很久，小卧室的门被推开，石中华站在门口斟酌了一下，说道：“我先去上班了，晚上回来再和你说。你妈暂时同意了，不过她现在还很生气，你先别去惹她。”

    石浩连连点头。

    当听到防盗门打开又关上的声音，石浩知道父亲已经去上班了。过了一会，又听到母亲出门的声音。他忙喊到“进入梦想家系统！”

    出现在那个大厅后，他迫不及待地问道：“教练，任务完成了吗？”

    “教练”微笑了一下，切换到最初那个电子音：“支线任务：传奇的背后1完成。奖励梦想积分50点，在系统模拟赛场上体验一次全属性提升40点的感受。”

    “太好了！”石浩激动地握拳，“还以为会脱一层皮呢，没想到这么容易就完成了！”

    “今天的训练时间已经全部用完，你接下来要做点什么？要不要试试踢场自定义模拟比赛？”

    石浩想了想，说：“还是算了，现在梦想积分不多，不能乱花。回归吧。”

    回到现实，石浩高兴了一阵，拿出手机给刘夕雨打了个电话：“我的通知书到了。”

    “恭喜啊。”刘夕雨的语气不咸不淡，显然余怒未消。

    “陪我去湘南大学看看行不行？”石浩其实是醉翁之意不在酒，只是想和刘夕雨见个面聊一聊。

    “为什么呀，又不是没去过。”刘夕雨立刻拒绝了，“你抓紧时间训练吧，再过几天就要去魔都了，要是没被选入那6人名单，哼哼，你就等着瞧。”

    石浩只好换了个要求：“好吧……那行，不过你要陪我一起去魔都，怎么样？你答应过会去看比赛的。”

    “再说吧，看你表现。”

    石浩放下电话，百思不得其解。既然不愿意现在见面约会什么的，那要怎么看自己的表现呢？莫非你刘夕雨有千里眼不成！

    虽然被刘夕雨拒绝，他还是想自己去湘南大学看看。以前他自然也是去过的，甚至还在湘南大学的球场上踢过球，毕竟同在鹤舞市，离得不远。但这次去，意义明显不同。

    以前是去别人的学校参观，这次却是“回”自己的学校，感觉大不一样。

    石浩穿戴上自己全套的足球装备，带着足球出了门。

    路上有点堵，他乘公交花了差不多一个小时才来到湘南大学。下了车，走了几分钟便来到湘南大学的足球场旁边。

    湘南大学的足球场大小很标准，但并不是天然草场，铺的是人造草皮，还不是最好的款式。不过在养护上还是用了心的，踩上去很舒服。

    石浩赶到时，发现湘南大学的校队已经在球场上了。只见十多个穿着印有“湘南大学”字样训练短袖的足球少年们正围着一个球门进行角球训练，一个光头中年站在场边，双手交叉在胸前看着训练。

    石浩以前就来这边踢过球，和湘南大学校队的教练、球员都打过照面。虽说不上很熟，也绝对算不上陌生人。

    石浩将足球从网兜地倒出来，带球小跑到那个光头中年背后，喊道：“宋老师！”

    宋德胜眉头紧锁，观察着自己手下的小伙子们，心中始终有忧虑。球队在今年大学生联赛南部赛区的第一阶段中获得了前4，很有希望在第二阶段的比赛中争一争冠军。可是几位球队主力马上就要进入大四，面临实习、毕业论文和就业，都早早和他打了招呼，申请退队了。

    现在这支球队相当于要进行大换血，可去年大一的学生中并没有几个好苗子，球队的战斗力得不到补充。

    只能寄希望于今年的新生了，宋德胜心里叹气。虽然学校没对他有太高的要求，可如果能拿到南区冠军，就可以直接进入乙级联赛总决选，争夺中甲联赛的资格。就像那只著名的学生军北京理工大学一样，进入职业圈！

    宋德胜并不认为自己指教水平不够，可是巧妇难为无米之炊。若是能给他几个明星球员，这个南区冠军还是有可能拿到手的。

    听说今年新生中会有几个足球特招生，还有十多个足球特长生，如果其中有不错的苗子，他打算破格提拔，让这些新生参加校队集训。虽然校队的惯例是只选取大二至大四的学生，可为了成绩，说不得也要找学校诉苦争取一下了。

    宋德胜正在考虑今年的阵容和战术，冷不防背后有人叫了一声“宋老师”。

    他回头看去，觉得很面熟，想了好一会才从记忆深处找出一个名字：“是小石浩啊，有阵子没看见你了。”

    石浩嘿嘿一笑：“是啊，我一直忙着考试呢。”

    宋德胜随口问道：“高三了吧？”

    “才不是，马上读大学了！”

    “哦，这次高考考得怎么样？”

    石浩有点小得意：“还行吧，马上要到你手下踢球了，宋老师，多多关照啊！”

    “哦，好，”宋德胜心思没在对话上头，半天才反应过来，“啊，你是说你志愿填的湘南大学？”

    “是啊！”石浩笑道，“录取通知书已经到了。”

    “那太好了，你肯定是要进校队的，要不要今天开始就参加训练啊！”宋德胜是真的高兴，他虽然只看过石浩踢的几次野球，但对石浩的印象很好，极为欣赏石浩的脚法和意识。只不过以前石浩不是他手下的兵，所以关注不多，差点连石浩的名字都给忘了。

    石浩也有些迫不及待了。对这次国际米兰选秀会，他没抱太大希望，在他心里，踢上职业足球最现实的途径还是先随湘南大学队参加全国大学生联赛以及大运会、全运会，通过比赛表现来打动职业球队。于是他爽快地应道：“好啊，我先稍微热下身。”