
    任务可以说已经完成一半了吧？石浩回头看了看姚哲，这名校队主力左后卫正一脸失魂落魄，双手叉腰站在那。

    还需要突破他五次，以他现在的心态，应该是很容易完成的。石浩笑着握紧了拳头。且看我打爆他！

    重新开球后，陈志华明显增加了往右边分球的次数。能够被指定为队长，除了球技出色以外，他的心智也是出类拔萃的，他很清楚今天这场队内对抗赛的主要意义在于考察石浩，而不是战术演练。

    只要能让石浩把优点缺点都暴露出来，就算是达成宋教练的期待了。

    石浩每次接球，姚哲都会气势汹汹地冲上来抢断，有时甚至感觉他是冲着人来的，而不是为了断球。

    石浩和姚哲不熟，不清楚这人的品行，自然不敢冒险。当觉得自己有危险的时候，他宁愿选择传球，毕竟他的脚经不起再一次受伤了。

    而且他很清楚自己需要尽快融入这支球队，所以不能太逞英雄，不能踢得太独。他不是肖亮，还没有获得肖亮在球队中的这种地位，所以该传的球就要传出去，给前辈们留下个好印象。

    所以接下来的这段时间，比赛不愠不火。

    按照宋德胜的要求，这场队内对抗赛上下半场各半小时。上半场快结束时，肖亮踢进一粒漂亮的远射，将比分扳成2:2平。

    中场休息十分钟，宋德胜只站在一旁看着，没给任何一队支招。陈志华和肖亮作为两边的队长，根据自己对比赛的理解稍微做出了一点战术调整。

    下半场易地再战，在陈志华的要求下，石浩的站位更靠近中路，得球后也更多地选择内切。陈志华还要他大胆地做动作，该突破时坚决突破。

    石浩最喜欢这种指令了。他开始频频带球向肖亮队的腹地发起冲击。面对姚哲的逼抢，他时而选择分边给插上的孙文择，时而将球传到中路，有时45度斜传打后点，有时自己带球突破。

    在他的表演面前，姚哲显得进退失据，火气越来越大，也越来越冒失。不但被石浩突破了好几次，还有数次犯规。如果这不是队内对抗赛，他可能早就两黄变一红下场了。

    石浩又一次带球突破，被姚哲拉倒。陈志华队在禁区线附近获得了一个任意球。

    陈志华亲自主罚。站在球前，他静静地看了半晌。这个球的位置并不是太好，有点偏，很容易就被封了角度。正犹豫着，他看见石浩突然往禁区外跑去。

    陈志华没有犹豫，将球往石浩侧前方一推。姚哲贴了上来，卡住石浩的传球路线。

    石浩作势扣球，右脚兜回来后却又将球往前一趟，一个简单的急停急启动，但是姚哲因为扑得太凶，被这个简单的动作晃倒了。

    石浩追上球，已经在底线附近。他观察了一眼，起了一个半高球，足球飞到了点球点附近。陈志华已经跑到位，迎球一脚凌空抽射，将比分改写成3：2。

    “你小子，要不要这么凶残啊？你会把前辈们刺激出心脏病的。”陈志华笑着过来和石浩庆祝。

    “前辈们没这么脆弱啦。”石浩笑着回应，心里却在嘀咕：貌似已经突破姚哲5次了吧，怎么还没完成任务？难道之前晃过他把球打进，不算成功突破？

    简单，那就再突破一次吧。

    再次开球后，肖亮队发起了一波又一波的进攻，石浩有好一阵子没拿到球了。

    上半场为了给队友和教练留下好印象，他是不遗余力地奔跑，踢了半场脚踝就已经不堪重负。下半场开始后他被迫减少动作，减少冲刺，踢起了更实用的足球。但是在体能消耗过大的情况下，脚踝的疼痛仍在加剧。

    如果不能尽快完成任务，再过一阵子他就没力气再去突破速度和体能俱佳的姚哲了。

    想到这，他开始后撤协助防守，打算反抢成功后直接带球往姚哲那跑寻求突破。

    发现石浩后撤了，陈志华连连挥手示意他留在前面，甚至在一次死球的时候直接跑过来，拽着石浩的手臂吼道：“谁让你回来了，顶到前面去！”

    “杨帆都回来防守了啊。”石浩说。杨帆下学期将进入大二，是陈志华队的中锋。

    “杨帆的速度没你快，控球没你好，你留在前面打反击更有威胁。”陈志华解释了一句，就把石浩往前边推。

    石浩只好游曳在中圈附近，等待队友断下球来传给他。

    他并没有等待多久。

    肖亮一次很勉强的转身射门，打在陈志华队的中卫身上弹出。陈志华及时地找到了落点，将球分往右边路。孙文择拿球后，稍微犹豫了一会，已经没了往前传球的路线，只好将球回传给上前接应的陈志华。

    陈志华接球的瞬间抬头看了一眼，停球后没做任何调整便大脚开出，足球往石浩的右前方飞去。

    姚哲拼命地回追，石浩也马不停蹄地往落点赶去，之前离石浩比较近的肖亮队中后卫则往球门的方向退守，维持防线。

    足球落在地上，往前弹跳起来，姚哲和石浩几乎是同时追了过去。

    赶到第二落点附近，石浩发现姚哲比自己更靠近球一点点。如果自己将球往前踢，那极可能失去控球权。

    在这瞬间，他做出了决定。当姚哲整个人往足球撞去的时候，他往前伸出腿，将球轻轻一勾。足球从姚哲的肩膀上方飞过，姚哲见状忙急停转身，石浩能清晰地看到姚哲脸上显得狰狞的表情。

    面对猛扑过来的姚哲，石浩没有停球，又是将球轻轻挑起，然后加速追过去，张开双臂将姚哲拦在身后。

    追求的时候，他抬头看了一眼球门，此时他距离球门约20米多一点，由于踢的是小场所以还远远没进禁区。守门员站的有些偏，中后卫一副想上来又不敢上来的犹豫样子。

    如果继续停球、带球，姚哲很可能会追上来，中后卫也肯定过来逼抢。石浩又扫了一眼左边，己方队友还没跑到接应位置。

    看着足球落下，石浩突然猛摆小腿，用力一抽！

    足球腾空而起，划出一道明显的下坠弧线，门将急忙跃起扑救，却鞭长莫及，只能目送足球坠入网中。

    石浩捏紧拳头，心里大叫一声：yeah!

    与此同时，脑海里男中音响起：“隐藏任务：打爆他1完成。奖励梦想积分50点。”

    石浩微笑着回头看看姚哲，姚哲正双手撑着膝盖大口喘气，汗水沿着他的下巴流淌下来，却看不见他的表情。

    然后有掌声响了起来，原来是宋德胜在场边春风得意地鼓起了掌。有教练带头，其他球员不管是队友还是对手都为这个进球鼓掌叫好。

    队长陈志华几乎是跳着过来，抱着石浩的脑袋一顿猛搓：“你小子，这种球都能进啊？是蒙的吧？肯定是蒙的！”

    石浩笑着说：“是啊，是蒙的。”

    肖亮走了过来，看起来并没有为这个失球而沮丧，他拍拍石浩的肩膀鼓励道：“踢得好，加油。”

    看来，正副队长都已经接纳自己了。石浩心里美滋滋，虽然脚踝痛得哭天喊地，但这么卖力还是值得的。