
    一个立志成为职业球员的人，绝对不会轻视每一次热身。因为一旦有哪次热身没到位，导致肌肉或韧带受伤，那样的伤势是有可能影响整个职业生涯的。

    石浩认认真真地完成了热身，带着一身汗水跑到宋德胜跟前：“教练，我可以了。”

    宋德胜点点头：“现在校队人员还不够齐整，加上你也只有16个人，要等到开学，再从你们新生中挑几个补充进来。听说你们这届有3个足球特招生，还有10多个特长生。你是特招生还是特长生？”

    石浩说：“我是特长生。”

    所谓特招生，是从拥有国家一级运动员证的天才运动员中挑选的。他们在高考中，只要达到专科线，就能被湘南大学破格录取。

    特长生就是石浩这种，有国家二级以上运动员证的，参加考核达标，能在高考总分中加20分特长分。

    当然，现实情况是，特招生和特长生已经成为某些人敛财的工具。想成为特招生和特长生，光是有实力还不够，还得有门路，得花代价。

    石浩知道他父母为了他的特长生名额运作了许久，具体花费了多少钱他不清楚，但绝对不是小数目。

    这里面的弯弯道道，宋德胜自然也是清楚的。在他看来，石浩表现出来的实力比这几年所有的特招生都要强上几分。有了石浩的加入，就算剩下的那几个特招生特长生都是歪瓜裂枣他也无所谓了。

    想到这，宋德胜和颜悦色地说：“既然今天你来了，干脆就踢一场8对8的队内对抗赛吧。你跟我来。”

    宋德胜领着石浩走进禁区，吹了一声哨子，吸引了大家的注意力后喊道：“都停一下，集合！”

    正在进行角球战术演练的队员们纷纷向宋德胜跑来。其中有几个认识石浩的，要么冲石浩点点头，要么冲石浩做个鬼脸。

    等队员们自觉地排成两队站好，宋德胜宣布道：“这是石浩，他已经接到了录取通知书，马上就会成为湘南大学的一员。从今天开始他将加入我们，和我们一起训练。大家鼓掌欢迎！”

    不管认不认识石浩的，这时都用力鼓掌，给足了面子。

    “你们有些已经认识石浩的，我就不多介绍了。那些和石浩不熟的，希望你们到球场上去了解他，”宋德胜清了清喉咙，继续说，“接下来踢一场8对8的队内对抗赛。肖亮，陈志华！”

    “到！”一高一矮两个球员站了出来。高的那个1米85左右，狭长脸，单眼皮，表情酷酷的，正是肖亮。矮的那个只有1米67左右，黑黝黝的皮肤上有着健康的光泽，一脸阳光帅气的笑容，一举一动都充满着韵律感，他是陈志华。

    石浩早就认识他们，以前一起踢过球，这两人都是大二生，即将大三。

    宋德胜严肃地说：“大四生正式退出校队了，所以队伍的正副队长需要重新指定，干脆我就在今天定下来吧。陈志华，以后你是队长。肖亮，你是副队长。”

    “收到，老板！”陈志华嘿嘿笑着，肖亮的脸上也浮现出一丝笑容。

    “现在你们两个自己挑人，5分钟内挑好人开始踢比赛，我来担任裁判。石浩，你过去吧！”

    石浩乖巧地应了一声，径自走向陈志华身边，等着他挑选自己。

    去年他看过湘南大学的比赛，湘南大学一般是踢4411阵型，肖亮打前腰位置，但经常性地插上进攻，而且踢得有点独，偏向于影子前锋的角色。

    而陈志华一般踢后腰，或者位置稍微拖后的中场，是湘南大学的中场发动机和节拍器，传球视野相当好。

    相比之下，石浩自然更愿意和陈志华一个队，这样自己得到的表现机会更多。“华哥，挑我吧！保证进球！”

    陈志华呵呵笑道：“好，好，第一个就挑你。”

    肖亮酷酷地说：“石浩你这个叛徒，看我不给你穿小鞋。姚哲你过来，等会防死这个叛徒。”

    “我挑杨帆。”

    “我挑……”

    一会儿工夫，两边人选就已经定了下来。

    8对8自然不能踢全场，只能踢小场，就是半个球场。这样球场上更显得密集，对脚法和传球精准度要求更高，单打独斗更为困难。

    双方热身的时候，肖亮找到他那队的左后卫姚哲，小声叮嘱：“你以前没和石浩踢过球，对他不够了解。千万别小看他，他速度很快，技术很好，小心点别吃他的假动作。”

    姚哲身高约有1米78，不算高却非常结实，看起来极具爆发力。他不以为意地笑着说：“放心吧，一个新生而已，你觉得咱会搞不定么。”

    肖亮点点头不再多说。姚哲毕竟是球队的主力左后卫，实力在过去一年多的大学生联赛中已经得到了证明。对他稍做提醒就行，多说就是看不起他了。

    两边人员都就位以后，宋德胜吹响了哨子。

    陈志华这边安排的是331阵型，要求石浩打右边卫，他自己打后腰。肖亮那边也是331，肖亮自己打突前。

    很快场上的比赛节奏就快了起来。

    由于两边都是主力、替补混杂，场上球员的实力不均衡，精妙的战术配合很难打得起来；而且场地太小，门将一个大脚就能将球踢到对面球门，所以两边不约而同地选择了简单的打法。

    陈志华这队是由陈志华控球，两个边卫前插，陈志华判断形势分球，得球的边卫要么自己突破射门，要么下底传中，要么打个倒三角回来，不外乎这三种简单战术。

    肖亮那队则是由一个长传准确的后卫直接大脚找肖亮，肖亮在前场控球后伺机分给两边接应的球员，或者他自己转身突破打门。

    两队都踢得很放松，防守队员的防守动作也比较小，气氛很和谐。

    石浩在积极地跑动。为了给新教练和新队友留下深刻的印象，他是卯足了劲，别说二分之一机会球了，就算看上去不是机会的球他也会去争一争。

    场上的第一个进球正是被石浩拼出来的。

    陈志华在中场控球后，由于看见前场没机会，便将球回传给右后卫孙文择。孙文择是球队的替补右后卫，下学期极可能成为主力。他个头不高，还不到1米7，但是速度非常快，防守很凶悍。

    接球后，孙文择带了几步，面对对方的逼抢他有些慌乱，急忙起高球找石浩。

    但这球传大了，石浩连跳都没跳，直接转身跑。姚哲后退了几步，想把球顶出边线，但他判断出现了一点失误，只是后脑勺蹭到了球。

    足球稍微有点变线，飞快地往底线飞去。

    这个球大家都觉得会出界，姚哲也打算停下脚步。但是他身边忽然起了一阵风，一个身影坚决地往底线跑去。

    石浩没有放弃，他在拼尽全力追这个球！