
    石浩将手指放在“开始”上后，一根指针飞快地转动起来。

    “最好是治疗药剂……当然临时属性卡也不错，最好是全属性加成的。给个训练效果提升15%的加成卡也好啊！我不挑剔的。”

    但是……

    指针终于停了下来，停在写着“空”的一格。

    “喂，教练，为什么还有空的啊！”石浩哭丧着脸问道。

    “哦，黄金级抽奖资格就没有空格了。”教练轻飘飘地回答。

    石浩杀气腾腾地站起来：“那就继续！再踢10场，我就不信踢不出S级评价！”

    “每天模拟比赛模式最多进行5场。”

    5场就5场吧……那么今天还有2次机会。

    但是，想法是美好的，现实是残酷的。在接下来的两场自定义模拟比赛中，石浩都只收获了B级评价。

    不过两次抽奖机会倒是没落空，一次获得了训练效果提升10%的加成卡，一次获得5点梦想积分。

    石浩注意到，每次抽奖时，物品都会出现变化。比如特殊类物品，第二次抽奖时出现的是“止痛药剂（初级）：30分钟内不会出现任何痛觉。”

    第三次抽奖时出现的是“状态药剂（初级）：30分钟内提升竞技状态到最佳。”

    石浩不由得神往，那黄金级抽奖中，会不会出现能让自己伤势痊愈的治疗药剂呢？

    可惜也只能想想。石浩有些沮丧，他确实已经尽力了，而且感觉得到，和黄背心组的磨合已经好了许多。但还是只能交出B级评分的答卷，这实在有点说不过去。

    “这只能说明，我还不够强啊……好了，我决定了，接下来训练射门！”石浩捏紧了拳头，“只要我能多进球，就能提升比赛评价了吧！而且，要在选秀上给人留下深刻的印象，最好就是能自己破门！”

    那么目前的梦想积分还剩……518.5分。

    “不是吧，踢自定义模拟比赛这么费钱的！记得明明有600多积分的……现在只剩这么点了。不行，以后不能随便浪了，”石浩说，“对了，踢了5场比赛，我感觉自己有进步，不知道属性有没有增长啊。”

    他呼出面板，选择球员属性。

    “无球跑动增加了1点；位置感增加了1点；哦，视野增加了2点，怎么增加这么多的？而且增加的都是隐藏属性啊。”

    “咦，这里又多了个隐藏属性，”石浩惊喜地发现，“决心，77。感觉很不错哦。教练，决心属性有什么用？”

    “决心是指你在比赛过程中完成战术要求，以及树立目标并坚决达成目标的精神品质。决心高的球员，执行战术更坚决，在训练中也更能快速成长。”教练一板一眼地答道。

    “77……应该还算不错了吧？”

    “差不多有主流联赛一线球员的平均水准。”教练说。

    石浩笑得美滋滋。乐了一阵之后，他点开“基础训练”面板，选择了“射门”。

    “教练，我的射门方面的属性都差不多是40点左右，”石浩问道，“是不是我进行业余级难度训练时基本上能达成A级以上评价？”

    “没错。”

    “那我进行哪个难度级别训练能更快地提升？”

    “教练”毫不犹豫：“业余级。当你的射门相关属性达到50点以上时，进行职业级难度的训练会更有效率。”

    考虑一下后，石浩还是听从“教练”的意见，选择了“业余级”难度。

    体育场上的场景出现了变化，之前的21名模拟球员消失不见，在一个球门前出现了一名门将，和一名后卫。

    而石浩的脚下也出现了一只足球。

    教练的声音在耳边响起：“你可以带球从任意方向进入禁区。当你进入禁区后，后卫就会开始上前逼抢，门将也会适时封堵角度，甚至出击。你也可以选择在禁区外起脚，如果你对自己的远射有自信的话。最终根据你在训练时间内完成的总进球数决定评分。”

    “太简单了，看我的吧！”石浩信心满满。

    他慢慢带着球，往禁区右角跑去。后卫果然没有上前逼抢，但也不是死站着不动，而是随着他带球的方向移动，封堵射门角度。

    但是，球门是很大的！这个后卫既然没有上前，意味着留给石浩的角度也非常大！

    在带球突破到禁区线的一瞬间，石浩已经调整成最舒服的姿势，用右脚外脚背踢出一记势大力沉地抽射！

    后卫抬腿去挡，却慢了一拍；守门员轻舒猿臂，奋力地扑向来球，然而还是鞭长莫及。足球……擦着门柱飞出了底线。

    石浩脸上胜利的笑容顿时消失。他讪讪地摸了摸鼻子：“确实很简单的，刚刚是失误！”

    他往后跑了几步，系统又生成一只足球落在他脚下。这次他仍然选择走禁区右脚。

    在跨入禁区后，后卫猛扑上来，来势汹汹。石浩没把这个系统造的“假人”放在眼里，右脚从足球上划过，然后左晃右突。

    可是那后卫竟然反应了过来，用肩膀将石浩一扛。石浩一个踉跄，失去了平衡，手舞足蹈了几下才重新站稳。这么一耽搁，球权就失去了。

    “再来！”石浩已经上火了，“不过是个业余级，就不信打不爆你！”

    从哪里摔倒，就从哪里站起。这次石浩仍然选择从右边突破，由于收起了自大之心，更加专注，这次后卫没能卡住他的身位。

    但是当他追上去一脚劲射时，门将已经站好了位置，将球扑了出去。

    “先远射几脚，提升信心。”石浩自言自语地说。连续几次没进球，他感觉到自己有了浮躁的苗头，先远射几次，调整一下状态或许会更好。

    接下来石浩连续远射三次，终于打进一球。

    “好，就这么踢！”石浩挥了挥拳头。

    在三十分钟的射门训练中，石浩使出了浑身解数，最终踢进了12球。他眼巴巴地望着“教练”，等待自己的成绩出炉。

    “模式：基础训练――射门。难度：业余级。完成评价：B。奖励梦想积分3分。”

    “还是心态问题，”石浩自我总结了一下，“按理说业余级的射门训练我是能拿到A级以上评价的。射门必须要更果断一点，那个后卫不是木桩子。不要再想着戏耍他，动作要简练一些。门将出击速度很慢，可以做文章。”

    经过盘带训练后，石浩已经发行，闷头训练并不是效果最好的，需要及时总结才能有提升。

    “今天一定要拿到A级评价！等到能拿到A级评价了再使用加成卡。好了，训练继续！”石浩给自己鼓了鼓掌，“加油，你能行的，你是天才！”