
    10次业余级射门训练完成后，石浩总共拿到6次B级评价，4次A级评价。

    看看剩余的梦想积分，还有522.5点。“赚积分太难了……”石浩脸上露出倦色。虽然已经用积分清除了身体的疲劳，但是连续踢了5场模拟比赛，又进行了总共300分钟的训练，精神上累积的疲劳已经让他不堪重负。

    “我去睡觉了，教练，明天中午再继续。”

    退出前，石浩又点开了属性面板，查看了一下自己的属性。不出意料地，属性点暂时还没获得增长，不过射术、射门力量、弧线、远射都变成了红色，显然很快就要突破了。诡异的是控球和盘带也变成了红色，看来在之前的射门训练中这两项属性也得到了锻炼。

    “回归！”

    回到现实，石浩躺在自己的小床上，没几秒就进入了梦乡。在梦里，他穿着中国队的球衣，在场上连过数人，踢进一粒世界波，整个体育馆的观众都站起来为他欢呼！

    他站在场上，扬起右臂，激动万分。队友们纷纷向他扑来，离他最近的一张脸越来越放大，竟然是……刘夕雨？

    石浩猛地坐起，发现枕边的手机正在不甘寂寞地震动着。

    他拿起来一看，来电显示是“黑妹”。愣了几秒，他才想起这是他给覃婉珺起的备注。

    他连忙接通：“喂，美女，怎么大清早扰人清梦啊？”

    覃婉珺的声音显得闷闷不乐：“恭喜你了。”

    “听你声音就没点诚意。怎么了，为什么恭喜我？”

    “恭喜你入围了，大球星。”

    石浩这才反应过来：“我入选44人名单了？”

    “你自己不会去官网看啊。”覃婉珺没好气地说，声音里有着掩藏不住的羡慕嫉妒恨。

    “你自己呢？”

    覃婉珺的声音凶了起来：“问什么问，自己不会看啊！”

    “好吧，我知道了。”石浩知道，这小妞肯定是没入选。虽然惋惜同情，但是覃婉珺的实力他很清楚，技术是有的，只是身体素质不过关。

    而且，主办方虽然没有明确要求参加选秀的必须是男性，但是最后在全国观众面前踢一场正式的比赛，派个女孩子上场也不好吧。

    两人都沉默了一会，最后覃婉珺问：“今天有没有空？陪我出来散散心。”

    石浩想了想，没有直接拒绝：“你马上高三了吧，学校不用补课吗？”

    “不用。”覃婉珺口气生硬。

    “我白天要去湘南大学参加校队集训，要晚上才有空了……”

    “你这么快就进了湘大的校队了？”

    “是啊，”石浩老老实实地回答说，“我以前常去那边踢球，和他们校队的教练、队长都认识。”

    覃婉珺的声音听起来充满感慨：“真羡慕你。我好想考个有女子足球队的大学，可是到现在都没听说哪个学校有女足。”

    石浩看了看时间，“我要去集训了，已经快迟到了。”

    “好吧，晚上见面再说。晚点短信告诉你见面的地点。”覃婉珺挂了电话。

    这家伙到底打电话来干嘛的？石浩想了半天还是摸不着头脑，干脆不去想了。他跳下床飞快地洗漱，穿好装备出门了。

    湘南大学球场，队员们已经来了一大半，正聚在那儿聊天。教练宋德胜手里拿着一个小本子涂涂写写，时不时抬头看一眼自己的爱将们。

    陈志华老远就看见石浩过来，挥手招呼：“小耗子，过来！”

    石浩屁颠屁颠地跑过去：“队长有什么吩咐？”

    陈志华笑着说：“我们正在说姚哲昨天被你戏耍的事呢，老姚昨天回宿舍后肺都气炸了，你要当心今天训练时他对你下黑脚。”

    姚哲嚷道：“放你娘的屁，老子是这种人吗？小耗子你别担心，能打败咱是你的本事，咱不会报复的。”

    石浩笑了笑：“我知道，前辈不是那样的人。”

    姚哲挤挤眼睛：“看吧，早说了你的挑拨离间是不会成功的。”

    石浩跟着哈哈笑起来。他很喜欢这种氛围，大家在一起谈天说笑，都没什么心机，为了同一个目标而努力拼搏。

    “对了小耗子，”陈志华说，“别忘了今晚的聚餐。”

    “啊……”石浩挠挠头，“真忘了，跟别人约了……”

    “是约了妹子么？”这下子就像炸开了马蜂窝，队友们不管熟不熟地都挤了过来八卦。

    “妹子？哪里有妹子？”

    “妹子漂亮吗，三围多少？”

    “吃掉了没有，没吃掉的话哥教你几招，包你马上能吃掉。”

    “约会带我去吧，我保证做个安静的电灯泡。好怀念嫩嫩的高中生小妹妹啊！”

    石浩满脸黑线：“前辈们，这样不好吧！”

    “没事，没事，”陈志华大大咧咧地搂着石浩的肩膀，大佬一般地说，“晚上把妹子带过来一起吃饭吧，老哥们帮你把把关。”

    “你们会把那妹子吓坏的，而且先说清楚了，那不是我女朋友，只是踢球认识的。”

    “哟，还是足球美少女啊？那更得带来了，”陈志华哈哈笑着，“你就跟她说，你队长要她过来吃饭，她要是不给面子，我就把你开除出队！”

    “对，有异性没人性的必须开除！”

    “支持队长！队长已经放话了，小耗子你看着办吧。”

    就连一向表现得很死板严肃的副队长肖亮也插话道：“石浩同志，不准笑，严肃点，这是政治任务！要是完不成任务，明天的训练你就不用来了。”

    得了，一群老流氓，我怕了你们还不成吗？石浩怏怏地拿出手机给覃婉珺发短信：“不好意思，今晚队友们要叫我吃入伙饭，你能不能一起过来呢？我队友们都想见见你。”

    很快覃婉珺回了过来：“见我干嘛，我又不是你什么人。”

    “哎呀，给个面子嘛，大家都是喜欢足球的，有共同话题的！”

    过了一阵子覃婉珺没回，石浩在队友们的目光逼迫下又发了一条：“帮个忙咯，你要是不肯过来，我会被队友拆成八块的！”

    覃婉珺又回了一条，语气有些不情不愿，不过还是答应了：“算了，看你可怜，就陪你吃个饭吧。你们几点结束训练？”

    “下午5点半。”

    “那我5点半到湘大体育场找你。”

    终于搞定！石浩松了口气，“队长，任务完成了，有什么奖励？”

    陈志华在他后脑勺上拍了一下：“你还想要奖励？哥哥们指导你泡妞，你没交学费就算了，还想要奖励？”

    我去，这老流氓……比系统还抠门。石浩当然不敢把这番话宣之于口，只好在心里给队长重重地勾上一笔。下次你位置再好也不传球给你！