
    零点过后，石浩迫不及待地进入了梦想家系统。

    “我要训练，我要训练，我要训练！”石浩一边嚷着，一边飞快地往自己身上套装备。

    “教练”摸着秃头，冷淡地说：“想训练什么？”

    “还没想好……貌似身体素质需要提高，射门也可以更好一点，传球的数据现在也还不能看……”

    “教练”的光头上浮现出密集的黑线：“那你先回去睡一觉，明天想好了再来吧。”

    “不行啊，”石浩摇摇头，“不能浪费时间啊。对了，先看看我现在有多少积分。”

    完成了支线任务：巨星的背后1，以及隐藏任务：打爆他1。共获得100点梦想积分。过了零点，系统赠送1点。目前共有梦想积分615.5分。

    “貌似可以奢侈一点了，”石浩想了想，说道，“让我试一下自定义模拟比赛吧，在比赛中去感受我现在的短板。”

    “想法不错，”教练面无表情，“是否支付20点梦想积分进入自定义模拟比赛？请确认。”

    “确认。”

    石浩穿戴好全部装备，随着教练走入球场，场上已有两支队伍站在场中，一支身穿黄色训练背心，背心上只有号码没有姓名。另一支则身穿蓝色背心，也只印有1-11号。

    21个虚拟球员全部长着大众脸，没有表情，分两排死板地站着宛如等待检阅的士兵。

    石浩低头一看，自己身上不知何时也套上了一件黄色背心，印着10号。

    石浩扭头看着教练：“就这样开始踢？感觉怪怪的。”

    “你可以先设定双方的战术。”

    石浩呼出面板，选择模拟比赛――自定义模拟比赛――赛前调整――战术设置，然后发现自己面前出现了一大堆的文字、图案、箭条等等。

    石浩惨叫一声，关掉面板，颤抖着声音喊道：“教练，还是你来设置吧，我看着就头晕！”

    “教练”露出一个人性化的无奈表情：“迟早你得学会自己微调战术设置的，不过这次我就帮你吧。你想给双方设定什么战术？”

    石浩想了想：“我在黄背心组吧，那黄背心组就设定湘南大学校队的战术吧，蓝背心组嘛……随便吧。”

    “设定完毕。黄背心组阵型为4411，你踢右前卫的位置。进入比赛吧。”

    “嘿，看我的表演吧！”石浩兴冲冲地跑上场，加入黄背心的队伍，站在右前卫的位置上。

    哨声响起，蓝背心组先开球。石浩冲上前抢球……

    10分钟后。石浩跑到场边，质问道：“为什么他们都不给我传球！”

    “教练”翻了个白眼：“你确定你真的懂湘南大学的战术？你没有跑到合理的位置，别人怎么给你传球！”

    石浩傻眼了：“貌似我的无球跑动属性有44点吧，虽然差了点，但不至于基本的跑位都不会吧！”

    “教练”解释说：“对这种层次的比赛来说，44点跑位是够用了。问题是你对战术的理解和执行力不行。”

    石浩挠挠头：“不至于吧，下午我和他们踢的时候，感觉还不错啊！”

    “那是别人想考察你的表现，就算你跑位不好，也照样给你传球了。”教练无情地说。

    “好吧，就算你说的没错，”石浩想了想，问道，“那能不能现在再调整一下战术设置，让他们多传球给我？”

    教练语带嘲讽：“这有什么意义呢，让你多虐几场菜，你的实力就能增长了？回到湘南大学校队，那个教练也会为你量身打造战术？”

    石浩像霜打的茄子一样焉了下来：“好吧好吧，我知道了。别说了，我会自己去适应的。”

    回到场上，石浩不再乱跑，而是开始观察左边前卫的跑动和接应路线。

    看了一阵后，他稍稍有所领悟。

    黄背心的战术是直接照搬湘南大学校队，是一种双核战术。

    一个核心是后腰位置，也就是校队里陈志华的位置，这个位置是进攻的发起点，也是节奏的掌控点。

    另一个核心是影锋位置，也就是校队里肖亮的位置，这个位置既要参与组织进攻，同时也充当场上的终结者。

    其他人都要围绕这两个核心做文章，接应、牵扯、给他们打掩护。

    石浩注意到，左边前卫主要有两种跑位方式。一种是当影锋被盯住的时候，这时左边前卫通常会跑到后腰的10米之内，和后腰做配合，帮助后腰将球往前场运行。

    另一种，是影锋能拿到球的时候，这时左边前卫往往会坚决地从边路往底线插，等待影锋分球过去，或者影锋将球回传给后腰，后腰再将球分边。

    很简单的套路嘛，石浩心想。

    石浩并不是战术白痴。作为曾经U17国少的一员，他在战术理解并不差。虽然比不上真正的职业级水准，但理解一个校队的战术还是没有问题的。

    于是他按照自己的理解重新投入比赛，当黄背心队影锋被困住的时候，就回去接应后腰，慢慢传递上来；当影锋接球了，就套边跑位。

    效果确实有，当他跑到合理的位置，就会有球传过来。

    但是……

    中场休息时，石浩垂头丧气地走向场边，隔得远远地就开始抱怨：“教练，他们都不来接应我！”

    “呵呵，”教练，“呵呵。”

    “我警告你，不准对我呵呵。”

    “你是猪吗？能不能长个脑子啊？”

    石浩脸都气紫了：“喂，你不是调整了情感模式了，怎么说话还这么讨厌啊！”

    “已经客气很多了，”教练摸了摸光头，一脸无奈，“你确定你理解战术了吗？在湘南大学的这套战术体系下，右边前卫的职责是什么？”

    “……接应，下底传中。”

    “就这些？呵呵，”教练冷笑道，“好吧，就说这两点，你做到了吗？”

    “当然做到了！”石浩不服气地说，“是他们没跑到接应的点上！每次都让我在底线附近被包夹！”

    “你确定？你有没有注意自己传中的时机？”

    “……我不至于连这个都不懂吧，在国少队时我都能传出好球。”

    “教练”也不解释，大手一挥道：“自己去体会吧。”

    休息15分钟后，比赛继续进行。

    下半场石浩仍然很卖力，但仍然没有什么突出表现。

    直到比赛结束，黄背心以1:2输掉了比赛。

    “评分：C。无抽奖机会。”

    “进球：0。助攻：0。射门：2次。射正：1次。盘带：11次。盘带成功：6次。传球：27次。传球成功：12次。关键传球：0次。传中：5次。传中成功：0次。抢断：2次。争顶：4次。争顶成功：1次。”

    这就是石浩在第一次自定义模拟比赛中交出的答卷。