
    肖亮在称赞完石浩后，自己又开启了上帝模式。他在禁区边缘吸引住陈志华队两名防守队员后，和队友做了个撞墙二过一，杀入禁区后左脚一记低射破门，将比分扳成4:3。

    尽管石浩两粒进球、两个助攻已经非常耀眼了，肖亮的帽子戏法却证明了他才是球队的首席。

    石浩却开始在场上散步了。已经完成了隐藏任务，又已经给新队友们留下了深刻的印象，这时他已经不需要去拼了。

    但是终场前他又获得了一次表现的机会。孙文择后场长传了一个半高球，石浩回撤接球。这时姚哲已经锲而不舍地贴了上来，在他背后又是扯衣服又是下绊子。

    石浩不敢转身，也没力气玩花活了，他用胸部将球一卸，然后大腿一垫，这时他眼角余光看见陈志华正从中路飞快地前插，便用左脚凌空挑传。

    传球的时候他在姚哲的推搡下重心已经有点不稳了，所以这球的线路不是特别好，但陈志华在这时显出了队长的实力，跳起来用肩膀卸球，然后不等足球落地便又是一记挑传。

    足球准确地找到了正跑到空当的前锋杨帆，杨帆稳稳地将球停下，一脚爆射，比分变成5:3。

    这个球之后，双方都没有再拼的意思了。没过多久，宋德胜便吹响了哨音，让比分定格在5:3，陈志华队获胜。

    宋德胜对这场比赛中所表现出的东西非常满意。

    陈志华和肖亮都状态火热，这两名入选了大学生足球联赛南部赛区第一阶段比赛最佳11人的得力干将仍在持续进步中，下半年或许会取得更大的成就。

    而石浩的表现更是让他眼前一亮。在他看来，石浩就像是未经雕琢的璞玉，只要适应了球队的战术，加强一下体能，马上就能成为球队的关键球员，让球队的打法更加丰富。

    连球队的主力左后卫姚哲都被他突成了筛子，有如此强援加入，不但是大学生联赛可以考虑冠军，之后的乙级联赛总决选也不是毫无机会。

    球队的主力前锋已经进入了大四，退出了球队。杨帆虽然展现出了一点天赋，但还是很稚嫩，很难成为球队进攻体系中的箭头人物，这点本来很让他焦虑。

    但既然有了石浩，下半年完全可以将阵型改为433，让肖亮改打突前，让石浩打右边锋，左边锋继续用之前的主力左前卫，陈志华中场组织，再搭配两个扫荡型后腰……想着想着，宋德胜就出神了。这样完美的阵容，如果运气好点，说不定真有冲击中甲的希望啊……

    等他回过神来，队员们已经三三两两坐在草地上聊天了。宋德胜的心思已经不在训练场上了，他集合起球队，草草地点评了一下，便宣布训练结束，自己急着赶回去构思新的阵容和战术了。

    只是……宋德胜皱了皱眉头，为什么石浩脚踝的伤似乎还没好？这都多久了啊。明天训练时一定要找他问清楚，宋德胜心想。

    石浩准备回家的时候，陈志华叫住了他。“小浩，明天晚上一起聚个餐，你的入伙饭。”

    石浩傻了眼：“啊，要我出血吗？我没零花钱了。”

    “不用你出钱，队上有经费的，”陈志华拍了拍石浩的肩膀，“你进步真快，今天戏耍姚哲那几招实在漂亮。加油，你肯定能打上主力的。”

    石浩眉开眼笑：“是吗？我早说我是天才了。”

    “知道了，天才，”陈志华的脸上浮现出一丝忧虑，“你的脚踝怎么回事，是一直没好，还是又伤了？”

    湘南大学这些人并不清楚石浩的过往，并不知道石浩曾入选国家U17，更不知道石浩因伤退出的经历。

    石浩也没打算告诉他们：“前些天又弄伤了。没事，我准备存钱去做理疗，很快就能好。”也不算骗他们吧，等完成主线任务就能治好了，石浩心想。

    “那明天见。”

    “明天见。”

    坐在回家的公交车上，石浩不停地按摩脚踝。脚踝的状况显得越来越糟了，刚才在快终场时他就只能散步了，还是一瘸一拐地散步。

    哎，石浩叹着气想，就算运气好，被选中了前往意大利的最终6人名单，凭这样的脚踝又怎么去教练组面前表现呢？

    就算被国际米兰看中了，正式签约前还有体检环节，谁也不会忽略自己脚踝的定时炸弹吧。

    想想真是头疼。虽然有任务可以治愈伤势，但全属性增加3点……没那么容易办到啊，几乎不可能在前往意大利以前就完成。

    到家后，石浩发现母亲已经回来了，正在厨房炒菜。石浩蹑手蹑脚地准备偷偷溜进自己房间，不料他母亲大喝一声：“你给我过来！”

    石浩心里忐忑，虽然支线任务1已经完成了，说明母亲已经同意他去闯职业足球的道路。但这并不意味着她能心平气和地接受，自己少不得还会遭受一些刁难和谩骂。

    磨磨蹭蹭地走进厨房，石浩发现母亲的脸上果然阴云密布。

    “一下午去哪了？”

    石浩犹豫了一下，决定实话实说：“去湘南大学看了看，遇上了校队教练，他安排我从今天起和校队一起合练。”

    陈淑娴将火关掉，回头看着儿子，声音中有些惊喜：“你还是决定去读书？”

    石浩点点头，又摇摇头：“不一定，我会尝试先找职业球队试训看看。如果不行的话，就进湘南大学，和校队一起打大学生联赛，等自己进步一些了再继续找职业球队试训。不过不管怎样，我都会尽力拿到湘南大学的毕业证。”

    这个回答让陈淑娴脸上由阴转晴，她转过身去继续炒菜，一边碎碎念：“你要踢职业足球呢，我虽然不高兴，但也不反对，毕竟你这么大了，很多事情我们想反对也反对不了，只能你自己做决定。不过你自己还是要有分寸，脚实在受不了就别踢了，别到时候钱没赚到钱，把身体给弄垮了，我和你爸以后谁来照顾？毕业证呢，你尽力拿，踢球不是一辈子的事，就算你踢上了职业足球，也有踢不动的时候，到时候有个文凭也方便你找别的工作……”

    石浩耐着性子听了半小时的唠叨，终于菜全部炒完出锅。这时父亲也下班回家了，母亲又将中午的剩菜热了一下，一家人坐下，面对一大桌子丰盛的晚餐。

    父母都刻意避开了足球的话题，只说些大学里要照顾好自己的生活、学会独立、交朋友要谨慎之类的。石浩也不想破坏气氛，他们说什么都应了。

    吃完饭，石浩回到房间，进入梦想家系统。

    杨教练孤零零地站在大厅里，似乎一动都没动过。看到石浩出现，他眼皮子抬了一下：“来了。”

    “恩。教练，明天的训练次数什么时候能刷新啊？”

    “现实时间0点以后。”

    “那我0点以后先练两个小时。明天开始我要和湘南大学校队一起训练，时间有点不够。”之前石浩了解到，校队暑期训练是一天两练，早上8点至11点，下午15点至17点半。等开学后会恢复到一天一练，下午15点至18点。