
    “怎么会这样……”石浩气喘吁吁地坐在草坪上，眼皮耷拉着，一副深受打击的样子，“我在U17国少时的表现也没有这么差吧？”

    “这不一样，”教练不知什么时候站到了石浩身后，“你在U17国少队时，与队友经过了一段时间的磨合，对战术打法也有一定的理解。可是你现在对湘南大学校队的战术理解得还不到位，所以表现不佳。”

    顿了顿，教练继续说：“打个比方，黄背心队就像是一台运转良好的机器，各个部件都在实现自己的功能。你却像是一个刚刚出炉的零件，突然把你安装在这机器里，你不知道自己该做什么，和其他的部件格格不入。”

    石浩抬起头：“这比喻真烂……不过我懂了。可是……还是感觉哪里不对啊。下午踢的那场，虽然我也完全不理解球队的战术啊，为什么能发挥得那么好。”

    “因为对手太菜，”教练一针见血地说，“你的实力在那支球队里算是鹤立鸡群的。可是这场自定义模拟比赛，所有球员的能力都和你差不多，你当然不可能依靠个人能力单打独斗，必须老老实实地按照战术部署，做好场上的一个小零件。”

    石浩恍然大悟：“原来如此。那再来一场吧，再来一场我就找到感觉了。”

    盘带太多了，有点延误战机，错过队友的跑位。内切次数太多，在湘南大学队的战术体系中，边前卫要更多地套边，而不是内切。恩恩，明白了，应该没问题了。石浩非常乐观，下一场一定能表现好。

    支付0.5积分清除疲劳，石浩又变得生龙活虎。再支付20梦想积分重开一场自定义模拟比赛。

    哨音响后，石浩立刻活跃起来。积极地回到禁区参与防守，不惜力气地奔跑，严格遵守战术要求。

    全场比赛结束时，比分为2:2。

    “评分：C。无抽奖机会。”

    “进球：0。助攻：0。射门：1次。射正：1次。盘带：2次。盘带成功：2次。传球：28次。传球成功：17次。关键传球：1次。传中：7次。传中成功：2次。抢断：3次。争顶：5次。争顶成功：2次。”

    喂……好像也没进步太多嘛。

    石浩闷闷不乐地走出球场。“教练，我已经很用心地去融入球队了，都已经踢得很别扭了，怎么还是表现不好呢？”

    “教练”瞅了他一眼：“你也知道自己踢得别扭？既然都感觉别扭了，怎么可能表现好呢。”

    “好像说得有道理……”石浩挠挠头。

    “你觉得自己现在最强的能力是什么？”

    “盘带？没错，应该是盘带。”石浩想了想，不太确定。

    “那你为什么不发挥自己的优势？”

    “可是战术不是要求边前卫减少盘带么，在这个战术里只有后腰和影锋才有控球权。要不我去踢影锋？”

    “这话你应该去问湘南大学校队教练宋德胜，看他让不让你踢影锋。”

    “肯定不会让……”石浩泄气了，“哎呀，到底怎么办呢，我到底哪里做得不好。”

    “长了个脑子就要学会用。”教练一句话把天聊死了。

    石浩一屁股坐在草坪上，闷着一肚子气想了半天。

    “好吧，我明白了。我既然在盘带上有优势，就要好好利用。打不开局面的时候，我就利用盘带来扰乱对方的防线。但是我盘带的目的不是为了自己耍帅，不能是为了自己一条龙，而是要为战术核心创造机会；当然，如果机会好，也可以自己尝试射门。对不对？”说完，石浩仰起头，用期待的目光看着“教练”，就像在课堂上自我感觉良好地回答完问题后期待老师的表扬一样。

    然而……

    “这么简单的道理你想了这么久？”

    “……我觉得我还是花50积分给你更换形象吧。”

    “可以，是否花费50积分更换形象，请确认。”

    “换你妹，暂时不换。”石浩站起来，“继续，我就不信邪了，这次一定要打爆蓝背心！”

    第3场自定义模拟比赛中，石浩改变了自己的踢法。依然是遵守战术纪律，按照要求回防，尽量减少自己的控球时间，多跑位；但是在关键时候，也敢于拿球。

    不过，拿球后也不是无脑低头往前狂带，而是时刻注意队友的跑位，特别是注意影锋和后腰的跑位。

    这后腰的前插幅度相当大，经常助攻到禁区边缘；而影锋的跑位很刁，其实只要注意到了，能把球给过去，他往往拿球后就能有比较好的机会。

    石浩觉得自己越踢越顺。虽然全场比赛打下来没有进球，但有了一个助攻。最终比分1:0，黄背心获胜。

    “评分：B。奖励一次青铜级抽奖机会。”

    “进球：0。助攻：1。射门：2次。射正：0次。盘带：9次。盘带成功：7次。传球：33次。传球成功：25次。关键传球：3次。传中：6次。传中成功：3次。抢断：2次。争顶：3次。争顶成功：1次。”

    “是否现在抽奖？”

    石浩之前就对“抽奖”感到好奇，只是没有抽奖机会，只能满脑子的问号。这次终于拿到抽奖机会了，他忙不迭地叫道：“啊，抽，赶紧抽！”

    在他面前，出现了一个大转盘。石浩凝神看去，转盘上被划分为个5区域，第一个区域是蓝色的，写有“积分”二字，里面有三格，分别写有“1点梦想积分”、“5点梦想积分”、“10点梦想积分”。

    第二个区域是白色，写有“加成”二字，里面同样是三格，分别写有“加成卡：训练效果提升5%”、“加成卡：训练效果提升10%”、“加成卡：训练效果提升15%”。

    第三个区域被涂成黄色，写着“属性”二字，里面也是三个格子，写着“临时属性卡：射术+2。时间：30分钟”“临时属性卡：强壮+4。时间：30分钟”“临时属性卡：全属性+2。时间：45分钟”。

    第四个区域是红色的，写着“特殊”二字，同样是三个格子。分别是“治疗药剂（初级）：伤病时间-10天”以及“空”和“空”。

    第五个区域是绿色区域，在转盘的最中心，上面写着“开始”。

    石浩抹去嘴角的口水，“哇，还有这种好东西，怎么不早说啊！早说我就天天踢模拟比赛了！还有，为什么会有两个空格子啊？”

    “你又没问过。”教练在回答和系统相关的问题时，又回到了那刻板的电子音，“完成任意模式的模拟比赛，根据赛后评分可以获得抽奖机会。B级评分获得青铜级抽奖，A级评分获得白银级抽奖，S级评分获得黄金级抽奖。奖品种类和优劣与抽奖级别相关。”

    石浩已经迫不及待地将手指放在“开始”上。