
    八点还差几分的时候，队员们就来齐了，宋德胜宣布上午的训练开始。

    首先是队长陈志华带领全队做热身活动，将全身的关节、韧带活动开。湘南大学校队虽然不是职业球队，但宋德胜经验丰富，自然会重视热身，以免球队发生非战斗性减员。

    看得出来，每个队员对待热身都很热身，一丝不苟地跟着陈志华完成所有的动作。

    热身20分钟后，接下来的训练项目是由陈志华带领全队进行5公里长跑。

    陈志华一马当先，压着速度，完成5公里差不多用时30分钟，可以说算是慢跑了。

    尽管是慢跑，还是有不少人吃不消，宋德胜皱着眉将那几个吊在队伍最后跑得上气不接下气的名字全记在小本本上。

    石浩也同样觉得这项训练太难。5公里跑完，他的脚踝已经在叫嚣着要罢工了。而且跑完还没得休息，大家又在陈志华的带领下进行了5分钟的伸展训练，拉韧带。

    石浩咬着牙坚持完成动作，但他面孔的扭曲让周围的人都知道他在忍着剧痛，几个相熟的队友都投来关切的目光。

    宋德胜也走到石浩跟前，观察了一阵后问道：“小浩，你脚踝是怎么了？”

    石浩避重就轻地说：“踢球时扭伤了。”

    宋德胜蹲下身子：“你别动，让我看看。”说着示意石浩坐在地上，他左手托着石浩的小腿，右手轻轻扭动石浩的脚。

    石浩脸上的表情不断变幻，强忍着才没惨叫出声。

    宋德胜沉下脸说：“伤得很重，你这几天先别训练了。”

    石浩忙说：“教练，我没事的，晚上休息一下就好了。”

    宋德胜声色俱厉地说：“你还年轻，别因小失大，这带伤训练很容易让伤势反复发作，影响你以后的运动生涯。”

    “真没事的，教练，我的身体自己清楚。”石浩哀求道。

    宋德胜也有点犹豫。10月中旬，大学生联赛南部赛区的第二阶段比赛就将开始，如果球队能拿到冠军，那么将在11月份与大学生联赛北部赛区的冠军以及乙级联赛南北两区的前4名争夺2个进军中甲的名额。

    如果石浩一段时间不能参加训练，势必会影响他融入球队。昨晚宋德胜思考许久，已经是打算调整阵容和战术打法，将石浩当做一枚出奇制胜的王牌使用。如果石浩不能融入球队，对他的战术设计有极大的影响。

    权衡再三，宋德胜还是让步了：“以后早上的5公里跑和下午的折返跑训练你就别参加了，自己在旁边做些热身活动，直到你伤好了为止。其他训练你自己看着办，如果觉得不舒服就跟我请假。”

    “没问题的教练，我不会拿自己的身体开玩笑的！”石浩舒了一口气。

    旁边有队员捏着嗓子叫道：“教练，我也脚痛，我也可以不跑步吗？”

    宋德胜一本正经地说：“可以啊，把你的退队申请递交上来，以后就不用跑步了。”

    “老板你太偏心了吧！”那队员做了个鬼脸。

    “下次热身赛你给我上演个帽子戏法，我做主让你一个星期不用跑步。”宋德胜也笑着回应。

    “老板，你首先得让我上场啊……我都坐了一个学期的板凳了。”

    石浩揉着脚踝，和大家一起笑了起来。这种氛围，真好。

    上午剩下的训练还有两项，分别是传球训练和射门训练。

    听陈志华说，以前校队的训练安排中会有更多体能训练和身体对抗方面的训练，但是现在临近比赛，训练更多的以技巧和战术为主。

    在石浩看来，宋德胜教练组织的传球和射门训练都非常简陋。

    传球训练就是溜猴，2抢6；射门训练就是一人传球，一人接球后射门，门前只站了个门将，连逼抢的后卫都没有，简直毫无难度。

    石浩觉得，这逗比的射门训练比起他在系统里的业余级训练还要远远不如。

    不过他毕竟只是队员，只要完成训练项目就好，训练内容的设计轮不到他来操心。

    上午训练完，不打算回家的石浩就跟着队长陈志华走。陈志华回到寝室开始玩游戏，石浩就在一旁看着，不时大呼小叫。到了中午，陈志华带着石浩去学校唯一提前开放的食堂吃饭，豪爽地为石浩刷了卡。

    吃完饭又回到陈志华寝室休息，陈志华寝室里其他3个室友还没回校，他便随便指了张床让石浩睡上去。

    石浩也不客气，往床上一躺，轻呼“进入梦想家系统”。

    进入系统大厅，石浩摩拳擦掌：“我来了！这次一定要争取拿到S级评价！”

    “教练”摸了摸秃头，吐槽道：“****评价吗？你每次都是，不用争取了。”

    石浩一头黑线，恨不得拿起足球往“教练”的秃头上砸几下。

    不过正式开始训练后，他马上排除了杂念，认认真真地投入到训练中去。

    “停！”完成三轮射门训练后，“教练”喊道。

    “怎么了？”石浩摸不着头脑地问。在这3次训练中，他完成了一次B级评价，两次A级评价，感觉状态正佳。

    “你到底是来训练射门的，还是来训练盘带的？”教练严肃地问道。

    一语惊醒梦中人。回想起来，石浩发现自己在射门训练中要么就是远射，要么就是想突破过后卫射门，而几乎没有尝试在后卫正面封堵或是严重干扰的情况下射门。

    自己这样做，或许能保证拿到更高的评分，但是对射术的训练效果上却是要差上许多。

    想到这，石浩坦然承认错误：“我知道了，谢谢你。话说，我一直以为你除了吐槽什么都不会呢，没想到你还真会在我的训练方面提出意见啊。”

    “你时间很多吗？别废话，快点训练！”

    石浩吐了吐舌头，花了0.5积分清除疲劳后，再度投入训练中。

    他不再试图晃过后卫，而是时而远射，时而尝试在后卫的干扰下强行射门。这样一来，命中率自然直线下降。第四轮训练结束后，只拿到了B级评价。

    不过……尽管短时间里看不到成效，石浩却直觉这样训练对自己帮助更大。实战中，或许也很少会有完美的时机。在一个不是特别好的机会面前，利用自己的射术一锤定音，这才是一个进攻队员最能体现价值的时候。

    20轮业余级射门训练结束，石浩共收获A级评价6次，B级评价13次，C级评价1次。

    退出系统前，他查看了一下自己的属性，发现他的射术和射门力量分别增长一点，达到了45和42。现在共有梦想积分523点。虽然梦想积分几乎没有变化，属性增长也不多，但是石浩却觉得自己收获极大。

    赚梦想积分也好，提升属性点也好，最终的目的不过是为了提升自己的实力。而自己，正在一点一点地提升实力，速度虽慢，却是一步一个脚印。

    石浩坚信，自己正走在正确的路上。