
    到了训练结束，林子弘慢吞吞地向覃婉珺走去。几个相熟的队友在旁边起哄，他本来坦坦荡荡的心也变得有些忐忑了。

    走到跟前，他发现覃婉珺今天化了点淡妆，原本只是清秀的脸顿时变得漂亮起来。

    “你来得挺早啊。”石浩笑着招呼道。

    覃婉珺脸上看不出什么表情：“恩。去哪里？”

    “跟着他们走，我也不知道去哪里。”石浩说着，偷偷地又打量了覃婉珺几眼。

    上次见面时，覃婉珺穿着球衣，也看不出什么身材。今天她打扮得休闲，那条短短的牛仔热裤几乎无法将她挺翘的臀部完全覆盖住，那件白色T恤也很紧致，勾勒得她胸部的线条惊心动魄。

    石浩紧张地咽了口唾沫。他不由得拿刘夕雨和眼前这个女孩比较起来。如果说刘夕雨的美是柔和的，让人如沐春风；覃婉珺的美则像是炎夏，性感、野性，能勾起人隐藏于心底的火焰。

    他移开目光，不敢多看：“你刚才逛街去了？”

    覃婉珺扬了扬手里的纸袋：“这个？这是夕雨姐要我带给你的。拿去看看。”

    石浩接过来打开，一对“鲍尔温”牌的护踝静静地躺在纸袋里。这个牌子他在网上看到过，是一个专业的德国护具品牌，一只护踝就要500多，一对就得千把块了。

    他一时说不出话来，刘夕雨的家境也只是一般，估计她两三个月的零花钱攒下来还不到一千。这份礼物就有点重了。

    关键是送这份礼物所代表的情谊，如果真的只是普通朋友，谁会送这么贵重的礼物呢。

    “怎么，一句谢谢都没有啊？”覃婉珺板着脸说，“我可是会向夕雨姐告状的。”

    “谢谢你啦！”石浩收起情绪，笑嘻嘻地说。

    “谢我做什么，又不是我买的。”覃婉珺低下眉头。

    这时陈志华走来，脸上带着古怪的笑意：“你们两个有多少话要说啊？走啦，吃饭去，想说话等吃完饭给你们开个房，想说多久就说多久。”

    石浩额头上布满黑线。这牲口……说话太糙了吧！他偷偷看了覃婉珺一眼，见覃婉珺只是有些羞赧地低下头，没别的反应，这才舒了口气。“那就走吧。去哪吃啊？”

    “我们的固定聚餐点，去了你们就知道了。”陈志华招招手，其他队员便三三两两走过来。

    石浩见宋教练还在小本子上写着什么，便问道：“教练去不去？”

    “我去问问。”陈志华跑到宋教练跟前，笑着说：“老板，石浩的入伙饭你去不去吃？”

    宋教练停下笔，微微抬头：“我就不去了，你们年轻人自己玩吧。陈志华，队长不仅仅是要在场上起作用的，场下你同样要起到表率作用，听到没有？”

    “知道了，老板。”

    “让大家都少喝点酒，明天训练谁敢迟到，哼哼，”宋教练笑眯眯地威胁，“你懂的。”

    陈志华拍着胸口打包票：“我懂，放心吧老板，我会看好他们的。”

    ……

    一群精力过剩的年轻人来到学校外面一条小巷子里，进了一家招牌上都熏出了油烟的老店。

    开了个大包间，菜还没上就先点了2箱啤酒，大家就你一杯我一杯地喝了起来。虽说名义上这是石浩的入伙饭，不过是大家找借口聚一聚而已，没人真把石浩当成主角。

    队友们之间有冤的报冤有仇的报仇，用酒来解决恩怨；石浩则坐在小角落和覃婉珺有一搭没一搭地说话。

    别看那些牲口们之前叫的响亮，覃婉珺真人来了以后还是没人来破坏气氛，给了石浩足够的空间。

    “罗比尼奥去了AC米兰，不知道能不能踢出来。”

    “感觉难，他踢得太独了，在意甲吃不开。”覃婉珺一针见血地说。

    石浩点点头：“这赛季巴萨挺有看头的。虽然走了伊布，亨利，亚亚图雷，但是来了比利亚，阿德里亚诺，要是再补个好后卫，估计西甲冠军和欧冠都没得跑了。宇宙队，嘿嘿。”

    覃婉珺认真地说：“还是比不过皇马，今天转过来的迪马利亚、卡瓦略、厄齐尔都很有天赋，加上小小罗，感觉实力比巴萨还是强一点。我们打赌，今年皇马肯定把西甲冠军抢回来。”

    好吧，上次一起喝奶茶时石浩就知道覃婉珺是美凌格了。所以石浩也不与她辩驳，只是嘿嘿笑着将话题巧妙地转开了。

    千万不要和死忠球迷去争辩，特别是女球迷，这是石浩在刘夕雨身上学到的经验。

    随着菜一道道上来，包间里的气氛也越来越热和。石浩也逃不掉了，开始频频有人向他敬酒。就连覃婉珺也被起了几次哄，前后喝了差不多有两杯。

    到大家吃饱喝足，石浩已经有些头晕，覃婉珺的脸上也浮现了两坨大大的红晕。本来她皮肤偏黑，可是被这红晕一染，却是显得极可爱，为她凭添了几分女人味。

    吃喝到将近7点，陈志华担心大家喝多，就宣布散场了。走到门口，陈志华过来搂着石浩的肩，说了一通“好好训练”“争取夺冠”之类的，又瞅着覃婉珺给石浩做了个“好好把握，你懂的”眼神，才放石浩离开。

    队友们各自回寝室，石浩和覃婉珺并肩走在小路上，被微凉的晚风一吹，终于脑子清醒了点。

    “我送你回去吧，”石浩说，“你在这等一下，我去叫个的士。”

    覃婉珺蹙眉说：“先走几步吧，头晕。”

    “好吧。”

    两人慢慢走着，一时无话。覃婉珺似乎是有什么心事，虽然在包间里表现还好，一出来就显得有些闷闷不乐。

    石浩呢，则是心情复杂。这么一个漂亮的女孩，喝了点酒，那模样自然是诱人的。作为一个正常的青春期少年，石浩不可能没点想法。

    然而毕竟覃婉珺毕竟是刘夕雨的朋友，如果他真的和覃婉珺发生了点什么，石浩相信刘夕雨绝对敢把自己大卸八块。

    可是在酒精的刺激下，石浩只觉得自己的自制力越来越弱，很想靠近这个女孩，用胳膊碰碰她胀鼓鼓的胸脯，轻轻地用嘴唇擦过她的脸颊，看她会有什么反应。

    为了克制这些不该有的想法，石浩已经竭尽全力，所以也没心思找话题了。

    两人沉默地走了一路，覃婉珺忽然停下脚步：“石浩，你要加油。”

    “额？”石浩看着覃婉珺，发现她喝了酒以后，眼睛显得特别的亮。

    “你的梦想是什么？”

    石浩咧嘴笑道：“我？我要做一个伟大的球星，在欧冠里进很多的球，还要带领中国队打进世界杯8强。”

    “所以你要加油啊。”

    “我会的。”

    “我也梦想要加入女足国家队，进很多的球，享受很多人的欢呼……铿锵玫瑰，呵呵，可是……”覃婉珺的声音低了下去：“我马上就高三了。我……可能不会再踢球了。所以，拜托你，好好踢下去，成为大明星。如果能看见我认识的人出现在银幕上，在欧冠里进球，在世界杯里进球，我也会觉得自己的梦还没碎。”

    石浩不知该说什么。不知不觉，他的手搭上覃婉珺的肩头。薄薄的衣衫下，覃婉珺的身体滚烫，似乎有永不熄灭的火焰在熊熊燃烧。

    覃婉珺顺势将头埋在石浩的肩膀上，轻泣起来。“拜托了，这个关于足球的美梦……让我一直做下去吧。”

    天已经快要全黑了。一轮新月不知何时已经悬在空中。周围人潮来往，步履匆忙。石浩站在人行道上，一只手提着纸袋，一只手拥着这个才见过两次面的女孩，感觉到本因湿透而冰凉的球衣再次被温热的液体打湿。

    此时他的心中没有半点旖旎。

    我会努力的，我会让你看到的。他无声地说着。