
    一刻钟的热身后，便是折返跑训练。

    折返跑训练时，石浩遵从宋教练的嘱咐，一个人老老实实地在旁边做热身，免得增加脚踝的负担。

    他很感激教练的体谅，他的脚踝确实需要多休息了。前几天参加选秀，那样剧烈的运动使得他的脚踝伤势有一定程度的恶化，平时走路都有点一瘸一拐。

    等到折返跑训练结束，一群队员都有气无力地叫唤着，看得出来训练量确实不低，不是每个人都能适应。特别是新入队的那几个大二生，此时都显得精神萎靡。

    宋教练遵守承诺，让大家休息20分钟。陈志华走过来，轻轻擂了石浩一拳：“真羡慕你，不用参加折返跑。这绝对是所有训练中最磨人的。”

    石浩点头笑道：“我知道，以前我也练过。”中国足球自从94年职业化以来就一直非常强调体能，以前还有海埂春训，将全国的职业球队拉到昆明海埂训练基地搞体能训练。传说中的12分钟跑逼死了多少技术流的球员，让他们饮恨选择退役。

    石浩虽然不是体校生，但在湘军俱乐部青年队和U17国少时经历的体能训练也不少，折返跑训练更是几乎是每天都有的。

    “小浩，你跟我说个实话，你这脚踝伤到底是个什么程度，正式比赛前能不能好？”

    石浩稍一计算，比赛是10月份，离现在还有一个多月，到时候自己肯定能将全部属性锻炼增长3点以上完成任务了，脚踝肯定就能治好了，于是毫不犹豫地说：“伤得很重，但我问过医生了，10月份恢复没问题。”

    “不跟你开玩笑，如果你现在需要休养的话，就马上跟教练说，别拖着拖着将伤势拖得更严重了。”陈志华的表情少有的严肃。

    石浩忙说：“我没问题的华哥，只要训练前把热身做好，还有在比赛中注意保护就没事了。”

    陈志华盯着石浩的眼睛，见石浩回答得流利，眼神也没有躲闪，这才松了口气：“那好，你自己把握。如果需要请假就直接跟老板说，老板人很好说话的，绝对不会为难你。”

    “我知道了华哥，放心吧。如果感觉撑不住，我会提出来的。”

    “好好踢，你有天赋，我看得出来。现在是我们校队最好的机会，以后是吃肉还是喝粥，就看这几个月我们拼得怎么样了。你呀，千万别因为伤势掉队了，听到没有？我们要一起去创造历史。”陈志华亲热地拍了拍石浩的脑袋。

    “好咧。”

    休息时间结束后，宋教练带着大家回到足球场上。太阳的威力似乎减弱了一些，但人造草皮还是热得发烫。草皮上夹杂着一些细砂砾和小颗的碎石，一不小心将手放上去，表皮都会被烫红。

    在这样的高温下，球队开始了这一天中最后的训练。大家列好队后，宋教练开始讲话。

    “接下来进行战术训练。宣布一下今天的主力阵容，突前前锋，肖亮。左边锋，罗鹏。右边锋，”说到这里，宋教练顿了一下，大有深意地看了一眼石浩，“石浩。中前卫，陈志华。左后腰，宋耀阳。右后腰，陈珲。左边后卫，姚哲。左中卫，马晓波。右中卫，张志军。右边后卫，孙文择。”

    这就进主力阵容了？石浩心里很兴奋，但看看那些没进主力阵容的队友，他不敢把兴奋写在脸上，只是捏紧了拳头，暗暗为自己鼓劲。

    这主力10人阵容中，石浩是纯新人，右后腰陈珲、右中卫张志军两人都是新加入球队的，马上将升至大二。其余的都是老队员，开学后就是大三生了。

    阵容宣布完毕，几人欢喜几人忧。不过每个人都知道，这并非是最终的选择，如果在训练中表现良好，也是有希望挤进首发阵容的。所以落选的队友都憋了一口气，要在以后的训练中证明自己。

    不想当主力的球员不是好球员。看到小伙子们眼中的斗志，宋德胜老怀大慰，笑着吩咐道：“今天主要进行进攻演练，主力10人持球推进，剩下的5人充当防守队友进行逼抢。彭捷，帮助防守方守门！好了，都上场吧，找好自己的位置！”

    彭捷是球队之前的替补门将，但是主力门将退队之后，宋德胜并不情愿将他扶正。因为彭捷的劣势太明显，虽然身高不错，有一定的制空优势，但反应很慢，对低平球很无能为力，而且经常性黄油手。

    现在宋德胜只能寄希望于今年的特长生和特招生中有好门将，否则就只能捏着鼻子用彭捷了。

    训练开始后，主力队持球进攻。宋德胜几乎是每半分钟就吹哨喊停一次，纠正球员在处理球时的失误，或者指出某个接应队员的跑位不当。

    每个人都犯了几次错，一旦犯错宋德胜就绝不容情，劈头盖脸地骂一通。

    石浩却可以说是挨骂最少的。虽然他在系统自定义模拟比赛中花了很长时间才找到节奏，但这并不代表他对战术的领悟差，只是一个必然的适应过程而已。

    现在球队换了新战术，大家都站在同一起跑线上，他反而能脱颖而出，成为最先领会教练战术意图的人。当然这并不是说他做得没有瑕疵了，只是相比于其他球员，石浩对这新战术的适应是最快的。

    球员们的呐喊、招呼声，教练的哨声，在这晴朗无云的天空下响成一片。每个人都在尽情挥洒汗水，为这夏日的时光谱写一曲青春的颂歌。每个人都怀着梦想，或大或小的梦想，谁都不愿辜负这美好的青春，要尽力将梦想实现。

    不知何时，一个穿着牛仔短裤、套着纯白T恤的女孩打着遮阳伞站在了球场边的橡胶跑道上。

    她带着墨镜，手里提着一个大大的纸袋，嘴唇上有淡淡的口红，略显黝黑的脸蛋上浮现出笑容。

    她看着球场上奔跑着的少年，心里百味杂陈，她很想丢掉伞，跑上去和他们一起奔跑，一起追逐皮球。

    可是她迈不开步子。她心里很清楚，这不是她的舞台。她只能静静地站在场边，为一次精彩的配合鼓掌，为一记刁钻的射门叫好，为一个错失的良机跺脚。

    石浩专注地盯着皮球，同时用眼睛的余光留意队友的跑位，总是在适当的时候出现在合适的地点，在最佳的时机将球传到位置最好的队友。他根本没注意到，球场边站着一个打伞的女孩。

    直到教练又一次吹哨，抓着一个犯了错的球员洗脑，陈志华走过来捅了捅他的腰：“看，那是你的妹子吗？”

    石浩这才发现，扬起手和覃婉珺打了个招呼，然后义正辞严地说：“是我叫来的妹子，但不是我的妹子。拜托啊队长，你乱讲话会害死我的！”

    “切，这么漂亮的妹子，你要不赶紧搞定，那帮牲口肯定嗷嗷叫着扑上去了，到时候可别怪我没提醒你啊。”

    石浩清咳一声：“动她一根手指头我都会被砍死，你信不信？不说了，训练，训练。”

    毕竟还是在训练时间，陈志华也没再多说，两人重又投入到训练中。