
    石浩退出梦想家系统后，离下午的训练还有半个钟头。

    在系统中时他的身体确实得到休息了，但训练中产生的精神上的疲惫并不会消除，所以此刻他觉得头昏脑胀，于是抓紧时间小憩了一会。

    等到陈志华将他叫醒，石浩还是觉得没睡够，磨磨蹭蹭地穿好衣服，近乎梦游般地跟着陈志华下了楼，来到太阳底下。

    然后他就彻底清醒了。外面的气温至少有40度，太阳肆意地挥发着光和热，树上的知了有气无力地发出哀鸣，肉眼看去甚至能发现水泥路上空气的扭曲。

    只在太阳下走了几步，石浩就已经满头大汗，球鞋上的胶质鞋钉似乎都要融化了一样。

    有陈志华这个识途老马，两人沿着最近的小路往体育场走去，一路都躲在树荫下，然而这并没有什么卵用。还没到体育场，两人的衣服就已经全湿透了。

    等他们到了体育场上，发现队员们大半都到了，全都挤在一颗大树下躲避阳光。

    宋教练也到了，一只手里拿着小本本，另一只手不停地擦汗。看见两人走来，他招了招手，“石浩，过来。”

    石浩小跑过去：“教练，什么事？”

    “训练强度能习惯吗？”

    “没问题的教练，再强一倍我也受得了。”

    “那就好，”宋教练满意地说，“实在受不了你就和我说，我会安排你休息。毕竟你的年龄比较小，身体还没完全发育好，不能和那些大二大三的使用同一个标准。”

    “过几天我确实需要请假，”石浩想起接下来还要去魔都参加最后的选秀环节，不如提前跟教练打好招呼，“教练你知道蓝黑军团中国行选秀活动吗？”

    宋德胜教练有几分诧异：“听说过。怎么，你报名了？”

    石浩得意地说：“是啊，我已经进入最终决选的44人名单了，过几天要去魔都市参加最终决选。”

    宋教练沉默了一会，问道：“什么时候去，要去几天？”

    石浩回忆了一下之前在网上看过的流程，不确定地回答：“应该是7天以后吧，去了休息一晚，集训2天，然后打比赛1天，比赛完了就可以回来。”

    宋教练飞快地心算了一下：“那你大概是8月25、6号回来，是吧。”

    “没错。”

    “行，走之前和我说一声吧，请假条就不用写了，毕竟你还没办入学手续，还不能算球队的正式队员，”宋教练爽快地说，“不过有一点我要和你说清楚，校队正式球员除了免费发放队服、训练服、球鞋、护具之外，每个月还会发200块钱的营养费，以及350块钱的训练补助。这笔钱，现在你是没有的，要等到10月份才会开始给你发。”

    “我知道了，教练。还有什么事吗？”

    “好好训练吧，”宋教练笑着说，“我们学校的赢球奖金可是很高的，如果这次能拿到大学生联赛的南区冠军，每个人基础奖金至少有2000块，发挥出重大作用的队员还有额外奖励。好好努力！”

    “放心吧教练，我们肯定能拿冠军，有我在呢！”石浩拍着胸脯说。

    “那就看你的了。”宋教练拍拍石浩的肩膀，对石浩的豪言壮语他只是一笑而过。

    “好了，人都到齐了吧，集合！”

    队员们迅速在树荫下整好队，清点人数后陈志华出列报告说：“报告教练，足球队集合完毕，应到16人，实到16人，请指示。”

    “天这么热，都不想训练吧？”宋教练笑呵呵地擦了擦汗。

    “是~~~~”全队都拉长了声音应道。

    “好吧，今天下午的第一堂训练课，我们到体育馆里进行。”

    队员们简直泪流满面了。

    “耶！教练你太棒了！”

    “老板我爱你！”

    “老板你去竞选人大代表吧，我一定投你一票！”！

    宋教练笑着大手一挥：“别废话了，都跑起来！”

    体育馆就建在球场旁边，在陈志华的带领下，两人扛水，其他队员井然有序地跑进了体育馆。

    顺着通道走了一阵后，宋教练打开一扇门，门后是一间能容纳二十多人的小教室。

    “先上半个小时战术理论课，然后在室内跑道进行折返跑训练。接下来休息二十分钟，就去球场进行战术训练。”宋教练看了看手表，宣布了下午的训练安排。

    等大家都在座位上坐好，宋教练拿出一只U盘插进电子白板，打开一个文件，投影仪将一张大图投放到电子白板上。

    石浩仔细一看，那是一副433阵型图，图上画满了各种箭头，还用十几种颜色标出了密密麻麻的路线，乍一看简直让人头皮发麻，逼死密集恐惧症。

    “在接下来的比赛中，我们主要以433阵型为主。这是一个初步构想，在未来的训练中，会继续完善战术打法。”

    接下来宋教练开始详细讲解，在何种情况下，各个位置的球员该如何跑位，保证每个持球队员至少要有三个出球点。

    听了一阵，石浩感觉这套战术有点学习巴萨的tik-tak，不由得有些担心。这种战术对于球员的个人素质、全队的默契要求都非常高，湘南大学校队不见得能在场上完成教练的战术布置。

    这套战术很关键的部分是三个中场球员的站位。宋教练安排了两名扫荡型后腰，让陈志华作为中场核心，要求陈志华以大量的跑动覆盖全场，充当一个B2B（boxtobox）球员。防守时需要退守到禁区，转守为攻时充当掌控节奏的枢纽，进攻到前场后又要到禁区前沿接应组织。

    可以说这套战术中，任何人都可以被换掉，唯独陈志华是不能更换的。如果陈志华遇到伤病或者红黄牌停赛，石浩想不到有谁可以顶替他的职责将这套战术贯彻下去。

    突前前锋肖亮的职责是作为一颗钉子，钉入到对手的心脏地区，搅动对方防线。在反击时他要能作为一把尖刀攻城拔寨，在阵地战中则要以灵活的跑位来为两个边锋创造机会。

    两个边锋，应该是偏向于内锋的战术职责。在比赛中需要经常性地内切，接应前插的陈志华，或者自己从中路推进，伺机分球给肖亮或是自己射门。

    因为肖亮的身高虽然有1米85，但头球能力一般，很难取得制空权；陈志华的身高连1米7都不高，更加难以制空。所以这套战术中，对边锋的下底要求不高，就算下底了也尽量以个人技术控球到禁区边缘然后传倒三角，而不是起高球传中。

    讲解了半个小时，大家都大致弄清楚了各个位置的战术职责和进攻中的跑位要求。防守问题则留待下次战术课再解说。

    宋教练宣布课程结束后，最显得失落的就是杨帆了。本来他以为自己终于能打上主力，但新的战术体系中显然没有他的位置，他还是只能作为肖亮的替补，等待机会。