
    “模式：基础训练――射门。难度：职业级。完成评价：C。奖励梦想积分3分。”

    石浩躺在草坪上大口地喘着气，神色严峻。

    “教练”走了过来，身体在草坪上投下长长的影子：“第9次训练结束了。”

    “我知道，不是还有一次机会嘛，你急什么。”石浩没好气地说。

    他在之前的8次训练中采取了各种作战思路，虽然确实进球率有所提升，但仍没拿到B级评价。“娘炮”称号的阴影已经越来越近了，他怎能不急。

    “足球不是这么简单的，你以为随便想几个招数就能轻松进球吗？你太小看职业足球了，基本功不够扎实，你就算玩出花儿来也是枉然。听我的劝，你还是去从事少年儿童足球教育工作吧，这个比较容易。”教练从不放过任何可以打击石浩的机会，一如既往地毒舌。

    石浩沉默着，不想和他费口舌：“支付0.5积分，给我清除疲劳。”

    疲劳一扫而空。“退出系统。”

    石浩想一个人静一静，好好思考一下。踢球自然是需要技术的，这点毋庸置疑，但更需要用脑子。教练的话不可不听，也不可全信，石浩希望自己能想出一个办法来，在无法短期内提升射术的情况下大幅提高进球率，避免佩戴“娘炮”称号的杯具。

    现实中，石浩睁开眼。四周很安静，车厢里大家都低头玩手机，也有少数土豪玩着最新出的iPad。这玩意中国还没开始销售，现在玩上的基本都是海淘来的美版或港版。

    石浩坐的是双人座，旁边是个文文静静的女孩子，看年龄应该是大学生，长得一般般，气质倒是不错；对面是小两口，神态亲密，看了他们几眼单身狗石浩就挨了好几次暴击。

    石浩收回目光，不再看对面秀恩爱。这时他旁边的女孩笑了一声，石浩扭头看去，见那女孩一手抿着嘴，聚精会神地看着手机屏幕。

    “什么东西这么有趣啊，分享一下嘛。”如果对方是很漂亮的女孩，石浩就没这胆量搭讪了。正因为对方长得一般般，石浩没什么想法，也就没有压力，很自然地问了一句。

    女孩瞥了他一眼，笑着说：“一段搞笑视频。”说着调整了一下手机的角度。

    石浩好奇地凑过去看了看，只见是一段足球场上的花絮集锦，都是些滑稽有趣的场面。他也跟着津津有味地看了起来。

    几分钟的视频看完，还有些意犹未尽，他便和女孩攀谈起来。女孩也是球迷，虽然比较伪，但好歹还是知道几个大牌明星，倒也聊得上来。

    听说石浩是去魔都参加足球选秀活动，她马上坚持要石浩秀一段。

    石浩推却不过，只好将系在行李箱上的网兜取下，掏出足球，站在走道里演示了一段颠球花活。

    女孩拿手机拍了下这一幕，说等下车了有网络就发到论坛上去。“没想到你还挺深藏不露的，小弟弟。”

    “切，我才不小呢。很快我就会踢职业足球了！”石浩豪言道。

    女孩咯咯地笑了一阵：“行啊，如果你踢上职业足球了，我就是你的头号粉丝。”

    两人聊得热乎，顺便交换了联系方式。石浩这才得知，女孩叫郑晓冬，在复旦大学念书，下学期就大三了。

    没想到竟然在高铁上收获了自己的第一个粉丝，额，未来粉丝。石浩有些沾沾自喜。

    聊了一阵后，女孩有些犯困，歪在座位上小憩一会。石浩再次进入梦想家系统。

    “看你笑得这么欢畅，一定是找到达成B级评价的方法了吧。”教练幽幽地说。

    “人逢喜事精神爽啊，我也终于有粉丝了，嘿嘿，这是成为巨星的第一步嘛，”石浩笑嘻嘻地说，“办法虽然还没想到，但肯定能想出来的。我要支付20积分，踢一场自定义模拟比赛。”

    “拖延是解决不了问题的。”

    “我就是到比赛中去找找感觉，不行吗？”

    “当然可以。”教练干脆地开启了自定义模拟比赛场景。

    “黄背心使用现在湘南大学的433战术，我踢右边锋。蓝背心战术随意。”

    比赛开始，石浩积极地投入，不惜体力地奔跑，努力捕捉每一个战机。

    经过和湘南大学校队一周的磨合，他对这套战术已经颇有心得，前插的时机和跑位都少有可挑剔之处。

    在这套战术中，一旦突前前锋被对方后卫冻结，两个边锋就得扛起进攻的大旗，有很多的射门机会。

    石浩在前场游走，极少参与回防，开场不到十分钟已经获得了3次射门机会。虽然没能进球，但确实对对方球门造成了极大的威胁。

    他觉得自己开始渐渐找到以前踢球的感觉了。

    在进入U17之前，他曾经在每一场比赛中都视对方后卫和门将如无物，进球如麻。那是一种自信，坚信自己的动作能晃开对方，坚信即使一个小角度的射门也能准确地命中目标。

    那是一种对整个球场上发生的事情都了然于胸的感觉，那是一种统治了整个球场的感觉――即使对手很厉害，即使队友不给力，但是他总坚信凭借一己之力，能够将比赛导入胜利的轨道。

    第17分钟，石浩终于进球。他在右路接到突前前锋的分球，利用速度突破一名后卫后，进入对方的禁区。

    刚进禁区，他便抢在对方最后一名后卫封堵之前抬脚射门，力量虽然不大但角度刁钻，打进球门远角。

    进球后石浩没有庆祝，而是站在原地，回味着。

    就是这种感觉。明明不是特别好的机会，但自己就是有信心将球打进。因为信心十足，所以整个动作浑然天成，踢出好球的概率自然就增加了。

    所以我要的其实就是这种感觉。和对手的强弱无关，对手再强，我也能找到破绽，一剑封喉。

    石浩忽然咧开嘴笑了起来。他看了看站在场边面无表情的“教练”，做了一个开枪的手势，然后吹了吹食指上并不存在的硝烟。

    找到状态后，石浩更加如狼似虎，饥饿地寻找着每一个机会。

    第43分钟，石浩在门前横传，给AI队友喂了一个绝世好饼。

    第74分钟，石浩换位到左路，接球后用一个克鲁伊夫转身骗开对手，做出下底传中的姿态。但是当对方后卫猛扑过来时，他又轻巧地左脚将球一扣，然后往禁区里一捅，追上去便是一脚势大力沉的爆射，足球直挂死角。

    最终比分为4:0，这是石浩在自定义模拟比赛中取得的第一场酣畅淋漓的大胜。

    “评分：A。获得白银级抽奖机会。”

    “进球：2。助攻：1。射门：7次。射正：4次。盘带：10次。盘带成功：8次。传球：41次。传球成功：34次。关键传球：4次。传中：2次。传中成功：1次。抢断：1次。争顶：3次。争顶成功：1次。”

    “是否现在抽奖？”

    “暂时不抽了，给我清除疲劳，马上开始射门训练！”石浩要趁着这种感觉还没消退，尽早拿下射门训练的B级评价。