
    石浩的脸上散发着自信的神采，开始了第10次职业级难度射门训练。

    他从禁区左侧跑入，AI队友传了一个半高球给他。石浩微微张开双手挡住后面的防守队员，大腿垫了一下球，然后边转身边卸球。刚转过身，没等后卫反应过来，他直接起球，用内脚背搓出一记弧线，足球绕过守门员的指尖飞入球网。

    石浩在禁区外接球，简单地左晃右突，然后起脚远射。

    石浩在禁区里接到球，连续两个扣球晃过第一个防守队员，面对第二个防守队员他冷静地踩了两下单车，然后将球用脚尖一捅，足球穿过了防守队员的胯下，滚入球门。

    ……

    “模式：基础训练――射门。难度：职业级。完成评价：A。奖励梦想积分15分。”

    “我就说我是天才嘛，不要用凡人的标准来看我。”石浩累得瘫倒在地，脸上却是挂着享受的笑容。

    这一连串酣畅淋漓的进球，确实让他很享受。

    “教练”的眼睛闪了闪，“完成隐藏任务：不止会嘴炮。奖励临时属性卡一张：射术+25，射门力量+25，持续时间45分钟。恭喜你，暂时不用佩戴‘娘炮’称号了。”

    石浩举手叫停：“等等，什么叫暂时啊？”

    教练耸了耸肩，“以后总有机会把这个称号塞给你的。”

    “呵呵，这不可能。你不用白费心机了。”

    “还剩一次白银级抽奖机会，是否现在抽取？”

    “抽取吧。”石浩懒洋洋地点下了“开始”按钮。

    指针哧溜溜地转了几圈，停在红色区域，特殊物品区。石浩仔细一看，顿时乐了：“这运气，真是没得说了。”

    指针所指，显示着“止痛药剂（中级）：使用后45分钟内，受到再严重的伤势也能坚持进行比赛，不会影响竞技状态。”

    “这是为了我这次选秀活动特别准备的吧，只要脚踝的伤别来困扰我，轻松拿下一个去意大利的名额还不是美滋滋！”石浩已经开始幻想自己前往蓝黑军团青训营，打动青训主管，签订职业合同，替补上场一球成名，迎娶刘夕雨走上人生巅峰……

    呸呸，不对，应该是迎娶富二代嫩模，或者迎娶娱乐圈天后。

    “教练”出言打断了石浩的暇想：“别想多了，你只是运气好拿到了一个A级评价。以你现在的射术，根本达不到职业球员的水准。”

    石浩不乐意了：“以我这样的进步速度，几个月后肯定能在五大联赛踢上球了，用不了几年就一代巨星了。”

    “教练”无情地说：“纠正你的说法。首先属性点的提升越到后面越难，特别是单项属性达到80点后，你会发现付出了十倍的训练时间也不见得能获得以前的增长速度。其次，你现在的进步速度其实只是达到你曾经有过的高度，当你想再提高一点就会发现难得多了。”

    石浩点点头，他也是清楚的，现在只能算是找回状态了，其实真论技术他还未必比得上15岁时的自己。“那我是应该暂时不提升自己的球员等级，等属性差不多都到80以上了再用积分兑换等级比较合算？”

    “是这样没错。”

    本来石浩打算在脚踝治好后，利用自己的优势项目――盘带，多刷刷职业级难度的训练来攒点积分，还完贷款后就兑换球员等级，短时间内提升属性。但是现在看来，这样做显然急功近利了点，对于自己的长远发展不利。

    “先不去想那么远的事情了……给我清除疲劳，继续训练！”

    剩下的20次训练全部用完，只拿了一次C级评价。A级评价倒是拿了几回，但是确如教练所说，并不能稳定获得，总的来说还是B级评价居多。

    梦想积分倒退回了可怜的628.5分，属性点的增长倒是给石浩带来了惊喜。

    射术暴增3点达到54，射门力量提升4点达到51，弧线提升2点达到43，远射提升1点达到43，停球提升3点达到61，控球和盘带各提升1点分别达到56和58。隐藏属性中，无球跑动增长为49，预判变成了红色，随时可能提升。

    还又新激活一项隐藏属性：镇定，72。

    “果然越级挑战效率比较高，就是太花费积分了。这个镇定属性有什么作用？”石浩总结道。

    “对于进攻球员而言，镇定属性是指他在球门前面对稍纵即逝的机会时能否冷静把握住。镇定属性低的球员，即使单刀或者射空门都容易踢飞。”

    石浩有些失望：“啊，这么重要的属性，为什么我没有90点以上呢。”

    “你又不是天生的射手。”教练无情地打击道。

    “我当然不是天生射手，因为我是摩羯座的。”

    没再继续跟“教练”扯皮，石浩喊了声“回归”。

    对面的小两口估计是秀恩爱秀累了，搂在一起睡了。旁边的女孩郑晓冬不知什么时候醒来了，正在玩手机。

    “HI。”

    “你也醒来了？”郑晓冬抿嘴笑道，“小弟弟，你睡像挺可爱的，我给你拍了几张照。”

    石浩挠挠头：“啊，拍我干嘛？拜托，删掉吧。”

    “那么可爱的镜头，删掉太可惜了。我拿去给室友看看，说不定她会看上你哦。其实姐弟恋也挺不错的！”

    “不要了吧！”

    “悄悄跟你说，我室友可是大美女哦，比我不知道漂亮多少倍。”

    “我觉得郑姐姐你已经很漂亮了。”石浩说这话倒也不算违心，郑晓冬虽然长相一般，气质却是极好的，而且很会打扮，三分的姿色看起来却有七分的美丽。

    “呵呵，小弟弟你嘴真甜。记得跟姐姐联系啊，等你当上职业球员了，姐姐去现场看你的比赛。”

    “好咧，放心吧，郑姐姐如果想要我的签名照，我绝对认真签好奉上。”

    两人随意聊着，感觉时间过得飞快，很快高铁就到了魔都站。石浩执意帮郑晓冬提行李，郑晓冬推辞了几次，也就作罢。

    刚提上郑晓冬的行李，石浩就后悔了。为什么一个女孩子的行李箱会这么重的？里面是放了一吨重的秤砣吧！

    看到石浩龇牙咧嘴的样子，郑晓冬抿嘴一笑：“姐姐的箱子里杂物放得太多了，还有些假期带回家看的书，挺重的吧？”

    “没事，不重！”石浩挺起胸膛。一手一只行李箱，他真是累得哔了狗了。他又不是力量型的球员，可怜的他强壮只有21点，小身板拖着两个硕大的行李箱显得滑稽透了。

    好不容易出了站，两人挥手告别，石浩独自乘坐地铁去往此行的目的地，位于PDX区的魔都“菁英”青少年足球俱乐部。这所俱乐部是蓝黑军团在中国的合作对象之一，也是此次蓝黑军团中国行选秀活动的协办单位。

    未来的几天里，石浩将住进这家俱乐部安排的酒店中，并在俱乐部训练场上与分配到的队友们进行训练，备战最终决选。