
    一周后。

    “够了，够了，只是去三天，不用带这么多东西！”石浩看着不断地往自己的箱子中堆东西的母亲，深感无奈。

    陈淑华手上动作不停，又往已经胀鼓鼓的行李箱中塞了一瓶解暑药：“你一个人出门在外，自己不准备充分点，还指望别人来帮你不成？”

    石浩不满地说：“别把我想得太无能了好吧，我能照顾好自己的，别担心了。”

    陈淑华叹了口气：“怎么可能不担心，你还是第一次一个人出远门。平时你自理能力那么差，哎，早知道以前就该多锻炼你一下的。”叹完气，她又去翻箱倒柜，想再翻出点什么给石浩带上。

    石浩不由分说抢过行李箱，拉好拉链：“妈，我再不出发就赶不上车了。”

    陈淑华这才郁郁地退到一边。

    石浩倒是兴冲冲的，第一次一个人离家，路上会遇到什么好玩的事呢？会有艳遇吗？会不会碰到骗子？如果碰到骗子，嘿嘿，看我佛山无影脚！

    不知道其他的小伙伴们是不是好相处的人？听说这次去魔都大家统一入住选秀协办方安排的酒店，两人一间房，自己的第一次“同居”会是和什么样的人呢？

    石浩满心的期待，拎起行李箱就想飞出房间。但是……行李箱太重了，他不得不将行李箱拖在地上走。

    出了小区，打上的士，石浩说了声“高铁站”就靠在椅背上装作假寐。

    他用只有自己听到声音轻声说了句：“进入梦想家系统”。

    还是熟悉的配方，还是熟悉的味道。清淡的草籽香仿佛无处不在，每次闻到这味道石浩的心情就会好起来。

    “打开属性面板。”

    姓名：石浩。身高：1.78M。体重：66KG。场上位置：CF/RW/RM。射术51，射门力量47，弧线41，远射42，凌空抽射40，头球35，停球58，任意球37，点球37，短传44，长传31，传中36，控球55，盘带57，盘带速度60，速度54，加速60，灵活50，弹跳32，体力44，强壮21，平衡47，抢断11，铲断9，盯人11。隐藏属性激活9项：位置感13，视野69，反应54，无球跑动45，侵略性21，决心77，决断81，预判72，专注94。花式：4星。隐藏能力：无。

    相比起一周前，射术提高了6点，射门力量提高了5点，弧线和远射分别提高了3点和4点。此外，还新激活了3项隐藏属性，分别是决断、预判和专注。

    “教练”解释说，决断主要是指在场上能及时对瞬息万变的局势做出判断，采取正确行动的能力；预判是对球的落点的判断能力；专注则是专心的程度。

    高达94的专注让石浩笑得合不拢嘴，“啊哈哈，我就说我是天才嘛！”

    “教练”回答得也很有意思：“你看岛国动作片的时候确实很专注，连你母亲站在身后了都没发现。”

    额，石浩无言可对，这是他人生中抹不去的黑历史了。都怪那天晚上覃婉珺的模样太动人，而且能看又不能吃，憋了一肚子的火，只好回家找岛国动作片泻火。

    想到这，石浩又回忆起覃婉珺那带着淡淡哀伤的眼神。

    我每天都在努力，你会看到的！

    回过神来，石浩检查了一下自己的梦想积分。708.5分。

    这一周来都没有进行模拟比赛，每天30场训练下来，倒是涨了不少积分。

    “今天开始，我要尝试职业级难度的射门训练了。”

    教练点点头：“火候是差不多了，现在进行职业级难度的训练才能让你最有效率地提升。”

    “等会到高铁上就开始吧。”石浩有些迫不及待，但没有提出马上进行训练。万一忘记了时间，的士到了高铁站自己还在系统中，笑话就闹大了。

    退出系统后，的士还在不紧不慢地开着。市内交通状况越来越差，这也是没办法的事。石浩掏出手机，先在企鹅上给刘夕雨发了条消息，说自己已经出发了，督促刘夕雨赶紧买票，3天后见。

    又给覃婉珺发了几段话，说了点没营养的东西。

    然后他才打开体育新闻。蓝黑军团中国行的选秀活动即将进入最后的环节，新闻里也有提及，不过都是寥寥几句带过。

    夏季转会接近尾声，这些是流量大户，各种绯闻漫天飞，不过国际米兰一直稳坐钓鱼台，没什么动静。石浩有点忧心忡忡，虽然贵为三冠王，但国际米兰的问题大家都看得到，阵容年龄偏大，老化严重。要是再不补充新血，下赛季的前途堪忧。

    这时忽然一条标题跃入石浩的眼帘。

    “三冠王看中两名天才少年，中国球员有望再次征战欧冠”。

    他忙点击进去，匆匆浏览一遍，一个熟悉的名字和一个陌生的名字进入他的视线。君英志，张林鹏。

    君英志，19岁，司职前锋，中超球队SH申花这个赛季涌现出的新人，截止目前为止，在20轮中超联赛中以主力身份登场5次，替补出场11次，打入6球，助攻3次。

    很久没关注他，这家伙已经成长到这种地步了吗？石浩的心情久久不能平静。君英志可以说是和他同时成长起来的一批人，眼看着当年同队的小伙伴和蓝黑军团闹起了绯闻，石浩各种羡慕嫉妒恨。

    还有一位张林鹏，是中甲球队SH东亚队的年轻后卫，也能踢后腰。今年21岁，已经成了球队的主力，去年还入选了国家队，与多家中超球队传出了绯闻。

    媒体表示，蓝黑军团这次中国行活动，为了开拓中国市场，除了进行选秀之外，也希望能发掘出一些中国职业联赛中优秀的年轻球员，而君英志和张林鹏就是他们的重点考察对象。

    米体甚至说，蓝黑军团已经与君英志草签了合同，准备马上向SH申花提出报价。

    关掉新闻后，石浩打开企鹅，找了半天才找到君英志的头像，发了句话过去：“在国际米兰等我，本天才会教你如何踢球。”

    等了很久，对方一直没回复，这时候或许是在训练吧。

    石浩略有些遗憾地放下手机，心中充满斗志。

    “君英志，我不会比你差的，虽然你现在比我领先一步，但我马上就能追上你。”

    的士载着石浩，缓慢而坚定地向高铁站驶去。对于即将开始的新的旅程，石浩没有半点担心，有的只是美好的憧憬和向往。

    曾经的U17国少队天才，两年前从大众的视野里消失了。但是，现在他回来了，重新回到了那片绿茵场上。他马上就将重新进入大众的视野，接下来他要一步步走向舞台的中心，魔都市虹口体育场就是他的第一站。

    下一站，是否会是巨星？