
    鹤舞市到魔都市的高铁大约要5个小时。足够石浩在系统中完成30次训练，再美美地睡上一觉。

    上车后石浩很快找到了自己的座位，放好行李，安坐下来。

    他的位置靠窗，不用考虑给别人让道的事。所以听着车厢里的嘈杂之声，他烦不胜烦，干脆进入了系统。反正在外人看来，他也只是在睡觉而已。

    进入系统，石浩开始第一次尝试职业级难度的射门训练。

    防守队员增加为2个，这很职业；场上多了5名队友，分别从5个方向将球传来，发起进攻。但是这5名队友并不跑位，不会参与进攻，接球、控球、射门，全部得石浩一个人完成。

    听完“教练”的介绍后，石浩跃跃欲试：“听起来逼格很高的感觉，一个冷血杀手，接到队友的传球后，冷静地闪出空档，射门得分――我觉得自己挺适合这个风格。”

    “那你就试试吧，”教练微微一笑，“我打赌，前10次训练你连一次B级评价都拿不到。”

    “别小看人了！”石浩气愤地嚷了起来，“除非你故意给我低分！”

    “教练”显得很平静：“要相信我的公平公正，我只是一段智能程序，不像你们人类一样有喜恶之分。”

    说得很有道理的样子。“打赌就打赌，不过赌注是什么？”

    “隐藏任务建立。隐藏任务：不止会嘴炮。让‘教练’瞧瞧你动真格的厉害吧，不要只会放嘴炮！任务目标：在10次职业级难度射门训练中拿到一次B级或B级以上评价。任务成功奖励：临时属性卡：射术+25，射门力量+25，持续时间45分钟。任务失败惩罚：获得称号‘娘炮’，佩戴时射术-3，射门力量-5，强壮-5。”

    “娘炮……”这下说什么也不能输了。要是获得了这个称号，石浩觉得自己一辈子也不敢抬起头来见人。

    他站在禁区前，深呼吸几口气，然后认真地喊道：“开始！”

    从第一秒钟起，石浩就全神贯注地投入，绝不能让“娘炮”的称号伴随自己一生！

    5个AI队友呈扇形站在场上，每人脚下有一个足球，石浩也不知道球会从哪个方向传来，只能凭感觉选了一个方向往禁区里插。

    他刚进禁区，一个防守队员就贴上身来，另一个则在稍远一点的地方协防。

    右路靠近底线的AI队友传球了！这是一个贴地球，球速很快。石浩猛一扭身，钻到贴身防守他的防守队员身后，伸长了脚接球。

    然而由于缺乏准备，这一脚停得离身体有点远。他赶紧跑过去拿球，却在这时感受到背部传来一股巨力。

    “犯规了！”石浩躺在地上申诉道。

    “合理冲撞。”教练冷淡地说。

    “绝对是犯规了！我差一点就可以形成射门了，这不给个点球我不服！”

    “时间有限，你确定要跟我争论下去？”

    石浩乖乖地闭了嘴，狠狠地在地上捶了一拳：“继续！”

    这一次，石浩几乎是以相同的路线往禁区里跑位，AI队友的传球如期而至。石浩在跑动接球的过程中眼睛余光看到防守队员正冲上来，似乎又要使出“野蛮冲撞”，他干脆不停球，来了一记直接射门。

    最近苦练的射术体现出了成果，他的射门并没有打飞机，而是直奔球门而去。但这样仓促起脚，触球的部位并不十分理想，没有发上力，球软绵绵地被门将牢牢抱入怀中。

    果然难度提升了许多。石浩稍稍冷静了一点，站着想了几秒钟对策，然后喊道：“继续！”

    这次他尝试跑到禁区外接球，晃过上前封堵的一名防守队员后起脚远射。

    不过另一名防守队员已经协防到位，用身体将皮球挡了出去。

    “再来！”

    石浩直奔小禁区而去，队友的传球准确地抵达。用背倚着两名防守队员，石浩不停球半转身射门，球被门将抬腿挡出。

    “我就不信邪！再来！”

    石浩高速插上，队友从边路起高球吊入禁区。石浩高高跃起，头球……没顶到，被防守队员破坏出去。

    现在已经不是“娘炮”称号的问题了，首先得……射进一个球。

    石浩双手叉腰喘了几秒钟的气，脸上汗珠密布。

    虽然只是在小小的禁区附近与对手角力，但反复地来回冲刺、高度的紧张感带来的是体力的急剧消耗。

    在高速盘带训练中，他都从未感觉过如此疲惫。

    “……继续！”

    石浩再次回到禁区外接球，中圈附近的AI队友一记精准的地滚球直接找到他。

    背后，一个防守队员紧紧跟着，石浩迎球而上，做出停球的假动作，在球到身前的瞬间却是抬起腿轻巧地一漏，然后迅速转身。

    将这名防守队员甩到身后，石浩高速带了几步球，面对上前防守的另一名防守队员，踩了两次单车，然后右晃左突。

    那名防守队员没有吃动作，但是稍稍有点迟疑。这一点迟疑，刚好足够石浩晃出一个射门的角度，他没有犹豫也没功夫调整，直接起并不擅长的左脚射门。

    门将奋力扑救，但这一记射门确实非常刁钻――或者说运气足够好，门将的指尖稍稍拨到了足球，但足球还是打在门柱内侧弹入网窝。

    石浩的表情没有丝毫变化，并没有因为进球而高兴。时间已经不够，即使接下来他每次射门都能中的，也不够拿到B级评价的。

    果然，当此次训练结束时，“教练”毫不留情地给出了C级评价。

    “坑爹，这哪里是射门训练，停球、控球、跑位、预判，哪一点稍有失误就会失去射门机会。”石浩擦着汗说。

    “教练”面无表情：“废话，这是职业级的射门训练，你以为职业球员只要对着靶子练射门就行了吗？在这种训练中如果你能稳定获得A级评价，差不多就能在五大联赛的保级球队当上万年饮水机看守员了。”

    “我才不要当万年替补。”

    “别小看饮水机看守员，至少人家也有份职业合同。”

    “也是……”石浩从善如流，“那我就先从饮水机看守员做起吧。教练，支付0.5积分，给我恢复！”

    “很好，再有9次训练，你就可以佩戴上‘娘炮’称号了。”

    “哼，那个称号绝对不会属于我，”石浩又变得精神奕奕，“你忘了？我可是天才。来吧，继续！”

    在休息的时间里，石浩已经迅速地构思了几种作战思路。能否实现自我救赎，不用戴上“娘炮”这种侮辱性的称号，就看接下来作战思路能否顺利实现了。