
    热身完毕，更衣室里。作为经验丰富的青训教练，贝尔戈米自然看出了小伙子们的紧张情绪，因此也没再强调战术，而是说了一通鼓舞士气的话。等李秀珍翻译完，他便打发这位女翻译出去，整个更衣室重新变成纯爷们的世界。

    静静地看着这群异国小伙子用各种方法来调整情绪、等待入场，贝尔戈米心情很平静。这毕竟只是一场选秀，对比赛结果他没有任何期望。要说有期望，也只是期望小伙子们能享受足球的快乐，尽情展现他们对足球的理解。

    22个少年各怀心思，有的在低头玩手机，有的闭目养神，有的在活动肢体。

    这几天里存在感一直不强的领队在不停地看表，一副若有所思的模样，不知他思考人生得出了什么结论。

    石浩默默地弯腰将护具重新穿戴一次，仔细调整了一下。重点是穿好刘夕雨送给他的护踝。脑海里，不自觉地浮现出曾经相处的点点滴滴：课堂上的小字条，下课时擦肩而过的眼神交汇，讨论问题时不经意的同时抬头，默默对视，然后会心一笑……

    那些都是很美很美的，但是现在都不重要了。石浩将手放在胸口。这颗心，现在只为足球而跳动，只为梦想而跳动。

    如果这次选秀通过了，而且最终能打动蓝黑军团青训营主管，自己就会从此浪迹在欧洲，与刘夕雨相隔几千公里。这段还没开始的感情，或许也将无疾而终吧。

    当然会很可惜，这样一个美丽聪慧、善良大方的女孩，如果不能拥入怀中。

    但那也无所谓了。

    有足球就好。

    石浩抬起头，目光中有前所未有的坚定。从现在开始，一直努力到梦想实现为止，中途再也不停歇了！

    ……

    刘夕雨穿着简单的牛仔短裤、纯棉浅粉色T恤，站在座位前。作为一名资深球迷，她看球时是几乎整场比赛都是站着看完的。虽然自从湘军解散后，她就没在现场看过球了，但这点习惯还是保留了下来。

    平时娴静美丽的她，一到看台上就会疯狂地唱着跳着，既是为支持的球队助威，也是在将平时压抑的情绪释放出来。

    这一片座位都很空，她周围没什么人，一个人站着，却不觉得孤单。或许这也是足球的魅力之一，正如红军的队歌所唱，你永不会独行。

    现场解说员介绍了一下今天比赛的一些信息，听者寥寥。刘夕雨认真地听着，让她失望的是，这解说员并不是很专业，连石浩入选过国字号U17都不知道。

    她还记得石浩转学来时的样子。整天低着头，眼神黯淡，气息灰败。她差点没认出这是那个曾在全国少年足球邀请赛上光芒四射的少年。

    没错，她说谎了，今天并不是她第一次现场看他的比赛。

    看到他那样子，刘夕雨也不知怎么去安慰。她只能拿起那本曾给过她无数鼓舞的书，《天上的门》。经历过苦难，男孩才能成长为男人，她想，或许他以后不会再踢球，但至少希望他能振作起来，认认真真地生活下去。

    不过他最适合的还是踢球吧。刘夕雨的嘴角浮现出娇羞的笑容。平时他呆头呆脑的样子，虽然有点小帅，可气质实在不怎样。但只要是站在球场上，他就变了一个人似的，是那么的激情四射，锐不可当。讲真，他踢球的样子真的帅呆了。

    随着时间逐渐接近8点，球员们开始入场，现场解说员宣读双方首发名单。

    刘夕雨的目光毫不费劲地就在人群中找到了石浩。他站在队伍的第一个，手臂上戴着队长袖标。

    他此刻在想着什么呢？刘夕雨不自觉地走了神。这或许是关系到他未来命运的一场球吧。

    如果他能进入最终6人名单，刘夕雨相信以他的天赋和努力，一定能成为那个最后被给予职业合同的人。

    如果他去了意大利，自己和他之间或许将不会再发生什么了吧。刘夕雨捂着心口，微微蹙眉。她觉得有一丝痛楚蔓延，说不清道不明。

    不管结局如何，刘夕雨想道，自己都不会后悔劝说他重返球场。因为这就是他天生应该登上的舞台。这才是让他的才华尽情绽放之所。这就是他该来的地方，也是自己最希望看到他出现的地方。

    “石浩，加油！我爱你！”因为知道他听不到，所以她双手拢在嘴前作喇叭状，大声喊了起来。

    石浩的双腿快速蹬地，做着最后的热身。脚踝处的疼痛依然，不过等会就没事了，等他用掉那剂“中级止痛药剂”，就能尽情享受足球的快乐，而不用担心脚踝的困扰了。

    这时他似乎听到刘夕雨的声音在喊他。他抬头看了一圈，看台上稀稀拉拉，却好歹也坐了几千人，他没法一下子从人群中分辨出她来。

    很快双方队员开始握手，石浩作为临时队长，首先和对方的临时队长张勇握手。

    得知上半场自己将成为队长后，石浩也很惊讶，但很快就释然，或许这是贝尔戈米对他这两天训练状态火热的一种奖励吧。

    从小到大，他还从没担任过场上队长，这种新鲜的刺激让他浑身一阵颤栗。

    当他走到张勇面前时，张勇的手像铁钳一样狠狠夹了他一下：“‘天才’，你给我小心点。”

    “放心，我会教你什么叫做艺术足球。”

    下一个是对方门将。那门将眼神凶狠，估计也是听到了那个关于5:0的谣言，手上用足了力气。石浩觉得自己的指骨都快断了。

    再下一位是何畅，握手的时候，何畅倾过身子，小声说：“听说你是天才？你可以在老子面前试试，老子最喜欢做的就是断天才的腿。”

    石浩面带微笑：“谢谢，这下我更有动力戏耍你了。被我戏弄了后可别哭哦！”

    何畅不再说话，又用力握了石浩几下才松手。

    石浩觉得自己的手已经麻木了，踢完比赛后真的得去医院看看才行。

    握手结束后，双方各自合影，然后经过和裁判短暂的交流，石浩和张勇猜球权。

    石浩猜中了硬币，选了球权。张勇挑边，选择由南向北攻。

    比赛很快开始，裁判已经在看表。石浩觉得血液在体内燃烧着，整个人都快沸腾起来了。

    “进入梦想家系统！”石浩轻呼。

    回到系统中那个大厅，石浩急忙说：“教练，我现在要使用那张临时属性卡和中级止痛药剂。”

    “临时属性卡和中级止痛药剂已生效，从现在开始计时。”

    石浩调出自己的属性一看，他的射术已经变为81，射门力量成了79。这已经接近五大联赛豪门主力前锋的射门属性了。

    挂钟上显示的时间为44:58。

    “回归！”

    现场声音嘈杂。没有整齐划一的口号，没有震耳欲聋的歌曲。看台上的人千姿百态，大多在轻松地笑着说着什么，少有在认真看球的。

    石浩跑到自己的位置，跺了几下脚。很好，一点都不痛。

    他信心十足地望向对面的球门。

    45分钟上演帽子戏法吗？貌似也不是那么难嘛。既然你们说我讲过这话，就当我讲过吧。我可是要进入欧洲豪门，剑指欧冠的人！我的梦想是带领中国队，打入世界杯8强！

    在这种级别的比赛中上演帽子戏法，何况还有临时属性卡的加成，我就不信做不到！

    电子音忽然响起：“触发隐藏任务：打爆他2。面对对手的挑衅，宿主能做出的最好回应就是将他打爆。任务目标：在选秀赛中突破何畅5次以上，并在45分钟内上演帽子戏法。任务成功奖励：开启职员功能组块。任务失败惩罚：全属性降低1点。是否接受？”

    “接受！”石浩信心满满，根本不考虑失败的可能。

    “嘀！”哨音吹响，石浩往前冲去。