
    当晚平淡地度过。

    第二天一早，“菁英”俱乐部的工作人员就到酒店房间来敲门，提醒大家9点到酒店门口集合，乘坐大巴去训练场地。

    酒店提供的早餐比较简单，味道却是不差。不过石浩也没吃太多，免得训练时胃痛。

    他和张勇分别下楼，到了酒店门口时，少年们已经聚得差不多了。

    9点刚到，两队的领队就宣布集合，清点人数，大家陆续上车。两辆大巴分别载上两队的少年们前往不同的训练场。

    天气很是不错，阳光明媚，却又不是特别热，很适合运动。在大巴上，有几个少年用手机放着HIGH歌，随着曲子摇摆，大声地笑闹，放肆着青春。一台摄像机对准了他们，拍摄着选秀过程中的点点滴滴。

    石浩有些羡慕地看着他们，却没有加入。他虽然有时有点逗比，和朋友在一起时也开得起玩笑，却不太适应人多的场合，总是放不开。

    只有在球场上，他才会激扬个性，酣畅淋漓地奔跑、战斗，为胜利欢笑，为失误怒吼，为挫败落泪。

    训练场并不远，大巴行驶了十多分钟就到了。这是一所大专院校的足球场，人工草皮，设施简陋，不过用来进行战术训练还是足够了。

    大家陆续跳下车后，领队站在绿茵场中央吹响哨子，宣布集合。领队身后，是一个棕色卷发的老外，昨晚见面会时大家已经知道了他的名字――贝尔戈米，和前国米功勋右后卫姓氏一样，但并不是亲戚关系。这是来自国际米兰青训营的一位教练，他将负责这两天的训练，并制定战术。

    一名带眼镜的单眼皮女翻译站在贝尔戈米身后，虽然不漂亮，但总是微微笑着，显得很可亲。

    领队宣布了今天的行程规划，便将一切交给了贝尔戈米。

    贝尔戈米先笑眯眯地和大家打了招呼，说希望大家能开心地踢球，2天后的比赛时能尽情地展示自己的才华。然后说明球队将采用浅碟形442阵型，并公布了22名球员各自的位置。

    石浩将在上半场上场比赛，踢右边前卫的位置。

    说起来，这次选秀中最占便宜的就是门将了，4名门将竞争一个去意大利的名额。而其他的5个位置，中后卫、边后卫、中场、边前卫、前锋，都是8个人争夺一个名额。

    接下来贝尔戈米开始讲述战术打法。那位笑得很温和的女翻译貌似并不懂足球，翻译得怪模怪样的，让大家都有些摸不着头脑。

    贝尔戈米也看出来了这一点，但他并没说什么。在他看来，反正这只是一场表演性质的比赛，小伙子们随意踢，踢得开心就好。

    战术讲解并没持续很长时间，很快贝尔戈米就宣布，22个少年按照上下半场的出场顺序分为两队，进行对抗赛。

    大家都踢得很放松，也还比较客气。因为这并不是决定名额的比赛，大家也没有较劲的心思，防守的球员动作不大，进攻的队员也不是只顾着自己表现，能传球的时候都还乐意传球。

    尽管只是对抗赛，但石浩很快就进入了状态。他现在觉得很饥渴，渴望进更多的球，获得更多的胜利。只要有球踢，即使只是这种队内对抗赛，他也觉得很开心。

    他的活跃很快就了贝尔戈米的注意。

    “那是谁？”

    翻译李秀珍连忙拿出球员名录，对比着照片搜索，然后说：“他叫石浩。”

    “事好？恩，很棒的小伙子，想象力很丰富。”贝尔戈米赞道。

    他说出这番话时，石浩刚刚在禁区前连续挑球过人，然后吸引了两名防守队员带球突入到禁区里，最后关头他又突然脚后跟传球，给队友献上了一个绝佳的射门机会。

    作为一名出色的青训教练，尽管这次选秀活动中贝尔戈米的任务仅仅是带队打一场比赛，可是出于职业素养，他还是习惯地从专业的角度分析眼前的这些少年们。

    本来他应该在对抗赛中不时吹停比赛，将自己的战术思路传达下去。可是随着比赛的进行，他已经忘了这个念头，聚精会神地观察着小球员们。

    “这些孩子们……踢得太散漫了。”

    离得很近的李秀珍听清了贝尔戈米的喃喃自语。

    贝尔戈米对自己看到的并不满意。

    尽管场面看起来不错，双方互有攻守，有漂亮的过人，有精彩的射门，有扣人心弦的扑救，可是这些都是假象。

    如果让自己手下的国际米兰18岁梯队、不，即使仅仅是15岁梯队的孩子来和这些中国小球员踢一场，也能轻松地将他们脆弱的阵型打得千疮百孔。

    唯一的亮点是那个“事好”，这个孩子踢得灵气十足，技术非常扎实，同时也很有战术意识，能充分地完成在这种浅碟形442站位中边前卫的职责。既能拉边，利用好场地宽度，也能适时地出现在中路进行接应，增强中场的厚度。

    如果他有决定权的话，不需要进行什么选秀比赛了，直接就圈定这个“事好”作为前往意大利的一员了。

    可惜，在这件事上，他并没有发言权。

    再观察看看。贝尔戈米下了决定，如果接下来的时间里这孩子还能有这样的表现，即使他没能入选6人名单，自己回到意大利后也一定要向青训总监马克.蒙蒂推荐这个孩子。

    上午的队内对抗赛结束后，贝尔戈米简单地点评了几句，便宣布训练结束。大家乘坐大巴回到酒店吃饭、休息，下午3点到5点还要再进行一节训练课。

    吃完饭回到房间，石浩和张勇一前一后地回到房间，两人仍然没有交谈。

    张勇打开了电视，石浩则用手机看新闻。

    忽然，张勇听到石浩骂了一句。他转头看去，见石浩满脸涨得通红，一副义愤填膺的样子。他不由得问了句：“怎么了？”

    “这混蛋……”石浩抬起头，“不是说你。”

    “那你在说谁？”

    “在说君英志这混蛋。你认识他不？”

    张勇点点头：“听说过。”

    石浩将手机递过来，“你自己看。”

    张勇低头一看，醒目的标题跃入眼帘：“中国天才加盟斑马军团”。

    他一目十行地看完新闻，震惊得一时合不拢嘴：“他转会尤文图斯了？”

    “是啊，这个叛徒！以后见面就是死敌了！”石浩气愤地说。

    新闻上说，尤文图斯官方宣布，签入了19岁的SH申花队小将，U19中国青年队的主力前锋君英志。转会费和合同细节暂时没有公布，都灵体育报分析转会费约为150万欧元，君英志的年薪将达到税前120万欧元。

    不过君英志下个赛季并不会出现在意甲赛场上。由于尤文图斯在这个转会窗口已经从莫斯科中央陆军队购入了克拉西奇，消耗掉了非欧名额。所以君英志是尤文图斯通过卫星球队锡耶纳引进的，不占用尤文图斯本赛季的非欧名额。

    锡耶纳上赛季排名意甲第19位，降入了乙级，所以君英志在接下来的一年里只能参加意乙的比赛。

    石浩酸溜溜地想着：虽然你比我早留洋，但你是去意乙。而我说不定能加盟国际米兰，征战意甲赛场呢。我才没有输给你这混蛋！