
    魔都“菁英”足球俱乐部的地址很好找，出了地铁打个的士，一会就到了。

    按照这几天电话沟通了解到的信息，石浩先到俱乐部报道，验证了身份信息后，由俱乐部工作人员带领前往酒店。

    俱乐部的工作人员并没显得多热情，对他们而言，这场选秀不过意味着工作量的增加。至于哪个少年是否能因此实现梦想，并不在他们的考虑范围内。

    酒店是离俱乐部办公地不远的一家三星酒店，名字叫做“华都”。听名字就知道档次不高，当然走进去后石浩发现这酒店虽然旧了点，但该有的东西都有，大堂也显得干净明亮。

    工作人员为石浩办理好入住手续，叮嘱石浩晚上8点到酒店会议室开会，就撇下石浩自己走了。

    说来也巧，石浩的房号是1010。10号是石浩名字的谐音，因此这个号码对他而言有着特殊的意义。

    现在房号是双10，是否意味着这个房间是他的福地，他将从这里走向意大利，走向世界舞台的中心呢？想到这里，石浩就有点小激动。

    他拎着行李，乘电梯来到10楼，没费多少功夫就找到了自己的房间。

    刷开房门，推门进去，他顿时愣住了。

    “我擦，怎么是你这混蛋？”

    “呵呵，”张勇皮笑肉不笑，“‘天才’也来了。干嘛和我这凡人住一个屋，你那么牛逼，要人家给你开间单人房呗。”

    “天才也不能搞特殊待遇啊。”石浩打开行李箱，拿出毛巾、洗漱用品放进盥洗室，然后将行李箱整个地塞进柜子里，“你什么时候到的？”

    “比你早一点。”张勇坐在床上，无聊地切换着电视频道。

    “湘南来了几个人？”

    “你都不看网站通告的吗？就我们两个。”张勇一副爱理不理的样子。

    “哎，湘南足球真的没落了。”石浩感叹一句。

    接下来两人都没再说话。从湘军俱乐部时期开始，他们就是冤家对头，见面能够不吵起来就实属异事了，要他们和和气气地说话就太为难了。

    石浩拿出手机，在起点中文网上找了本足球小说消磨了一个下午。到了晚餐时间，有人来敲门。开门一看，是俱乐部的工作人员，通知他们去酒店大厅吃饭。

    石浩中午在高铁上就没吃东西。他正是长身体的时候，早就饿得前胸贴后背了，闻言利索地冲了出去，却撞在一个黑影上。

    “哎呀！”石浩踉跄了一下，倒退了两步才稳住身体，对方倒是纹丝不动。

    石浩抬头看去，见是一个肌肤黝黑、身材高大强壮的少年，个子起码比石浩高了一头，胳膊比石浩的腿还粗。

    “看什么看，走路不带眼睛的啊！”见石浩看过来，那人开口喝道。

    石浩有些恼火，但确实是他撞人在先，当下做不得声。

    张勇双手交叉在胸前，站在石浩身后看热闹，这时跟了一句：“人家是国字号U17的天才，眼睛里看不到你这种凡人才是正常的。”

    “国字号？”那个黝黑少年愣了一下，“你们是哪里人？”

    “湘南的。”张勇说。

    黝黑少年眼里露出轻蔑之色：“呵呵，湘南的？你们也会踢球？****，去做生意卖点假货不是更赚钱。”

    张勇也火了，直接冲上前去，瞪着黝黑少年：“你TM嘴巴放干净点！再叽叽歪歪这选秀你也不用参加了，老子直接送你去医院！”他的块头和这黝黑少年差不多，倒是丝毫不怵。

    工作人员适时来制止冲突：“别吵架了，这样的选秀机会难得，要是因为打架错过就太可惜了。”

    两人互相狠狠地对望着，各自哼一声没再说话。

    石浩冷笑着问了一句：“你叫什么名字？”

    “何畅。怎么，不服啊？”黝黑少年说。

    “别说废话，到球场上用足球说话吧。”石浩潇洒地甩完这一句，就跟在工作人员后面走了。

    张勇和何畅留在原地，大眼瞪小眼，互相瞪了半天，却谁也没打算动手。

    到酒店大厅吃了一顿不算愉快的饭，工作人员再次叮嘱大家记得8点到会议室开会，便提前离开了。

    石浩趁机观察了一下未来几天的队友和对手们。

    四十多个少年们基本是按照地域划分开来，相同地方的人坐在一堆聊天，话题不外乎是足球、游戏和女孩子。

    湘南省来的人只有2个，但还不是最少，有好几个省份一个人都没有。

    魔都、首都、LNGD等地方的足球少年明显更多，44人中有超过一半是来自这四个地方，其他如SDZJ等地的少年也数量不少。

    从这里也看得出各省市足球水平的发展不均衡。在湘南等省份，不可能是没有足球天才，只是缺少天才成长的土壤。连职业足球俱乐部都没有一支，谈何发展足球？

    张勇的性子有些偏激、孤僻，所以没去和其他地区的足球少年们攀谈，早早地回了客房。石浩也无意和其他人交流，他更希望能用足球来说话。他在酒店里随意地转了一圈，便提前去会议室等待，拿手机看着小说打发时间。

    会议室里布置得十分气派，横幅、气球、投影仪，该有的都有，每个座位上都摆放了小碟水果。摄像机也已经架好，有工作人员进进出出，调试设备。

    晚上8点，其他少年们也陆陆续续来到会议室。石浩发现张勇也走了进来，便招了招手。张勇明显犹豫了一下，但没有过来，而是自己单独找地方坐下。

    石浩耸耸肩，也感无趣，又埋头玩手机。

    44个少年到齐之后，主席台上也坐上了人，摄像机开始摄像。

    首先是“菁英”俱乐部的一位经理发言，然后宣读名册，划分队别。

    石浩留意倾听，得知自己将在3天后身穿国际米兰的客场球衣，上半场出场比赛。巧合的是，张勇和那个何畅分在同一队，也是在上半场出场，将成为石浩的直接对手。

    接下来，举办方为少年们介绍了未来几天的领队和教练。领队来自“菁英”俱乐部，教练则来自国际米兰青训营。

    从明天开始，44名少年将分为两个队，分别在“菁英”俱乐部提供的两块场地上进行为期两天的战术训练。

    第3天，他们将踏上魔都市虹口体育场，进行最终的较量，优中选优，确定哪6名幸运儿将有机会前往法切蒂体育中心。

    会议结束后，石浩和张勇分头回了房间，两人仍然不说话。

    石浩玩着手机，跟刘夕雨、谭婉珺分别聊了几句，忽然君英志的企鹅头像闪烁了起来。

    “****，你还在踢球？”

    石浩手速很快，飞快地回了一句：“废话，本天才要是不踢球了，岂不是中国队的损失。”

    “屁的损失，你就算进了国家队，也是老子的替补。”

    “你是真****，我们位置不同。”

    “不聊了，训练累了，准备睡觉。顺便告诉你，我不会去国际米兰。”

    石浩忙发消息过去：“那你今年会转会吗？”

    “等着看新闻吧。”

    “看你个头，别在我面前装逼，快说，你到底转会去哪里？”石浩发了这条消息后，君英志没再回复，大概是下线了。

    那个混蛋……石浩怔怔地出了神。他注意到，君英志用的词是“我不会去国际米兰”，意味着很可能国际米兰真的对他发出了邀请，只是他出于某种考虑拒绝了。

    自己真的要加速前进了，否则会被那个混蛋远远地甩在身后。