
    当天下午的训练课上，所有人都注意到石浩更活跃了。他在场上更加大胆地拿球，做出种种匪夷所思的动作，和球门有仇似的一个劲地往里射。而且看似是浪射，命中率却不低，表现出了令人发指的滚烫状态。

    如果用足球游戏里的指标来表示，石浩目前的状态一定是红色向上箭头。

    只有张勇明白，石浩是受了君英志转会消息的刺激。尽管他不知道石浩和君英志之间的恩恩怨怨，至少清楚这两人曾是U17国少队时期的队友。

    看见队友混得这么好，不受点刺激是不可能的，就像他当年发现石浩是U17国少队的一员后就坚决地在训练场上对石浩下黑脚，一样的道理。

    贝尔戈米为石浩的状态感到高兴，其他人就未必了，特别是另外3个边前卫位置上的少年，都感受到了来自石浩的巨大压力。

    到第二天上午的队内对抗赛时，石浩遭遇了大量的犯规，贝尔戈米不得不多次吹停比赛。后来干脆取消了队内对抗赛，改为“溜猴”游戏。

    这样的游戏当然没法短时间内提高这些少年们的战术素养，但至少可以稍微加速一点默契的培养，而且也能防止训练中受伤。

    经过一天的劳累，石浩晚上也没有好好休息，一过12点就进入了梦想家系统。到了凌晨3点，他才完成了30次射门基础训练，又进行了两次自定义模拟比赛。

    这几天通过自定义比赛抽中的奖品要么是梦想积分，要么就是加成卡，都被他在训练中吃掉了。

    经过这3天的训练，石浩的各项属性又有所增长。现在他的属性是：

    身高：1.78M。体重：66KG。场上位置：CF/RW/RM。射术56，射门力量54，弧线45，远射47，凌空抽射42，头球36，停球62，任意球37，点球37，短传44，长传31，传中36，控球57，盘带59，盘带速度60，速度54，加速60，灵活50，弹跳32，体力44，强壮21，平衡47，抢断11，铲断9，盯人11。隐藏属性激活10项：位置感13，视野69，反应54，无球跑动51，侵略性21，决心77，决断81，预判73，专注94，镇定72。花式：4星。隐藏能力：无。

    增长得最快的属性是远射，这是他这3天里刻意训练的结果。

    由于这三天的训练几乎没有C级评价，而出现A级评价的频率不断提高，梦想积分又稍有所增长，达到了699.5分，差一点再次突破700大关。

    训练完成后，石浩很快就进入香甜的睡眠中。

    第三天早上，烈日高悬，树叶静止，外面热得扔个鸡蛋到地上都能给快速烤熟。

    同样是7点半起床吃早餐，9点开始训练。由于担心天气过热，影响这些孩子们的体能状态，贝尔戈米在上午的训练中只安排了一些热身活动、慢跑和简单的传接球训练，而且只训练了一个半小时就提前结束。

    回到酒店，石浩收到了两条信息，一条是刘夕雨发的，说她正在奔赴魔都的高铁上。另一条是覃婉珺发的，叮嘱石浩注意休息，别紧张，好好发挥，她会在网上看直播。

    石浩回了信息后就蒙头大睡，一直睡到中午吃饭时。

    由于他起的比较晚，赶到餐厅时其他少年都吃得差不多了，正三三两两地回房间。

    石浩还看到，张勇一脸怒气，和何畅争了几句后就急匆匆地回房去了。

    石浩吃了点高热量的食物，回房间后看见张勇还在那闷闷不乐，不由得好奇地问道：“你怎么了，跟人吵架了？”

    张勇瞥了石浩一眼，不耐烦地说：“那群混蛋说话太过分了。”

    石浩笑道：“我一直都觉得你嘴挺贱的，难道还有人比你嘴更贱？”

    “你特么才嘴贱！”张勇气的眉毛都抖了起来，“那帮混蛋说晚上要踢我们5:0。”

    “恩恩，有我在，踢你们5：0真不是难事。”石浩笑着说。

    张勇脸色更难看了，却忽然笑了笑，不坏好意地看着石浩：“‘天才’，你也别得意，何畅说，就算输了比赛，也要把你废掉。”

    石浩简直莫名其妙：“我哪里得罪他了？”

    “还不是你那群队友，说这两天的训练里你大发神威，无人可挡；还在训练时宣称晚上的比赛要在45分钟里上演大四喜，把何畅这傻大个打成筛子。”

    “我擦……我又不是前锋，没和他对位呢，他有必要冲着我来吗？”石浩这下也明白了，是队友们在把他推出去吸引仇恨呢。如果对方气不过，都来防守自己，其他人就有表现机会了不是。

    真是的，一个个年纪不大，却滑头得要命，不好好花心思提高自己，却花时间耍盘外招，也不知是哪里学来的歪门邪道。

    石浩没了兴致，玩了一会手机后就继续补觉。

    下午的训练，石浩就有点懒洋洋地提不起精神了。一方面是对队友失望，另一方面则是在留力，养精蓄锐等待晚上的比赛。

    贝尔戈米也不想这些孩子们在赛前消耗太多的体力，训练量安排得非常小，多是热身、伸展活动。训练结束后又花了半小时讲解战术，以及这两天训练中发现的问题。

    无奈那位戴眼镜的女翻译李秀珍实在是不懂足球，将那些术语翻译得乱七八糟，没几个人能听明白。

    下午4点半，贝尔戈米就结束了训练，带领他麾下的22名少年回酒店吃晚餐。为了应对晚上的比赛，晚餐的量不多，主要是谷物面包、土豆、鱼、鸡肉、牛肉等，而且口味比较清淡。

    用餐时的气氛已经显得有些紧张了，44名将成为竞争对手的少年们坐在一起，眼神似乎都充满火药味。而且每个人都是孤立无援的，因为你的队友也很可能就是你最大的竞争对手。

    石浩感受到了好几条不怀好意的视线，最肆无忌惮的就是来自何畅的，看来比赛中真的好好要提防他下黑脚。还有几个队友看他的眼神也带着若有若无的敌意，真是外忧内患。

    吃完晚饭，稍微休息了一会，球员们就分成两拨乘坐大巴赶往虹口体育场，晚上8点他们将在这座著名的体育馆里展开对决，届时虽然央视不会直播，但魔都电视台等几个地方台及网络电视台将直播比赛。

    本场比赛的球票售价仅仅只有10元。但由于选秀举办方经验不足，宣传不力，这场比赛受的关注度并不高，目前仅仅售出7000多张球票，刚刚够坐满五分之一的坐席。不过对这些少年们来说，大部分人都还从没在这么多目光的注视下踢过比赛，车厢里很多人表现出了明显的紧张。

    在路上，石浩接到刘夕雨的短信：“我已经到体育场了。这是我第一次现场看你的比赛，好好踢，注意别再受伤。”

    石浩觉得暖暖的，微笑着回了句：“睁大眼睛，看我表演。”

    刘夕雨发来一个笑脸符号。

    石浩心思有点蠢动，又发了句：“如果我表现好，你有什么奖励给我吗？”

    半天刘夕雨才回道：“看你表现咯。”

    石浩收起手机，闭上眼睛，让自己沉静下来。这是他调整状态的方式。