
    雷电足球直播网。“观众朋友们，我是诸利勇，旁边是我今晚的解说搭档贺卫国。现在你们看到是‘蓝黑军团中国行’系列选秀活动的最终决选，在这场比赛后，大家可以到选秀活动的官方网站为自己喜爱的球员投票。每个位置上，综合票数最多的球员将获得前往意大利国际米兰青训营试训的机会，在试训中表现出色的球员能获得一份来自意甲豪门国际米兰的职业合同。”

    “贺指导你好，请问你对今晚的比赛有什么看法？”

    贺卫国清清嗓子：“我个人认为这是一场代表目前我国青少年业余足球最高水平的一场比赛，希望小伙子们今晚能带给我们一些惊喜。”

    诸利勇：“裁判鸣响了哨音，选秀二队开球，比赛开始了。我们来看今晚比赛的大名单，穿着国际米兰主场球衣的是选秀一队，出场球员分别是1号守门员曾强，4号右边后卫文涛，2号右中后卫张勇，5号左中后卫何畅，6号左边后卫李云庆……选秀二队开球后发起了一次快攻，我们来看这个球。”

    “球交到了右路，现在是选秀二队的场上队长8号球员拿球，他在右路带球推进，他带球的速度很快！一队两名球员上前包夹，我们看二队8号球员怎么处理这个球。”

    “8号没有减速，他继续带球推进，已经快到底线附近了。一队的两名防守队员没有贸然出脚，但是已经封堵了8号球员的出球路线。哎呀，这球早就该传了。”

    “一队6号上抢……漂亮的扣球！二队8号球员扣球晃开了防守队员，他继续带球！”

    “好球！二队8号球员连续两次扣球，要传了吗？”

    “突破了！二队8号球员没有传球！他用一个克鲁伊夫转身晃开了一队13号，他突入禁区了！我们看他会怎么处理这个球！”

    “还是没有传球！他在抬头寻找队友！要传了……”

    “假动作……射门！球进了！这球有效，毫无疑问这是一个好球！开场不到一分钟，二队8号球员连续突破后射门进球！”

    画面上出现了二队8号球员庆祝的特写。短短的头发，灿若晨星的眸子，脸上肆意的笑容……他一路小跑回到本方半场，和少数几个上前与他一起庆祝的队友击掌。

    屏幕上显示出最新比分：0:1，0’37”――石浩。

    “我们来看慢镜头回放。前面这一连串的突破都很漂亮，连续几个假动作都很逼真。防守队员没有形成默契，没有及时补位，让二队8号球员找到了空当，突入了小禁区。我们看他门前处理这一下，大家看，他先是抬头寻找队友，然后做出横传的动作。守门员做出了预判，往前移动了几步，想要封堵传球路线。二队8号球员这一下处理很聪明，他踢出去的脚踩在足球上，将球拉了回来，飞快地捅射，踢了个近角。”

    “这个球一队的门将曾强和左中后卫5号何畅各要负一半的责任，曾强这一下完全被骗过去了，失掉了自己的位置。何畅出脚不够果断，当然在禁区里他的这种谨慎也可以理解，不过正是他防守上的犹豫导致二队8号球员能在门前从容地做动作。”

    “一队的小球员们还没反应过来，就已经丢了一个球！比赛提前进入白热化。贺指导，你怎么看这个进球？”

    贺卫国：“非常漂亮的进球，这样的进球是很打击士气的，我们看看一队的小伙子们能不能尽快进入比赛状态，将比分扳回来。”

    诸利勇：“观众朋友们，现在你们看到是‘蓝黑军团中国行’系列选秀活动的最终决选，比赛刚刚进行了一分钟，选秀二队已经1:0领先。这个进球发生在比赛时间37秒，为二队打入进球的是8号球员石浩。他在右路带球，连过数人突入禁区，用一个非常规的动作将球打进。”

    石浩回到了右翼位置，等待对方开球。他的呼吸已经平缓下来，进球后的兴奋已经消失。

    一个不够，还要继续。

    对手实在太弱了，讲真，如果只论个人能力，他们或许比湘南大学校队除了肖亮和陈志华以外的球员都高出一个层次；但谈到对战术的执行，防守的层次感……他们有这东西吗？

    过他们简直就像过木桩一样轻松。

    面对这样的对手，如果不能45分钟上演帽子戏法，只能说自己还不够格去欧洲。

    何况，今天的感觉真是太棒了！脚踝完全没有任何痛感。刚才那几下连续扣球，如果换成是使用了中级止痛药剂之前，他是绝对不敢做的，那样急停急启动对脚踝造成的冲击会让他动作还没做完就因为剧烈的疼痛而倒在地上。

    他试着活动了一下脚踝，里面虽然仍然发出脆响，仍能感受到滞涩，但确实一点都不痛了。

    还有两球，仍需努力！

    一队球员慢吞吞地将球摆在中圈，却暂时没有开球。他们的后场，包括门将曾强、后卫何畅、李云庆、中场球员13号伍逸夫在内的几个队员正聚在一起激动地说些什么，一边说一边做着夸张的手势。气氛看起来很激烈，他们都一副怒气冲冲的样子，眼看就要发展为互相推搡。

    戴着队长袖标的2号张勇努力地试图将他们分开，对这个说几句，对那个拍拍肩膀。看得出张勇并不是很有威信，几个发生争吵的球员仍然我行我素。

    直播间，诸利勇看到了这副画面：“选秀一队的球员们似乎发生了一些争执，应该还是在为刚刚那个丢球感到不满。”

    贺卫国说：“现在不是互相推卸责任的时候，该好好想想怎么把比分扳回来。”

    诸利勇说：“毕竟是临时拼凑起来的选秀队伍，在这种时候暴露出了缺乏凝聚力的一面。我们看，裁判已经走过去干涉了。”

    直播画面这时又给了石浩一个特写。正是他在开场不到一分钟的进球，激起了选秀一队球员之间的矛盾。

    镜头里，石浩神情平静，似乎根本没注意到对方在争吵的样子。

    事实上，他正在思考怎么利用好对方防线上球员之间的不和，将他们的裂痕扩大，击穿这条已经脆弱不堪的防线！

    诸利勇：“在裁判的警告后，选秀一队的球员们都回到了自己的位置，裁判员回到中圈位置，准备吹哨。”

    “选秀一队开球，回传。13号拿球，他观察了一下，继续回传。选秀一队没有盲目展开进攻，而是先稳一下节奏。选秀二队8号队长石浩上抢，何畅将球转移到右路。这个球传得有点大，出界了。我们继续了解一下本场比赛的双方的大名单……”