
    选秀一队的进攻一直是混乱无序的，几次都没打起来，反而给了选秀二队几次反击的机会。

    每次反击时石浩都卖力地跑位，可是他虽然到位置了，队友却宁可自己带球带进死胡同，或者往回传，都不愿意将球交给他。特别是当球打到左路之后，基本上就别想出来了。

    开场五分钟以后。球一直在飞来飞去，毫无章法。选秀一队打不起阵地进攻，选秀二队也难以打出有威胁的反击。

    石浩算是看明白了，得了，人还是得靠自己。

    当然，这个“靠自己”并不是说一个人蛮干，而是说有时也得动动嘴皮子。

    借着回防的机会，他跑到己方右后卫4号柳岸旁边，喘着气说：“给我传球啊。我们两能打出配合，也能算你的出彩吧？你能有助攻，也算是加分项吧？我们合作，把对方的边路打爆，你说你成为最终入选的边后卫是不是可能性更大？”

    柳岸点点头，神情不变，但显然已经听进去了。

    石浩又跑到己方右中场13号龙志军那儿，依葫芦画瓢说了一番，龙志军显然也有些心动。

    于是石浩开始能接到传球了。

    他的跑位，并不是固定套边，死抱边路不放松。

    因为浅碟型442的站位中，中场防守比较薄弱，容易被对方打穿，所以他也时常往中路跑。

    一方面起到保护的作用，减少中路的防守压力；另一方面也可以起到一定的组织作用。

    当然，中场组织不是石浩的强项，44的短传说明他此时绝对不是一个合格的组织者。不过他往中路一站，缩短和2个中场之间的距离，也能帮助中场进行梳理，起到过渡的作用。

    其实在这样的442站位中，最好有一名前锋能经常性回撤，在前场和中场之间起到衔接作用。在贝尔戈米的战术设计中，11号前锋杜修身便应该来执行这个任务。

    杜修身速度很快，脚下功夫不错，传球也中规中矩，按理说是能够履行职责的。

    可是他和另一个前锋9号孙振宇互别苗头，两个人都死站在对方的后卫线上等机会，根本不理会贝尔戈米站在场边对他做的手势。

    所以石浩频频向中路靠拢之后，确实使得选秀二队的反击流畅了一些，至少在中场增加了一个出球点，反击不会很快夭折。

    但是这样对石浩来说既有利又有弊。因为他的优势毕竟是速度和盘带技巧，以及吃了临时加成卡的射术。

    往中路一靠，他面对的防守人员就增加许多，不可能像打进第一个球那样埋着头带球一条龙。

    要打破僵局，最好还是依靠队友间的配合。但此刻虽然他说动了两个人给他传球，配合却还是很难打出来的。

    这不像训练中，到了这真正的比赛场上，由于紧张和压力，很多人的视野就会变得狭窄，反应变得刻板化。很显然选秀二队的4号柳岸和13号龙志军都表现出了这样的苗头，给石浩的传球往往是对着他本人来的，一点提前量都不给，根本没考虑到让石浩借着加速冲起来；传完球以后也傻傻地不知道怎么跑位，让石浩想找个能配合的点都找不到。

    不知不觉，比赛已经来到第15分钟。这段时间里，双方都没有建树。

    该怎么打破这种局势？

    石浩积极地思考着对策。

    然而几分钟过去了，形势又有了变化。选秀一队的球员开始变得越来越浮躁，漏洞频出。

    特别是在之前的丢球中负有一定责任的选秀一队左边后卫6号李云庆和左中场13号伍逸夫，为了进行自我拯救，频频向选秀二队的半场发起冲击，根本不顾身后留下了偌大的空当。

    得了，不用想对策了，直接找他们身后的空当就是了。

    石浩开始减少往中路靠拢的次数，频频往右边路跑。

    选秀一队又一次进攻受阻，足球在前场倒了几次脚后，张勇后排插上，一记长传直接找他们的前锋。

    这记长传的落点还是挺准的，但选秀二队的右中后卫2号贝文武也绝不是吃素长大的，高高跳起将球往边路一顶。

    4号柳岸赶在皮球出边线之前堪堪将球停住，抬头看了一眼，见石浩正在往前撒腿狂奔，已经跑过了中线，便直接起球，长传过去。

    选秀一队的6号李云庆离了石浩足足有15米以上，任他拼命回追也无法追得上。

    见状，选秀一队的5号何畅只好扑过来补位。他气势汹汹地向球的落点跑来，一副既要将球解围还要顺势将石浩撞个狗吃屎的架势。

    见足球即将落下，石浩转了个身，背对着何畅，目视足球倒退着跑。

    他冷静地计算着，心知自己肯定能在何畅赶到之前接到球，但只有片刻的机会，因为如果稍一停顿，6号李云庆就能回防到位。

    面对来球，石浩用胸部轻轻一停，这时背后一股巨力传来，想来是何畅拍马杀到了。

    “这个白痴……”石浩心里闪过一个念头，忽然转身，让何畅从他身边擦过。

    何畅眼看就要碰到足球，他卯足了劲，要大脚将球破坏出去。

    但是没等他抬腿，只见石浩转身后，脚后跟似乎是不经意地抬了一下，正好踢在下坠的足球上。足球划出一道彩虹般的弧线，从他头顶飞过。

    我艹还能这样！何畅心中大骇，本能地伸手要去拽住石浩。但他还是及时反应了过来，这样一拽，如果石浩就势倒地，他至少得吃张黄牌，犯不着。

    等他慢吞吞地转过身，石浩已经跑出去近两米了，轻松接住球继续往前带。

    选秀二队极佳的反击机会！现在选秀一队留在后场的人只有右中卫2号张勇和右边后卫4号文涛，他们两人分别跟在选秀二队的前锋杜修身和孙振宇身边。

    选秀一队的两名中场，13号左中场伍逸夫这时还在选秀二队的禁区里呢，另一名右中场10号廖雷霆则在拼命回追，但离石浩还有一定的距离。

    短时间里，选秀二队形成了3打2的绝佳局面。

    石浩只是瞥了一眼，便明白了场上的局势。他不想浪费扩大比分的机会，于是直接一个半高球往前传。

    足球绕过了张勇，落点在大禁区外一两米的样子。

    杜修身的速度是很快的，他赶在张勇之前碰到了球，但是他并没有第一时间选择射门，而是又带了两步。

    在张勇逼上来之后，他抬起右胳膊支住张勇，又调整了一下，准备射门。

    其实这时传球是更好的选择，因为9号孙振宇已经绕到了文涛身前，这球只要传过去，孙振宇就可以直接单刀了。

    但杜修身还是选择了自己射门。他左脚的射门显得有气无力，被门将曾强抬腿挡出。

    这次张勇抢在杜修身之前赶到了第二落点，看也不看直接半转身将球往边路踢，想破坏出去。

    但是斜刺里飞出一个人影！

    石浩传球后，并没有停顿，而是一直在往前跑。张勇想将球破坏出去的时候，他正好拍马赶到，拦下了这个球！