
    “该传了！还在带求，射门！门将将球挡出，选秀一队后卫大脚破坏……”

    “选秀二队8号抢下了球！还有机会！我们看他怎么处理！”

    石浩将球拦下，但停得离身体远了点。在向球追去的途中，他抬头看了一眼，已经将队友和对手的站位都记在心里。

    此刻张勇和他一起在追球，何畅在向杜修身补防，文涛已经重新站好位，防住了孙振宇。

    李云庆正朝他冲来，距离已经很近，而对方的10号廖雷霆已经回防到禁区。

    石浩右脚拉球，看似要将球往回拉，但张勇也防着他这一手，决不会让他轻易将球拉回来，晃出角度打门。

    因此石浩右脚将球拉回来一点后，左脚忽然跟上，一个插花脚将球往前一捅。

    本来他拦下球是在禁区边缘，但经过这几个动作，足球已经滚到小禁区附近，靠近底线。

    由于有第一个球的阴影在，一队门将曾强不敢贸然出击，只封堵着角度；张勇虽然速度慢了点，经验却极为丰富，一直用身体挤着石浩，不让他舒服地拿球。

    石浩追上球，左右脚轮流在足球上轻点，谁也弄不清他是要拉球回退还是要继续突破。张勇也不敢轻易出脚，只是猫下腰，全神贯注地盯着，既要防止石浩从底线突破，也要防止石浩扯开角度射门。

    石浩微微一笑，忽然遥想起曾经。

    当年在湘军青年梯队训练时，这样的场景并不少见吧？2年前，自己想要过掉这个大个子可以说是毫不费劲，过他都不带重样的。

    2年过去了，你成长到什么地步了呢，张勇？

    石浩的左脚忽然向足球拨去。

    张勇绷紧了神经，却是一动不动，眼都不敢眨一下。

    石浩的左脚从皮球上划过，然后右肩微倾，右脚向足球拨去。

    “是左晃右突，从底线突进来？”张勇心里闪过一个念头。但他仍不敢确定，只是重心微微****，随时准备出左脚拦截。

    石浩的右脚碰到了足球，确实是要突破的样子。张勇不敢怠慢，抬起左脚去封堵。

    但是！

    石浩的右脚踢到皮球上后，又飞快地用脚背将足球兜了回来，轻轻松松地从张勇的右边突破进去了！

    诸利勇惊呼：“漂亮的甩牛尾巴！他进去了！”

    过了张勇，角度已经足够，石浩抬腿就要射门。

    但这时忽然斜刺里冲出一个人来，也同时对着足球踢去。

    “嘭！”

    两个人撞在一起，射门的动作互相干扰，足球有气无力地飞出了底线。

    诸利勇叹道：“这球可惜了！选秀二队的两名球员撞到了一起，错失良机！选秀二队11号球员这个动作真的不应该，8号球员石浩已经调整好了，正准备射门的时候他冲了过来，如果不看他的球衣颜色还以为是后卫跑过来解围呢。”

    石浩定睛一看，顿时怒火中烧，推了杜修身一把：“你神经病啊，这球抢什么！”

    杜修身见这么好的机会却没抢到手，也窝了一肚子火，反推了一把：“叫个机巴叫啊，这球你早就该传了，踢得那么独，你还好意思怪别人！”

    我艹，石浩惊呆了，还没见过这么不要脸的，真是不怕神一般的对手，就怕猪一般的队友。

    要不是在比赛中，他都想给这人扇两个耳光了：“之前你的射门机会不是我传的啊？你他么是猪啊，几秒钟之前的事情都不记得了？该你进球的时候你脚软了，现在不是你机会你倒抢得起劲，你是对方派来的卧底吧！”

    这时孙振宇和龙志军都上来劝说，强硬地把两人分开。裁判员也往这个方向跑来了，石浩才怏怏地掉头往回走。

    刘夕雨站在座位前跳着，也不管石浩听不听得见，大喊道：“石浩，加油！再进一个！”

    诸利勇叹息道：“年轻球员的情绪管理还要加强啊，刚才确实是选秀二队球员在默契上出现了失误，导致丢掉了一个绝佳的机会，但也不应该为此在场上起冲突。我觉得我们青少年足球的培训不但要注重体能、技术的训练，也要加强纪律和团队精神方面的教育。”

    贺卫国说：“是的，这样的场面不应该发生。”

    诸利勇：“我们来看一下慢动作。这个甩牛尾巴，真的是一气呵成，动作轻盈流畅。这让我想起了在巴萨时期的小罗，灵气十足，谁也猜不到他下一个动作会是什么。”

    贺卫国笑着说：“你对这位小球员的评价相当高啊。”

    诸利勇：“刚刚有网友留言，想要知道选秀二队队长8号球员石浩的详细资料。从我们了解到的情况看，石浩出生于1993年1月，还********，刚刚高中毕业。2008年，石浩曾短暂地入选U17国少队，但只打了2场热身赛就因伤退出；在此之前他被中超球队湘军俱乐部看中，曾在湘军俱乐部的青年梯队试训，但还没来得及签职业合同就遭受了严重伤势，等他伤愈复出湘军俱乐部就解散了，所以石浩完全符合这次选秀报名的条件。”

    贺卫国点点头：“我觉得这名球员再经过一段时间的训练提高，很有希望加入U20青年队。”

    诸利勇：“贺指导，比赛到现在已经进行了20分钟，你对这20分钟的比赛有什么看法？”

    贺卫国：“我觉得场上双方对这场比赛的准备都不够充分，传球时低级失误频频，进攻毫无亮点。双方都没有展现出应有的技战术水平。不过相对而言呢，选秀二队打得稍好一点。在这里不得不重点说一下选秀二队的场上队长，石浩。这名球员到目前为止的表现堪称惊艳，他在中场的活跃好几次给选秀一队带来了麻烦，处理球相当老到。给人感觉，他就是一个混在青年队里踢球的职业球员。我大胆预测一下，如果选秀一队再不想出钳制这名球员的办法，他们接下来还会继续丢球。”

    诸利勇：“贺指导的评价很精辟，我们看看接下来的20多分钟比赛里双方的打**有什么调整。”

    对直播网站上的评论，石浩自然是听不到的。重新开球后，他很快平复了心情。

    虽然那个进球机会没把握住实在是很可惜，但错过了的机会就不要再想，否则会连下一个机会也错失。

    比赛进行到现在，选秀一队几乎没打出什么像样的进攻来。其中一个很重要的原因，便在于选秀一队的右边前卫8号萧钰。

    如果论颜值，这个萧钰在44人中绝对是独领风骚，长着一张堪比电影明星的帅气脸蛋，留着飘逸的过耳长发。

    他的技术功底也相当好，平心而论，石浩觉得这家伙的花式玩得和自己有得一拼。

    可石浩玩花式一般是常规动作起不了作用的时候，这两年由于脚踝的伤势，他踢球都尽量追求简练，减少对脚踝的负担。能一个动作过掉对方，他就绝不用两个动作。

    这萧钰却不同，他简直就是为了展示自己的花式动作而过人，完全不考虑动作的合理性。明明可以直接冲刺，他却要玩个马赛；明明可以直接传球，他偏要踩个单车再传出去。

    可以说选秀一队的进攻打到他这里基本上就死了，但他还是乐此不疲地玩着，可怕的是看台上很多女球迷都在为他喝彩，只要他做了一个潇洒飘逸的动作，不管这个动作有没有起到应有的作用，都是掌声一片。