
    选秀一队的左路进攻完全被石浩和柳岸钳制住了，打不起来，只能在中路和右路做文章。

    所以萧钰这段时间也出了不少风头，虽然专业人士都会对他的踢法大摇其头，伪球迷们却是看得津津有味，觉得这个帅哥踢得比职业球员还漂亮。

    萧钰的表现也让石浩感受到一点威胁。因为这毕竟是选秀，而最终6人的评选是在网上进行投票，每个位置票选出人气最高的一人前往意大利。

    就算专业人士都清楚石浩在场上发挥的作用要比萧钰大得多，最后还是要看网民们买不买账。

    看似这样的选秀很不专业？不好意思，这就是一场选秀而已，要的是炒作和话题性，要的是推广国际米兰品牌。说白了，人家根本不觉得这样的选秀能选出什么真正的好苗子。

    想到这一点，石浩也开始在场上卖弄脚法了。

    贝尔戈米站在场边，看到石浩改变了作风，心里给石浩的评价瞬间调低了一个等级。终究还是年轻人，不能很好地遵守战术纪律。

    不知不觉又是十分钟过去了。

    这十分钟里，选秀一队自然是毫无建树；而选秀二队，由于石浩盘带增多，推进的速度就减慢了，自然也降低了反击的威力。这段时间里虽然也几次对选秀一队的球门造成威胁，但缺少真正致命的机会。

    石浩心里开始有些焦躁。这段时间里虽然他又突破了何畅2次，但在张勇的及时补防下，他没能打开局面。

    他很清楚，自己这样的踢法导致球队的进攻效率变低了一些，但这并不是他一个人的责任。应该说，球队里的每一个人，现在考虑都不是赢球，而是如何表现自己。

    如果说他的节奏变化让球队的进攻效率降低了5%，其他每个人都至少让球队的进攻效率降低了5%―10%。

    要让球队的打法变得高效起来，不是他一个人努力就能做到的。

    眼下他能做的，就是加强前场的逼抢，更勤快地跑位。反正只能踢完上半场45分钟就要下场，不用考虑保留体力。

    这并不只是石浩一个人的想法，场上大多数少年这时都开始加强逼抢，不惜体力地奔跑起来。

    造成的直接后果就是，双方的传球失误再创新高，场上激烈有余，精彩程度进一步下降。

    观众席上，几面选秀方制作的旗帜和标语有气无力地垂着，球迷们也显得无精打采。已经没几个人在专心看球了，大多数人是在各聊各的。

    刘夕雨是为数不多仍在认真看球的球迷之一。她的目光片刻不离石浩，不管石浩是在协助防守，还是在无球状况下跑位。

    对现在的情况她并不担心，毕竟选秀二队已经一球在手，如果这个比分延续到中场结束，打进一球的石浩无疑会是边前卫位置上表现最耀眼的人，入选最终6人名单的机会很大。

    石浩仍在不知疲倦地跑动着，湿漉漉的头发沾在他的额头上。刚才他从中场回追到禁区，将对方左边前卫7号付玉雄的传中球破坏出底线。

    角球开出，选秀一队没有争顶到足球，选秀二队的后卫大脚开出，现在是前锋9号孙振宇在拼命地追球。

    石浩沿右路飞快地插上，但是跑过中场线后，速度明显地慢了下来。

    刚才的来回冲刺，让他已经有些体力不支了。

    孙振宇在边线附近停好球，面对张勇的拦截，没有贸然带球突破，而是选择传球。当然他不会传给竞争对手杜修身，即使杜修身跑的位置真心很不错。

    他抬头看了一眼，将球回敲给后排插上的二队10号李晓明，然后自己继续前插。

    李晓明本来想盘带一下耍帅的，可是一队的几名球员都冲上来围抢。李晓明带了几步之后，心知自己再拖延就会丢掉球权了，只好将球横传给13号龙志军。

    龙志军也是带了一阵球，等到对方来围抢了，才匆匆起球找到石浩。

    这个传球的时机并不好，李云庆已经回防到位，手偷偷地拽着石浩的球衣。

    石浩迎球而上，胸部停球，大腿又垫了一下。他一直在考虑怎么转身，但这时他眼角的余光看到孙振宇正在高速前插，已经跑进了禁区。而且关键是，孙振宇的身边无人盯防，张勇由于速度原因，此刻至少落后了他2米！

    石浩张开双臂护着球，不等足球落地，身子一扭，左脚凌空将球传出。

    他的传球属性还没锻炼，加上用的不是惯用脚，这个传球动作又比较别扭，本来是很难传好的。

    可是运气来了，挡也挡不住，他这记转身凌空传球正好落在孙振宇身前。

    孙振宇几乎不用调整，追上去抬腿就是一脚爆射，守门员根本没来得及做出扑救动作，足球应声入网。

    2:0！孙振宇兴奋地跑过来，和石浩击掌庆祝。杜修身却是双手叉腰，愤愤地看了石浩一眼。

    贝尔戈米也情不自禁地站起来鼓掌。这个球传得毫不拖泥带水，充分说明了石浩的视野和想象力，几乎是把饼送到了孙振宇嘴边。

    诸利勇：“石浩传球……这球应该有了！射门！球进了！二队9号孙振宇打进了扩大比分的一球！”

    “我们看慢镜头。石浩这球传得相当精准，就像背后长了眼睛一样，准确地将足球送到孙振宇脚下。孙振宇很自信，不停球直接打门，球速非常快，守门员几乎没做出反应。传得好，射得也好。”

    “我们看这里，孙振宇接球的一刹那，没有越位！这个球应该有一半的责任在于选秀一队的右边后卫文涛，当张勇上前抢断的时候，他没有及时补位，造成了身后的空当。张勇这个球员，我们在之前的比赛中看到了，防守意识很好，后场的长传调度也很精准，但是速度偏慢。他上抢之后身后的空当应该有边后卫来及时填补，但无疑他们这条后防线的默契还不够，彼此之间的补位并不及时。”

    “现在比分变成了2:0，选秀一队接下来的比赛难打了。贺指导，你怎么看？”

    贺卫国：“之前我就大胆预言了，如果选秀一队不想出办法来盯防选秀二队的8号球员石浩，那么他们还会进一步丢球。不幸被我言中，这个球9号孙振宇的射门确实很精彩，但更关键的是石浩这一次绝佳的转身传球。石浩这名球员不但有自己得分的能力，也能为队友创造机会，如果再不想办法将他防住，选秀一队今天的比赛将没有任何希望。”

    回到中圈等待开球的时候，石浩默默计算着。还需要2个进球，还需要突破何畅3次。时间只剩下最后不到15分钟，还来得及吗？

    看着选秀一队球员脸上的迷茫，石浩笑了笑。对方已经快被打崩了，接下来自己应该更能如鱼得水，完成任务大有希望。