
    石浩的这次助攻让比赛提前进入了白热化。

    短短几分钟里，石浩就遭受了6次恶意犯规，李云庆、何畅和付玉雄前赴后继，轮流下黑脚，三人各吃了一张黄牌。因为有止痛药剂的影响他不会感觉到痛，不过被放倒后他还是随大流地在地上坐一会，龇牙咧嘴作个样子。

    他自己无所谓，刘夕雨却在看台上激动地跳脚：“这还不给牌！裁判瞎了么！”

    “应该红牌的！裁判黑哨！”

    “这是踢球还是踢人啊，还想不想好好比赛了啊！”

    ……

    任意球的机会石浩没去争取。37的任意球属性，他很有自知之明，还是不要想着利用任意球得分了。

    不过挺身而出主罚的人也没有命中，罚球的质量很一般。

    选秀一队开始大举压上，连张勇都压到了中圈附近。他们都很明白，如果不打进挽回面子的一球，他们整队11人全都没机会入选最终6人名单。

    大举压上的后果，就是后防极度空虚。

    孙振宇、杜修身都捞到了射门机会，不过却没有把握住。石浩也在自己的比赛数据上增加了2次射门，可惜的是一次稍稍偏出，一次被对方门将开挂一般地扑了出去。

    比赛时间来到第40分钟。

    石浩放眼望去，选秀一队的后场处处都是破绽，只要队友能把球传上来，就是进球的机会。

    但进球的却是选秀一队。

    这个进球说不上精彩，8号萧钰一次45度斜传，选秀二队的后卫解围失误，在禁区里造成了一阵乱战。萧钰插上后抢到球，乱军之中一脚捅射入网。比分变成2:1。

    42分钟了。石浩在前场扬了半天的手，终于有球传来。他胸部停球，轻松地转身，观察了一下形势。

    此时他离球门约有40米，防守他的只有李云庆一人，13号伍逸夫离他并不远，不过没来围抢，而是在向禁区附近移动。

    己方的孙振宇、杜修身跑位都不怎么样，没有合适的出球点。

    李云庆慢慢地移动上来，放低了重心。

    石浩估量了一下，直接左晃右突。

    果不如所料，李云庆的体能下降得厉害，防守动作慢了一拍，石浩轻松地从他身旁抹了过去。

    看到石浩突破，选秀一队的后防线急忙移动，何畅和伍逸夫冲出禁区来围抢，张勇扑向杜修身补位，文涛这次也及时地补位了，牢牢地盯住孙振宇。

    选秀二队其他球员可能是由于体能问题，并没有投入这次进攻，只能3打5了。石浩过了李云庆后，发现没有队友接应，只好放慢速度，重拟对策。

    何畅和李云庆前后包夹，伍逸夫则故意放慢一拍，只是卡住石浩的传球路线。

    面对来势汹汹的何畅，石浩加速带球往右角球点跑去。

    何畅犹豫了一下，没有跟，而是退回禁区。

    伍逸夫则和李云庆一起冲了过来。

    哪知石浩又突然转向，向禁区杀去。伍逸夫已经拍马杀到，手粗暴地往石浩身上推去，脚下也毫不顾忌地乱踢。毕竟这是在禁区外，而且他身上也没有牌。

    尽管被踢了几脚狠的，石浩还是勉强护住球，跌跌撞撞地往禁区里跑去。

    李云庆则从右边绕过来，眼看就要完成合围。

    石浩忽然起脚，一记平推。

    球往点球点滚去，孙振宇不知何时甩开了文涛，出现在那里！

    伍逸夫和李云庆忙抛下石浩，一个往孙振宇跑去，另一个跑向门前，防止石浩到门前捡漏。

    但石浩只往禁区里跑了一步，就没再往里钻，而是回撤了几步。

    孙振宇调整了几下，还是没有射门角度，视线看到石浩身边竟无人盯防了，便将球传过来。之前石浩助攻了他一次，他这也算是投桃报李。

    石浩迎球而上，顺势趟了一步，起左脚准备射门，何畅和伍逸夫同时冲上来封堵。

    石浩抽出去的脚又兜了回来，身体几乎180度转身，险险避过何畅伸出来的脚。他伸出左手挡住何畅，又往前趟了一步。这次他没再调整，追上球就是一脚爆射！

    李云庆站在门前，跳起来想将球挡出去，可是足球从他身边呼啸着飞过，猛地一头扎进球门。

    裁判将手指向中圈，进球有效！

    目送皮球入网，石浩作了个开枪的手势，乐呵呵地往回跑。一边跑一边自言自语：还要一个进球，还要突破何畅一次。

    刘夕雨跳了起来大喊道：“石浩，你是最棒的！”

    诸利勇：“漏人了！石浩接到球，他准备射门了吗？他在带球，过了一个……射门！球进了！选秀一队刚刚扳回一球，不到三分钟选秀二队就还以颜色，再次扩大比分！防守啊，这个防守啊，真是送大礼啊。”

    贺卫国：“选秀一队的防线出现了严重的问题，竟然在关键时刻漏人了，给了石浩在禁区前沿舒服拿球的机会，造成了这次失球。”

    诸利勇：“我们看慢镜头。石浩这一下跑位很鬼，大家都以为他要去门前接应，但是他跑了一步就折返回来，防守他的李云庆没有跟上来。这个球李云庆有不可推卸的责任，对石浩这样的危险人物应该寸步不离，一次疏忽就会造成严重后果。”

    重新开球后，选秀一队对石浩的防守更凶狠了。石浩3次接到球，都是在球还没停稳的时候就被直接放倒，防守他的人根本就不是冲着球去的。

    2个进球，1次助攻，这样的成绩让石浩光芒四射，同时也让选秀一队的人面上无关。他们或许也知道自己入围无望，还不如在石浩身上发泄一下怒火！

    第45分钟。边裁举起“2”字，示意补时2分钟。上半场双方都犯规不断，2分钟的补时是个合理的数字。

    石浩在这一刻忽然变了脸色。之前他被恶意侵犯了那么多次，并不是没有受伤，而是止痛药剂压制了伤痛。此刻止痛药剂的时效已经过了，身体各处的疼痛一齐涌了上来，几乎让他一下子痛晕过去。

    石浩死死地要紧牙关，忍着脚踝处钻心的痛，继续奔跑着。

    刘夕雨担心地望着石浩有些步履蹒跚的背影，不再叫喊，只是安安静静地站着，看着。

    可以休息一下了吧，比赛都快结束了，你既然受了伤，就别再拼了。

    在我心里，你一直都是最棒的，不用再表现什么了。

    打进2球，助攻1球，你肯定已经是全场最佳了，就算你散步到比赛结束，也没人能指责你什么了。

    可石浩还是在坚定地跑着。

    就算没有任务，他也不会在这时停下脚步。

    因为比赛还没结束呢。