
    拿到磁共振的检查结果后，石浩第一时间给父母打电话报平安。他的右踝关节三角韧带轻微撕裂，需要休养2个月左右，几天内不能下地，无法马上回鹤舞市。

    石中华比较关心儿子的身体状况，得知无大碍，也就没多说什么。陈淑娴却在电话里臭骂了石浩一通，并威胁说如果再受伤就不再支持他踢足球。

    两人说话方式不一样，但出发点都是为了石浩的健康，所以尽管母亲的话难听了点，石浩也只能咬牙忍受了。

    刘夕雨不能在魔都久待，知道了石浩的检查结果后就先回鹤舞市了。临别前石浩一直想让刘夕雨再亲自己一次，却直到分别时都没发生这种好事。

    要他主动去强吻刘夕雨呢，他又不敢。所以只好怏怏地与刘夕雨告别。

    覃婉珺也打电话来问了情况，不咸不淡地安慰了石浩几句，并没像上次吃饭后那样感情流露。

    贝尔戈米也来了一次，出乎石浩意料地向石浩发出了试训邀请。石浩自然告知他，早已答应了考特的邀请，并和贝尔戈米交换了联系方式。

    3天后，投票关闭，石浩的票数有所上升，共得2744票，但仍然不敌颜值最高的萧钰。萧钰获得4912票，成为边前卫位置上唯一入选6人名单的。

    其他几个位置上的人选也已经确定，张勇以微弱优势成为中后卫位置的代表。

    石浩一点也不为他感到高兴，真的，因此打了个电话狠狠地表达了自己的羡慕嫉妒恨。

    他倒不是羡慕张勇能去意大利，因为考特已经亲口答应给他试训的机会。

    关键是在最后的选秀结束仪式上，菲戈、帕加宁等国米宿老亲临现场，老将马特拉齐由于有轻伤在身，也出现在仪式上，而没有去备战首轮联赛。

    由于伤势而只能在手机上看文字直播，不能去现场找这些偶像们签名，才是石浩最不爽的地方。

    8月30号，石中华请假来到魔都，给石浩办理了出院手续，带石浩回鹤舞市。

    石浩的脚已经勉强能走路了，这段时间他在系统里的训练并没有停下，效果也还不错。

    受伤的事情石浩已经和宋德胜教练沟通，宋德胜即使遗憾，也无可奈何，只能让石浩好生修养，争取尽快返回球场。

    石浩确实也在努力，积分稍多一点就会踢几场自定义模拟比赛，期望能刷出份治疗药水。可惜的是，抽奖运气不佳。

    开学前，石浩没再出门，只和朋友们电话联系。刘夕雨到他家来过一次，两人关在房间里聊了半天。陈淑娴注意到，刘夕雨离开时脸蛋红彤彤的，她似乎明白了什么，却没发表意见。

    石浩的职业级射门训练已经能稳定拿到A级以上评价，甚至还拿到了几次S级评价。他开始进行短传的业余级训练，弥补自己在技术上最后的短板。

    开学前夕，张勇给石浩打了个电话，说6个人即将前往意大利，说话时带着点淡淡的炫耀意味。石浩没在意，他用蹩脚的英语和考特在MSN上沟通了，预备12月初前往意大利试训，如果一切顺利的话，能赶在圣诞假期之前签约。

    在此之前，他想尝试和学校沟通，允许他转到米兰的大学念书。考特答应一旦他签约成功，就帮助他衔接米兰比可卡大学或者米兰国立大学，让他能继续学业。

    9月5日，报到日。

    石中华开着他的破宝来将石浩送到湘南大学门口才去上班。

    石浩的脚踝虽然还疼痛，但只要不剧烈运动就没事，因此报到的事他不打算让父母帮忙。这也算是他独立生活的第一步，如果这点小事都办不好，父母肯定不放心让他去意大利试训。

    报到的事情全部搞定，已经快到中午。期间也认识了漂亮的学姐——不过这位学姐是肖亮的女朋友，应肖亮的请托特地来帮石浩的。

    费力地提着被褥等杂物到宿舍，见到了2位未来的室友和他们的父母，石浩学着网络小说里看到的套路，和他们聊了起来，交换了一些基本的个人信息。过不久，最后一人到齐，四个人约好晚上一起吃饭。

    宿舍环境还不错，有空调有热水。四个人一起动手，在两位室友父母的帮助下，很快将宿舍清洁了一遍。

    室友的父母说请大家吃饭，石浩没这个兴趣，还是回家吃了。

    下午没什么事，石浩一瘸一拐地去体育场看队友们训练，和刘夕雨通了个电话，互相问候。

    晚上和室友们吃了顿饭后，石浩便回家，进入系统训练。报到第一天就这么过了。

    第二天开始就要住校了。石浩清早就辞别父母，自己搭公交去学校。

    他先去找了辅导员，出示了医院的诊断证明，申请不参加军训。很是费了点功夫，而且最后还将宋德胜拉过来帮自己说话，才终于搞定。

    于是为期两周的军训期间，石浩只需要安安静静地留在寝室，玩电脑、玩手机、看书，不用把自己晒得跟非洲人一样了。

    这段时间内，校队的训练也无法在体育场进行，而是放在了室内体育馆，训练项目主要以折返跑和力量训练为主。宋德胜给石浩打了电话，希望他能参加训练，石浩答应了。

    室友们都对石浩羡慕嫉妒恨，直到石浩答应等军训完请他们搓一顿才罢休。

    开学第三天，军训开始，石浩上午窝在寝室玩手机看网络小说，将一本《冠军之心》看了大半。午睡后，其他同学接着军训，石浩则来到体育馆，和队友们有说有笑地用器械进行力量练习。其他的折返跑之类的训练项目他就不参与了，只在旁边看着。

    第四天下午，石浩赶到体育馆后，发现多了几个新面孔。

    列队的时候，宋德胜面带笑容：“今天会有几位新队友加入我们的队伍。你们出来吧，做个简单的自我介绍。”

    石浩明白了，这是3位特招生到了。

    果如他所料，这3位都是足球类的特招生，一个个脸都长得黑炭似的，肌肉却是油光水亮。

    三个人最擅长的位置分别是中后卫、中前卫和边前卫。他们的自我介绍都很简短，但也傲气十足。听完这三个的自我介绍，石浩觉得今后一定会有麻烦。

    当你预感到某件坏事会发生时，它往往真的会发生。

    折返跑训练一开始，就有一位特招生站了出来，义愤填膺地说：“教练，为什么他可以不参加训练？”

    石浩循声望去，见是那个踢边前卫的特招生，貌似叫做柳毅。自我介绍时他说过，他的身高1米81，体重74公斤，百米速度11秒2，左右边都可以打，自称远射很不错。

    石浩没做声，静静地等着教练发话。