
    第46分钟。

    选秀二队的进攻受阻，张勇大脚将球破坏出来。然而他出脚的时候踢疵了，球飞得很高，却不远，在大禁区外一点就开始降了下来。

    龙志军和选秀一队的廖雷霆同时争夺这个落点，互相干扰了一下，球落到了石浩脚下。

    石浩稳稳地停住球，心知这很可能是最后一次进攻机会了，如果要完成隐藏任务，就得过了何畅然后射门进球。

    然而形势并不好。

    选秀一队在禁区里堆了6个人，还有一个伍逸夫就在石浩背后几米远处，正加速追来。

    石浩小碎步带球跑了几步，一直没找到起脚射门的机会。刚进禁区，伍逸夫已经追了过来，从侧面挤着石浩想从他脚下掏球。

    石浩勉强扛住了，用左脚继续控球，往前又推进了两步。

    这时何畅气势汹汹地冲了上来，一副要将石浩连人带球撞出禁区的架势。但他冲得比较快，后面其他人并没有过来补防。

    石浩心中一喜，面对何畅用左脚将球往后一拉，然后轻轻一挑，足球便从何畅腿旁飞了过去。

    石浩一个加速，闪电般地追上足球，正面只剩下门将，张勇李云庆都离他有几步的距离。绝佳的机会！

    石浩根本不调整，抬左腿直接就是射门！然而他的腿刚刚甩出去，就觉得右脚踝像被铁锤砸了一下似的，他痛得瞬间失去平衡，往地上一滚。

    “滴~~”

    裁判迅速跑过来，手指向点球点。

    这是个毫无争议的点球，除了何畅爬起来向裁判抗议，其他的选秀一队球员都默不作声。

    裁判向何畅出示了一张红牌，然后跑到石浩面前：“怎么样，要不要担架？”

    石浩痛得话都说不出了，只要一开口铁定就是发出一声惨嚎。

    他直觉骨头没断，但韧带肯定是撕裂了。他连连倒抽冷气，勉强忍着不发出惨叫，抱着右脚踝，脸藏在草丛里，趴着一动不动，只是重重地喘气。

    裁判只好向场边做出个担架的手势。队医是没有的，“菁英”俱乐部的两名工作人员赶鸭子上架，匆匆提着担架跑来，将石浩抬下场。

    刘夕雨眼泪都出来了，怔怔地看着石浩，发不出半点声音。天才不是上天的宠儿吗？为什么老天要对天才这么残忍呢。她甚至忽然觉得，如果受伤的是自己就好了，自己就算不能跑也不能跳也没什么。

    “选秀二队的8号球员石浩倒在禁区里，这球会吹吗？裁判果断地吹哨了，这是个点球！选秀一队的2号何畅向裁判申辩，裁判要出牌了！是红牌！何畅被红牌罚出场！我们看慢镜头，石浩挑球过了何畅，何畅从背后放铲……没有碰到球，这是一个恶意的背后犯规。客观来讲，点球加红牌是正确的判罚。”

    贺卫国：“咦，石浩还没有起来，裁判在示意担架。希望他受伤不太严重，这场比赛中石浩向我们展现了他的天赋，这是一名非常优秀的足球运动员，很有可能入选前往意大利的6人名单。我相信如果他能持续今天这样的表现，将有很大的机会获得职业合同。”

    诸利勇：“石浩还没站起来，他被担架抬出场了，看来伤得不清。我们再看一次慢镜头，这一下，哎哟，铲得真狠啊，从慢镜头里可以看到，石浩的脚踝在那一瞬间的扭曲，不知道有没有伤到骨头。”

    贺卫国：“希望不要因为这次受伤影响他的足球生涯。这名球员有着职业球员的水准，这场比赛之后想必会有职业球队联系他的。”

    诸利勇：“几名选秀二队的球员站到了球前，看来都想主罚这个点球，会是谁来主罚呢……咦，选秀一队的球员发生冲突了，我们看看发生了什么事……是队长张勇，和2号何畅扭打在了一起，其他球员过去劝架了……”

    刘夕雨的的目光一直追随着石浩，直到他的身影消失在球员通道里。她在也看不下去了，提前退场，想去找“精英”俱乐部的工作人员询问石浩的情况。

    ……

    覃婉珺走出房间，眼睛红红的。她父亲吃了一惊：“小珺，怎么了？你不是在看球吗？”

    覃婉珺故作平静地回答：“不想看了。我出去走走。”

    “天黑了，别走太远，就在小区里散散步吧。”

    “好的。”覃婉珺快步出门，来到楼下，仰望天上的明月。她在心里祈祷：你千万不要有事啊，不要再受伤了。你还要往梦想冲刺，别在这里倒下！

    ……

    石浩百无聊赖地坐在病床上，打了个呵欠。等到俱乐部的工作人员离开，他轻声说：“进入梦想家系统。”

    来到大厅，“教练”正在默默等待。

    “隐藏任务：打爆他2。任务失败，扣除全属性1点。”

    “本来能进的啊……那个魂淡何畅，下次见面看我不把他打成猪头。”石浩郁闷地看了一下自己现在的属性。

    射术55，射门力量53，弧线44，远射46，凌空抽射41，头球35，停球61，任意球36，点球36，短传43，长传30，传中35，控球56，盘带58，盘带速度59，速度53，加速59，灵活49，弹跳31，体力43，强壮20，平衡46，抢断10，铲断8，盯人18。隐藏属性全部激活，现有15项：位置感13，视野69，反应54，无球跑动51，侵略性21，决心77，决断81，预判73，专注94，镇定72，想象力99，勇敢55，比赛投入74，团队合作73，领导力62。花式：4星。隐藏能力：无。

    “全部降了一点啊……要练多久才能补回来啊！”石浩抓狂地扯着头发，“我不想活了！”

    教练没理他，继续说：“支线任务：传奇的背后2。完成。奖励隐藏技能一项，奖励梦想积分50点。”

    “啊，这个任务怎么完成了？”

    “刘夕雨已经是你的粉丝了。”

    “怎么会……”石浩莫名其妙，“我今天表现有这么好吗？”

    “不怎么好，可能是她欣赏水平有限吧。”

    “你去死。”

    “隐藏技能已发放，请自行查看。”

    石浩发现自己的属性最后几个字变了。

    隐藏能力：匪夷所思。使用各种非常规动作射门和传球时准确率提升10%。

    “看起来，是个很不得了的能力啊……”石浩郁闷的心情终于阴转晴。

    “回归。”今天的训练还没完成，但石浩实在是太疲惫了，想先休息一会。

    刚回到现实，他发现床头多了一个人。定睛一看，却是刘夕雨默默地坐在那，一双妙目一眨不眨地看着他。

    两人脉脉对视，此时无声胜有声。