
    宋德胜微微蹙眉。

    他想不明白为什么这个特招生来的第一天就要找事。

    “石浩脚踝有伤，我特批他最近不用参加训练的。”

    很明显柳毅并不想和教练搞对抗，宋德胜解释后，他便闭嘴不言。

    等到进行器械训练的时候，宋德胜离开了一会，让陈志华组织训练。

    石浩正在举杠铃，柳毅走到他跟前，上上下下打量了他几眼：“听说你也是大一生。”

    石浩将杠铃放回原位：“是啊。”

    “听说你已经打上主力了。”

    “没错。”石浩平静地说。

    柳毅挤了挤眼睛：“挺厉害的嘛，来练练？”

    石浩指了指自己的脚踝：“教练已经告诉你了吧，我有伤。”

    “不敢就直接说不敢撒，扯什么有伤。踢球的谁身上没点伤啊？”柳毅一脸的嘲讽，说话也不客气了。

    教练不在，石浩也没兴趣装乖宝宝，直接去拿了10个哑铃，竖着摆放在地上，隔一米摆一根。

    见这边有动作，其他队员都围了过来。

    然后石浩退到20米外，对柳毅说：“来点简单的，每人射10次，看谁击倒的哑铃多。”

    柳毅自信满满地说：“确实简单，你先来还是我先来？”

    “随便，”石浩补了一句，“对了，要先自己给自己传球，然后不停球射门。”

    “自己给自己传球？”柳毅以为自己听错了。

    “对着墙壁踢一脚，球反弹回来后不停球直接射门，”石浩语气里带着点不耐烦，“这已经够简单了吧？要是这都做不到，你也别说来和我练了，自己一边练去吧。”

    柳毅有点忐忑，但被全队的人围观，他拉不下这个面子，咬咬牙：“行。输了的怎么办？”

    石浩笑道：“都是队友，我也不为难你。你输了的话，请全队喝瓶可乐。我输了的话，不但请大家喝可乐，还主动告诉教练，主力的位置我没脸坐了。行不？”

    “好，”柳毅发了狠，“你先来。”

    他没试过这样的踢法，打算先看石浩尝试，从中吸取经验教训。

    石浩懒得和他争先后，说：“谁帮忙拿球来？”

    话音刚落，肖亮已经推着一车的足球出来了，笑嘻嘻地说着：“你们快点比，我就等着喝可乐了。”

    说完他抛了一个球给石浩。石浩胸部轻轻一垫，球落地的瞬间直接踩住。这一招顿时让柳毅脸色难看起来。球感没好到一定程度，玩这一招就是自取其辱。

    “我开始了啊，看好。”石浩淡淡地说。

    经过7天的短传训练，现在他的短传属性已经达到54，虽然没到指哪打哪的水平，至少能大致控制住传球范围。

    这个比试的难点其实在于传球那一下。因为规定了不能停球，必须直接射门，如果对着墙壁没踢好，球反弹回来位置不佳，很可能导致连起脚射门的机会都没有。

    石浩对着墙壁用脚弓推了一下，球反弹回来正好落在他面前，速度和角度都恰到好处。他抬腿就射，“砰”的一声，一个哑铃被打翻在地。

    石浩活动了一下踝关节，两只脚踝都有点痛，但只要不剧烈运动，应该没什么事。

    柳毅的脸色更加严肃。

    “都说了是很简单的，其实这个真没什么技术含量，就是玩玩吧。”石浩自言自语，确保他的声音能被柳毅听见。

    接下来他闲庭信步一般，自传自射，10次射门击倒了8个哑铃。“哎，伤势还是有影响。”石浩摇头晃脑，跑去将那8个哑铃重新竖起来放好。

    “到你了，我相信你一定能做得比我好，是吧？”石浩笑眯眯地说。

    柳毅绷着脸不做声，已经在后悔挑衅石浩了。

    他将球摆好后，深呼吸一口气，才对着墙壁轻推一脚。

    看得出他是担心自己用力过大，足球反弹过来后速度太快，所以推得很轻。

    足球碰到墙壁后，慢慢地滚回来，柳毅已经调整好姿势，直接射门。

    足球从两根哑铃之间飞了过去。

    “嗤！”有人忍不住笑出声来。

    柳毅低着头，不让人看到他的表情。他调整了一分钟，直到队友们议论的声音越来越大，他才再次尝试。

    没中。

    在全队人的目光中，柳毅觉得自己都不敢踢出第三脚了。

    现在他再也没有失误的空间，只要再有一次不中，他就将输给石浩。

    他将球摆好，却迟迟没有动。

    “他准备等到训练结束吗？”

    “不是吧，这么输不起啊。”

    “你们说，他这个球能踢中吗？”

    “哎，别想了，肯定不可能，他现在的心态都要爆炸了。要不要打赌？”

    “不跟你赌，我也觉得他踢不中。”

    在议论声中，柳毅觉得自己整个脑袋都热了起来。最后他心一横，对着墙壁踢了一脚，球刚反弹回来，他就冲上去一脚劲射。

    足球飞起老高，远远地飞向在旁边看热闹的肖亮。

    “啪！”正笑着看热闹的肖亮被结结实实打了一脸。“你妹啊，你故意的是吧！”肖亮怒道，脸颊上多了道黑印。

    柳毅只想找条地缝钻进去。

    “等会记得去买可乐哦！”石浩轻飘飘地说了句，就继续练自己的杠铃去了。对他来说，这只是个不值一提的小插曲。

    队友们对这件事却议论了很久。石浩虽然也才加入校队不久，但已经在队内训练中赢得了大家的尊重。

    新来的特招生――好吧，虽然是特招生――又有什么资格第一天就挑衅石浩呢？

    新来的就该虚心点向老队员请教，这才是正理，然后慢慢凭表现上位。

    第一天就想搞个大新闻？好吧，恭喜你柳毅同学，你成功地塑造了一个反派的典型。素质啊，素质，做人没点素质，又怎么能踢好球呢。

    尽管柳毅愿赌服输，买来了可乐，但没一个领情的。整个下午的训练，都没人和他说话。另外两个特招生也被恨屋及乌，没人去搭理。

    宋德胜回来后，发现情况不对，在训练结束后将陈志华留下问了情况，顿感头大。

    正式的比赛只有一个多月时间了，结果被他寄与厚望的三个特招生却出了篓子，想要他们尽快融入球队恐怕得下大力气才行。

    如果球队氛围不好，就算每个球员的个人能力再强，到了场上也是一盘散沙，形成不了战斗力。

    大学生南区4强赛，各个对手都是强敌，如果不能尽快将队伍的凝聚力调教好，到了4强赛上就是给被人送分的。

    宋德胜在这边头痛不已，石浩回到寝室后却马上进入了梦想家系统，第一次开启了职业级难度的短传训练。