
    “你呀，真不懂的保护自己。”半晌，刘夕雨幽幽地说。

    “哎，别提了，那家伙是个神经病。”石浩想起被全部扣掉1点的属性就觉得蛋痛。

    “医生怎么说？”

    “骨头没断，”石浩解释道，“磁共振还没做，排队排到明天早上了。医生摸了一下，估计我这韧带有点损伤。开学的军训应该没法参加了。”

    刘夕雨白了他一眼：“还想着军训呢！不用柱拐杖你就谢天谢地吧。以后别这么犯傻，比赛都快结束了还这么嚣张，别人不铲你铲谁啊。”

    “知道了……”

    “那我先回酒店了，明天再来看你。”

    石浩有些不舍，却也没强留。毕竟都已经夜里10点了，再晚点就不安全了。

    “对了，”刘夕雨走到门口又折返回来，“那个点球后来进了。你的数据应该是2个进球，2次助攻，表现勉强合格吧。喏，给你的奖励。”说完她飞快地俯下身，蜻蜓点水地在石浩脸上亲了一下。

    石浩石化当场，刘夕雨迈着轻快的步子逃也似的离开病房，脸红得像熟透的苹果。

    喂喂喂，这算什么呀……能不能亲嘴，别亲脸啊……

    刘夕雨走后不久，一个意想不到的人出现在病房。

    “张勇，你怎么了？和人打架了？”石浩奇道。

    张勇仍然穿着比赛时的球衣，他的脸上有一块明显的淤青，嘴角还有隐隐的血迹。

    “没事，看某人不顺眼，教训了他一下。你的脚怎么样了？”

    石浩越发觉得不可思议：“切，太阳从西边出来了啊，你也会关心我了？”

    “谁关心你了？”张勇不耐烦地说，“我说过要让你再试试断腿的滋味，如果何畅没做到，我就来给你补一铲子。”

    “去你的。朕的脚没断，你可以跪安了。”

    张勇摸了摸鼻子：“那就好。顺便告诉你，网上投票已经开始了，你的票数不容乐观。”

    石浩要炸毛了：“我艹，我2进球2助攻，谁能比我票数高？”如果打成这样还入选不了最终6人名单，只能说明观众都瞎眼了吧。

    张勇看起来也有些失落，不知是在为石浩鸣不平还是为自己的前途担忧：“这是个看脸的世界，你颜值不够，怪谁啊？那个萧钰现在领先你几百票，你节哀吧。”

    石浩松了口气：“几百票，差距不大，应该有希望追上吧。”

    该打击他的时候，张勇绝不手软：“你以为这选秀很红火，会有很多人投票啊？明确告诉你，现在官网你的票数是74票，萧钰是518票，你还觉得自己能追上？”

    石浩是真傻眼了。辛辛苦苦这么久，突然感觉一切都是白费。过了一会他才回过神来，不对，不是白费，自己的水平得到了提高才是实实在在的。这选秀，选不上就算了吧，只要自己一直进步，总有别的途径成为职业球员。“你呢，你现在多少票？”

    张勇摸了摸鼻子：“45票。暂时在中后卫的位置上领先。你知道的，后卫本来就没多少人关注，投票的人也少。”

    石浩点点头：“那也还存在变数。不过你还是有机会的，至少从上半场来看，你的表现是很不错。”

    这倒不是违心的称赞，虽然张勇被石浩戏耍了几次，但何畅更是被打成了筛子。选秀二队这边的两个中后卫也失误频频，多次传球失误。至少张勇的后场长传调度是很犀利的，创造了不少机会，而且……说实话张勇的颜值还是不低的，比何畅那种赤木刚宪转世要好很多。

    “随便了吧。如果没选上，12月份我就去中超球队试训。”

    “希望你选上，我还等着你成为职业球员，继续教你踢球呐。”

    “行了，‘天才’，你就先把伤养好吧，”张勇微笑着，第一次在说“天才”二字时没那么强烈的讽刺，“我先走了，有空再聊。”

    目送张勇离开，石浩心存疑惑。张勇到底是和谁打了架？这货，难不成是为了给自己讨公道，和何畅打了一架？

    想了想，石浩又觉得自己的猜想很荒谬。这张勇一直看自己不顺眼，能为自己去讨公道？应该是自己想多了。

    过了一会，“菁英”俱乐部的几位管理人员又来看望石浩，提着点水果，说希望石浩早点伤愈，医药费俱乐部会负担的，云云。

    久病成良医，石浩对自己的身体状况还是比较清楚的。既然骨头没断，就是不幸中的万幸。韧带虽然受伤，但应该不是太严重，个把月功夫就能恢复，只是这段时间难免不能参加校队的训练了。不过有系统在，他也不担心，大不了多打几场模拟比赛，不会影响自己融入球队。

    这个晚上石浩终究是没训练了。等俱乐部的管理人员离开，已经是11点多，不够完成30次训练的。

    石浩虽然不是处女座，多少还是有点强迫症，要么就完成30次训练，要么就一次都不做，否则心里不踏实。

    第二天，石浩早早起床，“菁英”俱乐部派了个工作人员来陪他做检查。磁共振做完回到病房，一个金发中年男子已在等候，旁边还站着个小跟班。

    “考特先生来看看你，检查结果怎么样？”翻译开口了。

    “问题不大，没伤着骨头，谢谢关心。”

    翻译和考特嘀咕一阵，又说：“需要多长时间康复？”

    “一两个月总需要吧。”石浩也没准。

    “考特先生说，你昨晚的比赛表现很精彩，不过很遗憾并不是所有人都懂得欣赏。如果你没能入选6人名单，稍后他会单独向你发出试训邀请，你愿意吗？”

    要不是脚上有伤，石浩当场就能跳起来：“当然愿意啊，为蓝黑军团效力是我从小的梦想。”

    翻译将石浩的话转述之后，考特微笑着说了几句。

    “你和考特先生交换一下联系方式吧。”

    石浩自然无有不从。

    考特和翻译走后，石浩用手机上网，进入了这次选秀活动的官网论坛，发现论坛里正在热议投票的事情。

    有一个帖子的标题是：“石浩为什么只有107票，什么鬼？”

    石浩点进去一看，楼主说的很简短：“梅开二度，助攻两球的选秀二队8号石浩为什么只有107票，那个X**T的选秀一队8号萧钰凭什么有600票了？什么鬼？严重怀疑有暗箱操作！”

    恩，看来还是有懂球的人嘛。石浩刚舒服了一下，看到后面的回帖，整个人都不好了。

    “楼主傻比，鉴定完毕。”

    “石浩是什么东西，能和萧男神比吗？”

    尼玛老子也很帅的好吧！石浩风中凌乱了。他接下往下看，回复几乎全是骂楼主，捧萧钰的。

    “不是很懂你说的，我就是爱看萧钰踢球怎么办啊？”

    “石浩是谁？最爱萧钰，名字都那么帅气。”

    “石浩就是运气好点吧，萧钰那才是实力派与偶像派的完美结合。”

    这一刻，石浩感受到了世界深深的恶意。

    其实说到底，观看这档选秀节目的女生数量是多于男生的。男生有这闲功夫，不如去看中超，或者看世界杯重播了。

    而女生们则把这档选秀当成娱乐选秀来看，津津有味地看帅哥看花絮看绯闻……

    恩恩，至少从颜值上来说，石浩输给萧钰真心不冤。