
    新赛季开始后，蓝黑军团虽然表现不错，但总感觉缺少了一点卫冕冠军的气质。

    在联赛中，首轮客场被博洛尼亚逼平；欧冠小组赛里，首场被特温特2:2逼平。

    石浩很想尽快飞到意大利，以一己之力带领国际米兰卫冕。

    但他很清楚，这只能放在自己脑子里偷偷想一想。饭要一口一口地吃，否则会噎着。

    以他现在的能力，就算被国际米兰看中签约，也很难在这种豪门踢上比赛。

    如果国际米兰沦落到需要靠他这样勉强刚刚达到职业级水准的球员去拯救……那真是不可想象的杯具。

    9月22日，湘南大学校队坐镇主场，迎来新学期第一场热身赛。

    下午15:30，对阵的两支球队已经在体育场集合完毕，开始进行热身准备。

    宋德胜和湘南师范大学的主教练戴求亿站在一起有说有笑，两支球队的队长分别带领球队热身。

    首发名单早已公布，湘南大学这边，新来的3名特招生中只有中前卫韩蒙入选了主力阵容，他将出现在中场右路，比赛中宋德胜交给他的任务是抢下球来，将球交给陈志华进行组织。

    这韩蒙看起来干瘦干瘦的，身高也不到1米8，但是体能真的相当好；而且爆发力十足，能扛住人，简直是个小型魔兽。有他坐镇中场，球队的中场拦截能力强行提升一波。

    至于其他两个特招生，在这几天的训练里并没有表现出高人一等的能力，让宋德胜有些失望。

    不过今天的热身赛，所有人都有机会出场，就看他们能不能把握住机会好好表现了。

    石浩坐在地上，小心地给自己调整护踝的位置。

    在热身时，石浩特地试了几次全力加速奔跑，脚踝运转良好。当然比赛中他还是不能随便浪，否则估计撑不到50分钟。

    宋德胜和戴求亿聊完，走过来拍了拍石浩的肩：“不要勉强，你的路还长，千万别在这里就受伤退场。别说这是热身赛了，就算是正式比赛也不值得赌上你的健康。”

    石浩很自然地笑了起来：“相信我吧教练，如果感觉不舒服，我会申请下场的。”

    宋德胜还是有些隐忧，不过他最终还是选择相信石浩。而且这三场热身赛是他检验阵容战术的好机会，他确实想看看完整的主力阵容会产生什么化学反应。“那你自己把握好，只要脚踝稍微有点不舒服就跟我说，别掉以轻心。”

    “我保证。”

    这场比赛来观看的人并不多，看台上稀稀疏疏坐了百来人，场地边围了几十个看热闹的，石浩东张西望了一阵，很快就在看台上发现了刘夕雨的身影。

    刘夕雨一身休闲打扮，背着一个小小的双肩包，站在看台上。

    他扬起手，和刘夕雨打了个招呼，刘夕雨明显看到他了，却没有招手回应。

    宋德胜和戴求亿协商后，比赛开始。由湘南大学的几位体育老师充当裁判。

    石浩也收拾心情，投入比赛中。

    师范大学开球后，湘南大学队在前场展开了逼抢，很快抢下球打了一波进攻。

    石浩在右路拿球，吸引了两名防守队员后，将球交给回撤接应的肖亮。

    肖亮没停球，直接将球磕回给陈志华。

    陈志华停球后毫不迟疑地长传，足球高高飞起，落在禁区右侧边缘。石浩在传球后就果断前插，正好接到来球。

    他本习惯性地想射门，脚抽出去后才想起今天的任务是助攻。于是他顺势将球一趟，过了前来封堵的对方后卫，然后将球横敲。

    肖亮拍马杀到，轻轻垫射，师范大学的门将显然还没进入状态，扑救的动作慢了一拍，只能目送足球入网。

    开场不到一分钟，湘南大学就已1:0领先。

    “传得好！”肖亮跑过来和石浩击掌庆祝。

    “关键是队长大人的长传精准啊！”石浩笑着说。不到一分钟就收获了一次助攻，今天完成任务的机会大增呐！

    宋德胜也满意地为自己的弟子鼓掌。这一次的进攻路线非常清晰，正是在训练中多次演练的。看得出来石浩和肖亮、陈志华之间已经产生了很好的化学反应，将来正式的比赛中球队将非常依赖他们之间的配合。

    美中不足的是球队的左路进攻一直没有起色，宋德胜很希望能看到今天的左路能打起来，以免球队瘸腿。

    不过比赛进行到二十多分钟，他的愿望都没有实现。

    球队的左路根本运转不开，左边锋位置上的罗鹏虽然很努力，不惜体力地奔跑，但是在技术上比石浩差太多，根本不能有效地冲击对方的防线。

    所以陈志华在试探过几次后，还是选择将球交给右路。这二十多分钟里，石浩屡有精彩的突破，和肖亮之间也打了几次漂亮的小配合。不过他今天面对绝佳机会都没选择射门，而是将最终一击的机会交给了肖亮。

    可惜肖亮状态不佳。听说他和女友一个假期没见，所以开学后天天去开房，或许影响了他的体能吧，在比赛中他显得有气无力，浪费了几次好机会。

    肖亮已有一球在手，所以也不急躁，发现自己状态不好后，就更多地选择传球而不是自己硬来。陈志华也适时增加了插上，让石浩在最终一传时多了选择。

    第28分钟，石浩和陈志华连续做了2个撞墙配合，石浩带球突破到底线附近。

    师范大学的防线已经吃尽了石浩的苦头，这时根本不敢轻心，两名防守队员一齐上前包夹。

    面对两人，石浩不慌不忙，左晃右晃，晃得两名防守队员出现了一丝迟疑。趁此时，他将球轻轻挑起，足球从两人之间的缝隙穿越过去，然后他一个加速就冲上去，抢在对方防守队员之前控住了球。

    此时他眼前已经只有一名防守队员和门将，那名防守队员还要提防身后的肖亮，根本不敢扑。

    换成从前，这种机会石浩肯定是自己射门了。但今天，他惦记着任务，在做好射门准备的同时也在留意队友的跑位。

    这时他眼角的余光发现一个队友出现在点球点附近，而且身边无人防守，于是毫不迟疑地将球传过去。

    出现在那儿的人是陈志华。队长陈志华从不会错过这种机会，不停球拔脚就射，足球直入球门左下角。

    湘南大学队2:0领先，石浩也松了口气，任务已经完成2/3。

    师范大学队的球员们一个个无精打采，在这场比赛中他们完全被牵着鼻子走，被湘南大学如潮水一般的攻势打得无还手之力，几次反击也毫无威胁。

    韩蒙在这其中起到的作用居功至伟。有他在中场拦截，陈志华可以将更多的精力投入组织当中，让湘南大学的中前场运转得流畅无比。

    就凭这短短半个小时的比赛，宋德胜的心中已经确定了4个绝不能更换的人选。肖亮，石浩，陈志华，韩蒙。

    有他们4人在，球队的实力提高了好几个档次。

    这4人的作用，在目前的球队里根本无人能够替代。