
    在湘南大学体育场的水泥看台上，坐着两位特殊的观众。其中一人戴着墨镜，看不出具体年龄，但从他的坐姿、皮肤等来观察，起码有40多岁了。他的膝盖上摊放着一个笔记本，正在上面涂写着。

    另一人相貌俊朗，可惜皮肤稍显黝黑，20来岁的样子，手里拿着小型DV正在拍摄比赛画面。

    年轻的那个忽然打了个呵欠：“教练，这样的比赛有什么值得看的？我们上替补都轻松灌他们3:0。”

    “别废话，认真看。”戴墨镜的中年男人说着，手里动作不停，不时在笔记本上添几笔。

    年轻人嘟囔着：“跟我们不是一个档次的球队，有必要吗。”

    他话音刚落，第三个进球发生了。

    石浩在角旗附近接到球。他将球控住，慢慢地往禁区方向带，等待队友跑位。面对上前逼抢的后卫，他突然加速，用一个人球分过将对方甩在身后。

    他这一提速，对方禁区里顿时乱了，必须有人得来封堵他，这就意味着其他人得补位防守。

    石浩把球往外带了几步，然后作势往底线附近突。防守队员以为他要下底传中，赶紧移动封堵，哪知石浩用了一记插花脚，将球横传到禁区中央。

    从比赛开始就一直隐身的罗鹏突然从一名后卫身后杀出，抢先接到球，一脚怒射，将比分改写为3:0。

    进球后，他张开双手怒吼着，像是要发泄心中的不满。在最近的训练中他一直表现得不好不坏，所以他很是担心自己的位置。

    那个特招生柳毅虽然在竞争中输给了石浩，但如果改打左路的话，完全可能将他从主力位置上挤下来。

    有了这个进球，他保留主力位置的希望又大了一点。

    ……

    “看见了没有？”戴墨镜的中年男人轻声问道。

    捧着DV的年轻人撇撇嘴：“那个19号确实不错。”

    “注意观察他的表现，比赛结束后总结给我听。”

    ……

    发生在第35分钟的这个助攻让石浩提前完成了任务。这下他终于可以松口气了，接下来的时间里，他可以尽情自由发挥，不用再担心被扣除属性。

    助攻帽子戏法让师范大学队的防守球员面对石浩时，首先要提防他传球。

    于是在第42分钟，石浩自己的进球出现了。

    他这次游曳到了左路，和罗鹏做了个二过一配合。罗鹏在底线接球后，回传给了石浩；石浩控住球，往禁区方向带了几步，然后将球回传给陈志华，自己则继续向禁区跑去。

    当他跑到禁区角上，陈志华的传球过来了。石浩没有将球停死，而是用外脚背将球轻轻地往弧顶地带一顺，眼睛则开始东张西望。

    师范大学队的后卫忙死死地盯住肖亮和罗鹏，却只有一个人上来封堵石浩。

    石浩追上球轻松地起脚远射，足球几乎是笔直地飞进球门左上角。

    “队长，你传得太好了！”石浩扑向陈志华，感谢他的助攻。

    “别再进球了，人家是来陪我们热身的，你把人家踢得太惨，面子上过不去。”陈志华笑着拥抱了石浩一下，在他耳边轻声说道。

    石浩的目光找到戴求亿，发现他果然脸色不好看。而宋德胜的脸上也没多少喜色，根本不像是自己的球队4:0领先时该有的神情。

    “我知道了队长。干脆我就提前休息吧，下半场不上了。”石浩说。踢到现在，右踝并没有出问题，但左踝骨的旧伤已经痛得很厉害了。既然任务完成，他乐得提前下场，去看台上找刘夕雨聊天去。

    “行，你好好保持状态，希望到正赛时你也有这么生猛。”陈志华欣喜地拍了拍石浩的脑袋。有这么一个小天才在场上，球队获得荣誉的几率又增大了许多，他自然是欣喜的。尽管石浩的光彩甚至盖过了他，但他并没有嫉妒等负面情绪。

    一切为了球队，一切为了胜利，一切为了荣誉。大学生足球，就是这么单纯。

    ……

    戴墨镜的中年人也放下笔记本，轻轻地鼓掌。

    拿DV的年轻人撇撇嘴：“很一般的进球嘛。”

    “这个进球并不仅仅是他个人能力的体现，而是他的个人技术、跑位能力、和队友配合的能力的综合体现，”戴墨镜的中年人轻轻说，“他下半场应该不会出场了。注意到没有，他两只脚踝都有伤。”

    “发现了，他走动的时候一脚深一脚浅，而且没球的时候经常停下来活动踝关节。”

    “说说看，根据你的观察，你会给他什么评价？”

    年轻人想了想，“就像你说的，既有单打独斗的能力，配合意识也很好，跑位不错，传射俱佳。”

    戴墨镜的中年微微一笑：“其实很简单，五个字就能概括了。”他在笔记本上写下：“19号，右边锋，职业级水准。”

    ……

    上半场结束后，主教练宋德胜对石浩和陈志华赞口不绝，对罗鹏也表扬了几句。

    而肖亮在上半场除了开场时那个进球外，其余时间的表现都比较低迷，教练只是淡淡地点评了一下，没有大肆批评。

    石浩主动申请下场，柳毅替补上场；另外，另一名中后卫位置的特招生关云龙顶替张志军出场，杨帆换下了肖亮。其他位置暂时没做调整。

    石浩喝完一瓶水，厚着脸皮对教练说：“老板，我到看台上去看球行不？”

    宋德胜诧异道：“怎么了，换你下场你没有不高兴吧？”

    “不是，”石浩羞涩地笑了笑，“我女朋友在看台上。”

    陈志华从旁边凑过脑袋：“上次那个妹子？”

    “不是的，我早说了那个不是我女朋友。”石浩急忙分辨。

    “哦，原来是脚踩两条船。哎，现在的年轻人呐……”陈志华故做老成地叹息道。

    石浩额头上布满黑线：“饭可以乱吃，话不可以乱说哦队长。”

    “晚上请我们吃一顿，我们就替你保密，怎么样？”陈志华笑着说。

    其他队员也纷纷起哄，石浩不得以只能答应了这个丧权辱国的要求。

    宋德胜在一旁看见队员之间的气氛如此和谐，也老怀大慰，笑道：“本来我已经订好庆功宴的包厢了，既然小浩要请客，那没办法，只能把包厢退了。”

    石浩一脸轻松的笑容跑上看台，直奔刘夕雨而去。

    走到半路，一个戴墨镜的中年人忽然站起来招呼他。

    石浩停下脚步，疑惑地望着这个中年人。

    “没什么事，就是想问一下你的名字。”中年人和蔼地笑道。

    “我叫石浩。”

    “期待再次见面。”中年人说完便坐回石阶上。

    真是个怪人。石浩一头雾水，稍停了一会便继续向刘夕雨走去。

    他没注意到，那中年人的笔记本封面上赫然写着“河海大学”。

    如果他曾经关注过大学生足球联赛，便会觉得这个名字如雷贯耳。

    这支球队已经连续两年夺得大学生足球联赛南区冠军，他们是南部赛区所有球队的噩梦。