
    为期两周的军训终于结束了。新生们都在挥泪告别教官，石浩由于没参加军训，连饭都没去吃。

    这时他正躺在床上给刘夕雨打电话。

    刘夕雨所在的湘南医科大学也是今天结束军训，刘夕雨她们班刚刚将教官送走，听声音刘夕雨还处于情绪很激动的状况。

    石浩打趣道：“你们教官有那么帅吗？这么舍不得啊。”

    刘夕雨没好气地说：“没你帅，行了吧。不过军训真的是种很特别的感受，你没参加实在太可惜了。”

    我也想参加啊，石浩心想，如果参加了军训，说不定我的身体属性就蹭蹭蹭地往上涨了，都不用去系统里练了。“错过了也只能算了。对了，你明天有空吗？”

    “明天放一天假，怎么了？”

    “来看我比赛，”这段时间刘夕雨忙着军训，两人电话都很少打，石浩有点想她了，“我们校队和湘南师范大学校队的热身赛。”

    热身赛可不好安排，实力差了起不到锻炼的作用，强队在本省又太少。想出省打热身赛？经费不够。

    所以宋德胜绞尽脑汁也只安排了3场热身赛。一场是对湘南师范大学，师范大学校队也算得上是省内最强的大学生球队之一，曾经进入过大学生联赛南区8强。

    还有一场是对湘南医科大学。湘南医科大学曾经拿到过大学生联赛南区亚军，不过这几年换血之后表现平平。

    最后一场是对阵湘涛俱乐部。这支职业化的球队是湘南本土的乙级球队，一直以冲击甲级联赛为目标，今年已经进入了乙级联赛南区4强。

    如果湘南大学在大学生联赛南区夺冠，进入乙级联赛的总决选，将有很大的机会遇上这只球队。

    “你不是脚踝受伤了吗？”刘夕雨沉默了一会，没有直接拒绝。

    “嘿嘿，已经好得差不多了。”事实是，石浩昨天终于抽奖抽到了一瓶中级治疗药剂，对任何伤势都能起到减少20天恢复时间的作用。

    他当场就用了，感觉右踝的韧带已经恢复得差不多了，比赛时注意别拼抢太激烈就行。

    “你别逞强啊，韧带伤如果不恢复彻底就急着上场比赛，如果再次受伤以后你就麻烦大了。”刘夕雨已经自觉地进入了医生的角色。

    “放心吧，”石浩已经和教练沟通过了，明天的比赛他会首发登场，看身体状态踢50-70分钟，“我在学校医院看过了，医生说没什么问题了。”最后这句其实是撒谎。

    刘夕雨却信了：“比赛是什么时候？”

    “下午4点开始。能赶过来吗？”湘南医科大学离湘南大学并不远，乘车也就半小时的路程。

    “行，那明天联系。不跟你说了，室友找我有事。”刘夕雨挂了电话。

    其实石浩早就想去湘南医科大学看望刘夕雨了，只是刘夕雨说军训太累，每天训练完回去洗了澡就睡了，根本不想动弹，所以才没见着面。

    距离前往意大利的日子已经越来越近，石浩很想珍惜这段最后的时光，和刘夕雨多多相处。他下定决心，以后只要有空就会去湘南医科大学转悠，约刘夕雨出来散散步、吃点夜宵之类的。

    挂上电话后，石浩继续投入系统的训练中。

    年轻的时间很宝贵，在足球这个行业，成名需趁早。

    石浩已经快18岁了。

    18岁的时候，欧文已经在世界杯上打进惊世骇俗的世界波；18岁的罗纳尔多已经参加过世界杯，并在荷兰拿到了金靴；18岁的劳尔已经为银河战舰在欧冠中上演帽子戏法；18岁的马拉多纳已是阿甲最佳射手，并入选了国家队；18岁时的贝利，已经成为巴西国家队的主力，夺得了世界杯的冠军。

    那些星光熠熠的名字，曾经只是石浩可望不可及的偶像。

    石浩最初的梦想，只是成为职业球员，入选国家队，最好能被国际米兰看中，披上蓝黑战袍征战欧洲赛场。

    可是现在，随着在系统的训练中一天天成长，随着他愈发清楚地意识到系统的神奇，他的梦想越来越大。

    他觉得，或许……他也能成为这个星球上家喻户晓的巨星。

    或许吧……未来的世界足球先生会说“请不要将我与石浩进行比较，石浩是我永远的偶像。”

    或许……很多很多年以后，他已经退役了，老得踢不动球了，每次出现在公众场合还会有长枪短炮伸到他面前，一个个记者抢着给他拍照，问他“石浩先生，XXX最近表现相当出色，有媒体评论称呼他为‘新石浩’，您怎么看？”而他可以牛逼哄哄地预言一句“我很看好他的发展，不过将他和我进行比较还为时尚早。”

    是的，这就是他现在的梦想。

    梦想遥不可及，但他每天都在努力训练，力求在这条路上更进一步。

    一步步走下去，当走到终点时，或许梦想已悄然成真……

    “那就先给自己一个小目标吧，在明天的热身赛里上演帽子戏法！”石浩宣告说。

    “教练”竖起一根手指，摆了摆，“NO，NO，NO，明天你的任务是助攻。”

    隐藏任务：绿叶1。一个不会传球的边锋不是好边锋。既要有攻城拔寨的能力，也要有出色的喂饼能力，才是一名合格的边锋。展示你喂饼的能力吧！任务目标：宿主在对湘南师范大学的比赛中上演助攻帽子戏法。任务成功奖励：随机抽取传球类隐藏技能一项，梦想积分100点。任务失败惩罚：随机扣除3项属性（不含隐藏属性）各3点。

    看着任务栏里多新出现的任务，石浩有点傻眼。

    奖励不可谓不丰厚，惩罚也是非常的险恶！好吧，检验训练成效的时候到了！60的短传属性，一定要亮瞎人们的氪金狗眼！

    不就是助攻帽子戏法吗？哥大不了晃过对方门将再传球，让队友射空门，这种饼应该谁都能接到吧！

    不过……

    “教练，我还没接受任务呢，怎么这任务直接就出现在任务栏了？”

    “教练”显得心平气和，“明天是刘夕雨成为你粉丝后第一次到现场看你的比赛，你应该拿出最好的状态，为自己的球迷献上精彩的比赛。”

    “有道理……”石浩挠了挠头，“可这和接受任务有什么关系？”

    “任务是为了激励你挑战极限，相信你会接受任务的。”

    “所以，说好的能自己决定是否接受任务呢……我的人权去哪儿了呢，”石浩哭笑不得，“如果任务失败，就要扣除总共9点属性，伤不起啊，我不想接不行吗？”

    “看来又要发布一次‘娘炮’任务了，这么扭扭捏捏的我真看不下去了啊！”教练摸着下巴，发出威胁。

    “好吧你赢了……”石浩心知这不是坚持原则的时候。系统大爷很傲娇，千万别和他硬碰硬！

    “我要进行自定义模拟比赛。最好再抽中个好点的临时属性卡。”石浩说。

    最近的自定义模拟比赛中，他倒是抽中了几张不错的临时属性卡，一张射术+5、射门力量+5，一张盘带+5、盘带速度+5，还有张头球+10的。不过明天的任务是助攻……就看今天能不能抽中提高短传的临时属性卡了。