
    职业级难度的短传训练场上。

    在石浩的面前，是16个小小的球门，呈半圆形摆开。他要做的就是将足球按照次序踢进这些小小的球门里。

    很简单吧？业余级难度的时候确实很简单，然而现在的职业级难度训练中，每个门前都赫然出现了一个人形木板，就像打靶场的那种，而且还会在门前来回移动。

    也就是说，石浩如果想把球传进球门，不但得脚法精准，还得预判人形木板的移动速度，还得控制好自己传球的力度。

    “准备好开始了吗？”教练的秃头在人造阳光下熠熠生辉。

    “等等。”看着眼前密密麻麻的球门和人形木板，石浩的密集恐惧症又犯了，他得喘口气。“对了，为什么今天我被那个柳毅挑衅的时候，你不发布个隐藏任务给我啊？”

    “没有挑战性的事，不能形成任务。”教练淡淡地说。

    “怎么会没挑战性呢，人家好歹也是特招生啊，”石浩嘟囔着，“说不定我就阴沟里翻船了。”

    “你已经是职业级球员的水准了，就算能吊打业余球员也没什么好骄傲的。”

    你才是最傲娇的好吧？

    观察了一阵，石浩觉得自己已经找到人形木板移动的规律了，说道：“开始吧。”

    他的脚下出现一个足球。

    石浩瞄准第一个球门踢过去。他本来计算好，球到的时候那个人形木板正好移开。可是他的脚法出了一点点偏差，力度也稍稍大了一点，刚好擦在人形木板边上，足球折出了球门。

    出师不利，石浩心凉半截。难度还真是提高了很多啊……

    一场训练下来，他使劲了浑身解数，也才得了B级评价。

    被难度打倒绝不是石浩的性格。相反，有难度的事情，更能激起他的兴趣。

    接下来他不断地调整自己的预判，专注地做好每一次传球。这种枯燥的训练，一般人或许持续45分钟就不想做了，可石浩足足做了30个45分钟……

    在这过程中，他从没感觉到枯燥。

    因为每一次传球，都会有不一样的体会；每一丝最微小的进步，也能在训练中体现出来。他想要积累起这些小小的进步，最终成为这个星球上最伟大的球星……在实现这个梦想之前，他会不知疲倦，更不会觉得枯燥。

    30次职业级短传训练后，石浩拿到了8个A级评价，短传属性也上升到了55。相信再有几天的训练，他就能稳定收获A级评价，同时将短传属性提升到60左右。

    完成了训练，已经是夜里10点多，石浩回到现实，看室友玩了一阵游戏。室友都已经习惯军训回来后看到他躺在床上睡觉，没人多说什么。

    让精神放松一阵后，石浩又进入梦想家系统，踢了几场模拟比赛。一天时间就这么过去了。

    3天后。梦想家系统的空间里。

    石浩喘着粗气：“休息……休息一会。我真是哔了狗了，短传属性怎么这么难提升啊！”

    现在他已经基本保证每次职业级难度的短传训练都获得A级评价，可短传的属性仍然只是缓缓提升，再没有以前练习高速盘带时那样吃了大力丸似的猛涨。

    他点开自己的属性面板。

    身高：1.78M。体重：67KG。场上位置：CF/RW/RM。射术61，射门力量59，弧线55，远射53，凌空抽射57，头球39，停球63，任意球36，点球36，短传59，长传30，传中35，控球58，盘带59，盘带速度59，速度53，加速59，灵活49，弹跳31，体力43，强壮22，平衡46，抢断10，铲断8，盯人18。隐藏属性：位置感13，视野69，反应54，无球跑动54，侵略性21，决心77，决断81，预判73，专注94，镇定72，想象力99，勇敢55，比赛投入74，团队合作73，领导力62。隐藏能力：匪夷所思。使用各种非常规动作射门和传球时准确率提升10%。

    最近由于进行了器械锻炼，强壮增加了2点，体重增加了1公斤。从镜子里可以看得出，他身上的肌肉确实增长了少许。

    石浩最想把自己练成那种穿衣显瘦、脱衣有肉的体型，最好是脱下衣服就能让女生脸红心跳尖叫。看着自己一天天向这个目标发展，他心里喜滋滋的。

    “算了，不练短传了吧，59应该暂时够用了吧。”石浩试探着说。

    “59点属性和60点属性有本质区别。”教练说。

    “什么区别？不就差一点吗？”

    “是及格和不及格的差别。”

    “被你打败了……”石浩咬牙说，“给我清除疲劳。”

    又一次的挑战开始……

    等到终于将短传属性提升到60，这一天的训练次数已经聊聊无几。

    “我该考虑锻炼一下其他属性了，早点将全属性提高3点以上，”石浩看着教练，“早点将任务完成，治好脚踝，毕竟大学生联赛的南区总决赛就快开始了。”

    “教练”面无表情：“这应该是你自己做决定的事。”

    “我想听听你的意见。”石浩坚持道。

    “教练”摸了摸秃头，淡淡地说：“我只是一段智能程序，我无法对你的职业生涯负责。你应该自己思考，怎样对你自身最好。”

    石浩想了想：“射门，盘带，短传……作为一个边锋来说，这三项比较重要的技术属性我已经具备了。传中么……现在校队的打法不太依赖传中，可以暂时不练。所以我觉得现在可以锻炼别的属性了。”

    “按你自己的想法办吧。”教练终究还是没表态。

    “其实身体属性也很重要，”石浩问道，“教练你觉得我将全属性提升3点后，该着重锻炼身体属性吗？”

    “教练”这次正面回答了：“最好等职员功能开启，你用梦想积分聘请好一点的体能教练来指导你进行身体素质方面的训练。”

    “OK，我知道了，那最近我就平均分配训练时间吧，”石浩看了看自己的属性面板，“任意球、点球、长传、传中、速度、加速、灵活、弹跳、体力、强壮、平衡、抢断、铲断、盯人……怎么感觉任务好艰巨的样子。”

    “对你来说不算难，根据我的计算，一个月左右你就能将这些属性全部提升3点以上了。”

    “一个月么？正好是大学生联赛南区决赛开始的时候，”石浩跃跃欲试了，“到那个时候，我的脚踝就能治好了？嘿嘿，到时候一定给大家一个惊喜！让他们见识一下本天才火力全开的风采！”