
    “那人找你干嘛？”刘夕雨显得有些好奇。

    “可能是我的球迷吧，”石浩沾沾自喜地说，“就问了我名字，没说别的了。你怎么不坐？”

    “我从来都是站着看球的。”

    “陪我坐一会儿吧，”石浩一副为难的表情，“我脚痛，得休息一下。”

    刘夕雨叹一口气，无奈地坐下。石浩顺势从背后环住她的腰，她微微挣扎了一下，见挣脱不出，也就听之任之了，只是抱怨了一句：“一身的臭汗，都蹭我身上来了。”

    石浩露出一个阴谋得逞的笑容。

    两人一齐看完了剩下的比赛。不时为球队错失某个机会而叹息，也会为球员精彩的表现而喝彩。

    下半场湘南大学的攻势稍微缓了缓，更多的以控球为主，打法不再那么有压迫性。

    师范大学也做出了调整，但仍然没能取得主动权，一直被湘南大学队牵着鼻子走。

    最后，替补上场的柳毅为球队再次扩大比分，而门将彭捷的蜜汁黄油手为对手送上大礼，让师范大学打进挽回颜面的一球。

    5:1的比分，其实并不是双方实力差距的真实体现，师范大学没那么弱。只是石浩在上半场的一系列精彩表演将师范大学打懵了，还没回过神来就大比分落后，失去了斗志，才让两队的交手出现了这样悬殊的比分。

    赛后两个主教练凑一起说话，宋德胜先是假惺惺地感谢了一番，然后说这场比赛自己的球队走了大运，云云。

    戴求亿倒是坦然接受了失败，苦笑着说：“你们那个19号，真不错。中轴线上有肖亮、陈志华，又多了个能在前场来事的19号，这次你们有希望啊。”

    “呵呵，不好说，四强里都是强队，往前走一步都不容易啊。”宋德胜假模假式地笑着说。

    “你们队那个19号是新生？上半年的比赛里没见他出场过。”

    “是啊，刚入学。”这又不是什么秘密，宋德胜自然不会隐瞒。

    戴求亿感叹道：“现在的年轻人真的越来越厉害了。就他踢的这半场，差一点的职业球员都没这表现。要是身体素质再好一点，他踢中超绝对没问题。”

    “我也这么想，”宋德胜小小地暴露了一下自己的野心，“如果拿到了冠军，接下来我们就要和半职业球队交手了。如果这帮小家伙还能持续这样的发挥，拿一个中甲名额还是有希望的。到时候，看看会不会有职业球队注意他吧。”

    “那就祝你们一切顺利吧。”

    “祝你们队明年再创佳绩。”

    两人握手告别。

    “我们也下去吧，等会一起吃饭。”石浩自然而然地拉起刘夕雨的手说。

    “等等，我什么时候答应你一起吃饭了？”

    “怎么，吃货要拒绝美食了吗？”石浩装出惊讶的样子。

    “你才是吃货！”刘夕雨不情不愿地被石浩拉着往球场里走。

    “你下场以后，你们队的进攻都打不起来了。那个20号能力和你差太多了。”

    “我也这么觉得。还特招生呢，没觉得他哪里值得特招了。”石浩对于自己只能享受特长生的加20分待遇忿忿不平，高三那年他浪费了多少时间去遨游题海啊。

    由于漂亮地赢下了热身赛，队员们都显得情绪高涨，信心十足。陈志华也发出了夺冠口号，队员们一齐举杯，气势如虹。

    本场比赛的大功臣石浩也免不了要被大家敬酒，不过教练发了话，这段时间聚餐每人喝酒不能超过一瓶啤酒，谁也不敢顶风作案，所以石浩也不至于醉回宿舍。

    席间陈志华对肖亮说：“还是石浩厉害，球踢得比你好，女朋友也比你的漂亮。”

    肖亮一扬眉：“说他球踢的比我好我承认，女朋友比我的漂亮就未必了。”

    大家一齐起哄，说肖亮死鸭子嘴硬。

    讲真，肖亮的女朋友虽然漂亮大方，但和刘夕雨真的没法比。一个是院花级别，一个是校花级别，不管是五官的精致程度、皮肤还是气质来说，都差了个档次。

    肖亮的女朋友在大家眼里就是“漂亮的学姐”而已；刘夕雨？见了刘夕雨后会觉得，“比那个什么奶茶妹妹强多了。”

    饭后石浩将刘夕雨送回医科大学，路上没发生什么。石浩终究还是脸嫩，虽然在球场上肆意奔放，在生活里却不是太主动的人。

    他回到寝室后又给刘夕雨打了电话，约好明天再见。然后他就进入了系统中，继续刻苦的训练。

    国庆节后，学校的新生杯足球赛很快打响，占用了体育场，校队的训练又受到了影响。

    宋德胜将球队丢到湘南大学附属高中的操场上训练，让陈志华负责带队，他自己则每天跑去看新生杯的比赛，寄望于能发掘出几个好苗子。

    新生杯的比赛，石浩和其他三名特招生自然是不参加的。校队的训练量又加大了，他们哪来的体力去打比赛？

    尽管同学们颇有微词，这时也顾不上了。毕竟，比起为学院增光，为全校争光更重要。

    持续了十天的新生杯结束后，校队再次迎来扩充。宋德胜欣喜地带来了几个在新生杯上大放异彩的好苗子。

    左边锋沈志火，左脚选手，爆发力强，作风硬朗，技术出色，他是一名特长生。中后卫袁一奇，身体强壮，拼抢凶悍，预判和卡位相当好。门将李青畅，个子不高，却相当相当灵活，简直是个小号的布冯，在新生杯上各种神扑救。中场薛石坤，技术堪比陈志华，防守能力稍弱于陈志华，但是那脚精准的传球让陈志华都不敢小觑，他也是一名特长生。

    这其中最让宋德胜感到满意的就是门将李青畅，既不是特招生也不是特长生，可是他把守的大门却在新生杯上保持了344分钟不失球的记录。并不是对手太弱，而是他的反应神经实在太快了。

    有了他的加入，湘南大学校队的最后一块短板也终于得到填补。

    这下子宋德胜更有信心和上届冠军河海大学队掰掰手腕了。

    扩充到23人的湘南大学校队再次回到学校体育场训练，积极地备战大学生联赛南区决选。

    在训练中，宋德胜尝试了新的阵容，他将沈志火和柳毅分别放在左边锋的位置上试验，但是由于这两人加入球队的时间太短，暂时还看不出什么成效。

    这两人之间做比较的话，沈志火在技术上略为逊色，柳毅则在精神面貌上不如沈志火。

    宋德胜还尝试了让石浩踢左内锋，柳毅和沈志火轮流出现在右路的阵型。石浩能很快适应，内切射门相当有威胁，沈志火在右路却踢得手足无措。

    在迎来对阵湘南医科大学校队的热身赛前，宋德胜暂时定下了主力名单：门将李青畅，左边后卫姚哲，左中卫马晓波，右中卫关云龙，右边后卫孙文择，左后腰宋耀阳，右后腰韩蒙，MC陈志华，左边锋柳毅，右边锋石浩，突前前锋肖亮。并要求柳毅和石浩在比赛中经常互换位置。