
    校队训练完成后，宋德胜照例进行点评，对在训练中表现积极、状态出色的石浩、陈志华、肖亮、柳毅、李清畅等点名表扬，对偷懒、出工不出力的几个不点名批评。

    其他队员散了，三三两两地去吃饭。他们大多在吃完饭后窝在宿舍写作业，打牌聊天，玩游戏，也有部分有“家室”的忙着去和美人约会。

    石浩跑去医科大学和刘夕雨吃了个饭，然后回宿舍抄作业。到了晚上9点，他又穿戴整齐出门，来到室内体育馆。

    守门的大叔和这些校队成员早就熟了，也得到指令允许校队成员任何时候使用训练器械。

    石浩练了半小时的上半身，又蹬了半小时自行车。然后他借了个杠铃扛着，在室内的塑胶跑道上进行蛙跳训练。

    累了就歇一阵，去体育馆门口的自来水管处喝几口水，回来接着练。

    汗水早就打湿了他的全身，让他看起来就像是刚从河里捞上来似的。两个多月没剪的头发已经很长，全都贴在额上脸上。

    他背着杠铃，紧咬着牙关，脸上一片潮红，额头青筋迸现，强忍着脚踝处尖刺般的痛楚。一下又一下，直到全身的力气都被抽空，连手指头都不想动弹，才狼狈地将杠铃卸下，毫不顾忌形象地岔开双手双腿躺在地上。

    等积蓄了一点力气，他又咬紧牙关爬起来，吃力地背起哑铃，强迫自己忘记脚踝的痛楚，使出吃奶的力气跳出去。

    ……

    昏暗的灯光下，寂寥无声，只有石浩的喘息在偌大的空间里回荡。电子音突然在石浩耳边响起：“主线任务二：传奇之路。一阶段：职业之路（1）。已完成，请进入梦想家系统领取奖励。”

    石浩像一根绷得紧紧的弦忽然断了，陡然放手，杠铃重重地砸在地上。

    他往地上一躺，迫不及待地喊道：“进入梦想家系统！”

    在系统空间中，石浩点开属性面板，弹跳属性赫然已变成“35”。

    他又点开任务面板。

    支线任务和隐藏任务的条目下暂时空着。

    主线任务下有两条：主线任务一，绿茵之梦。足球无关生死，足球高于生死。任务目标：12年内率领中国男子足球国家队打进世界杯8强。任务成功奖励：无。任务失败惩罚：抹杀。

    主线任务二：传奇之路。一阶段：职业之路（1）。最伟大的球星也是从最基础枯燥的训练中成长起来的。任务目标：通过锻炼，在2个月内增长所有属性3点以上。任务成功奖励：完全治愈宿主受伤的踝骨，使宿主可以走上职业足球的道路，奖励梦想积分150点。任务失败惩罚：所有属性降低3点。（已完成，是否领取奖励？是/否）

    石浩迫不及待地点击了领取。

    一只小药瓶出现在他手中，上面写着：特技治疗药剂。使用后，彻底恢复指定部位的任何伤势。

    “教练，这个要怎么用？”

    “教练”现出身形，语气淡淡的：“你不是用过中级治疗药剂么。和那个一样。”

    石浩颤抖着手将瓶盖拧开，一口气将里面的液体咕噜咕噜吞下，同时在心里默念：“左脚踝，左脚踝，给我治愈啊！”

    过了一分钟，石浩傻傻地站着，小声道：“已经治好了吗？”

    “教练”淡淡地说：“系统出品，必属精品。你可以回归试试看。”

    石浩不敢。

    两年来的期盼，一朝成真？他害怕都是一场梦，害怕一旦喊出“回归”，就会从美梦中醒来。

    如果不能治好脚踝，或许也会有职业球队能看上他，和他签约，但他注定无法到达梦想的巅峰，无法尽情地展示自己的足球天赋，只能渐渐泯然众人，早早地因伤退役。

    只有拥有健康的脚踝，他才有些微的可能与这个星球上那些最顶级的足球巨星一较短长。

    现实必须面对。

    石浩深吸一口气，用尽全部力气喊道：“回归！”

    他躺在塑胶跑道上，身边是杠铃。

    他小心翼翼地站起――不痛。他活动了一下左脚踝，没有痛感。

    他摆好姿势，冲刺。不痛！

    石浩兴奋地叫了起来：“嗷~~嗷~”

    他忘了自己的疲惫，疯了一般在塑胶跑道上来回奔跑，不知跑了多少个来回。直到双腿发软，他跪倒在跑道上，不知何时已泪流满面。

    ……

    让泪水静静地流淌了十几分钟，石浩才擦了擦脸，笑着说：“进入梦想家系统。”

    系统里，“教练”平静地注视他：“那么，该发布下一步的任务了。”

    石浩使劲点点头：“好！”

    主线任务二：传奇之路。一阶段：职业之路（2）。去获得一份职业合同吧！任务目标：在三个月内与一支职业足球俱乐部签订一份全职合同。任务成功奖励：开启声望功能，开启兑换功能，激活“模拟经典比赛”功能，激活“模拟下一场比赛”功能。任务失败惩罚：扣除梦想积分1000分。

    石浩差点骂娘：“如果我没1000积分给你扣呢？”

    “教练”人性化地耸耸肩：“那就执行抹杀咯。”

    “去你大爷。”

    “辱骂系统的智脑控制中枢，扣除梦想积分50。”

    积分就是金钱，积分就是生命，石浩连忙求饶：“我是说我想去拜访你的大爷！”

    在石浩的苦苦哀求下，50点梦想积分终于没有扣掉。

    加上刚才完成任务的奖励，目前他共拥有1539.5点梦想积分。

    “可以提前还贷吗？”石浩充满希望地问道。

    “可以，但是利息不能减少。”教练冷冰冰地说。

    “我……去。”果然是吸血鬼。石浩刚刚因为脚踝伤被治愈而充满感恩的心瞬间动摇了。不过想了想，他还是选择提前还贷，免得自己一时手痒将梦想积分花掉了。

    还清借贷后，他还剩余539.5点梦想积分。

    点开属性面板，石浩大吃一惊。他使劲揉了揉眼，不，没有看错。

    “教练，这是怎么回事？”石浩的声音都有些颤抖了。

    “什么？”

    “我的属性！”

    石浩赫然发现，他的属性中，速度变成了74，加速度变成了77，灵活变成了68，弹跳成了44，隐藏属性中的勇敢变成了67。

    “怎么突然涨了这么多！”这至少得是数月的苦功，石浩怎可能不激动。

    “因为脚踝治愈了。”教练说。

    “不懂。”

    “在脚踝治愈之前，你不敢使出全力，由于伤势困扰也做不到爆发出全力。所以依赖爆发力的属性，速度、加速度、灵活和弹跳都被压抑了。现在的属性才是你真实实力的体现。至于勇敢……当你不再畏惧受伤，勇敢自然提升。”教练很少这么一口气长篇大论的解释，语气显得有些不自在。

    石浩听得双眼放光。“哈哈，属于我的时代就要到来了！”

    “是吗？”教练幽幽地说。

    他话音刚落，石浩就发现自己的任务面板闪烁了一下。