
    这场比赛是湘南大学是客场作战。跨越5公里的客场作战，还是有一些湘南大学的球迷前往医科大学观看比赛的，反正也就是几站路的事。

    比赛开始不到10分钟，湘南大学先声夺人，石浩在禁区前沿直塞，助攻肖亮得分。

    进球后石浩兴奋地跳到肖亮背上，其他队员也纷纷跑来叠罗汉，差点把肖亮压断气。

    这个新抽到的隐藏能力还真好用呢……石浩心想。

    隐藏能力：致命一传。传身后球时成功几率提升5%。

    不过怎么感觉自己要被改造成喂饼王一样？想到这里石浩就有点不舒服了。“我可是要成为能carry全场的男人！不但要能最后一传，关键时候还得自己能够挺身而出，射门得分。”

    进球后湘南大学踢得更为主动，将曾经湘南地区的霸主湘南医科大学队打得狼狈不堪。

    石浩时而出现在右路，时而游曳到左路，一个人就将医科大学的后防线绞得支离破碎。他既有单打独斗的能力，也能给队友创造机会，自己的射门也有上佳水准，要不是门柱帮忙，半个小时内医科大学的球门就会被打成筛子。

    但好运总有用尽的时候。第33分钟和第38分钟，石浩抓住机会梅开二度，提前让比赛进入垃圾时间。

    中场休息时，石浩再度被换下，宋德胜在下半场可以更加安心地试验新的阵容配置。

    下半场湘南大学再入2球，医科大学队也重振旗鼓打进2球，最终比分定格在5:2。

    湘南大学的几十个球迷一直在场边唱着跳着，为自己球队的精彩表现而喝彩。

    赛后，石浩没和队友一起返校，披了件外套就去看台上找刘夕雨。

    一看见刘夕雨，他就迫不及待地问道：“感觉怎么样？”

    “你踢得挺不错的，”刘夕雨撇撇嘴，“不过我们学校输了球，还是高兴不起来呀。你怎么补偿我？”

    “一起吃饭。”

    “没新意，”刘夕雨批评道，“怎么不多穿点？你们学校快开始正式比赛了，生病了怎么办？”

    “我身体好，没关系的！”石浩紧了紧衣服，“你们学校附近还有什么好店子？”最近石浩三天两头往医科大学这边跑，两人一起吃饭的时间不算少了，不过石浩知道刘夕雨总喜欢尝试新事物，所以尽量每次都换不同的店。

    “跟我走吧。”刘夕雨白了石浩一眼，转身就走。石浩赶紧跟上，还没忘记拉上她柔若无骨的小手。刘夕雨像甩牛皮糖一样甩了一下，没甩脱，也就只好叹息一声，听之任之了。

    两人来到医科大学校外一家麻辣烫，刘夕雨开心地点了几十个串串。

    石浩永远不明白女孩子为什么会喜欢麻辣烫这种食物，看起来就觉得不卫生，口感也就一般般，真是倒贴钱给他都不想吃。

    但是刘夕雨却对这种食物情有独钟，这阵子已经带他吃过不下5家麻辣烫了……

    这家店的环境还是不错，不像很多麻辣烫小店那么油腻腻的。两人边吃边聊，时间过得飞快。

    两人快吃完的时候，小店里走进一伙人，他们吵吵嚷嚷地坐下，没多久其中一人忽然叫道：“刘夕雨，你也在啊？”

    石浩循声望去，见是一个很高大的家伙，相貌也还俊朗，充满阳刚魅力，看起来很眼熟。细细辨认，石浩恍然认出，这正是刚才比赛中湘南医科大学的主力前锋。

    刘夕雨淡淡地点点头，没做声。

    “你们认识啊？”石浩小声问道。

    “他认识我，我不认识他，”刘夕雨冷冷清清地说，“迎新晚会后他不知道从哪里打听到了我企鹅号，给我发过几次信息，我没理他。”

    石浩默然。他是有些吃味，但完全没有经验，不知该怎么处理这事。

    想了想，他岔开话题，“听说我们学院的迎新晚会也很精彩，可惜我没去。”当时他是躲在宿舍训练了。

    “那就可惜了，”刘夕雨似笑非笑，“你要是去了，说不定会认识美丽的学姐。”

    “我对学姐没兴趣，有你就够了。”关键时候，石浩还是会说话的。

    “得了吧，我才不是你的呢，找你的婉珺妹妹去。”

    石浩正要分辨，忽然感到一道阴影当头罩下。抬头一看，见是那个医科大学的前锋，他走到两人跟前，笑着说：“平时难得见到你人，没想到今天这么巧。这是你朋友？”他指着石浩。

    “他是我偶像。”刘夕雨收敛了笑容。

    “偶像？”那人讶道，“你真会开玩笑。”

    “他今天进的那两个球难道不精彩吗？”

    “进球？”那人打量了石浩几眼，终于认了出来，“哦，原来是那个19号，踢得挺不错的。大几了？”

    石浩接口说：“大一。我和夕雨高中就开始谈恋爱了。学长是？”

    他感觉到刘夕雨在桌子下狠狠地踢了他一脚。石浩心里微笑，虽然没有恋爱经验，但这种时候出于本能他也要将敢于接近心爱的姑娘的男人统统吓走。

    那人恍惚了一下，有点讪讪的伸出手：“我和刘夕雨一个学院，今年大三了。刘方贵，很高兴认识你。”

    “石浩。学长很厉害，希望还有交手机会。”石浩站起来和他握了握手。

    “那不打扰你和朋友吃饭了，改天再聊。”刘方贵对刘夕雨说。

    刘夕雨点点头。

    重新坐下后，石浩苦笑着说：“你的魅力还真大。”

    刘夕雨白了他一眼：“从高中起就这样了，你又不是不知道。”

    这倒是大实话。从高中起，刘夕雨身边的追求者就络绎不绝，说绕地球一圈太夸张，说有一个加强排的数量绝对是往少了说。“我心里慌。”

    “吃个肉串，别慌了。”刘夕雨笑眯眯地递过一支肉串，“话说回来，我什么时候和你谈恋爱了？”

    “我真心觉得我们是恋爱关系。难道还有别的关系吗？”石浩一本正经地看着刘夕雨的眼睛说。

    刘夕雨笑得眼睛眯成一条缝：“才不是呢。我们是朋友关系，勉强说来，也算是偶像和粉丝的关系吧。”

    “那么，粉丝，和你的偶像谈一场轰轰烈烈的恋爱吧。”

    “再说吧，看你表现。”

    还得什么表现？莫非两个进球不够，得上演帽子戏法？石浩琢磨着。

    吃完饭两人又在医科大学的校园里逛了一下，然后石浩送刘夕雨回寝室。

    到了寝室楼下时，他一把搂住刘夕雨，嘟着嘴往前凑，想来个吻别，却被刘夕雨娇笑着推开了，“臭死了，走开点。”

    阴谋没有得逞的石浩心情像是海上的小船，随着刘夕雨的一颦一笑而晃荡。

    依依惜别后，石浩赶回去完成今天剩下的训练次数。