
    石浩点开自己的属性面板。

    身高：1.78M。体重：68KG。场上位置：CF/RW/RM。射术61，射门力量59，弧线55，远射54，凌空抽射57，头球40，停球63，任意球42，点球44，短传60，长传41，传中42，控球58，盘带59，盘带速度59，速度55，加速63，灵活53，弹跳34，体力46，强壮24，平衡50，抢断14，铲断12，盯人18。隐藏属性：位置感13，视野71，反应56，无球跑动56，侵略性22，决心78，决断81，预判73，专注94，镇定74，想象力99，勇敢55，比赛投入74，团队合作73，领导力62。隐藏能力：1、匪夷所思。使用各种非常规动作射门和传球时准确率提升10%。2、致命一传。传身后球时成功几率提升5%。

    这是近一个月来辛勤训练的结果，各项属性都有较大提升。仔细一看，只要弹跳再提升一点，就能满足主线任务2的条件了。到时候脚伤就能治好，就像老虎出了牢笼、猛龙归于大海，火力全开还不是美滋滋？

    而且弹跳属性已经变成了红色，想来只要个一两天的功夫就能提升了。

    刚好能赶在最后一场热身赛之前。

    三天后，湘南大学校队将前往市“将军”体育场与乙级联赛南区四强的湘涛俱乐部进行热身赛，赛后很快就会迎来大学生联赛四强赛的对手――海南师范大学队。

    湘涛俱乐部是湘南大学队热身赛中最强劲的对手，也是最后的一次模拟考试。

    考得好，自然能增添信心；考得不好，难免会降低士气。所以宋德胜很是看重这场热身赛，现在已经开始进行针对性训练了。

    在对阵湘南师范大学和医科大学时，宋德胜的指示就是“踢我们自己的足球。”

    而这次，他对湘涛俱乐部的每名球员的技术特点都进行了解，专门根据湘涛的打法对湘南大学的战术做出了微调，对每个出场球员的防守细节都做了要求。

    收回思绪，石浩又看了看自己的梦想积分。1244分。主要是最近的训练大多是业余级的，收益并不高；而且他又踢了不少自定义模拟比赛，花费了不少积分。

    “开始今天的训练吧。今天试一下大师级的高速盘带训练。”石浩说。

    这段时间的训练中他发现，在系统里进行身体方面训练的效果并不好，所以不打算浪费宝贵的训练次数。锻炼弹跳，只需要晚上去负重进行几个小时的蛙跳就行了。

    “你确定吗？其实等你职业级高速盘带训练能经常拿到S级评价了，再进行大师级的训练比较好。”教练说。

    “尝试一下嘛，人需要新鲜的挑战。”

    教练人性化地耸耸肩，默认了。

    来到系统自带球场上，大师级的高速盘带训练场地又有所变化。

    职业级的高速盘带训练中，盘带的路线几乎是一个首尾相连的椭圆形，途中稍有些转折。

    但是大师级的高速盘带训练里，路线简直是九曲十八弯，怎么坑人怎么来。这里绕个小圈，那里来个大“Z”字，再跑一段弧线，然后来个“D”字回旋……

    石浩表示自己惊呆了。“我说教练，你确定这是练习盘带的场地？不是小朋友们玩的迷宫？”

    “教练”一句话就让石浩提起了斗志：“很多豪门主力进攻球员都不能在这个训练中达到S级评价。你要不要试试？”

    “试试就试试！豪门主力算什么，我是要成为巨星的男人！”石浩朝天叫了一声，宣泄自己的情绪，然后认认真真地投入了训练中。

    结果……不出意料的，C级评价。

    石浩有点低落，但不至于被击倒。

    “明白了，现在我还是先老老实实地进行职业级难度的训练吧。”

    “没学会跑的时候不要想着飞。”

    30次训练完成后，已经到了中午。石浩退出系统，室友们已经打了饭回寝室了。他们都以为石浩是训练太累了所以在补觉，没打扰他。就连查寝的阿姨也知道石浩是校足球队的主力，正在备战重要的比赛，手下留情没扣他的分。

    开学一个多月了，石浩和室友们的关系仍然不咸不淡，主要是没时间和他们一起玩。不过石浩性格很大方，从不斤斤计较，所以室友们对他也没恶感。而且对于体育生，人们总是觉得“不明觉厉”，大一就成为校足球队主力的身份又给石浩蒙上了一层神秘的外衣，所以石浩和大家都维持着还说得过去、又不是太亲密的关系。

    和室友们聊了一会后，他自己一个人去校外吃饭。他点了2份土豆烧牛肉，米饭吃得很少。吃过饭后，石浩在校内散了会步，就回寝室抄作业。1点半钟的时候他换好装备，前往体育场参加训练。

    训练场上，有不少人已经到了，正在两两一组地传接球热身。

    看到石浩到场，本来一个人默默颠球的柳毅主动跑上来和他打招呼，邀他一起传接球。

    石浩答应了。

    自从上次碾压了柳毅之后，这个特招生低调了许多，2场热身赛上都发挥得不错。

    足球少年们都是一群单纯的生物，在柳毅的低调和刻意讨好下，许多人已经不再排斥他。不过大家都还在等石浩的态度，因为柳毅当初得罪的是石浩。

    而石浩是宋德胜的心头肉，简直比亲儿子还亲，陈志华和肖亮这正副队长也和石浩关系非同一般。

    在石浩没有与柳毅和解之前，柳毅别想真正融入球队，除非他有carry全场的能力，能够马拉多纳附体，单打独斗将湘南大学送上冠军宝座。

    问题是他没有这能力，所以努力与石浩和解成了他唯一的选择。

    “浩子，”柳毅学着别的队友那样亲昵地称呼石浩，“你的技术怎么练出来的，你真没进过体校啊？”

    “就自己看集锦瞎练的呗。体校我是没进过，不过以前在湘军俱乐部训练过几个月。”

    石浩是实话实说，不过柳毅明显不信。但他也不会傻到和石浩抬杠：“你都够得上国字号的水准了。别说U17了，我觉得你就算去U19都能踢上主力。”

    “是吗？”石浩傻傻地笑着，也不去解释自己早就入选过U17。

    “我从小到大踢球还没服过谁，不过见了你之后，我不得不写个服字。”柳毅嘴上跑火车，也不知他是真心还是假意，至少表情还是挺真挚的。

    石浩从来没把柳毅当成过竞争对手。如果要说他心目中有竞争对手，那也只有一个，那人目前在意乙锡耶纳踢球，这个赛季已经替补出场过3次，打入一球。

    听腻了柳毅的吹捧，石浩主动转了话题：“我觉得我们在比赛时的换位还可以更勤一点。而且如果队长在中场被压制了，我们可以多往中路跑动，互相支援一下，把中路盘活。”

    柳毅点点头：“过会儿队内对抗的时候我们试试吧。”如果石浩能多和他互相传球，其他队员自然能看出来石浩已经与他和解，他在队内的日子就会舒服很多。