
    “又偷偷摸摸给我发布什么任务了……”石浩嘟囔着点开任务面板，发现“支线任务”下多了一个条目。

    支线任务：承载梦想1。一个伟大的球星，不但要承载自己的梦想，也要敢于承载他人的梦想。任务目标：带领湘南大学校队打进中甲联赛，帮助湘南大学的教练和队友实现梦想。任务成功奖励：增长5厘米。任务失败惩罚：扣除梦想积分500点。

    “喂，教练，这增长5厘米是什么意思？”

    “教练”用手比划了一下：“就是让你长高5厘米，身高达到1米83。”

    “我是说……增长5厘米是好事，不过可以换个地方吗？比如……”石浩用手指了指自己的某个部位。

    “教练”的目光明显呆滞了一下：“你是要当球星，还是要当种马。”

    “都想……”石浩低下头，小声说。

    PIA！这是第一次，石浩没有喊回归，而被赶出系统。

    ……

    第二天的训练场上。

    看着石浩风一样的背影，宋德胜咬起了笔杆子：“怎么感觉这小子速度又变快了？”

    石浩在队内对抗赛上左突右晃，无人能挡。陈志华停下脚步，自言自语：“小耗子这是吃了什么药？”

    石浩用速度强行超车，替补一方的左边锋沈志火看着他的背影目瞪口呆：“妈呀，他怎么能这么快的！”

    ……

    两天后。由学校统一组织的，来到“将军”体育场为球队助威的一千多名湘南大学的学生们载歌载舞，欢声雷动。

    湘涛俱乐部的球员们则一个个目光迷惘，都摇着头露出不敢相信的神色。他们的主教练谢刚和总经理李京曼表情严峻，偶尔低头交换只言片语。

    在场的数百名“红辣椒”球迷失神地坐在座位上，旗帜都有气无力地低垂着，似是在诉说着球迷心中的无奈。

    湘南大学校队的球员们在陈志华的带领下，来到学生们的看台前鞠躬致意。每个人的心中都洋溢着满满的骄傲情绪，少年意气，指点方遒！

    比分牌定格在“4：2”，湘南大学校队在热身赛中击败了乙级联赛南区第四名的湘涛俱乐部！

    没人看好他们，湘涛俱乐部是志在冲击中甲的球队，兵强马壮，还拥有乙级联赛的最佳射手、新疆籍球员艾克热木。

    可是湘南大学的小伙子们狠狠地在湘涛俱乐部的脸上扇了一个耳光！

    宋德胜笑得合不拢嘴，在赛后和谢刚握手时为了表示敬意，他憋着笑，差点将脸皮给扭出内伤。

    他原本想着只要球队不输得太惨就好，没想到小伙子们遇强愈强，竟然爆发出了前所未有的战斗力，陈志华传射，肖亮得分，石浩梅开二度，柳毅助攻一球，替补上场的沈志火助攻2球，李清畅多次神奇地扑救，打得湘涛俱乐部毫无脾气！

    目送湘南大学队退场后，谢刚从自己的笔记本上撕下一页纸，递给李京曼：“李总，能不能和他们接触一下，挖过来？”

    李京曼看着手中的纸条，皱起眉头：“你觉得值吗？不过是几个大学生，来我们队能踢上主力吗？”

    “就算到了中甲球队，他们稍微调教一下，就是妥妥的主力。”

    10号，肖亮。5号，陈志华。19号，石浩。看着这三个名字，李京曼摸了摸下巴，久久不语。

    “如果实在不行，至少把他挖来，就算给出球队顶薪都值。”谢刚的手指落在石浩的名字上，“有了他，就算今年没成功升中甲，我敢立军令状，明年一定冲击成功。而且他是可以一直用到中超的球员。就算和现在中超出过场的那些年轻球员比，他也是拔尖的。”

    “如果他真的那么厉害，怎么会考虑加盟我们？”

    “总得试试吧，而且毕竟他还没进入职业圈，我们如果签下他，也算是他的伯乐了。相信我，我调教年轻球员的能力还是有的。只要他能打出来，就算以后他要走，转会费至少是这个级别的。”谢刚伸出五个手指。

    “五十万？”

    谢刚不满地说。“加个零。”

    “我明白了。你等消息吧。”李京曼严肃地说。

    回到学校休整了几天后，宋德胜带领球队南下，挟大胜的余威客场挑战海南师范大学。

    石浩保持了红得发紫的状态，传射建功，湘南大学2:1客场战胜对手。

    回到主场，将士用命，众志成城，4:1轻取海南师范大学，石浩再入两球。

    自此，湘南大学离大学生联赛南区冠军只有两场比赛的距离！

    他们的对手，河海大学主客场和同济大学分别交出了2:0、3:1的答卷，河海大学拿到了另一张决赛的入场券。

    湘南大学先主后客，10月27日主场迎战大学生联赛南区霸主河海大学队！

    10月25日，湘南大学体育场。

    宋德胜宣布休息十分钟，大家纷纷走到场边喝水。

    陈志华来到石浩身后，在他腰上轻轻擂了一捶：“你怎么了，有点心不在焉。”

    “没事啊，”石浩抬起头，“刚刚在想个问题，有点走神了。”

    “从昨天起你就这样了，”陈志华压低了声音，“你是不是也接到电话了？”

    石浩反问：“你也接到了？”

    陈志华点点头。

    “还有谁接到了？”

    陈志华耸耸肩。“我就知道肖亮接到了。其他人……应该没有了吧。毕竟，我们几个是那场表现最突出的。”

    石浩点点头。

    前天晚上训练结束后，他突然接到一个电话，对方自称是湘涛俱乐部总经理李京曼，问他有没有兴趣签约到湘涛俱乐部。

    石浩有一瞬间的心动。到国米试训毕竟是没谱的事，他不敢保证自己一定能被全意大利最优秀的青训营看中，从此身披蓝黑战袍。不确定性的因素太多了。

    能否适应意大利的水土？能不能适应国米青训营的战术打法？能不能在语言不通的情况下，迅速融入球队？能不能表现出高人一筹的竞技状态，打动青训主管？

    好吧，退一步说，就算国米答应签约了，自己又何时才能为一线队征战？

    这些都是未知数。

    而湘涛俱乐部经理李京曼在电话中开出了让他差点答应的条件。签约4年，保证直接进入一线队，年薪20万人民币，享受主力球员待遇，如果冲击中甲成功则年薪上调到35万人民币。

    远的不说，至少答应签约的话，主线任务2就可以马上完成了。

    但石浩犹豫了一会，还是说考虑一下，没有直接答复。

    “给你什么报价？”

    陈志华用手指比了个1，然后比了个5。“年薪这个数。”

    “那你还犹豫什么，”石浩笑了笑，“我们学校本科毕业头几年，平均也就5万年薪吧。”

    “那不一样，踢球是吃青春饭，能吃几年？”陈志华脸上浮现出挣扎，“其实嘛，拼一把也无所谓。不过我感觉自己过去很难打上主力，上场比赛的时候感觉得到，湘涛的中场比我实力还是要强一点。而且对方要我在11月中旬之前签约过去，代表他们踢乙级联赛总决选。”

    喝完水，两人一起走到树荫底下。