
    主场一球落后，湘南大学的看台上一片寂静。两千多名在学校组织下来到体育场看球的学子们鸦雀无声，面面相觑。

    “没事，一个球而已，大家专心点，打回来！”场上队长陈志华没有慌神，拍着手大喊道。

    他的声音有种难以形容的魔力，每个听到他声音的队员都挺起腰来，因意外失球而产生的焦虑和慌乱很快就平息了下来。

    湘南大学稳定了下来，继续展开攻势。但是情况并没有得到好转，他们的攻势总是到了中前场就停滞下来，很难打得进去。

    河海大学确实踢得很难看，但足球就是这样，胜者为王。只要达到了效果，谁又会去管他们获胜的手段？

    比赛仍然处于僵持阶段，双方都很难拿出好办法来攻破对方的球门。随着时间推移，湘南大学的球员们越来越急躁，但在场地湿滑、战术被遏制的情况下，他们越是焦躁，越是难以打开局面。

    时间一分一秒地过去，0:1的比分保持到了中场。

    河海大学的球员们昂首挺胸地走下场，虽然身上都是泥垢，却神采飞扬，有说有笑；与之相反的，是湘南大学的球员们。他们个个摔得像泥猴一样，一个个垂头丧气的，头上笼罩着阴暗的乌云。

    “没事的，一球落后而已，还有45分钟时间，我相信你们能打回来。”宋德胜只字不提失球的责任，只管给大家打气。

    在青少年足球中，士气的影响因素往往比技战术因素更重要。宋德胜看得很准，如果不想办法提升士气，这场球他们就输定了。

    巴拉巴拉一堆后，见小伙子们的头稍微抬起来一点，脸上的神采也稍有了几分自信，他才开始布置下半场的战术。

    这种被针对的情况是出乎他意料的，所以上半场他并没有拿出什么好的解决办法。不过经过45分钟的考量，他已经有了些思路。不敢说一定能起死回生，但终究要破釜沉舟赌一把。

    从场面上的情况看得出，河海大学的整体实力是高出湘南大学一截的。但湘南大学也有自己的优势，那就是几个顶尖球员的个人实力。肖亮、陈志华、石浩3人的个人能力，在河海大学阵中唯有他们的队长范志斌能一较短长，其他的球员们是难望其项背的。

    宋德胜准备在这一点上做文章。

    “下半场我们变阵，打3后卫。袁一奇，关云龙，你们的位置稍微往右移一点。姚哲，你往里面收一点，踢左中后卫，别经常前插，盯死对方的队长。韩蒙，你位置回撤一点，就在我们禁区前沿扫荡。宋耀阳，下半场你休息一下。沈志火，做好上场的准备。你踢左边前卫，我要求你进攻时能攻上去，回防的时候能帮姚哲一起遏制对方的队长。孙文择，你下半场也休息吧。柳毅来打右边前卫，你的主要任务是利用个人能力突破，传球。杨帆！”

    杨帆知道自己终于等来了机会，兴奋地说：“到！”

    歇了口气，宋德胜继续说：“你做好上场准备，和肖亮打双前锋。你给我顶在前面！不管发生了什么事，你都给我顶在最前面！不要让他们的后防线感觉到轻松！石浩，你给我到中路去，踢前腰。我要你做好陈志华和肖亮之间的纽带，让陈志华无论何时都有一个出球点。如果陈志华被包夹丢球，那就是你的责任，听清楚没有！”

    “收到，交给我吧老板，保证马上打回来。”石浩拍着胸脯说。虽然对前腰的位置并不熟悉，但石浩可不是那种轻易打退堂鼓的人。

    宋德胜目光看向肖亮：“你的任务要加重了，我需要你多回撤，和石浩之间多联系。但是一旦有了机会，我要你出现在关键位置，给我进球，能做到吗？”

    “没问题，看我的吧。”肖亮响亮地应道。

    最后宋德胜看向陈志华：“多和石浩配合，你们两人互相掩护，把进攻打起来。另外，石浩的防守任务要轻一点，他的体能没你好。你的防守任务是很重的，能做到吗？”

    陈志华沉默了一会，突然笑道：“老板，既然大家的中场都在乱斗，那就乱斗吧。我不管组织了，就让小耗子多突几回试试，我给他保驾护航。”

    宋德胜满意地点头：“我就是这么想的。石浩，你的跑位要灵活一点，我要你到中路，但没说你只能留在中路。你只要给我跑位到能拿到球的位置，然后把球弄到他们禁区里去！”

    “明白。”

    宋德胜觉得自己还有很多想说的话，但中场15分钟休息很快就过去了。他只能一个个地拍着小伙子们的肩膀，希望他们能完成反超。

    双方球员陆陆续续回到场上，下半场比赛很快开始。

    湘南大学改变阵型后，发起了一波又一波的攻势。石浩就像一把尖刀一样，总是又狠又准地直插河海大学的心脏，利用个人技术吸引几个人的防守，然后将球分给肖亮或杨帆。短短5分钟内，肖亮射门3次，杨帆射门一次，河海大学的球门摇摇欲坠。

    但是迎来第二个进球的并不是湘南大学。

    第53分钟，河海大学边路起了一个半高球，球路十分刁钻，带着明显的弧线飞向点球点附近。他们的队长范志斌突然发力，一个技惊四座的鱼跃冲顶，将球顶入网窝。

    湘南大学主场0:2落后。

    风儿似乎都凝固了，湘南大学体育场的看台上一片死寂。

    石浩东张西望，发现队友们的脸上都写着惊惶二字。历经千辛万苦踢到决赛，却一开始就落入下风；经过调整，好不容易打出了点气势，却再遭重创。大家都不由得陷入了自我怀疑、自我否定，士气瞬间低落了下去，就连一向自信的陈志华和肖亮的脸上都阴沉得能挤出水来。

    这个时候，需要有人挺身而出。

    “就让我来做这个人吧。”石浩喃喃自语。他跺了跺脚，感觉非常好，一点儿也不痛。“让你们见识见识本天才火力全开的样子吧。”他跑回本方球门，将足球捞了出来，飞快地跑向中圈，将球摆好。

    肖亮沉着脸上来准备开球的时候，石浩凑了过去。“亮哥，相信我吗？”

    肖亮看着他，点点头，却没有说话。

    “我们换个位置吧，你回撤一点，毕竟你和队长的配合要默契些。我顶到前面去，进球的任务交给我吧。”

    肖亮犹豫了许久，终于点头：“行。”连续错失几次良机，他也有些失去信心了。既然有人愿意承担责任，作为球队的副队长，他愿意做出点牺牲。

    时隔两年之后，石浩再次出现在前锋的位置上。

    “其实这才是我最擅长的位置啊！”石浩用没人能听到的声音小声说。