
    看到球队被再入一球，宋德胜眼前一黑，身体都踉跄了一下。看着场上奔走庆祝的河海大学队球员，他的双眼渐渐失去焦点，脑子里乱成了一锅粥。

    耳边嗡嗡作响，只有一个念头在脑海里回荡：“怎么办？”

    比赛重新开始后好几分钟，他才勉强打起精神。这时他才注意到石浩和肖亮互换了位置。

    这不胡闹吗？他冲上前几步，本想喊他们换回来，但是却又迟疑了。比赛踢到这份上，他已是无回天之力了。他不是什么经验丰富的名教头，仅仅是个普通的大学体育老师。他是出于对足球的热爱，才顶住压力，毅然出任了湘南大学校队主教练一职。

    这场比赛既然自己已经失去了掌控，那就交给小伙子们自己去努力吧。

    毕竟，这几个小伙子值得期待！

    他退回到教练席，继续静静地观看。

    ……

    看台上。刘夕雨一直站着，为石浩的表现而欢呼，为湘南大学的失球发出嘘声，一点都不顾自己的仪态。

    周围许多男生都偷偷地看她，有些甚至觉得……这个美女疯疯癫癫的样子，也很有魅力？

    但说实在的，她实在是不关心别人的眼光。

    湘南大学两球落后，刘夕雨也没有停止为石浩的加油助威。在石浩和肖亮互换位置后，他忽然发力了，几次在禁区前沿的盘带搅得河海大学的后防线狼狈不堪，还有一次抢点射门只是差之毫厘。

    “石浩加油！进3个！”刘夕雨大声喊道。

    在她心目中，球场上，他是最特殊的一个。就像她以前的偶像罗伯特巴乔，就像她现在的偶像克里斯蒂亚诺罗纳尔多，总是能够在球场上做出出人意表的事情，左右比赛的胜负。

    她相信，石浩有这个能力。

    她已经不记得是什么时候开始喜欢上他，留意他的一举一动了。如果回去翻翻日记，或许能知道他是何时闯入她的心房。

    不过这不重要。重要的是，她很清楚，他也喜欢她。

    但未来还很远，而且现实总是很复杂很麻烦。

    她的目光追随着石浩，眼神炽热。只有在看台上，看他踢球的时候，她才能抛开所有矜持，抛开所有的计较，不去小心翼翼地维持和他的距离。仅仅只是作为他的狂热球迷，让心脏随着他的节奏而跳动。

    最好能一直这样，静静地看他踢球，让爱意满溢。

    ……

    看台更高处。

    覃婉珺缩着身子坐着，皱着眉头观看比赛。

    湘南大学改变阵型战术后，虽然摆脱了河海大学的钳制，但并没有占到明显的上风。

    如今两球落后，要怎么才能将比分扳回来？她实在是看不到希望。

    然后她注意到，石浩和那个湘南大学的10号球员互换了位置，顶到了前面去。

    由于他的位置更靠近禁区，河海大学的防守球员不敢再轻易对他采取犯规战术了，他有了更舒服的持球环境。

    “这就是你的答案吗？”覃婉珺喃喃自语，“你会怎么做？这是我第一次逃课看球，别让我失望啊……”

    ……

    石浩和肖亮互换位置后，湘南大学的攻势更加流畅了。肖亮和陈志华之间的配合默契度可以说是全校第一，他们两在中场几个传递就能将球搬运到禁区前沿，就算河海大学重兵围抢也无法打断他们之间的传递。

    到了禁区前沿，肖亮往往会将球交给陈志华来处理。

    陈志华会根据场上形势，根据石浩、杨帆、沈志火、柳毅四人的跑位情况，做出最佳的判断。

    时间悄然来到第65分钟。石浩已经气喘吁吁，脚底有些发软了。他一直在不惜体力地奔跑，在这段时间里他有过2次极有威胁的射门，奈何运气差了一点点。还有过4次关键传球，但杨帆似乎兴奋过头了，拿到球就是爆射，虽然射门力量很大，质量却不太高。

    这时湘南大学再次发动攻势。球交到右路，柳毅连用了几个假动作也没晃开对方左后卫，不得不将球回传给陈志华。

    陈志华接球后和肖亮连续做了两个传递，但河海大学的防守密不透风，他只好将球大范围转移到左路。

    沈志火拿球，但却没有向前推进的空间，他只能放慢速度，稳扎稳打。

    石浩在禁区前沿游曳，如果己方的进攻能打起来，他可以迅速渗透进禁区；如果攻势打不起来，他也能回撤接应。

    这时，河海大学的队长范志斌回防到了禁区前，经过石浩身边时，他低笑了两声：“石浩？我们教练都把你吹到天上去了。”

    一句话点醒了石浩，他恍然大悟：“原来上次热身赛时，和我说话的就是你们教练！”

    “是啊。”范志斌笑道，“你们踢得不错，不过冠军是我们的了。”

    “比赛还没结束呢。”

    “你还能做什么呢？”范志斌笑得志得意满。本场比赛他梅开二度，是河海大学最大的功臣，“比赛结束后我请你吃饭。”

    “不，还是我请你吃饭吧，”石浩微微喘着气说，“赢家请输家吃饭才是道理。”

    你们还落后两球呢！范志斌正待嘲讽一句，赫然发现石浩像闪电般从他身后跑了过去，直插禁区！

    原来沈志火在左路拿球后，往回带了几步，将球传给肖亮。肖亮接球后果断地带球下底，却没有起球传中，而是脚后跟一磕。

    沈志火传出球后就马不停蹄地奔跑，这时刚好赶到接应，在禁区左侧拿到球。他没有犹豫，对着禁区里送出一个半高球。

    石浩是在肖亮下底时前插的。沈志火传中时，他正好赶到，抢在防守队员之前用大腿垫了一下球，然后右脚脚尖轻轻将球往后挑。

    足球越过了这名防守队员，石浩飞快地转身追上球，大腿一垫，右脚又一挑。范志斌刚回追到这，和那名河海大学的后卫撞在了一起！

    石浩再次追上球，眼睛瞅了一眼球门，直接抬腿半转身凌空抽射。虽然用的是不太擅长的左脚，但球一踢出去他就有着强烈的自信：这球有了！

    果然，足球没有旋转，几乎是笔直地飞向球门左上角。河海大学的门将张扬已经尽力舒展全身了，但还是差之毫厘，没有碰到球。

    足球带着湘南大学全队的希望，在几千双目光的注视下，一头钻入球网。

    时间像是静止了。两秒之后，看台上忽然爆发出一阵震耳欲聋的欢呼，排山倒海的气势几乎要将整个体育场都掀翻！

    石浩没有庆祝，他躲过向他扑来的杨帆和肖亮，飞快地跑向河海大学的球门，将足球抱在手中往回跑。

    等将球放在中圈，他才飞快地和沈志火击掌，感谢他的助攻。“传得好！”

    “是你射得好！”沈志火腆然笑道。

    “再来一球！”石浩面对己方半场，目光炯炯，大声说道。

    陈志华、肖亮等都向他举起大拇指：“打得好，再来！”

    宋德胜也在场边毫不吝啬地送上掌声。

    一个念头悄然浮上来。或许，这场球还有希望？