
    喝完水，两人一起走到树荫底下。

    “肖亮怎么说的？”

    “他不会去的。他家里的情况你不知道，我也不方便告诉你。总之他毕业后不愁工作，他家里人也不会允许他踢职业足球。你怎么想的，耗子？”

    石浩摇摇头：“我没想那么多，先踢完这些比赛再说吧。”

    陈志华诧异了：“他们没要你马上转会过去吗？”

    “没提这个要求。”

    “年薪给你开了多少？”

    石浩伸出2个指头。

    “我艹，看来他们是把你当做未来的希望了啊，待遇比我好得多。听说他们队上现在国内球员的顶薪是25万，外援稍高一点。许了你主力位置没有？”

    “没。”

    宋德胜吹响了口哨，宣布训练继续。

    石浩拍了拍陈志华的肩膀：“先别想了，拿下了冠军再考虑吧。”

    陈志华沉着下来，眼中露出坚定的光芒：“恩，先拿下冠军吧。你放心，我不会因为这事影响状态的。你也是，现在你已经是我们队重要的进攻箭头了，一定要保持状态。”

    “放心吧队长，我的状态现在是红色向上。”

    也喜欢玩实况足球的陈志华闻言笑了起来。

    ……

    这阵子石浩很忙。要参加校队训练，要在系统中训练，偶尔要去上课，要和刘夕雨约会，有时要陪覃婉珺聊天，他还报名参加了一个意大利语短期培训班……每天他就像挤牙膏一样艰难地挤着时间做这做那。

    这段时间蓝黑军团在联赛中取得了1胜2平1负的成绩，客场输给了罗马，主场逼平了尤文图斯；然后客场1球小胜卡利亚里，刚刚表现出一点上升势头，接下来回到主场又和桑普多利亚艰难地踢成1:1，毫无卫冕冠军的风采。而在欧冠中国米大胜不莱梅，客场4:3战胜热刺，保留着出线希望。

    石浩恨不得马上飞到意大利，为蓝黑军团攻城拔寨。但他还是有自知之明的，以他现在的实力，就算被签约了，也不可能马上得到出场机会。

    意大利乙级联赛也在进行中，君英志再次打进一球，已经被意大利媒体誉为冉冉升起的新星，据说他很快就能迎来首发登场。

    两下比较，石浩真心觉得自己目前取得的一些所谓成就太微不足道，简直就像是在陪小学生玩过家家。他迫切期待自己也能登上欧洲足球的舞台，展现自己的足球才华。

    因此几经犹豫后，他还是回了个电话给湘涛俱乐部的经理李京曼，谢绝了邀请。尽管李京曼又打了一个电话，这次将报价提升到了25万年薪、升级后45万年薪，石浩仍然拒绝了。

    他就等着11月底打完乙级联赛总决选，就飞往意大利，追逐梦想。

    当然，在这之前还有一道坎——河海大学。

    ……

    10月27日。

    前一天还风雨如晦，到了这天早上已经放晴。

    天公作美，晴朗的天空下微风拂面，正是适合比赛的日子。

    场地还是有一点湿滑，但湘南大学已经进行过几次水战训练，应该说还是比较能适应场地的。

    客场作战的河海大学就没这么幸运了，他们的好几个队员在热身时摔了跤。

    石浩挂掉电话，将手机收好。刚才通话时，他已经在人群中找到了刘夕雨的位置，此刻他的心已经安静下来，慢慢地投入到比赛的气氛当中。

    宋德胜还在讲着战术。他将一个个队员叫到面前，分别叮嘱。轮到石浩时，宋德胜只说了一句：“把你训练中的本事都拿出来。”

    石浩笑着点点头。

    看台上是两千多名湘南大学的学生，本科、研究生院的都有。学生会统一购买了小旗帜分发下去，看台上已经成了彩旗的海洋。

    巨大的横幅横亘了大半个西看台，上面写着“湘南大学，永争冠军！”

    说实话，石浩来到湘南大学也就一个多月，对学校的认同感、归属感也就那样。但是此时此刻，他忽然特别想捧一座冠军奖杯回来。

    他不明白为什么会突然有这种情绪。

    或者是为了梦想吧。不是自己的梦想，他的梦想是星耀五大联赛。

    但这是宋德胜的梦想，是陈志华的梦想，是肖亮的梦想，是校队那些可爱的队友们的梦想，是许许多多湘南大学学子的梦想。

    或许不是他们人生的终极梦想，但确确实实是他们这一刻最想实现的梦想。

    “那就豁出去拼了吧。”石浩自言自语。

    宋德胜组织了最后一趟热身，然后在裁判的示意下，双方队员上场，握手，拍照，队长上前抛硬币。

    咦，河海大学的队长怎么看上去那么眼熟？石浩这才注意到。他的目光瞥向河海大学的教练，那个老头子怎么看起来也很眼熟？是在哪见过呢？

    没时间多想，比赛很快开始。湘南大学摆出了惯用的4213阵型，河海大学则是用的4312，三后腰，单中场，两名前锋游曳在前场等待反击机会。

    从一开场，石浩就感觉到了压力。每次他一拿球，对方至少有两个球员上来盯防，而且防守动作相当凶悍，几乎是不惜一切代价也要将他放倒，不给他持球的机会。

    短短10分钟里，石浩已经被侵犯了4次，对手为此背上了一张黄牌，但动作并没有丝毫收敛。

    与此同时，陈志华也遭到了前所未有的严密盯防，河海大学的一个后腰根本不参与进攻组织，也不去区域协防，只是自始至终地跟在陈志华身边，不让陈志华舒服拿球。

    场边，宋德胜的眉头皱了起来。

    对手似乎对湘南大学深有研究，拿出了最让他害怕的一种战术。

    陈志华是湘南大学中场的发动机和节拍器，他这一个环节受阻，湘南大学的攻防转换就出现了大问题。

    以往在出现这种情况时，还有石浩挺身而出，充当球队攻防转换的枢纽，因为石浩能拿住球，突破足够犀利，还能传出好球。

    可是现在，石浩也被严密看守，湘南大学一下子失去了两个出球点。

    尽管肖亮和柳毅的个人能力也很强，但论起创造力、论起组织能力，他们两人还是稍有不足。

    尽管肖亮已经频频回撤，想要和陈志华重新联系上，柳毅也多次和石浩换位，但并没有从根本上解决问题。

    比赛打得很难看，但是对河海大学来说很有效，他们如果能在客场取得0:0的战果也算能满意而归。

    然而在第23分钟，形势突变。河海大学前场配合，由于场地湿滑出现了失误，左前锋廖鹏接球时摔了一跤。

    但是他摔倒时，腿碰到了球，足球好巧不巧地弹到了禁区弧顶，而河海大学的右前锋、队长范志斌正好跑位到那里，见机顺势一趟就带球进了禁区，面对关云龙和孙文择的上抢，他沉着地起左脚打门。

    这记射门十分刁钻，尽管李清畅反应已经很快了，但他的身高是硬伤，仅仅是指尖碰到了足球，没能阻止足球入网。

    第23分钟，客场作战的河海大学队幸运地一球领先，湘南大学的形势突然变得严峻了起来。