
    扳回一球后，湘南大学队士气如虹，发起了浪潮一般的攻势，一波未平，一波又起。

    河海大学的主教练连忙调整战术，让全队回收，并且加大了对石浩的盯防力度。

    然而石浩不是那么好遏制的。

    第69分钟，石浩再次得到机会，在禁区弧顶地带横向带了两步后，突然往禁区里冲，然后低平球打远角。

    河海大学的门将张扬将身体舒展到了极限，奋力将球拨出底线。扑出这个球后，他迅速爬起来，双拳交击，对着石浩怒吼一声。似乎在宣告：老子是上届大学生联赛最佳门将！

    石浩深深地看了他一眼，转身往回跑。

    几分钟后，湘南大学卷土重来。石浩在禁区里拿球，连续几次拉球后忽然将球挑起，挑向小禁区内。杨帆拍马赶到，直接垫射。

    张扬反应神速，双手一托，将球托出横梁上方。

    第74分钟，石浩远射被张扬扑出，肖亮鬼魅般地出现在第二落点，抬腿便射。张扬倒在地上，用脚将球挡出。

    第79分钟，陈志华中场长传，石浩跑到球的落点，模仿94世界杯上罗马里奥的动作，直接不停球抽射。张扬腾空而起，单拳将足球击出！

    石浩双手叉着腰喘了一会气，才慢吞吞地往回跑。

    你很好，你牛！你越是牛，我越要攻破你把守的球门！石浩心里燃起浓浓战意。

    还有10分钟，我就不信你能一直这么神扑救！

    河海大学的主教练已经坐回座位上，悠哉地搭起了二郎腿，嘴角微笑浮现。

    是的，这个19号很强，但张扬是上届大学生联赛的最佳门将！绝不是任人欺辱的小角色！他站在门前，就是河海大学的定海神针！

    比赛已经临近尾声，湘南大学的球员们踢得更加急躁。

    但面对河海大学这种后防稳固、经验老到的队伍，长传冲吊绝不是好办法。陈志华不得不回撤一点，稳住节奏。

    石浩仍然游移在禁区边缘，这是他最具威胁的拿球位置。由于他身体不够强壮，如果钉死在禁区里，他的威力将大大削弱。

    而在禁区边缘，拿到球他既可以给队友做球，也能自己转身突破射门，河海大学的后卫根本拿他没办法，只能靠堆人数来封堵他。

    河海大学再次频频祭出犯规战术。第85分钟，左边后卫在禁区前沿对石浩犯规，吃到第二张黄牌下场。

    河海大学主教练做出调整，用一名后卫换下了左前锋廖鹏，只留范志斌一人在前场。

    肖亮和陈志华两人站到了球前。石浩没去争取主罚的机会，他的任意球属性现在也才42，和这两人算是半斤八两。

    他在球衣上找了个稍微干净点的地方，擦了擦脸上的泥点，便往禁区里走去。

    河海大学慢吞吞地布好人墙，其他球员和湘南大学的球员在禁区里挤做一团，推推搡搡地争夺每一寸空间。

    石浩走进去后，范志斌站到了他身前。

    “哟，你也回来了，这是不打算反击了吧。”石浩笑道。

    范志斌有些意外，心想都这时候了，主场落后，比赛临近结束，你还能笑得出来？

    范志斌比石浩高出半头，有他贴身防守，石浩基本上是不可能争抢到头球的。而且头球确实也不是石浩所长。所以他就静静地站在那，没有争抢身位。

    哨音响起，陈志华和肖亮同时向足球跑去，同时陈志华的左手竖起四支手指。

    石浩心里透亮，这是要执行第四种任意球配合！他猛地向前门柱方向跑去。范志斌只愣了一下神，便赶紧追了过来。

    肖亮从足球上跑了过去，陈志华将足球轻轻一推，正好交到肖亮脚下。这时肖亮已经有了射门的空档，他抬腿欲射。

    石浩在这时突然折返，往点球点附近跑去。范志斌犹豫了一下，没有跟，而是去封堵肖亮的射门角度。

    肖亮的腿落下，却没有踢中足球，这只是虚晃一枪！他飞快地用后脚跟将球一磕。

    陈志华跑前两步，迎着足球做出直接射门的动作，骗得两名河海大学的球员飞身拦截。但他这是假射真传，足球笔直地飞向点球点附近！

    石浩刚好跑到，迎着足球用左脚脚尖轻轻一挑，将足球挑到齐腰高。然后他倚着从后面压迫过来的防守队员，跳起来向足球踢去，同时身体仰倒，腰身猛地一扭！他绷直的脚像鞭子一样，狠狠地抽中足球的后部！

    所有人都只能目瞪口呆地看着足球，见证它如离弦之箭一般飞入网窝！

    上届大学生联赛最佳门将张扬身体一动不动，只是脑袋微微转了一下，目送足球入网！

    “好球！”

    “我靠，这也能行！”

    “真他么漂亮！”

    “这球也是绝了！”

    看台上一片欢腾！湘南大学的学生们恨不得将手掌拍红拍肿，除此之外他们不知道用什么方法来表现自己心情的激荡，来向学校的英雄致敬！

    石浩进球后便站在原地，高举右臂，直到肖亮跳过来将他扑倒。然后是杨帆、陈志华和柳毅，最后韩蒙也叠了上来，差点没将石浩的肋骨压断。

    “好了别闹了！还有时间，争取再进一球！”最后是陈志华发话了，才将石浩解救出来。

    对面，河海大学的队长范志斌也在给失魂落魄的队友鼓劲：“没事，现在只是平局，我们拿到了两个客场进球！好好守住最后几分钟，回到主场，我们就算踢成0:0也能夺冠！”

    足球摆回中圈，裁判鸣响哨声。范志斌将球回传，河海队在后场不紧不慢地倒起了脚。湘南大学的球员们自然不会让他们这样消磨时间，大举压上逼抢。

    少一人的河海大学队在逼抢下显得有些捉襟见肘，连续失误。但湘南大学队也没能把握住机会，很快被河海大学队将球抢了回去。两队在河海大学的后场纠缠了一阵，河海大学终于顶不住压力，大脚将球开出，直接找范志斌。

    在袁一奇的干扰下，范志斌没拿稳球，回防的韩蒙抢下球交给陈志华。

    陈志华看到石浩身旁跟着两名防守队员，犹豫了一下，将球打到右路。

    柳毅拿到球后，做了一个假动作就往底线突。他的体力相当好，到了现在还能全力冲刺，和河海大学替补上场的左后卫拼了个旗鼓相当，两人纠缠着一路来到底线附近。柳毅根本没时间抬头找人，只是眼角的余光瞥到有人上前接应，赶紧将球交了出去。

    石浩在禁区右侧拿球，背后如影随形地跟着两名防守队员，逼得他无法转身。他小心地护着球，慢慢地往底线跑去，作势要传中。那两名防守队员动也不动，只是跟着他。

    石浩踩住球，等待队友接应。这时一名防守队员终于按捺不住，抬脚上抢。石浩踩着球往回拉了一下，然后轻轻挑起过掉他。另一名防守队员连忙过来卡位，被过掉的人也赶紧转身回追。

    石浩几乎是扛着两个人，跌跌撞撞地闯入禁区，然后突然起脚射门。

    这个动作太具欺骗性，连门将张扬都歪了歪身子，那个一直在旁边挤着石浩的防守队员更是慌了神，倒地一个滑铲想要封堵。

    哪知石浩的脚碰到球后只是向左一拨，足球轻巧地绕过了这记滑铲，石浩的脚却拌在那名防守队员的鞋底上。他一头栽倒在禁区里，顺势滚了几滚。

    “嘀！”裁判嘴里含着哨子跑过来，右手往裤兜里伸去。

    他会怎么判罚？所有人的心都提到嗓子眼。

    裁判在两人面前站定，掏出一张黄牌向那名防守队员晃了晃，然后指向点球点。

    点球！

    此时距离湘南大学的上一个进球还不到3分钟。