
    河海大学的球员们炸了锅似的纷纷跑过来向裁判抗议。“玛德他是假摔！你眼睛瞎了啊！”

    “黑哨！”

    “去你玛德！带眼睛没有啊！这么明显的假摔！”

    他们一个个义愤填膺，脸色狰狞，张牙舞爪地涌到当值裁判面前，咆哮着，比划着。

    裁判不为所动，反而再次掏出黄牌，对两个叫骂得最凶的晃了晃。

    范志斌一看势头不好，尽管他自己也很气愤，却还是克制了脾气，将队友劝说了下来。

    判罚既然不能更改，那就要考虑到下场比赛的事了，如果再有主力吃牌导致下场停赛……后果不堪设想。

    湘南大学这边。陈志华捡回球交到石浩手上：“你来罚。”

    “队长，还是你来吧？我踢点球没把握的。”

    “这是你自己挣来的机会，进了你就带帽，”陈志华笑着说，“别有压力，就算罚丢了也没人会怪你，你今天的表现已经够好了。”

    石浩也有些意动：“那我真踢了啊？”

    “去吧。”

    石浩将球小心地摆在点球点上。那些气得脸红脖子粗的河海大学队球员一个个心不甘情不愿地退出禁区，用吃人的目光瞪着石浩，似乎希望能用目光吓得石浩将球踢飞。

    石浩对那些恶意的目光视若不见。此时他甚至听不到别人说话，听不到看台上震耳欲聋的欢呼声。

    他的注意力完全放到了这个点球上，眼睛里只有球门和对方的门将。

    哨响。

    石浩开始助跑。踢哪边？他完全没有动念，只是盯着对方的门将。最后一步、起脚。

    起脚的瞬间，石浩注意到对方门将的左肩略微沉了一下。于是石浩决定踢球门的左下角。

    足球贴着草皮飞向球门的左下角，张扬舒展身体腾空而起，扑向球门右下角。

    足球擦着门柱撞上球网。

    “嘀！”裁判将手指向中圈。进球有效！

    石浩跑到场边，面对着两千名湘南大学的学生双臂上举，欢呼声一浪高过一浪。

    河海大学那边，范志斌还在安慰失魂落魄的队友们：“没事的，我们有两个客场进球。下场比赛回到我们的主场，赢一个球就能夺冠！”

    虽然嘴里这么说着，他的心里其实没有一点把握。湘南大学这个19号如此难缠，回到主场就能防住他吗？

    范志斌不由得想起教练那天的评价：职业级水准。

    “果然是职业级水准啊……”范志斌喃喃自语。

    接下来的比赛，双方都踢得比较谨慎，谁也没再获得好机会，3:2的比分一直持续到终场。湘南大学后来居上，战胜了来访的河海大学队，上届大学生联赛的最佳门将张扬简直被打成了筛子。

    河海大学当然不会就此放弃，他们连夜回到六朝古都，开始针对性训练，力图在主场一雪前耻。

    湘南大学。

    队员们在封闭式体育馆里一边唱歌一边洗了个热水澡，说笑着换好衣服，然后挥手道别。接下来他们将休息一天，然后前往NJ，客场挑战河海大学。

    石浩径自来到看台上，人潮已经散去大半，他没费多少力气就找到了刘夕雨。

    “今天我踢得怎么样？”石浩咧着嘴笑道。

    “帅呆了。”

    “再说一次听听？”

    “去死，”刘夕雨别过脸，“我回学校了啊。”

    “别，”石浩拉住她的手，腆着脸说，“好不容易来一趟，我请你吃饭。”

    “我晚上还有选修课！”刘夕雨无奈地说，“别天天想着吃嘛，我又不是吃货。”

    “反正总得吃饭的。”石浩不由分说地拉着她走。

    看台更高处，覃婉珺从一对拥抱着的情侣背后探出头，望着石浩和刘夕雨牵手离去的背影，紧咬嘴唇。

    ……

    10月28日晚上，湘南大学校队全体出动，乘火车前往六朝古都NJ市。

    乘飞机或高铁当然是更好的选择，但学校不给报销，能提供的最高待遇就是报销火车卧铺票。虽然从价格上看和高铁票、机票相差不大，但规矩就是规矩，只有学校处级以上领导因公出行才能报销机票。

    晚上，石浩翻来覆去睡不着。上铺是肖亮和他的女朋友，就是开学时帮了石浩的那个学姐。他们两人挤在一张铺上说话，女孩是自费来的，教练也管不着。

    石浩隐隐约约听见肖亮在给女孩讲闪电侠和隐身侠的故事。

    “话说有一天，闪电侠在街上走，忽然发现一个赤果果的女人张开双腿躺在路边……”

    “你又在讲荤段子了是吧？”

    “不是，你听我说。他看见那个女人躺在那，又见四下无人，于是冲上去飞快地……你懂得，一秒钟几千下。”

    “你坏透了！还说不是荤段子。”

    “你听我慢慢说嘛。”

    “第二天，闪电侠遇到了隐身侠，见隐身侠走路一瘸一拐地，便问他出了什么事。隐身侠说，哎，别提了，昨晚在街上遇到了一个美女，我正和她弄得兴起，也不知哪个混蛋突然跑到我背后，瞬间在我PY里插了几千下……”

    两人一起吃吃地笑了起来，石浩听得分明，女孩很用力地在肖亮身上拍了几下。“别乱摸！”女孩轻轻的叱责声险些淹没在火车的隆隆声中。

    哎……又被喂狗粮了。

    石浩想起刘夕雨。如果也能在一个夜深人静的夜晚，和刘夕雨搂着躺在床上，给她讲这个笑话……想着想着他就觉得浑身火热。

    这段时间他和刘夕雨约会频频，但谁也没捅破那层窗户纸，所以，至少在名义上，他们还不是男女朋友的关系。

    上铺传来一阵亲吻的滋滋声。

    这对狗男女，早就睡过了吧……石浩不无嫉妒地想道。

    那事究竟是怎么个滋味？他真想尝试啊。如果能和刘夕雨做一次就好了。

    但刘夕雨肯定是不会答应的，他也无意勉强。

    他是要去意大利的，足球的梦想对他来说才是最重要的事。与此相比，男女****虽然也动人，但如果必须二选一，他一定选择足球。

    他很喜欢刘夕雨。所以他很想和刘夕雨做那事。但也正是因为喜欢，所以他才一直小心翼翼，既想接近，又不敢太过靠近。

    因为他很清楚，他没办法给刘夕雨任何承诺。他们之间，很可能不会有未来。

    所以，尽管在网上看到过不少“哄女孩上床的10招”“怎么让女朋友心甘情愿和你上床”之类的秘籍，他并不打算在刘夕雨身上尝试。

    一切随缘，就如他们的未来。