
    河海大学的形势变得更为严峻。在接下来的89分钟比赛里，他们需要踢进2球，还得防止再失球，才能第三度捧起大学生联赛南区冠军奖杯。

    进2球，很多人都相信他们能做到。保持不失球？恐怕河海大学阵中谁也没信心说能做到吧。

    悲观的情绪在蔓延。

    失球后，河海大学不但没有很快地重振旗鼓，反而出现了一些不该有的失误。

    对他们来说幸运的是，肖亮似乎今天没带射门靴，两个近在咫尺的机会都没把握住。否则，比赛已经可以提前宣告结束了。

    范志斌开始活跃起来，频频搅动湘南大学的后防线。在他的带领下，河海大学恢复了一点士气，稳住了阵脚，并伺机反击。

    第17分钟，首次出现在左边后卫位置上的沈志火出现了严重的失位，放任河海大学的右边前卫在底线附近从容拿球，带至禁区线附近一脚传中。范志斌抢前点垫射，足球稍稍高出横梁。

    第25分钟，幸运女神不再眷顾湘南大学。又是沈志火犯下严重错误，被打了一个身后。范志斌在禁区右角拿球，连续晃动后突破到底线附近传中，河海大学的中场球员张琳在一片混乱中抢先触到皮球，捅射得分。

    河海大学将总比分改写为3:4。

    看到了一线希望的河海大学开始越踢越积极，频频在湘南大学的门前制造险情。

    面对这种局势，宋德胜只能示意球队后撤，先稳固防守。

    这段时间里，石浩终于见识到了范志斌所说的“大杀器”。

    不管他走到哪里，身边都跟着一名河海大学的防守型中场，即使他走到场边系携带，那人也如影随形。

    在这种严密的盯防下，拿球变得相当困难；就算拿到了球，离他最近的河海大学球员也会迅速上来形成围抢。自从打进一球后，他就再也没有过舒服拿球的机会。

    与他处境相同的还有陈志华。从开场到现在，陈志华触球的次数屈指可数。

    在石浩和陈志华都遭到严密盯防的情况下，湘南大学不得不改变进攻方向，将柳毅和肖亮作为进攻的箭头，让韩蒙负责一部分组织调动的职责。但肖亮今天状态不佳，柳毅在个人能力上与石浩尚有明显差距，都没办法把进攻打起来；韩蒙，说实话不是糙哥，技术还是有的，传球精准也不错，但在组织意识上比陈志华差了太多。

    所以自从肖亮连续两次错失进球良机后，湘南大学连一次像样的进攻都没打出来。

    宋德胜看到了形势的发展，但并不担心。

    河海大学派出2人专门盯防石浩和陈志华，导致场上实质上是9打11，他们需要付出更多的奔跑才能弥补局部人数上的劣势。

    宋德胜根本不相信河海大学能将这样的战术贯彻全场，当他们体能下降的时候，估摸着也就是第60分钟、最多第75分钟左右，河海大学就会无以为继，那时就是湘南大学高举反攻大旗的时候。

    宋德胜能看到的问题，罗广田自然也看到了。能够连续两次带队捧起冠军奖杯，罗广田的执教能力可见一斑。

    一方面，他很擅长调教年轻球员；另一方面，他的临场指挥艺术绝对是职业级的。

    他之所以安排这样的战术，是他充分相信麾下小伙子们的能力。尤其是范志斌的能力。

    范志斌与石浩孰强孰弱？罗广田还是偏向于认为后者更强。

    可两支球队谁的防线更稳固？罗广田充满自信地认为，自己的球队在防守上做得更好！

    所以尽管石浩在个人能力上强于范志斌，但罗广田相信范志斌一定能获得更多的进球机会！

    在场面几乎是一边倒的情况下，河海大学发动了一波又一波的进攻，湘南大学门前风声鹤唳。

    比赛进入上半场的尾声。第44分钟，这次是湘南大学的右边后卫孙文择出现了失误，他的冒顶让河海大学左边前卫在底线附近得到了极大的处理球的空间。

    尽管孙文择已经努力回追，但河海大学的球员并不会错过这样的机会。他们在湘南大学的禁区左侧打出了一个二过一配合，左边前卫杀入禁区后接到队友的传球，迅速地一脚低射。

    李清畅反应神速，飞快地倒地用手拍了一下这球。足球被挡出后，湘南大学的后卫袁一奇刚想大脚解围，忽然一道黑影从他背后杀到，抢先捅了一脚，足球缓缓地滚入无人把守的大门。

    范志斌再度建功，河海大学将比分改写为4:4平！而他们手握2个客场进球，如果这样的比分延续到终场，他们将第三次捧起大学生联赛南部赛区的冠军奖杯！

    中场休息时，湘南大学的休息席上气氛有些沉闷。从领先两球到被追平，他们的心理都承受了巨大的波动。特别是连续错失两次良机的肖亮，脸上阴沉得能滴出水来。

    球员们有的低头看着脚尖，有的喝口水后将剩下的凉水往头上浇，一时谁也没有说话。

    “别一副世界末日的样子，”宋德胜开口打破了沉默，“大家都很拼，出现了一些失误也是实力因素导致的，我并不怪大家。”

    没人接话。不管是实力因素还是什么因素，他们没人能接受努力了大半年后，倒在终点线前的杯具。

    一时间，只能听到喘息之声。

    宋德胜轻咳一声：“下半场变阵，回到我们最熟悉的433。石浩踢单前锋，肖亮回撤，帮助陈志华组织进攻。”

    他的目光看向肖亮，肖亮点点头，没表示异议。

    “好好利用你们之间的默契，多打一些一脚出球的快速传递，将中场给我盘活了。石浩今天被盯得很死，所以你们传球给石浩的时候，多给点提前量，让他能够冲起来，发挥速度优势。石浩，你的任务就是给我在前场拿住球，拿稳球，然后该射门还是该传球，你自己做决定。”

    “好的老板，我知道该怎么做。”石浩掀起球衣盖在头上，掩饰着自己郁闷的表情。

    他对自己上半场的表现很不满，尽管遭到了前所未有的严密盯防，但所谓职业级水准，就是要在面对这些大学生对手时打出碾压的效果。自己做得还不够好！

    这锅我背了！石浩在心里说。现在比分被扳平都是我的错！下半场我会戴罪立功的！

    宋德胜继续布置：“沈志火位置提前，柳毅换到右路。关云龙，你客串一下左边后卫。”

    被点到名字的都点头确认了自己下半场的职责。

    “没什么好说的了，最后45分钟，就是检验你们最终成色的时候了。成龙还是成虫，就看你们这45分钟拼得怎么样！要当冠军，还是要灰溜溜地滚回家，你们自己选！”

    “冠军！”湘南大学的队员们齐声低吼，声音在体育场上空久久回荡。