
    湘南大学全队于29日凌晨抵达NJ，住进了河海大学的招待所。至于随队家属，就自己去找酒店了。

    29日上午放假，肖亮跑去酒店陪女朋友，其他人有的在招待所看电视，有的出去闲逛，石浩则在房间里进行训练。30次高速盘带训练完成，达成了11次S级评价，他的控球属性提高到了60，盘带属性提高到了61，高速盘带提高到63。

    收获满满，石浩的心情也好了起来，之前被喂了一晚上狗粮的郁闷也差不多消散了。

    下午，全队到河海大学的足球场上进行适应性训练。河海大学校队则只在旁边做些基础的体能训练。

    由于主队就在旁边看着，湘南大学没演练什么新战术，主要以传接球和射门的训练为主。

    2个小时后，训练结束，宋德胜宣布自由活动。

    其他人三三两两走了，石浩无事可干，留在体育场看了一阵河海大学的训练。

    不一会儿河海大学的训练也结束了，球员四散离开。他们的队长范志斌搭着门将张扬的肩膀正说着什么，恰巧往石浩的方向走来。

    “咦，是你。”范志斌首先发现石浩，笑着打了个招呼。

    “恩，你好。”石浩点头回应。

    张扬看着石浩，脸色不大好。任谁面对着一场比赛灌自己三球的苦主都不会有好脸色。

    “明天的比赛你可要小心了，我们祭出了大杀器哦……”范志斌笑着说，张扬捅了捅他的腰，他才按住话头。

    石浩才不关心什么大杀器呢。到了场上，一切用实力说话，所有的纸老虎统统打爆就是了。出于礼貌，他笑着回答说：“明天见分晓吧。不管胜负怎么样，你们确实是一支强队，很高兴能有和你们交手的机会。”

    这话倒不全是客套。河海大学的实力真的高出其他大学生球队好几个档次，面对河海大学时的那种压迫感甚至比得上职业球队湘涛足球俱乐部了。

    现在回到了河海大学的主场，在他们熟悉的场地上，不管是展现出的技战术水平还是精神面貌，他们必然会焕然一新。

    石浩可以预料到，明天湘南大学必有一番苦战。

    石浩说得客气，这边作为主人的范志斌和张扬也不好太刻薄。友好地闲聊几句后，河海大学的主教练罗广田走了过来，笑着招呼：“石浩！”

    “您好！”

    罗广田深有感触的样子：“我已经对你评价够高的了，早就预料到你会给我们带来很大的麻烦，但我实在是没想到，你能以一己之力让我们吃了败仗。”

    石浩不好意思地挠挠头：“也不是一己之力啊，我们踢的是整体足球，没有队友的帮助我也进不了球。”

    “呵呵，”罗广田严肃的脸上充满欣赏的笑意，“有没有兴趣在足球方面发展？以你的水平，已经可以立足职业联赛了。我和JS舜天国信队的主教练裴恩才很熟，你要是有兴趣去试训，我可以给他打个电话。”

    我靠，中超球队啊，这不是摆明了诱惑我吗？如果是一般人，听到了这个消息估计会激动得觉都睡不好吧，可惜本天才已经有去处了……这招对我没用。石浩不擅演戏，要他装出受宠若惊的样子也做不到，因此平静地回答道：“谢谢了，不过我有自己的规划。”

    罗广田来了兴趣的样子：“怎么说，是已经有球队邀请你了吗？”

    去国米试训的事虽然定了，但能不能签约还是两说，石浩不想闹得人尽皆知，故意含糊地说：“邀请还是有的，国内国外的球队都有，我也打算去试试。”

    罗广田沉吟了一下，觉得交浅不能言深，只好说道：“踢完比赛你来找我吧，跟你聊聊这事。”

    罗广田是真的热心于青少年足球，不管是自己麾下的球员还是比赛中的对手，只要是发现了好苗子，他都不吝于指点一条出路。

    这些年来，已有三名大学生球员在他的推荐下走上了职业足球道路，他很希望石浩成为第四个，或许也将是成就最大的一个。

    石浩心不在焉地应了，倒没有当场拒绝，就当是留条退路吧。

    10月30日下午16:00，大学生联赛南部赛区冠亚军争夺赛的第二回合比赛正式打响。

    河海大学针对上场比赛的溃败，做出了不小的调整。同时，由于主力左边后卫红牌停赛、一名主力中后卫和一名主力中场累积黄牌停赛，河海大学队在阵容上也做出了相应改变，排出了一个比较少见的361阵型。

    尽管必须在主场取胜，可河海大学的打法却是立足防守，首先要遏制住湘南大学的进攻。

    队长范志斌打单前锋，中场堆积了3名防守型的球员。罗广田对范志斌的个人能力赋予了相当的信任，并不担心进球的问题。

    而湘南大学则摆出了541阵型，摆明了稳守反击的态势。

    肖亮单前锋，陈志华和韩蒙坐镇中场，柳毅石浩一左一右。

    左边卫姚哲累积黄牌停赛，沈志火赶鸭子上架顶上了这个位置；右后卫孙文择。三名中后卫，从左至右分别是马晓波、关云龙和袁一奇。

    比赛一开始，由河海大学校电台主播客串的解说员便尽情地煽动主场观众的情绪：“河海大学已经连续两年夺得大学生联赛南区冠军，却都在乙级联赛总决选中功亏一篑。今年河海大学能否实现突破，战胜强敌进军中甲联赛？如果要实现这个梦想，首先河海大学得战胜眼前的对手。客场比赛中，河海大学2:3惜败于对手，现在回到了主场，手握两个客场进球的河海大学能不能尽快调整好状态，连续三年蝉联南区冠军呢……”

    话音未落，球场看台上已经响起了一片嘘声。

    石浩举起一只手臂，骄傲地站在河海大学的禁区里，湘南大学的队员们纷纷向他跑来！

    “发生什么事了……”解说员茫然道。旁边有人提醒他：“你低头念稿子的时候，湘南大学进球了。”

    “谁进的？”

    那人一脸赞赏混合着失落：“19号。打进了一个世界波。”

    场边的摄像机忠实地记录了这个进球的全过程。

    韩蒙禁区前沿抢断成功，迅速将球交给陈志华。陈志华接球后横拨一脚，躲过对方的上抢，直接大脚找肖亮。肖亮胸部停球后没有犹豫，直接挑球传给了沿右路迅速插上的石浩。

    石浩接球时顺势往前趟了一脚，人球分过突破了上前堵截的对方左边卫，然后加速狂奔，长驱直入。一直带球到对方禁区前沿时，他连续踩了6次单车，晃开对方最后一名防守队员，冷静地抽射。足球直挂球门左上角，张扬只能望球兴叹。

    回到主场的河海大学不但没有迅速领先，反而在开场不到1分钟就再失一球。

    整个河海大学的体育场陷入死寂当中。