
    双方球员再次走上球场的时候，范志斌走到石浩跟前，笑道：“不好意思，今年的冠军我们拿了。你还年轻，还有几年机会，加油吧！”

    石浩嘴角扬起：“不好意思，你想拿冠军？问过我的意见没有。”

    范志斌耸耸肩：“大局已定，你还能做什么。”

    “有很多可以做的，比如进球。”甩下这句话，石浩回到自己的半场。

    球场需要英雄。尽管足球是个团队游戏，但能凭一己之力改变比赛走向的英雄，永远是球迷的宠儿！

    形势严峻，比分落后――英雄就该这时挺身而出！

    “进入梦想家系统。”石浩轻声说道。

    瞬间他就进入了系统大厅。

    点开“库存”，他仔细检索着自己所拥有的物品。

    “就这个吧！”他指着前阵子抽中的“临时属性卡：射术+8，射门力量+8，持续时间45分钟。”

    “回归！”

    下半场比赛开始，湘南大学队开球。他没有急于跑到前面去，而是和肖亮、陈志华保持着比较近的距离，形成一个流动的三角。

    陈志华和肖亮之间的默契冠绝全队，他们之间往往一个眼神就能明白对方所想。石浩和他们虽然没有这种默契，但是以他的战术素养也往往能很快理解他们的意图。

    足球在三人之间快速传递，很快就将足球打到河海大学禁区前沿。

    河海大学回撤很快，见没有机会，陈志华也不急着进攻，而是将球回传，从后场再慢慢组织。

    河海大学的球员经过15分钟的休息，体能有所恢复，因此不吝体力地开展了逼抢。

    湘南大学一直牢牢地控制着足球，从前场传到后场，又从后场慢慢地传递到前场，能维持住这种程度的控球，肖亮的回撤功不可没。

    第55分钟，陈志华终于找到了河海大学防守中的一个漏洞，大脚将球转移到球场左侧。

    沈志火高速插上，用速度生吃了对手一次，低平球传中。肖亮跑到禁区左上角接到了这个球，他作势要往里突，却突然将球横传。

    石浩从小禁区里跑出来拿球，但接球的瞬间他一抬腿，让球漏了过去。陈志华鬼魅般地跑到后点，迎球怒射！

    张扬奋力扑救，却是鞭长莫及，只能眼睁睁地看着足球往球门远端飞去。然而陈志华这记射门是用内脚背抽出来的，带了一点小小的旋转，眼看要进球的时候，足球的轨迹稍微拐了点弯，一头撞在立柱上。

    回防的河海大学后卫赶紧大脚将球破坏出底线，这才感觉到后怕。

    这次进攻沈志火的过人可圈可点，肖亮的传球非常及时精准，陈志华的射门也很精彩，但最关键的还是石浩那一漏。

    他那一漏，扯出了空档，骗过了后卫，给了陈志华直接起脚的机会。

    绝佳的机会没把握住，陈志华懊恼得双手抱头。石浩倒是不觉得有什么，大不了自己再拼抢出一个机会，自己射门就是了。他过去好言安慰了陈志华几句：“队长，这个球射得很漂亮，没进是运气原因，别放在心上。”

    陈志华点点头没说什么，表情却出卖了他内心的沮丧。

    第61分钟，石浩接到陈志华的后场长传，一路狂奔杀入禁区，在没有射门角度的情况下，他没有强行射门，而是将球分到左路，交给插上的沈志火。

    沈志火接球后趟了一脚，在小禁区左侧边缘一脚爆射。然而河海大学这边神奇的左门柱再次建功，将足球拒之门外。

    第63分钟，湘南大学卷土重来，石浩拉到边路接球，一个漂亮的转身过了盯防他的人后，直奔禁区。他冷静地在人丛中找到空档，一脚直塞球穿透了河海大学的整个后防线，肖亮在离球门不到5米的距离转身射门，被张扬用指尖将球挡出。

    第67分钟，石浩在大禁区右侧接球，带球左跨一步后，他突然用插花脚将球传给前插的柳毅。

    柳毅没有停球直接射门，这次是门楣建功，清脆的声音似乎在宣告：我才是本场最佳！

    再次逃过一劫的河海大学还没喘过气来，韩蒙又一次后场断球，长传找沈志火。

    沈志火带球狂奔，虽然没能甩脱防守队友，但也没有丢球。带球到底线附近时，肖亮和陈志华同时上前接应。

    沈志火将球交给肖亮，肖亮没停球直接一脚回敲，然后转身往禁区里跑。陈志华接到传球，同样没有停球，直接一脚敲到中路。

    石浩带着两名后卫跑出禁区，面对来球直接脚后跟一磕。

    不过这记磕球不够精确，肖亮虽然接到了球，但没法第一时间形成射门。在调整了一下之后，防守球员已经布好阵势，他只好匆匆起脚，足球被张扬没收。

    宋德胜这时做出了一个大胆的换人调整。他用一直被摁在替补席上的罗鹏换下了表现平平的柳毅，用刚入学的大一特长生薛石坤换下了副队长肖亮。

    这是事后被认为非常关键的换人调整。上场后第一次触球的薛石坤就给自己的比赛数据上添加了一个助攻。他在中场偏左侧的地方接到陈志华的短传，稍一调整就往禁区里起球。

    这个球的落点比较靠近球门，但又有一点距离，让张扬不敢贸然出击。石浩在速度比拼中完爆了河海大学的中后卫，他几乎是领先了2个身位接到足球，非常漂亮地将球卸下，然后一脚抽射。

    这一次，门柱不再神奇，张扬的扑救也无济于事，足球如炮弹一样轰进了河海大学的球门。

    总比分5:4，湘南大学再次领先！

    石浩双手叠在胸前，一脸傲气地等着队友们上前庆祝。这就是英雄的特权――不管他想用什么姿势庆祝进球，队友都只有配合的份！

    范志斌落寞地看了一眼石浩，喘着粗气回到中圈。

    比赛已经到了第72分钟，河海大学的体力已经出现了问题，但是比赛并没有进入河海大学的轨道。这一粒进球，几乎可以说是杀死了罗广田的全部计划！

    再次开球后，河海大学队降低的士气和几乎见底的体能忠实地反映在了球场上，球员们几乎开始了散步，看见石浩、陈志华这样的危险人物拿球也不再围抢，并不是他们有意放弃，而是已经力不从心。

    罗广田做出了最后的努力，一口气用掉了3个换人名额，但无济于事。

    湘南大学只要将比分延续到终场就能夺冠，所以他们士气如虹！拼抽筋了？压一压腿继续上！拼受伤了？喷点YN白药喷雾剂接着搞！过了我们一个人？马上就有人补上！

    湘南大学的球员众志成城，顽强地出现在球场的每一个角落！

    第83分钟，石浩得到了和之前的进球如出一辙的好机会。但是停球的时候，由于体能下降，动作变形，他停得稍偏了一点，没能立刻形成射门。

    石浩追上球后，没有过多的盘带，而是巧妙地脚后跟一磕。替补上场的罗鹏接到球后轻拨一脚，用惯用的左脚射门，不负众望地将球打进。6:4！

    河海大学的球员彻底丧失了斗志，湘南大学也没再乘胜追击，将比分保持到了终场。

    终于3声哨响，湘南大学替补席上的球员们全部兴奋地跑上场，在草地上打滚、互相拥抱。经过商议，陈志华带头，一群人将石浩抬起，然后……撒手，让这场比赛的大功臣石浩摔了个狗吃屎！

    看着湘南大学的球员们在自己的主场放肆的庆祝，河海大学的球员们只能黯然离场。观众席上，不少人眼中都缀满了泪水。

    这就是足球，几家欢喜几家愁。