
    11月24日，天空下着蒙蒙细雨，气温降到了9度。湘南大学队里有几名球员突患感冒，所幸主力和几个经常轮换上场的球员没有传染。

    宋德胜安排几名感冒的球员呆在房间休息，带着剩下的队伍在小雨下进行轻度训练。

    连续4场比赛下来，陈志华、肖亮、韩蒙、关云龙等人身上都或多或少有点轻伤，不至于说无法上场，但还是比较影响状态的。

    宋德胜很是为下午的比赛发愁。北京八喜队是北区冠军，其实力不是排名南区第四的湘涛队能比拟的。而队上好几名核心球员不能发挥出100%的实力，无疑是雪上加霜。

    在战术上，球队的弱点也暴露得一览无余。宋德胜本是模仿巴萨的TIK-TAK，但不是所有的球队都能踢出这种紧致又流畅的配合……在大学生联赛四强赛对阵海南师范时，湘南大学确实踢出了他心目中的足球。

    在对阵延边大学第二回合的上半场，也勉强过关。

    但其他的比赛中，湘南大学的进攻完全是靠几个核心球员之间的默契以及个人能力来进攻，其他球员就像是被排除出这个体系之外的零件，不但没法为这套进攻战术做出贡献，反而会增加不利因素。比如干扰了肖亮和陈志华之间的传递，或者提前拦截了石浩传给肖亮的好球……

    但时至如今，也只能相信这帮小伙子了，他已经是无能为力。如果今年邀天之幸，球队得以杀入中甲联赛，他一定主动请辞，退位让贤。

    在宋德胜心不在焉的态度下，球队草草完成了上午的训练，开始自由活动。

    不过自由活动的范围限制在体育场和宾馆，因为宋德胜担心球员们外出时出现意外影响比赛。

    石浩也很重视这场比赛。这场比赛不仅仅关系到他的支线任务，也关系到他能否实现对肖亮、陈志华的承诺。

    回到宾馆后，他只进行了10次的系统内训练，担心会精神太过疲惫影响竞技状态。然后他稍微小憩了一会，就去餐厅用餐。

    比赛是在下午14:30进行，所以大家在早餐时饱餐了一顿，中餐则比较简单，以水果、蔬菜和白煮鸡肉为主，没有米饭。

    14:30，比赛在小雨中正式开始。这场比赛石浩仍然担当单前锋，肖亮和陈志华控制中场，韩蒙拖后，沈志火、柳毅分列两边，后卫线从左至右依次是姚哲、关云龙、袁一奇和孙文择。

    四场比赛下来，除了薛石坤吃了一张红牌外，湘南大学并没有出现伤病减员和红黄牌停赛，也算得上异数了。

    但是阵容齐整的湘南大学在场上显得兴奋不足，开场第8分钟就被北京八喜攻破了城门。

    第15分钟，北京八喜队的前锋高勇刚再下一城，湘南大学0:2落后。

    石浩今天感觉踢得很别扭。从开场哨吹响时起，八喜队的后卫付波就对他进行了贴身盯防。

    这也没什么。

    但这个经验丰富的老油条后卫的手非常不干净，经常在裁判视线被遮挡的时候做一些小动作，拉扯球衣球裤就算了，还时不时顶石浩一肘子，或者用鞋钉踩石浩一下。

    好吧，这也就算了，石浩也忍了。问题是他嘴巴还非常不干净。

    “小子，你屁股的形状不错，手感也很好。”

    “喂，小子，你怎么这么容易倒地啊，昨晚找了几个小妞啊？玩得腿都软了。小心得病哦！”得你妹的病啊，是你下黑脚绊倒老子的好吧！石浩心里怒吼着，不过还是明智地没有做声，默默地爬起来走开。

    这边石浩被纠缠得无计可施，肖亮和陈志华组成的中场也遇到了问题。他们之间流畅的小配合总是被犯规所打断，让他们无法带动起节奏。

    而对手的防守动作做的又黑又狠又隐蔽，总是游离在给牌与不给牌之间，裁判很不好判罚。

    中场哑火，前场就拿不到球；前场拿不到球就无法打出进攻。

    无法打出进攻，就给了对手机会，导致湘南大学的后防线频频受到威胁。

    一直到中场结束，湘南大学都没拿出什么好办法，他们带着0：2的比分走进更衣室。

    宋德胜一直眉头紧锁。他对小伙子们的表现不能要求更多了，每个人都很拼，他都看在眼里。打到这份上，已经是他这个做教练的责任了，然而他无法给出一份让人满意的答卷。

    现在球队无疑需要改进进攻。但如果加大攻击力度，后防线就会不稳，还会给八喜队扩大比分优势的机会。不攻？0:2的劣势不是那么容易扳回来，八喜队不是延边大学队，不能指望他们下场比赛崩盘。

    宋德胜陷入纠结中。直到中场休息结束，他仍然没能给出调整的办法，球队带着茫然重新踏上球场。

    “队长，下半场你的位置稍微后撤一点吧，多在防守端用心。”还没开球的时候，石浩找到陈志华说。

    “那进攻怎么办？不可能就这么认输吧。”陈志华抱着反对的意见。

    “进攻就交给我吧，多给我一点信任，队长。”

    看到石浩认真的眼神，陈志华不由得点点头。

    “你多给我长传，八喜那几个后卫虽然经验丰富，但是年龄大了，转身慢。”石浩说。

    “好，你注意跑位，别越位了。”

    这里说完，石浩又赶紧找到肖亮：“亮哥，你位置稍微往前提一点吧。这么靠后的位置，太牺牲你的进攻能力了。”

    “阿华一个人在中场，谁帮他组织？韩蒙做这个做不来的。”肖亮摇摇头。

    “我让他多长传。八喜的后卫不可能一直体力这么好，我们多冲几次，他们就跟不上了。”

    肖亮沉吟了一会道：“那就试试吧。”

    开球以后，宋德胜很快就注意到弟子们跑位的不同。他本想喊他们回到自己的位置上去，可是往前走了两步他又改变了主意。现在的局面他已经束手无策，就看小伙子们自由地发挥，让他们不留遗憾地拼一次吧。

    石浩私下里做出的这种调整并没有起到立竿见影的效果。但是当他和肖亮轮流冲击对方的后防线一段时间后，确实可以看到八喜队的后卫露出了疲态。

    率先露出破绽的是付波。第61分钟，石浩在过了中圈后，付波很快贴了上来，手脚并用地要从石浩脚下断球。但石浩做了一个假动作，骗得他稍稍停顿，就直接开始加速，用速度生吃了他。付波当然狂追不已，但却被石浩将距离越拉越开。

    此时对方后防线站位出现了空当，石浩带球到大禁区边缘后，对方的左后卫和另一名中后卫同时上抢。石浩将球轻轻一挑，高过那两名后卫的头顶。肖亮一直在往前跑，很及时地出现在那两名后卫身后接到了球。尽管状态不是很好，但肖亮也没有错过这个机会，他顶住压力，朝八喜队的门将踢出一个穿裆球。

    比分改写为1:2。

    在湘南大学刚刚打出了点士气的时候，又迎来当头一棒。李清畅出现了罕见的失误，在出击控制角球时竟然脱手了。八喜队后卫付波在禁区里捡漏得分，比分变成1:3。

    湘南大学全队都受到了影响，防守也变得漫不经心，连续出现几次低级失误漏人。

    这时核心球员的作用就体现了出来。第77分钟，陈志华在本队禁区前沿断球成功，直接一脚长传找到石浩。

    这球并没有打身后。面对来球，石浩用了一个蝎子摆尾的动作，将足球从付波头顶挑了过去，继续用速度生吃对手。然而这么简单的策略就是有效，年近40的付波根本没法在速度方面和石浩比拼。

    付波被突破后，八喜队的后防出现了一瞬间的慌乱，最后他们的左后卫上前来逼抢。

    石浩敏锐地发现了对方不敢上前又不得不上抢的心态，在他犹豫的一瞬间将球大力一趟，人球分过。

    在与这名左后卫的速度比拼中，石浩也笑到了最后。他在禁区右侧边缘接到了足球，八喜队的门将刚出击出到一半，这时进不得退不得。石浩追上球后直接一脚挑射，足球越过门将的伸长的手臂，坠入球门。

    2:3。