
    11月14日上午9点半，湘南大学迎来了他们在乙级联赛总决选中的第一场比赛。

    比赛在星耀体育中心的外场进行，经过90分钟的鏖战后，湘南大学的球员们失魂落魄地走下了球场。

    他们输了个0:2。由于第一场比赛算是他们的主场球，所以第二场他们必须要赢3:1以上才能顺利进入第二轮。

    宋德胜让球员们休息了一个下午，什么都没说。到了晚上，他组织全体队员开会，对每个人逐一批评，连石浩也被狠狠地批了一顿。

    公平地说，石浩本场比赛发挥并不差。但也仅仅是不差。他对石浩有更高的期望。

    石浩也明白这一点。赛后他把自己关在宾馆里好好总结了一下，觉得自己是太过轻敌了，看不起这些大学生的对手，结果反而被上了一课。

    比赛中他多次毫无目的的盘带过人，仅仅是因为他能过掉对方，而不是战术需要他这样做。

    而在比分落后时，他没有选择相信队友，而是一个人蛮干。虽然他踢中一次门柱，还有几次被对方门将神勇扑救，看起来他踢得不错，但输了就是输了。

    批评完后，宋德胜又开始布置战术。

    延边大学并没有特别突出的明星级球员，但他们的整体足球不可小觑。在9月份，他们曾在友谊赛中2:1战胜河海大学，由此可见他们确实是一支有实力的球队，并不是靠运气拿到的北区冠军。

    针对这点，宋德胜安排的战术是打控球战术，利用小范围的传递调动来搅乱延边大学的防线。

    第二回合比赛在11月16日9:30进行，比赛地点是星耀体育中心的内场。宋德胜再次安排石浩踢单前锋，肖亮和陈志华联袂控制中场，沈志火和柳毅一左一右。

    比赛开始后延边大学先声夺人，于第7分钟攻入一球。那是一记禁区边缘势大力沉的远射，角度十分刁钻，李清畅束手无策。

    湘南大学到了被淘汰的边缘，再也无路可退。

    关键时刻，石浩站了出来，在第11分钟为湘南大学扳回一分，使湘南大学重新见到了一丝曙光。

    上半场伤停补时阶段，陈志华接肖亮传球，在弧顶地带一脚远射，将总比分改写为2:3。

    下半场异地再战后，延边大学队加强了防守，力图守住这个比分。他们在场上寸土必争地逼抢，让湘南大学再也打不出流畅的传递。

    不过他们的抵抗只持续到第77分钟。石浩跑到右路接球，一路斜线狂奔，在带球到大禁区右脚的时候突然传球，足球划出一道弧线绕过防守队员，落在沈志火脚下。沈志火没有贪功，冷静地将球横敲，肖亮在无人盯防的情况下轻松地接球调整，打进湘南大学的第三球。

    总比分变成了3:3，而湘南大学占有客场进球多的优势，现在轮到延边大学难受了。

    守嘛，就算守住了也是输。攻嘛，现在他们的球队士气低落，后防线失去了信心，被再偷袭进球怎么办？

    但他们不得不攻。

    而石浩抓住了延边大学后防线上的漏洞，在第91分钟跑到空当接到薛石坤的长传，冷静地拨球过了延边大学最后一名防守球员，用内脚背搓出一记漂亮的弧线，绕过门将的指尖飞入球门。

    最终，湘南大学在一度0：3落后的情况下，上演了绝地反击的奇迹，以4:3的总比分战胜延边大学，挺入第二轮。

    另一边的比赛中，湘涛俱乐部首场1：0，第二场3：3，同样以4:3的总比分战胜了火车头雅琪队。

    第二轮比赛的两场首回合较量在11月18日下午14:30同时进行，湘南大学VS湘涛，杭州三超VS贵州智诚。

    湘涛俱乐部由于在友谊赛中经历过对湘南大学的脆败，这场比赛不敢掉以轻心，立足防守伺机反击，不敢在进攻中投入重兵，排兵布阵显得很保守。

    而湘南大学队则体力出现了问题，而石浩、肖亮、陈志华等球员又太过重要，宋德胜不敢冒险让他们轮换，因此在场上湘南大学也踢得毫无激情。

    最终，两队踢成了0:0。对湘南大学来说，这是个可以接受的结果，因为第一场比赛算是他们的主场球。只要下场比赛继续踢成平局，而他们能取得一个以上的客场进球，他们就能晋阶总决选第二阶段的比赛了。

    11月20日，昆明星耀体育中心。由于体力问题，宋德胜在上半场逼不得已雪藏了石浩和陈志华、韩蒙三人，球队在第26分钟便被攻破大门。

    下半场，宋德胜首先将石浩和韩蒙换上，但是情况并没有改善。首发出场的薛石坤暴露出了他经验不足的问题，尽管技术可以媲美陈志华，但他在对手频繁的小动作下失去了控制，用一个飞踹的动作结束了他首次首发登场的表演。

    湘南大学雪上加霜，石浩在前场更加孤立无援，难以获得机会。第77分钟宋德胜孤注一掷，用陈志华换下了沈志火，让石浩踢左内锋，肖亮踢前锋，摆出了423的阵型。

    陈志华的上场让石浩活跃起来，频频制造杀机。在第83分钟，石浩在边路拿球后连续过人，突破到禁区后用一个甩牛尾巴的动作换得了一个点球，陈志华一蹴而就，扳平了比分。

    这个进球后，湘涛俱乐部展开了疯狂的进攻，连石浩都回撤到禁区协助防守。最终湘南大学顶住了压力，将1:1的比分延续到了终场。

    而他们通过客场进球的优势，进军了第二阶段比赛，怀着雄心壮志的湘涛俱乐部不得不打道回府。

    这场比赛后，湘涛俱乐部再次向石浩、肖亮和陈志华抛出橄榄枝，并且提供了更优渥的条件，而且邀请的名单中又增加了两人：多次作出神扑救的门将李清畅，和盯防得他们的前锋苦不堪言的袁一奇。

    石浩花费了一点力气，才克制住自己的心动，拒绝了65万年薪的合同。肖亮也不出意外的再次拒绝了。但陈志华、李清畅和袁一奇都有所意动，不过眼前他们最关键的事情是再赢两场球，为湘南大学争取到中甲联赛的名额。

    接下来湘南大学获得了3天的休整，他们将在11月24日第二阶段的首回合比赛中挑战中乙联赛常规赛期间的北区冠军北京八喜队。

    这3天里，除了球队的训练外，石浩依然抓紧时间在梦想家系统中训练，没像其他的队友一样到昆明四处游玩。

    艰苦的训练带来的是显著的进步。现在他的个人属性是：身高：1.78M。体重：68KG。场上位置：CF/RW/RM。射术61，射门力量59，弧线55，远射54，凌空抽射57，头球40，停球63，任意球42，点球44，短传60，长传41，传中42，控球64，盘带66，盘带速度67，速度75，加速77，灵活68，弹跳44，体力47，强壮25，平衡50，抢断16，铲断14，盯人18。隐藏属性：位置感13，视野72，反应56，无球跑动58，侵略性22，决心78，决断81，预判73，专注94，镇定74，想象力99，勇敢67，比赛投入74，团队合作75，领导力62。隐藏能力：1、匪夷所思。使用各种非常规动作射门和传球时准确率提升10%。2、致命一传。传身后球时成功几率提升5%。