
    交换球衣的场景自然是没有的。湘南大学校队每名球员只配发了两件球衣，和人交换了以后穿什么？

    庆祝完后，在河海大学的体育场上进行了简短的颁奖仪式，湘南大学的球员们自然是个个眉开眼笑，曾经的霸主河海大学则显得黯然伤神。

    宋德胜考虑到小伙子们的情绪，宣布在NJ市逗留一天，第二天再返回鹤舞市。

    当晚整个校队在陈志华的带领下去夜市大吃了一顿，每个人都喝了不少。石浩有意控制自己的食谱，油腻的烧烤几乎不沾，但是啤酒还是免不了喝了一些。

    吃完回招待所，石浩在自己的小单间里洗漱完毕正准备睡觉，忽然有人敲门。

    石浩拉开门，见陈志华和肖亮站在门外。

    “怎么了，两位队长大人？”石浩笑着问道。

    “来看你睡了没，顺便告诉你一件事。”陈志华开口道。

    “恩？进来再说吧。”

    “不进来了，”陈志华说，“就是想告诉你，我已经决定不去湘涛俱乐部了。想踢职业联赛的话，我们一起去拼一个名额吧。”

    肖亮在旁边附和：“对啊，那些中乙球队也就那么回事，实力不见得比我们强。北理能打进中甲，凭什么我们不能？”

    “那好啊，”石浩笑了，“我们一起拼一把试试。”

    “看你的了，耗子，”陈志华感慨地拍了拍石浩的肩膀，“真的想不到你进步这么快，球队的头号射手……教练对你，比对我们还信任了。”

    “哪里，”石浩忙谦虚道，“我是天才不假，两位队长也是天才好吧，只是最近你们运气差点。”

    “行了，说这些没意思。来就是想告诉你，我们都决定留在球队，说完了，睡吧。”肖亮在一旁说。

    两人走后，石浩进入系统训练了一番，便拖着疲惫的身体入睡了。

    第二天，他还是决定去和河海大学的主教练罗广田见一面。罗广田显然已经从失利的阴影中走出，笑容丝毫不见勉强。经过昨天的比赛，罗广田对石浩更为欣赏，热心地给他提了许多建议。但石浩最终还是婉拒了去江苏舜天试训的提议。

    在和罗广田聊过之后，石浩反而更加下定决心。这次到国际米兰如果试训没有成功，他就休学一年，去别的五大联赛球队尝试。如果还不行，葡超、荷甲等他也会逐一去尝试。他的职业足球之路，一定要在欧洲起步。

    校队载誉回到鹤舞市后，受到了学校方面的热烈欢迎，但总体上来说，远比不上当年学校篮球队打入CUBA四强的时候。

    不得不说，虽然在世界范围来看，足球才是第一运动；但在中国，国足的连连失利、联赛中丑闻频出使得足球运动在国人的心目中位置下降了不少。

    中乙联赛的总决选将在11月14日开始，湘南大学校队有半个月的时间进行休养和调整。

    有件大家都能注意到的事情，就是石浩在训练中虽仍然努力，但热情少了许多。

    宋德胜甚至亲自和石浩谈了谈。

    石浩自己很清楚原因。现在的大学足球对他来说已经失去挑战性了，自然难以有太多热情。

    用“教练”的话来说，他现在已经是职业级水准，放在意乙任何一支球队，只要过了语言关、适应了战术，都能踢上主力位置。就算在意甲，也有他的一席之地。

    所以在大学生联赛里，他几乎是鹤立鸡群，对方的防守虽然能对他造成一定的阻碍，但绝无可能让他束手无策。

    即将到来的乙级联赛总决选也让石浩提不起劲。这些中乙球队，说白了大半都是半职业球队，靠着一群业余球员和部分近40岁的前职业球员打天下。

    少数几支职业化程度较深的球队，比如湘涛俱乐部，他也已经见识过了，不过如此。

    最近在训练中他感觉得到，训练的效果已经越来越差了，属性点的增长变得越来越困难。想要让自己更快地提升，一方面是保持训练，另一方面他需要难度更大的挑战。

    所以他迫切地希望开始自己的职业生涯。如果不是为了完成支线任务，他真的会考虑提前去意大利。

    9月中旬石浩就在网上报名参加了一个意大利语的速成班，现在他已经能在网上和老师磕磕巴巴地进行很简单的日常对话了。

    特别是在足球术语方面，石浩很用心地学习，还找班上计算机好的同学帮他弄了个可以连接欧盟服务器的VPN，他自己找了都灵体育报、米兰体育报等的官方网站，半蒙半猜地读着上面的新闻，来锻炼自己的意大利语水平。

    球队的训练在周末也不间断，所以石浩一直没时间回家。几乎每天晚上，他都会去找刘夕雨吃饭、散步。不过中间也间断了一次，那次覃婉珺突然跑到湘南大学，石浩和她吃了个饭，还在晚上带她去室内体育场，和其他几个校队成员在五人制小场上踢了一会球。

    覃婉珺穿着牛仔裤和平跟小皮鞋，身材傲人，动作轻盈。虽然技术间稍有些生疏了，而且皮鞋也限制了她的发挥，但仍然赢得了满堂彩。大家都不吝于将赞美献给一个漂亮的女孩。

    那个晚上过得很愉快，不过刘夕雨不知从哪知道了这事，几天没搭理石浩。直到几天后她主动约石浩一起去学校外的小电视吧熬夜看欧冠，才算是和解。

    可惜那天晚上国际米兰主场输给了热刺，石浩实在高兴不起来。

    忙忙碌碌，时间飞逝。很快到了11月12日，湘南大学全队启程前往昆明参加比赛。

    根据中国足协的规程，乙级联赛南北区的冠军将直接参加11月24日的第二阶段比赛，其他8支球队将抽签捉对厮杀。

    说来也巧。第一阶段的抽签仪式上，南区冠军湘南大学抽到了北区，第一轮比赛就将面对大学生联赛的北区冠军延边大学队。

    而如果他们赢下了与延边大学的比赛，他们将在第二轮中遭遇到湘涛俱乐部与火车头雅琪之间的胜者。

    湘南大学全队上下都对这个抽签结果比较乐观，认为有很大的希望挺进第二阶段的总决选。

    13日球队休整一上午，下午则进行适应性训练。训练后石浩回宾馆给刘夕雨打了个电话，问她来不来现场看比赛。

    刘夕雨的答复是，只看决赛。

    虽然石浩很有自信，但还没自大到觉得打进决赛是件容易的事情。系统不可能安排一定能完成的任务，所有的任务都有挑战性。

    以湘南大学现在的实力，在总决选中赢几场球不成问题。但要一直赢下去直到决赛……那除非每个人包括主教练宋德胜都能发挥出100%的实力。否则的话，就算石浩超人附体也没用，足球不是一个人的运动。

    至少，得陈志华、肖亮、韩蒙、李清畅这条中轴线都发挥出色。

    至于自己的状态，石浩并不担心。用他的话说：“我就是为足球而生的。”