
    支线任务：承载梦想1。一个伟大的球星，不但要承载自己的梦想，也要敢于承载他人的梦想。任务目标：带领湘南大学校队打进中甲联赛。任务成功奖励：增长5厘米。任务失败惩罚：扣除梦想积分500点。（已完成。是否领取奖励？）

    石浩点击了领取。他静静地站了片刻，并没有感觉到像小说里描述的那样骨节噼里啪啦作响。

    “教练”在一旁解释：“增长5厘米当然不是让你一夜之间长高，而是在几个月里渐渐增长。”

    石浩点点头。他发现原本点亮的“球员属性”、“基础训练”、“挑战模式”、“模拟比赛”、“任务”这五大选项旁边，又多了出了个选项，上面写着：“成就。”

    “成就功能组块已经激活。”

    石浩点击进去，发现里面目前只有一行字：“‘全面’：在一场正式比赛中分别用左、右脚以及头球进球时解锁。梦想积分+500。”

    石浩赶紧看了一下自己的梦想积分，果然已经入账了，现在共有梦想积分1404.5分。

    现在不是进行训练的时候，石浩领取了奖励、查看了梦想积分后，就退出了系统。

    刘夕雨正坐在他旁边擦头发。见石浩睁开眼，她甜甜地一笑：“不睡了？”

    “我没睡，只是眯了一下。”

    “你很累了吧，好好休息一会吧！”刘夕雨怜惜地说。

    “不想休息！”石浩嬉皮笑脸地搂住刘夕雨，“想和你做些别的。”

    刘夕雨一把拍落他的手：“想什么呢，满脑子都装着龌蹉思想。你不想睡就回宾馆，和队友庆祝去。”

    “真正的庆祝肯定是要等回学校后了。今晚我就不过去了，老板不会说什么的。”石浩坏笑着将刘夕雨按倒在床上。

    离别的日子就快到来，此时春宵一刻值千金。

    ……

    11月28日，石浩坐在替补席上看完了整场比赛。缺少石浩的湘南大学以3：5的比分输给了HB绿茵队，双方携手进军下赛季的中甲联赛。

    回到湘南大学后，全队进行了一系列的庆祝活动，石浩只参加了一次有校领导出席的庆功宴，其他时间都在忙碌着去意大利的准备。

    他和高中几个玩得好的又同在鹤舞市念书的同学见了一面，约覃婉珺出来喝了次咖啡，每天都尽量抽空去见见刘夕雨。分别在即，刘夕雨格外的温柔，时而低吟婉转，时而高亢嘹亮，还愿意配合石浩尝试各种新姿势，让石浩差点沉浸在温柔乡里不愿离开。

    张勇给石浩打了个越洋电话，蓝黑军团中国行那6名前往国际米兰青训营的人无一被选中，其他人都在11月中旬随节目组回了国。

    但张勇比其他人幸运，尽管国米的青训主管马尔科.蒙蒂没看上他，路过的意乙球队佩斯卡拉的球探却对他青眼有加。其他人回国后，张勇又去佩斯卡拉试训了两周，对方刚刚决定签下他。

    湘军俱乐部已经解散，张勇并不算是中国俱乐部培养出的球员，可以直接加入佩斯卡拉的青训营。既不用占非欧名额，佩斯卡拉也不用向谁支付培养费，所以签约很快完成了。

    石浩衷心地向张勇道喜。虽然他和张勇不对付，但有中国球员能立足欧洲赛场，总归是件喜闻乐见的时间。

    同时石浩对自己的未来也更有信心。连张勇这种弱鸡（张勇：你说谁是弱鸡？）都能被职业球队看中，自己此行签约的希望大增。

    12月2号，其他同学都开始准备期末考试的时候，石浩请整个校队吃了顿饭，席间宣布了自己将前往意大利试训的消息。

    宋德胜、肖亮和陈志华是早就知道石浩参加蓝黑军团中国行选秀的，对此虽有点意外，但也很快就接受了。其他队友却是一片惊叹，然后热烈地讨论起来，仿佛马上就能在电视转播里看到石浩似的。

    饭后，陈志华找了个机会告诉石浩，宋德胜打算辞去主教练一职，沈志火答应了湘涛俱乐部的合同，肖亮拒绝了。而他和李清畅、袁一奇决定留在队里踢一年中甲联赛再决定去留，柳毅则被HB绿茵队看上，极可能马上加盟。

    再加上即将出国的石浩，这支历经千辛万苦才打进中甲的学生军，还没正式开始自己的职业联赛之旅就已经面临分崩离析。

    石浩也只能一声叹息。

    12月4日，出国前夜。机票已经买好，4290块，赶在打折时用校队发的奖金买的。航班将于5日早上10点起飞，途径HK中转，6日早上到达米兰的马尔潘萨机场。

    家中，母亲陈淑娴默默地再一次为石浩清点行李，父亲石中华隔几分钟就跑到阳台上抽支烟。

    终于再没有什么可做的，一家三口坐在客厅里默不作声，离愁别绪堵塞心中。

    陈淑娴抬起头，眼中已缀满泪花，埋怨地问丈夫：“你怎么就不肯去送送他呢？小浩还不到18岁，你就让他一个人去国外？遇到坏人了怎么办？弄丢护照了怎么办？你就这么放心？”

    石中华摸出一支烟叼在嘴上，却没有点着。闻言他摇摇头：“搞职业足球的，18岁已经是成年人了，必须学会对自己负责。我就算跟着他去又能怎么样，我能帮他上场踢球？我能帮他翻译？教练不让他上场，我能帮他求情？遇到媒体，我能帮他应付？我都做不了，这些只能让他自己学着做。”

    “那也是以后慢慢来的啊，至少现在你可以送他去意大利，陪他试训啊。”

    “以后放手就晚了，既然我们不能一辈子将他关在笼子里，还不如趁早让他自己去飞吧。”石中华说了句略带诗意的话。

    陈淑娴只是低头垂泪。理智上她知道丈夫是对的，可怎么也无法放得下心。

    她的乖宝宝马上就要一个人去往万里之外，独自面对异国他乡不友好的环境，面对职业足球的激烈竞争。生病了无人照顾，肚子饿了没地方吃饭，衣服脏了没人洗……她几乎已经可以预见到石浩的悲惨生活。

    “爸，妈，没必要争这个了。机票已经订好了，不可能再更改了。我呢要学着自己独立生活，你们也得学着别为****太多心。”石浩有感而发。

    陈淑娴瞪了儿子一眼：“你说得轻松，等你自己有孩子里你就明白了，不可能不操心的。”

    石浩只好苦笑：“好，好，我说不过你，那你就接着操心吧。”

    陈淑娴却忽然转了话题：“最近刘夕雨怎么没来家里玩了，你不会是惹人家不开心了吧？”

    石浩有点狼狈，心虚地说：“哪能啊，我和她关系好着呢。”

    陈淑娴不依不挠：“出国了别忘了朋友，多和朋友联系。刘夕雨这孩子真的不错，你如果想谈恋爱了，可以试着和她多接触。”

    这……这要从何说起啊。石浩只好再次生硬地转移话题：“妈，你要保证身体，我没在家，你要少和老爸吵架，生气伤肝。”

    “家里的事不用你担心，你照顾好自己就行，”石中华含着没点着的烟说，“你自己选的这条路，再怎么受苦受累你都得自己受着，别回来和我们哭。踢成了明星也好，一辈子混迹低级联赛也好，坐穿板凳也好，你给我记着，这是你自己选的路。”

    “放心吧。没事的话我出去一下，和朋友约了见个面。”离去前夜，石浩自然想和刘夕雨一起度过。

    “是和刘夕雨见面吗？”陈淑娴插嘴问道。

    “不是！”

    陈淑娴很是失望：“下次回来记得约人家出来玩。”

    约定碰面的地方是河边。已是深秋，河风刺骨。石浩赶到时，发现刘夕雨穿着厚厚的羽绒衣在不停地跺脚。

    “不好意思，爸妈拉着我说了很久的话。”

    刘夕雨倒是体谅：“你要出国了，叔叔阿姨肯定很舍不得。今晚出来没关系吗？”

    “有没有关系都无所谓了，最重要的是今晚我想和你一起过。”

    “就你嘴甜，”刘夕雨轻轻地在石浩胸口锤了一下，“今晚不准你做坏事，我们安安静静地睡觉。”

    “好，你说了算。”

    结果石浩并没有信守诺言。在河边逛了一圈后，他们回到订好的酒店，刚关上门就开始互相脱衣服，接着就是几轮激烈又温柔的抵死缠绵。

    ……

    石浩准时踏上了飞机。这架漂亮的流线型银色大客机将载着他飞往梦想之地。

    此时此刻。

    他的父母站在机场外长吁短叹。

    校队的队友们在享受着荣耀和奖励。

    张勇在佩斯卡拉青年队里刻苦训练。

    君英志穿着象征主力的黄背心积极地备战下轮意乙联赛。

    覃婉珺在高三的课堂里神游物外。

    刘夕雨坐在被窝里，双手捂着脸，轻轻地哭泣。