
    第二天早上回到球队入住的宾馆后，石浩被宋德胜狠狠骂了一顿。

    他沉浸在温柔乡里，直到凌晨3点才想起发个短信回去，说他晚上不回宾馆了。

    在这之前，宋德胜打了他十几个电话，球队有一半的人没睡，在到处找他。

    石浩自知理亏，对所有的批评都照单全收。

    宋德胜骂得累了，才挥挥手让石浩去训练。作为过来人，他如何不知道昨晚发生了什么？但是年轻人的事，他实在是不好管，而且他们这又不是职业球队，没有那么严格的规矩。

    现在他只担心，石浩今天还能剩下几分体力，能不能在球场上为球队带来胜利。

    训练场上，石浩显得异常兴奋。肖亮等个中老手自然是看了出来，说了无数打趣他的话。石浩只是傻笑着，沉浸在自己巨大的幸福里。

    中午吃过小分量高热量的午饭，全队休息了一会，便前往体育场。

    更衣室里，宋德胜在抓紧时间做最后的布置，石浩却心不在焉。他在回忆着早上分别前刘夕雨说的话。

    当时他坐着，刘夕雨斜斜地靠在他身上，将头埋在他怀里。他缓缓地抚摸着刘夕雨的秀发。

    刘夕雨忽然说：“你别想多了。”

    石浩心头一紧：“怎么了？我说错什么了？”

    刘夕雨笑了起来，热气喷在他的胸口，让他有点痒。“我的意思是，你专心踢球就好，别的都不用想。我做的是我想做的事，我自己下定的决心，我为自己的选择负责。”

    石浩搔着脑勺：“还是不懂。”

    刘夕雨幽幽地叹了一句：“你呀，总是不懂。”

    “没办法，我没你聪明。除了踢球，我什么都不会。”

    刘夕雨抬起头，明媚的大眼睛看得石浩心里一阵发慌：“不要想着对我负责。如果我们真的相爱，我们自然能在一起。如果有什么原因不能在一起，那也没什么，我所做的一切都是心甘情愿的，不会因此怨恨你。”

    “别说傻话了，”石浩忙道，“我当然会负责的，我爱……”

    “别！”刘夕雨伸出一根纤纤玉指，放在石浩的嘴上，“别说你爱我，除非你真的确定了。”

    顿了顿，她忽然一笑，仿佛盛开在春天里的娇艳花朵，“现在可以说了。”

    “我爱你，夕雨。虽然也许我不是真懂爱是什么，但我很确定我现在的感受。我想和你在一起，一直在一起。好吗？”

    刘夕雨别过脸：“再说吧，反正现在你给我好好踢球就行，在实现你的梦想前，别停。”

    石浩再也忍不住，扳过她的脸，重重吻下。

    ……

    “石浩，石浩！”

    “到！”石浩惊醒过来，应道。

    几个队友在旁边小声地嗤笑着。

    宋德胜虎着脸：“听清楚了没有？今天你的任务是什么！”

    当然没听清，但石浩兴奋地高声喊道：“进球！胜利！”有刘夕雨看的比赛，不能输！

    所有的队友一起呐喊起来：“进球！胜利！”

    看到小伙子们士气这么高昂，宋德胜摇摇头，没再说什么。

    出场的时候，双方球员握手。石浩从付波面前经过，把他当成空气。

    付波嬉皮笑脸地说：“小子，今天喝奶喝饱了吗？”

    石浩转过头，露出一个阴测测的笑脸：“你是谁啊？”

    付波为之语塞。

    这场比赛湘南大学沿用了和上一场相同的首发名单。石浩顶在最前面，一开场他就积极地奔跑，寻找着机会。

    一旦拿球，他总是能潇洒地做出最佳应对，该过人、该传球，完全不需要多想，他做出的处理就是最恰当的。

    他的异常活跃盘活了湘南大学的整个前场。十分钟内，湘南大学就产生了4次射门，而且质量都还比较高。

    这4次射门中，石浩并没有亲自参与，但他的跑位调度、恰到好处的盘带拉扯和精准的短传为队友创造了3次机会。

    宋德胜在场边喃喃自语：“从没见过他这么厉害……难道男孩变成男人会有这么大的变化？”

    是的，石浩身上有着几乎脱胎换骨的变化，场上每个人都能感受到。

    感觉最为直接的就是付波。

    上一场比赛，他利用自己的经验提前卡位，以及一些小动作，总能搞得石浩狼狈不堪，茫然不知所措。

    但是今天，他面对的是个焕然一新的石浩，那些小动作只会让石浩微微一笑，他的提前卡位总是在石浩令人匪夷所思的动作面前变成败笔。

    十分钟里，他一直疲于奔命，一次成功的抢断都没有。

    石浩跑位的时候，他稍稍有点气喘地跟在石浩旁边，“小子，你吃禁药了吧。”

    石浩朝他咧嘴一笑：“你谁啊，我们很熟吗？”

    “呸，装机巴装。”付波无言以对，只好对着旁边用力地吐了口痰。

    举起进攻大旗的不仅仅是湘南大学。八喜队的主教练或许是不能允许自己的球队在面对一支大学生球队时还采取死守策略，他们同样踢得非常奔放。

    因此场上双方都获得了一些不错的机会，现在就看是谁先打破僵局了。

    这场比赛虽然没有获得很大的关注，但仍然有地方电视台和两家网络电视台转播了比赛。

    国内体育转播的龙头雷电足球直播间，解说员诸利勇正在分析这场比赛：“湘南大学队虽然只是一支学生军，但他们阵中的几名攻击手都相当出色，有着职业级的水准。特别是19号球员石浩，这场比赛中表现得非常兴奋。BJ八喜队的后防线显得到处都是破绽，开场以来已经让湘南大学取得了4次射门。也许他们的主教练该考虑做出调整了。看这个球，5号陈志华中场长传，传得有点大，石浩一直在追，他追到了。对方后卫已经贴了过来，他会怎么处理这个球？漂亮的过人！可以传了！要射门了吗？假动作！又过了一个！球交到左边，射门！进了！漂亮的进球！”

    诸利勇调匀了一下呼吸，继续解说：“八喜队的防线出现了致命的错误，湘南大学10号肖亮跑到了小禁区里竟然无人盯防！当然也可以说是他们的19号球员石浩这一系列的突破太漂亮，完全吸引了八喜队后卫的注意力。这样的技术，真的很难让人相信他是一个业余球员！现在湘南大学1:0领先，如果这个比分保持到终场，他们将通过客场进球优势淘汰八喜队，获得一个中甲联赛的名额。八喜队现在应该会做出调整了吧？”

    湘南大学的球员们庆祝的时候，八喜队主教练跑到场边，抓紧时间对他手下的小伙子们耳提面命一番。

    比赛重新开始后，八喜队的两名中场球员明显后撤了许多。在比分落后的情况下，他们竟然不想着继续进攻，反而加强了防守，这是让很多人看不懂的地方。

    然而随着时间推移，八喜队主教练的做法终于体现出了效果。湘南大学的进攻被严重遏制，而八喜队虽然投入进攻的人数减少了，效率却仍然保持着。他们的职业比赛经验让他们对湘南大学的后防线造成了极大的压力，压迫湘南大学稚嫩的后卫们不断地出错。

    第24分钟，八喜队利用反越位获得单刀机会，他们的前锋高勇刚打进扳平比分的一球。

    然而湘南大学这边有一个对进球和胜利如饥似渴的石浩。

    尽管湘南大学在八喜队新的防守策略面前难以组织有效的进攻，他却利用自己的个人能力频频威胁八喜队的防线。

    第37分钟，石浩跑到了左边接球，盘带到禁区左角时他装作要回传，踢出去的脚却突然收回，做了一个克鲁伊夫转身，甩开付波的防守。然后他加速狂奔，一直跑到小禁区附近，在对方后卫的堵截下冷静用左脚射门，足球贴着草皮穿过微小的空隙，滚入八喜队球门。

    狂奔到场边庆祝后，石浩慢吞吞往回走，经过付波身边时他小声说道：“对了，之间你说什么了？”

    付波那一瞬间的表情很是狼狈，他飞快地转过身，重重地吐了一口痰。

    回到中圈等待开球的时候，石浩喃喃自语：“射术+10的临时属性卡只剩8分钟了，最好能抓紧时间再进一个。”