
    石浩进球后，八喜队的主教练终于对这名连续在两场比赛中都有传射的球员重视起来。

    此前他一直认为湘南大学最值得重点关注的是首回合交手中梅开二度10号肖亮，此刻他才意识到，石浩比起肖亮的威胁有过之而无不及……

    第38分钟，八喜队做出换人，年轻高大的后卫于亮换下了经验丰富的老将付波。

    这个上半场，付波确实被石浩打得惨不忍睹，八喜队的主教练显然认为，换上一名有速度有力量的生力军能更好地遏制石浩。

    但是石浩用实际行动打了他一个响亮的耳光。

    第41分钟，于亮刚刚上场不到3分钟，就在石浩的假动作下吃了一张黄牌。

    第44分钟，八喜队打出了一波连续进攻。湘南大学门将李清畅在门前高接低挡，神奇地连续两次扑出八喜队近在咫尺的射门后，又用指尖将八喜队的远射拨出底线。

    八喜队罚出角球，李清畅跳起用双拳将球拍出禁区，陈志华率先赶到落点，控制住了足球。

    他在跑动中抬头看到石浩正在中圈附近游曳，便直接起长传，将足球打向球场的右翼。

    于亮的速度确实很快，几乎是同时和石浩跑到了落点，而且他的身体非常强壮，两人在争球的时候石浩感到非常吃力，几次踉踉跄跄差点摔倒。但石浩还是率先碰到球，然后利用连续的拉球转身控制住了足球。

    石浩没有急于突破，在看到柳毅的跑位后，他用后脚跟将球回传给柳毅，自己则往前跑。

    于亮牢牢记着他的任务，没有去逼抢柳毅，而是追着石浩往禁区里跑。

    柳毅没有过多的犹豫耽误时间，直接大脚转移球到了左路。沈志火接球后，本想将球交给在中路前插的肖亮，但注意到石浩的跑位后，他改变了主意，直接用左脚传出一记半高球，45度斜传向禁区里。

    这个传球他是用左脚内脚背狠狠抽出来的，弧线非常大，越过了八喜队的右中后卫，旋转着飞向禁区右侧。

    石浩几乎是与于亮同时赶到，于亮抬腿想将球倒钩出禁区，石浩则冒险往前蹿了一步，弯腰抢先用头点了一下足球。

    于亮的鞋钉擦过石浩的脸庞。石浩根本没在意这些，他快速追向足球。

    由于沈志火传球的力度太大，而石浩触球的时候又太仓促，足球的滚动方向并不大好。追上足球时，他已经快到底线了。这时于亮也逼近了过来，高大的身影像一堵墙一样横亘在石浩与球门之间。

    石浩左右脚连续摆动，于亮不为所动，只是沉着腰、双手贴身放着，一副标准的禁区内防守姿态。

    连续踩了几次单车后，石浩的脚终于真正触球，将足球往底线方向拨去。

    于亮心中一紧，赶紧跨步追了上去。但是石浩的脚尖又灵活地将球勾了回来，轻推足球穿过了于亮的胯下，然后他从于亮身边跑过去。

    由于离球门很近，虽然他穿裆过了于亮，但八喜队的门将已经弃门跑了出来，眼看就要抱起足球。石浩情急之下，直接倒地铲射，足球从八喜队门将的腿边滑过，慢吞吞地滚进球门。

    “球进了！湘南大学19号球员石浩用一个非常规的动作将球射进球网，这支大学生球队以3:1的比分领先中乙联赛北区冠军BJ八喜队！”诸利勇的声音也有些激动，“这真的是一个很有想象力的进球！湘南大学的主教练可以安心了，他的球队将带着两球优势进入下半场！这个进球对八喜队真是一场灾难，即使下半场追回一球，他们也将因为客场进球的劣势而被淘汰。八喜队还有两个换人名额，他们会在中场休息时做出调整吗？”

    看台上的4000余名观众中，除了那几百个千里迢迢赶来的八喜队球迷，多数在为这个进球鼓掌。

    刘夕雨坐在人群中，手掌都拍红了。虽然平时她都是站着看球，但今天实在情况特殊，只能从权。

    昨晚的一些片段有时仍会涌上心头，让她甜蜜羞涩地一笑。但更频繁想起的，是他们第一说话的场景。

    “你真心爱足球吗？你甘心放弃吗？想想用一条半腿踢球的巴乔。”

    他抬起头：“我爱足球。”

    她笑了，“我也是。对了，我叫刘夕雨。”

    或许最初时，她只是为一个少年天才陨落而感到惋惜，想要鼓励他重新振作起来。

    渐渐地她才认识他。他很笨拙。他不会说话。他真的什么都不懂，什么都不懂。

    但他很努力。他做事的时候很专注。他说出的话就一定会办到，甚至有时她都忘了的，一些不经意的小事，他都会认真去完成。

    仔细想想，至少现在的他绝不是适合托付终身的对象，不解温柔，不通世事，梦想从事踢球这样一个缺乏稳定、风险极高的职业。

    以后她会继续读书，而他的精力将放在训练场上、放在比赛中，他们的共同语言会越来越少，他们会没有什么时间相处……

    但她就是很喜欢他。她觉得，能在这样的年纪遇上他，真的很好。

    看着在场上奔跑庆祝的石浩，刘夕雨嘴唇微动，无声地说道：“很喜欢，很喜欢你。”

    3：1的比分被维持下来，很快比赛进入中场休息时间。湘南大学的更衣室里，队员们兴奋地喝水、开着玩笑，宋德胜没有阻止弟子们的闹腾。

    过了几分钟，他才开始布置下半场的战术，叮嘱小伙子们不要骄傲自满。

    石浩坐在角落里大口地喘气，一边用球衣擦着被于亮的鞋钉挂出来的刮痕。他现在觉得两条腿都是软的，肌肉酸痛得像是刚跑完马拉松似的。

    两天一赛的赛制本来就够呛，大家的体能都有些跟不上。而昨晚他又疯得太过，上半场时又拼得很凶，这时已经接近油尽灯枯了。

    宋德胜注意到了石浩的异常：“你上半场跑动那么多，下半场能踢吗？”

    “没问题的，老板，”石浩不愿示弱，“再踢90分钟都能坚持下来。”

    “你注意合理分配体力，如果跑不动了，我会把你换下来的。”

    石浩没吭声。他实在是太疲惫了，只想抓紧一分一秒恢复体力。

    下半场开场后，石浩明显没有上半场那么活跃了，不再积极地覆盖着前场的每一个角落。

    同时八喜队的后防也更加谨慎，对石浩的盯防更加严密，没给他太多的空间。

    双方在中场展开激烈的拼抢，赛场上再一次胶着起来，不给对方舒服组织进攻的机会。

    下半场直到第60分钟，双方都没有获得什么好机会。但这时，沈志火的一次左路传中为湘南大学带来了扩大比分的机会。

    这次沈志火起了一个高球，球路又高又飘，从门前飞过，谁也没能顶到皮球。

    在足球来到禁区右侧开始下坠的时候，柳毅从右路插上赶到落点，高高跃起将足球顶向小禁区附近。

    此时的石浩还在于亮身边游曳，见到柳毅在争抢第二落点，他意识到这是一个不可多得的机会，便不再顾惜好不容易积攒起来的体力，奋力向门前冲刺。

    柳毅将球顶过来后，八喜队的门将也弃门而出，飞快地向落点跑来。石浩眼看距离足球还有一段距离，他心里一急，直接往前一蹬腿，不管不顾地一个鱼跃冲顶。

    在八喜队门将赶到前的刹那，他先碰到了皮球，足球从八喜队门将的腋下蹿入球门。

    顶进这个球后，石浩狼狈地趴在地上，一动不动。刚才那一下蹬腿太剧烈了，他感觉到大腿的肌肉剧痛起来。

    湘南大学的球员们本来打算找石浩庆祝，见石浩趴着不动，忙叫裁判来处理。

    湘南大学是没有配备队医的，这时只好出动体育场的工作人员将石浩抬下场。

    宋德胜再次换上了宋耀阳来控制中场，试图将这个比分保持下去。做完换人决定后，他就过去看望石浩。

    凭着多年的体育经验，他判断石浩只是大腿肌肉轻微拉伤，不会有什么大碍。但2天后的决赛是不可能参加了。

    石浩休息了一会后，一瘸一拐地来到替补席，郁闷地看着队友们拼搏。

    八喜队也做出了换人调整，撤下了一名中场换上一名前锋，放手一搏。

    在第79和第84分钟，他们连下两城，将比分改写为3:4。但湘南大学抓住了他们疯狂进攻导致的后防空当，在第87分钟由肖亮助攻陈志华得分。

    当比赛结束的哨音吹响，湘南大学全体队员兴奋地跑到草坪上开始庆祝。

    昆明星耀体育中心，成了湘南大学这些年轻球员们星光闪耀的舞台。他们以总比分8:7淘汰了中乙联赛的北区冠军BJ八喜队，获得了明年中甲联赛的入场券。

    诸利勇在直播中对这支球队赞口不绝：“……这支年轻的学生军表现出了强大的攻击力和顽强的斗志，明年我们将在职业联赛中看见他们的身影。他们是否会和北理一样，成为职业联赛中一道独特的风景线？19号球员石浩、10号肖亮、5号陈志华、21号沈志火……这些名字会不会在明年的职业联赛中掀起一阵青春旋风？让我们拭目以待！”