
    时间来到第81分钟。石浩双手叉腰，狠狠地喘气。这样来回冲刺，虽然是在压榨对方后卫的体力，对他来说也并不轻松。

    付波走到他身后：“小子，累了？赶紧下场吃奶去吧，找个大胸脯的妹子好好吃一顿。”

    石浩不理他，只是观察着场上局势。

    付波继续说：“你是不是很喜欢喝奶？你喝奶喝到几岁？你妈妈奶水很多吧！”

    “你麻痹！”石浩再忍不住，一把揪住他的衣领，“老痞子，你再嘴贱，比赛完我搞死你！”

    付波摊开双手笑道：“别啊，别等比赛完，现在就可以来搞死我嘛。你这么激动，是不是我说中了啊，你妈妈奶水很多？”

    石浩双眼变得通红，一拳挥过去，却在半途被人抓住他的拳头。但是付波已经就势倒在地上，双手捂着脸。

    “别冲动！”肖亮喝道，硬生生地将石浩推开。石浩额头上青筋毕露，太阳穴剧烈地跳动着，想要挣脱肖亮，去狠狠地踹付波几脚。

    就在这时裁判鸣了哨，小跑过来了解情况。

    “哎呀，这小子无缘无故打人！”付波捂着脸趴在地上，对裁判喊道。

    “裁判，他没动手！”肖亮急忙分辩，“这人是装的！”

    “你麻痹……”石浩喘着粗气，绕过肖亮就想去踢付波，肖亮眼明手快从背后一把抱住他。这时陈志华和柳毅也跑了过来，死死地将石浩按住。

    裁判见状忙跑到两人中间，对着两个人分别竖起两个手掌，然后叫边裁过来询问情况。

    两个裁判嘀咕一阵后，主裁判向石浩出示了一张黄牌。

    石浩只觉得整个脑子都是乱的，红着眼对裁判叫道：“他呢？他先骂我的，怎么不给他发牌？你黑哨是吧！”

    肖亮忙捂住他的嘴。陈志华紧张地给宋德胜打手势，示意宋德胜赶紧将石浩换下。这种精神状态，石浩留在场上就是定时炸弹。

    虽然比分落后，还必须仰仗石浩的进攻能力，但这时将他留在场上就是害了他。宋德胜犹豫了一秒钟就下定了决心，用防守能力较强的中场宋耀阳换下石浩，让肖亮顶到前锋位置去。

    宋耀阳之前已经热过身，这时马上脱掉外套站到场边。见换人的指示牌举起，石浩才慢吞吞地下场，一边走还一边忿忿不平。

    石浩下场后，八喜队又发动了几波攻势，在第87分钟再次打进一球。

    但是肖亮在伤停补时，将陈志华罚出的角球顶进八喜队大门，为湘南大学保留了不错的晋级希望。

    湘南大学客场球3:4输给八喜，下回合的主场球只要小胜一球就能晋级。

    比赛结束后，教练对石浩的进球和助攻赞口不绝，但也对他的情绪爆发狠狠批评了一番。石浩很不服气，但理智地没与教练顶嘴。

    吃完晚饭，他一个人提前回到宾馆房间，没参与队友们的夜间活动。

    在床上呆坐一会后，他给刘夕雨打了个电话，说了场上发生的事情。

    “所以呢？”刘夕雨轻言慢语地说，“你是要做职业球员的。以后的职业赛场上，类似的事情不会少，你都要用拳头去回应吗？”

    石浩愤愤地说：“那倒不是。人家国外的职业球员不会这么过分吧！”

    刘夕雨轻笑一声：“你是在自欺欺人吗？大马是怎么让齐达内得红牌的？”

    “好吧，算你说得对，”石浩怏怏地说，“以后我就用进球来回击对方。”回答得虽然漂亮，但他也不确定再遇到类似的事情自己能不能控制住情绪。

    聊了一阵后，石浩说：“下场比赛如果不拿下来，我们就进不了决赛了。”

    “所以呢？”

    “所以……你过来吧，有你在，我感觉好一些。”

    刘夕雨沉默了许久：“再说吧。”

    石浩有些不甘心。但他一向不喜欢勉强刘夕雨。有时他不顾刘夕雨的意愿在街上牵她的手、搂她的腰，是为了看她欲拒还迎的表情，倒不是真心要勉强她做她本不愿做的事。

    “那就再说吧。我真心希望你来，就这样。晚安。”

    “好好休息。”

    休息的时间只有一天，两队的第二回合交手将在26日下午14:30进行。

    25号下午16:00，训练刚结束，石浩就接到刘夕雨的电话：“来接我，我快到了。”

    石浩觉得心脏突然剧烈地跳了起来，喜悦与满足充满了他整个胸腔。他的声音都变了形：“好，我马上来车站。”

    挂上电话后，他向宋德胜请了个假。宋德胜没有深究，让他自己安排时间。

    走出宾馆的时候，石浩的脚步都比平时轻飘了几分。

    刘夕雨来看我了。为了我，特地请了假，来现场看我踢球。

    原来在她心中，我是这么重要。或许，比她在我心中更重要……因为，我至今没为她做过什么。

    想到这，石浩又有些郁闷，总觉得自己亏欠了刘夕雨很多。

    脑子里的各种想法纷繁复杂。但是见到刘夕雨后，石浩的大脑就安静了下来，只有一个念头在盘旋：她真美。

    在情窦初开的岁月里，石浩也和其他少年一样，幻想过自己意中人的模样。和刘夕雨认识以后，他最初虽然觉得她美，却并不认为她是自己理想的类型。

    然而不知从何时起，他对美的定义就重新改写了。从无法回忆起的某一天、某一刻，某种神秘的力量作用下，刘夕雨就成了他眼中的最美。

    他开始渴望她。不再是****最初萌生时那种“来个美女和我谈恋爱吧”，而是“我就要她。她就是我要的。”

    只是因为高考，他一直没有挑明而已。

    而此后，两人虽然愈发亲密，却也始终没有为他们之间的关系下一个明确的定义。有时，就像刘夕雨开玩笑说的，他们是偶像与粉丝。只不过在球场上，石浩是偶像；走下了球场，石浩就是刘夕雨的粉丝。

    但也有时，两人牵手走在街上，人潮中两人遗世独立，情愫滋长，两颗心似乎莫名地靠近。那种时刻，黯然销魂，难以表述，却似乎可命名为“爱情”。

    而这次在车站，石浩见到刘夕雨，四目相交，他突然情难自抑，冲上去紧紧地拥住这个女孩。

    未来是如此的不确定，只有拥她入怀的刹那，他才感觉到安心，与满足。

    刘夕雨挣扎了一下，终于平静下来，两手温柔地环住石浩的腰。

    此时无声胜有声。

    过了一会，石浩放开刘夕雨，抢过她手中的旅行包，拉着她走出车站。

    两人在昆明的街道上转悠了一阵，然后找了间看起来不错的饭店吃了晚餐。

    他们聊着足球，聊着学业，聊着共同的朋友最近的动向。

    9点多，石浩拦了辆的士，带刘夕雨去体育场附近找酒店入住。

    两人并肩坐在后排，看着车窗外的夜景。

    “决赛后过几天，我就要走了。”石浩望着车窗外说道。他明显地感觉到手掌中，刘夕雨娇嫩柔软的小手突然变得僵硬冰冷。

    沉默了一会后，刘夕雨问：“那边都联系好了吗？学校怎么办？”

    “我先请假，不行就休学。到了那边，如果合同签订了，俱乐部会帮我安排留学的程序。”石浩根本不敢看刘夕雨，只是死死地盯着车窗外闪烁的霓虹。

    刘夕雨语气温和：“你也别太犟了，到了那边多试训几支队伍，也不是非国际米兰不可，就算从意乙踢起也可以的。你还年轻，要看哪支球队能给你的出场机会多，有利你的成长。”

    刘夕雨可不是小白伪球迷，而是资深伪球迷。虽然不像覃婉珺那么懂球，但多年来耳濡目染之下还是了解一些东西的，至少这番话就说得很有见地。

    石浩转过脸来，深深地看着她的美眸，点头说：“我会的。你也加油，如果以后你能到意大利留学就好了。”

    刘夕雨垂下头：“有什么好的。”

    石浩搔了搔后脑勺：“我们就能见面，一起玩了啊。”

    “你又不确定会不会在意大利。就算你和国米签了，说不定过几年又去英超了，再过几年又去西甲了呢。而且我也不想到意大利留学。我喜欢法国。”

    石浩心里叹了一声，这个女孩远比自己想得多。他故意傻笑着说：“法国也好啊，只要在欧盟范围内，交通都很便利的。我去法国看你也只要几个小时。而且说不定我也会去巴黎圣日耳曼踢球呢。”

    刘夕雨微笑了起来。

    等到了体育场附近，两人下了车，循着手机上的地图找了间7天酒店。

    交过押金后，石浩自动提着旅行包抢先去按了电梯，打算送她去房间，刘夕雨低着头不做声，不知在想什么。

    刘夕雨沉默着刷开门，却在门口站了一小会，石浩也不催促，只是提着旅行包站在那等待。

    终于刘夕雨头也不回地走了进去。石浩亦步亦趋地跟进去，在床边的柜子上放下包。

    “你看电视吧，”刘夕雨低着头，看也没看石浩一眼，打开旅行包翻检起来，然后拿出了几件贴身的衣物，“我去洗个澡。”她匆匆走进洗漱间。

    石浩的心脏跳得如此狂乱有力，让他担心会心脏病突发。

    这么明显的暗示，如果他听不懂，那就真的是石头了。

    今晚会发生什么？会怎样发生？他所期盼所幻想的一切，究竟会以怎样的姿态呈现出来？

    哗啦啦的水声响起，那声音是如此诱惑。石浩忍不住去想象刘夕雨站在喷头下，娇躯赤裸的模样。他想象着自己站在她身后，贪婪地闻着她的体香，触摸着她柔软如绸缎的肌肤。他完全沉浸在幻想中，坐在床边心不在焉地不断调着电视频道。

    水声停了。过了一会，洗漱间的门打开，刘夕雨披着浴巾走了出来。她的头发湿漉漉地贴在脸颊上，走动间浴巾晃动，无法完全掩盖她的娇躯。

    石浩只觉口干舌燥。

    刘夕雨没有看石浩，走到床边，伸手推开石浩，摊好被子，哆嗦着藏进被窝里。整个过程中，她一直低着头，看不清她的表情。

    石浩呆若木鸡地站在那，直到刘夕雨小声说：“快去洗澡啊。”

    “哦，好。”石浩笨拙地应了。他听到自己的声音都走样了。

    “还有，烧壶水。”

    “好。”

    石浩手忙脚乱地用电水壶接好水插上，然后找了双拖鞋走进洗漱间。

    热气蒸腾，空气里似乎还残留着刘夕雨的体香。石浩贪婪地重重呼吸了一口，忍不住心猿意马。

    他飞快地脱掉衣服冲了个澡，整个过程中他的某个部位一直处于斗志昂扬的状态。

    直到现在，他仍有种不真实的感觉。不敢相信暗中期盼了许久的事会这样轻易地到来。他的脑子里迷迷糊糊，又有点轻飘飘，脚底仿佛能腾云驾雾。

    这就是幸福的滋味吗？残留的理性在分析着。

    擦干后，他穿着内裤就出来了。

    他发现房间里只留下了一盏床头灯，刘夕雨背对着他，蜷缩着身子躺在被窝里，只能看见她一头的秀发。那条浴巾搭在柜子上。

    “夕雨，夕雨！”他走过去，轻轻地推了推她的肩。

    刘夕雨不动，也不出声。石浩蹑手蹑脚地爬上床，慢慢地掀开被子，小心地将自己探进被窝。

    他的膝盖不知顶到刘夕雨哪个部位，只觉接触的地方一片滚烫，他忍不住伸手去探究，滑腻而又炙热。

    “别乱摸。”刘夕雨小声说。

    石浩忍不住抓住她的肩，将她扳过来，面对自己。刘夕雨平时明亮的大眼睛现在显得如此迷离，暗淡的灯光下她的肌肤泛起潮红，两瓣柔美的嘴唇娇艳欲滴。

    如天鹅般优美的长颈下，显然是不着片缕。石浩张了张嘴，却一个字也说不出来。

    他完全失去了思考的能力。本能驱使下，他低下头，寻找那两片芳唇。

    刘夕雨僵硬着，然后慢慢笨拙地回应。这是他的初吻，他相信，也是她的。

    他的手开始探索。她在他的触摸下，先是退缩，然后渐渐放松。被翻红浪，一夜痴缠。