
    比赛前夜，石浩兴奋得几乎有点睡不着。上一次出现这样的情况，还是他刚入选U17国少队的时候。

    这场比赛只是一场普通的U20联赛，但它对于石浩的重要性，怎么说都不为过。在这场比赛中表现出的东西，基本上可以决定他能否和国际米兰签下一份职业合同。

    晚餐的时候，石浩告诉了多纳多尼先生自己将在明天的比赛中首发出场。

    多纳多尼显得很高兴，特地开了一瓶红酒为石浩庆祝，并保证会去现场观看他的首秀。

    比赛于12月21日下午2点半，在圣西罗球场进行。少数死忠内拉会更愿意称其为梅阿查球场，不过对大多数球迷来说并不在意这个。

    更衣室内，石浩并没有将他的紧张表现出来，而是和队友们有说有笑。

    科迪注意到了这一点，心里赞了一句。

    战术布置早已完成，而切塞纳U20并不是一只能和国际米兰U20抗衡的球队，因此科迪没有过多地强调什么，让小伙子们自己在更衣室里放松、调适心理。

    开场后，切塞纳U20果然没有对国际米兰造成太大威胁，在几次进攻无果后，接下来的时间基本上是被国际米兰压在半场打。

    他们队里稍有些名气的球员只有一位来自芬兰的罗普.利斯基，这名前锋球员的速度很快，但是技术和跑位实在是……

    在后防线几乎没有受到威胁的情况下，国际米兰开始围攻切塞纳的球门。

    丹尼尔贝萨展示了出色的视野和组织才能，他在中场的调度让国际米兰U20牢牢掌控了比赛的节奏。

    前场的德斯特罗和石浩轮番向切塞纳的球门发起冲击，切塞纳的圣马力诺籍门将西蒙西尼高接抵挡，忙得没有片刻闲暇。

    不过切塞纳U20全队退守半场，在门前摆起了大巴，倒也撑了不少时间。

    比赛进行到第21分钟，西蒙西尼把守的大门终于被攻破。

    石浩跑到右路接球，和斯蒂凡诺维奇做了个二过一配合，来到底线附近。然后他通过连续地盘带晃动，吸引了三名防守球员后将球回传给贝萨。贝萨接球后毫不迟疑地转移到左路，阿利贝奇在无人盯防的情况下从容传中，德斯特罗从人群中杀出，个子并不高大的他弹跳非常出色，高高跃起头槌破门。

    科迪站在场边为小伙子们的表现鼓起掌来。

    面对密集的防守，小伙子们并没有盲目地急着进攻，而是通过不停的传球寻找对方防守阵线的破绽，然后石浩通过出色的脚下技术将这条看似稳固的防线搅得支离破碎，又及时地转移足球，发起致命一击。

    这个进球，将他们平时训练中的东西完美地展现了出来，即使挑剔如科迪也找不到半点可以指摘的地方。

    比赛继续进行，第36分钟，国际米兰再入一球。这个进球和石浩没太大的关系，他只是忠实地执行着赛前部署的战术，在前场不停地跑位牵扯，在将切塞纳的一名中后卫蒙佐骗出了他的防守区域后，德斯特罗及时跑到了空档，接到了贝萨的直塞球，沉着地赢得了和西蒙西尼一对一的较量。

    带着2:0的优势，国际米兰U20轻松地进入中场休息。

    更衣室里，科迪没有做出任何调整，只是指出切塞纳可能会发起几波反击，提醒中前场要加强逼抢，将对方的攻势扼杀在萌芽状态。

    下半场开始后，切塞纳U20果然开始进攻。但是实力上的差距太明显，在国际米兰的逼抢下他们并没有获得舒舒服服组织进攻的机会，最后几乎都是将球大脚开往前场了事，寄希望于他们的前锋利斯基和罗德里格斯能够拼抢出一两个机会。

    在国际米兰后卫没有自乱阵脚的情况下，他们这样的仓促进攻只能无功而返。

    第61分钟，石浩获得了一个不错的机会。他在禁区前沿拿球，蒙佐没有及时上前贴身防守他，石浩得以轻松地转身。看到西蒙西尼的站位比较靠前，石浩突然起脚吊射，足球带着明显的下坠飞向球门。

    西蒙西尼急忙后退，用尽全力起跳，仍然没有碰到足球。

    可惜的是皮球打在横梁下沿弹出，切塞纳后腰卡西奇几乎是从门线上将足球大脚解围。

    尽管球没有进，科迪还是在场边为石浩的想象力鼓掌。

    石浩当然不甘心这样平淡地结束自己的首秀。

    由于这场比赛中，科迪交给他的主要任务是牵扯出空档，以及为德斯特罗做球，石浩上半场比赛只用了一张短传+5的临时属性卡，严格执行着他的战术职责。

    到了下半场，他终究是不甘寂寞，用掉了一张盘带+5、盘带速度+3的临时属性卡，多次利用盘带为自己和队友创造机会，但这也造成了他体力的迅速下降。

    尽管已经感觉到体力有些不支，他仍然积极地寻找着机会。第73分钟，石浩从右路接球，带球到切塞纳的禁区后，连续地做了几个假动作。

    蒙佐在紧张中伸脚绊倒了石浩，送给国际米兰一个点球，同时他自己也吃到第二张黄牌下场。

    德斯特罗将点球打进，完成了个人的帽子戏法。

    进球后他兴奋地扑向石浩庆祝，几乎把石浩的头发揉成了鸡窝。

    主场3球领先后，国际米兰U20踢得更为流畅放松，大家都开始了个人表演。切塞纳U20也无心再战，只想快点熬到比赛结束。

    第81分钟，石浩终于迎来了自己的首球。

    这次是贝萨在禁区前沿拿球，德斯特罗和石浩交叉换位，石浩往左跑去，德斯特罗往右跑。

    切塞纳的后防线混乱了一下，贝萨抓住转瞬即逝的空档，将球分到右边路无人防守的斯蒂凡诺维奇脚下。

    此时德斯特罗又突然转身往后点跑去，而石浩则在人群中突然前插，跑向前点。

    切塞纳的后卫将注意力都放在上演了帽子戏法的德斯特罗身上，对石浩这个陌生的东方面孔则稍有松懈。

    斯蒂凡诺维奇传了一个贴地球，似传似射，力量很大。石浩赶在后卫之前跑到球前，他没有停球，直接跳起来用脚后跟磕球。

    谁也没想到石浩会这样处理球，几乎都愣了一下神，包括门将西蒙西尼在内都没能及时作出反应，足球飞快地蹿入球门近角。

    “这个球……进了！太精彩了！神秘的东方少年为我们带来了一粒精彩的进球！让我们记住他的名字，是好！”这是现场解说员第二次提起石浩的名字。第一次还是在念双发首发名单的时候。

    就算之前石浩创造了一粒点球，解说员也将关注重点放在了德斯特罗的帽子戏法上。

    石浩扬着手臂奔回己方半场。多纳多尼先生是否来到了现场？他有没有看到我的进球？

    石浩的目光往看台上飘去。尽管只是一场U20联赛，对阵的又是弱旅，看台上仍有几百名铁杆内拉，一时间难以分辨。

    这个进球后，科迪做出了换人调整，但是石浩和德斯特罗都踢满了全场。

    一粒进球一个点球助攻，石浩交出了一份不错的首秀答卷。

    这场比赛之后，队伍就地解散，球队进入了冬歇期。球员们大多出去度假，或者回家探亲。石浩也准备回国一趟。

    但是在他回去之前，还得等待俱乐部的消息。

    是否能签约？未来一到两天就会决定下来。