
    来到U20梯队的第三天，下午的分组对抗时石浩在一次拼抢中扭伤了脚踝。

    医务主管康比先生告知了U20主教练科迪和技术总监蒙蒂。石浩的三角韧带挫伤，脚踝出现积液，将缺席7-10天，视身体的恢复能力可能稍有出入。

    蒙蒂也挺无奈。现在正是石浩试训的关键时期，他正要对石浩做出重要的评估，而石浩的受伤将使他的评估不那么精确。

    令人吃惊的是，他们在次日就见到石浩重新出现在训练场上，走路时丝毫不见受伤的影响。

    “见鬼，”科迪冲石浩吼道，“难道你听不懂队医的话吗？7-10天的休息，这句话有哪里你不理解？你再怎么不甘心也不要做出这种危及自己运动生涯的事情！一个职业球员必须懂得怎么保护他的身体！”

    “可是先生，”石浩耸耸肩，“我的伤已经好了。”

    科迪有些气急败坏了，他是亲眼目睹石浩受伤经过的，以他的经验，以黄种人的体质受了那样的伤至少得休息半个月：“什么时候你拿到了医务主管认可你恢复训练的报告，你再到这里来。现在，给我滚回去休息！”

    石浩耸耸肩，无奈地转身向医疗室走去。

    一个小时后，他拿着康比开出的可以恢复训练的证明再次出现在科迪面前：“先生，我已经通过了检查。”

    科迪震惊地接过报告。他相信石浩不敢在这种事情上糊弄他，康比也不会没有职业操守，然而报告上的文字确实像是天方夜谭。

    他不得不强迫自己一个字一个字地看下去，才能理解其中的含义。

    仅仅经过一个晚上，原本估计需要7-10天才能恢复的伤势已经消失了。

    是的，完全消失了，就像从没有受过伤一样，三角韧带正常，积液消失了，健康状态可以打满分。

    “这是……这是……”科迪看着报告，半天说不出一句完整的话。

    如果是预估受伤10天，然后5天就恢复了，他可以认为是这名运动员天赋异禀；可是预估受伤10天，一个晚上就恢复？他觉得自己该建议意大利生命科学院将这个人解剖掉研究其异常的原因。

    他把石浩撇到一边，匆匆赶去医疗室，想亲自从康比口中弄清真相。

    ……

    “真相就是，”康比从厚厚的眼镜片下盯着科迪，“可能是我昨天的诊断出现了失误，也可能这个小伙子恢复能力惊人，也可能他已经被外星人掉包了。你愿意接受哪个真相？”

    “那是你诊断失误了？”

    康比从抽屉里抽出一张磁共振的照片丢到科迪面前。“看看吧，这是他昨天下午拍的。”

    科迪皱着眉看完照片，放回桌上：“我会做出和你一样的判断。”

    “然后这是刚刚拍的。”

    科迪仔细地看着，没有漏过一点细节。“没错，确实已经恢复了。真是不可思议！”

    “我曾经听说过类似的故事，一直都以为只是传说而已。”康比摇摇头，厚厚的眼镜片底下双眸熠熠生辉，“我建议签下这个小伙子，以后他再受伤的时候我会亲自跟进，来了解他这种神奇的恢复能力。”

    “神奇的恢复能力？”科迪喃喃自语，“是哦，只能用神奇来形容了。如果罗纳尔多当年也有这种恢复能力……”

    “那我们就不必等到今年才拿到三冠王了。”

    事实上，石浩只不过是在自定义模拟比赛后抽中了一瓶初级治疗药剂。

    ……

    这个插曲之后，石浩被允许继续随队训练。

    下午训练结束后，科迪迫不及待地从体能教练尼科莱那儿要来石浩这几天的身体状况数据报告。

    略过那些他看不懂的曲线和数据，他直接跳到结论部分：“身体素质C-，训练潜力A-。”

    身体素质C-意味着石浩现在的身体素质综合评价勉强能立足于职业联赛，但绝无可能在整个赛季高强度的比赛和训练中撑下来；训练潜力A-意味着石浩还有很大的成长空间，能在短时间内通过科学的训练提高。

    在教练组的讨论会上，科迪将这份报告念了出来，并宣布在两天后，12月21日对阵切塞纳的U20联赛中，他准备让石浩首发出场。

    “我赞同，中国小伙进步得很快，我从没见过谁能在三天时间里成长这么多的。”博纳佐利首先投了赞同票。

    “我也想看看他在正式比赛中分配体能和合理运用身体的能力。”尼科莱说。

    助理教练索萨认为：“尽管在和队友沟通上还存在问题，但我认为他已经初步适应我们的战术体系了，能够执行基本的战术。”

    当然事实上这些教练是否赞同并不会影响科迪的决定，主教练有着在排兵布阵上的绝对权威。

    不过教练组的一致认同还是让科迪吃下了一颗定心丸。尽管不像一线队主帅那样，命运完全由带队成绩决定，评估他业绩的主要标准是青少年球员的成材率；但带队成绩也关系着他的履历和未来的工作机会。

    在12月20日上午的训练中，科迪安排了一场60分钟的队内对抗赛，并且让石浩穿上了黄背心。

    这个信号如此明显，石浩心花怒放，在对抗赛中打入一球，助攻一球，证明他完全配得上这件黄背心。

    下午训练结束的时候，科迪宣布了次日比赛的大名单，石浩果然出现在主力名单中。U20梯队延用了一线队的442阵型，这是为了青年队球员能和一线队进行良好的对接。

    “门将韦德.贝莱克，左后卫克里斯蒂亚诺.布里吉，左中后卫卢卡.卡尔迪罗拉，右中后卫戴维德.法拉诺里，右后卫多纳蒂，左前卫丹尼斯.阿利贝奇，右边前卫阿伦.斯蒂凡诺维奇，中场塞巴斯蒂安.卡尔森和丹尼尔.贝萨，前锋马蒂亚.德斯特罗，事好。”

    “是石浩，先生，”尽管听到了自己的名字很兴奋，石浩还是抬起头纠正道，“我的名字发音是石浩。”

    科迪一脸冷漠：“我很抱歉。但我记忆力不太好，只有当你在训练和比赛中的表现足够优秀，我才会记住你的名字那拗口的正确发音。职业足球的世界，一切以实力说话。”

    “明白，先生。”石浩听得一知半解，但“用实力说话”他还是听懂了。

    科迪继续念完了接下来的7名替补名单：“阿尔贝托.加里内塔，克里斯蒂安.达米努塔，菲利斯.纳塔利诺，克纳斯穆尔纳，卢卡斯.斯彭德尔霍弗，米兰.伊拉塞克，还有迪亚姆。”

    没在这18人大名单中的自然垂头丧气，纳塔利诺、伊拉塞克这种极少出现在大名单中的球员则为可能的出场机会而兴高采烈。

    在这训练营中的每个少年都梦想能出场比赛、一球成名，他们都是从自己年龄段无数的足球少年中突破重围才来到这里。

    从小在国际米兰“足球学校”里接受训练的小球员，只有10%能进入法切蒂营。

    而在法切蒂营接受训练、来自米兰省内的球员只有20-25％的球员最终能够进入到U20队伍，来自伦巴第大区的球员只有30-35％最终进入到U20梯队中，来自伦巴第大区以外的其他意大利本土球员也是只有20-25％的比率。

    但残酷的是，尽管已经经过了重重淘汰，也他们中只有不到一半的人能真正成为职业球员，而能成为顶级球星的概率则低得可以忽略不记。

    石浩就是要和这样一群人去竞争，当他能脱颖而出时才能获得一份职业合同。