
    单靠先天禀赋，并不足以使人达到运动的最高境界。无论拥有怎样的身体，一名真正杰出的运动员都少不了某些心理素质，以及多年的刻苦训练和一流的指导。

    但是人的“训练潜力”是有差异的。评价一名运动员的内在素质和后天素质，看的是肌肉力量和心肺适能之类的指标，心肺适能的通常标准是人体在一分钟内消耗的氧气，这些指标在法切蒂营都有专门的仪器来进行测量。

    有些人无论训练的动力多么强大，都很难改变后天素质。对他们来说，太多的训练不会带来进步，反而会造成运动伤害。

    两个人即使从同样的起点出发，采取同样的训练和饮食，他们获得的有氧代谢能力、肌肉量和其他素质都会有很大的不一样。

    对于青训营来说，考察一名球员的素养，肯定不会只凭一项指标。当前技术能力、身体素质、训练潜能、心理素质、球商等都在考察范围内。

    要决定是否与一名年轻球员签下职业合同，肯定是要经过多方面的评估。

    ……

    清晨，石浩与房东多纳多尼先生挥手告别，快步走到地铁站。搭乘上地铁后，到了“ViaCamilloSbarbaro”站下车。

    接着步行了不到一公里，途径了一个公园和一座天桥后，就可以看到几块球场。这里就是法切蒂营，正式名称是法切蒂体育中心。

    中心占地约30000多平米，包括3块标准的天然草坪场地、2块人工草坪场地、1块泥土场地、1块七人制场地、1个健身房、1个医疗室、10个更衣室、一个带餐厅与酒吧的俱乐部办公室楼，此外还有1个仓库以及洗衣间。

    在职员方面，中心拥有43名教练，30名球探，1名医务主管和5名队医。其他的如保安、草坪维护人员、厨师等共20多人。

    大部分人石浩都叫不出名字，但不妨碍他对遇见的每一个人微笑致意。

    在出国前，石浩专门从网上搜集了很多讨论留洋球员的信息，有一种说法是中国人太内敛、含蓄了，导致在国外踢球时很难适应环境。

    所以石浩下定了决心，自己一定要更开朗、主动一点，不管别人对自己怎么样，首先自己得先表现出友善。

    当然，那些万恶的种族歧视者之类的就不用搭理了。那样的人其实本来也并不见得受欢迎，和他们划清界限，反而有利于石浩和其他人打好关系。

    换好衣服后，石浩来到训练场。队长卡尔迪罗拉和贝萨等人已经在开始训练了。

    石浩凑上去，用不熟练的意大利语和他们打了招呼。卡尔迪罗拉表情很是严肃，但还是对石浩点头致意，并客气地问了句石浩有没有什么需要帮忙的，住房解决了没有。

    贝萨来到意大利两年多了，但他的意大利语也磕磕巴巴，只是简单地和石浩说了几句话。不过他黝黑皮肤上的笑容倒是很真挚。

    在今天的训练中，石浩的表现又稍好了一点。昨晚回去后他连刷了5场自定义模拟比赛，对U20梯队的战术了解加深了一点，至少对自己的场上职责和跑位没那么陌生了。

    45分钟的队内对抗赛中，他和队友间终于有了点化学反应。虽然没有自己进球，但助攻德斯特罗打进两球。不过在比赛中，他身体对抗能力的弱点还是暴露无疑，往往被身材高大的后卫一挤就丢了球。

    两天的训练下来，石浩对队友的大致实力有了基本的了解。

    他个人觉得，在这批队友当中实力最出众的当属队长中后卫卡尔迪罗拉、中场组织者贝萨和前锋德斯特罗。他们3人组成的中轴线，在这个年龄段应该算是比较拔尖的了。

    当然他们和罗纳尔多、小罗、C罗、劳尔、梅西那样的巨星还是没得比，这些巨星在18岁时都已经是豪门一线队的主力了。

    一天的训练结束后，石浩回到多纳多尼家中吃了晚餐，然后回到自己的房间，进入梦想家系统。

    首先他查看了自己的属性。

    身高：180CM。体重：68KG。场上位置：CF/LW/RW。射术62，射门力量61，弧线56，远射56，凌空抽射57，头球42，停球64，任意球42，点球44，短传62，长传43，传中44，控球69，盘带71，盘带速度74，速度77，加速80，灵活70，弹跳44，体力49，强壮28，平衡52，抢断16，铲断14，盯人18。隐藏属性：位置感15，视野74，反应56，无球跑动61，侵略性22，决心78，决断81，预判74，专注94，镇定74，想象力99，勇敢67，比赛投入74，团队合作75，领导力62。隐藏能力：1、匪夷所思。使用各种非常规动作射门和传球时准确率提升10%。2、致命一传。传身后球时成功几率提升5%。

    来到意大利十多天来，他的身高增加了2公分，各项能力都有些微的提升。提升最显著的是控球、盘带和盘带速度，这是在系统中每天训练的成果。

    “教练，”石浩问道，“身体素质要怎么才能快速提高？”

    “训练。”

    “……废话，我当然知道是要训练啊，但是要怎么训练才能更快地提高？”

    “等到激活‘职员’功能，用梦想积分聘请专业的体能教练对你进行指导；激活‘兑换’功能，兑换出最先进的训练器械。抽奖抽到增加身体素质的永久属性卡。”

    “……说了等于没说。”石浩没好气地说。“职员”功能曾经有过提前开启的机会，不过当时他没完成任务，错过了这次机会。而“兑换”功能则要正式签约后才能开启。至于永久属性卡……他还从没见过长什么模样。

    他现在急于提升身体素质，就是担心会因为身体素质不过关而导致无法签约。

    “算了，车到山前必有路。如果实在不签本天才，那也是国际米兰的损失，大不了我继续去别的球队试训。”

    “教练”点点头：“很好，就是要这种心态。”

    “开始训练吧。”早上起来后，石浩已经进行了10次高速盘带训练，他打算现在先完成剩下的20次，再去进行自定义模拟比赛。

    看着石浩专注地沉浸在训练中，“教练”无机质的眼睛里流露出一丝不易觉察的赞赏之色。

    以石浩现在的能力，在职业级的高速盘带训练中拿到“S”级评价很容易，但难的是一天30次训练，次次拿到“S”级评价。

    这说明在这30次训练中，石浩一直保持着高度的专注。这很难得。

    面对枯燥的训练，石浩总能找到办法集中注意力，保持着极大的兴趣，100%的投入。这绝不是一般人能做到的。

    如果不是对梦想有着近乎狂热的追求，绝对做不到这个地步。