
    蓝黑军团U20主教练吉安马里奥.科迪看着石浩，棕色的眸子里充满严肃的意味，语速很慢地说道：“蒙蒂先生和我谈过了，他认为你有立足U20梯队的本事。中国小子，我不管你是谁推荐的，到了我的地盘，你就得拿出最好的训练状态来打动我，否则你就从哪来滚回哪去，听到了吗？”

    石浩连蒙带猜将他的话听了个七七八八，点头应道：“好的先生。”

    如果这位一脸严肃的大胡子男人能听懂中文，他倒是会多说几句话，拍着胸膛表态之类的。可惜他的意大利语只是刚刚入门，为了避免出错，只好言简意赅。

    科迪挥了挥手，像在赶走一只惹人厌烦的苍蝇：“去训练场加入你的队友吧。”

    石浩灰溜溜地离开科迪的办公室，往事先打听到的U20梯队的更衣室走去。

    由于肤色的原因，俱乐部的许多人在看到他的第一眼时都会带有严重的偏见。诸如“中国人也会踢球啊？”“是不是花了很多赞助费过来镀金的”之类。

    他已经习惯了这些轻蔑、不信任的目光，这些刻板印象不是一朝一夕就能改变的。

    他所能做的，只是在训练场上表现得最好，至少让大家都知道“原来这个中国小子真的是会踢球的。”

    更衣室里已经有几个人在了。没有一张熟悉的面孔，不过石浩还是操着生硬的意大利语问候道：“大家好，我是新来的，我叫石浩，很高兴见到你们。”

    那几个人一齐转过身来，打量了石浩一阵，然后飞快地交换了几句话，一齐笑了起来。

    石浩没太听懂，不过从他们的表情来看，应该是没有什么侮辱，最多就是瞧不起。

    他们笑过一阵后，一个长得精精瘦瘦、和石浩差不多高的黑人小伙放下手中的衣物，上前两步向石浩伸出手：“你好，我是迪亚姆，我们都在猜你是哪国人。韩国人？RB人？”

    就像许多小说里的套路一样，石浩已经习惯了这种无言的歧视。在欧洲，大部分都觉得东亚人种里只有韩国人和RB人会踢球。至于中国人，上帝啊，中国人不是打乒乓球的吗？

    “我是中国人，我叫石浩。”

    “事……好，你的名字真难发音。”迪亚姆咧开嘴，露出雪白的牙齿，“我给你介绍一下，这是贝萨，这个金头发是卡尔森，还有克纳斯穆尔纳。恩，他的名字也很难发音，跟我念，克-纳-斯-穆-尔-纳。”

    队友一阵哄笑。石浩对每个人都点点头致意，然后找了个空置的柜子，开始换衣服。

    等来到训练场上，石浩四处张望了一下，没见到那位今年转会来国米的18岁巴西天才库蒂尼奥的身影，估计他是在和一线队一起训练，这让石浩一阵羡慕。他真心认为自己的实力不比库蒂尼奥差，他需要的只是一次展示自己的机会。

    但他很快收好了这种情绪。法切蒂营和一线队的皮内蒂纳训练基地距离并不远，开车只要十来分钟。但是对大多数出身于国米青训营的球员来说，这一点距离就是天堑，他们一辈子也没法置身皮内蒂纳和一线队一起训练。

    而石浩自己呢，连职业合同都还没获得，暂时还是专注于眼前比较好。

    集合的时候，助理教练文森佐.索萨简单地介绍了一下石浩，并点名让队长卢卡.卡尔迪罗拉协助石浩尽快融入球队。

    卡尔迪罗拉是个高大沉默的壮汉，比石浩高了半头，有着典型的意大利人雕塑般的面容。

    其他的队友就没有一一介绍了，只能等石浩自己去熟悉。

    上午的训练课主要是技术和战术训练，和U18梯队相比没有太大不同。

    战术课由主教练科迪亲自负责，石浩听得一知半解，只能通过观察别人的动作来揣摩。

    技术课分别由其他几名教练负责，石浩记下了他们的名字：有达尼利.博纳佐利，萨瓦托尔.科内尼，卢卡.法切蒂，安东内洛.萨托尔，塞尔吉奥.扎内蒂。

    另外还有石浩熟悉的考特先生，来到国米之间石浩一直和他保持着通信。

    不过在训练中他可没那么友善，一直绷着脸，任何人出了一点错都会得到他大声的训斥。

    至于另一位石浩熟悉的青训教练贝尔戈米先生并不在U20梯队。

    下午的训练以身体训练为主，由体能教练罗伯特.尼科莱负责。石浩的表现不如上午那么好，虽然他身体的灵巧、柔韧性还成，速度也算是队内比较快的，但是体能和身体对抗能力是硬伤。

    最后进行了一场45分钟的队内对抗赛，随机分组，没有按照主力、替补组的名单分配。石浩凭借个人能力突破打进1球，有多次精彩的盘带，但是和队友之间互动很少。他的传球有时很精妙，队友却没有领会他的意图；而队友的传球路线他也不熟悉，导致他几乎游离在战术体系之外。

    训练结束后，球员们各自离开，U20梯队的教练组照例开了一个短会讨论训练中的得失以及对于小球员们的印象。

    “那个新来的中国小子，说说你们的看法。”科迪说。

    博纳佐利回忆了一下：“技术很娴熟，在队里属于很突出的。有一些不太好的小习惯，可以纠正过来。”

    扎内蒂说：“防守意识存在很大的问题，如果他在场上，我们相当于少一人防守。”

    尼科莱补充：“体能很成问题，我很怀疑他能不能打满一场90分钟的比赛。对抗能力非常差，比贝萨还差。”

    大家都会心地微笑了一下。丹尼尔.贝萨是巴西籍的球员，今年17岁，刚刚破格提上U20梯队。他在队内一直是以技术好及对抗能力差而闻名。

    考特一直沉默着，这时才说：“他的进步速度非常快。”

    科迪意外地看向考特：“为什么这么说？”

    考特板着脸：“大家都知道，我是8月份在中国发掘出他的，当时观察到他的能力应该只能勉强在U18梯队立足。身体对抗能力、速度等都比现在差得多。但是现在大家可以看到他的表现，可以说在这4个月里他的能力已经有了突飞猛进的提升。”

    科迪点点头：“继续观察。尼科莱，这几天注意记录他的身体数据。”这是要重点考察石浩了。

    作为一名职业球员，技术能力只是一个方面，身体素质也相当重要。

    一个人是否适合当一名职业运动员，先天的身体素质只是一个方面，通过训练能否得到迅速的提升也是重要的考察项目――这就是所谓的“训练潜力”。