
    当天晚上，石浩给刘夕雨和父母打完电话后，再次进入梦想家系统。

    然后他发现系统又偷偷摸摸地更新任务了。

    主线任务二：传奇之路。一阶段：职业之路（3）。首发登场。不能首发登场的球员不是好球员！任务目标：三个月内在国际米兰一线队的正式比赛中首发登场。任务成功奖励：梦想积分5000分，声望300点。任务失败惩罚：禁止使用系统内功能一个月。

    坑爹不？系统一惯就有这么坑，石浩已经习惯了。

    能不能首发上场不是光看石浩自己努力就行的，还得主教练欣赏；还得球队成绩不错，或者球队出现了大面积伤病，或者二者兼而有之，主教练才有闲情逸致让年轻球员首发出场吧。

    支线任务也同时更新了。

    支线任务：传奇的背后3。每个伟大的球星背后，都有许多忠实的粉丝，粉丝的力量鼓舞着球星们去挑战自我，攻克难关，夺取奖杯。去取悦忠实的国际米兰球迷们吧！任务目标：本赛季结束前，在意甲联赛打进一粒“本周最佳进球”。任务成功奖励：随机获得隐藏技能一个，梦想积分500，声望50。任务失败惩罚：随机扣除9点属性。

    这个任务就更坑了。作为一名年轻球员，如果石浩能够上场，首先得兢兢业业地完成主教练安排的战术任务，才能增加自己再次出场比赛的机会。可是为了完成这个支线任务，他就得冒险，得做出一些主教练期望之外的事情，这样可就后果难料了……说不定主教练一生气，就让他把板凳坐穿了呢？

    总之，石浩已经做好了任务失败扣除属性的心理准备。大不了再苦练一个月，把属性给练回来。

    次日。在机场候机的时候，石浩无聊地用手机上网浏览新闻。

    国际米兰官网上出现了一条小小的消息：俱乐部与中国球员石浩签订了青年合同。

    提都没提预签职业合同的事。

    在国际米兰换帅风波越演越烈的情况下，这条小小的消息着实不引人注目。这个时候，没人知道这个不知名的球员将会在足坛引起多大的震动。

    不过在国内的国际米兰吧，仍然有人关注到了这一个小小的新闻。

    一个帖子在发布不到一小时后就出现了几百条回复，往常通常是谈论美女的帖子才能有这种热度。

    “国际米兰终于出现中国球员了！这次不是谣传！”帖子的标题是这样。

    “国际米兰宣布与一名中国球员签约哦！和君英志、张林鹏传了一个夏天的绯闻却没有出手，结果还是签下了一名中国球员！ShiHao是谁，有人听说过吗？楼下放截图。”

    二楼则出现了国际米兰官网上宣布石浩加盟消息的截图。

    “我草，牛B！”

    “同问ShiHao是谁，怎么像是石头里蹦出来的。”

    “假新闻吧，楼主P得一手好图。”

    “楼上***，我已经去官网看了，是真新闻。”

    “求翻译，意大利语看不懂。”

    “应该是哪个俱乐部送去试训的球员吧？”

    “不是试训，是签约，我在意大利留学，已经听到这个消息了。这人还在上一场对切塞纳U20的U20联赛中出场过，有一个进球。”

    这一层马上热闹起来，后面密密麻麻跟了几十条回复。

    “层主在哪个学校？我也在意大利留学。”

    “有比赛录像吗？”

    “层主见过这个ShiHao吗？有没有照片。”

    看着人们在贴吧里正儿八经地讨论自己，石浩觉得挺好玩。虽然上次在选秀时就已经有人谈论过他，但他毕竟不是事件主角。

    而这次他则是风暴的中心，有人在猜测他的家庭环境，有人信誓旦旦地编造了一套他的履历，甚至有人说是他同学，还有人贴出了和他的合影――虽然照片中的两个人他都不认识。

    上飞机后他小睡了一会，到HK等待转机时他又上网看了下这个帖子，发现终于有干货出现了。

    不知哪路大神发掘出了他入选U17和在湘军俱乐部短暂训练的消息，也有人认出了他是在蓝黑军团中国行选秀活动最终决选中打入2球、制造一个点球的功臣。

    接下来，还有人发出了一张他在法切蒂营U18梯队训练时的照片！皇天可鉴，他自己都不知道什么时候被拍的照片，照片里他正和克里塞蒂格有说有笑，一脸灿烂。

    仔细看还挺帅的。

    石浩美滋滋地收起手机，心神已经飞回了鹤舞市。他迫不及待地想和刘夕雨紧紧相拥，诉说一别十几天的相思。

    24号早上，石浩回到鹤舞市。首先还是得回家的，不管有多想念刘夕雨，也得先尽孝道。

    陈淑娴很是伤感，儿子看起来瘦了些，皮肤也又变黑了点。

    当然其实石浩很清楚，自己的体重已经稍有增加，肌肉更结实了。

    为了保障这个冬歇期不要增加脂肪，老妈预备的很多菜石浩根本不敢吃，中午的大餐他只是象征性地动了动筷子。

    陈淑娴看得眼泪都快掉下来。

    别人家的孩子在18岁的年纪应该在大学里胡混泡妞，为什么她的儿子就得受这份罪，连最爱吃的红烧肉、香煎排骨都不敢碰。

    石中华倒是理解，好言劝慰妻子，作为一名职业球员，在饮食上是必须节制的。

    在飞机上石浩没睡得太好，吃完午饭做了点轻微的活动就进入系统里训练，完成训练量后小睡了一会就出门找朋友们玩。不过留在鹤舞市的朋友并不多，大多在学校没回来。

    平安夜，自然是要和刘夕雨一起过的，两人甜甜蜜蜜，互诉离情别绪，倒没谈什么正事。

    25号，国际米兰贴吧又吵了起来。贝尼特斯下课，国际米兰请来莱昂纳多救火，转会传闻漫天飞。

    这些事和石浩没有太大关系，毕竟他还只是青年队的一员。但和他也有很大关系，莱昂纳多上任后肯定要招来几个亲信，这样会压缩别的球员的出场时间；另外现在球队成绩不好，他的压力很大，在这种氛围下他到底敢不敢启用新人？

    总的来说，石浩感觉自己完成新的主线任务和支线任务的机会变得更渺茫了。

    但现在不是想这些的时候。下一次他回国就得在赛季结束，五月底六月初了。这几天他得好好玩一玩，让绷紧的弦稍微放松一点。