
    永久属性卡：全属性加3。兑换积分：50000梦想积分。兑换需要最低声望8000。

    特效治疗药剂：使用后，彻底恢复指定部位的任何伤势。兑换积分：55000梦想积分。

    隐藏技能：禁区之狐。禁区内抢点成功率提升5%。兑换积分：15000梦想积分。兑换需要最低声望3000。

    隐藏技能：重型火炮。在禁区外远射成功率提升5%。兑换积分：15000梦想积分。兑换需要最低声望3000。

    ……

    这些都是好东西，当然价格也很感人。

    也有华而不实的坑爹东西。比如：霉运药粉。将它溶入液体中喝下，可让使用者持续倒霉1小时。兑换积分：8000梦想积分。

    这东西可以拿来干嘛？好吧，至少可以用来坑害竞争对手。

    那下面这个就更让石浩无语了。

    强力定型药水：让使用者的发型在90分钟比赛里保持不乱（踢球时发型不乱是一名偶像球员的基本素养）。兑换积分：3000积分。

    石浩忍着口水，逼迫自己跳过了那些需要积分过高、或者需要一定声望才能兑换的物品；然后无视了那些华而不实的坑爹货，专心挑着他现在能用得上的东西。

    由于他来到意大利以后都在进行职业级的高速盘带训练，最近几天基本上每天的30次训练都能达到S级评价，所以攒下了不少的梦想积分。虽然踢自定义模拟比赛用掉了一些，但也还有13084点梦想积分的巨额财富。

    最终他找到了几样目前他迫切需要的。

    意大利语流畅，兑换积分2000梦想积分。需要先解锁前置，意大利语基础，兑换积分500梦想积分。这一套弄下来就要2500梦想积分。

    至于后面一级的意大利语精通，需要5000点梦想积分，那就太奢侈了，暂时不兑换吧。

    “逆足精通”，使用后能使逆足达到和惯用脚基本相同的灵巧和力量，兑换积分为梦想积分8000点。

    其上还有“完美逆足”，使用后能让使用者无逆足。也就是两只脚的球感一模一样，需要15000点梦想积分才能兑换到，暂时是别想了。有逆足精通差不多也够用了。

    这就花去了10500点了。

    最后石浩又选了10瓶“中级状态药剂”，使用后能在一天内保持较好的竞技状态，无法免除体能和伤病的影响。兑换积分每瓶150梦想积分。

    其实还有高级状态药剂和特级状态药剂，但是其效果和价格一样感人肺腑，还有声望需求，暂时是石浩只能看不能摸的东西。

    这样石浩瞬间从大款变回了**丝，身上只剩下1084点梦想积分了。

    其实还有一些训练器械石浩也挺想兑换的，而且其价格可以承受。但在职员功能开放前，兑换这些训练器械的意义不大，所以石浩也忍了。

    兑换完成后，石浩兴冲冲地开始了今天的训练，想试试逆足精通的效果。

    首先他进行了一次高速盘带训练。在训练中，他的左脚能更精准更随意地控球，带球感觉流畅了许多。最后的评价毫无疑问是S级，但石浩自觉比平时做得好了不少。

    接下来的29次训练，他选择了职业级的射门训练。这时逆足精通的效果就更深刻地体现出来了。

    以他目前的射门属性，本应该是很难拿到S级评价的，但事实上他左右开弓，大大提高了射门效率，在29次训练中他共拿到了11次S级评价，18次A级评价，大大超出了他的预期。

    训练完成后，他的梦想积分已经达到了1609点。

    本来他还想试试“模拟下一场比赛”，但是“教练”说由于处于冬歇期，此功能暂时停止使用。

    合约签好了，留在意大利已经没什么事做了，石浩开始计划回国。他退出系统上网看了一下，发现现在浏览意大利语的网站对他而言完全没有压力。

    小小地兴奋了一阵后，他订了一张明天傍晚飞往鹤舞市的机票。没考虑打折的事，因为明天他的签字费就能到账，几百欧元一张的机票完全消费得起。

    这时他想到了君英志。不知道君英志这个圣诞假期会不会回国？来到意大利两周多时间了，他从来没联系过那混蛋。

    至少得在意甲出场过一次以后，他才会跟君英志联系。张勇那边也是。没混出个样子来的时候，就不要去丢人现眼，这是石浩的想法。

    订好机票后他看了看时间，已经到下午了，很显然他错过了午餐时间。

    多纳多尼先生肯定来敲过他的门，但是老先生很有礼貌的，绝不会贸然进入他的房间。石浩想，既然能够拿工资了，肯定得交房租了，不能继续白住在这里。

    他下楼来到客厅，发现多纳多尼老先生正坐在桌边喝着咖啡，手里拿着一份米兰体育报在阅读。

    老先生虽然会上网，但常说“看纸质的报纸更有感觉”。

    “你好，多纳多尼先生！”

    “你好啊，中国小子，”多纳多尼抬起头，老花镜下的眼睛里满是笑意，“恭喜你，真正成为了一名蓝黑将士！”

    “谢谢。你怎么知道的？”石浩好奇地问。他上午才签约，按理说官网还没更新消息才对。

    “我这样的老球迷，自然有自己的消息渠道。”老先生得意洋洋地说。

    石浩到桌边坐下，餐盘里还有几块带着余温的披萨。

    “菲安娜今天有事出去了，我就点了外卖，”多纳多尼显得有些局促，“我知道对运动员来说这样的食物不够健康，抱歉。”

    “没关系的，先生，我一直都很想尝尝原汁原味的意大利披萨，谢谢你给我找个机会。”石浩笑着说。

    “你的意大利语说得好多了，”多纳多尼注意到了石浩的变化，惊喜地说，“这样子你和教练、队友交流会更方便。我想你很快就能融入球队的，期待你下半赛季能够调入一线队。昨天你的进球真精彩，真希望你能在一线队也为我们带来这样精彩的进球。”

    “我会努力的。对了，多纳多尼先生，明天我会回国一趟，大约在中国待10天左右。”

    “好的，这段时间你的房间我会每天打扫的。”

    “我回来后，还能继续住在你这里吗？”

    “你在说什么？”多纳多尼先生一脸惊讶的表情，“那还用说，当然是住我这啊！难道你想搬到别的地方去？”

    “那倒不是。不过，我每周应该付给你多少房租呢？”

    多纳多尼厌恶地大手一挥：“想都别想。在你的青年合同结束之前，给我安心住在这里。如果你希望为我做点什么，那么在你有空的时候为我读读报、整理一下草坪就好。”

    石浩清楚，多纳多尼不像国人一样喜欢客气，他说不收钱就坚决不会收，磨破嘴皮都没用。于是只好应道：“谢谢。”

    他心里却计划好，这么白吃白住是绝对不行的，一定要送下个赛季的季票给多纳多尼先生。