
    22号一早，石浩就赶往法切蒂营。到了萨马登的办公室时，才9点半。他犹豫了一下，还是上前敲门。“笃笃笃。”

    “请进！”

    石浩扭开门把手，推门进去，见萨马登正埋头伏案。他扫了一眼，萨马登的办公室很是整洁，布置得也非常简单，没有任何华而不实的东西，只在透明的玻璃柜里摆着几只奖杯，桌上竖着一个相框作为点缀。“先生，早安。”

    萨马登和蔼地笑了起来：“你来早了，俱乐部的法律顾问还没到呢。”

    没等石浩说话，他就站起身，“来杯咖啡？”

    “谢谢。”石浩没有拒绝。

    “你自己找地方坐一会吧，不要拘束。”

    石浩就在靠墙的沙发上坐下。

    几分钟后，一杯意式咖啡就泡好了，萨马登端给石浩，笑问道：“昨晚没睡好？”

    石浩赧然一笑：“是的，太激动了。能签约我从小就支持的俱乐部，这太令人兴奋了。”

    不要怀疑石浩为什么这句话说得如此流利，昨晚他上网查了好几位球星加盟球队时的发言。这句话其实就是套路。

    “别紧张，好好想想你希望获得什么样的合同，”萨马登俏皮地眨了眨眼睛，“对了，私下里说一句，我真的很看好你未来的发展，加油吧。”

    “谢谢，先生。”

    “不用这么拘束，你可以叫我罗伯托，或者罗伯。”

    “好的，罗伯托。”石浩知道欧美人有时会让人直呼其名以示亲近，自然从善如流。

    “放松点，小伙子。我对你踢球的经历很感兴趣，能和我说说吗？”

    这自然是无不可对人言的，只要隐瞒下系统的存在。石浩磕磕巴巴地讲述了自己从小学时开始接触足球，初中时踢全国少年足球邀请赛，入选U17，断腿，高中沉寂了两年，毕业后参加蓝黑军团中国行选秀活动的一系列故事。

    由于他意大利语的词汇量少，其中还夹杂了不少英语。

    不过萨马登一直认真倾听着，看得出来他确实沉浸在石浩的故事中。

    “……就这些了，然后我就来到了这里。”石浩耸耸肩。

    “真是个传奇般的故事，”萨马登赞叹道，“我想在神奇的中国土地上，一定还有许多有着极佳天分的孩子，但是由于种种原因，他们最终没能走上足球的道路，最终没能将他们的才能展现在世人眼前。”

    “我也是这么想的，”石浩说，“如果我能在欧洲取得成功，或许将影响整个中国对足球的看法，会有更多的人有机会接触足球，将他们的才能展现出来。现在中国的父母都不愿意自己的孩子踢球。”

    这段话完全是用英语说的，石浩的意大利语还没这种水准。

    不过萨马登还是听懂了。“那真是可惜，中国这么大，实在应该出几个梅西、罗纳尔多的。”

    “是啊，我也觉得可惜。”石浩小声说。

    聊了一阵，俱乐部的法律顾问到了。为了让石浩能理解法律条款，俱乐部还临时聘请了一个中文翻译，这点非常贴心。签约谈判正式开启，石浩几乎没做什么抵抗，除了坚决要求自己的肖像权、以及要求每年工资上浮之外，几乎是通盘接受了俱乐部开出的条款。

    是以谈判进展得很快，不到一个小时石浩就在两份合同上签下了自己的名字。

    一份是青年合同，周薪250欧元；一份是预签的职业合同，将在2011年7月1日正式生效，时长3年。职业合同中他的周薪将达到1600欧元，也就是税后900欧元，算起来每年他的税后收入能有46500欧元，在意大利也足够凑合着过了。另外还有工资每年上浮20%条款，出场费、进球奖金等也都有，虽然不高。另外没有最低解约金条款。

    考虑到石浩的家庭并不在意大利，执行青年合同期间周薪250欧元实在让他难以维持生计，俱乐部为他提供了一笔数额不小的签字费：22000欧元，税后的。

    这也是迂回地弥补他这半年拿青年合同的损失。

    从这份合约就可以看出，俱乐部确实是有诚意的。

    同样是刚满18岁的库蒂尼奥的周薪为16750欧元，不过他已经在巴西职业联赛中证明了自己，不大不小也算是个球星了，所以籍籍无名的石浩尚不能和他相提并论。

    但是石浩有信心在未来的一两年里表现出良好的状态，改善自己的合同。他需要的只是一个机会。

    同时，俱乐部答应积极地为石浩处理转学事宜，让他能在意大利米兰市继续学业。初步设想是帮他运作成米兰国立大学的留学生，当然得从大一开始念起。

    合约签好后，萨马登在办公室开了一瓶早已准备好的香槟。在意大利，法定最低饮酒年龄是16岁，石浩自然也是可以喝酒的。在场几人一起举杯，祝愿国际米兰本赛季能再续辉煌，祝愿石浩职业生涯顺利。

    这么一点点酒精还无法让石浩醉倒，但是成为职业球员的喜悦仍然让他有微醺之意。

    回到多纳多尼先生的住所，石浩迫不及待地躲进自己的房间，轻呼“进入梦想家系统。”

    来到系统大厅，他迫不及待地问道：“完成了吗？主线任务完成了吗？虽然是预签的合同，但毕竟已经签了啊！”

    “你自己看。”教练酷酷地说。

    石浩点开了“任务”，点选了“主线任务”。

    主线任务二：传奇之路。一阶段：职业之路（2）。去获得一份职业合同吧！任务目标：在三个月内与一家职业足球俱乐部签订一份全职合同。任务成功奖励：开启声望功能，开启兑换功能，激活“模拟经典比赛”功能，激活“模拟下一场比赛”功能。任务失败惩罚：扣除梦想积分1000分。（已完成，是/否领取奖励）

    “当然马上领取啊！”石浩早就想看看“兑换”里能换到什么宝贝了。

    点击了“领取”后，果然原本还剩的4个问号的选项亮起两个，“声望”和“兑换”赫然出现。

    “得尽快将最后两个问号解锁了，”石浩心想，“其中一个肯定是‘职员’了，另一个不知是什么？”

    虽然很想尽快了解“兑换”中的东西，但他还是先点开了“声望”。

    里面只有一行字：“当前声望：308/10000籍籍无名。”

    就这么简单？石浩有点失望。

    接着他点开了“兑换”。

    这一下几乎亮瞎了他的氪金狗眼。

    里面就是一个琳琅满目的大商城，有各种训练器械，有各种临时属性卡，有永久属性卡，有各种药剂，有语言熟练度，有“逆足精通”，有许许多多的隐藏技能，还有些稀奇古怪的东西……

    但是这些东西只能看着眼馋，吃不到嘴里去。流了半天口水后，石浩苦笑着发现自己根本买不起几样东西。