
    21日傍晚，国际米兰青训营主管萨马登、技术总监蒙蒂、球探主管卡西拉吉以及U20梯队教练组进行了一个碰头会，主要讨论与石浩签约的问题。

    萨马登面前摆着好几份关于石浩的报告，他都仔细地看过，而现在他又拿起一份阅读起来。

    “那么，你们的意见呢？”看完后将文件放下，萨马登和蔼地问道。是否与一名年轻球员签约，签什么样的约，以及最后的签约谈判，都是由萨马登拍板决定。但会上其他人也都有建议权，他必须认真倾听他们的想法。

    教练们小声地讨论起来。简短地讨论后，科迪代表U20梯队教练组说出了意见：“我们认为石浩在未来几年能成长为球队需要的人才，完全有能力成为球队重要的一员。我个人建议签下他。”

    这句话的意思是，他看好石浩有成为球队主力球员的潜力。

    萨马登微微笑着点头，“你们评估一下，他大约需要多长时间才能做好为一线队出场的准备？”

    “几个月，”科迪自信地说道，“我认为他的技术能力已经达到了一线队的标准，只要他在这几个月里将体能和身体对抗能力提高一点，就能出场为一线队效力了。当然，一线队现在有些臃肿，他无法得到太多锻炼的机会，或许下赛季将他租借出去是一个更好的选择。”

    萨马登微微一笑，不置可否。

    球探主管卡西拉吉接过话头：“他的年龄没有篡改，从我了解到的情况来看，他没有接受过任何足球学校和正规俱乐部的培养。他有中国的运动员证，但不是中国足协注册的足球运动员。两年前他曾短暂地到一只中国俱乐部进行训练，还入选了中国U17国家队，但是在训练中受伤。不久后那支俱乐部宣布解散，石浩与之没有任何形式的合同，也不受中国足协管辖，我们不用向任何人支付转会费或培养费。我们球队今年的非欧名额已经用掉了，但是青训营的两个非欧名额还剩一个。我们可以先提供给他一份青年合同，引进为我们的青训球员，然后再转成职业合同。”

    2010年意大利甲级联赛每支球队只能从海外引进一名非欧球员，国际米兰本赛季的非欧名额已经给了库蒂尼奥。在引进另一名天才利瓦贾时，只能将他租借到瑞士的尼加诺队。

    但是青年梯队可以从海外招募两名青训非欧球员，因此卡西拉吉建议用这种方式签下石浩。严格说来，这已经涉嫌违规操作，不过是钻法律的空子而已。

    “他受伤的部位有没有仔细检查，是否可能有隐患？”萨马登比较关注这个问题。

    “康比提供了一份详细的体检报告，他对石浩的身体状况很满意。”技术总监蒙蒂说。

    “你的看法呢，这名球员值得签下吗？”萨马登转头问蒙蒂。

    蒙蒂斟酌了一下，说出一句让所有人都大吃一惊的话：“他让我想到了梅西，罗纳尔多。”

    萨马登不解地问：“梅西、罗纳尔多他们在这个年龄已经表现出远超同龄人的天赋了，我想石浩这名球员只是有点潜力，远远达不到与他们相提并论的高度吧。他甚至连库蒂尼奥都比不上。”

    “你要这样去想，”蒙蒂微微一笑，“如果石浩从小就在欧洲一流的俱乐部接受正规的训练，他现在能达到什么样的高度？毕竟，如卡西拉吉所说，他可是从没接受过任何正规训练啊。”

    萨马登若有所思：“尽管如此，但是他已经错过了最佳的训练年龄，我认为他未来能达到的层次有限。尽管从这些报告里看来，他这两周的进步非常明显，但不意味着他能一直保持着这样的势头。”

    “那又如何，”蒙蒂耸耸肩，“我们又不是要给他一份梅西的合同，而是给他一份青年合同加一份预签的职业合同。就算他只能成为马丁斯，对我们而言也是一笔令人满意的投资。”

    这句话让萨马登立刻下定了决心。他点点头：“那么就这样决定了。卡西拉吉，麻烦你过一会给石浩打个电话，通知他俱乐部的决定。他还没有经纪人吧？那么事情就简单了。明天上午10点，我将在办公室和他商谈签约的事宜。”

    “好的。”

    ……

    接到卡西拉吉的电话后，石浩连话都不会说了。他都不记得自己是怎么回答卡西拉吉的，挂掉电话后，巨大的幸福感突然涌上来。

    他迫不及待地不顾高昂的越洋电话费，打了个电话给刘夕雨，那边一接通就大声嚷道：“夕雨，明天我要签约了！”

    “恭喜！”刘夕雨也很高兴，但表现得就比石浩镇定多了，“你想好要什么合同条款了吗？”

    “管他呢，有球踢就行！”石浩丝毫不在意。

    “那也不好，”刘夕雨的声音停顿了一下，“当然你现在也没什么资格要求一份好合同，不过要争取的还是得自己争取一下。”

    “这倒也是，”石浩稍微冷静了一点，“总之不可能在合同里标注要求多少出场时间。周薪估计也高不到哪去，不过别的方面可以多考虑一下。夕雨，我想你了。”

    “我也想你。”刘夕雨压低了声音。

    “签完合同我就回国看你。”

    “对哦，”刘夕雨后知后觉，“意大利联赛是有冬歇期的。好啊，你回来我请你吃大餐。”

    两人又说了一阵情话，石浩才恋恋不舍地挂掉电话。

    至于父母那边，他暂时不打算打电话。他对父母向来是报喜不报忧，等有了个确切的结果再说不迟。

    他进入梦想家系统，一抬头就看见“教练”正举目望天，似乎在思考什么人生大事。

    “教练，我要签约了！可以提前支取任务奖励吗？”

    “不行。”教练的口吻不带任何情绪。

    “……开个玩笑而已，需要那么认真吗。”

    “我不是人，只是一段智能程序，你认为我能听懂笑话吗？”教练反问。

    石浩彻底无语了。

    过了一会，石浩问道：“我觉得我需要一个经纪人。”

    “职业球员都需要。”

    “去哪找呢？”石浩犯愁了。

    “职员功能开启后，你可以用梦想积分聘请系统出品的经纪人。”

    “只能在系统中存在，不能帮我去谈合同的经纪人有鸟用？”

    “现实中存在的。”教练纠正道。

    石浩的嘴巴张大成O型：“这也可以？系统还能造人？现实中的人？”

    “当然不是，”教练难得地笑了笑，虽然笑得很呆板，“只是系统挑选出最适合你的经纪人，并且用某种方式让他知道你、并愿意成为你的经纪人。”

    “我明白了，原来系统就是个拉皮条的。”

    “我明白了，现在你的梦想积分太过剩了，你想扣掉一点。”

    “别，”石浩急忙说道，“我说错话了，我不是那个意思。”

    幸好“教练”没再追究。

    石浩擦了一把冷汗：“还是开始训练吧。不把自己弄疲惫点，我担心会兴奋得睡不着。教练，你觉得我现在可以进行大师等级的高速盘带训练了吗？”

    “勉强可以，但是不建议。”

    “为什么？”

    “等你将速度和加速度提升到80点以上再进行大师级的高速盘带训练，效果会更好。”

    “明白了，”石浩想了想，“那我最近还是多训练射门吧，科迪教练看来是想让我打前锋位置。”

    30次基础训练做完，尽管身体的疲劳已经用梦想积分恢复了，精神上的疲惫却一时无法消除。石浩退出系统，很快进入梦乡。