
    除了玩乐之外，石浩回家还有件事要办，那就是转学手续。

    当然现在不可能办好，因为米兰国立大学也正在圣诞假期呢。不过他需要先和湘南大学的校领导们沟通好，到时候让父母代他在这边办理一些手续就行了。

    圣诞节这天，学校并没有停课。石浩到学校走了一圈，和宋德胜教练、肖亮、陈志华等见了个面，然后找到院长大致沟通了一下。院长原则上同意，然后说要请示一下校领导，和石浩约好过几天再谈。

    这些事忙完，石浩就跑去医科大学找刘夕雨。

    短信里，刘夕雨说她正在参加社团活动，地点在学生活动中心三楼。

    石浩以前来过这地方，所以没费多少力气就找到了刘夕雨正参加活动的教室。

    从窗户往里看去，里面二十来个学生正分成几组在讨论着什么，有个老师打扮的在教室里走来走去，在每组学生面前都会停留一会。

    石浩早就知道刘夕雨参加了学校的心理兴趣小组，但这还是第一次看见她们的活动现场，一时觉得有点意思。

    他一眼就在人群中分辨出了刘夕雨。最漂亮、身材最好、气质最好的就是她了，如同鹤立鸡群，太容易辨认。

    静静地欣赏着刘夕雨娴静的姿态，石浩觉得不爽了。因为有个男生老是往刘夕雨跟前凑，这个就有点碍眼了。

    仔细一看，这不是医科大学那个主力前锋吗？叫什么来着？刘什么贵，挺俗的一名字。

    不过让石浩感到宽慰的是，刘夕雨对那个男生并不假辞色。

    不久刘夕雨也发现了石浩，隔着窗户对石浩甜甜地一笑，石浩心里的不爽顿时烟消云散，眼里只有刘夕雨那如花的笑靥。

    好不容易挨到社团活动结束，石浩迫不及待地冲了进去。刘夕雨正在收拾东西，抬头一笑：“来了？”

    “恩。”石浩顺手接过刘夕雨的小背包，“没别的课了吧？”

    “没了。”

    这时那个男生在旁边插嘴：“你好，又见面了。”

    石浩没有恶形恶状，只是语气有些冷淡，“你好啊，刘……”

    刘夕雨在旁边提醒：“刘方贵学长。”

    “刘学长也参加这个社团啊。”石浩装作惊讶地问。

    刘方贵干笑两声：“我对心理学也挺有兴趣。在临床上，掌握一点心理学知识没有坏处。”

    刘夕雨自然不会点破他是追着自己加入社团的，有些话挑明了就太撕破脸皮。不过他的行动确实是司马昭之心，不但自己加入了心理兴趣小组，还拉了两个校队的球员一起，来为他敲边鼓。

    这时那另两个医大校队的也和石浩招呼了一声。

    打完招呼，石浩和刘夕雨并肩往外走。

    不知怎的，那刘方贵追了上来，似乎不经意地问道：“听学妹说你去意大利试训了？”

    “是啊。”这没什么好隐瞒的。

    “情况怎么样呢？”刘方贵一副很有兴趣的样子，至于他心里怎么想的就没人知道了。

    “还好，刚签约。”

    “哇！”这回不但是刘方贵，连那两个医大校队的看石浩的眼神都变了。刘方贵问：“国际米兰？”

    “恩，官网已经公布了。”

    “牛逼，你算是第一个加盟意甲豪门的中国人了吧。”旁边一人说道。

    “那倒不是，”石浩还没回答，刘方贵已经急忙插嘴，“之前君英志也加盟了尤文图斯。”

    “那也是在锡耶纳踢球好吧，能不能被召回尤文图斯还是两说。”那人分辩道。

    石浩笑得有些勉强：“以君英志的实力，被召回尤文图斯是迟早的事。”不喜欢君英志，不代表他不认可君英志的能力和天赋。而且……能被我视为对手的人，怎么可能一直待在乡下小队呢！

    “你年薪有多少？”那人又问，也不知是自己想问还是替刘方贵问的。

    “差不多税后5万欧吧，签字费3万欧。低了点，没办法，新人没人权啊。”石浩笑道。

    尼玛……这年薪算成人民币有50多万了好吧！你真是我们的同龄人吗？

    这些还没进入社会的学生听得一惊一乍的，刘方贵却只是轻哼一声，似乎还有些不屑。

    出了学生活动中心，那三人还跟在旁边，石浩就有些不舒服了。我和女朋友约会，尼玛你们跟在旁边算什么？

    刘夕雨看出了石浩的不耐烦，转头说：“学长，我和男朋友先走了，改天再见吧！”这还是她第一次在人前承认石浩是他的男朋友，让石浩顿时心情畅快得难以形容。

    刘方贵无法挽留，也只好强作笑颜：“好的，再见。”

    刘夕雨主动牵上石浩的手，石浩心满意足地拉着她快步离开。

    望着他们牵手离去的背影，刘方贵心在滴血，脸上那愤忿的表情让两个队友赶紧闪到一边，不敢在此时招惹他。

    一路往校外走去，刘夕雨看出石浩还心有芥蒂，主动解释：“我平时没怎么搭理他的。”

    “我知道，”石浩微微笑着，他当然是相信刘夕雨的，不过任谁看见自己的女朋友被别人穷追猛打都不可能开心得起来，“要不我去你家一趟，拜访一下叔叔阿姨吧。”

    “你急什么！”刘夕雨掩嘴娇笑，“该是你的就是你的，谁也抢不走。我父母不想我这么早谈恋爱，你送上门去是想找打吧。”

    石浩吐了一口浊气：“挨打我也认了，总得让他们认可我。”

    “不急，慢慢来吧，”刘夕雨偎着石浩，“现在啊，你就好好踢球，别的都不用想。”

    石浩知道刘夕雨柔柔弱弱外表下的倔强，只能应着，“知道了，今年算了，明年圣诞我可一定要去你家了。”中国的传统新年时节，意大利联赛正如火如荼，怎么也不可能请假的。

    “再说吧。”

    石浩陪着刘夕雨在校外逛了一阵，只见到处都是小雪花、圣诞树、圣诞老人、圣诞快乐的标语。

    石浩的签字费虽然到账了，但还存在意大利的银行里，这次没带钱回国，身上只有之前校队发的奖金剩余的部分。

    所以他没大肆采购，只是给刘夕雨买了点小东西。

    圣诞夜，大街上肯定很拥堵，两人也没去凑热闹，只是在学校附近找了家不错的馆子吃了一顿。

    “对了，我有礼物送给你，不过还在路上，可能还得过一阵子才能寄到。”吃完饭，石浩说道。

    “从意大利寄来的？让我猜猜，是在当地球迷商店买的？”刘夕雨眨着大眼睛，笑着问。

    “真是瞒不过你。”石浩无可奈何，这个妹子就有这么聪明。

    “是什么东西？”

    “到了你就知道了。”

    “我也有东西送给你，”刘夕雨从包里拿出一个包扎得很精美的小盒子，“提前祝你18岁生日快乐。”

    石浩的生日是一月底，那时意大利联赛已经重燃战火，他肯定是不能回国过生日的。

    “谢谢。”石浩有些感动。高三那年大家都面临高考压力，他没和任何同学说过自己的生日，毕业后这段时间他也没对刘夕雨说过，真不知道刘夕雨是从哪打听来的。

    “回家再看。”刘夕雨叮嘱了一句。

    “好的。”

    饭后两人又逛了一阵，然后自然是找了个酒店开房。到10点，刘夕雨容光焕发地回寝室，石浩拖着疲惫的身体回家。

    到了家里，他就迫不及待地拆开礼物。