
    拆开礼物之前，石浩满心期待。这是刘夕雨第一次送生日礼物给他。

    虽然以前两人就是要好的朋友，经常互赠礼物什么的，但这次的意义是不同的。

    这个盒子拿在手里轻飘飘的，想来应该不是什么贵重的东西。但刘夕雨一向是个很有心的女孩子，所以石浩反而更是心痒难耐，只想快点看到里面装着什么。

    是一片树叶标本？一页情诗？一张素描？

    一瞬间石浩想了很多答案，但又一一否定了。别忘了，文青只是刘夕雨的保护色，她的内心可是住着一只女流氓的……

    尽管笨手笨脚的，盒子还是很快拆开了。一张纸静静地躺在盒子里。

    石浩拿出来一看，不是情诗，也不是素描。

    这是一张A4纸。

    从鹤舞市飞往米兰的马尔潘萨机场的机票的复印件，时间是2011年1月22日，石浩生日的前一天。

    一击即中。石浩心底最柔软的地方就这么彻底沦陷了。

    还能有比这更好的生日礼物吗？还能有比她更贴心的女孩吗？

    ……

    时间一天天过去。石浩签约国际米兰的消息，在一个小范围内传开了。

    对大部分球迷来说，一名中国球员加盟意甲豪门的U20梯队并不是太值得关注的事情。

    就算是内拉，也更关注莱昂纳多上任后买了哪些人、做出了哪些调整。

    莱昂纳多首先是花1250万欧买下了拉诺基亚的另一半所有权。此前在夏季转会时，国际米兰已经花费650万欧买下了这名意大利籍高大后卫的一半所有权。在上半个赛季的比赛中，拉诺基亚的表现可圈可点，并入选了国家队，这使得他的身价暴涨。

    此外莱昂纳多还以租借加买断条款的方式引进了******的中场哈尔贾，切塞纳的边后卫日本籍球员长友佑都，用1200万欧加比亚比亚尼换来了帕奇尼，还从费耶诺德签下了荷兰小将卡斯泰尼奥。

    另外表现令人失望的巴西边锋小曼奇尼与球队解约，蒙塔里加盟黑猫，桑顿被租借去了切塞纳。

    这一系列让人眼花缭乱的动作，使得石浩签约的消息变得不那么起眼了。

    不过也不是没人关心石浩的动向，至少在百度国际米兰吧里，还是有不少人希望能对石浩有更多的了解。

    但问题是石浩目前还没什么名气，就算有媒体想采访他，也没有接触他的渠道。

    1月3日，石浩已经准备动身回意大利了。

    回国的这一周多时间里，他并没有闲着，每天都去健身房锻炼，30次系统内基础训练也都扎扎实实地完成了。

    帕奇尼的加盟让他更有危机感，现在国际米兰一线队的锋线上囤积了米利托、埃托奥、潘德夫这样的巨星，还有大卫苏亚佐、奥宾纳这样实力不俗的替补。现在又增添了帕奇尼这种国字号的猛将，他真的不知道该怎么去争取一线队的首发出场机会。

    训练之外的时间，他要么就是泡在医科大学陪刘夕雨，要么就是去湘南大学跑自己留学的事情。

    一切都进展顺利，湘南大学这边已经给出了肯定的答复，只要米兰国立大学愿意接收，湘南大学同意石浩留学。

    这天下午，石浩接到了覃婉珺的电话。

    回国以后，石浩只和覃婉珺在QQ上联系了一次，告知了自己签约的消息。

    当时覃婉珺应该是在上晚自习，到了晚上十一点多才回了一条消息“知道了，恭喜”。

    坦白讲，石浩处在这样一个青春萌动的年纪，对覃婉珺这样漂亮大方的女孩不可能没有半点旖旎的念头。

    但是自从和刘夕雨确定了关系，他也只能选择对覃婉珺敬而远之，不敢有太多接触。

    一方面是怕刘夕雨知道了吃醋，另一方面也是怕自己把持不住犯错。

    石浩觉得有点想法不算什么大事，圣人都不可能不起旖念。但能控制住不做错事就是好孩子。

    不知是不是错觉，电话里，覃婉珺的声音似乎有几分哀怨。“你在家还待几天？”

    “明天早上就走了，后天球队就要集合了。”

    “不想和我出来坐一坐吗？我们也有挺久没见面了。”

    石浩犹豫了。内心里，他自然也是想和覃婉珺见个面聊一聊的，懂足球的女孩不多，每次和她聊天都能很愉快。

    但他担心被刘夕雨知道，有些事真不好解释，不是说他问心无愧就能过关的。

    覃婉珺没有出言催促。她能主动邀约，已经是鼓起勇气了，要让她不断哀求才能得到的一次约会，她宁愿选择不要。

    她自己也不清楚现在对石浩是一种什么样的感觉。

    说是爱情，那也不是特别像。说是崇拜？那更说不上。

    比较清晰的是，她确实将一种期望寄托在石浩身上，希望石浩能实现一些她无法自己做到的东西，让她的梦想能有安身之处。

    所以她很想多和石浩聊聊，知道石浩生活中的点点滴滴，这样她才能将自己代入其中，去感受那种渐渐实现梦想的充实感觉。

    “那好吧，今天晚饭我已经说好在家里吃了，8点左右你有空吗？我请你喝杯咖啡。”

    “那么晚喝咖啡你不怕睡不着啊？”

    石浩笑了：“我已经要开始倒时差了。”

    “我也无所谓，反正我要熬夜学习，高三狗没人权。”覃婉珺也轻松地笑了起来。

    “那就8点见，地点过会我短信发给你。”

    挂掉电话后，石浩进入系统，先将自己这一天的基础训练完成。

    在法切蒂营待的时间虽然不长，但石浩感觉自己的提高很快。在那些先进的训练方法下，他纠正了许多以前没意识到的小错误，渐渐地改变了一些野路子踢法。

    直接的成果就是，他现在完成系统基础训练更加得心应手，属性的增长也更加快速了。

    圣诞假期这十来天苦练射门，让他的属性又涨了一大截。

    身高：182CM。体重：70KG。场上位置：CF/LW/RW。射术71，射门力量67，弧线65，远射64，凌空抽射64，头球48，停球67，任意球42，点球44，短传62，长传43，传中44，控球69，盘带71，盘带速度74，速度77，加速80，灵活70，弹跳44，体力49，强壮35，平衡52，抢断16，铲断14，盯人18。隐藏属性：位置感15，视野74，反应56，无球跑动61，侵略性22，决心78，决断81，预判74，专注94，镇定74，想象力99，勇敢67，比赛投入74，团队合作75，领导力62。隐藏能力：1、匪夷所思。使用各种非常规动作射门和传球时准确率提升10%。2、致命一传。传身后球时成功几率提升5%。

    除了射门相关属性有提升，他的身高也又增长了2公分。由于这期间他一直坚持不懈地做器械锻炼，他的体重也增加了2公斤，而且绝不是虚胖，脱掉衣服他能明显感觉到自己的肌肉更加壮实。由此带来的，是强壮的大涨，这十多天时间里竟然提升了7点。

    强壮的提升，最直观的感受就是他在射门训练中变得拿得住球了，不再是AI后卫挤一下就倒，能稍微扛得住一两下子了。