
    晚上石浩准时赶到了约定的咖啡厅，覃婉珺也只稍晚了一两分钟。

    比起上次一起吃饭时，她显然憔悴了些，高三的压力石浩也是经历过的，对此只能表示同情。

    两人坐下后，覃婉珺笑着说她是逃课出来的。很明显她没做任何打扮，衣着也挺朴素，就是一套羽绒运动服。

    聊天的内容也没什么特别的，就是聊聊足球，聊聊各自的近况，覃婉珺稍微抱怨了一下堆积如山的课外作业，然后一个劲地让石浩说些在法切蒂营训练的细节。

    对意大利的训练方式，平时石浩生活中的点滴，覃婉珺都听得津津有味。她那忽闪忽闪的大眼睛似乎漂洋过海，看见了那片地中海旁的足球沃土。

    或许她就是通过这种方式，来触摸自己永不可能实现的梦想了。

    坐了一个多小时，覃婉珺主动提出要回去了。她没让石浩送，笑着说“你就不怕你家夕雨看见了吃醋？”

    站在咖啡店门口，她突然回身轻轻抱了石浩一下，然后笑着跑远。

    石浩静静地目送她离去，忽然有点感伤的情绪，却又不知所以。

    ……

    5日凌晨，石浩回到意大利。冬歇期结束，球队再次集结。

    重新回到小伙伴们中间的石浩更加如鱼得水，“意大利语流畅”让他和队友、教练之间的交流再无阻碍。

    科迪欣喜地发现了这一点，一个能度过语言关的年轻球员往往能更快地进步，这对他而言是个重大利好消息。

    因为转会冬窗开启后，他手下好几名爱将如德斯特罗、卡尔迪罗拉等都被租借了出去。他的手底下有点捉襟见肘了，不得不从U18梯队抽调了几名球员，刚满17岁的克里塞蒂格和罗马诺也得以晋升到U20梯队。

    不过在U20梯队里，他们还只能当担替补，中场主力的位置被克纳斯穆尔纳、斯彭德尔霍弗、卡尔森、贝萨等人牢牢把持着。

    随着莱昂纳多的上任，U20梯队被要求多打4312和4213阵型，中场布置两名防守型中场加一名攻击型中场或者三名防守型中场加一名攻击型中场，前锋被要求经常跑到边路接应，边路的进攻主要由边后卫发起。

    新的阵型才刚磨合了两天，球队就遇到了硬仗。

    1月7日，国际米兰U20坐镇圣西罗球场对阵尤文图斯U20。

    由于还没倒过时差，石浩的体能状态并不理想，这次他只是以替补的身份出场。

    第74分钟他顶替迪亚姆上场时，球队仍然0:1落后。看得出来小伙子们对于新的阵型和战术还不太适应，传接球失误频频，而且卡尔迪罗拉的离去对后防线的影响也非常大。

    石浩上场后，并没有得到太多有力的支持，但是他在第88分钟上演了一出单骑闯关的好戏，在右路突破后面对对方门将冷静横敲，助攻西蒙尼.德拉涅罗打入扳平比分的一球。

    1月12日，客场挑战巴勒莫U20的比赛中石浩终于再次首发登场，比赛中他打入一球，然后在第64分钟被换下。

    13日早上，石浩被叫到科迪的办公室。

    让石浩坐下后，科迪开门见山：“石浩，经过这段时间对你的观察，我对你有更高的期望。但现在的你显然达不到我的要求。”

    石浩静静地坐着，没有说话。

    “你处理球更加简练了，这很好，但还不够，我希望你能够更高效，放弃一些不实用的小动作，让球队的前场能够更加流畅。”

    石浩点点头：“我知道了。”

    “还有，”科迪的声音严厉了起来，“你的体能状况并不理想，这点你自己应该也很清楚，你的身体对抗能力也并没有达到球队的要求。”

    “是的，先生，我会努力改进的。”石浩有些无奈。他当然知道这些要提高，现代足球越来越讲究身体对抗，这是大势所趋。可他不知道怎么提高啊！

    “首先你得严格控制饮食，我已经和首席营养师比拉吉先生谈过了，你去找他，他会为你制订一份食谱，你必须严格按照食谱来进食。我知道你们东方人可能会不习惯这种饮食风格，但作为一名职业球员，你必须适应。”

    石浩并无异议：“没问题，先生。”

    “体能和身体对抗方面，你每天训练结束后去找尼科莱先生吧，他已经同意为你制订一份单独的训练计划，只要你按照要求去做，我想这方面很快就能改善。”

    “可以。”石浩在意大利举目无亲的，每天除了训练以外的时间确实挺无聊，还不如用来加练。当然他绝不是训练狂，真的不是。

    离开科迪的办公室后，石浩先去找营养师比拉吉，拿到了自己的食谱后才去更衣训练。

    以后他每天三餐都会在俱乐部吃，休息日就只能自己解决了，总不能什么都麻烦多纳多尼先生。

    对运动员来说，口味是其次，营养价值才是最重要的——石浩这样安慰自己。他的脑海中闪过了热腾腾的烤鸭、香气四溢的猪蹄、妈妈做的肥而不腻的红烧肉，不由得狂吞口水。

    至少未来十多年，他是和这些美食绝缘了。

    这天的训练结束后，他找到体能教练尼科莱，“先生，科迪先生要我来找您。”

    尼科莱留着精神的短寸头，虽然还不到40岁，却有大片的头发已经灰白了。他的身材并不像健美冠军那样给人以视觉上的冲击力，但是身材非常匀称，走动之间仍然很矫健。不看他的头发，你会错觉他只有二十多岁的样子。

    “我知道你的来意了。那么我们看看怎么才能在短期内提升你的身体对抗能力和体能吧。你跟我来。”

    尼科莱带着石浩在健身房里转了一圈，告诉他每个器械的正确使用方式，每种器械需要锻炼多久，并亲自做了示范。

    “你看，就这样，每天加练一个半小时，同时营养能更得上，我想你的身体状况会很快提升。现在你身高体重多少？”

    “身高182公分，体重70公斤。”

    尼科莱掏出一个小本子，低头看了看，露出一个惊讶的表情，“比我记录的数据身高多了2公分，体重多了2公斤。”

    顿了顿，他说：“按照这样的训练强度，我希望你能在两个月内再增重2-3公斤。当然你明白的，绝不是长赘肉。”

    “明白，先生。”石浩跃跃欲试，脸上的笑容有一点点的……猥琐。他心想最好能尽快有成效，等到22号刘夕雨来到意大利时，就可以给她个惊喜了，嘿嘿。

    “那么你就开始练习吧。”说完尼科莱就将石浩撇下，自己走了。

    石浩虽然是U20梯队重点考察培养的对象，但还没重要到让他亲自全程指导的程度。

    在接下来对阵Genoau20的比赛中，石浩再次首发，和迪亚姆搭档。这次他踢到70分钟才被换下，说实话他感觉自己还有余力，再拼个十几分钟没问题。

    在这场比赛中他自己没有进球，但是凭借着出色的技术和跑位多次为队友创造机会，并助攻一球。

    下场的时候，科迪和他拥抱了一下，并表扬了他的发挥，看起来对他并没有任何不满。