
    到了1月19日，埃托奥、米利托和齐沃的进球帮助国际米兰主场3:2战胜切塞纳。至此，莱昂纳多上任后豪取5连胜，一改贝氏国米时期的颓丧。

    媒体上一阵吹捧之声，对于国际米兰本赛季的前景乐观了起来。

    U20梯队的青年球员们都获赠了一张球票，石浩在看台上渡过了一个美妙的夜晚，和疯狂的球迷们一起唱着跳着，为球队呐喊助威。

    不过看球时，他并不是和其他球迷一样，球飞到哪里视线就飘往哪里。

    他更多的是在观察埃托奥的跑位。

    这名球星近期状态火热，在最近连续的3场比赛打进5球。

    石浩感觉自己和埃托奥的差距还是巨大的。

    首先是身体素质方面，即使自己引以为傲的速度在埃托奥面前也得甘拜下风，对抗能力更是差了老大一截。

    另外埃托奥的跑位更是另他叫绝。石浩很清楚自己的跑位能力仅仅只能算是勉强及格，他的立体感不强，很难从全局出发找到自己合理的跑位路线。

    作为一名进攻队员，跑位能力的局限已经开始在影响他比赛中的发挥，近期的U20比赛中他常常感到困惑，明明对方的防线有那么大的漏洞，为什么自己不能很好地利用起来呢？

    因为并不是直接跑到对方的防线漏洞上，就能接到球的。对方的防线是一个移动的团队，当自己跑到漏洞上的动作被注意到了，这个漏洞也就会很快被补上。

    要怎么才能通过合理的跑位抓住转瞬即逝的机会？仔细观看了埃托奥的全场比赛，石浩似有所悟。

    每天的训练都是按部就班，训练完后接着加练一个半小时，石浩能感觉到自己微小但是坚实的进步。

    通过观摩埃托奥的比赛，他觉得自己这几天在训练中的跑位加强了一些，不过在系统里他看到自己的跑位属性并没有明显的提升。

    1月22日下午，石浩随队客场挑战佛罗伦萨U20。

    刘夕雨的飞机将在23日凌晨抵达米兰，石浩很希望带着胜利的喜悦去和刘夕雨度过几天难忘的日子。

    比赛中石浩再次首发登场。国际米兰排出了4312阵型，斯彭德尔霍弗、卡尔森、克纳斯穆尔纳坐镇中场，丹尼尔贝萨休息，由伊拉塞克顶替他出任前腰。

    石浩继续与迪亚姆锋线搭档。由于他持续的高光表现，虽然还没引起媒体的注意，但已经足够让对手们开始重视他。

    佛罗伦萨U20这场比赛派出了詹卢卡.罗米蒂对他重点盯防。

    罗米蒂个子不高，还不到1米8，也不是特别强壮；但是速度很快，动作敏捷，不至于被石浩轻易摆脱。

    上半场的比赛相对沉闷。国际米兰U20这边，缺少了贝萨的中场显得组织混乱，无法顺利地出球，特别是最后一传的时候总是失之毫厘。

    伊拉塞克的个人技术、传球都要比贝萨差上一大截，让他打边路或许会好点，在前腰的位置上他实在显得碌碌无为。

    迪亚姆倒是利用自己的速度扯出过几次空档，但是石浩在罗米蒂的严密盯防下没能跑到合适的位置接应。

    国际米兰U20在频频地失误中，开始期待中场休息的到来。

    但是佛罗伦萨U20坐镇主场，可不愿就让对手这么轻松地进入中场休息。

    第44分钟，他们队内最大牌的年轻球员，瑞士籍中锋塞费罗维奇接队友传中，头槌攻破了巴尔迪把守的大门。巴尔迪冬歇期刚从利沃诺带着租借加买断条款加盟球队，第一次替国际米兰U20出场就遭受到打击。

    带着0：1的比分，国际米兰U20的小伙子们心情沉重地回到更衣室。

    科迪并没有大肆批评球队，或许在他看来客场一球落后并不是不能接受的结果，让他觉得不可接受的是球队表现出的获胜意志的缺乏。

    他点名批评了几名缩手缩脚的球员，然后将矛头对准石浩。

    “你是公牛吗，事好？”

    “啊？”

    “如果不是公牛，为什么你一定要想着找对方的后卫决斗？为什么一定要和对方比拼速度？”

    石浩低头思考了一阵，再抬起头来时眼睛已经闪烁着自信的光芒：“我明白了。”

    “你是我见过的最有灵气的球员，”打了个巴掌后，科迪又给了颗甜枣，“你总是让我想起佐拉，巴乔。不要浪费你的灵气，用一切超出对方想象的手段去击败他。回忆一下你在对阵切塞纳U20时的表现。”

    “好的，先生，你会看到进球的。”石浩高兴了起来，承诺道。

    再次踏上球场时，石浩还在思考科迪的话。

    前几天科迪说希望他处理球更高效简洁，他认为科迪是让他少做动作，尽量一脚出球。

    现在看来，他的理解方向有偏差。高效简洁并不意味着放弃控球，既然自己有很好的控球技术，当然是应该利用起来的。

    控球也不意味着一定要带球突破，该突破时突破，该传球时传球，该放慢节奏时就放慢节奏……并不是只有快节奏的足球才是高效的足球！

    不要浪费自己的灵气么……

    解开了自身枷锁的石浩突然变得活跃起来。他时而像搅拌机一样带球将佛罗伦萨U20的后防搅拌得一塌糊涂，时而回撤接应伊拉塞克，担当起最后一传的任务。有时他又扯到边路，将罗米蒂带出他的防守区域，扩大对手防线上的漏洞。

    第62分钟，石浩上演了他拿手的一幕。他在禁区右侧拿球推进，利用节奏的突然变换突破了罗米蒂的防守，盘带到底线后突然传了一个倒三角。

    瑞典中场卡尔森及时插上，迎球怒射，将比分扳平。

    此时国际米兰U20已经不甘心只从客场带走一分了，他们开始更积极地寻找进攻机会。

    努力的奔跑让石浩的体能下降得很快。第75分钟时，发现石浩疲态毕露，科迪决定换人，将替补席上的德拉涅罗叫起来热身。

    场上，石浩注意到了这一幕，知道留给自己的时间不多了。

    他干脆就游走在禁区边缘等待机会，不再回撤协助防守，也不再积极逼抢对方后卫。

    2分钟后，迪亚姆头球争顶成功，足球飞向石浩。石浩返身接球，注意到罗米蒂一直贴着他等待断球机会，石浩灵感突现，突然伸脚拨了一下足球。

    足球从罗米蒂身前划过，而石浩则从罗米蒂身后绕了过去，追上足球。然后面对门将，石浩用左脚低射近角，将比分反超。

    赛后米兰体育报上是这样评价这个进球的：“……无疑这是一次伟大的演出，一个漂亮的博格坎普转身。我已经迫不及待想看到这名球员出现在一线队了。”