
    节目组走后，石浩恢复了他的日常安排。每天训练，加练，回到多纳多尼的房子后再进入系统内训练。日复一日。

    节目的后期制作还需要一到两周，所以这段时间石浩虽然很担心能否完成任务，却也只能耐心等待。

    这段时间国际米兰一线队的战绩不错。第28轮联赛中，主场5:2大胜了Genoa，接下来第29轮联赛1:1战平布雷西亚。然后是欧冠八分之一决赛中，惊险地客场3:2战胜拜仁，总比分3:3，因客场进球多而挺进了八强。

    埃托奥这阵子表现抢眼，在这3场比赛中打入4球。

    接下来3月19日，第30轮联赛中主场1:0战胜莱切，帕奇尼打入唯一进球。

    随着国际米兰渐入佳境，莱昂纳多的帅位也稳固了下来。由于一线队包括米利托、斯内德等大将的受伤，他经过考察，从U20抽调了两名年轻球员暂时随一线队训练。

    这两人是石浩，和克纳斯穆尔纳。

    当时石浩正在多纳多尼的餐桌旁，和多纳多尼夫妻聊天。科迪亲自打电话告诉了他这个好消息。

    石浩挂掉电话后，差点从椅子上跳了起来，嘴里嚷道：“我进入一线队了！”

    “恭喜你，孩子，我早就说以你的表现迟早会进入一线队的，”多纳多尼微笑着叮嘱，“在训练中你一定要努力，不要让机会从指间溜走！”

    “那是肯定的！”石浩打定主意，每天都要使用一份中级状态药剂，确保自己的竞技状态。上次购买的10份现在只剩下2份了，不过还好最近他又攒了不少梦想积分，可以大肆采购一番。

    在战胜切沃U20后，石浩又两次首发登场，在对阵巴里U20、桑普多利亚U20的比赛中都有斩获。所以这次他被抽调进一线队，其实早在许多U20教练和队友的预料之中。石浩也隐隐抱着期待，而现在，期待终于成为现实了。

    回到房间后，石浩进入系统，点开了自己的属性面板。

    经过两个多月的刻苦训练，他的属性有了很大的提升，和刚得到系统时相比更是天壤之别。

    身高：183CM。体重：72KG。场上位置：CF/LW/RW。射术72，射门力量74，弧线68，远射66，凌空抽射67，头球53，停球77，任意球42，点球44，短传66，长传63，传中67，控球73，盘带75，盘带速度75，速度79，加速82，灵活73，弹跳56，体力58，强壮44，平衡62，抢断22，铲断21，盯人20。隐藏属性：位置感26，视野74，反应57，无球跑动71，侵略性26，决心79，决断84，预判76，专注94，镇定77，想象力99，勇敢68，比赛投入74，团队合作77，领导力62。隐藏能力：1、匪夷所思。使用各种非常规动作射门和传球时准确率提升10%。2、致命一传。传身后球时成功几率提升5%。

    提升得最多的是长传和传中，自从将射门相关属性都提升到70左右后，他在系统训练中就主攻这个方向。

    另外身体相关属性也提升较多，主要是每天加练的结果。基本上他达到了尼科莱的要求，在没有增加半分赘肉的情况下，体重增重了2公斤。所以比起两个月前，他看起来强壮了些许，不再是被人一撞就倒的豆芽菜了。

    之前对阵巴里U20和桑普多利亚U20的比赛中，他都踢满了全场，展现出了体能方面的巨大进步。

    但是尼科莱说，他这样的体能在青年联赛中差不多够用了，在对抗更激烈的职业联赛中绝对无法打满全场，能踢70分钟就算不错了。所以还得练。

    石浩现在每天都祈祷随着节目的播出，自己的声望能飞速增长，达到完成任务的需求。

    只要开启了职员系统，他就能给自己找个经纪人，最关键的是还能兑换一个专属的体能教练。自己已经年满18岁了，如果再不好好地在专业人士的指导下改善一下身体条件，随着时间推移就会越来越难训练出来。

    3月22日，石浩前往一线队训练基地的第一天。

    国际米兰一线队的训练基地叫做皮内蒂纳，也叫安杰洛.莫拉蒂体育中心，是以现任国米主席“老爹”马西莫.莫拉蒂的父亲的名字命名的。众所周知，安杰洛.莫拉蒂是第一个“大国米时代”的开创者。

    皮内蒂纳基地与法切蒂的距离并不远，但这短短的几分钟路程却是多少国际米兰青年队球员终其一生也难以逾越的天堑。

    近几年由青年队踢出来的只有两个人，大卫.桑顿和巴洛特利。前者曾被誉为意大利未来左路10年人选，但在严重的受伤后已经难以恢复旧日风采，目前被租借在外；后者在赛季前被曼城高价买走，为国际米兰带来了3500万欧元的巨额利润。

    石浩很希望自己能成为继巴洛特利之后，从国际米兰青训营走出的另一名球星。

    当然他首先得争取一个出场的机会。

    大清早，基地外就围了不少球迷，石浩费了好大的劲才从人群中挤出。

    由于最近在青年队大出风头，很多俱乐部的工作人员都知道青年队出现了一个年轻的中国天才，也得到了消息他最近几天会来一线队报到。

    所以石浩刚走到基地门口就被保安认出，顺利地进去了。

    离训练开始还有一段时间。按照中国人的思维习惯，石浩先打听到了莱昂纳多的办公室，前去拜码头。

    但是他在门口敲了好一阵也没人应门，只好去更衣室。

    结果他刚走进更衣室，就差点迎面撞上莱昂纳多。

    这名巴西籍的少帅身着西服，正和萨内蒂并肩走出。两人笑容满面，语速飞快地在聊着什么。

    石浩立刻挺直腰板，大声喊道：“早安，先生！早安，队长！我是石浩！”

    两人停下脚步，都用充满兴趣的目光打量了石浩几眼。萨内蒂作为队长，首先表示了欢迎：“加油，小伙子，拿出你最好的状态，不要让你身上的蓝黑战袍蒙羞！”

    “好的队长。”石浩点头应了，将视线投往莱昂纳多。

    莱昂纳多也只是公式化地鼓励了几句：“我看了你在青年队的比赛录像，你很出色，有着与年龄不相称的老练。希望你在训练中能延续出色的状态。我不会给你任何承诺，任何人想在我手下出场都得用训练中的表现来打动我，明白吗？”

    “明白，先生。”

    “去换衣服吧。”从石浩身边走过时，莱昂纳多拍了拍石浩的肩，这让石浩大受鼓舞。

    或许他在一线队不会成为看守饮水机的小透明呢？