
    以为是央视体育频道来采访的可以洗洗睡了。

    实际上，要求采访石浩的是国内目前最大的体育直播网站，雷电体育频道。

    说起来石浩与这家网站也还有点缘分，当年他参加蓝黑中国行选秀活动的总决选直播就是这家网站负责的，而他代表湘南大学出战乙级联赛总决选的比赛也由这家网站全程网上直播。

    雷电体育频道的要求并不高。只是想对石浩做一个简短的专访，拍几张法切蒂营设施的照片，再拍几段训练和比赛时的视频。

    那种全程跟拍？不好意思，石浩现在还没那种待遇，网友们对他并没有这么大的兴趣。

    当他在一线队出场过后，倒是很可能会发生这样的事情。

    国际米兰官方很快答应了雷电体育频道的要求，但需征得石浩本人的同意。

    由于石浩还没有经纪人，所以由科迪告知了石浩这件事后，他必须自己拿主意。

    没得说，必须答应。

    因为坑爹的系统当即就发布了一个任务：

    隐藏任务：冉冉升起的新星。尽管宿主已经在国际米兰U20站稳了脚跟，但宿主此时的声望与实力严重不相称。利用这次媒体采访的机会，好好刷一把声望吧！任务目标：在媒体采访后一个月内，声望提升500。任务成功奖励：提前开启职员功能。任务失败惩罚：扣除梦想积分1000分。

    又见职员功能！石浩对这个功能早已垂涎三尺了。他的经纪人还得着落在这，他的私人教练还得着落在这！

    于是石浩痛快地接受了任务，打起精神准备迎接媒体来访。

    3月2日上午10点，石浩在法切蒂营的训练场边接受了雷电体育频道的采访。

    雷电体育频道一共来了5人，带头的是个40来岁的中年女人，穿一身运动服，精力充沛的样子。她自我介绍叫做易晓敏，是雷电体育足球板块的节目制作人。除了她之外，还有3男1女。

    举着话筒准备向石浩提问的是个不到30岁的年轻男人，穿着件印有国际米兰队徽的夹克――一看就不是正版，头发梳得一丝不苟。

    易晓敏指挥着一行人架设器材，取景，又和那个负责提问的年轻男人对了一下台词，最后才宣布开始。

    那个年轻男人微微笑着，一开始并没有抛出尖锐的问题：“石浩你好，我是雷电体育频道的前线记者廖亦勇。”

    “你好，球迷朋友们好。”石浩的表情平淡，其实心里很紧张。尽管这不是他第一次接受采访了，但现在他心头压着重担：必须得借这个机会让自己的声望提升500点。

    要怎么才能让看到采访的球迷们喜欢他、认同他，来增加他的声望？对此石浩完全没谱，紧张也是在所难免。

    现在他的声望是337/10000，籍籍无名。自从开启声望功能以来，他参加了近10场比赛，表现优异，也登上过米兰体育报，声望却仍只缓慢地提升了29点。

    这一下子要提升500点……不说是不可能完成的任务，但绝对不会让他轻松完成。

    “作为第一位和意甲豪门签约的中国球员，尽管你还没有正式为国际米兰一线队征战过，但很多国内球迷还是对你充满兴趣。希望今天的采访能让球迷们能对你有更多的了解……”

    石浩张了几次嘴，终于下定决心打断：“不好意思，我不是第一个。”

    “啊？”

    “我不是第一个和意甲豪门签约的中国球员。第一个是君英志。”

    廖亦勇瞬间NG了。

    不过他好歹也做了多年记者，一点随机应变的功底还是有，马上接话说：“君英志毕竟不是直接签约尤文图斯，而是由尤文图斯的卫星球队签下，从法律上来讲，他现在是属于锡耶纳的一员。当然，如果他在这赛季的意乙联赛中表现出色，下赛季还是很有可能被尤文图斯购回的。我们也在此真诚地祝福他。”

    “另外，这个赛季君英志是不可能代表尤文图斯出战了，而石浩你则有可能代表国际米兰一线队征战意甲联赛。”

    “是的，我相信我会领先他一步。”石浩自信地说。

    “可以给我们说说你从小的经历吗？是怎么开始接触足球的？”

    “这个……”石浩局促地搔了搔后脑勺，不好意思地笑看着镜头，“能不说吗？”

    廖亦勇开了个玩笑：“难道有什么不可告人的秘密？”

    “其实……也不是，”石浩低下头，“我小时候长得太矮了，去和小朋友打篮球，他们总不让我上场。所以我就只好踢足球咯！”

    “哈哈！”廖亦勇笑道，“还有这样一段往事。那个时候，你肯定没想到自己有一天能成为职业球员，签约国际米兰这样的豪门。”

    “想到过啊！”石浩分辨道，“我是93年1月生的，2000年5月23号，我现在还记得那个日子。那天在看一场国际米兰对帕尔马的附加赛，决定下个赛季的欧冠资格。巴乔梅开二度，用一己之力将国际米兰带入欧冠资格赛。当时我就想，有一天我要来到这支球队和他并肩作战。”

    “那真是一个小男孩的梦想，”廖亦勇笑了起来，“结果几个月后巴乔就自由转会去了布雷西亚。”

    这开了个好头，廖亦勇满意地想着。做采访，要的就是让采访对象将话匣子打开，这样的采访才有话题性。

    接下来的采访时间里互动非常好，石浩慢慢地消除了紧张，有说有笑。廖亦勇也妙语连珠，引导他讲述了当年参加全国少年足球邀请赛、选入U17国少、断腿短暂离开足球、参加选秀被国际米兰青训教练看中的一系列故事。

    然后话题转到现在的国际米兰U20。

    廖亦勇：“现在的队友当中，你认为谁最有可能踢出来？”

    石浩想了想说：“贝萨和克里塞蒂格吧。他们是队里公认天赋最好的。”

    “那你呢？你怎么定位自己在球队里的地位？”

    “现在我应该保住了首发位置了吧，如果能继续现在的表现，下一步就要看莱昂纳多先生是否召唤我了。不过一线队的锋线大牌云集，恐怕我很难等到机会。或许到赛季末的时候，我能有出场机会吧。”

    廖亦勇笑道：“那就祝你好运了，希望你能早日为一线队出场。我们的采访快要结束了，你有什么话想要对观众朋友们说吗？”

    石浩认真地想了想，说了一句很烂俗的话：“人还是得有些梦想的，说不定就实现了呢？”

    廖亦勇微笑说：“你就是一个活生生的例子。”

    “是的。”石浩点点头。如果没有梦想家系统，或许这一天也会到来，但会晚很多。

    但假如自己没有这样的梦想，当初梦想之力不足，根本就无法启动梦想家系统。如果他没能一直坚持枯燥的训练，也无法迅速地提升实力。

    所以，尽管是梦想家系统成就了他，但石浩始终认为，能走到现在，最关键的因素是他对梦想的追求。