
    客场战胜佛罗伦萨U20后，科迪宣布球队放假一天。

    U20的训练强度本就比成年队要低得多，一方面年轻球员正是长身体的时候，过高的训练强度对他们的发育有害无益；另一方面，他们很多拿的都是青年合同，而不是全职合同，他们中有的要读书，有的要打工，不可能将全部的时间花在训练上。

    放假一天，受益最大的就是石浩了。他正好可以和刘夕雨完整地过上一天。

    23日一早，石浩就乘地铁赶到马尔潘萨机场，飞机稍微晚点了一会，等待的时间里石浩只觉得度秒如年。

    等到飞机降落，看见刘夕雨提着行李箱从通道里婷婷袅袅地走出，石浩觉得心里的幸福都快要溢出来了。

    身在异国他乡，刘夕雨似乎也变得放开了许多，丢开行李跳到石浩身上和他拥吻起来。

    虽然只是短短十天没见，对他们来说却像是分离了半辈子，恨不得用胶水黏在一起不松开。

    接下来石浩带着刘夕雨去预订好的酒店登记入住，见刘夕雨精神不太好，便不由分说地拉着刘夕雨睡了一觉。

    刘夕雨很快就进入梦乡，石浩自然是睡不着的，欣赏了一会刘夕雨可爱的睡相，便进入梦想家系统训练。

    等他从系统中出来，发现刘夕雨的俏脸近在咫尺，挂着魅惑的笑容盯着他，顿时心头火热，拉着她翻云覆雨起来……

    在酒店房间里吃过午饭，石浩带着刘夕雨在米兰城里逛了一个下午，近期感受时尚之都的魅力。

    刘夕雨家里算是小康条件吧，有房有车有门面，估计百多万的存款是有的。她高二的时候，就曾一个人去美国参加一个夏令营，她父母对她还是挺放心的。

    来到自己的地盘了，石浩自然不可能让刘夕雨花钱，反正有两万多欧在手，买点香水、皮包、衣服什么的还是没问题。

    不过刘夕雨还是没大肆采购，只精挑细选了几样。

    晚上，石浩买了票，带刘夕雨看了场AC米兰主场对阵切塞纳的比赛。

    切塞纳也是倒了血霉，连续两场撞上米兰双雄，被虐得不要不要的。

    作为国际米兰的球迷，石浩自然不会为AC米兰助威，刘夕雨也安安静静地。

    不过伊布进球的时候，刘夕雨像个小孩一样又唱又跳的，脸涨得通红。

    石浩有点吃醋了：“我进球的时候貌似你都没这么激动吧？”

    刘夕雨甜甜地一笑：“等你成为世界级球星的时候，也会有无数球迷这么激动地庆祝你的进球的！”

    “其实我只想看你为我欢呼。”不过这句话太肉麻了，石浩没说出口。

    最终AC米兰2:0取得胜利，而同时进行的国际米兰客场对阵乌迪内斯的比赛中，莱昂纳多指挥的国际米兰以1:3的比分输掉了比赛，迎来了他执教后的首场失利。

    石浩带着刘夕雨散了会步，欣赏米兰的夜景，很晚才回到酒店。

    24号，石浩照常参加训练，刘夕雨一个人在市区逛街。训练结束后，他和尼科莱说了声，没有加练，冲了个澡就匆匆去找刘夕雨。

    他们到萨队常去的店里吃了顿饭，然后游览了几个米兰城内著名的景点，米兰大教堂，圣玛丽娅感恩教堂，斯卡拉大剧院等。

    ……

    这次刘夕雨来出国旅游，并不只是待在米兰市一个地方。和石浩一起住了两天后，25号早上她就和石浩道别，打算去水城威尼斯看一看，然后下一站她将前往艺术之都巴黎。

    到29号，她会前往萨丁岛卡利亚里市和石浩汇合，看一场国际米兰U20客场对阵卡利亚里的U20联赛，然后就回国过春节。

    25号，训练之前科迪把石浩叫到一旁说话：“昨天你没加练？”

    石浩不好意思地笑了笑，“是的，我女朋友第一次来米兰，我带她到处逛了逛。”

    科迪点点头表示理解，然后严厉地说：“保持好你的状态。如果发现你状态下滑，周六的比赛我不会安排你出场。”

    石浩赶紧保证：“我状态没问题的！”

    “你最好说到做到。”

    短暂的交流后，石浩回到训练中。他犹豫了一下，使用了一份“中级状态药剂”，为了确保不被踢出主力阵容，这150积分得花。

    上午的训练结束后，科迪拍了拍石浩的肩膀：“还行，保持下去。”

    接下来的几天，石浩在训练中都非常努力，加练也继续了下去。当感觉状态不好时，他就用一份中级状态药剂，反正上次总共兑换了10瓶，足够用一阵的。

    28号，科迪提前宣布了大名单，石浩果然在其中。

    29号，球队做客萨丁岛。卡利亚里U20尽管非常顽强，但整体实力确实低了国际米兰U20几个档次，最终比分是1:5。石浩上下半场各进一球，并贡献了一个助攻。

    赛后石浩向科迪请了假，陪刘夕雨到BellaNapoli餐厅吃了个晚饭，又参观了圣潘克拉齐奥塔和大象塔、古罗马剧场和圣撒图诺教堂，然后才一起返回米兰市。

    次日球队休息一天，石浩和刘夕雨在酒店待到日上三竿才起床，吃了午饭就赶去机场。

    在机场两人紧紧相拥，不舍得分开。但分离总会到来，不管你情不情愿。

    目送飞机腾空而起，石浩觉得鼻子酸酸的。回到多纳多尼家中后他便关把自己在房里进行系统内训练，他要用大量的训练来让自己忘掉离别的感伤。

    2月2号，是中国的除夕之夜。石浩跟父母通了个视频，给各位亲戚朋友打电话拜年，当然还跟刘夕雨聊了半个小时。

    或许男孩子更适合漂泊在外吧，至少石浩没觉得自己有思乡的情绪。

    由于一线队的战绩不错，莱昂纳多开始尝试着给年轻人机会，库蒂尼奥得到了几次上场机会。

    石浩也梦想着能通过自己在U20的出色表现，换来进入一线队的机会。

    一直到2月13日客场输给尤文图斯之前，国际米兰又在莱昂纳多的带领下取得4连胜；0:1负于尤文图斯后，国际米兰很快重振旗鼓，连续以2:1、1:0的比分拿下了佛罗伦萨和卡利亚里。

    但是这两场比赛中，国际米兰的状态并不是太好，两场比赛都是依靠对方的乌龙才取胜。媒体上开始对莱昂纳多的执教提出质疑。

    新加盟的帕奇尼表现出色，在出场的6场比赛中打入4球。尽管他和埃托奥、米利托之间的配合尚有少许问题，但已经表现出了一名顶尖中锋的素质。石浩知道，自己还得继续苦等机会。

    二月份国际米兰U20踢了共5场比赛，石浩首发出场了4次，打入5球、助攻2球，延续了高光的表现。

    这时一家中国媒体联系了俱乐部，要求对石浩进行采访。