
    采访完石浩后，节目组并没有离开米兰市。他们已经获得俱乐部官方的许可，会在接下来的几天拍一些训练的镜头，然后在3月5日随国际米兰U20去维罗纳市挑战切沃U20，全程拍摄比赛。

    为此，易晓敏带了一名意大利语翻译找到U20的主帅科迪，提出希望他能在下场比赛安排石浩首发出场。

    科迪理所当然地拒绝，很干脆强硬：“谁也别想对我的排兵布阵指手画脚。当我觉得他表现出能上场的状态时，他就能上场。否则，他就给我老老实实地坐在板凳上吧。”

    对这个顽固的意大利中年，易晓敏也很无奈，好话歹话说尽，科迪就是不为所动。

    最后她只能寄希望于石浩能保持良好的竞技状态。

    石浩没有辜负她的期望。

    在接下来的几天训练中，石浩都有上佳表现，于是在3月4日公布次日比赛大名单时，石浩赫然在列，并得到了一个首发位置。

    3月5日，本特戈迪球场。国际米兰U20对阵切沃U20的比赛从第一分钟就进入了白热化。

    由于贝萨伤停，伊拉塞克难担大任，国际米兰U20排出了一个433阵型。

    前场迪亚姆偏右，石浩偏左，德拉涅罗居中；中场排出了卡尔森、克里塞蒂格和克纳斯穆尔纳的组合。克里塞蒂格用训练中的出色表现打动了科迪，赢得了他第一次首发的机会。

    后防线上分别是左后卫布里吉、右后卫多纳蒂、中后卫法拉诺里和纳塔利诺，门将巴尔迪。

    派出这样偏重于进攻的阵容，说明科迪绝不甘心只从客场带走一分。

    而切沃U20虽然实力稍逊，也绝不容轻辱。他们同样强硬地在主场和国际米兰U20打起了对攻。

    双方你来我往，都获得了一些机会，自身的防线也都出现了一些漏洞。

    切沃U20阵中有攻击型球员有罗马尼亚新星拉杜、智利小将皮纳雷斯，锋线上是一高一快的组合，保加利亚人季里诺夫和从国际米兰租借来的小将艾哈迈德.赛义德。

    或许他们的实力比起国际米兰U20的小将们有较大的差距，但是高昂的斗志弥补了技术上的不足。

    在第35分钟，拉杜左路起球，季里诺夫高空轰炸成功，切沃U20取得了领先。

    其实到这个时候为止，比分完全不能反映出场上的形势。国际米兰的控球比占到了61%，传球成功率84%，射门7次、射正4次，而切沃的传球成功率只有72%，射门3次、射正一次。

    不过足球就是这样，有些时候运气的因素也会影响胜负。

    不过这场比赛，国际米兰U20的小伙子们没将命运交给运气。

    失球之后，他们不急不躁地继续进攻，在中场休息之前由迪亚姆助攻德拉涅罗将比分扳平。

    当时石浩和迪亚姆交换了位置，来到右路拿球。他带球突破到禁区右角时，作势要继续往底线突破，却突然隐蔽地用脚尖捅了一下足球。

    前点的德拉涅罗没有得到球，后卫也没碰到球，皮球滚向远门柱方向。然后迪亚姆利用他的速度在球出底线前拍马赶到，扣球后传中，德拉涅罗倚着后卫将球抽射入网。

    虽然不是直接助攻，但石浩的策动仍然是国际米兰U20扳平比分的重要因素。

    雷电体育频道节目组的人也松了一口气，上半场石浩有多次精彩的过人和传球，2次射正，策动了一个进球。有这样的表现，就算下半场他碌碌无为，也足够向球迷们交差了。

    但是石浩并不打算就此罢休。

    他还惦记着隐藏任务要求的一个月内提升500声望呢。在摄像机前，不正是他刷声望的好机会吗？

    下半场异地再战，石浩从第一分钟起就积极地跑动拉扯，寻找着进攻的机会。

    第58分钟，迪亚姆右路传中，身高1米88的德拉涅罗高高跃起将球蹭到后点，石浩在无人盯防的情况下轻松垫射入网。

    现场解说员是切沃的铁杆球迷，在石浩进球后猛地一拍桌子抱怨道：“我们的后防线集体走神了！怎么能忽略这个危险分子呢？”

    廖亦勇忍不住喝彩：“好球！这球太精彩了，就凭这一脚我就觉得他的水准拿到国家队去都可以当主力了！”

    “还不错，”旁边节目组的小妹子撇了撇嘴，“不过没你说的那么好吧，又没人盯他，相当于打了个空门而已，精彩在哪里了？”

    小妹子在足球频道待久了，也是稍懂点足球的，不是连越位都看不懂的小白球迷。

    不过廖亦勇还是感到和她沟通困难。他苦笑着解释：“看球不能看这么表面。首先，你得注意到之前他的跑位，并不是对方后卫不盯防他，而是他一系列精彩的跑位跑出了空档，出现在无人盯防的地方。这说明他对局势的判断、对球落点的判断很精准，门前的嗅觉很好。”

    廖亦勇从口袋里拿出小笔记本，匆匆画了张跑位路线图和对方的防守站位图，指给小妹子看：“看到没有？这就是石浩之前的跑位路线。本来他是被人严防死守的，但是他利用了对方后卫补防的不协调，聪明地跑到了无人防守的位置。然后，那一脚射门绝不是普普通通，这样速度又快、又有点高度带点弧度的球其实很难打稳，一不小心没吃准部位就踢疵了。至少他这一下，基本功相当扎实。”

    小妹子似懂非懂地点点头：“反正就是他很厉害咯。”

    “恩，”廖亦勇爽朗地笑了笑，“如果他能照现在的趋势发展下去，不说在国际米兰踢上主力，2年内进入国家队还是没问题的。”

    比赛继续进行，石浩并没有因为进了球而松懈，尽管体能下降，他仍在不停地奔跑，科迪考虑后也就没有提前换下他。

    比赛进行到第82分钟，石浩再次获得一个黄金机会。这次是克纳斯穆尔纳中场长传，切沃U20的中后卫赞帕洛出现了冒顶失误。

    石浩用所余无几的体能拼命追球，在禁区左侧底线附近将足球勾了回来。

    身高马大的赞帕洛速度却是弱项，尽管他奋力回追，这时离石浩还差了好几个身位。

    石浩往禁区里带了一脚，眼睛似乎在观察队友的跑位情况。这时对方门将加茨也在预防他传中，都已经跑到了小禁区线上准备拦截。

    见此石浩横拨了一脚，将球交到右边，然后用右脚的内脚背起球。

    足球划出一个漂亮的弧线，先是向小禁区外面一点的德拉涅罗飞去，然后突然拐弯，往球门里下坠！

    加茨见势不妙，急忙回退，同时用力起跳想将球托出横梁，却还是差了一线，没能碰到足球。

    在上千名球迷惊恐的目光中，皮球撞上远门端的立柱，反弹出来。

    但是没等所有人的心落地，迪亚姆从斜刺里冲出，一脚劲射将球打进空门。

    最终国际米兰U20以3:1的比分力克切沃U20，顺利地从客场带走三分。