
    AC米兰排出了4312的阵容，由于伊布的禁赛缺阵，本场比赛米兰在锋线上使用帕托搭档罗比尼奥；博阿滕担任前腰，三名后腰是加图索、范博梅尔以及西多夫；后防线上，依旧是内斯塔搭档席尔瓦镇守中路，阿巴特和赞布罗塔分居两翼，阿比亚蒂把守城池。。

    国际米兰则祭出了4231阵型：门将1号塞萨尔，右边后卫13号麦孔，中后卫的位置上两名主力科尔多巴和卢西奥都有伤，上场的是15号拉诺基亚和26号齐沃，左后卫是队长4号萨内蒂。防守型中场8号莫塔、19号“司令”坎比亚索，右边锋27号潘德夫、左边锋9号埃托奥、前腰是刚刚伤愈的10号斯内德，单前锋7号帕齐尼。

    裁判吹响比赛开始的哨音后，很多观众还在找座位。让所有人都料想不到的，开场仅45秒，AC米兰就率先进球取得了领先！

    当时加图索禁区前沿直塞，罗比尼奥接球被塞萨尔挡了一下到了帕托脚下，帕托起脚射空门得分。这粒进球也是继1963年2月24日米兰德比，马佐拉开场13秒进球后的德比第2快进球。

    AC米兰1-0领先，取得梦幻开局！

    而对国际米兰而言，这似乎是地狱的开端！

    帕奇尼被的内斯塔盯防的半点脾气都没有，拉诺基亚和齐沃组成的后防线漏洞百出。整个上半场，国际米兰全队都在梦游。

    国际米兰本场最好的机会出现在第43分钟，当时潘德夫右路传中，坎比亚索头球蹭到后点，埃托奥无人盯防的情况下起脚射门，可是却打偏了！一直维持着良好状态的埃托奥，这次成了罪人。

    错失的这次机会只是国际米兰整场比赛不在状态的一个缩影。

    第53分钟，国际米兰雪上加霜。

    帕托带球快速突破，齐沃从背后撞倒帕托被红牌直接罚下。接下来的比赛里，国米只得以10人应战。在本应加强进攻的时候，莱昂纳多无奈地用科尔多巴换下了潘德夫以维持防线的完整。

    对国际米兰的第三重打击发生在第61分钟。西多夫中路分边，阿巴特横敲门前，帕托头球破门，梅开二度！

    AC米兰2-0领先！国际米兰似乎无法避免本赛季被AC米兰双杀的结局了！

    第63分钟，国米换人，仍有轻伤在身的米利托上场换下了在内斯塔的盯防下显得碌碌无为的帕齐尼。但这次神奇的大米也无法再导演奇迹。少一人的国际米兰根本打不出像样的进攻，大米只能在场上无助地盲目奔跑。

    第87分钟，队长萨内蒂在禁区内拉倒了刚刚替补罗比尼奥出场的卡萨诺。

    萨内蒂吃到了一张黄牌，AC米兰获得点球机会。卡萨诺亲自主罚命中，摧毁了国际米兰最后一线希望。

    3:0！国际米兰以耻辱的比分惨败给同城对手。

    这场比赛过后，联赛只剩7轮，国际米兰落后5分，仅仅只剩下理论上的夺冠希望了。

    赛后的新闻发布会上，莱昂纳多嘴上并没有认输：“我不认为现在这种局面是世界末日，即使现在的差距被扩大到5分。虽然我必须承认这个事实，但是另一个事实是联赛还没有结束，球队还有21个积分可以去拿，所以5分的差距并不是不可逾越。联赛的争夺一直会进行到最后，而且那不勒斯和乌迪内斯也有获得冠军的机会，我们都不会放弃。”

    帕托在开场45秒就攻破了国米的球门，莱昂纳多认为这是一个转折点，“帕托的闪电破门改变了局势，让我们球队的情绪和心理状态都受到很大冲击。如果上半场结束前，国米能够扳平比分局面会大不一样。事实上球队有机会，但是我们为自己的错误付出了代价。”

    “球队在比赛中努力寻找着进攻空间，但是我们却难以创造出机会。齐沃的下场让球队更加困难，我们在下半场开始10分钟内做的太糟了。帕托的出色表现是否让我感到意外？不，我一点都不怀疑他的能力。不过很可惜，我们对他的防守很失败。帕托一个人改变了比赛。”

    对本场比赛中AC米兰球迷的一些过激行为，莱昂纳多表示：“我想说我一直都尊重每一个人，我在米兰有过美好的经历，我理解球迷们现在的感受。虽然我听到也看到了一些不好的东西，但是我仍旧尊重他们。”

    尽管莱昂纳多保持乐观，米兰体育报却不是这么看的。“国际米兰已经退出了冠军之争。莱昂纳多给国米带来的并非太大战术变革和创新，仅仅是一种精神的振奋。”这句话可以一分为二的理解，一方面强调莱昂纳多让国米重拾穆帅遗留的血性和坚韧，但另一方面，也在暗示莱昂纳多的现场战术应用，尤其是在恶战中的调整表现，实在是令人不敢恭维的。

    这场比赛之后，国际米兰队内的气氛赫然变得紧张起来。大马虽然没在媒体上对莱昂纳多开炮，但在训练中对莱昂纳多的态度却更加恶劣了。

    而4天后，在欧冠的四分之一淘汰赛上，在主场7万多名球迷的泪水中，国际米兰2：5惨败给来访的沙尔克04。这场比赛简直将莱昂纳多钉在了耻辱架上。

    石浩仍然没有进入大名单，但是那种耻辱感，坐在看台上的他也感同身受。

    赛后莱昂纳多宣布取消放假，全队封闭式训练。

    4月10日，第32轮意甲，石浩第一次进入大名单，但是等到终场也没盼到上场机会，莱昂纳多似乎只是让他近距离感受一下现场的比赛气氛。

    坎比亚索和麦孔的进球帮助国际米兰干净利落地以2:0的比分将来访的切沃斩落马下，表现出一点复苏的迹象。

    但是3天后4月13日，国际米兰在第二回合的淘汰赛中1：2客场输给沙尔克04，结束了本赛季的欧冠之旅。石浩在电视机前和多纳多尼一起看完了整场比赛，老人脸上表现出莫大的哀伤。

    如果我能上场，会不会给比赛带来一些不一样的变化？每当闭上眼睛，石浩就会想到这个问题。

    想了很久，答案是：不能。他的实力远比不上埃托奥、米利托，就算他能登场，也无法左右比赛。

    石浩的心里充满深深的不甘。这只说明我还不够强，还要继续练习！于是他疯了一样地投入训练中。

    4月16日，意甲第33轮，国际米兰客场挑战帕尔马。石浩再次入选了大名单，随队前往塔尔迪尼球场。

    在本赛季第一回合的较量中，国际米兰主场5:2大胜对手。全队上下都蔓延着乐观的情绪，认为拿下这场比赛问题不大。

    但是乔文科的进球给了国际米兰当头一棒。直到上半场结束，国际米兰一直一球落后。

    中场休息时，莱昂纳多点评了球员们的表现，布置了下半场的战术。

    然后他的目光看向石浩。