
    走进更衣室里，石浩发现只有寥寥数人在。由于是国际米兰的资深球迷，对这些人他几乎都能认出来，塞萨尔，科尔多巴，斯坦科维奇，马特拉齐，只有一个生面孔不认识，但根据他那东方人面孔，石浩猜测他是新近租借加盟球队的RB籍边后卫长友佑都。

    于是他带着笑容一一向他们打招呼。

    主动出击带来了丰富的回报，每个人都善意地回应了他。尤其是马特拉齐，尽显老大哥风范，带着石浩找到了他的柜子，滔滔不绝地给石浩讲一些训练中的常识。但是话里话外，他似乎对莱昂纳多不以为然，用语很难称得上尊重。

    石浩知道自从莱昂纳多上任以后，基本弃用了功勋老臣马特拉齐，但也没想到他们两人之间的矛盾如此之深。

    大马将来必定是会进入球队管理层的，两尊大神打架，他的小身板最好还是不要随便往前凑，免得殃及池鱼。

    所以每当马特拉齐谈到莱昂纳多，石浩都保持沉默。

    换好衣服后，他们就陆续前往训练场。莱昂纳多和萨内蒂已经在场边站了一会，其他球员也逐渐到来。

    由于现在是国家队比赛日，球队有接近半数人去国家队报到了，训练场上显得有些空旷。

    像斯坦科维奇、科尔多巴都是因为有点轻伤在身，才没接受国家队的征兆。而塞萨尔则是不知出于什么原因，被排除在了巴西这一次的大名单之外。

    很快石浩就看到了库蒂尼奥。

    他们两人位置不同，但由于年龄相仿，石浩一直将他当做是一个竞争的对象，尽管库蒂尼奥不这么看就是了。

    瞅了个机会，石浩上前跟库蒂尼奥打了个招呼。库蒂尼奥意大利语说得不太好，但还是略显腼腆地跟石浩说了几句话，没摆球星的架子。

    是的，如果排资论辈，他已经是小有名声的球星了，而石浩仅仅是刚从青年队抽调上来的新人，他要摆个架子什么的完全是题中应有之意。

    成年队的训练量要比青年队大得多。一天的训练下来，石浩觉得自己都快累惨了，而且不像在系统里可以花0.5积分清除疲劳。

    但他还是咬牙自己坚持完成了加练。

    汗水滚滚而下。石浩一边在器械上运动着，一边回想着今天训练中的一些小细节。

    助理教练朱塞佩.巴雷西似乎和莱昂纳多关系很僵，这可不是好兆头。

    巴雷西是国际米兰的忠臣，一生只效力国际米兰一支球队，可以说是国际米兰的一面旗帜。他和他的弟弟、效力于AC米兰的弗兰克.巴雷西被很多人视为足坛最著名的一对兄弟。

    这样的旗帜老臣在俱乐部里有着重要的地位，就连主席都得对他客客气气。莱昂纳多和他关系不好，显然不是俱乐部之福。

    还有大马。尽管不是队长，但大马在更衣室里有着精神领袖的地位。他就像一位老大哥一样，总是维护着其他的小兄弟们，遇到与其他球队的冲突，他总是第一个挺身而出。

    他和莱昂纳多的关系僵化，会让更衣室的氛围变成什么样子？

    当然，石浩收回了思绪。这些不是现在的他能操心的事情。

    石浩在一线队的生涯就这么波澜不惊地开始了。

    每天他都用掉一份状态药剂，用心地完成训练中的每一个细节要求，不敢有丝毫懈怠。莱昂纳多一直没单独和他聊过，所以他也不知道莱昂纳多对自己是否满意。

    一周后，斯内德伤愈复出，克纳斯穆尔纳收到通知，黯然返回U20。而石浩则被莱昂纳多留下，继续与一线队一起训练。

    或许是自己在训练中表现出的一些东西打动了莱昂纳多吧。

    石浩在系统里又用掉了一次免费查询机会，查询了库蒂尼奥的属性。

    至少从数据看来，他并不比目前的库蒂尼奥差，可以说是半斤八两。

    两人面临的竞争也一样激烈。国际米兰的中场有斯内德、斯坦科维奇、坎比亚索、莫塔这些巨星，队长萨内蒂这个赛季也经常客串中场；而石浩的面前有米利托、埃托奥、帕奇尼这三大神锋，还有潘德夫虎视眈眈。

    想捞到一次出场机会，对两人来说都是不容易的事。

    随着国家队的比赛结束，球员们陆续归队，石浩也得以认识了其他的队友们。

    对待石浩这个新人，大家总的态度是友好的，但暂时没人和石浩交往太深。这也是人之常情。

    每天训练完回去和刘夕雨视频一阵，是石浩枯燥训练生活里唯一的调剂。

    4月2日，国际米兰客场对阵AC米兰。这场德比之战，在赛前就被炒作的沸沸扬扬。

    上一次交手中，AC米兰凭借伊布的点球1:0小胜国际米兰。他们渴望能在本赛季对国际米兰达成双杀，而国际米兰则渴望复仇。

    本来就恩怨不断的两队，现在又添新仇：十几年的AC米兰老臣莱昂纳多转投国际米兰，本就争议不断。

    这时国际米兰在积分榜上落后AC米兰两分，屈居第二。在联赛仅剩8轮的情况下，这场比赛不但是德比，更是榜首之争，因此赛前的口水战比以往更为激烈。

    “我离开AC米兰是因为和俱乐部某些人的关系出现了问题。但这无关我的职业生活，我在AC米兰的执教成绩也说明了这一点。我和阿莱格里不熟，我祝愿他能在AC米兰取得不错的成绩，但是周日的比赛里胜利者会是我们。如果国米本场庆祝，我会庆祝，会疯狂庆祝，即便这里是圣西罗，即便这里有7万名红黑拥簇。”莱昂纳多在面对媒体时说。

    安布罗西尼在接受米兰体育报的采访时说：“或许莱昂纳多认为这是对于他而言最正确的选择，说实话，国米的帅位对于任何一名主帅都是难以拒绝的诱惑。但显然国米正在走下坡路，而AC米兰正在强势上升。”

    加图索和帕托则“祝愿”他们的前主帅在国际米兰一事无成。

    老爹当然站出来会力挺自己挑的人选：“莱奥在国际米兰做了一些很好的工作，我们都能看到球队的进步。最近球队的状态都很好，在冠军杯里我们淘汰了拜仁，我找不到我们不能取胜的理由。”

    加利亚尼也不甘寂寞地反击：“……只能说拜仁运气太差，再得益于斯内德、埃托奥、潘德夫们最后时刻的灵光乍现，可以说，国米的球星们拯救了莱昂纳多，我认为阿莱格里是更适合AC米兰的教练。”

    在全世界球迷的热盼中，米兰双雄开始了本赛季的第二次对决。石浩没有出现在大名单中，他将在看台上观看这场比赛。