
    看到莱昂纳多的目光注视着自己，石浩不免有点小紧张。这是准备让我上场了吗？我难道马上将迎来意甲首秀？如果我上场，会打什么位置？会赋予我什么职责？我能表现出正常的水平吗？能进球吗？

    然而莱昂纳多的视线只是在石浩身上停留了几秒，又移开去。他斟酌了一下，说：“格兰，你热身准备得怎么样了。”

    潘德夫抬头：“我随时可以上场。”

    莱昂纳多说：“很好，你做好准备。”

    石浩失望地低下头。球队遇到困难时，莱昂纳多还是更信任这些老将。

    这场比赛国际米兰祭出的是4312阵型，萨内蒂、队副科尔多巴、“岩石”萨莫埃尔和麦孔坐镇后防，防守型中场的三人组合是哈尔贾、坎比亚索和斯坦科维奇，斯内德打前腰，双前锋埃托奥和米利托。但是在上半场的比赛中，斯坦科维奇和哈尔贾的发挥都有一点问题，潘德夫很可能会替下他们其中的一人，球队改打4231。

    等到下半场重新开始，果然莱昂纳多很快做出了换人调整，用27号潘德夫换下了5号斯坦科维奇。

    哈尔贾是莱昂纳多力主引进的，所以即使他的表现比斯坦科维奇还糟糕，莱昂纳多却仍让他留在场上。

    ……

    与此同时，中国。

    无数守在电视机和电脑前的网友都发出了一声叹息。不少并非国际米兰的球迷之所以熬夜观看这场比赛，就是为了看石浩出场。

    石浩在国内还远没到大红大紫、家喻户晓的地步，但许多资深球迷已经关注了他，在期待他第一次代表国际米兰出场。

    然而这已经是石浩第三次入选大名单了，却还没发现他有出场的迹象。

    雷电体育频道。

    易晓敏扭头对廖亦勇说：“看来节目又要推迟了。”

    廖亦勇点点头，无奈地说：“毕竟是豪门，不是那么容易出场的。你想想当年的国脚马明雨，还是在意甲保级队呢，都没得到什么上场机会。”

    易晓敏苦笑：“我当然知道，只是忍不住对这个孩子有更高的期盼。”

    是的，关于石浩的那期节目已经完成了后期制作，之所以迟迟没有播出，是栏目组想等待石浩第一次代表国际米兰出战，借助这个噱头再推出节目，达到一炮走红的目的。

    如果石浩能够上场，理想点说如果能有上佳表现，甚至进球，那么他短期内一定会成为话题人物。“第一个在意甲联赛中进球的中国球员。”

    到时候一定会有许多人想要更多地了解这个人，想知道他的八卦，想把他的祖宗三代都扒出来瞧一瞧，这就是人性。

    接着这股东风再播出节目，才能达到利益最大化。

    可惜……

    塔尔迪尼球场。时间进入到第63分钟，从尤文图斯租借来的阿毛里一个旱地拔葱，头球破门，帕尔马2:0领先。

    塔尔迪尼球场欢声雷动，随队而来的上千名国际米兰球迷则双手掩面，不敢相信自己的眼睛。

    如果输掉这场比赛，国际米兰将落后AC米兰8分，彻底退出冠军之争，如果接下来的比赛中再遭失利，甚至可能失去欧冠名额。

    莱昂纳多脸色铁青。

    他不明白这支球队是怎么了。

    这支球队在去年斩获了三冠王，威震整个欧洲，而这个赛季几乎没有什么人员流失，完全是老班底。为什么就失去了那种霸气？

    他定了定神，知道必须马上做出改变了，但是他的目光扫过替补席，又变得茫然。

    让谁上场能扭转颓势，为球队带来一些变化？

    这场比赛帕尔马排出了433阵型，扎卡尔多、卢卡雷利、帕西和莫德斯托组成了稳固的后防，中场莫罗内、泽马伊利和加洛帕能攻善守，在中场比赛中牢牢地控制住了中场，让国际米兰的哈尔贾、坎比亚索、斯坦科维奇等相形见绌。前场三叉戟乔文科、坎德雷瓦和阿毛里搅动得国际米兰老迈的后防线苦不堪言。

    国际米兰的替补席上，谁能为球队带来立竿见影的变化？莱昂纳多思考了良久。时间一分分过去。

    场上国际米兰的球员越来越急躁，越来越迷惘。他们不明白为什么自己落后，不明白为什么不能像上赛季一样上演绝地反击。

    莱昂纳多终于下定了决心。

    “莫塔，石浩，热身！”

    石浩一哧溜就站了起来，脑海里一片空白。要上场了？终于要上场了！他的每一个细胞都在欢呼雀跃！

    现在他一点都不觉得紧张了。他深呼吸一口气，只觉得冰冷的空气中竟然有股火热的味道。他陶醉在这味道中间。

    我就是为足球而生的！石浩想着。

    从第一次入选大名单开始，石浩每次在比赛前夜都会进行5场“模拟下一场比赛”，熟悉球队的打法，熟悉对方的打法。

    在系统中，他已经和帕尔马交手了5次。这5场比赛中，国际米兰3胜1平1负。

    当然，他在模拟比赛中没有遇到过0:2落后被替换上场的情形，所以他也不知道该如何才能让球队扳平比分甚至反超。

    但他确实对眼前的这支帕尔马有很深的了解。特别是他们的后防线，对其中每个人的特点石浩都深有体会。

    ……

    中国。看到石浩和莫塔站起来热身，电视机和电脑前的观众们精神终于振奋了起来。

    易晓敏眼前一亮：“终于要上场了！”

    廖亦勇笑着点头：“明天开播？”

    易晓敏想了想：“不，再发酵一天。后天，后天播出吧。”

    “希望他能进球。”

    易晓敏摇头笑着：“只要能不紧张，把训练中的东西展现出来就好。进球？太早了。他才刚过了18岁生日！”

    “易姐，是你说对他有期盼的！”

    易晓敏白了他一眼：“那也不是期盼他第一次上场就进球啊，我是很理智的。”

    “说不定就进球了呢，”廖亦勇笑道，“上演一球成名的神话。”

    易晓敏摇摇头，不再搭理他。

    ……

    场边，石浩和莫塔都已经做好了热身准备，等待死球的机会。时间已经悄然来到第77分钟，留给他们的时间不多了。

    石浩穿着30号球衣，这件球衣的前主人是巴西边锋小曼奇尼，他在冬歇期自由转会去了米内罗竞技。石浩偏爱10号，不行的话20号也行，但这个号码被奥比拿去了。所以只能退而求其次次，30号。

    他衷心希望自己的运气能比小曼奇尼好，能在国际米兰站稳脚跟。

    就看今天的比赛能不能开个好头吧！

    这时球飞出了边线，边裁举牌：30号上，换下9号；8号上，换下14号。

    石浩迎来了他的意甲首秀。