
    第77分钟，莱昂纳多用莫塔换下了碌碌无为的哈尔贾，用石浩换下了埃托奥，国际米兰开始了最后一搏。

    和埃托奥击掌后，石浩飞快地跑上场。他注意到埃托奥的神色有些不愉快，作为球队的头牌之一，埃托奥恐怕很少享受到被提前换下的待遇。

    但事实上埃托奥在这几场比赛中的状态确实不佳，浪费了不少机会。关于他的转会传言四起，或许这也影响了他的竞技状态吧。

    不过这就不是石浩该关心的问题了。

    因为这时那坑爹的电子音再次响起：“触发隐藏任务。隐藏任务：一球成名。首次登上顶级联赛的舞台便有进球，是许多年轻球员的梦想。传奇之路上，一球成名是个不错的开端。去打进你的首粒职业联赛进球吧！任务目标：在本场比赛中打进一球（非点球）。任务成功奖励：声望提升300。任务失败惩罚：接下来的两周宿主的竞技状态强制降到最差。是否接受？”

    声望提升300？如果能完成的话，那么就更有希望完成之前的“冉冉升起的新星”任务，提前开启职员系统了。

    但如果没完成……石浩打了个寒颤，连续两周竞技状态强制降到最差，那是会让自己连进入大名单的机会都没有啊。

    比赛只剩13分钟，加上伤停补时也不过15分钟左右……作为首次登上意甲赛场的新人，进球真的现实吗？

    石浩咬咬牙，人生难得几回赌，死也不能认怂！

    “接受！”

    莫塔上场后，国际米兰的中场明显被梳理得顺畅很多。石浩也很积极，在左路来回冲刺地接应，但并没有拿到几次球。

    并不是别人不给石浩传球，而是国际米兰一直都有点右倾，因为他们阵中有这几年世界最佳右后卫麦孔。

    麦孔能上能下，体能充沛，技术出众，他的后排插上助攻是上赛季国际米兰赢的三冠王的重要法宝之一。

    而反观左路，萨队虽然经验丰富，宝刀未老，但毕竟身体素质不能和年轻时比，所以他的插上助攻远没有麦孔那么积极。

    所以理所当然的，国际米兰的攻势一直是往右路倾斜的。

    其实这也是为什么当国际米兰踢4312阵型时，在前锋位置的埃托奥总能有上佳表现，而一旦踢回4231阵型，出任左边锋的埃托奥就很难出彩。

    现在石浩也面临这个难题。萨队插上得不够坚决，所以他得到的支持就有限，拿球的机会本就少，拿球之后的出球点也比右路要少，这很是限制他的发挥。

    要说个人突破？在青年队时，石浩的个人突破能力像是一把尖刀，往往能刺进对方的要害。

    但在职业赛场上，石浩这点个人突破的能力只能算是平均水准以上，并没有什么特别的优势。

    比赛进行到第85分钟，石浩仍然没有获得什么机会。他很是懊恼，更加不惜体力地奔跑、前场逼抢。

    其实在场下的莱昂纳多看来，他对石浩的表现是基本满意的。

    换石浩上场他本也没指望石浩能够带领国际米兰反败为胜，他的思路是希望石浩能给对方的左路造成一些压力，然后由斯内德将球转移到右路空档制造机会。

    至少到目前为止，他认为石浩是完成了战术任务的。之前埃托奥总是不自觉地往中路跑，挤压了米利托的跑位空间。而石浩上场后却服从他的战术安排不断地套边，这样米利托和潘德夫都能往左移动，将右路走廊空出来交给麦孔。

    现在唯一的问题出在麦孔身上。获得了三冠王后，麦孔的状态急剧下降，或许是巴西人天性中的那股懒散，使得他在获得荣誉后失去了动力吧。

    本赛季麦孔虽然也偶有高光表现，但一直都难以重现上赛季的那种右路统治力。在0:3输给AC米兰的比赛中，麦孔获得了全场最低分，甚至比被红牌罚下的齐沃分数还低，这很能说明一些问题。

    而现在，莱昂纳多希望他能提升而出时，麦孔又一次让人失望了。他完全被帕尔马的左路组合钳制住了，身材矮小但灵巧的乔文科几次从他脚下掏球就地反击，反而给国际米兰带来了不小的麻烦。

    莱昂纳多反而坐回了教练席上，一反常态地沉默。是的，他已经看不到任何希望了。

    场上的部分国际米兰球员也放弃了抵抗，拿到球就匆匆大脚开出，只求别再失一球就好。

    而另一部分国米球员则仍在奋力拼搏，试图在这最后的时间里创造奇迹。

    场上思想的不统一，导致接下来这几分钟国际米兰的表现相当混乱。

    很快，第四裁判举起了示意补时3分钟的指示牌。

    其实下半场死球的情况并不多，所以帕尔马的球员和球迷都有点不满。不过也无伤大雅，踢到这份上，除非上帝附体，否则国际米兰是不可能扳回比分了。

    石浩脑子里已经忘记了隐藏任务这回事。他只是不想输球。失败的滋味，没有人愿意经常品尝。

    “斯内德将球分到右路，潘德夫拿球。他尝试突破，没有过掉！球还在潘德夫脚下。他分球给麦孔！麦孔会怎么处理这个球呢？他直接传了！卢卡雷利争到了这个球……斯内德把球抢了下来！射门！”

    “扎卡尔多在门线上将球挡了出来！国际米兰还有机会！30号拿球，他会怎么……射门！goal!!!!!!!!!”

    石浩只是在麦孔传中时，跑到后点准备争抢，但是足球被对方后卫先一步破坏出来。然后他看见斯内德迎面断球，起脚远射，便下意识地往球门方向跑。

    没想到，足球被对方后卫扎卡尔多挡出后，真的往他这边飞来了！

    他来不及细想。这球速度很快，高度大约齐膝，还带着一点诡异的弧线，并不是特别好处理。

    但平时训练出来的基本功起到了作用。他脑子里什么都没想，抬起右腿将球卸下来，直接抽射。整个动作一气呵成，就像在系统中的职业级射门训练中做的一样，那么自然流畅。

    然后他目送足球飞进网窝，对方的门将仿佛慢镜头里一样腾空而起，却没能碰到球，然后慢慢摔下。

    他看见扎卡尔多对着足球重重地踢了一脚泄愤。

    他看见斯内德向他竖起大拇指，看见替补席上的大马激动地站了起来冲他挥舞拳头，一阵眩晕突然袭来。

    我进球了。在意大利甲级联赛的赛场上。

    这是真的吗？还是说我正在做梦？或者我只是在进行着一场“模拟下一场比赛”？

    但下一秒，现场千名国际米兰球迷爆发出排山倒海般的呐喊。他终于明白，这一切都是真的。幸福来得如此突然。

    不对，比赛时间不多了，得想办法扳平比分。于是他没有庆祝，而是跑进帕尔马的球门里，捞出足球就往中圈跑。