
    意大利的媒体兴奋了好几天。

    一名来自中国的球员，在意甲赛场上演了首秀，还打进一球。还有比这更好的噱头吗？

    若不是门柱阻止了石浩，让他没能梅开二度，说不定媒体又要炒作出一个“绝世天才的诞生”。

    大家纷纷讨论石浩在接下来的比赛中能否得到首发出场的机会，他能否继续证明自己，然后又讨论到国际米兰青训，谈到了马丁斯、桑顿、巴洛特利……媒体总得给自己找点东西来谈论，不是么。

    而对石浩来说，事情则简单得多。只要继续训练就好。

    客场比赛后，按照惯例球队要休息一天，石浩却跑到训练基地自己练了半天射门，其他的时间则在器械上锻炼。

    到了晚上回到多纳多尼家里，他很快将自己关进房间，进入系统。

    隐藏任务“一球成名”已经完成，他如愿以偿地得到了300声望。还完成了“意甲首秀”“意甲首球”成就，各加10点声望。另外还有一个成就“职业首秀”，虽然没有增加声望，但是提升了系统内的时间流速，将1:8的时间流速提升到了1:10。以后在系统里完成10小时的训练，现实中才过去1小时。

    除此之外，打入意甲进球为他带来了100梦想积分。目前他的声望是659点，离完成隐藏任务“冉冉升起的新星”还差178点。梦想积分经过这4个多月的积累，攀升到了29488.5分。

    提前开启职员功能需要1万梦想积分，现在既然有隐藏任务在，暂时可以省下这笔冤枉钱。

    本来他想攒着一次性兑换几个好东西，但现在转念一想，还不如先加强一点自己的实力。

    当然也不能全部花掉，得留一些用来兑换教练和经纪人。

    他决定首先将自己的球员提升到5级。球员等级提升带来的好处是明显的，立竿见影的，等于让他全部属性提升5点。但是，后果却是接下来想通过训练提升的难度更高。

    不过石浩无法忍受自己站在球场上却无法改变大局的这种狼狈了。下一次他如果能获得出场的机会，一定要给球队带来一些不一样的东西。

    “提升球员等级。”

    一阵金光闪过，石浩注意到自己的球员等级变为1，除隐藏属性外的所有属性都提升了一点。

    “提升球员等级。”

    ……

    一口气将球员等级提升到5级，只花掉了2000点梦想积分。再往后提升暂时就不是石浩的财力能支持的了，5级提升到6级需要5000点梦想积分，6级提升到7级需要10000点梦想积分，7级提升到8级需要15000……10级提升到11级需要75000点梦想积分。那些不是石浩现在该考虑的事情。

    经过升级后，石浩现在的属性变成了：

    身高：183CM。体重：72.5KG。场上位置：CF/LW/RW。射术79，射门力量80，弧线74，远射72，凌空抽射74，头球60，停球83，任意球47，点球49，短传73，长传70，传中74，控球79，盘带80，盘带速度80，速度84，加速87，灵活79，弹跳63，体力65，强壮50，平衡67，抢断28，铲断28，盯人26。隐藏属性：位置感26，视野74，反应57，无球跑动77，侵略性26，决心79，决断84，预判76，专注94，镇定77，想象力99，勇敢68，比赛投入74，团队合作77，领导力62。隐藏能力：1、匪夷所思。使用各种非常规动作射门和传球时准确率提升10%。2、致命一传。传身后球时成功几率提升5%。

    这其中进步最大的要算无球跑动了，在仔细观摩学习了埃托奥的跑位后，这一个月间石浩的无球跑动爆增了6点之多。

    综合来说，这样的属性已经超过了库蒂尼奥一点，不过以后想有这么快的提升速度就不太可能了。

    然后石浩又进入兑换商城，仔细筛选一番后，兑换了5瓶特级状态药水。

    特级状态药水：使用后24小时内能保持最佳的竞技状态，无法免除伤病和体能的影响效果。兑换积分：1000梦想积分。

    这东西石浩自己用着肉痛，但是他必须抓住每一次上场的机会，肉痛也顾不得了。

    然后又兑换了10瓶中级状态药剂，这是平时训练用的。

    再删选一番，石浩又兑换了4张临时属性卡。

    临时属性卡：射术+10，射门力量+10。时间：45分钟。兑换积分：1500梦想积分。

    虽然贵，但效果也是顶呱呱的。以石浩现在的属性，再吃了临时属性卡的话，差不多就达到世界顶级射手的射术水准了。

    如果上场比赛时用了这张临时属性卡，估计那脚射门就不会被门柱拒之门外了吧？

    也就是石浩现在要争取好好表现来巩固自己的出场机会，否则的话这么贵的东西他还真的用不起。

    看了看剩下的梦想积分，只剩14988.5了，再经不起几下折腾，他便收了手。

    贪婪地扫视了一眼琳琅满目的兑换商城，他强忍着剁手的冲动赶紧关掉。

    “对了，还有件事。”石浩转过身，看着一直在旁边静静呆着的“教练”。

    “教练”漠然抬起头：“什么事？”

    “我觉得该给你换个形象了。”

    “可以，50梦想积分。想换成什么形象？”

    石浩嬉皮笑脸：“换成苍老师的行不行啊？”

    “可以啊。是否确认换成苍老师的形象？”

    “开个玩笑，”石浩连忙说，“真换成那样的，我还有力气训练吗。”

    “那你想换成谁的形象？罗伯特巴乔？兑换他的形象需要提前开启职员功能，兑换巴乔的形象需要5000积分，共需15000梦想积分。你的梦想积分不够，是否赊欠？”

    “不，不用他的形象。”石浩看着这个杨教练的光头形象，心生感慨，“以前或许我是渴望继续在杨教练手下踢球，希望他的严厉能够督促我不断成长。但现在用不着了。现在我已经是职业球员，从此以后我要学会自己管理自己，自己鞭策自己。我就是自己最大的敌人，也会是自己最好的老师。能不能换成我自己20年后的形象？”

    “可以，是否确认？”

    “确认。”

    一道白光降下，将“教练”包裹在其中。几秒后，白光散去，一个中年版的石浩出现在系统空间里。

    他的脸上有了皱纹，鬓角的发色不再那么黑得发亮，眼睛里却仍然光芒熠熠，似乎在折射着永恒的梦想之光。

    石浩满意地点点头：“我就知道20年后我会是一个帅大叔。”

    “教练”温和地笑了笑，“没时间废话了，开始训练吧？”

    “行。”石浩笑了起来。“今天尝试一下大师级的射门训练吧。”