
    点开“经纪人”选项后，下面是一长串的英文名单。“为什么是全英文的……”

    “与国际接轨。”

    “姆……门，德……门德斯，”石浩念出了第一个名字，“C罗的经纪人？”

    “没错。”

    石浩点开这个名字，查看具体属性：

    抽取佣金：20%。合同谈判：五星。商业开发：五星。推进转会：五星。契合度：两星。兑换积分：3万。

    “推进转会是什么意思？还有契合度？”

    “推进转会是这名经纪人推动你转会的力度，契合度是与你脾气相投的程度。”教练并没有吝啬回答。

    “看来这个经纪人与我契合度不够，不能选他。”石浩刻意忽略了自己的积分完全不够兑换的事实。

    他接着往下看去。

    “库帕里……契合度不够。弗雷洛……契合度不够。契合度怎么都这么低啊。而且抽取的佣金都太高了……”石浩想了想，问道，“能不能给我筛选一下？给我筛选出抽取佣金不超过15%，契合度5星的。”

    “可以。”

    长长的名单瞬间减少为三个。

    “恩，不错。ZhonghuaShi，中国人？额，石中华？我老爸？抽取佣金10%，契合度5星，合同谈判1星，商业开发1星，推进转会2星。兑换积分：2000。……”石浩无语了，“我老爸怎么也在名单里？”

    “球员让自己的亲戚当经纪人是很常见的事。”

    “算了，还是我多赚点钱让他享享清福吧，pass。”石浩又看下一个。

    “YunhuiLuo，罗运辉？没听说过这个人，他也是经纪人？我看看属性……合同谈判3星，商业开发4星，推进转会3星，契合度5星，貌似还不错哦。兑换积分：5000。”在消费范围内，“教练，这是什么人啊？”

    “一名新晋的体育经纪人。拥有国际足联的足球经纪人执照。”

    石浩又看了看名单上最后一个人，“YuhongLi，李玉弘，合同谈判2星，商业开发3星，推进转会5星，契合度5星……兑换积分8000。感觉还是前一个更好。”

    只是稍做思考，石浩就确定下来，兑换YunhuiLuo做自己的经纪人。

    花掉5000积分后，什么动静也没有。“他要什么时候才会来找我？”

    “48小时之内，这名经纪人会决定来联系你。”

    石浩自然是相信系统的神通广大。于是他开始给自己兑换教练。

    先查看体能教练。

    点开，又是一长串的名单。

    “这里兑换的教练是现实中的吗？”

    “现实中确有其人，但他们只会在系统中对你进行指导。”

    石浩一个个认真看了过去，要在兑换价格和对方的实力之间做平衡考虑，还得考虑到语言因素。然而……

    “这个兑换时限是什么鬼？”每名体能教练的兑换积分后都标注有“兑换时限1年”。

    “花这么点积分你就指望人家一辈子为你做牛做马？”

    “……还能不能好好做朋友了。”

    最终他花费2000积分兑换了一位名叫ClaudioGaudino的意大利籍体能教练。补充一句，只是兑换一年。明年还要花同样多的积分续签。

    这名教练的名字翻译出来应该是叫克劳迪奥.高迪诺。他的年龄虽然大了点，已经62岁了，但能力却是极强，“有氧训练”和“力量训练”都是5星，兑换也不贵。其他的5星教练兑换至少是4000积分以上每年，而且还不一定是说意大利语的。

    能兑换到这位，可以说是捡了个漏，石浩非常满意。

    看看剩下的积分，似乎还能再挥霍一下？

    于是他又点开了“技术教练”。

    又是一长串名单。石浩一个个点开看，有特别擅长指导控球的，有擅长指导射门的……在里边他还看到了一个个熟悉的名字。

    忽然一个让人如雷贯耳的名字印入他眼帘。

    DavidBeckham。“贝克汉姆？”迫不及待地点开他的个人资料，石浩发现这果然就是那为大名鼎鼎的英格兰帅哥。

    定位球训练5星，射门训练3星，传球训练5星，技巧训练3星，控球训练3星，防守训练2星，兑换价格……7000梦想积分每年。

    “你确定不是坑我？记得你说过罗伯特巴乔的兑换积分才5000。为什么贝克汉姆要贵这么多？”

    “教练”满脸戏谑：“首先，贝克汉姆更帅。”

    更帅……这他嘛也是理由？果然是个看脸的世界。

    “第二，我是说兑换罗伯特巴乔的形象是5000积分。而且是永久的。如果要兑换他来做技术教练，积分要求更高。”

    石浩在下面的名单中找到了罗伯特巴乔。

    定位球训练4星，射门训练5星，传球训练4星，技巧训练5星，控球训练4星，防守训练1星，兑换价格8000梦想积分每年。

    石浩当然想兑换出自己的偶像，但他计算了一下发现……自己的积分不够了。

    “教练”笑得非常可恶：“要赊欠吗？”

    “不，”石浩坚定地拒绝，“再也不做分奴了。”

    那就先兑换个贝克汉姆吧。如果能练成贝克汉姆那一脚风骚的圆月弯刀，似乎也是一种不错的选择。

    兑换结束后，他只剩下几百积分，再也不敢多看免得剁手。然后他穿戴整齐来到系统球场，球场上多了一个白发老头，一个风靡万千少女的帅哥。

    高迪诺一脸慈祥的笑容：“孩子，你忘了兑换训练器械。”

    “……”

    贝克汉姆：“想一年就练成我的圆月弯刀？你确定梦想有这么廉价？”

    “……”

    4月19日，奥林匹克球场。下半场第67分钟，石浩披挂上阵，换下本场比赛中碌碌无为的帕奇尼。

    国际米兰这场比赛继续沿用4312阵型，石浩上场后和埃托奥组成双前锋。

    第81分钟，石浩在禁区前摆脱，横传埃托奥。埃托奥将球往回一点，斯坦科维奇禁区外大力远射，攻破了罗马的城池。

    接下来的比赛里罗马虽然大肆反扑，但仍在萨莫埃尔和科尔多巴组成的防线前折戟沉沙。

    最终国际米兰客场1:0战胜罗马。

    尽管既没有进球也没有助攻，但赛后石浩的表现仍然得到了媒体的赞誉。

    与此同时。

    英国利兹大学。罗芸蕙收到了国内一个高中好友在QQ上的留言。

    “听说你想当体育经纪人？有一个人不知道你听说过没有。石浩，18岁的中国人，在意大利国际米兰俱乐部踢球。听说他还没有经纪人，你可以去试一试。我敢保证，他很有前途。”

    在英国留学的罗芸蕙自然对足球不会陌生，她甚至去利兹联的主场看过不下10场比赛。对国际米兰这支意甲豪门也是早有所闻。

    “竟然有中国球员在意大利踢球了？”罗芸蕙自言自语。如果这个人还没有经纪人的话，倒真的是可以尝试一下。自己如果要开展事业，先担任一个中国人的经纪人确实比较好，毕竟老乡好说话些。

    于是她开始上网搜集这个“石浩”的资料。