
    “今天尝试一下大师级的射门训练吧。”

    石浩说完，穿戴好装备跑到外边的球场上。已经有7个AI等在那里，很明显其中有一个守门员，另有4个防守队员一字排开站在禁区前沿，2个进攻队员站在中圈附近。

    “运动战，3打4？”石浩皱了皱眉，难度不小啊。

    顶着中年版石浩形象的“教练”施施然跟了过来，神态轻松：“如果你能在这样的训练中稳定拿到A级以上评价，那么在世界上的任何联赛里，你每个赛季都能轻松收获两位数的进球。”

    石浩野心十足地笑了笑：“两位数的进球算什么，我要拿遍五大联赛的最佳射手。”

    “多新鲜呐，你吹出个金靴给我看看。”

    你妹啊，没想到“教练”换了形象后还是这么讨厌，石浩有点气急败坏了：“你够了啊！我忍你很久了！”

    “教练”摇摇头，“那就开始训练吧。”

    “先跟我讲讲规则。”

    “自己去体会。”教练笑得很可恶，即使那是自己的脸，石浩还是有把那张俊脸打得鼻青嘴歪的冲动。

    走到场上，石浩很快把情绪丢到一边，专注于训练中。当他走到中圈附近，一只足球出现在他脚下。

    “教练”坏笑着吹了一声哨，两名进攻AI球员开始向前跑去，4名防守AI球员也开始针对性地卡位。

    石浩带了几步球，一名防守AI球员向他冲过来准备逼抢，一名进攻AI球员开始套边，当然也有防守AI紧紧跟在身后；另一名进攻AI球员开始回撤接应。

    石浩大致明白过来，短传交给那名回撤的AI球员，然后自己开始往前插。

    但是他还没跑几步，那名进攻AI转身时就被断球。“教练”坏笑着吹了一声哨，指向中圈，示意重新开球。

    “这是怎么回事！”石浩气急败坏地问。

    “教练”笑嘻嘻地说：“什么怎么回事？”

    “为什么AI这么容易被断球？”

    教练摊了摊手。“进攻AI的总属性是以你的总属性点为基准的，但是加强了传球，自然就削减了其他方面。”

    石浩气得牙痒痒的，却不愿意再耽误时间。一次训练总共只有45分钟时间，根据以往的训练来看，评分是根据45分钟内总进球数和进球/射门比来评价的。

    虽然知道不可能第一次训练就获得A级评价，石浩也不希望只获得C级评价。

    再一次发起进攻，石浩吸取教训，在防守AI还没逼近进攻AI时就传球过去，然后开始跑位。

    这次他在禁区前沿舒舒服服地接到了球，但是很快有两名防守队员上前逼抢，没给他轻松射门的机会。

    而两名进攻AI身边都有防守AI跟着，让他觉得没有出球机会。最后他只能草草一脚射门，踢在防守AI腿上弹出底线。

    “这就是大师级的射门训练啊……”石浩叹了口气。

    虽然早预料到难度会大幅提升，毕竟高速盘带的大师级训练就比职业级的不知难了多少倍，但也没想到会难成这样。

    职业级的射门训练里，只要自己及时跑到位置了，剩下的就是射准一点的问题。

    而大师级难度里，光是自己跑位还不够，还得利用传球组织引导AI队友跑位，还得上前接应，可能还得多打几次配合才能将球运送到门前。

    他可不相信AI队友有一条龙过掉所有防守AI给他喂饼的能力。

    尼玛这真的只是射门训练？石浩总觉得这是射门+短传+长传+盘带的综合训练。

    总之……先试试吧。

    第一轮训练结束，石浩气喘吁吁地等待打分。“教练”笑嘻嘻地宣布：“C级评价。主要是最低只能有C级评价，否则我怀疑你真的可以打破最低评分的记录了。”

    好歹也进了4个球……怎么能说是打破最低评分记录呢！真是太气人了。

    还有，我到38岁了真的有这么讨厌吗？看着“教练”那张神似自己的脸，石浩开始怀疑起来。

    好消息是，经过45分钟的尝试，石浩终于摸到了一点规律。

    首先，三人间的配合不能打得太复杂。越复杂越容易被断球。

    其次呢，两个AI队友的短传、长传、传中、跑位至少都是100左右，绝对的精准，但是身体素质、盘带等就不够看了。

    还有，不管AI队友处于多么好的位置都不会自己射门，而是会将球交给石浩进行最后一击。

    还有一点就是，两个AI队友之间也会互相传球，但他们通常是一个跑一边，除非石浩自己走一条边路，将其中一个AI队友挤到中路去，他们之间才有互相传球的可能。

    经过总结，石浩发现虽然这个训练的难度提高了，但也不是不可能完成。

    他觉得有两种套路可以尝试。一是自己跑到边路，让两个AI队友打点配合，然后自己悄悄地往中路切，抢点射门。

    二是利用AI队友跑位好、传球好的特点，自己把握时机，和AI做二过一配合打进禁区里。

    有了思路，接下来的训练就好办多了。30次大师级射门训练完成，石浩虽然没拿到A级评分，但B级评分拿了不少。

    大师级基础训练的入场费是50梦想积分，拿到C级评分只会奖励15点，拿到B级评分则刚保本。

    所以算上29次消除疲劳的积分，30次训练下来石浩总共亏掉了504.5个梦想积分，现在只剩下14484梦想积分了。

    还好他现在财大气粗，亏得起。等到自己打通这个“副本”了，拿一次A级评价就能盈利200梦想积分，还不是美滋滋？

    不过大师级的A级评价真有这么好拿么……石浩忽然怀疑起来。

    石浩在闭门训练的时候，中国的网络、体育媒体上已经沸腾起来。

    “18岁中国天才打破记录！”

    “零的突破：中国人在意甲赛场的首球！”

    “首秀首球：年轻的中国天才！”

    “……”

    在这一天以前，说起石浩这个名字，就算是资深球迷都不见得知道。

    石浩是谁啊？在国际米兰U20踢球？那算个鸟啊，有本事进一线队啊。

    中国球迷曾经经历太多的失望。留洋的球员一批又一批，算是取得了不错的成就的仍然只有那几位老将：闯荡德国的阳晨，在英伦踢上了主力的孙蓟亥和李帖。

    而且石浩也不是第一个加盟豪门的中国人了。几年前曾有一位名噪一时的天才少年，童方卓，加盟了红魔曼联。被租借到安特卫普时表现上佳，回到曼联后也有过出场纪录，还曾在欧冠中亮相。

    但是……与童方卓不同的是，石浩有进球！首次登场就有进球！而且客观地说，虽然这个进球是捡漏，但射得很漂亮，尽显石浩扎实的基本功！

    于是他一夜之间就火遍中国了！