
    裁判吹响了比赛再次开始的哨音。

    雷电体育的直播室里，诸利勇和老牌意甲解说员张鹭搭档。

    张鹭略显激动：“这是中国球员在意甲联赛中打进的第一个进球，这是一个值得我们铭记的时刻！看慢放，你看，踢得又很又准。”

    诸利勇：“观众朋友们，你们现在观看的是2010-2011赛季意甲赛季第33轮帕尔马主场对阵国际米兰的比赛，比赛进行到了伤停补时阶段，目前比分是2:1，帕尔马领先。在伤停补时第一分钟，国际米兰由中国小将石浩打进一球。石浩还是第一次在国际米兰一线队的比赛中登场亮相，可以说他为自己的首秀交上了一份堪称完美的答卷。”

    “比赛踢到现在，虽然国际米兰扳回一球，但是恐怕很难在最后的时间里有所作为了。张指导，您怎么评价这场比赛？”

    张鹭说：“只剩一分多钟的时间了，帕尔马对肯定会全线防守，国际米兰很难有什么机会。从今天整场比赛来，国际米兰都不在状态，麦孔、斯坦科维奇、埃托奥等都没有发挥出自己的实力。或许是他们太轻敌了，在被帕尔马打进一球后又心态失衡。”

    诸利勇：“帕尔马一直在后场倒球，国际米兰几乎是全线压上逼抢。这个时候，也顾不得被帕尔马打反击了。卢卡雷利长传！阿毛里没有顶到这个球，科尔多巴将球点给萨内蒂，萨内蒂自己带球。他过了坎德雷瓦。”

    “说起坎德雷瓦，这名年轻球员这个赛季表现很不错……石浩拿球！他在左路带球，帕尔马两名球员上前逼抢。好球！石浩带球过了一人，他没有慌张，还在做动作，这有点黏球了。传到中间，扎卡尔多大脚破坏。”

    “萨莫埃尔将球控制下来，国际米兰的时间不多了，这可能是他们最后一次进攻机会了。看他们会怎么打这个球。”

    “萨莫埃尔长传到右路找潘德夫，潘德夫头球点下来，麦孔控制住了球。是要射门了吗？麦孔曾经在这个位置打进过一个世界波。这是传球！前点没碰到，还有！射门！哎哟，打在立柱上弹出来了，守门员将球牢牢抱住。射门的是30号，中国小将石浩！石浩自己也很懊恼，这么好的机会没有踢进！”

    “看慢镜头，这球没有越位！前点的米利托和卢卡雷利同时起跳，谁都没有碰到这个球。卢卡雷利似乎有个肘部的动作，等会看有没有其它角度的慢镜头。”

    “石浩鱼跃冲顶，这个球顶得很好，实在是可惜。我们再看一遍慢镜头。”

    诸利勇：“裁判员鸣哨，比赛结束了。帕尔马在主场2:1击败了卫冕冠军国际米兰，拿到了宝贵的3分，他们基本上可以确定能够保级了。”

    张鹭：“在这场比赛后，国际米兰落后榜首的AC米兰8分，基本上失去了本赛季争夺意甲联赛冠军的希望。不过他们的欧冠名额还是比较稳的，现在他们领先第三名那不勒斯6分。”

    诸利勇：“张指导，您认为经过这场比赛之后，石浩在剩下来的联赛中首发登场吗？”

    张鹭：“国际米兰基本上失去了卫冕冠军的希望，而且还领先第三名6分之多，可以说是夺冠无望，欧冠无忧。那么等到最后两三轮比赛的时候，应该会给年轻球员一些出场的机会。就凭石浩这场比赛中的表现，能不能首发出场不好说，但应该还是能再替补出场几次的。”

    诸利勇笑着说：“说不定他会成为第一个在欧冠中进球的中国球员。”

    张鹭：“国际米兰的锋线选手现在还是很多的，石浩的竞争压力很大。”

    ……

    刘夕雨关掉电脑，神色郁郁地躺回床上。虽然分辨率不高导致画面有些失真，但屏幕上石浩那失望的眼神仍然清楚地映在她心底。

    要打个电话安慰他吗？刘夕雨考虑了许久，还是放弃了。在职业足球的世界中，必须面对失败，没有人能一直胜利。马拉多纳做不到，贝利也做不到。

    石浩必须自己学会面对这些。

    ……

    覃婉珺跑到阳台上，小心翼翼地翻出她藏在花盆下的半包女士香烟和打火机，点燃一支。烟圈吐出，眼角却有些湿润。她擦了擦眼角。

    这很好，你已经意甲首秀，打进首球，梦想正式起航了。一定要飞得更高，更远啊！

    ……

    石浩站在场上，有些失魂落魄。在最后一秒钟得到扳平的希望，又在最后一秒破碎，这样的滋味他还没尝到过。

    这不是中国某个校园球场上一场只关乎青春和欢乐，这是一场职业足球的比赛，一球价值千金。

    看到看台上黑压压的主场球迷，唱着帕尔马的队歌跳着欢快的舞蹈，石浩觉得心里好难受，打进自己意甲首球的喜悦早就不知飞到哪去了。

    他正叉着腰发愣，一只厚实的大手搭在他肩上。他转身一看，马特拉齐的大手在他肩上用力拍了拍：“你做得很好，你已经尽力了，比赛输了不是你的错。回更衣室吧！”

    “谢谢，”石浩低沉地说，“如果那个球进了……”

    “就算进了，我们也落后AC米兰7分。何况那不是你的责任，浩。罗纳尔多也有空门不进的时候。你要习惯这些，在职业足球的世界里，我们当然要全力争胜，但也要学会面对失败。我们在最辉煌的时候也只达成过17连胜，这世界上就没有哪支球队能常胜不败。”

    石浩很感谢马特拉齐的安慰。他就像是个老大哥，随时愿意挺身而出，为兄弟们挡风遮雨。

    “走吧，我们回更衣室。”

    石浩乖乖地跟在马特拉齐后面往更衣室走去。

    一路上不时有队友过来拍拍石浩：

    “你干得不错，浩。”

    “那个进球很精彩。”

    “漂亮的首秀，浩。”

    没有人责怪石浩在最后关头没将球射进。

    更衣室里，莱昂纳多在做赛后总结的时候也只是不点名批评了某些球员的状态，并且表扬了球队最后15分钟的表现，并质疑为什么大家不能早点拿出这种表现。他点名表扬了石浩的进球，并且对最后关头的门柱表示惋惜。

    莱昂纳多发言的过程中，石浩注意到马特拉齐一直紧紧地抿着嘴唇，太阳穴青筋迸起，似乎在竭力控制着不说出一些过激的话。

    赛后的新闻发布会上，莱昂纳多承认夺冠的希望已非常渺茫，并表示会在下赛季卷土重来。有媒体问到关于石浩的问题，莱昂纳多说：“他是一名很有天赋的年轻球员，有一颗大心脏。最后关头的球没进，我也很惋惜，但这就是足球，你永远不知道下一秒会发生什么。至于他能否在剩下的比赛中出场，就要看他在训练中的表现了。”

    在回米兰的大巴上，马特拉齐坐到了石浩旁边。他的目光阴郁：“第二名不应该是国际米兰的追求。莱昂纳多毕竟是米兰人，他不懂这一身蓝黑的意义。”