
    全民热议石浩，议了半天后却发现了一个重大的问题――接下来该议什么了呀？

    好了，现在大家都知道石浩是名刚满18岁的年轻球员，不久前签约国际米兰，第一次代表国际米兰出场就打进一球。

    然后呢？这石浩以前是做什么的呀？他家里是做什么的呀？是体育世家，还是官二富二代？在哪里接受训练的？为什么要加盟国际米兰？为什么不加盟别的球队？没人知道。

    雷电体育频道对石浩的专访在这时适时推出了。

    镜头前，石浩显得很青涩，不好意思的时候就搔后脑勺，一紧张就摸鼻子，问到他敏感问题的时候就东瞅瞅西望望，活脱脱一个邻家大男孩。

    “我不是第一个和意甲豪门签约的中国球员。”

    “我小时候长得太矮了，去和小朋友打篮球，他们总不让我上场。所以我就只好踢足球咯！”

    “……巴乔梅开二度，用一己之力将国际米兰带入欧冠资格赛。当时我就想，有一天我要来到这支球队和他并肩作战。”

    “……在那届比赛里，我和君英志一起踢出来的，然后一起进了U17国少。不过后来我们的发展就不一样了，我被踢断了腿，他进了职业队。”

    “在最困难的时候，我也想过放弃踢球，好好读书、上大学、参加工作。不过在朋友的鼓励下，我决定还是再拼一把。”

    “……我当然不知道自己一定能踢出来。这种事谁又能给我保证呢？小时候表现出很有天赋，成年后泯然众人的例子还少吗。但是没办法，我就是喜欢踢球啊，就算没人能保证，我也想尽自己的全力去拼一个未来。”

    “人还是得有些梦想的，说不定就实现了呢？”

    坦白说，石浩在专访中的表现只能说是中规中矩。他虽然还算帅气，但还没到能用脸吃饭的级别，在镜头前的表现也不够自然洒脱。他的回答，充满年轻人的天真与稚气，充满理想主义，太过主流，缺少一点个性。

    但球迷们还是很快喜欢上了他。

    因为他能进球啊！

    打进了中国人在意甲的第一球，这还不够牛叉的吗？

    随着视频的播出，石浩在训练中的认真，在青年联赛中的表现也一一呈现在球迷们的面前。

    至少大家都知道，在石浩一球成名的背后，绝不仅仅是幸运，更多的是日复一日枯燥的训练。他不是从石头里蹦出来的，而是有着自己独特的成长轨迹。

    ……

    陈淑娴在上班的路上，经过报刊亭时特地停车买了一份足坛周报。到了单位，她停好车后没急着下车，坐在车里就迫不及待地翻开报纸。

    不用她寻找，她儿子的大幅照片就刊登在头版。照片里的儿子抱着一只足球正在奔跑。她的眼泪忽然就毫无征兆地落了下来。

    她还是忍不住有点怪丈夫。昨晚她也在熬夜看球，看到上半场结束时，那让人昏昏欲睡的慢节奏使得她不知不觉睡着了。后来儿子替补上场，丈夫竟然也不叫醒她，让她错过了儿子的首秀。

    此前她熬了两次夜，都没等到儿子登场。现在儿子好不容易出场了，她却因为这种理由错过，怎么可能不生气！

    老石一晚上没怎么睡，早上顶着个熊猫眼出门，却是笑呵呵的精神抖擞，让她看了嫉妒不已。得意什么，儿子再出色，那也是我生的！

    陈淑娴擦了擦眼角，拿着包和报纸下了车。到了办公室，她笑盈盈地和大家打招呼，也不多说什么，只是将报纸放在桌上，有儿子照片的那一版向上。

    办公室里没有球迷，当初石浩去意大利踢球，办公室里还有人闲言碎语。

    “放着好好的湘南大学不读，跑去踢什么球，她儿子是脑子有问题吧。”

    “对啊，踢球有什么前途，天天泥巴里面摔。读个大学出来，进个好企业，那不是强多了？不知道他们怎么教育孩子的。”

    陈淑娴实在不好反驳，也不知道怎么反驳。内心深处，她也是同意这些话的。

    即使到了现在，儿子登上了报纸，她也没觉得有多大的荣耀。她之所以高兴，只是单纯地觉得，儿子的付出得到了回报，得到了许多人的认可。

    而且，5万欧元的年薪似乎也不错。

    她才不会主动拿报纸去向别人炫耀呢，她丢不起这个人。所以她才将报纸摆在桌上，看到的人自然就能看到。看不到的……到时候再想办法让他们看到。

    读大学，进企业，似乎是不错。但是能上报纸吗？能吗？

    我不是要跟你们炫耀什么，也不想跟你们讨论踢球好还是读书好。只不过我的儿子上报纸了，就这么简单。

    ……

    石浩远在意大利，仍然感受到了球迷们的热情。

    因为他的声望正在以肉眼可辨的速度增长。670，680……到了4月18日，国际米兰客场对阵罗马的意大利杯半决赛第一回合比赛前夜，石浩的声望突破900大关，正向着1000的关卡缓慢而坚定地前进。

    而隐藏任务“冉冉升起的新星”正式完成。

    隐藏任务：冉冉升起的新星。尽管宿主已经在国际米兰U20站稳了脚跟，但宿主此时的声望与实力严重不相称。利用这次媒体采访的机会，好好刷一把声望吧！任务目标：在媒体采访后一个月内，声望提升500。任务成功奖励：提前开启职员功能。任务失败惩罚：扣除梦想积分1000分。已达成任务目标，是否领取奖励是/否。

    石浩毫不犹豫地选择了“是”。

    “职员功能开启，宿主可以开始聘用雇员了。”

    现在点开系统选项面板，最上级菜单已经点亮了9个功能，只剩最后一个问号了。

    “教练，最后一项功能到底是什么？”

    “教练”耷拉着眼皮子：“你声望不够，无权知道。”

    “……”为什么总感觉这家伙说话更气人？自己以后难道就是这副嘴脸么？石浩不寒而栗。

    定了定神，石浩点开新出现的“职员”选项。

    下面的子菜单中，又有几个选项。“经纪人”，“体能教练”，“技术教练”，很好。等等，

    “营养师”，“理疗师”是什么鬼？为什么还有“按摩师”？石浩看得目瞪口呆。

    喂……喂……“理财顾问”系统这样真的好吗？我年薪还不到5万欧……你觉得我需要理财顾问？“心理咨询师”，难道你觉得我会成为代斯勒？

    很好，这很系统。

    首先石浩点开了自己最重视的“经纪人”。