
    客场比赛后，照例休息一天。但石浩没有闲着，上午还是去训练基地练了一阵器械。

    在离开训练基地的时候，他被几名球迷认了出来，一个半大的孩子兴奋地找他要签名。

    这是第一个找石浩签名的球迷，石浩高高兴兴地为他签了名，还与他合影。那孩子笑得很甜，合完影后还叽里呱啦说了一大堆。

    与这几名球迷挥手告别后，石浩忽然发现不远处站着一个黑发女孩。

    他放慢了脚步。是中国人？还是韩国人？日本人？看气质不像是日本人。

    “你好，石浩！”女孩微笑着招呼。

    石浩走了过去。异国他乡遇到中国人，他的心情马上变得更好了，笑着问候：“你好。”

    “我叫罗芸蕙，我从英国过来找你的。有空和聊聊吗？”

    石浩没往深处想，本来也没什么事，也就顺理成章地答应了。

    “前边有个小咖啡馆，我们去坐坐怎么样？我请客。”罗芸蕙笑着说。

    “还是我请吧，哪有让女孩子请客的道理。我们是中国人，就按中国人的习惯来吧。”石浩怎么会答应让她请客，好歹他也是税后年薪5万欧的小咖了。

    “要入乡随俗哦。”罗芸蕙抿嘴笑道。

    “还有句话叫客随主便。这里你是客，我是主。”尽管是个陌生女孩，但因为心情好的关系，石浩说话很放松，比较随意。

    “那就听你的吧。”罗芸蕙微笑着点头。

    到那家咖啡馆外边坐下，石浩才认真打量起罗芸蕙来。只见她约莫24、5岁，穿着牛仔裤、绿色羽绒衣，朝气蓬勃，笑容可掬，很有亲合力。

    她长得不是那种耀眼的美丽，但是五官端正，细看很有味道，是那种耐看型的。留着齐耳的短发，显得很是干净利落，嘴唇上有淡淡的唇彩。

    点了单后，石浩一时无话可说，罗芸蕙酝酿了一下，抛出来意：“你还没经纪人吧？”

    石浩恍然大悟。罗芸蕙，不就是YunhuiLuo吗？“是的，还没找经纪人。”这就是花费了我5000梦想积分的经纪人？看起来只是个初出茅庐的大学生啊。石浩有点失望。但是再看看罗芸蕙秀丽的面孔，他瞬间又觉得高兴起来。

    罗芸蕙轻轻点头：“我看过你的比赛，你踢得真好。没有经纪公司和你联系吗？”

    石浩摇摇头，又点点头：“有倒是有，不过没我满意的。”

    罗芸蕙笑了笑：“我们中国人讲究说话含蓄委婉，不过我们现在都在国外，也就入乡随俗，学他们那套直接点吧。你想要个什么样的经纪人呢？”

    “契合度5星，”石浩捂了下嘴，然后笑道，“脾气相投，能合得来；能帮我争取不错的合同；能尽心帮我实现商业价值；抽取的佣金不要太高；不要老是推动我转会，而是真心为我的职业生涯考虑。就这些了。”其实这些话也是他和刘夕雨视频聊天时讨论过的，对职业足球世界一知半解的刘夕雨提出了这些建议。他和多纳多尼谈论时，老人也赞同这样的看法。

    这时店员端了咖啡来，两人慢慢品尝。罗芸蕙想了许久，说：“其实我已经考取了FIFA足球经纪人资格证，在大学里也学习过一些商业方面的东西。我很想尝试做一个经纪人，而且我觉得自己应该能符合你的条件。”

    “好啊。”石浩放下咖啡杯。

    “恩，我们可以试着……什么？”罗芸蕙不敢相信自己的耳朵。

    “我说好啊。你就当我经纪人吧。”

    罗芸蕙不自然地大喝了一口咖啡，差点被呛到：“咳咳，我是说……我们可以谈谈，看是不是脾气相投，彼此熟悉一下，然后谈谈佣金等方面的……”

    “脾气相投，不用谈了，”石浩肯定地说。这不废话么，系统标注的契合度5星，能有哪里不好的？更何况，5000积分已经花出去了，系统出品概不退货，总不能让5000积分打水漂吧，“至于佣金，10%，这是新人经纪人的惯例，以后再加。合同先签5年吧，然后别的方面我们再慢慢谈。”

    罗芸蕙目瞪口呆。这什么，这是什么鬼？

    定了定神，她勉强活动了一下僵硬的脸部肌肉，堆出一个勉强能辨识为笑容的表情：“我还是先自我介绍一下吧……我今年25岁，在魔都财经大学读的本科，然后在利兹大学读了一年研究生，去年毕业。毕业后因为和同学一起做了一个项目，所以留在英国。前阵子项目失败了，正好考了经纪人资格证，所以想试试从事经纪人行业……”

    石浩连连点头，“牛人啊，罗……我叫你罗姐姐行不？”

    罗芸蕙摇头失笑：“太难听了吧！”

    “那……”石浩想了想，“蕙姐姐吧。”

    “这个可以。”

    “蕙姐姐，我们什么时候签合同？”

    罗芸蕙有些招架不住了。怎么总感觉这次的谈话如此的……儿戏？眼前这个少年真的是声名鹊起的足坛新星吗？怎么感觉像是没人要的流浪狗，看到自己就扑哧扑哧地冲上来叼住裤腿求打包带走？

    ……

    罗芸蕙今天只是过来和石浩谈意向的，根本没带合同范本。两人约好，4月23日，国米主场迎战拉齐奥比赛的次日再碰面。交换了联系方式后，罗芸蕙起身告别，还是满脑子的浆糊，总觉得有种不真实感。

    石浩倒是心满意足。这个看起来就漂漂亮亮的大姐姐，肯定就不是坏人了，而且有系统担保，自己经纪人的事情总算可以定下来了，以后可以专心投入到训练和比赛中了。

    最近有几家媒体想要对他进行采访，还有一个厂商直接找到多纳多尼家里想要找他代言。没有经纪人协助，这些事他真不知该怎么处理。

    4月22日，国际米兰坐镇梅阿查球场迎战拉齐奥，石浩不出所料地再次进入大名单。

    此役国际米兰再次祭出4312阵型，斯内德打前腰，埃托奥和米利托搭档锋线。

    比赛中斯内德一脚漂亮的任意球首开记录，随后拉齐奥由萨拉特扳平比分。下半时的比赛，米利托受了轻伤，帕奇尼替补上阵，最终由埃托奥再入一球，国际米兰在主场2:1力克拉齐奥，稳住了第二名的位置。

    石浩无所事事地在替补席上看完了整场比赛。

    他知道，尽管自己前两次替补出场都有不错的发挥，但平时在训练中，他和埃托奥、米利托、帕奇尼等神锋表现出来的差距还很大。所以关键时候，莱昂纳多还是更为信任这些大牌球星。

    不过……算了算积分，国际米兰基本已经确定进入欧冠正赛了，而和AC米兰的差距也没有缩小。剩下4场联赛，估计怎么也追不回8分。所以，自己应该还会有出场的机会吧。