
    “哎，所以啊，就差一点点，就差那么一点点……”石浩懊恼地说。

    “我知道啊，虽然没看比赛，但我看了集锦的。没事的，别想了，下次上场进球就行了。”刘夕雨说。

    “怎么能不想呢……那球要是进了，说不定下场比赛我就是首发了。”石浩后悔不已，因为看着比赛时间所剩不多，所以他上场的时候没舍得用特效状态药剂和那个死贵死贵的临时射术卡。要是用了的话，那个球就进了吧？

    视频里，刘夕雨穿着白色的棉绒睡衣，身后还有别的同寝室女生在走动，不时会有某个女孩冲到镜头前跟石浩打个招呼。

    自从石浩一球成名，刘夕雨找了一个足球明星男友的消息就不胫而走。尽管刘夕雨的父母仍不知情，但她系里的许多人已经知道了。

    大部分人表示羡慕嫉妒恨。男生羡慕嫉妒恨的对象是石浩，因为刘夕雨美丽大方，性格又是很温柔可人，从入学军训时起就是大一新生心目中的女神，没想到竟然早早地被石浩下手了。

    女生们自然羡慕的是刘夕雨，足球明星耶，有钱人耶，经常上新闻耶，长得好像也还……算是帅气吧。

    不但是同寝室女生，有时别的寝室的女生都会在刘夕雨和石浩视频的时候过来凑个热闹，瞧个新鲜，心里未尝没有在石浩面前露个脸，横刀夺爱的想法。

    不过刘夕雨似乎没有防火防盗防闺蜜的念头，每次都大大方方地让石浩跟别的女生打招呼。

    石浩也因此大饱眼福，虽然不敢盯着人家看，但眼角的余光也看了不少穿睡衣的美女慵懒神态，各种酥胸美腿翘臀也没少瞧。

    对此刘夕雨并不介意。用她的话说是“国外的女孩子穿得更少更露，更开放，我又不在你身边，只能靠你自觉。我们都还年轻，你要是遇上更喜欢的，想要离开我，那也是你的自由。”

    每当这种时候，石浩当然要诅咒发誓，表示自己绝不变心。

    虽然发誓的时候，他心里总会闪过覃婉珺的面孔。

    聊了一阵，见刘夕雨打呵欠了，石浩便催促她去睡觉。两人又腻了一小会，刘夕雨才关掉视频。

    而石浩则准备开始下午的训练了。

    昨天的比赛后，莱昂纳多宣布球队放假一天，石浩难得地睡了个懒觉，上午去俱乐部跑步、练器械，下午则准备进入系统训练。

    这段时间他训练的重点放在任意球上。每天的30次基础训练机会，5次用来练体能，25次用来训练任意球。

    主要是在系统内训练体能的效果不佳，他只是在高迪诺的指导下学习，发力方式、高速跑步的技巧、器械的使用方法等等，真正的体能训练主要是在现实中进行。

    为此他将最近赚的梦想积分都用来兑换系统中提供的器械了，虽然不贵，但买那么多也是要花一大笔的。

    和贝克汉姆学习定位球则是一件比别的基础训练更枯燥的事。方法、诀窍并不多，关键是在苦练，每天罚出成千上万次任意球。但是进步也是非常明显的。

    之所以将定位球训练作为重点，是由于他别的重要技术属性点都差不多到70、80了，已经到了很难继续提升的阶段，想取得一点进步都得花费很多的时间。

    但定位球现在是他的弱项，提升起来很快，能够迅速地形成一定的战斗力。他希望能练就一身定位球的绝活，帮助自己在球队提升地位。

    不管走到哪里，定位球高手都是极具竞争力的。

    完成今天的基础训练后，石浩再一次看了看自己的属性面板。

    身高：183CM。体重：73KG。场上位置：CF/LW/RW。射术80，射门力量80，弧线74，远射72，凌空抽射74，头球60，停球83，任意球61，点球49，短传73，长传70，传中74，控球79，盘带80，盘带速度80，速度86，加速88，灵活80，弹跳64，体力65，强壮52，平衡67，抢断28，铲断28，盯人26。隐藏属性：位置感26，视野74，反应57，无球跑动78，侵略性26，决心79，决断84，预判76，专注94，镇定78，想象力99，勇敢68，比赛投入74，团队合作77，领导力62。隐藏能力：1、匪夷所思。使用各种非常规动作射门和传球时准确率提升10%。2、致命一传。传身后球时成功几率提升5%。

    主要是任意球属性提升了14点之多，体能相关属性或多或少有一点增长。

    石浩叹了口气。

    以前每天在系统中训练，虽然精神很疲惫，但是快速的提高让他总是劲头十足。

    可是现在眼见着提升的速度慢了下来，枯燥的训练对他来说减少了许多吸引力。

    踢球是快乐的事，但是基础训练并不是。

    就算是以前觉得很好玩的射门训练、盘带训练，现在对他而言也成了一种“完成任务”式的心态。

    “我对足球的热情会减退吗？”石浩有时会问自己。

    经过认真的思考，他的答案是不会。

    但是对于训练的热情，确确实实是有所减退了，这是事实。

    有时他会想：我现在才18岁，我的能力已经略强于众所周知的巴西天才库蒂尼奥了。

    即使以后不在系统中每天进行枯燥的基础训练，我仍然能不断地提升，最终成为一名很牛的球星。

    为什么要每天都把自己弄得精神疲惫，把几乎所有的业余时间用来训练呢？

    他想和刘夕雨多说说话。他想玩最新的FIFA11和FM11。他想和克里塞蒂格去泡泡夜店，不为猎艳，只是享受生活。他想在休假日出去旅游，到海滩晒太阳，去阿尔卑斯山试试滑雪。

    他有很多想做的事，但最终他都是把时间用来进行基础训练和模拟比赛了。

    这是我想要的生活吗？石浩对这个问题还没找到答案。

    但是有一点，石浩从没变过：他想上场比赛，想进球，想赢得比赛。

    或许，等成了球队主力后，可以稍微放松点吧，减少一点训练时间，多出去玩玩。他给自己定下了这个目标。

    5月14日，球队的训练结束后，莱昂纳多宣布了下场比赛的大名单。石浩仍然在列。在之前的分组训练中，他第一次穿上了黄背心，这是一个好兆头，说明莱昂纳多至少在考虑给他首发出场的机会。

    5月15日，意甲第37轮，国际米兰做客那不勒斯。赛前的新闻发布会上，莱昂纳多带了两名球员出席，一个是队长萨内蒂，另一个是石浩。

    得知这个消息，石浩有点小激动，在今天的比赛中，他很可能会首发出场了。

    果然，莱昂纳多公布了首发名单，石浩赫然在内。

    镁光灯闪烁不停，大部分记者都将镜头对准了石浩。这名新星将第一次获得首发出场的机会，或许是这场比赛中最大的看点了。

    此前俱乐部一直将石浩保护得很好，这是他第一次直面意大利媒体，他打起精神，在脑海里迅速回忆了一下之前萨内蒂的指点，准备开始应付媒体。