
    5月11日，梅阿查球场。

    这是意大利杯决赛第二回合的比赛，国际米兰主场迎战罗马。

    67000名球迷高唱着“pazzainter”，为主队呐喊助威。

    这个赛季国际米兰早早地从欧冠出局，早早地丢掉了意甲冠军。上赛季不可一世的三冠王，到现在竟然只剩下意大利杯这一块遮羞布。

    如果不想四大皆空，这就是莱昂纳多最后的机会了。

    在首回合1:0战胜了罗马的情况下，国际米兰这场比赛只要保平就可以将意大利杯收入囊中，所以莱昂纳多的排兵布阵偏于了保守。

    他排出了一个很多人都看不懂的阵容，勉强可以说是4312。门将塞萨尔、左后卫长友佑都、右后卫麦孔、中后卫是卢西奥和齐沃的组合，3名防守型中场，队长萨内蒂、坎比亚索和本赛季难得出场的马里加。哈尔贾出现在前腰的位置。上场比赛梅开二度的帕奇尼和埃托奥搭档锋线，在上一场联赛中替补上场后斩获进球的库蒂尼奥仍然坐在替补席上。

    但是在纸面上强于对手的国际米兰并没有表现出压倒对手的实力。

    上赛季笑傲全欧洲的钢筋混泥土后防线在上半场比赛中漏洞频出，多亏了塞萨尔的救险，国际米兰才没有落后。

    进入到下半场，国际米兰更显疲态。坎比亚索和萨内蒂都有世界级的实力，他们也都踢得很努力，却没有办法将中场很好地运转起来。

    缺少了斯内德的中场就像是缺了齿轮的机器，根本无法很好地运转起来。马里加和哈尔贾也都缺少组织和最后一传的能力，他们同样是更偏向于防守。如此一来，锋线上的埃托奥和帕奇尼都陷于单打独斗，缺乏支援，迟迟打不开局面。

    尽管如此，莱昂纳多仍然稳坐钓鱼台。毕竟只要这个比分保持到终场，国际米兰就能赢的意大利杯。

    石浩坐在替补席上，和其他的队友一起，不时为了己队错失的机会而抱头，为了门前的险情而握拳。他时不时偷看一眼莱昂纳多的脸色，然而这位少帅显得很平静，目光幽深。

    石浩喟叹一口气，觉得自己这场比赛很可能没有上场机会了，或者又是最后几分钟被派上场感受一下气氛。

    足球是圆的，占据上风的球队不一定能赢得比赛，各方面都占据优势的球队有时仅仅只因为一个小小的意外就会落败。

    比赛进行到第58分钟，埃托奥凭借个人能力突破了罗马的防线，小角度射门打入一球。

    球场沸腾了起来，替补席上的球员们都纷纷冲上前庆祝，石浩也不落人后。球队领先，获得意大利杯几乎是十拿九稳，他能登场的可能性又增大了。

    第66分钟，莱昂纳多终于从教练席上站了起来，用米利托换下了帕奇尼。这是一个对位换人，他要继续保持锋线对罗马后防线的威胁，不打算早早地全线防守。

    第72分钟，石浩终于得到了机会，他上场换下进球功臣埃托奥。在上场前，莱昂纳多对他面授机宜，要他稍微拖后一点，做好中场和米利托之间的串联。莱昂纳多果然也对中场的混乱无序感到不满了。

    石浩上场之后，谨遵莱昂纳多的吩咐，没想着要出风头。

    对这个近似于“9号半”的角色他并不陌生，在湘南大学校队时他就数次打过这个位置。

    但是尽管他回撤得很深，却仍然没很少有触球的机会。罗马队几乎是全线压上做最后一搏了，国际米兰的防线上更加吃紧，很少能顺利地将球运过半场。

    马里加、萨内蒂都不是很有组织才能的人，坎比亚索有一定的组织能力，但他防守的任务更加艰巨；被莱昂纳多寄予厚望的哈尔贾到现在仍然没能表现出与身价相符的实力，失误频频。

    有的球员在小球队里如鱼得水，但到了豪门之后由于心理、战术等复杂的原因却再也难以打出身价，哈尔贾似乎属于此类。

    眼看着中场失控，国际米兰完全陷于被动挨打的地步，莱昂纳多不得不再次做出换人调整，在第79分钟用莫塔换下了哈尔贾。

    这时的国际米兰阵型变成了4411，4名防守型中场堆积在后防线前，莫塔负责中后场的组织，石浩负责中前场的串联，米利托担当单箭头。

    这个换人起到了立竿见影的效果，莫塔上场后，国际米兰全队像是突然被激活了，防守虽然仍有些吃紧，但在反击方面却做得有序得多。

    第82分钟，石浩得到了一个很好的机会。

    国际米兰在后场断球后，将球交给莫塔，莫塔在和坎比亚索之间连续传递了几次后，莫塔突然长传找到了正飞速向前插的长友佑都。

    长友佑都这名球员的技术和身体条件都不算出色，但是体能充沛，而且在球场上非常敬业，只要有一口气在都会上蹿下跳的，现在比赛临近尾声，他仍然坚决地前插。

    罗马队大举压上的后果，是后防线的空虚。长友佑都长驱直入，在罗马队后卫终于上前逼抢的时候，他没有恋战，而是果断地将球交给上前接应的石浩。

    石浩接球后没有一点犹豫，立刻一脚直塞。

    但是这脚传球稍稍偏了点，米利托拿球之后没能马上得到射门角度，只好慢慢地护着球，试图突破。

    而这时石浩也在飞快地往禁区里跑。米利托在做出一个假动作没有骗开梅克斯的情况下，将球敲往点球点附近。

    石浩几乎是和德罗西同时跑到了球前。

    已经有过意甲进球的石浩这次没有让情绪蒙蔽自己，他冷静地觉察到了德罗西的靠近，抢先一脚触球，然后继续加速。

    由于有着体能优势，他这一下在接近极速的情况下再次加速，德罗西就跟不上了，石浩与球门之间只剩下年轻的后卫布尔迪索和门将多尼。

    由于德罗西仍然紧追不舍，石浩没有再试图盘带，他不指望自己能骗过经验丰富的德罗西。

    追上球后，石浩直接一脚射门。这记射门又低又快，直蹿球门远角。

    多尼奋力扑救，仍鞭长莫及，但是在所有人都以为这球必进无疑的时候，足球稍稍出现了一个小弧度，擦着远门柱出了底线。

    我靠！石浩目瞪口呆地看着足球偏出球门。他本以为终于能打进第一个意大利杯进球了，没想到还得等待……

    尽管这个球没进，仍然让罗马队的后防线出了一身冷汗，他们再也不敢轻视这个年轻的中国小将，在此后的比赛中，布尔迪索对他寸步不离。

    第84分钟，罗马队由博列洛扳回一球。剩下的时间里，罗马队尽管仍在不停地寻找进球机会，但是石浩和米利托对他们后防造成的威胁使得他们不敢倾尽全力。

    1:1的比分一直保持到终场，国际米兰捧起了意大利杯――这对国际米兰来说，仅仅是个安慰奖。