
    23日，罗芸蕙再次来到米兰。

    这次她是有备而来，这几天她可没闲着，很是恶补了一番足球经纪人的各种常识，搜集了很多关于球员商业运作和合同谈判方面的资料，至少不是眼前一抹黑了。

    石浩训练完后，接到罗芸蕙的电话，便约出来见了一面。随意地看了看打印好的合同，就认真地签下了自己的名字。

    罗芸蕙再次涌起一股荒谬感。这……就签了？要是自己在合同里玩点花样，这个大男孩估计被卖了还要替自己数钱……

    “现在我也是有经纪人的高大上球员了！”石浩感慨了一句。

    罗芸蕙扑哧一声笑出来：“大部分球员都有经纪人好吧！哪里高大上了。”

    “我也是才踢上职业足球好吧，到现在都觉得不太真实呢，有了经纪人，至少我感觉就踏实了很多，我果然是职业球员了，”石浩开心地笑着，“走吧，我们找个地方喝两杯，庆祝一下。”

    “恩，是该庆祝一下，顺便谈点事情，”罗芸蕙没有拒绝，在她眼里石浩完全就是个小弟弟级别的，不带任何威胁性，“你来米兰不久，对这儿还不熟吧？”

    “是不太熟。”石浩有点不好意思。虽然到米兰快半年了，但他每天除了训练就是睡觉，睡完觉继续训练，很少出来走动。

    “我闺蜜推荐了一个不错的酒吧，我们去看看吧。”

    石浩自然不会反对。他们来到罗芸蕙闺蜜推荐的酒吧，发现里面环境确实不错。

    明天没有比赛，石浩虽然不敢多喝，却也点了杯鸡尾酒。罗芸蕙也没有顾虑，点了杯爱尔兰甜酒。

    “你现在的周薪是多少？”

    这当然没有隐瞒的必要：“现在是拿的青年合同，周薪250欧元，从7月1日起新合同是税后900欧元。”

    “这么少！”罗芸蕙这几天查了不少资料，自然知道这个数额是偏低的。

    “没办法啊，当时我只要有球踢就行，随便什么合同都签。”石浩对钱倒不是特别看中，一副无所谓的样子。

    “那也不能这么少啊，你已经在意甲有进球了，出场两次都表现不错，”罗芸蕙很快进入了角色，如果她能帮石浩将薪水谈高，她的收入也能增加，“像你这样的，薪水不能比库蒂尼奥少嘛。”

    石浩有些吃惊：“你连库蒂尼奥都知道了？”

    “那肯定，我做了工作的。”罗芸蕙表示自己不是吃闲饭的。

    石浩又将有厂商找自己代言的事告诉了罗芸蕙。

    听完后罗芸蕙问道：“你自己怎么想？”

    “我就是不懂才问你啊。”

    罗芸蕙其实很想说自己也不懂……思考了一下，她用了拖字诀：“现在你名气还不大，还是先等等吧，代言的事以后再说。”

    “恩。”石浩也无所谓，根本没在意可能的代言费。对他来说，现在最重要的事就是快速进步，争取更多的出场机会。至于成为主力？一两年内都不太可能。

    “你最好争取这个赛季剩下的比赛里再出场几次，最好能有进球，等到赛季结束，我就去和你的俱乐部谈合同的事。”罗芸蕙最后总结。

    石浩翻了个白眼：“才刚签的合同，有什么谈的？”

    罗芸蕙坚持说：“这是不合理的合同，以你的实力，应该要拿到更多。这也是俱乐部对球员的一种尊重。如果他们不重视你，不给出符合你实力的薪水，你就该申请转会。你是一名职业球员，是为了钱踢球的……”

    “不，我是为梦想踢球的。”

    “……”罗芸蕙摇摇头，“如果是为了梦想踢球，你可以去踢沙滩足球。既然选择踢球作为职业，你就要遵守职业足球里的一些规则。”

    石浩想了想，还是不大明白。

    罗芸蕙拍板说：“总之，既然我是你的经纪人了，这些都由我来处理吧。我明白你的意思，不会频繁推动你转会的，放心吧。”

    石浩点点头。疑人不用，用人不疑。既然系统给罗芸蕙的评价是契合度5星，那就选择相信好了。

    就这样，一个毫无从业经验的经纪人和一个初出茅庐的足球新星达成了初步共识。

    第二天，石浩就告知俱乐部，自己已经有了经纪人。从此，续约谈判等都会由经纪人出面，他不会再和俱乐部谈了。

    莱昂纳多对这件事抱着乐观态度。石浩有了经纪人，就能更多地将精力放在球场上，这是件好事。

    尽管在他眼中，石浩还不堪大用，但有时也能作为奇兵出现。尽管没对任何人提起，但他认为石浩的实力是超过了冬歇期交换出去的比亚比亚尼的，能为球队带来一些不错的变化。

    石浩在训练中表现的很积极，毫不吝啬地每天都使用状态药剂，但是这并没有给他带来更多的出场机会。

    4月30日，意甲联赛第35轮，国际米兰客场挑战切塞纳。石浩直到第85分钟才被替换出场，此时国际米兰已经2:1领先，帕奇尼梅开二度。

    这场比赛过后，国际米兰仍然领先第三名的那不勒斯6分，落后榜首AC米兰8分，大局已定。最后3轮比赛，AC米兰不可能全输球吧？

    多了一个经纪人，但石浩的生活似乎并没有什么变化。每天训练，回到多纳多尼家中还是训练。

    不过这段时间由于有贝克汉姆的指导，他的定位球和传中技术都有不小的进步；高迪诺这名体能教练也纠正了他的很多错误，比如冲刺时的步伐、身体重心的摆动等。短短两周时间里，石浩就觉得自己收获巨大，这每年9000积分花得真心不冤。

    他的声望涨到970以后，放缓了增长速度。但是石浩相信，如果自己能再次出场并进球，声望还能再提升一大截。

    他注意到，自己的贴吧已经建立起来了，已经有几万个关注。这是好现象，说明他在国内的人气正在提升中。一旦自己能有更优秀的表现，这些人气就能转会为巨大的商业价值，这些都是罗芸蕙告诉他的。

    5月8日，意甲第36轮，国际米兰坐镇主场迎战紫百合，石浩在第77分钟替补上阵，助攻库蒂尼奥打进一球，最终国际米兰以3:1的比分战胜对手。

    此役过后，AC米兰提前捧起了联赛冠军奖杯，而国际米兰也提前锁定了一个欧冠名额。接下来的两场联赛，对国际米兰已经是无关紧要，石浩料想自己很可能会有首发出场的机会了。