
    最开始的问题都是比较简单的。比如“第一次首发出场，是什么心情？”“对今天的对手，有什么看法？”“觉得自己能不能进球？”等等。

    石浩尽量用能讨好球迷的方式回答。

    “当然是很激动的，我明白身上蓝黑战袍的意义，我愿意为之尽全力战斗。”

    “那不勒斯是一支很强的球队，他们在联赛里和我们非常接近，但我们在训练中非常努力，我希望今天能取得一个好的结果。”

    “我进不进球无关紧要，重要的是球队能拿下比赛。”

    后面的问题就有点升级了。

    “你认为那不勒斯阵中谁是最关键的人物？马扎里对你赞口不绝，你怎么看？马特拉齐没有入选今天的大名单，听说他对此公开表示不满，有这回事吗？”

    你妹啊，我只是一个刚刚露头的小球员，用不着刁难我吧？这些问题你们拿去问主教练莱昂纳多行不行啊？

    但还是得老老实实回答。

    “那不勒斯有很多出色的球员，他们的三条线都很强大。我认为他们的后防线非常稳固，坎帕尼亚罗和卡纳瓦罗都是优秀的球员。”

    “马扎里先生的称赞让我受宠若惊，但我更希望能用训练和比赛中的表现打动莱昂纳多先生，毕竟他才是我的主教练。”

    “马特拉齐是球队重要的一员，他一直和我们共同奋斗，我不知道你们从哪听说他不满，至少在我看来，马特拉齐与我们相处得非常愉快。”

    前面几句都是套话，最后谈到马特拉齐时，石浩稍微偷换了一下概念——只说马特拉齐和球员们相处得好，不谈马特拉齐和莱昂纳多之间的问题。事实上，马特拉齐和莱昂纳多的关系不和，早已传出了更衣室。下个赛季，两个人必然会走一个。现在看来，走的应该是马特拉齐，大马已经不止一次暗示他打算在这个赛季结束后挂靴。

    好不容易应付完媒体，回到更衣室，石浩觉得自己一身都汗透了。应付媒体感觉比踢了半场比赛还累。

    更衣室里气氛很微妙。

    一方面，这场比赛的意义并不是太大，输赢都无所谓，只不过一个赛季下来只拿了意大利杯这个安慰奖，这些三冠王老臣都有些面上无关，很希望联赛里能有个漂亮的收官。

    另一方面，球队里有些人已经心生去意，有些人已经明确被告知不在下个赛季的计划中，所以大家的心思并没有都放在比赛上。

    莱昂纳多自然也注意到了这一点。但对此，他也无能为力。说到底，他来到国际米兰的时日尚短，还说不上能够彻底掌控球队。他一心要镇压马特拉齐，想用卡斯特拉齐取代巴雷西的助理教练位置，便是想为将来打好基础。

    这个赛季，他已经承认失败了，但下个赛季，未必不能卷土重来。

    这场比赛莱昂纳多的排兵布阵挺有意思。莱昂纳多再一次祭出了4231阵型，门将塞萨尔，左后卫长友佑都，右后卫队长萨内蒂，无心恋战的麦孔被放在了替补席上。中后卫用了岩石和拉诺基亚的组合，拉诺基亚这名高价买来的意大利国脚在这个赛季并没有获得太多的出场机会，但是仅有的几次出场里表现还是可圈可点的，刚满23岁的他被视为国际米兰未来十年的后防核心。

    双后腰是哈尔贾和坎比亚索，莱昂纳多对哈尔贾仍然没有死心，还想给他机会让他打出来。左边锋库蒂尼奥，这也是本赛季库蒂尼奥第五次首发登场。右边锋石浩。前腰的位置自然属于斯内德。单前锋埃托奥。这个赛季米利托伤病不断，再也难现上个赛季的风采；帕奇尼的状态起伏不定，虐菜时总能进球，打强队却拿不出有说服力的表现。唯有埃托奥，一直是国际米兰稳定的进球点。

    那不勒斯也排出了他们能拿出手的最强阵容，毕竟如果这场比赛他们在主场拿下了国际米兰，而最后一轮他们赢球、国际米兰输球，他们就能攀升到第二名，直接拿到欧冠正赛的名额，而不用去打资格赛。虽然这仅是理论上的可能性，但他们不愿放弃这一丝希望。

    他们排出了352阵型，门将是33岁的老将德桑克蒂斯，三名中后卫分别是小卡纳瓦罗、坎帕尼亚罗和本赛季从西班牙人转会来的小将鲁伊斯。

    左边路多塞纳，右边路C马乔，中路是意大利国脚布拉西、加尔加诺和哈姆西克，双前锋卡瓦尼和拉维奇。

    热身的时候，石浩还有点紧张，但到了进场的时候，所有的紧张忽然就消失了。

    他甚至有闲心注意到，现场解说员在播报他的名字时出现了口误，将石浩念成了“邵”。

    笨蛋，中间那个H是要发音的。他在心里纠正。

    可以容纳6万人的圣保罗球场涌进了接近5万名球迷，随客队前来的国际米兰球迷只有不到四千人，多数被安排在西看台。

    石浩张望了一下，实在没法找到多纳多尼老头的身影。

    不过老头确实说了会来看球，相信他一定坐在看台的某处挥舞着围巾为球队呐喊助威吧。

    “石浩！”

    石浩回头一看，坎比亚索笑着对他说：“紧张了？”

    石浩笑了笑：“没有。”

    “那你为什么发呆。”

    “在酝酿气氛。”

    坎比亚索只是友好地提醒一下新人，并不多说。

    而石浩的心神又飘远了。

    他想到了远在中国的父母。他们应该在看我的比赛吧？

    想到了刘夕雨，又要熬夜了，会不会影响明天上课呢？

    还有覃婉珺，瞧，我又前进一步了，离梦想又近了一分了，你在看着吗？

    还有罗芸蕙。我首发登场了呢，你找俱乐部要求重签合同的事会不会希望更大？虽然拿多拿少无所谓，只要能踢球就快乐，但能多拿点那当然更好。

    满脑子的杂念，在哨声吹响的那一刻，全部消散了。

    他飞快地进入系统，使用掉了一份特级状态药剂，一张射术+10、射门力量+10的临时卡。

    然后退出系统。

    那不勒斯很强，但他们防不住我。

    进球？当然要进球，不但要进球，而且要赢。

    马扎里称赞我，说明他有眼光，我会用进球回报他的赞美。

    那不勒斯的关键人物是谁我不在乎，总之我要赢。

    恩恩，就这样。

    18岁的石浩第一次代表国际米兰首发出场，客场对阵那不勒斯。这场比赛几乎可以说毫无意义，但是对于石浩来说意义巨大。

    传奇之路，始于脚下，始于此刻。