
    石浩之所以获得这个机会，归根结底还是在于多塞纳助攻上去之后留下了身后的空档，而后腰加尔加诺没有及时补防到位。

    352阵型曾经风靡一时，但其固有弱点就是两肋，两个边卫助攻上去之后，在身后总会留下偌大的空档，这个空档只能有赖于后腰的及时回防，以及中后卫大面积的覆盖来填补。

    但352阵型同时也有优点，其优点就在于中场的人数优势，可以更好地控制中场。

    不过理论上来说，莱昂纳多今天排出的4231阵型正是352的克星。

    这个阵型中场同样是5人，理论上有着不属于352阵型的中场控制力；同时两翼能快速前插，在进攻时能转变成4213，坚决打352阵型的肋部，在反击时可以经常形成以3打3甚至4打3的局面。

    不过这只是理论上。

    这场比赛踢到现在，那不勒斯的后腰和后卫线之间衔接得非常好，基本没有给国际米兰拿两肋做文章的机会。

    而在中场控制力方面，哈姆西克这名球员的大局观非常好，调度、组织丝毫不乱，而且相比起斯内德，他的身体条件更加出众。在哈尔贾和坎比亚索的夹击下，他仍然能有条不紊地出球，梳理好那不勒斯的中场。

    所以尽管比起身价来，那不勒斯的中场5人比国际米兰的中场5人差了一大截，比赛中呈现出来的却是你来我往、谁也难以占据绝对的上风。

    在石浩连续突破多塞纳后，那不勒斯终于对石浩重视起来，接下来的一段时间多塞纳几乎对石浩寸步不离，加尔加诺这阵子也将更多的精力投入防守，基本上遏制住了石浩。

    尽管石浩积极地跑位，可是他跑位的功力还是稍显稚嫩，没能跑出最佳的接应路线。

    而国际米兰的进攻也开始偏向左路。

    这阵子国际米兰的左路倒是打得有声有色。难得出场的长友佑都无比珍惜首发的机会，从开场就异常活跃。在他的跑动接应下，库蒂尼奥也被激活。

    库蒂尼奥本身就是技术相当不错的，只是身体略显单薄，并不是很适应意甲的节奏。

    但是在状态好的时候，他也能有上佳的表演。

    而今天就是他状态好的时候。

    意大利国脚马乔被他突得苦不堪言，尽管马乔是以速度著称，但是在灵活的库蒂尼奥面前也占不到太多便宜。如果不是布拉西不停地给他协防，说不准他就要被库蒂尼奥突成筛子了。

    第27分钟，库蒂尼奥和长友佑都在边路做了个二过一配合，突破了马乔的防守。长友佑都继续套边，库蒂尼奥则开始内切。

    他带了几步后，赶在回防的哈姆西克之前一脚将球捅给斯内德，斯内德不停球直接挑传，足球飞过了马乔的头顶，在即将飞出边线的时候被长友佑都拦下了。

    长友佑都个子比较矮小，这个球他是跳起来用胸部停球，停得有点远，马乔一个滑铲想将球破坏掉。长友佑都同时赶到出脚，足球在两人直接碰撞了一下，狠狠地弹了出来，落到库蒂尼奥脚下。

    库蒂尼奥这时做出了一个极有想象力的举动，他作势停球，却是虚晃一枪，任足球漏过。这一漏就将身后的哈姆西克骗到了，库蒂尼奥转身追球，抢在布拉西封堵之前将球往禁区里一捅。

    本来空无一人的禁区里，忽然有一个身穿蓝黑箭条衫9号球衣的人闪电般赶到，在所有人措手不及的时候突然起脚射门。

    那不勒斯的老将德桑克蒂斯根本没来得及反应，目送足球撞在近门柱上，折射出底线。

    埃托奥不敢置信地抱头，那不勒斯队则上上下下都出了一身冷汗。

    石浩由衷地为这个球鼓掌。库蒂尼奥的一系列接球、摆脱和传球都相当漂亮，埃托奥的射门也是一气呵成，没进球真的只是运气问题了。

    在这个球之后，那不勒斯不敢再攻得太上，以免在身后留下的空档过大，两队开始在中场耐心地周旋起来，上半场接下来的时间里双方都没有获得太好的机会。

    进入中场休息时间，石浩一个人落在队伍最后，心事重重。他对自己上半场的表现并不满意，和库蒂尼奥相比，他的表现是没什么说服力的。如果莱昂纳多要进行调整，肯定是从自己调整起。

    怀着忐忑的心情，他迈入更衣室里。

    莱昂纳多没有马上说话，而是任队员们自己休息、调整了几分钟。

    这和他平时的风格截然不同，或许是因为他内心对这场比赛也不甚看中吧。

    等大家都喘息得差不多了，莱昂纳多开始对上半场进行点评。他没有批评任何一个人，反而是有所褒扬，认为大家都比较好地履行了他布置的战术。

    他着重夸奖了库蒂尼奥的表现，让这个巴西少年满脸笑容。石浩则深深地埋下头，尽管莱昂纳多没有批评他，但他觉得，莱昂纳多表扬库蒂尼奥而不提他，其实就是隐含着对他的批评。

    点评完了，开始布置下半场的战术。让石浩松了一口气的是，莱昂纳多没有做出人员上的调整，只是更加强调了前场的围抢，要求球队坚决打对方两肋，并要求两个边后卫萨内蒂和长友佑都更频繁地上前助攻。

    重新开球后，石浩又用掉了一张射术+10、射门力量+10的临时属性卡。难得有首发登场的机会，此时不用，更待何时！

    雷电体育频道直播间。诸利勇说：“2010-2011赛季第37轮，那不勒斯主场迎战国际米兰的下半场比赛开始了。现在比分还是0：0，双方都没有人员上的调整。张指导，您对下半场比赛怎么看？”

    张鹭笑了笑：“在中场休息的时候，我给大家分析过了，这场比赛虽然是那不勒斯的主场，但是国际米兰有反客为主的倾向。除了刚开场的5分钟外，国际米兰一直和那不勒斯互有攻守，甚至占了一点优势。双方的控球比是47%-53%，国际米兰稍稍领先。射门是那不勒斯6次，2次射正。国际米兰8次，3次射正。角球数那不勒斯3次，国际米兰7次。犯规那不勒斯11次，国际米兰13次。对国际米兰来说，打平是可以接受的结果，但那不勒斯必须取胜才有希望挤掉国际米兰直接进入欧冠正赛，所以下半场那不勒斯肯定会加强攻势。但是呢，那不勒斯如果加强攻势，两翼总是上去，后面就空虚了，这就会给国际米兰更多反击的机会。要我说，下半场应该会更加精彩。”