
    不好意思，我要火力全开了。石浩看了看对面的球门，默默地说。

    但接下来的几分钟里他都无所事事。

    Ninodangelo的歌声飘扬在圣保罗球场的上空，主队在球迷的助威声中，从第一分钟起就发动了猛烈的攻势。一波未平，一波又起，几乎不给国际米兰喘息的机会。

    短短的5分钟里，那不勒斯控球比占到了81%，形成了3次射门，获得了1个角球，国际米兰的后防线疲于奔命。

    拉诺基亚转身慢、速度慢的弱点被无限放大了，灵巧的拉维奇总是能轻易地晃开他，钉子一样插入国际米兰的致命处。

    一时间，国际米兰的球门风雨飘摇。

    但是5分钟后，国际米兰缓过了劲来。斯内德用他出色的技术和组织能力，让国际米兰的中场活跃了起来。他通过一次次看似普通的传球，让那不勒斯的防守不断现出破绽。

    扛住了开场5分钟那不勒斯的猛攻后，国际米兰开始与那不勒斯互有攻守，而石浩也开始了自己的表演。

    石浩不但在前场跑位，还在观察、学习斯内德的传球。这种组织的艺术，他一时之间无法完全领悟，但平时训练中他就有体会，如果和斯内德分在一组，进攻会显得轻松很多。

    “这个中国小伙子表现得很活跃，根本不因为是第一次首发出场而怯场，他踢得很老练。多塞纳已经被他突破两次了……不过最后这一下处理球还是显得有些随意。”这是现场解说员的评论。

    正在直播这场比赛的雷电体育频道解说员诸利勇也发表了类似的看法：“石浩今天看起来很兴奋，已经几次尝试自己带球突破了。他踢得很有自信啊！这个球，又过了！漂亮。不过那不勒斯的防线很严密，没有机会了。石浩没有继续带球，将球交回给了斯内德继续组织。张指导，您预测一下，今天石浩能进球吗？”

    张鹭点点头：“从目前的情况看，石浩的状态还是不错的，而且作为一名意甲新人，他第一次首发登场就能踢得这么放松，应该说是难能可贵的。而反观那不勒斯这边呢，明显对石浩的重视不够，给他的空间太多了。这么踢下去，取得进球是完全有可能的。”

    诸利勇：“那我们就看看张指导的预言能不能成真吧。球又交给了石浩，石浩带球……漂亮！他用一个马赛回转过了多塞纳，继续往前带，加尔加诺上来协防。多塞纳铲球，石浩倒在了地上。”

    “这个球应该犯规了吧？裁判鸣哨了，他警告了8号多塞纳，但是没有掏牌。我们看看慢镜头。”

    张鹭：“这下铲得……这个动作完全够得上吃黄牌了。”

    诸利勇笑着说：“是的，按理说可以给黄牌的，不过毕竟比赛才刚刚开始。多塞纳也是急了，石浩不找别人就是找他，连续拿他做突破口。多塞纳这名球员入选过10次意大利国家队，前几个赛季在利物浦表现得很一般，上个赛季转会到那不勒斯后状态恢复了很多。这名球员的特点是速度快，跑不死，拼抢非常凶悍。接下来的比赛里石浩要调整好情绪，不要被他激怒了。”

    有中国球员在场上，他也顾不得解说中立原则了，话里话外都是偏向石浩。

    石浩在地上躺了一会才慢慢站起来。倒不是想拖延时间，现在比赛才刚开始不久，也没有拖延的意义。刚才那一下确实很痛啊……他站了起来，跺了跺脚，感觉伤得不重，应该是硬伤，也就没往心里去。

    至于报复……下次再找这个家伙过几次，他还敢乱出脚就送他红牌下场！

    ……

    看到儿子被踢倒的一瞬间，陈淑娴的心都揪起来，急忙把视线转到一边。过了几秒钟才偷偷地把视线转回来，看见儿子还趴在地上，她不由得抓住石中华的胳膊，语气急切：“小浩没事吧？”

    石中华沉稳地说：“踢足球，这点磕磕碰碰是难免的，应该没事。”

    过了一会儿，石浩慢悠悠地爬起来，陈淑娴悬着的心才落地：“还好没事了。那人怎么这样啊！”

    石中华苦笑说：“还好了，那也是正常的防守，动作稍微大了点，倒不是故意伤人的。”

    陈淑娴不依不饶：“裁判就应该给他黄牌。”她没看过几次球，但术语倒是学会了几句。

    “这球可判可不判的。毕竟是人家的主场，裁判不给牌也说得过去。”石中华倒是看得通透。

    “哎……”陈淑娴又想继续看儿子大发神威，又担心还会看到儿子被犯规的镜头，一时心里纠结。

    石中华对妻子很了解，劝道：“你去睡吧，明天早上我告诉你结果就是了。”

    “我就要看！”陈淑娴瞪了丈夫一眼，不服气地说。

    “看就看吧，别大惊小怪就是了。”石中华无奈地说。

    ……

    儿行千里母担忧。但是现在的石浩绝对无法意识到这一点。他也无法理解母亲看到他在场上被侵犯会那么的提心吊胆。

    他的注意力完全放在比赛本身。

    赛前做战术安排的时候，莱昂纳多要求球队坚决打两翼。通常而言，352阵型的弱点确实是在两翼。

    但是那不勒斯的这两翼在防守时回收的很后，进攻的时候一般也是轮番上前，所以并没有留下太多给国际米兰做文章的地方。

    不过斯内德的组织调动，总是能在平静中制造杀机。看着没什么机会，不过是不断地横传倒脚，传着传着突然那不勒斯的防守就出现破绽了。

    而石浩和库蒂尼奥的职责就是抓住这些稍现即逝的破绽，打出进攻来。

    第18分钟，石浩获得了第一个射门机会。斯内德游曳到左路，和库蒂尼奥做了一个二过一配合后，发现没有机会，突然将球大脚转移到右路。

    石浩早就开始往中间移动，抢在加尔加诺胸部停球。这个球停得稍微有点远，所以他追上球后没有想着自己带球，而是直接往禁区里一捅，将球交给埃托奥。

    埃托奥停球转身一气呵成，但是小卡纳瓦罗经验丰富，伸出一脚将球破坏。

    石浩传球后就在往前跑，在禁区前拦下了球，调整了一脚。见离球门只有大约30米左右，干脆直接起脚打了。

    由于加尔加诺在旁边干扰了一下，他触球的一瞬间动作有点变形，足球偏出了球门。

    诸利勇有点惋惜：“这球急了，斯内德已经过来接应了，可以再交给斯内德组织一下的。”

    张鹭笑道：“立功心切啊。年轻球员的通病，有时处理球不太合理，容易急躁。”

    诸利勇又开始鼓励：“不过这也说明他信心很足，中国球员要在国外立足，信心很重要。”

    张鹭表示赞同：“是的，有信心才敢于做动作，才能把自己的真实水平表现出来。”

    石浩懊恼地看着足球偏出球门，心里却在想，你妹的，刚才不调整直接射门就好了，就不会被干扰那一下了。还是信心不足啊！