
    “醒醒！”石中华推了妻子一下。

    陈淑娴茫然地睁开眼睛，忽然一个激灵：“我睡着了？”

    “恩。”

    “我睡了多久？”

    “没多久。下半场刚开始。”石中华说话时眼睛始终不离屏幕。

    陈淑娴勉强振奋起精神，盯着屏幕里的小人儿跑来跑去。但她并不懂球，看着足球飞来飞去，只觉越来越眼花。而石浩接下来的几分钟都没怎么露面，一不小心她又睡着了。

    ……

    石浩突然明白了一件事。

    下半场已经踢了10分钟了，他仍然碌碌无为，对此石浩越来越急躁。

    刚才在边路他接到萨内蒂的传球，用身体倚着多塞纳，正准备抬头找队友，突然加尔加诺斜刺里冲出来断球。

    石浩一下子急红了眼，手脚并用要把球抢回来，结果裁判吹了。不过他的动作也不是太大，裁判过来后只给了一个口头警告。

    石浩垂头丧气地往回走，忽然听到有人叫他。他抬头一看，见莱昂纳多站在场边向他招手。

    石浩忐忑地跑过去，顺便拿起一瓶矿泉水灌了一口，准备听莱昂纳多的训示。

    莱昂纳多没有刻意压低嗓门。在五万球迷的呐喊声下，如果他压低了嗓门，估计石浩就什么都听不到了。“石，你稍微回收一点，现在你和哈维尔之间有点脱节了。还有，别总是往中路去，你要给多塞纳保持足够的压力。”

    就这样？石浩点点头：“知道了。”

    “好好干。”莱昂纳多在石浩肩上拍了一下，返回教练席。

    石浩在原地呆呆地站了两秒钟，直到那不勒斯开出任意球才回过神来。

    然后他就明白了一件事。虽然他对自己的表现很不满意，忐忑不安，但其实在主教练的眼中，他的表现是可以接受的。他就是一个普通年轻球员，莱昂纳多让他上场并不指望着他单骑救主、改变局势，而是给他一个学习、锻炼的机会。

    只要他在场上别犯什么大错，能基本完成战术要求，莱昂纳多就满意了。

    想明白这一点后，他先是松了口气，又觉得有点失落。如果别人视你为救世主，那自然是一种压力；可是如果别人觉得你无关紧要，压力是没有了，却也少了点价值感。

    不过，现实就是如此，自己确实也没有力挽狂澜的实力，徒呼奈何？

    想通了以后，石浩心态好了许多。当然，他还是想赢，还是想进球，但这不是必须的。对他而言，在场上的每一分每一秒，重要的不是想着自己去建功立业，而是和整个球队一起完成教练的战术安排，同时努力地学习，增长经验。

    观察了石浩几分钟后，莱昂纳多满意地点点头。

    对国际米兰来说，这场比赛的任务是保平争胜，而不是一定要全取三分。所以球队的战术指导是稳守为主。

    那么要怎么遏止那不勒斯的进攻？切断他们的两翼。两翼飞不起来，那不勒斯的进攻就会大打折扣。所以他才会提醒石浩回收一点，但又要给多塞纳保持足够的压力。

    不过石浩这边没出状况，反倒是国际米兰的左翼犯下了错误。

    第64分钟，库蒂尼奥和长友佑都在前场配合失误，哈姆西克断下球来，直接长传找卡瓦尼。

    卡瓦尼高高跳起将球点给拉维奇，然后转身向前跑。

    拉维奇护着球跑了几步，面对萨莫埃尔和哈尔贾的夹击怡然不惧，用一个假动作晃出空档后直塞。

    卡瓦尼用身体倚住拉诺基亚，灵巧地转身突破。

    拉诺基亚速度较慢，被甩开身位后就再也难以追上，眼睁睁地看着卡瓦尼突入禁区。面对弃门而出的塞萨尔，卡瓦尼一脚爆射，洞穿了国际米兰的球门。

    诸利勇充满激情地喊道：“卡瓦尼！卡瓦尼进球了！这是他本赛季的第25粒联赛进球，仅落后迪纳塔莱2球，目前他在射手榜上位居次席。联赛还有一轮，如果他保持这样的状态，完全有可能反超，拿到本赛季的金靴！出场34次打入25球，平均每112分钟打进一球，这样高效率的射手，整个欧洲都在关注他，他的身价已经上涨到了4000万欧元，不得不说那不勒斯做了一笔好买卖。”

    张鹭在一旁配合：“这名乌拉圭射手的身体条件非常出色，而且技术很好。看他刚刚甩开拉诺基亚这一下！拉诺基亚这名球员虽然个子很高，但是不够强壮，被卡瓦尼吃得死死的。”

    诸利勇接着说：“是的，卡瓦尼作为一名高中锋，能够背身拿球，而且小技术也不错，射术也很精湛，这样的中锋是每个球队都梦寐以求的。有传闻说莫拉蒂很欣赏他，国际米兰前几个赛季有维耶里，然后有阿德里亚诺，伊布拉希莫维奇，都是出色中锋的代表。但是自从伊布拉希莫维奇转会去巴塞罗那后，就缺少了一名这样强壮的高中锋。虽然米利托、埃托奥、帕奇尼都是优秀的前锋，但是无法起到这种前场支点的作用。”

    张鹭说：“所以国际米兰对卡瓦尼感兴趣的传闻应该是真的。不过国际米兰现在财政困难，卡瓦尼的身价起码是4000万欧元以上，这笔转会估计很难实现。”

    诸利勇说：“如果卡瓦尼能转会国际米兰，以他的技术特点，其实很适合与石浩搭档。石浩有技术，能自己拿球，也能做球，速度也快，正好和卡瓦尼形成互补。”

    张鹭也说：“不错。”

    如果让石浩听到了，估计他也无力吐槽了。他现在连主力都还打不上呢……

    卡瓦尼的进球让比赛的节奏突然加快了。本来两队都踢得小心翼翼，观众们看得昏昏欲睡。但是平衡都已经被打破了，谨慎也就失去意义，两队都开始放开了踢。

    石浩突然觉得球场变得宽敞了。

    当然并不是球场真的变宽了，而是由于比赛节奏的加快，那不勒斯的防线衔接得不再那么紧密，在他眼前仿佛出现了一片开阔地带，能任他驰骋。

    还能怎么样？突突突呗。

    第71分钟，多塞纳防守石浩时动作过大，吃到了一张黄牌。随后马扎里用阿根廷球员索萨换下了情绪显然已经开始激动起来的多塞纳。

    索萨的进攻能力显然是强于多塞纳的，但是身体和防守确实要稍逊于多塞纳，所以他的上场让石浩反而感觉到轻松许多。

    但是踢到这个时间上，石浩的体能已经有点吃不消了。尽管这几个月他在体能训练上花费了不少的精力，但是作为一名职业球员，他的体能还是偏弱的。

    不过在他的体能耗尽前，却有一个机会突如其来。