
    战胜那不勒斯后，国际米兰本赛季只剩下两场比赛。5月22日，意甲第38轮主场迎战卡塔尼亚；5月29日，意大利杯决赛对阵巴勒莫。

    石浩估计，对卡塔尼亚那一场，自己还是有可能再捞到一个首发位置；但是意大利杯决赛打巴勒莫，自己说不定又要将板凳坐穿。

    在这两场比赛之后，球队会就地解散，进入假期。他也就能回国……投入到罗芸蕙为他量身打造的赚钱事业中了。

    不过现在说这些还为时尚早。

    石浩睡醒后，第一件事是进入系统，领取奖励。

    主线任务二：传奇之路。一阶段：职业之路（3）。首发登场。不能首发登场的球员不是好球员！任务目标：六个月内在国际米兰一线队的正式比赛中首发登场。任务成功奖励：梦想积分5000分，声望300点。任务失败惩罚：禁止使用系统内功能一个月。（已完成，是否领取奖励？）

    石浩毫不迟疑地点击了领取。

    于是他的声望在此前已经突破了1000，增加300点后达到了1323/10000(小有名气)。

    而梦想积分也再次增加，不过由于最近兑换训练器械、踢模拟比赛，所以仍然远不足一万。

    新一阶段的主线任务又颁布了：

    主线任务二：传奇之路。一阶段：职业之路（4）。球队主力。坐在替补席上的是饮水机看守员，无法成为巨星。努力吧少年！任务目标：在2011-2012赛季的联赛中，首发登场超过20次。任务成功奖励：梦想积分10000分，声望800点，随机临时属性卡30张。任务失败惩罚：禁止使用系统内功能六个月。

    看着新的主线任务，石浩暗暗叫苦。意甲联赛总共38场，要首发登场超过20次，那已经是球队主力的待遇了。像库蒂尼奥，本赛季在国际米兰总共首发登场5次，联赛中只首发登场2次。就连斯内德这样的中场大将，都因为伤病原因首发次数不到20次。

    一时间他也没想到应对之策，只能走一步看一步了。

    随队回到米兰后，石浩发现米兰的体育媒体已经快疯了。各种溢美之词被加在他的身上，“中国的C罗”，“菲戈的接班人”，“明日之星”，“继巴洛特利之后从法切蒂营走出来的又一位天才”，“国际米兰未来十年的关键先生”，看得石浩自己都脸红耳赤。

    不就是一传一射吗，其实也算不了什么嘛。

    但是对于亲国际米兰的媒体而言，这个赛季欧冠出局、联赛被AC米兰阻击，昭示了国米王朝正在迅速地分崩离析。这个时候塑造出一个似乎能撑起未来几个赛季国际米兰江山的天才，比较合乎内拉们的胃口。

    媒体嘛，刊登的东西都是为了销量，千万不能太当真。

    与此同时，中国媒体也在不吝笔墨地对石浩大加褒扬。

    “中国足球未来十年的希望”，“中国留洋球员的领军人物”，一时间呼吁国足召入石浩的呼声不绝，什么阿谀奉承之语都出来了。

    当然也有理智的媒体，认为石浩虽然有高光表现，但是经验不足，还需磨练，不能给他太大的压力，不应该让年轻球员过早地暴露在聚光灯下。

    而百度石浩吧的人气也越来越旺盛，关注超过了2千，不时有帖子讨论石浩入选国家队的可能性、YY石浩在国家队的位置等。

    但是对石浩来说，这些都与他无关。

    他正随队积极备战最后一轮联赛对卡塔尼亚的比赛。

    在这几天的训练中，队内的气氛并没有因为胜利而缓解，马特拉齐已经宣布因伤不参加训练，虽然他到底有没有受伤，大家都很清楚。

    而助理教练巴雷西已经是半撂桃子的状态，莱昂纳多不得不亲自组织训练。要知道巴雷西在国际米兰队内地位极高，不说一呼百应，至少大家都对这位老臣抱着几分尊重。因此随着巴雷西的日趋懈怠，教练组几乎分崩离析。

    米兰体育报上刊登了文章，言之凿凿说国际米兰赛季结束后会进行大清洗。

    尽管这是小道消息，但也引动得更衣室人心惶惶。队长萨内蒂也不得不挺身而出做和事老，免得影响球队的备战。但是人心已经确实地散了。

    而莱昂纳多在接受媒体采访时说：“有一些球员不配为国际米兰踢球，他们无法在场上为国际米兰奉献一切。我认为在赛季结束后我们确实需要进行一些人员上的调整，梅西？我认为不太可能。卡瓦尼？我觉得他会适应我的战术。”这样的话不啻于火上浇油，间接承认的大清洗的传闻。

    对于石浩这样的年轻球员来说，根本不存在站不站队的问题。他的实力，他的资历，根本没有哪一方会看重他的站队。

    所以在这诡异的氛围中，他只需要埋头训练，努力提高自己。

    5月22日，梅阿查球场。石浩再次如愿以偿地进入了首发名单，本赛季第二次首发登场。

    上半场结束时，国际米兰已经2:0领先，帕奇尼梅开二度。石浩虽然没有进球也没有助攻，但两粒进球中都有他的功劳。

    下半场开场不久，卡塔尼亚扳回一分，但是第77分钟石浩带球杀入禁区后挑传后点，帕奇尼头球后蹭，长友佑都劲射破门。在这个进球后不久，石浩被替换下场。

    最终国际米兰3:1轻取卡塔尼亚，石浩虽然没有直接进球和助攻的，但他的表现仍然得到了媒体的肯定，赛后评分7分，在队内仅次于8.5分的帕奇尼和7.5分的斯内德。

    这场比赛结束后，石浩留在意大利的日子已经屈指可数。所以他也开始清点行李，有空的时候就上街购买一些回国后赠送的小礼物，把那2万欧元的签字费花得七七八八了。

    而同时联系学校的事也在紧锣密鼓的进行当中，米兰国立大学已经同意石浩在下个学期作为交换生入学，接下来回国再和湘南大学协调一下就可以了。

    当石浩在训练场上挥洒汗水的时候，国际米兰体育主管布兰科的办公室里迎来了一名娇小的东方女性和她的同伴。

    “很高兴见到你！”布兰科起身迎接。

    坐下之后，罗芸蕙开门见山：“布兰科先生，我今天过来的目的，是想和您谈一谈我雇主的合同问题。”因为不懂意大利语，而又囊中羞涩，罗芸蕙今天带了她一个稍懂意大利语的闺蜜过来。至于翻译的水平……那就只能看天意了。

    布兰科显得很惊诧：“石浩和我们的合约才刚刚签订，我认为现在不是重新商谈合约的好时机。”