
    5月29日，罗马奥林匹克体育场。不想四大皆空的国际米兰为了最后一点点荣耀，赌上了全部，迎战巴勒莫。

    巴勒莫此前只在1974和1979两个赛季进入过意大利杯决赛，但从未染指过这项赛事的冠军奖杯。所以在这场比赛中，他们也士气高昂，力争要实现零的突破。

    在刚刚结束的意甲联赛中，巴勒莫排名第8位，仅落后尤文图斯2分。取得这样的战绩，他们的主教练罗西功不可没，而巴勒莫阵中也是强手云集，既有卡萨尼、巴尔扎雷蒂、里维拉尼、诺切里诺、米科利这样经验丰富的球星，也有帕斯托雷、西里古、埃泽奎尔?穆尼奥斯、阿贝尔?埃尔南德斯这样的希望之星。

    虽然从纸面实力来看，他们差了卫冕冠军国际米兰一大截，但是各大媒体都觉得巴勒莫能在比赛中给国际米兰带来很大的麻烦。

    事实也确实如此。

    坐在替补席上的石浩看着场上胶着的形势，强忍着才没打呵欠。

    斯内德在上场联赛中受了点轻伤，虽然问题不严重，但是可以看出他今天在场上的跑动并不利索，时不时就皱着眉头，停顿一下。

    斯内德的哑火，让整个国际米兰的中场有些失控，莫塔、斯坦科维奇和坎比亚索都有一定的组织能力，但是却比不上斯内德，而且最后一传也是远远不如，双前锋米利托和埃托奥在前场几乎没有什么作为。所以比赛打了几十分钟，国际米兰一直没有打开局面。

    反倒是卢西奥和齐沃领衔的后防线在今天出了几次配合失误，差点被巴勒莫先下一城。

    上场比赛打进一球的长友佑都继续首发出场，出现在左后卫的位置上，队长萨内蒂则回到了熟悉的右后卫位置。

    随着时间的推移，兵强马壮的国际米兰终于渐渐占据上风，稚嫩的帕斯托雷暂时还无法从坎比亚索们脚下讨得便宜。

    反倒是已经过了而立之年的米科利，凭借他的灵巧和出色的脚下技术屡屡在已经开始走下坡路的卢西奥和齐沃之间寻找到空隙，好几次威胁到国际米兰的球门。

    身高1米88的卢西奥和身高1米84的齐沃却频频被身高1米68的米科利戏耍，也是尴尬得不行。

    比赛进行到第34分钟，斯内德终于闪光，他的助攻让埃托奥首开纪录，比赛开始进入国际米兰的节奏中了。

    下半场国际米兰有意放缓了节奏，凭借自己强大的中场控制力，让巴勒莫疲于奔命。

    第58分钟，埃托奥再下一城，国际米兰2:0领先。

    但是随后米科利利用齐沃的失误，在小禁区内倒地铲射扳回一分。

    屋漏偏逢连夜雨，斯内德在一次拼抢中伤势加重，申请替换下场。莱昂纳多的目光在替补席上缓缓扫过，最终停留在石浩身上：“石，马上热身。”

    对不住了师奶，我可没有诅咒你啊……石浩默默地起身开始进行热身，尽量不让脸上出现笑容。

    第64分钟，石浩替补出场，带上了莱昂纳多的最新指示：变阵为4231，米利托突前，埃托奥换到左边锋的位置，石浩右边锋，斯坦科维奇位置前移。

    由于伤病原因，在这个赛季出场次数寥寥的斯坦科维奇急于在教练和球迷们面前表现他的宝刀未老，所以踢得有些急躁，使得斯内德下场后国际米兰的中场表现出了一些混乱。

    但是斯坦科维奇却很快地用两记质量极高的远射让人们忘记了他在进攻组织上的拙劣表现，虽然没有进球，却让西里古出了两身冷汗。

    而石浩在上场后却遇到了麻烦。与他对位的是巴尔扎雷蒂，这名28岁的意大利籍球员曾经入选过意大利U20青年队，却从未入选过成年级别的国家队。但是这个赛季他的表现极佳，很有希望代表蓝衣军团参加明年的欧洲杯。

    这名球员的特点呢，就是没有特点。速度一般般，比石浩慢一点，但也慢不了太多。强壮呢也还不错，至少比石浩强壮些。技术嘛一般般，抢断也一般般，偏偏他这个没有什么特点的球员，却防得石浩无话可说。

    每当石浩拿球，他就像是牛皮糖一样黏了上来，手脚并用，却总是游走在犯规和不犯规的边缘，裁判也不怎么好判罚。

    石浩虽然能过掉他，但总是甩不开，过不了多久他又扑上来，继续给石浩制造麻烦。

    石浩被他逼得急了，一次被他掏球的时候，忍不住就抬起了手肘。

    “嘀！”

    不管石浩做出什么无辜的眼神，跑过来的裁判还是毫不留情地向他出示了黄牌。

    石浩只好垂头丧气地往回走，一边告诫自己千万别再冲动，现在离比赛结束还有十几二十分钟，可别再吃一张黄牌了。

    不过石浩毕竟是生力军，而巴尔扎雷蒂已经奔跑了七十分钟，体力渐渐不支。

    在接下来的对抗里，渐渐熟悉了巴尔扎雷蒂套路的石浩开始能够占得上风了。

    第79分钟，石浩边路拿球，连续踩了几个单车，巴尔扎雷蒂只是沉下腰慢慢后退，根本不为所动。

    这时斯坦科维奇上前接应，石浩用右脚脚弓轻轻一推……巴尔扎雷蒂赶紧抬腿去挡石浩的传球路线，哪知石浩摆出去的腿在足球上头掠过，用脚背将球勾了回来，从他身边突破过去。

    巴尔扎雷蒂连忙奋起直追，但是他速度本就比石浩慢了一点，这时体能又下降了许多，所以被石浩越甩越远。

    跑动中，石浩发现埃托奥正在急速往禁区里插，而身边竟然无人防守，赶紧一脚传中。

    经过贝克汉姆这段时间的指导，他的传中又有进步，至少那弧线似模似样，准确地找到了埃托奥的头顶。

    埃托奥头球一点，也不知是想射门还是想传球，反正足球落在米利托前面一点。

    新一代的小禁区之王米利托自然不会错过这种机会，脚弓轻轻一推，足球应声入网。

    剩下的时间里，两队再无建树，国际米兰以3:1的比分战胜了巴勒莫，成功卫冕了意大利杯。

    但由于国际米兰要参加欧洲杯的比赛，所以杯赛亚军巴勒莫仍然混到了一个欧联杯的名额。尽管没能实现零的突破对他们来说仍是遗憾，至少也可聊以**了。

    在返回米兰的途中，石浩接到了罗芸蕙的电话。

    “当当当当，一个好消息、一个坏消息，你要先听哪个？”

    石浩笑着说：“先听好的吧。”

    “俱乐部已经同意和你换一份合约了，税后周薪8870欧元。”

    “啊，提高了将近十倍啊，厉害啊大姐！”石浩很惊讶，“我那份合同还没开始执行呢，这就同意换了？”

    “那是你自己的表现争取来的，”罗芸蕙笑了笑，“还有坏消息。”

    “有这个好消息打底，我承受得住，说吧。”从下赛季开始，自己的年薪差不多有50万欧了？要不要刷信用卡给夕雨买几个爱马仕的包包呢？

    “坏消息是……”