
    比赛重新开始。莱昂纳多本打算换下石浩了，但是既然现在扳平了比分，他却又不着急了，宁愿再将剩下的牌捂一捂。

    那不勒斯倒是调兵遣将，又掀开一轮新的攻势，不过却是雷声大雨点小。拉诺基亚在犯下那个导致卡瓦尼进球的错误后，一直表现稳健，没再给对方机会。

    比赛进入80分钟，石浩已经筋疲力尽了，但还是在不停地奔跑，因为不想给莱昂纳多留下不好的印象，宁愿拼到双腿抽筋也不在场上散步。不过随着体能下降，他的速度确实是慢了许多，因此这段时间他大多是一脚出球，没再黏球了。

    国际米兰又一次后场断球，将球交给莫塔组织。莫塔见那不勒斯后防空虚，便又一次长传发动反击，不过这一次他是直接找埃托奥这个点。

    他并没有直接传到埃托奥身前，而是打了一个比较大的提前量，将球踢到开阔地带，埃托奥和鲁伊斯同时跑过去争球，而坎帕尼亚罗则稍稍后退一点补防。

    石浩自然是跑过去接应第二落点，不过索萨也紧紧跟在他身后。

    足球落地后反弹了一下，埃托奥用身体倚住鲁伊斯，想胸部停球。但是他刚刚跳起来，就被鲁伊斯用肩膀挤了一下。埃托奥摔了下来，趴在地上装作痛苦地滚了两个圈。

    “嘀！”裁判鸣哨。鲁伊斯无奈地摊了摊手，迅速地往后退。埃托奥这时突然跳了起来，捡回足球，对着旁边轻轻一扫。

    石浩刚好赶到，他本来没想到埃托奥会快罚任意球，因此准备不足，停球停大了。索萨越过他去抢球，石浩和他挤作一团，勉强先触到球，马上将球回拉，拉到一半突然快速地将球挑起，往左边一垫，躲过了索萨的逼抢。

    同时石浩的视线余光一直在留意埃托奥和库蒂尼奥的跑位，不过这一次他们都被盯防的很死，没有传球路线。

    这时后边传来一声招呼：“回传！”

    石浩听得是斯内德的声音，头也不回，用左脚将半空中的球往回一磕，然后继续往前跑。索萨只犹豫了一个刹那，决定追着他跑。

    斯内德在加尔加诺的骚扰下护住球，这时库蒂尼奥已经跑到了空档，斯内德便用右脚搓出一记弧线，足球飞向那不勒斯禁区左侧。

    库蒂尼奥胸部撞了一下球，然后将足球挑传给石浩。石浩一直在观察大家的跑位，这时见球飞来，他已心里有数，低下头轻轻将球往右边一点。

    埃托奥已经甩开鲁伊斯，此时接球后顺势一抹就晃开了坎帕尼亚罗，在小禁区右侧打了个小角度，足球从德桑克蒂斯的胯下穿过，钻进网窝。

    2:1，国际米兰将比分反超！现场的国际米兰球迷沸腾起来，高唱起Solol＇Inter。

    倾听着球迷们的歌声，石浩露出微笑，向埃托奥跑去，和他一起庆祝……

    随后莱昂纳多打出了手里剩下的两张牌，用马里加换下石浩，帕奇尼换下库蒂尼奥，换成4312阵型，力图守住胜果。

    最后几分钟那不勒斯并不是没有获得机会，但是塞萨尔高接抵挡，终究化险为夷。

    2:1的比分一直持续到终场，国际米兰客场战胜了那不勒斯，保住了第二名的位置，收获了直接进入欧冠正赛的名额。

    球队在酒店住一晚，次日才返回米兰。到了酒店，石浩筋疲力尽，正想打个盹，突然手机响了起来。一看，是罗芸蕙的来电。

    罗芸蕙心情很好，说话的声音就像一首愉悦的歌曲：“小浩子你太厉害了，第一次首发登场耶！你身价要暴增了你知不知道！”

    石浩打着呵欠说：“我又不打算转会走人，身价增不增的有什么关系。”

    “当然有关系啊！”罗芸蕙叫道，“你的合同该改一改了！”

    “啊……”石浩疲惫地拖了个长音，“我才刚刚签的合同，要到7月1号才开始执行新合同呢……”

    “这个合同不合理，你的周薪只有库蒂尼奥的十分之一，这很不合理！”罗芸蕙加重语气表示强调，“你放心，我会为你争取一份更合理的合同！”

    “随你，”石浩无所谓地又打了个呵欠，“没事我挂电话了。”

    “等等，”罗芸蕙急忙说，“还有事呢，你急什么！”

    “什么事？”

    “这个假期你怎么安排？”

    “假期安排？回国玩啊，朋友聚会啊，然后，还有训练啊……”石浩心想，当然还要和刘夕雨好好温存一番。四个月不见了，虽然天天视频，但思念之情越发炽烈了。

    “你想赚钱嘛？”罗芸蕙问。

    “钱……能赚的话，当然想赚啊。”石浩和钱没仇。

    “那就没那么多时间玩咯，”罗芸蕙理直气壮地说，“我是你的经纪人，现在我只有你一个球员，我也想赚钱，不想饿死！”

    “所以？”

    “所以这个假期你就给我好好工作！”

    “啊……还有什么工作啊！我是球员，球队放假我就放假啊！”石浩叫道。

    “拍广告，出席各种电视节目提升知名度，参加一些社交活动……要我把你的日程表列出来吗？”

    石浩惨叫一声：“放过我行不行啊！我很累了的！”

    罗芸蕙毫不留情地指出：“以后还会更累。这个赛季你还不是主力，以后如果你是主力了，还要三线作战……”

    “三线作战这个词你都学会了？”石浩奇道。

    “我不是球盲！别打岔，”罗芸蕙不满地说，“到时候你只会更累。所以，趁着现在，赶紧把你的名气包装出来，以后省点事。”

    “……随你吧，”石浩又打了个呵欠，“现在先让我睡会吧，困死了。”

    罗芸蕙无可奈何，“好吧，反正你要心里有数，这个假期是不可能让你轻松的。”

    “知道了！”石浩挂了电话。

    结果在床上翻来覆去一阵，他却又睡不着了。虽然眼皮子直打架，脑子里却在不由自主地想着各种事情，回想许多比赛中的小细节，一遍又一遍。

    “这个球其实当时可以这么处理的……”

    “那个球……当时可以直接转身射门的。”

    “那一下可以逼个角球出来的，不应该继续带球的……”

    尽管在系统中可以进行“模拟下一场比赛”，也能积累不少经验，但是在现实中踢球时的心理感受是完全不一样的，训练中能做到的事情比赛中不一定能做到。所以年轻球员需要经常出场比赛，积累比赛经验。

    当然，“模拟下一场比赛”也有极大的用处，可以让他洞悉对方阵容中的弱点，了解对方球员的特点，如果这场比赛之前他不是连续3天都踢满了5场“模拟下一场比赛”，他也不可能这样第一次首发登场就传射建功。

    他躺在床上，迷迷糊糊地总结着这场比赛中自己的得失，不知什么时候入睡了。