
    比赛进行到第73分钟，石浩觉得自己体能已经快耗尽了，两腿像灌了铅一般沉重，很难再像开场时那样从容地戏耍对手。

    但这时，一个机会突如其来。

    刚刚顶替哈尔贾出场的莫塔在禁区前抢断成功，将球分给左路。库蒂尼奥拿球，回传给长友佑都，自己继续向前跑。在跑过中圈以后，长友佑都又一记半高球传回给他。

    这时在那不勒斯的半场，已经形成了4打4的局面。埃托奥顶在最前，像一把尖刀一样直插对方心脏；石浩沿右路飞快地插上，索萨在他身后紧追不舍；斯内德在中圈位置，正在向左路靠拢接应库蒂尼奥。

    库蒂尼奥拿球后，马乔离他还很远，反倒是小卡纳瓦罗逼近过来。小卡纳瓦罗虽然不如他的哥哥，但也是一员防守悍将，经验丰富，并不急于出脚，只是封堵着库蒂尼奥的进攻路线。

    库蒂尼奥见难以摆脱，也不耽误时间，很快就将球横传给斯内德。斯内德用身体挡住从后边逼过来的布拉西，不停球直接回敲。从后排插上接应的坎比亚索同样没有耽搁时间，直接用左脚长传，足球高高飞起，飞向那不勒斯禁区右侧。

    石浩知道现在不是吝啬体力的时候，咬紧牙关，将所余的体力全部用在了这一次冲刺中，几乎是和那不勒斯的后卫坎帕尼亚罗同时赶到落点附近，而身后还有索萨穷追不舍。

    石浩不擅头球，但此时足球已经下坠，坎帕尼亚罗抬腿准备解围的时候，他抢先一步跳起，用胸部撞了足球一下。

    这个动作虽然让他先触到球，但却在落地的时候被坎帕尼亚罗隐蔽地用肩膀顶了一下，他顿时一个踉跄，而坎帕尼亚罗则飞快地转身向球追去。

    然而有一个人比坎帕尼亚罗更快。本来已经跑到点球点附近准备接球的埃托奥又杀了回来，抢在坎帕尼亚罗之前抬腿轻轻弹踢，将球回传给石浩，他自己则又转身向禁区里跑去。

    这时已经在禁区前沿，离球门不过21、22米左右，石浩本想将球再往前挑传一脚，可是他发现那不勒斯最后一名后卫鲁伊斯已经不声不响地往前跑了两步，埃托奥已经处于越位位置。

    坎帕尼亚罗已经转身向他扑来，索萨已经赶到，正在他身后用身体挤他，让他立足有些不稳。电光石火之间，容不得石浩犹豫，他瞬间做出了决定。

    埃托奥回传的球飞到时，离地大约一尺高，他没有停球，而是右脚前跨一步，然后身体向右倾斜，抬起左脚用一个不标准的姿势狠狠地对着足球抽去。

    足球从坎帕尼亚罗的脸颊旁边呼啸着飞过，对着那不勒斯的球门左上角飞去。

    德桑克蒂斯早有准备，此时他站在小禁区的边缘，飞快地往右横移动几步，腾空而起，身手矫健得根本不像即将34岁的老将。

    身在半空的时候，德桑克蒂斯已经做出了预判：他这一下无法碰到足球，但是足球也不会进网，而是会高出横梁。

    所以眼见着足球从他的手掌上方飞过，他并没有惊慌。但是瞬息之后，球场上突然响起如潮水般的哀叹之声，而现场解说员也叫道：“goal！球进了！”

    雷电体育频道的解说员诸利勇兴奋地喊着：“埃托奥回传，石浩接球……射门了！球……球进了！漂亮的抽射，比赛进行到第73分钟，中国球员石浩在禁区前抽射入网，为国际米兰扳平比分！”

    张鹭接口：“这个球难度很高，打得很漂亮。看慢镜头，一个很清晰的弧线，本来眼看着要打飞了，结果极速下坠，进了死角。”

    诸利勇说：“这个球有一定的运气成分，不过所有的世界波都是有运气成分的。这球确实太精彩了，说不定能入选这轮联赛的五佳球。”

    张鹭说：“看他接球这一下。埃托奥已经处于越位位置，如果他传球给埃托奥，就浪费了一次进攻机会。可以说这个球选择射门是对的，但是这个射门的动作难度很高，你看石浩重心都有点不稳了，可以说是仓促起脚，能打进这个球，实在是运气。你看这个特写，他自己都不敢相信这个球竟然能进。”

    石浩傻愣愣地站在禁区前，看着足球在球网里翻滚，却还是有几分不真实的感觉。

    触球的一瞬间，他就觉得不太好，觉得自己没踢正部位，应该算是踢呲了。

    然后看着足球高高飞起，他也很遗憾，觉得这球会高出球门。哪想到足球在越过德桑克蒂斯的手臂后，竟然突然开始下坠，这就让他有点目瞪口呆了。

    这叫什么？无心插柳柳成荫？也不算，毕竟他本来就是射门，那种长传球不小心进了球的才叫无心插柳柳成荫。

    那他这个球算是……因祸得福了？明明是瞄准球门右下角，结果踢呲了踢进了左上角？

    直到队友们蜂拥而至和他庆祝，石浩才回过神来，咧嘴笑着高举手臂一直跑到客场球迷聚集的看台前。

    “石——浩！石——浩！”球迷们用不标准的发音高喊着他的名字。虽然只有几千人，但那声势却似乎能震天裂地！

    石浩高举着手臂，被队友围着，心里暗暗发誓——有一天，我要让梅阿查球场8万名球迷一起高喊我的名字！

    ……

    解说员的激情解说，和石中华情不自禁的叫好声将陈淑娴惊醒了。她揉揉眼睛，正看到石浩在队友拥簇中跑向球场边的一幕，顿时清醒过来，摇着丈夫的手臂追问：“怎么了？怎么了？”

    “小浩进球了！”石中华喜滋滋地回过头，与有荣焉。

    “儿子真厉害，又进球了！”陈淑娴大惊小怪地喊道。

    这时屏幕里出现了石浩进球的慢镜头，陈淑娴眯着眼睛认真看着，忽然觉得足球真是一项很有魅力的运动，儿子的动作帅呆了！

    突然不知不觉，她的眼睛就湿润了：“我生的好儿子！”

    “也有我的功劳！”石中华急忙表功。

    夫妻两相视而笑。回想起儿子在拿到入学通知书那天坚定地说“我想踢球，我要去踢职业足球，也许现在我还没这能力，但我会坚持训练下去，抓住一切机会，我一定会踢上职业足球。”虽然才短短几个月，却已经恍如隔世了。

    这几个月来，他到底吃了多少苦、花费了多少心血，才能站在这个万众瞩目的赛场上，骄傲地向全世界夸耀他的进球？

    中南医科大学女生宿舍。刘夕雨取下耳机，摸了摸自己发烫的脸蛋。这个家伙……又变帅了！

    某个小区里。覃婉珺整个人都缩在被窝里，聚精会神地看着手机屏幕上的直播。“yeah!”她无法控制住自己激荡的心情，叫好声脱口而出。隔壁传来母亲的怒吼：“怎么还不睡觉！你明天还要不要读书了！”

    神州大地，许许多多的球迷都在此刻拍案而起，叫好不迭。

    如果石浩只是进了一个球，或许说明不了问题。但现在再次取得进球，至少可以说明他第一个进球不纯粹是运气。

    所有人心里都有明悟：一颗新星正在冉冉升起。