
    马尔科.布兰科也是国际米兰的功勋老臣。95-96赛季，他在24场联赛中为国际米兰打进17球，成为球队的最佳射手。

    2002年，布兰科加入俱乐部管理层，2004年开始升任体育主管，负责国际米兰的转会工作，曾经运作过伊布、贝隆、菲戈、维埃拉、克雷斯波等巨星的转会，2010赛季三冠王的班底也是由他铸就的。

    这样一名实权在手的大人物，罗芸蕙在他面前不可能不紧张。尽管来之前早已打好了腹稿，但真正坐在布兰科的对面，罗芸蕙还是为他的气势所摄，感觉到一阵窒息。

    在听完闺蜜的翻译后，罗芸蕙有点结结巴巴地说：“但是这一份合同并不合理，完全不能体现出石浩这名球员的价值，无法衡量他对俱乐部做出的贡献。我认为我们需要就此讨论一下。”

    布兰科眉头一挑：“我并不认为这有什么值得讨论的地方，石浩是我们的球员，他和我们还有3年的合同，他需要将这3年的合约履行完，这是一目了然的事情。”

    罗芸蕙大感不忿，却暂时找不到合适的话来反驳。而她的闺蜜似乎也有些词不达意，无法将她的意思完整地转述过去，说来说去，最终变成了鸡同鸭讲。

    第一轮交锋，罗芸蕙认为自己可以说是完败。

    最后她不得不在双方还没彻底撕破脸皮的时候中止了这次会谈，提出改天再继续谈。

    她打定主意要借点钱，请一个好一点的翻译，同时好好研究一下石浩的合同，以及稍微了解一下意大利的法律。

    会谈结束后，她向石浩汇报了情况。

    对这个大姐姐，石浩没有任何提防之心，也不在意会谈结果，只是说了句：“没关系，你慢慢来吧，不着急。”

    怎么能不急，罗芸蕙心想。作为石浩的经纪人，她比石浩更操心俱乐部的情况。

    现在莱昂纳多和俱乐部里的几位功勋老臣势成水火，就连布兰科都对他有些不以为然，不愿意买进他需要的球员。那么在可以见到的不久将来，一定会有人离开俱乐部。要么是巴雷西、马特拉齐这些忠臣被迫离开，要么是莱昂纳多走人。

    罗芸蕙觉得，应该是莱昂纳多走人的可能性更大。

    如果莱昂纳多一走，石浩的地位就有点尴尬。说一千道一万，是莱昂纳多给了他首秀的机会，谁都会天然地把他视作莱昂纳多的人。如果莱昂纳多走了，下一位主教练是否还会继续重用石浩？

    最尴尬的是，石浩并没有让人就算不喜欢他、也得捏着鼻子用他的实力。可以打他这个位置的球员太多太多。

    如果新教练要在球队里扫清莱昂纳多的影响，对斯内德、米利托这样的三朝重臣自然是不能轻易动的，但将石浩这种被莱昂纳多提携上来的年轻球员扫到一边却是轻而易举。

    而在石浩这样的年龄，如果得不到出场机会，无法继续提升，那么下场很可能就是几年后便泯然众人。

    作为石浩的经纪人，罗芸蕙自然不允许这种事情发生。

    谈续约，不过是一种手段。就算将石浩的周薪涨到税后10000欧元，国际米兰也不过每年多出50万欧元的支出，对国际米兰这样的豪门来说只是九牛一毛。而且也不可能破坏国际米兰的工资结构。

    但是这一涨薪，石浩在国际米兰的地位就会截然不同，不再是一个可有可无的年轻球员，而是被高层关注的希望之星，新任的主教练就算有什么想法，也会给石浩几次机会，接下来只要石浩自己抓住机会就好。

    当然，罗芸蕙心里的这些念头是没和石浩沟通的，她也不认为石浩会懂。这个懵懵懂懂的小弟弟专心踢球就好，球场以外的一切，就交给她来打理吧。

    倒不是说她对石浩有什么特殊的关心，而是因为石浩是她旗下的第一名球员，她迫切希望石浩能迅速崛起，从而帮她打响名气，招揽更多的球员入帐。

    既然已经选择了成为经纪人这个角色，就不能义气用事，一切以利益为先。帐下球员的利益，自己的利益……

    三天之后，罗芸蕙卷土重来，再次杀进布兰科的办公室，她的身边跟着时薪200欧的翻译。

    双方坐下，喝着热气腾腾的意式卡布奇诺，客套了几句后，罗芸蕙再次开火：“布兰科先生，据我所知，国际米兰是一支有人情味的俱乐部。”

    “是的，亲爱的罗女士，正如您所说。国际米兰能成为豪门，一是由于她的底蕴，二是由于我们俱乐部一直都很有人情味，给了球员们家一般的感觉。我们的球员来自五湖四海，但却都愿意为了这一身蓝黑而战。”尽管知道罗芸蕙的话里必有陷阱，但布兰科还是顺着她的话说了下去。

    “既然如此，那为什么不能在石浩的合同上更有人情味一点呢？我们都看到了，石浩是个极具天赋的球员，他完全有可能成为国际米兰重要的一员――甚至可以说，现在他已经是国际米兰重要的一员。但是他的周薪，只有区区税后900欧元。这样的薪酬，是无法体现他的价值的。”

    “我很遗憾，但是我们才刚刚签下合同，现在俱乐部是不会考虑重启合同谈判的。但是我明白，石浩是一名天赋出众的球员，如果他能保持这样的进步速度，或许不久的将来我们就要为他准备一份新的合同了。”布兰科不出所料地拒绝了，但是话里话外并没有堵死谈判的可能性。罗芸蕙自然能听懂，如果石浩继续保持现在的表现，或者更有进步的话，那么半个赛季、最多一个赛季以后，国际米兰就会给他提供一份与他实力相称的新合约。

    但这不是罗芸蕙想要的结果。她希望的是立刻签订新合约。

    “布兰科先生，请你考虑到这一点。谁也无法否认，石浩的才华横溢，目前他为俱乐部仅仅首发出场2次，替补出场4次，就已经收获了2个进球，3次助攻。未来几年，他会上升到什么样的高度？他与俱乐部的合同，却只有区区3年。如果俱乐部的一些做法让他感到寒心，他很可能不想再与俱乐部续约，而在2年半以后就开始寻找下家，”罗芸蕙有备而来，自然不像上次一样手足无措，她的脸上露出自信的笑容，“布兰科先生，如果您愿意现在为石浩提供一份新的合同，就可以让他在未来几年继续忠心地为俱乐部效力，即使转会，也能给俱乐部带来大量的收入。而您需要付出的，不过是增加微不足道的一点开支。”

    “中国有句古话，叫‘君以国士待我，我必国士报之，君以路人待我，我必路人报之，君以草芥待我，我必仇寇报之。’石浩对俱乐部自然是忠心耿耿的，国际米兰是他从小就支持的球队。但如果俱乐部不能给他应有的待遇，我想，他也难以拿出100%的努力来为俱乐部效力。”

    翻译将这长段话流利地翻译过去后，布兰科陷入沉思。