
    推荐一本都市小说《两界大亨》，很有意思的书哦。

    7月2日，京城飞往鹤舞市的航班上，石浩靠着椅背，神色分外疲惫。

    罗芸蕙坐在他身边正低头玩着平板，时不时抬头看他一眼。

    “怎么了，老是看我？”石浩终于不耐烦了。

    罗芸蕙笑了笑：“要回家了，你怎么反而心情不好了？”

    石浩默然以对。他心情不好的原因是，回家也待不了几天了。

    回国以来，他只在家住了几天，去湘南大学把一些手续办好了，和刘夕雨都只匆匆见了几面，剩下的一个月里一直在和罗芸蕙东奔西走。

    拍了11条广告，参加了3个地方电视台的访谈节目，在《天下足球》里露了一小脸，还参与录制了2期综艺节目。

    这么来回奔波了一个月，去了十几个城市，却没在任何一个地方好好游览一番。

    都说假期应该好好休息，可他这个假期却是被折腾得够呛。

    而且没赚到多少钱。

    11条广告主要是运动产品、服装、洗发水、运动饮料这几块，而且要么就签的并不是代言合同，要么就是签的一年短约，价格并不高。

    之所以如此，是由于这些品牌都不是什么大牌子，提出的代言费也不够高。罗芸蕙对石浩很有信心，相信他明年身价就会上涨一大截，所以不急着帮他签“卖身契”。

    至于可乐、阿迪耐克等大牌子，暂时石浩是别去做这个梦了。尽管石浩这一年里声名鹊起，但他毕竟还是新人，名气主要在足球圈，还远远没到家喻户晓的地步，商业价值并不高。

    至少得入选了成年队的国家队，他才有可能接触到这一层次品牌的广告代言。

    忙碌了一个月，累死累活，他也就赚了不到200万人民币，还不到他半年的薪水。这些广告代言和商业活动中，罗芸蕙只抽成11%，这点钱也刚刚只让她脱离了赤贫状态，还真不好意思拿去和别的经纪人比较。

    要知道，经纪人中的大鳄，门德斯在上个赛季夏季转会期间，光是运作转会就赚了差不多1亿欧元的佣金。

    所以，尽管累得话都不想说了，石浩却不好意思对罗芸蕙有什么怨气，只是在心里暗自发誓，新的赛季里一定要表现更出色，下个假期只接一半的工作，也要赚比这个假期更多的钱。

    ……

    回到家里，面对丰盛的晚餐，石浩垂涎欲滴，却不敢贪吃。这个假期虽然他也见缝插针地去健身房锻炼过，但体能状态肯定是没有好好维持的。如果再吃胖一点，估计回到俱乐部后会被体能教练念叨好久。

    剩下的几天时间里，他打算在家好好陪陪父母。学校也马上放假了，他和刘夕雨约好了去省内做个短程旅行。

    罗芸蕙会先回意大利，和俱乐部高层接触。

    在6月初，就有媒体爆料说国际米兰的主帅莱昂纳多将要离职。此后类似的报道甚嚣尘上，尽管石浩还在国内到处接广告接商演，仍然关注这些消息。

    到了6月中旬，这一切终于尘埃落定，莱昂纳多正式宣布离职。6月24日，巴黎圣日耳曼主席普勒鲁亲口证实，莱昂纳多将成为下赛季球队体育经理。同一天下午，国际米兰官网更新了动态，宣布前热那亚主帅加斯佩里尼成为俱乐部新任主教练。

    国际米兰此次与加斯佩里尼仅签约1年，不过合同中规定，双方有第二年的优先续约权。

    除了确认了加斯佩里尼的入主之外，国际米兰的新教练组也已经确定，巴雷西依然将是国际米兰的第一助理教练，贝纳扎尼也留在队中，加斯佩里尼的御用幕僚布鲁诺.卡尼奥和特鲁齐也加入了球队的教练组中，此外尼斯塔仍然担任门将教练，体能教练是拉佩蒂。而此前盛传将随加斯佩里尼加入国际米兰的两位教练员兰普拉和文特罗内，由于与尤文图斯有着极深的渊源，此次没有随加斯佩里尼入主国际米兰。

    这样剧烈的变化，对于球队的主力球员而言或许无关紧要，但是像石浩这样比较边缘的球员则不得不担心自己下赛季的命运。

    到目前为止，球队只敲定了长友佑都的转会，以850万欧元的价格正式买断了这名日本球员。斯内德、麦孔等球员仍然被媒体认为是必然会离队的球员，转会传闻每天都有新的花样。

    所以罗芸蕙这次回意大利是想确认石浩下赛季的去留。刚刚开始履行新合同的石浩当然不可能下赛季转会走人，但如果他不在新主帅加斯佩里尼的计划当中，那么租借出去是对球员和俱乐部都有利的做法。

    7月5日晚上，石浩搂着刘夕雨躺在古镇的一间小旅馆里，听着窗外的淙淙流水之声，罗芸蕙打电话来告诉他最新的情况：“俱乐部方面说，加斯佩里尼打算在接下来的集训里考察球员，再决定谁去谁留，所以暂时不考虑你外租的事情。”

    石浩并不意外，对此他也没什么意见，如果能通过训练中的表现打动新任主帅，那么留下来或许更好。“没关系啊，那就过一阵子再说吧。”

    “我觉得可以先去联络几家愿意租借你的球队了，免得到时候时间不够，手忙脚乱。”

    “那你太辛苦了吧？你也忙了一个月了，不想休息一下吗？”

    罗芸蕙笑着说：“工作而已，有什么辛不辛苦的。”

    石浩问了个自己一直感兴趣的话题：“加斯佩里尼为人怎么样？”

    罗芸蕙想了想，“我没和他本人见面，听说是个固执的小老头，心高气傲，但是脾气还不错，对球员不凶。对了，他喜欢打3前锋阵型，343。”

    石浩明白她的意思，笑了起来：“那锋线上的竞争就没那么激烈了。”

    “那也不一定，”罗芸蕙打消了石浩的天真，“我听说俱乐部正在和卡瓦尼、弗兰的经纪人接触。”

    卡瓦尼是上赛季意甲最佳球员，射手榜银靴。迭戈弗兰是乌拉圭籍锋线杀手，这几年拿金靴拿得手软，上赛季也为马竞打进了28球，是一位高产高效的射手。他们中任意一人来到国米，都会压缩石浩的生存空间。

    挂上电话后，石浩轻轻问怀中玉人：“你怎么想的，觉得我应该租借出去吗？”

    刘夕雨掩着嘴打了个呵欠，俏脸上满是欢愉后的平静和满足：“你喜欢踢球，我喜欢看你踢球。你呀，只要保证有球踢，去哪都行。”

    石浩笑了起来：“是啊。”虽然有很大的梦想，在为国际米兰首发出场之后，他的野心也在滋长。但是现在，在他刚满18岁的年龄，能出场比赛才是最重要的。

    加斯佩罗尼会喜欢我吗？拥着美丽的少女，石浩的心却飘到了意大利，那座能容纳8万人的体育场。他仿佛能看到无数穿着蓝黑衣衫的人，澎湃如海，高呼着“ForzaInter”。虽说能出场比赛才是最重要的，可是他更希望能穿着蓝黑色战袍驰骋在这个赛场，像马特乌斯、克林斯曼、罗纳尔多、维耶里、阿德里亚诺等人一样，享受着球迷的拥戴和欢呼。