
    “坏消息是……”罗芸蕙笑着说，“你得破费请我吃顿大餐了！”

    “好像是哦，”石浩笑了笑，“那就明天中午吧？”

    “恩，明天上午10点到布兰科的办公室签合同，别忘了。”

    “不会忘，放心。”

    又聊了几句关于回国后行程的问题，石浩才挂了电话。一回头，只见长友佑都那双小眼睛在旁边贼兮兮地看着他，两撇小胡子一抖一抖的，用半生不熟的意大利语说：“石桑，在和女朋友打电话吗？”

    “啊，不是的，刚才是我的经纪人。”石浩解释道。

    石浩在青年队期间交了好几个朋友，其中又和克里塞蒂格、罗马诺关系最好。可是到了成年队，他却发现交朋友不是那么容易的事。

    首先，他的年龄太小了。国际米兰一线队大部分人都是三十岁上下，和他有代沟……

    而且不久之前，这些人还是他的偶像，突然一下子变成队友，他的心理上还有些不适应。

    其二嘛，还是肤色和文化的原因。虽然队里没有公开的种族歧视者，但就好像中国人总喜欢说“非我族类其心必异”，队友们对于来自中国的他还是既有好奇心，又有几分疏远，而且文化差异太大了，一下子没法融合进去。

    所以上调到一线队的这几个月里，石浩一直与人为善，也总是带着笑脸，虽然大家也都还对他不错，真正算得上朋友的却是一个都没有。

    要说关系最密切的，也只有长友佑都了。虽然中国人和日本人之间有着很深的民族矛盾，两个政府之间也难称得上友好，但单独的一个中国人和一个日本人，却往往由于文化同源，容易说得上话。

    5月30日一早，石浩就来到了布兰科的办公室，重新签了一份合约。新的合约里，除了他的税后周薪涨到了8870欧元外，出场费、进球奖金也有了提高。不过相应的，合同年限也延长到了4年。

    等签约搞定，两人一起去吃午饭。石浩本打算找家好点的餐厅，罗芸蕙却说随便吃点得了。

    到附近找了家餐厅点好菜以后，罗芸蕙脸上的笑意消失，严肃地说：“昨天电话里面不太方便说，不过真的有个不好的消息。”

    石浩心里紧了一下，却无法理解。刚刚续了约，能有什么坏消息呢？

    “莱昂纳多很可能会走，布兰科已经给我暗示了。”

    石浩想了想，还是不得其解：“这个跟我有什么关系？就算换了主教练，我安心踢我的球就是了。”事实上他也有心理准备，看到更衣室里这种氛围，莱昂纳多已经有点控制不住局面了，确实有走人的可能。

    “跟你当然还是有关系的。”

    罗芸蕙把自己的推想说了出来，最后总结说：“我之前在和布兰科谈的时候，问他能不能保证你下赛季的出场时间，布兰科说这个得看主教练的安排。”

    石浩点头说：“肯定的，他只是负责转会和续约，一线队的排兵布阵他不可能指手画脚的。”

    罗芸蕙笑道：“所以我问他，能不能考虑把你租借出去，积累比赛经验。”

    “租借？”石浩一愣，之前他从没有这方面的想法，只想着凭自己的实力在一线队出人头地。可是乍一听来，租借貌似也不错，至少可以有充足的出场时间。

    罗芸蕙说：“布兰科的意思是，俱乐部目前的锋线比较臃肿，应该会允许你租借出去。不过关键还是要看你是不是在主教练的计划中。你自己呢？有什么想法？”

    国际米兰的锋线臃肿早就不是新闻，年薪350万欧元的苏亚佐坐了整整一个赛季的冷板凳，一分钟都没有出场。

    石浩还真一下子拿不定主意。如果要让他下个赛季还是当饮水机看守员，只在赛季末才捞到几次出场机会，那他肯定是不乐意的。

    可是如果真的换了新主教练，而新教练又对他青眼有加呢？

    “还是等等再说吧，现在还早。”

    “也是。反正你先自己想着吧，不急着做决定。如果莱昂纳多留下来的话，倒是不用考虑租借了，你是他从青年队提拔出来的，他肯定愿意继续给你机会。”罗芸蕙还是坚持认为，如果莱昂纳多留在国际米兰，石浩就有机会；如果换主教练，石浩不如租借出去。

    吃完午餐，石浩又点了两杯咖啡，两人慢慢边喝边聊。

    “对了，你打算什么时候回国？”

    罗芸蕙眼中浮现出一丝无奈，她放下咖啡杯，沉默了一会才挤出笑容反问道：“你呢？”

    “我订了后天的机票。”

    “我比你晚两天吧，”罗芸蕙计算了一下日子，“你可以玩到6月5号，然后6号我们就得在京城见面了。”

    “……”石浩苦笑着摇摇头，“知道了。”

    “对不起，”罗芸蕙低沉着声音说，“我知道你想好好休息，我解释一下好吗？作为你的经纪人，我也需要赚钱，需要养活自己。但是现在你的商业价值并不是很高，所以只能靠多接活动来赚点钱。不过你放心，所有替你接的广告我都是严格把关的，绝对不会损害你的个人形象。”

    石浩无奈地说：“我说蕙姐姐啊，别说得这么直接好吧？”

    “我觉得在这方面我还是跟你坦诚点比较好。”

    石浩想了想，点点头。他确实和罗芸蕙没什么私交，到现在都还谈不上了解，只不过是因为系统的推荐才选择了她。

    将心比心，罗芸蕙对他肯定也有陌生感，所以宁愿把话说直白点也不想引起不必要的误会。

    “我知道我现在商业价值不高，不过放心吧，下个赛季我多进点球，身价就上去了。”

    “我相信你，”罗芸蕙重重地点了点头，“你也放心，以后我不会让你在假期这么忙碌了，这次真的是……我连回国的机票都是找别人借的钱买的。”说到这，她的脸不由自主地红了。这次签约，为了保证石浩的利益，她是几乎是放弃了自己的佣金。所以如果不让石浩多接点广告、走点商演，她接下来的时间就要喝西北风了。

    这里面的一些内情，石浩自然是不懂的。现在的他只是在憧憬着下个赛季的比赛。

    下个赛季，君英志应该也会来踢意甲了吧？这个赛季，君英志在锡耶纳出场28次，打进11球，帮助锡耶纳赢得了一个升级名额。就算尤文图斯不召回他，他也能代表锡耶纳出征意甲联赛。

    还有张勇。这个赛季他也是直到最后几场比赛才获得出场机会，新闻上几乎找不到关于他的消息。下个赛季，或许他也会有更多的机会？

    总之，下个赛季应该会更好玩了。石浩也给自己定下了新赛季的目标：进球要上双！