
    对于国际米兰的球迷来说，上赛季是他们杯具的一个赛季。

    在经历了穆里尼奥辉煌的三冠王之后，蓝黑军团失去了他们的法宝，魔力鸟飞去了伯纳乌。

    随后，莫拉蒂请来了“战术大师”贝尼特斯。尽管《米兰体育报》曾将贝大师称为穆里尼奥的最佳接班人，可是西班牙人的控制球打法以及注重力量的训练方式，让国际米兰的球员苦不堪言，很多球员都因伤高挂免战牌，这其中尤以米利托为甚。半程结束的时候，国际米兰竟然落后AC米兰多达13分。

    莫拉蒂忍无可忍没有再忍，他让贝尼特斯卷起铺盖滚蛋，转而挖来了米兰旧臣莱昂纳多。莱昂纳多给国际米兰带来了漂亮的攻势足球，并且一度将与米兰的差距缩小到2分。然而，米兰德比的惨败最终让国际米兰下半赛季的辛苦追赶做了无用功，他们只能眼看着米兰绝尘而去终结了自己的连冠霸业，而欧冠中也以耻辱性的比分输给了沙尔克04，莱昂纳多也因此难逃下课的命运。

    不过，在内拉们的泪水中，石浩却抓住了仅有的几次出场机会，迅速地让自己的名声扩散到整个意大利。在200多分钟的出场时间里，他打进2球，助攻2球，可以说已经初步地证明了自己的实力。

    尽管仍有人对他抱有怀疑，但更多的人看好他将来的发展。

    不过，说到底，还是看好他“将来”的发展，很少有人愿意相信他现在就能当担重任。

    所以，几天后罗芸蕙向石浩汇报情况的时候，带来的消息并不算太好。

    “我接触了不少俱乐部了，几家意甲的球队不愿意承诺主力位置，最多承诺给你经常轮换的机会。意乙的球队呢，倒是愿意承诺给你主力位置，但是恐怕你不会愿意去意乙吧，而且他们也很难负担起你的工资和租借费用。”

    石浩皱着眉头：“国米不能负担我一部分薪水吗？”

    “布兰科要求租借你的球队承担你100%的工资，还要支付15万欧元的租借费用。”

    “不能谈？”

    罗芸蕙用不太确定的口吻说：“应该有商榷的余地吧。不过首要只要找到有强烈意愿的球队才能谈下去啊。”

    石浩很是失望，聊了几句后挂断了电话。

    坐在桌前发了一会呆，他脱掉POLO衫，钻进盥洗室冲了个凉。冰凉的水从头浇下，让他的头脑稍微清醒了一点。

    此时，队友们都在中国的首都，备战即将到来的意大利超级杯，而他却没有被选入大名单。加斯佩里尼的态度已经非常明确了，作为队内唯一的中国人，就算是为了球票更好卖，就算仅仅是给他一点安慰，也应该将石浩带去中国，可是加斯佩里尼完全无视了这一点。石浩觉得自己必须马上挑好下家。

    尽管不舍，尽管他渴望在梅阿查球场证明自己，但他必须向现实低头了。

    先租借去一家意甲中下游的球队，凭借自己的表现杀回国际米兰，这就是他对自己这个赛季的要求。

    让他觉得稍微舒服点的是，君英志也没有回到尤文图斯。这个赛季，君英志仍然会为锡耶纳效力，尤文图斯甚至卖出了他的一半所有权。

    石浩很期待在赛场上和君英志重逢。但一定是要以球队主力的身份，因为君英志已经成为锡耶纳铁打的主力了。

    8月6日，国际米兰和AC米兰的超级杯比赛在鸟巢体育场展开，石浩只能坐在电视机前看比赛。

    开场5分钟，埃托奥做球，斯内德趟球闪开内斯塔，在门前25米处抽射高出。而AC米兰1分钟后就还以颜色，当时阿巴特右路大范围转移，罗比尼奥左肋直接凌空垫传，伊布背身外脚背妙传穿过两名后卫的缝隙，罗比尼奥及时插上用右脚推射，差一点就为AC米兰取得了领先。

    接下来一段时间双方都没有太好的机会，直到第22分钟，斯内德在左侧距门22米处主罚任意球，足球带着强烈的旋转飞向近角，阿比亚蒂飞身一扑碰到了皮球，但是足球在击中门柱内侧后还是弹进网窝，国际米兰以1比0领先。

    石浩站起来兴奋地叫了一声，但是随即巨大的失落包围了他。如果莱昂纳多还在，他相信莱昂纳多会带他去鸟巢，他也能在国人面前踢出精彩的比赛。

    那个任意球――如果换成他，应该也有进的可能，最近他在贝克汉姆的训练下任意球的进步不小。

    可是……他却只能坐在电视机前，就算为自己热爱的球队加油，也无人能听见。

    第40分钟，AC米兰卷土重来。阿巴特右路斜传，博阿滕在争顶时与萨莫埃尔相撞倒地没碰到球，伊布在拉诺基亚紧逼下头球一蹭，竟然击中左门柱！AC米兰错失了扳平了良机。

    第61分钟，博阿滕奋力拼抢，将球抢下来后交给了罗比尼奥。罗比尼奥得球后踩了几下单车，然后挑传越过齐沃头顶，埋伏在禁区右侧的西多夫冲刺接球后直接凌空传中，伊布在门前5米处飞身将球顶进空门，为AC米兰扳平了比分。

    第69分钟，AC米兰将反超比分！阿巴特后场右侧长传，博阿滕伸腿没勾到球，但帕托在禁区右侧轻巧地卸球后，抽射击中远门柱弹回，博阿滕在小禁区边缘左脚铲射，将球踢入空门。

    国际米兰开始反扑，进攻的浪潮一浪高过一浪，却始终没能再改写比分。补时阶段埃托奥终于打进一球，但被判越位在先。

    国际米兰丢掉了新赛季的第一个荣誉，而石浩则下定了离队的决心。

    此后国际米兰回到了意大利，参加了电信三角杯的比赛，国际米兰先是在45分钟内1:1战平尤文图斯，其后的点球决战中7:6胜出。

    8月19日，国际米兰又1:0战胜AC米兰，最终捧得了电信三角杯。

    在这两场比赛中，石浩都没有获得出场机会，而新援卡斯泰尼奥和阿尔瓦雷斯都表现不俗。

    石浩的租借转会一直没有实质性的进展，但国际米兰仍然在转会市场上不断动作。几名U20的年轻球员租借了出去，然后在8月23日埃托奥正式转会加盟安郅俱乐部。同时拉齐奥的萨拉特租借加盟国际米兰，而罗芸蕙告诉石浩，弗兰也已经草签了合同，将在未来几天加盟球队。

    石浩的生存空间已经越来越小。

    8月27日，国际米兰在热身赛中2:3负于切沃，石浩坐了90分钟的板凳。比赛结束后，罗芸蕙打来电话，语气神秘兮兮的：“你觉得博洛尼亚怎么样？”