
    7月8日，石浩结束了休假，飞抵米兰，参加球队赛季前的集训。第二天，球队集合完毕，除了少数请假或者有国家队比赛任务的球员外，全队前往东北方向的平佐洛训练基地，开始了这个夏季的集训。

    石浩也和三名新队友见了面。门将维维亚诺，上赛季就敲定了转会但刚刚才加盟球队的荷兰小将卡斯泰尼奥，还有这个赛季国米的第一笔大手笔引援――被称为“阿根廷卡卡”的里卡多.阿尔瓦雷斯。

    除此之外，数名U20的队友也加入了这次的集训，包括石浩的好朋友克里塞蒂格、贝萨、卡尔迪罗拉等。旧友重逢，自然有一番话说。这些昔日的小伙伴对石浩是说不出的羡慕，去年还同为队友，但现在石浩已经代表一线队出战了，他们却只在赛季前能和一线队一起训练。

    对石浩而言，还是和这些同龄人更有话说，在一线队的“老头子”们面前他总觉得有点拘束，代沟太明显了。

    阿尔瓦雷斯的到来让石浩感到压力山大。他既能踢中场，也能打边锋，所以现在球队中有帕奇尼、埃托奥、米利托、阿尔瓦雷斯、库蒂尼奥、潘德夫、石浩、卡斯泰尼奥8个人竞争3个前锋位置。苏亚佐已经确定要离开了，但是国际米兰还在和帕拉西奥、弗兰、卡瓦尼、特维斯眉来眼去，如果这些人中再来一两个，石浩觉得自己真不如租借出去算了。

    有人来，就有人走。哈尔贾已经被退回热那亚，奥宾纳去了俄罗斯，苏亚佐已经确定会走，下一个离队的不知是谁。石浩并不想尽快决定自己的未来，他还想再观望看看。

    几天的训练后，巴西籍右后卫若纳坦.西塞罗.莫雷拉加入了球队，他被视作麦孔的接班人。上个赛季麦孔饱受伤病困扰，再也没有了2009-10赛季世界最佳右后卫的风采，目前他已经前往巴西，准备进行半月板手术。

    7月14日，球队迎来第一场热身赛，对手是特伦蒂诺地区的业余队。石浩下半场出战，打进一球、助攻一球，最终国际米兰7:1获胜。

    7月17日，国际米兰在皮内塔球场的季前第二场热身赛迎战业余球队梅佐科罗纳，石浩仍然是下半场出战，助攻1球，球队6:1取胜。

    两场比赛后，石浩对新主帅加斯佩里尼的343阵型稍有了点体会。但是他也发现，自己在加斯佩里尼心中并不受宠。

    加斯佩里尼更欣赏身体条件出众的前锋，刚加盟的小将卡斯泰尼奥在技术上被石浩完爆，可是他对加斯佩里尼的战术更加适应，连续两场热身赛都有进球。

    同样表现出色的还有阿尔瓦雷斯，他的速度并不快，但是技术出色，大局感很好，在前场不但能传能射，还有一定的组织能力，这是石浩比不上的。他也同样在两场热身赛中都有进球，一时间媒体对于他的赞誉连绵不绝。

    7月20日，国际米兰在罗维雷托的奎尔恰球场与克雷莫纳进行今夏的第三场热身赛，埃托奥独中两元，帕奇尼也开了荤。阿尔瓦雷斯助攻2球，卡斯泰尼奥再次进球。石浩没有获得出场机会，在替补席上看完了整场比赛，而那些U20青年队的那批队友却纷纷披挂上阵，包括上赛季租借在外的隆戈也登场亮相，表现不俗。

    石浩的心里更加不安。晚上他给罗芸蕙打了个电话，罗芸蕙告诉了他一些网络上和报纸上看不到的消息。

    国际米兰已经放弃了引进特维斯和卡瓦尼的企图，或者说这两位从来都不是国际米兰的目标，因为他们的身价太高，薪水也太高，与国际米兰目前正在执行的削减开支政策不符。

    而与帕拉西奥和弗兰的联系仍没有中断，国际米兰已经正式提出报价，目前正在讨价还价的阶段。

    另外，国际米兰还在向拉齐奥询问购买前锋萨拉特的可能性。

    石浩的心凉了半截：“这么说，下个赛季我真的没什么机会了？”

    石浩几乎从没在罗芸蕙面前表现出这么意气消沉的样子，这一刻她深切地感受到，尽管石浩在球场上是叱咤风云的新秀，可实际上也不过是个独自离家的大男孩，敏感又脆弱。她也不知道怎么安慰他，说着她自己也不信的话：“也不一定，只要在训练里表现好，还是有机会的。”

    石浩握着电话，半晌没做声。加斯佩里尼整场热身赛把他按在替补席上，就已经让他有不详的预感了。而罗芸蕙的话更是加重了这样的预感。

    国际米兰虽然已经开始衰败，但好歹也是传统的意甲豪强，对主教练来说最重要的职能不是培养年轻球员，而是争夺冠军。所以，在成名球星和新秀之间，刚上任的加斯佩里尼一定会选择成名球星。只有不在乎成绩的比赛中，他才会给年轻人一点机会。

    7月21日，国际米兰全队离开了平佐洛训练基地。

    从7月9日至20日，国际米兰是伦德纳河谷的主角，而且从不孤单，成百上千个大人和孩子每天跟随着蓝黑军团的季前训练营，参加一项项活动，填满皮内塔球场的每一个座位。

    每天俱乐部官方都会要求几名球员出面给球员签名、合影，石浩也享受到了这一待遇。并且他的球迷还不少，甚至有许多其他国家的中国留学生赶来，为了他的一份签名照而欣喜不已。

    每天看着训练场旁边飘扬的中国国旗，是石浩训练的动力之一，也让他的心情不至于因为坏消息而消沉。

    石浩的担心成为了现实。7月25日，国际米兰在德国波鸿的雷维尔电力球场与土耳其加拉塔萨雷队进行一场热身赛，最终双方0比0握手言和。这场比赛中，年轻球员阿尔瓦雷斯、奥比、卡斯泰尼奥、隆戈、比安凯蒂、卡尔迪罗拉、法拉诺里、甚至克里塞蒂格都一一登场亮相，而石浩仍然坐了90分钟板凳。

    他无伤无病，只能说明在加斯佩里尼的战术体系中没有他的位置。

    石浩总结过自己的缺点。身体不够硬朗，防守意识较差，回防不够积极。前两项都不是短时间里能提高的，而后一项，如果他回防太积极了，体能就不够支撑，也是有苦难言。

    此后到了7月30日，都柏林超级杯开始第2场角逐，国际米兰2比0击败凯尔特人，卡斯泰尼奥首开纪录，石浩直到第88分钟的垃圾时间才被换上场感受气氛。

    7月31日，国际米兰0:3完败给曼城，石浩再次守了90分钟的饮水机。

    晚上他给罗芸蕙打了个电话：“蕙姐，帮我联系愿意给我主力位置的球队吧，我想租借出去了。”