
    在超级杯之后，石浩遇到了第二次强制挑战。

    他本来不以为意：“哈，又是强制挑战？叫君英志出来，看我怎么打爆他！”

    然而换上了中年石浩形象的教练狡黠地摇摇头：“对手是随机抽取的。”

    然后是一连串的照片从石浩眼前闪过，最终定格在……

    “纳里！你有没有搞错！我不信，你比欧足联还黑！不对，你比韩国裁判还黑！”

    “绝对没有搞错，你要相信系统的公开、公平、公正。”

    一个有着可爱笑容的小个子出现在单挑场地上。

    石浩发出一声哀嚎：“你要我跟梅西单挑？你怎么不干脆杀了我算了！”

    “强制挑战倒计时1分钟，你赶紧做点准备吧。”

    石浩看了看任务栏。

    “第二次强制挑战已生成。强制挑战（二）：在单挑中战胜对手。成功奖励：梦想积分1万。失败惩罚：随机扣除属性点共10点，禁用系统内功能3个月。”

    现年24岁的梅西从年龄上来说还是一名年轻球员，但已经收获了一个欧洲金球奖、一个世界足球先生、一个FIFA金球奖、一个欧洲金靴奖和一个国际足联FIFA金球奖。这是大部分球星一辈子也难以拿到的荣誉，24岁的梅西却已经拿奖拿到手软。

    石浩对自己赢得挑战不抱任何希望。“你还不如直接算我任务失败得了。”他忍不住说。

    “可以。确定要直接认输，任务失败吗？”教练认真地说。

    石浩有点犹豫。“还是算了，至少也得看看，我和他的差距有多大吧。”

    事实证明差距是极大的。

    当石浩瘫倒在地上，目送梅西一路狂奔将球打进网底，他深刻地意识到了这一点。

    “22:41，挑战失败。随机扣除属性点10点，禁止使用系统内功能3个月，”中年石浩的形象仿佛觉得挺有趣，根本没觉察这对石浩是多大的打击，“恭喜你。”

    “恭喜什么？”石浩有气无力地说，系统功能禁用，他甚至没法查看自己被扣掉了哪些属性。现在属性提升越来越难，10点属性不是一个月弥补得回来的。

    而禁用3个月系统功能……3个月内没法进行基础训练，没法进行模拟比赛，让他融入球队、适应新战术的能力大大减退了。

    总之，这真是一次重大的损失。这个该死的“教练”竟然还说恭喜？

    “恭喜你终于知道了自己和世界级球星的差距有多大。”

    石浩沉默不语。在刚才的单挑中，他觉察到自己和梅西的差距是全方位的。看起来个头小小的梅西，在对抗能力方面比他更出色。在防守上，虽然梅西的抢断能力和他差不多，但卡位意识绝对要强于他。

    更别提盘带、射门这些基本功了。梅西就像一阵风，风吹过，他无法挽留，只能目送，看着梅西轻松地将他抛在身后，轻松地将球踢进球门。

    躺了一会，石浩问：“明年的强制挑战还是和梅西单挑吗？”他根本没信心在一年内追上梅西的脚步。

    “强制挑战不一定是单挑，也可能是5人制或者11人制的比赛。”

    石浩松了口气。这个阴影至少一两年都不会消散，他觉得自己起码得再过三四年才有资格再次挑战梅西。

    ……

    9月3日，当石浩第一次和博洛尼亚全队合练的时候，习惯性地想使用一份中级状态药剂，然后才想起自己已经被禁用系统功能。

    虽然他还有存货，不用临时兑换，可是禁用系统功能意味着系统内所有的东西都不允许使用。

    不管是训练还是比赛，他都只能凭自己的真实实力。

    石浩摇摇头苦笑，随即眼中现出坚毅之色。很久以前，他在立志要成为职业球员的时候，可没什么系统不系统的。

    所以不能对系统有依赖之心，一定要靠自己的力量在博洛尼亚站稳脚跟。

    由于有数名球员去参加国家队比赛了，这一天的训练主要以体能和技术训练为主，没进行战术方面的训练。

    主教练比索利和他的助手塔尔迪奥利神态都比较轻松，和每个球员都会聊上几句。比索利刚刚接手球队，现阶段以考察球员为主，在训练过程中没发表什么意见。所谓新官上任三把火，石浩可没见着他生火，不过也许是自己来球队报道以前他已经将三把火都烧完了。

    训练结束时，队长迪瓦约向石浩走来，笑着问道：“石，感觉怎么样？”

    石浩擦了擦汗，回以笑容：“挺好的。”

    “有没有不习惯？”

    “暂时没有。和国际米兰的训练有点不一样，但我觉得应该能适应。”

    “每个教练的训练方法都不一样，我也得重新适应，”迪瓦约眨了眨眼睛，友好地笑了笑，“对了，你找到房子了没有？”

    石浩这两天都住在酒店，但是已经开始在物色住房了。“暂时还没有，我会尽快搞定的。”

    “有困难就找我。”

    迪瓦约说完就礼貌地告别了。作为队长，他愿意向石浩提供一些帮助和建议，但他不是保姆，石浩很清楚这一点。

    第一天训练完，石浩没交到朋友，也没受明显的冷落。大家都客客气气的，石浩能觉察到他们的好奇和审视。或许，自己应该再主动点？

    这天晚上，石浩在酒店无所事事。以前他习惯于用晚上的时间进入系统进行训练和模拟比赛，但是现在禁用系统功能，他只能打开电视机，无聊地换着台。

    这时他的手机铃声响起，看来电显示竟然是个国内的号码。

    接听后，对方一副居高临下的口吻：“是石浩吗？我是王国强。”

    为什么你好像跟我很熟的样子……

    弄了半天石浩才明白，这位王国强自称是U19国青队的领队，询问石浩是否愿意加入这届国青队，备战11月份的亚青赛。

    虽说是询问，可他的口气却根本不像是在打商量，只是在通知石浩“你入选了，快感谢我吧”。石浩被这口气弄得很不愉快，却也不好说什么，只是含含糊糊地应着。

    王国强也基本没给石浩插嘴的机会，滔滔不绝地介绍着情况。

    这届U19国青队实际上就是备战2016里约奥运会的班底。在今年6月份上届国奥被阿曼淘汰出局后，已经确定无法进军2012伦敦奥运会，足协就开始了2016奥运会男足的筹备工作，高薪聘请了阿贾克斯的技术总监、荷兰人里克林克。

    而11月份的亚青赛就是检验里克林克成色的时候，因此这位荷兰人很早就开始了选拔球员的工作，在意甲踢球的石浩自然没有被他错过。

    尽管石浩上赛季出场次数不多，但实力已经得到了初步的证明，入选U19国青是绰绰有余。

    但石浩本人还在犹豫。国青队而已，有必要为了这种比赛影响自己融入球队的进程吗？他一时没法拿定主意，没给这位国青领队一个肯定的答复。