
    “我建议你不要去。”第二天石浩训练完，和刘夕雨视频的时候，刘夕雨很干脆地表达了意见。

    “为什么？”石浩本来就是不想去的，只是想再多听几个反对的理由来帮助自己下定决心。

    “U19的比赛不是国际足联A级赛事，俱乐部完全可以不放人。而你实在没必要为了这种比赛去得罪俱乐部。”刘夕雨这几个月显然是看了不少足球方面的新闻和资料，对足球的了解增加了许多，连“国际足联A级赛事”这种词都会说了。

    “我也是这么想，现在正是融入球队的关键时期，如果答应了参加比赛，到时候又是集训又是什么的，很影响我的俱乐部生涯，”石浩苦恼地说，“但是我又担心如果这次拒绝了，以后国奥、国家队不征召我怎么办。”

    刘夕雨笑了笑，妩媚得仿佛春天里的花朵：“那就努力踢球，提升实力，让他们不得不征召你啊。”

    石浩高兴地点点头，“也对，哎，你说话总是这么有道理。”

    “不是我说话有道理，是你太笨了，连这都没想到。”

    两人又聊了一阵，挂断视频后石浩又打电话给罗芸蕙，说了自己被U19征召的事。“蕙姐，你怎么看？”

    罗芸蕙的态度和刘夕雨一样坚决：“亚青赛对提升你的名气和身价没帮助，能不去就不去吧。如果打进世青赛了，明年你倒是可以考虑参加。”

    罗芸蕙一切都从实际利益出发来考虑问题，让石浩无言以对。他想了想，突然觉得自己的犹豫很可笑。

    就算想为国争光，那也得奥运会、世界杯才谈得上为国争光。一个小小的亚青赛有什么值得考虑的？

    至于会不会得罪人……就像刘夕雨说的，只要自己有足够的实力和名气，成为国家队不可或缺的一员，就算小小地得罪几个人又有什么关系。

    想到这他就下定决心了。

    在之后和王国强的通话中，他委婉地拒绝了这次征兆：“不好意思，我和主教练谈过了，俱乐部拒绝放人，我也没办法。”

    王国强表现得挺无所谓，只是语气稍有点生硬：“没关系，这次里克林克教练圈定了30人的大名单，反正还要淘汰几个的。”

    挂断电话后，石浩就将这件事抛到脑后，专心投入训练中。

    博洛尼亚本赛季的第一场联赛是9月11日客场挑战佛罗伦萨，留给队伍磨合的时间不多了。

    9月8日，参加国家队比赛的球员陆续赶了回来参加合练，比索利在训练中增加了战术方面的演练。

    在分组对抗中，石浩没能穿上黄背心，他很平静地接受了这一点：周日的比赛里他基本上确定无法首发出场。

    另一名年球的天才，乌拉圭人加斯东.拉米雷斯就没这么平静了，他身披10号球衣，上赛季在联赛中为博洛尼亚出场25次打进4球，是成色已经经过验证的天才中场，但是比索利对他仍抱有怀疑，更愿意使用老部下迪亚曼蒂。

    现年28岁的迪亚曼蒂可以说是一名大器晚成的球员，5年前他还在踢意丙联赛，07年才被利沃诺买下，开始征战意甲。

    石浩冷眼旁观，觉得拉米雷斯更年轻、更有冲击力，技术也比较均衡，但也没表现出比较突出的优点。

    而迪亚曼蒂则非常老辣，虽然速度、对抗能力稍差，但在中前场的组织串联、最后一传都妖得不行，感觉不比斯内德逊色。而且远射也打得很精准，还有一脚漂亮的定位球。

    这两人同为左脚将，但拉米雷斯在迪亚曼蒂面前真没有太多竞争力。

    相比之下……石浩看着自己的竞争对手，舒了一口气。相比之下，他的竞争压力要小得多。

    队长迪瓦约虽然也是越老越妖，但毕竟身体在走下坡路，现在是靠经验吃饭。阿夸弗雷斯卡跑位不错，在球场上也很努力，但在技术、射术等方面和石浩相比都有差距。

    石浩相信，再花一点时间在训练场上证明自己之后，比索利一定会给自己机会的。

    9月10号训练结束后，比索利宣布了大名单，石浩果然在列，随队前往弗兰基球场。

    比赛当天，弗兰基球场涌入了大约37000名球迷。在主场球迷的助威声中，蒙托利沃和贝赫拉米牢牢掌控住了中场，小将约维蒂奇和老将吉拉迪诺各入一球，2:0击退了博洛尼亚。石浩在第83分钟替补上场，并无建树。

    初战告败，让比索利的执教蒙上了一层阴影。

    经过一个星期的训练和磨合，9月18日，博洛尼亚回到主场迎战莱切。

    比索利渴望在这场比赛中证明自己，派出了攻击性极强的阵容，誓要全取三分。

    升班马莱切阵中并没有什么大牌球星，值得关注的只有35岁的老将迪米凯莱和10号乌拉圭中场鲁本.奥利维拉。但就是这支缺少大牌明星的队伍，在达拉拉球场表现出了顽强的作风，寸土必争。

    在迪米凯莱攻入一球后，博洛尼亚阵脚大乱，最后伤停补时又丢一球，最终0:2输给了来访的莱切队。

    石浩坐在板凳上看完了90分钟比赛，疲惫地闭上了眼睛。

    博洛尼亚并不具备打攻势足球的实力，而且从这场比赛阵容来看，比索利派出的三名中场迭戈.佩雷斯、穆丁加伊和科尔辛都是屠夫型的，缺少传球组织的能力。把他们三个放在场上，进攻型的球员就只剩三个了，迪亚曼蒂、迪瓦约和阿夸弗雷斯卡之间虽然能形成一些配合，但也很难打出流畅的进攻来。

    比索利上赛季在卡利亚里就是因为坚持他那一套攻势足球理念，执教了不到半个赛季就被解雇。如果现在他还不吸取教训，他在博洛尼亚的日子就不会长久了。

    4天后，博洛尼亚迎来本赛季第一场硬战，客场挑战尤文图斯。

    在这场比赛里，比索利稍稍做了点变通，没在尤文图斯的主场与之打对攻。他排出了一个451阵型，后卫克雷斯波、安腾森、波塔诺瓦、莫莱奥；两名防守型中场穆丁加伊和佩雷斯；拉米雷斯本赛季第一次出场打左边前卫，石浩则第一次首发，打右前卫；迪亚曼蒂前腰，迪瓦约单前锋。

    老妇人向来习惯慢悠悠的比赛节奏，比索利这场比赛也没要求麾下球员抢攻，而是耐心地与老妇人周旋，打防守反击。