
    “博洛尼亚？”石浩怔了一下，脑子里出现一些模糊的印象。蓝红相间的球衣，似乎经常在为保级而挣扎；罗伯特巴乔曾短暂地为博洛尼亚效力，并赢得意甲金靴，由于他在博洛尼亚的出色表现才入选了98年世界杯的意大利国家队，并转会到国际米兰。哦，还有，博洛尼亚和国际米兰的关系貌似不错，曾经有人戏称博洛尼亚是国米二队。

    没了。

    “这支球队对我感兴趣？”

    “是的，”罗芸蕙得意地笑道，“我和比索利通了个电话，他对你很感兴趣，只要你点头，明天早上博洛尼亚就会向国米正式提出租借报价。”

    “恩。”石浩轻轻应了一声，虽然说什么话，但他心里是感动的。他对经纪人的工作并不了解，但用屁股想都知道，像罗芸蕙这样一个刚刚涉足足坛三个多月的新人需要付出多少努力才能搭建起自己的网络，掌握各种信息，向各个俱乐部推销球员。

    尽管假期累了一个月，但现在想来，罗芸蕙还是得到的太少，与她付出的辛苦不成正比。

    罗芸蕙有些意外于石浩的沉默：“怎么不说话了？你不想去博洛尼亚？”

    “不是，”石浩勉强笑了一下，“我没什么想法，去博洛尼亚也不错。”

    “可是……”说到这，罗芸蕙有点犹豫，“比索利没承诺给你主力位置。他说，他手下的球员，不管名气大小，都要用训练场上的表现去争取首发出场的机会。”

    “恩。”

    罗芸蕙急了，“‘恩’是什么意思，你答不答应呢？”

    “我能不答应吗，”石浩苦笑着说，“还有几天就截止转会了，我还能去哪？”

    罗芸蕙并不赞同：“也不是这么说，还有别的几家俱乐部对你感兴趣的。只不过……”

    “只不过什么？”

    “只不过博洛尼亚是国米的卫星俱乐部，如果是博洛尼亚想租借你，讨价还价更方便点。”

    “那就博洛尼亚吧，别想了。”

    “好！”罗芸蕙高兴了起来，尽管石浩如果租借去博洛尼亚，她从中无法得到一分钱的佣金，但雇主能踢上比赛、提升身价，对她而言就是有利的，“我马上给那边回复，催他们尽快报价。”

    挂上电话后，石浩打开电脑，查了一下博洛尼亚的资料。

    博洛尼亚成立于1909年，也是一支百年老队了。这支俱乐部在二战前曾6夺意甲联赛冠军，二战后却开始一蹶不振，只拿过一次冠军。从八十年代起就掉入乙级联赛，直到96年重返意甲。

    这之后博洛尼亚又几经起落，04-05赛季再次降入乙级，08-09赛季才再次重回意甲。

    上赛季博洛尼亚在38场意甲联赛中11胜12平15负积42分（赛季开始前被罚3分），位列意甲第16名，离降级区只有半步之遥。

    这支球队就是自己本赛季要为之战斗的球队吗？为保级而战？石浩怔怔地发呆。意大利杯的触感仍然新鲜，本来还以为这个赛季终于可以踢欧冠了，或许将成为第一个在欧冠中进球的中国球员。

    可是……石浩苦笑着摇摇头，继续查找博洛尼亚的资料。

    上个赛季，博洛尼亚几乎是被老将迪瓦约以一己之力带着保级成功的，这名灵气十足的射手参加了全部的38场联赛，36次打满全场，一共打进19球。今年35岁的他能否继续为博洛尼亚攻城拔寨？石浩觉得，就算他有这个心，应该也没这个体力了。自己虽然经验没有这名老将丰富，但冲击力应该是远远超过他的。

    在转会市场上，这个赛季博洛尼亚进行了大换血，包括主力门将维维亚诺、埃斯波西托、布里托斯、梅乔里尼、埃克达尔等人纷纷离去，不过也引进了比利时前国门吉莱特、右后卫西班牙人克雷斯波、瑞典籍后卫安腾森、和迪亚曼迪等价廉物美的球员，从Genoa租来了阿夸弗雷斯卡，从布雷西亚租借来了科内。从纸面上看，实力是不降反升的。

    不过不稳定的因素就是新任主帅比索利。44岁的比索利是意甲赛场少壮派教练的代表人物之一。对于这个教练，人们印象最深刻的当属他在切塞纳的时光。在2008年的时候，比索利成为了切塞纳的主教练，而当时球队还在意丙徘徊。但只过了一个赛季，比索利就将球队带到了意乙联赛。再过了一年，切塞纳进入意甲联赛。一时间，比索利的名字在意大利家喻户晓，意大利媒体甚至称他是创造奇迹的人物。

    但是，比索利并没有留在切塞纳，上赛季他去了卡利亚里，并因此名誉扫地，半赛季不到就被俱乐部夺去了帅印。如今，比索利成为了博洛尼亚的主教练，博洛尼亚俱乐部也肯定看中的是他在切塞纳的辉煌。新赛季，他会重演奇迹吗？

    比索利比较喜欢4312的阵型，推崇攻势足球，战术多变。石浩再次摇摇头，用一支保级球队打攻势足球？如果比索利新赛季还这么做，那他真是嫌自己死得不够快。

    石浩又仔细了一下或许将成为自己下赛季的队友的这些人，媒体预测博洛尼亚新赛季的主力阵容将是门将吉莱特，后卫克雷斯波、安腾森、波塔诺瓦、莫莱奥，三中场佩雷斯、穆丁加伊、科内，前腰迪亚曼迪，前锋搭档是阿夸弗雷斯卡、迪瓦约。

    石浩主要能踢前锋和边锋，偶尔也能客串前腰。

    如果是前腰位置，他的主要竞争对手是老辣的迪亚曼蒂，他自忖应该是难以撼动迪亚曼蒂的主力位置。

    如果踢前锋的话，石浩自认为和迪瓦约半斤八两，比上赛季代表卡利亚里出场37次打进8球的阿夸弗雷斯卡要强上一筹。

    另外还有两名替补前锋，上赛季代表博洛尼亚在联赛中出场26次打进3球的吉梅内斯和出场14次打进2球的帕波尼，应该对他没什么威胁。

    对了，还有一个前锋，从乙级球队帕多瓦租借来的万塔吉亚托，上赛季在乙级联赛中出场23次打进11球。似乎还不错，但――石浩觉得，应该也威胁不到自己的位置。

    关掉电脑，石浩心情好了许多。虽然比索利没承诺他的主力位置，但是以自己的实力，只要用心去拼，应该能争取到超过20次首发出场机会的。

    现在就看他的经纪人罗芸蕙是否给力，能不能促成这次租借转会了。