
    布兰科的办公室。

    罗芸蕙压下心中的焦躁，露出温婉有礼的笑容：“布兰科先生，我不明白为什么您还要犹豫。让我的球员租借出去，对他、对俱乐部都是有利的事情。”

    听完翻译后，布兰科眉头一挑，“恕我直言，女士，我没看到俱乐部能这次交易中获利。博洛尼亚只愿意承担石30%的薪水，还不愿意付出一分钱租借费用。我想，我宁愿石留在球队里，我相信他是能为球队做出贡献的。”

    罗芸蕙组织了一下语言，没有直接反驳：“是的，我赞同您的看法，我的球员是能够为国米做出贡献的，但是很遗憾，加斯佩里尼先生不这么看。他宁愿给其他球员更多的机会。据我了解，国际米兰的一线队现在囤积了8名前锋，如果算上我的球员的话。我想，这已经超过了轮换的需要了。”

    “7名，潘德夫昨天已经租借加盟那不勒斯了。”布兰科说。

    “仍然太多了。在这样激烈的竞争中，我的球员将很难出场。如果将他租借到博洛尼亚，他能积累更多的比赛经验，在下个赛季才能更好地为国际米兰效力。”

    罗芸蕙注意着布兰科的表情。尽管这个老家伙不动声色，但她相信自己从他眼中看到了一丝犹豫。

    很好，只要能打动你就好，就怕你无动于衷。

    “我的球员上赛季为球队打进2球，助攻2球。现在，他的身价被估计为150万欧元。”

    布兰科点点头，开始明白罗芸蕙的论点了。

    罗芸蕙信心大增，继续说：“如果他在博洛尼亚能持续上赛季的表现，我想他的身价甚至可以提高5倍？甚至10倍？我的球员年薪不过50万欧元，如果您让他出去锻炼一个赛季，就算下个赛季将他专卖，国米也能大赚一笔。”

    布兰科听着翻译，点点头，又摇摇头。“那得他持续这样的表现，而且不受伤病困扰才行。有太多的未知因素。”

    罗芸蕙知道布兰科原则上已经同意了，接下来就是讨价还价了。这项工作不应该由她来做。

    罗芸蕙笑道：“我会和博洛尼亚联系，催促他们提高报价的。”

    布兰科点点头，脸上露出一丝微笑。

    老家伙，罗芸蕙脸上带着甜甜的笑容，心里想：就为了这么一点蝇头小利，就要装模作样半天。我的球员将来所取得的成就绝对是你无法想象的，到时候你会后悔为了这么一点小钱和我斤斤计较！

    转会工作仍在有条不紊地推进当中。既然国米原则上同意放人，而博洛尼亚求贤若渴，那么这桩租借交易就不会遇到太大的问题，需要商讨的只是细节。

    8月28日下午，博洛尼亚再次向国际米兰报价，希望租借石浩一个赛季，期间石浩的薪水由博洛尼亚负担45%。

    国际米兰给出了答复，希望博洛尼亚承担石浩薪水的80%，另外支付10万欧元的租借费用。

    8月29日，博洛尼亚改变了报价，提出一个新的方案：租借石浩一年，博洛尼亚承担石浩80%的薪水，不支付租借费用，赛季结束后可以用320万欧元的价格买断石浩。

    320万欧元与布兰科对石浩的定价相差甚远，因此国际米兰提出买断费用至少是1500万欧元。

    1500就1500吧，反正博洛尼亚意不在此。他们重新提出，将承担的薪水减少到50%。

    在这天下午，国际米兰更新了转会动态：波利加盟球队。这名意大利最有潜力的中场球员以100万欧元的租借费用租借加盟国米一年，赛季结束后国米有权买断这名球员。

    随后国际米兰和博洛尼亚之间你来我往，最终确定了石浩的转会方案：租借至博洛尼亚一年，租借费用5万欧元，博洛尼亚承担石浩50%的薪水，赛季结束后能以1450万欧元的费用买断。

    一切尘埃落定，只待签字。

    8月31日，夏季转会截止日前的最后一天，欧洲各大球队都在疯狂运作，而国际米兰也连续宣布了四笔交易：

    埃米利亚诺.维维亚诺和尤拉伊.库茨卡的共有权互换，两人将分别留在现在的俱乐部，也就是国际米兰和Genoa；

    桑顿加盟纽卡斯尔，转会费565万欧元；

    迭戈.弗兰从马竞转会而来，转会费500万欧元；

    石浩租借加盟博洛尼亚。

    石浩其实在30日下午就赶到了博洛尼亚，在罗芸蕙的陪同下进行了体检，8月31日上午正式签约。当天晚上，博洛尼亚官网更新了动态：18岁的中国天才石浩加盟球队。

    9月2号，博洛尼亚俱乐部召开新闻发布会，主教练比索利向记者们介绍了几位新加盟的球员，球队主席也参加了新闻发布会。

    石浩拿着19号球衣亮相，露出笑脸摆出各种姿势配合记者拍照。

    在记者提问环节，有记者问道：“请问你为什么离开国际米兰？”

    面对媒体，石浩远远称不上驾轻就熟，但是作为中国人，从小学习的就是忍让、谦虚、中庸，所以他的回答让人挑不出错误：“我的经纪人和俱乐部谈过，双方都认为现在让我租借锻炼是最好的方案。”

    有记者追问：“有传闻说你和主教练加斯佩里尼不和，这和你离开国际米兰有关吗？”

    石浩注意到他是都体的记者，笑着说：“我不知道你从哪里听到的传闻，至少我没听过这种传闻。我和加斯佩里尼先生的交流没有问题，我祝愿他带领国际米兰取得好的成绩。”

    又有一个博洛尼亚本地电视台的记者问道：“请问你对博洛尼亚有什么看法？”

    石浩事先已经做足了功课，现在怡然不惧：“博洛尼亚是一支有着悠久历史的球队，曾经有过辉煌的历史。我认为俱乐部拥有出色的管理层和一批优秀的工作人员，球队建设得非常好。”

    “你认为博洛尼亚这个赛季会取得什么样的战绩？”

    石浩说：“这支球队有着很多优秀的球员，上赛季的排名不能反应球队的真实实力。这个赛季又有一些很棒球员加盟，我迫不及待想要和他们一起工作了。我想比索利先生会带领我们取得不错的战绩，肯定会比上赛季好。”

    “你在上赛季末期有着出色的表现，你认为自己能延续上赛季的表现吗？”

    石浩刚刚张嘴，却突然意识到这个问题中有陷阱。他想了想，笑着回答：“博洛尼亚的中前场有几名非常出色的球员，我会努力在训练中达到主教练的要求，如果主教练让我上场比赛，我会尽力完成自己的职责。只要球队能够赢球，我的表现如何不重要。”

    还有两个月，他想。不能使用系统的时间还有两个月。