
    迪亚曼蒂率先冲到球前，但他却从球上跨了过去，继续往左前方跑。迪瓦约紧跟着来到球前，抬腿做射门状，却是将球往左前方一拨。

    “博洛尼亚开出战术角球。”

    迪亚曼蒂右脚一漏，左脚顺势接球，稍做调整就起脚射门。

    诸利勇提高了音调，“迪亚曼蒂接球，射门！塞萨尔做出了扑救，球没飞远，还在禁区里！波塔诺瓦头球，打在萨内蒂身上，还有！射门！球进了！进球的是19号石浩！禁区里一片混乱，石浩抢点将球打进！”

    石浩将球打进后，没等裁判鸣哨就飞快地冲进国米的球门里。他一把将足球抱起，躲过了扑来跟他庆祝的队友，往中场跑去。

    诸利勇还处于激动中：“我们看慢镜头，波塔诺瓦头球打在萨内蒂身上，这个球有手球的嫌疑，博洛尼亚的几名球员都在举手向裁判示意。斯坦科维奇大脚解围，踢在穆丁加伊身上，石浩和萨莫埃尔同时跑到落点，同时出脚，石浩的速度稍稍快了那么一丁点，先触到了球。这个进球塞萨尔没有责任，他已经尽力了。”

    张鹭顺口接道：“比赛时间还剩5分钟，加上伤停补时最多7、8分钟，博洛尼亚还有扳平的希望，但是要抓紧了。”

    诸利勇对博洛尼亚抱着乐观的态度：“但是两队的士气发生了逆转，国际米兰在最后关头丢球，肯定士气低落，博洛尼亚则士气高涨。上一轮联赛里，国际米兰就先赢后输，被升班马诺瓦拉逆转，最终1:3输掉了比赛。这场比赛他们还会被逆转吗？”

    张鹭摇头叹息：“两个赛季以前，国际米兰还是一支善于打逆风战的球队，只有他们逆转别人，他们则很少被别人逆转。但是穆里尼奥一走，他们的这股精气神就丢了，这两个赛季很少看到他们上演逆转好戏了。”

    石浩没有功夫想这些。他将球摆在中圈里，然后视线望向国际米兰的教练席，远远地落在加斯佩里尼身上。

    看到了吗？我一句话也不用说，却能让你知道，放我离开是你今年夏天犯下的最大错误。

    加斯佩里尼没有理会石浩目光中的挑衅，或者说，离得太远了，他根本看不清。

    此时加斯佩里尼已经没有什么好选择的了，只有加强防守一条路走到底。

    他用光了自己的换人名额，国际米兰场上只留了一名前锋米利托，用拉诺基亚换下了帕奇尼，改成了541阵型，要把最后几分钟守住。

    比索利也做出了换人决定，用10号拉米雷斯换下已经跑不动了的迪瓦约，将迪亚曼蒂顶上锋线；用小将科尔辛换下了穆丁加伊。

    开球后，博洛尼亚马上展开了积极的抢断，一旦得球就快速地出球，不再慢吞吞地组织。但是这样的进攻失误也很多，每每被国际米兰断球。

    于是在所剩不多的时间里，双方就像在比拼谁的失误更多一样。总得来说还是国际米兰更占优势一点，打出了两次极有质量的反击，而博洛尼亚的进攻总是在失误或者一脚仓促的远射中收场。

    第四裁判来到场边，举起了补时3分钟的电子牌。对此来到达拉拉球场的少数国际米兰球迷发出了嘘声，认为补时时间过长。

    而博洛尼亚球员的心态更加急躁起来，后卫线全线压过中场，门将吉莱特跑出了禁区外。

    国际米兰又一次反击，后场长传找米利托，传得有点大。米利托没有接到球，吉莱特在禁区外用头将球顶了出来。波塔诺瓦控制住了第二落点，本想耐心地倒一下脚寻找空当，但是米利托很快转身向他跑来，波塔诺瓦只能仓促地大脚开出。

    足球被卢西奥顶下，斯坦科维奇接到球后，慢慢往边路带了几脚，想拖延一下时间。

    但是从他背后突然蹿出一个博洛尼亚球员，凶狠地从他脚下掏走了球。

    “断球的是刚刚上场的拉米雷斯，这球裁判没有吹！拉米雷斯带球往前冲！”

    博洛尼亚的球员们大部分都在往国际米兰的禁区里压。拉米雷斯继续往前带球，面对萨内蒂的防守他做了一个假动作，往边路突破，却被萨内蒂识破了意图，提前拦截。

    足球打在萨内蒂的腿上，又回到拉米雷斯的控制范围内。拉米雷斯不敢再多带，将球交给佩雷斯。佩雷斯没有犹豫，将球长传到禁区右侧的开阔地带，石浩正在往那个方向冲刺！

    “石浩在禁区右侧拿到球！这可能是博洛尼亚最后的机会了，他会怎么处理这个球呢？”雷电体育频道的解说员诸利勇声音里不由自主地带上了一丝紧张。

    萨莫埃尔没有快速跟上，而是一边注意卡住石浩的传球路线一边慢慢上前，长友佑都则飞快上前紧闭。

    石浩背对着长友佑都，右脚飞快地从足球上划过，做出往底线突破的架势，然后飞快地转身用左脚将球往回勾。长友佑都没有吃他的假动作，出现在正确的位置上，准备伸腿拦截。

    但是石浩转过身后，左脚又迅速地将球往后拉了一下，恰好躲过了长友佑都的抢断。然后他的左脚将球往右边的底线一磕，追上去就是一脚传中。传出球的那一刹那，他感到左腿的小腿一阵抽痛，完成传球动作后他顺势倒在地上。

    “石浩突破了，传中打到后点，迪亚曼蒂射门！球进了。”进球的不是石浩，诸利勇的声音也就少了点激情，“迪亚曼蒂梅开二度，帮助博洛尼亚扳平了比分！比赛已经进行到伤停补时，博洛尼亚的最后一次进攻机会取得了进球。”

    博洛尼亚队全部的队员抱成了一团，比索利从教练席上跳了起来像孩子一样大喊大叫，加斯佩里尼站起来狠狠地踢飞了一只矿泉水瓶。

    现场的解说员激动地大叫：“这是一个奇迹，博洛尼亚在最后关头扳平了比分！迪亚曼蒂，还有年轻的石，他们两人包揽了三粒进球，带领博洛尼亚上演了这场奇迹！”

    他不怀好意地对加斯佩里尼嘲讽了几句：“加斯佩里尼有没有后悔放弃石呢？他在国际米兰的日子不好过啊，这场比赛或许就是他执教国际米兰的最后一场比赛了。”

    诸利勇则比较关心一直捂着小腿倒地不起的石浩：“他是受伤了吗？刚刚长友佑都并没有碰到他。”

    张鹭说：“可能是抽筋了吧，现在还是赛季初，可能他的体能储备没做好，拼了90分钟，出现抽筋也正常。”

    诸利勇不得不提醒他：“石浩是第60分钟换上场的，按理说不应该出现抽筋啊。或许是为了拖延时间吧。”

    正在庆祝的博洛尼亚球员也发现了不对，纷纷跑到石浩面前询问。在迪瓦约下场后戴上了队长袖标的波塔诺瓦问道：“你怎么样了，哪里受伤？”

    石浩勉强笑了笑：“好像是肌肉拉伤了。”

    主裁判小跑过来，问明情况后，做出了一个担架的手势。工作人员很快进场，将石浩放在担架上抬了下去。到了场下，石浩马上站了起来，一瘸一拐地走向替补席。看到他这模样，就知道他不可能再重新出场了。不过好在比赛也即将结束。

    国际米兰重新开球后，主裁判马上吹响口哨，宣布比赛结束。

    张鹭解说声音也显得很激动：“这是一场精彩的比赛，博洛尼亚在三球落后的情况下奋起直追，最终在伤停补时的最后时间里扳平了比分。在上一场比赛打进一球后，来自中国的年轻球员石浩替补出场，再次为我们献上了绝佳的表现，一传两射，帮助博洛尼亚上演了绝地反扑的好戏。不过在最后他似乎受了点伤，不知道会不会影响下场比赛。”

    诸利勇则谈到了石浩的前途：“如果他能延续这样的状态，不管是谁做了博洛尼亚的主教练都不可能弃用他。”

    赛后的新闻发布会上，加斯佩里尼显得精神不济，比索利也没有多少笑容。他们两人可以说是难兄难弟，在博彩公司开出的“新赛季第一个遭到解雇的主教练”赌局里，他们两分列一二位。

    不过显然记者们对加斯佩里尼更有兴趣。

    “请问你认为今天在球队2球时要求球队全线退防的战术是否恰当？”

    “3球领先却被追平，你认为这场比赛会影响你在国米的执教生涯吗？”

    “你怎么看待石今天的表现？”

    ……

    问题一个比一个尖锐，一个比一个讨厌。

    “我认为自己的战术没有问题，但是球员在最后的时候注意力有点不集中，导致了失球。我和国际米兰还有2年的合同，我打算履行完自己的合同。我不关心对手的发挥，我只关心自己的球员，米利托和帕奇尼的表现都很精彩，萨莫埃尔？他出了一点小状况，但我相信他很快就会调整过来。石受伤了？我没注意到。我祝他早日康复。”

    9月26日，国际米兰官方宣布解雇了加斯佩里尼，由助理教练巴雷西暂代主教练职责。

    石浩的体检报告出来了，肌肉轻度拉伤，需要休息10天，必然会错过下一场客场挑战乌迪内斯的比赛。(未完待续。)