
    留给博洛尼亚的时间已经不多了。

    就连立场偏向石浩的雷电体育频道解说员诸利勇也不对石浩抱什么期望：“这个时候换石浩上场其实没有太大的意义，博洛尼亚的问题是出在防守上和中场组织上，进攻端其实没什么问题。不过博洛尼亚至少要争取扳回一个球吧，毕竟这是他们的主场，如果被剃了光头就太难看了，我想这就是比索利换上石浩的原因吧。张指导您怎么看？”

    张鹭咂了咂嘴：“其实这个时候石浩上场反而没有压力，球队已经大比分落后了，谁都不可能指望他来将比分扳平吧？所以他只要正常发挥就好。”

    诸利勇笑道：“这场比赛过后，比索利的帅位估计真的悬了。”

    张鹭说：“之前有报道，说博洛尼亚已经在联系新的主教练了，估计也就这么一两轮的事了。换主教练对石浩不见得是好事，听说之前他租借来博洛尼亚，就是因为比索利特别看好他。换一个教练，一来不见得欣赏他，二来由于成绩的压力，很可能不敢放手使用新人，石浩想首发出场会更困难。”

    诸利勇点头附和：“张指导说得有道理。我们看看石浩接下来会有什么表现吧，他只有拿出出色的表现才能在争夺首发位置的时候更有竞争力。”

    ……

    被禁止使用系统功能，石浩就没法使用状态药剂，没法使用临时属性卡。甚至，连他的隐藏技能也处于封印状态。

    现在他有三项隐藏技能。1、匪夷所思。使用各种非常规动作射门和传球时准确率提升10%。2、致命一传。传身后球时成功几率提升5%。3、百步穿杨。主罚远距离任意球时命中球门的几率提升10%。最后这一项，是上赛季完成支线任务后抽取到的。是个好能力，可惜却连一次展示的机会都没有就被封印了。

    尽管有种种不利，但石浩相信自己上场后绝不会碌碌无为。他对国米的防线非常了解，知道这些大咖们有什么本事，更清楚他们绝不是无懈可击。

    “BOSS要你更靠近球门一点，把传球速度提起来，节奏要更快一点。”经过迪亚曼蒂的时候，石浩小声说。

    迪亚曼蒂点点头。

    交流了这句话后，石浩跑开了。不过他不是站在门前等待机会，而是往回撤了一点。他很清楚自己目前还不够强壮，不是那种能在门前当支点型的，只有经常回撤拿球才能让他更具威胁。而且他认为自己的回撤也能帮助迪亚曼蒂减轻压力，盘活博洛尼亚的进攻。

    可是在接下来的十分钟里，他发现事情没有他想的那么简单。国米中场司令坎比亚索在作为队友的时候总是让人觉得心安、可靠的，作为对手却是让他极为郁闷。

    在坎比亚索的贴身防守下，石浩连拿球都拿不稳，一旦队友没有快速上前接应他就有丢球的危险。

    于是石浩慢慢地开始改变自己的位置，向国米的禁区更靠近了一点，尽量让自己处在坎比亚索和萨莫埃尔之间。

    这样做有可能让他处于被两者包夹的尴尬状态，但也有可能使得坎比亚索来不及回防、而萨莫埃尔又还没贴上，给他一定的处理球的空间。

    迪亚曼蒂很快就意识到了石浩的想法，频频将球交过来。

    第一次接球的时候石浩转身停球停得离身体有点远，被萨莫埃尔逼上来，失去了继续加速突破的空间，只能将球传出去。

    很快第二次迪亚曼蒂的传球又打了这个位置，石浩这次顺势接球停球，动作流畅而准确，从左边抹过了萨莫埃尔，想直插禁区。但是萨莫埃尔也很快地转身追过来，几乎是与石浩并驾齐驱，不停地利用他强壮的身体进行合理的冲撞，想要将石浩挤出危险区域。两人用身体对抗着，石浩没法冲入禁区，萨莫埃尔也没法从他脚下断球。

    此时国米的另一名中后卫卢西奥也快速移动过来，准备和萨莫埃尔形成包夹；左后卫长友佑都也在迅速向禁区移动，随时准备补位。

    石浩根本没时间抬头去找队友。萨莫埃尔给他的压力显得无处不在，他觉得只要自己稍稍分神半秒钟就会被断球。他扛着萨莫埃尔又跑了两步，突然左脚扣球，抬右脚做射门状。

    萨莫埃尔及时地调整重心跟了过来，但是没盲目地出脚封堵。石浩抬起的右腿快速落下，又是一扣，将球交到左边。萨莫埃尔这次反应稍稍慢了半拍，没能及时地调整好重心，但他跌跌撞撞地滑倒，准备用身体挡住石浩的射门角度。

    然而石浩的左腿落下来后，又是将球一扣，重新交到右边，抬右腿准备射门。

    然而长友佑已经赶到，气势汹汹地扑了上来，如果石浩射门的话，十有八九会被他干扰。

    石浩抽出去的右腿突然放慢了速度，然后用脚尖触球，将皮球向右前方轻轻一拨。足球从长友佑都身侧滑过，长友佑都急忙转身，却只看见身穿博洛尼亚23号球衣的人从他身旁飞快地掠过。

    “……又是一个假动作，他晃倒了萨莫埃尔，没有射门，他传出去了！迪亚曼蒂接球，射门！球进了！”诸利勇兴奋得几乎拍桌子跳起来，差点喊破了喉咙，“迪亚曼蒂用左脚搓出一个弧线，将球打进球门远角，塞萨尔没有碰到这个球！这是一个死角，漂亮的进球！迪亚曼蒂展现了他精湛的脚法！”

    张鹭接话说：“不能忘记石浩漂亮的助攻，他戏耍了国际米兰的后防中坚萨莫埃尔，连续3次扣球，然后将球交给后排插上的迪亚曼蒂。这个进球起码有一半的功劳要计算在石浩的头上。”

    看着博洛尼亚球员庆祝的一幕，加斯佩里尼摇着头，小声对巴雷西说：“瓦尔特真的老了，状态下降得厉害。”

    巴雷西露出一个略带苦涩的笑容：“他丰富的经验还是能给球队带来很大帮助的，这只是偶尔出现的失误罢了。”

    萨莫埃尔抱着膝盖，在地上坐了好一会儿才慢慢站起来，心里充满失落。几个月前，石浩刚刚被提拔到一线队的时候，他还能在分组对抗赛里防得石浩半点脾气都没有。

    只不过短短的几个月时间过去，自己就已经老得被这小家伙欺负了吗？还是说，在这几个月时间里，小家伙已经成长到可以对自己造成真正威胁了？他望着石浩的背影，目光有点迷离。

    他今年33岁，本打算在国际米兰踢到35岁。可是现在看来，或许该早一点考虑离开吧……

    他轻轻地活动了一下膝关节。刚才的连续变向让他的双膝负担不小，如果以后每场比赛都得做这样的动作，恐怕真的踢不到35岁了。

    第74分钟，博洛尼亚队由石浩助攻迪亚曼蒂，扳回一球。比赛又稍稍有了一点悬念。

    这个进球让博洛尼亚队像是突然从沉睡中醒来，开始真正地威胁国际米兰的球门。

    加斯佩里尼赶紧做出了相应的调整。他在国际米兰的日子也不好过，国际米兰联赛首战即客场输给了巴勒莫，紧接着又在主场以0:1的比分输给了土耳其的特拉布宗，欧冠之旅蒙上了一层阴影。接下来的联赛主场战平罗马，客场挑战升班马诺瓦拉时竟然被逆转。

    好在这场比赛应该能拿下了，否则加斯佩里尼不敢保证自己还能在这个位置上待几天。

    所以尽管现在仍然2球领先，他仍然谨慎地让球队全线退守。

    博洛尼亚尽管终于恢复了一点活力，开始大举进攻，可是面对这支曾经依靠稳固的防守拿下3冠王的球队，仍然没有太多的办法，只能频频以中远距离的射门威胁对方的球门。

    石浩也发现萨莫埃尔和坎比亚索之间的空当几乎完全消失了，他无法在这上面继续做文章。

    “石浩将球带到边路，回敲给迪亚曼蒂，射门！这个射门有点正了，被塞萨尔直接得到。”

    “波塔诺瓦后场长传，迪瓦约把这个球顶了下来。石浩拿球，他在寻求配合……迪亚曼蒂挑传，石浩接球……射门！哎呀，滑门而出啊。这个球打得急了，可以考虑分给迪瓦约的。”

    石浩自己也对这个球懊悔不已。倒不是说后悔没传球，而是后悔没再调整一下，打得有点仓促了。

    “迪亚曼蒂将球回传给穆丁加伊，穆丁加伊射门！打高了。这个球离球门起码有35米吧，博洛尼亚踢得太心急了。”

    时间在一分一秒地流逝，博洛尼亚的球员们怎能不心急呢。

    电子钟上显示的时间已经悄然来到85分钟。

    迪亚曼蒂在国际米兰禁区前沿横向带球，被坎比亚索绊倒，获得一个前场任意球。犯规地点在禁区右侧，并不正对球门，很难直接射门。

    “博洛尼亚的时间不多了，必须抓紧每一个机会。这个球离球门大约24米，可惜位置有点偏。迪亚曼蒂和迪瓦约都站在球前，不知道是谁主罚？博洛尼亚的前几场比赛中，任意球基本上都是迪亚曼蒂主罚的，但迪瓦约是上赛季博洛尼亚的主要罚球手。”

    石浩站在人堆里不断移动着，萨莫埃尔隐蔽地抓着他的球衣，不停地和他争夺位置。

    迪亚曼蒂和迪瓦约同时开始助跑。(未完待续。)