
    石浩重新登场后，很快又和基耶利尼对上了。这次他仍然没有试图突破，在拿球后往回带了一步，然后想往中路走，打算等迪亚曼蒂跑到合适的位置后将球交出去。

    但这一次，基耶利尼凶狠地出脚了。他的出脚又快又狠，先碰到了皮球，然后将石浩带倒在地。

    基耶利尼更快地恢复了平衡，追上了皮球，将球打到前场。石浩在地上躺了一会，见裁判不为所动，他很快地爬了起来，准备回防。

    这时基耶利尼对他说了一句话：“小子，我看着你呢。”

    基耶利尼神色不善，石浩却莫名其妙，他没说话，只是一脸无辜表情地摊了摊手。基耶利尼哼了一声，退了回去。

    石浩回防的时候才恍然，可能基耶利尼在为武齐尼奇抱不平，觉得自己玩阴招把武齐尼奇弄下场了。

    不过石浩觉得无心无愧，首先他没有假摔，武齐尼奇确实是犯规了。而且这是职业比赛，双方各为其主，为了胜利可以不择手段。

    之后基耶利尼对石浩果然盯防得更紧了，而且动作也越来越大，让石浩苦不堪言。

    亲尤文图斯的现场解说员带着笑意说：“出自于国际米兰青训营的小天才在基耶利尼面前吃尽了苦头。”

    少一人的尤文图斯表现出了惊人的强韧。孔蒂用善于反击的马特里换下了体力有些不支的老妖托尼，用皮耶罗换下了西蒙尼佩佩，改打4311阵型。

    在场上少一人的情况下，他们全队都更加积极地奔跑和防守。而皮尔洛用他出色的组织能力牢牢地控制住了皮球，偶尔博洛尼亚后防上出现空当时，他便长传找马特里，打出了几次让博洛尼亚惊出一身冷汗的反击。

    经历了大换血的博洛尼亚显得有些焦躁，和前两比赛时一样，一旦落后了就不知道该怎么踢。博洛尼亚的这批球员有一定的实力，但还没磨合成型，也没有形成统一的思想。这种思想上的混乱反映到场上，就是每个人都各自为战，单打独斗。

    而尤文图斯最不怕的就是对方的单打独斗。

    所以尽管人数处于劣势，可是在接下来的十多分钟比赛里，反而是尤文图斯的控球时间占优。

    不过有时候，在足球场上决定胜负的不是实力，而是运气；改变局势的不是球队战术的变化，而是某个球星的灵光一现。

    博洛尼亚的运气出现在第77分钟，灵光一现的是石浩。

    当时博洛尼亚发起反击，迪瓦约在前场接球后往边路跑动后一脚传中，阿夸弗雷斯卡没有争顶到皮球。巴尔扎利用头将皮球顶下，然后冲上去想大脚破坏，可是在阿夸弗雷斯卡的干扰下，他这球踢得只见高、不见远。

    足球落下后，穆丁加伊用头将球点给迪亚曼蒂，迪亚曼蒂没停球直接一记凌空传球。

    足球直奔石浩而来，他站在禁区前，背后的基耶利尼在不断地用身体挤他。在这一瞬间，石浩突然萌生了一个想法，他朝着球来的方向跑了两步，伸出用脚做出要停球的姿势，背后的基耶利尼紧跟着他，随时准备出脚抢断。

    石浩在接球的一刹那改变了动作，将球往侧后放轻轻一挑，足球在齐膝的高度从基耶利尼身边滑过。而石浩则灵巧地转身，在点球点附近追上了足球。

    经验丰富的基耶利尼在石浩第一次触球的时候就有不妙的预感，很快地跟着石浩转身，但终究是慢了一拍。看见石浩在点球点附近接球，他的脑子里轰然做响，什么都来不及想，依着本能倒地铲球。

    哪知石浩像是背后生了眼睛一样，在他倒地的瞬间将足球轻轻往旁边一拨，躲过了他的铲球，然后用右脚脚尖捅射。

    世界第一门将布冯出击到了一半，发现石浩射门，赶紧倒地扑救。然而他狼狈的动作没能奏效，足球从他的指尖前滑过，慢吞吞地滚进了他身后的球门。

    刚刚投入使用不到两周的尤文图斯竞技球场爆发出一阵可怕的嘘声和咒骂，在一片喧嚣中，现场解说员激动地叫道：“石浩接球……他过了基耶利尼！射门！球进了！这是一个充满艺术气息的进球，太富有想象力了！”

    与此同时，在遥远的中国，雷电体育频道的解说员诸利勇也叫得声嘶力竭：“球进了！这是一个伟大的进球，石浩的这个动作几乎是博格坎普转身的翻版！太漂亮了，不可思议，不可思议的进球！”

    他连用了两个不可思议来表达他内心的震撼，“对能打入这种进球的球员，你还有什么需要怀疑的呢？不知道卡马乔有没有在观看这场比赛，不知道看到了这粒进球他会有什么想法？前几天有媒体爆料说石浩拒绝了U19国青队的征召，对此争议比较大，很多网友都有不同的看法。要我来说，能够在对阵尤文图斯的比赛中打进这么漂亮的球，他真的不应该去U19！”

    石浩兴奋地几乎跑过了整个球场来庆祝。这个进球其实也完全出乎他的意料，他并不能确定之前那一下挑球能恰到好处地过掉基耶利尼，不确定自己能追上皮球，不确定自己能在基耶利尼的防守中控制住足球，不确定自己的射门能否攻破世界第一门将的十指关……

    正是这些不确定，使得这粒进球如此的宝贵！

    遭受了打击的尤文图斯很快稳住了阵脚，他们有条不紊地继续从中场开始组织，慢慢地侵蚀博洛尼亚的阵地。这就是老妇人，你很少能看到它狼狈的时候。不管面临多大的压力，它往往都能保持着雍容而华贵的风度，不紧不慢地守着自己的节奏。

    如果不看比分，谁都会以为尤文图斯正大比分领先，而不会觉得现在场上是平局。

    第87分钟，尤文图斯获得前场任意球机会，传奇老将皮耶罗的射门被横梁拒之门外，博洛尼亚逃过一劫。如果这个球打进了，说不定比索利的博洛尼亚生涯将就此结束。

    比索利不敢在客场掉以轻心，他很快将石浩换下，换上了一名后卫加强防守，将1:1的比分保持到终场。

    赛后，多家体育媒体将石浩的这粒进球放在头版，各家体育电视台用各种角度重放着这粒进球。

    “中国博格坎普”，这是石浩在职业生涯获得的第一个外号。