
    和博洛尼亚比起来，尤文图斯可谓是星光熠熠。他们上赛季的状态低迷、成绩不佳是由多方面因素造成的，如果只从球星数量论，他们仍然是意甲毋庸置疑的前3。即使是全替补阵容出场，他们的纸面实力也要强于博洛尼亚。

    这个赛季他们卷土重来，买断了上赛季租借而来表现出色的西蒙尼佩佩、夸利亚雷拉、马特里，重金签入了利希施泰纳、皮尔洛、武齐尼奇、埃利亚众星，绝不仅仅是为了欧战资格，他们的目标直指意甲冠军。

    在此前的比赛中他们取得了两连胜，在主场面对两连败的博洛尼亚，孔蒂采取了比较保守的战术，派出了4321阵型，门将布冯，后卫利希施泰纳、博努奇、巴尔扎利、基耶利尼，皮尔洛和马尔基西奥、比达尔搭档中场，武齐尼奇和西蒙尼佩佩分列左右，老妖卢卡托尼单前锋。

    他们的替补席上坐满了实力出众的球员。上赛季表现出色的克拉西奇基本上被孔蒂弃用了，本赛季刚以900万身价转会来的荷兰国脚埃利亚还没得到出场机会，上赛季出场16次打进9球的高效前锋马特里被按在了替补席上，出场17次打进9球的夸利亚雷拉也无奈地守着饮水机，就连传球球星德尔皮耶罗也坐在替补席上严肃地看着比赛。

    两队不约而同地在中场囤积重兵，相对而言拥有皮尔洛的尤文图斯在中场控制方面更为强大，但博洛尼亚的中场穆丁加伊等用积极的奔跑和凶悍的防守弥补了控制力的不足。

    从场面上看，尤文图斯稍占优势，但此前遭遇两连败的博洛尼亚并非没有还手之力，特别是两翼的拉米雷斯和石浩显得非常活跃，频频向尤文图斯的防线发起冲击。

    和石浩对位的是基耶利尼。现年26岁的基耶利尼成名很早，已经42次入选意大利国家队，可谓经验丰富之极。

    在石浩寥寥几次意甲比赛经验中，基耶利尼是他遇到的最强大的敌人。

    在基耶利尼面前，他的身体不占优势，强壮的基耶利尼只稍微用力一挤他就会失去平衡；假动作几乎不起作用，经验老到的基耶利尼根本不会乱出脚，只是准确地卡住位置，利用身体将石浩挤出危险区域。

    十分钟后，石浩放弃了单挑的想法。这不是一场游戏，而是关系着金钱与荣誉的职业比赛，他必须首先完成自己的战术职责。

    于是他不再找上基耶利尼，而是合理地利用跑位绕开这名防守稳健的后卫，利用自己的速度优势拉扯出空档后传球，绝不黏球。

    相比之下，左路的拉米雷斯就要惨一点。对位防守他的利希施泰纳速度极快，防守能力也不逊色，让这名乌拉圭天才小将吃尽了苦头。

    博洛尼亚的进攻中心开始逐渐向右路倾斜，给石浩更多拿球的机会。

    第31分钟，石浩拿球后晃过回防的武齐尼奇，将球交给迪亚曼蒂。迪亚曼蒂自己盘带了几脚，吸引了尤文图斯后卫的注意力后，巧妙地将球搓起，打到右路。足球越过基耶利尼的头顶后滚向底线，石浩快速插上，在足球出界之前赶到。

    他控住球，观察了一下，基耶利尼可不会傻站着等他，很快地上前逼抢。

    面对来势汹汹的基耶利尼，石浩似乎呆住了，直到基耶利尼冲到面前他才将球往底线附近一拨，似乎要晃开角度传中。

    然而当基耶利尼移动重心的时候，他的右脚突然又将球勾了回来。

    现场的解说员惊呼道：“牛尾巴！一个漂亮的假动作，中国小子过掉了基耶利尼！”

    甩开基耶利尼后，石浩突入禁区，遇到了重兵围堵。他没再埋头带球，而是将球高高传起，飞向球门后点。

    拉米雷斯胸部停球准备射门，却停得有点远，等他调整好以后博努奇已经逼上来了。他只好将球回做给迪亚曼蒂。迪亚曼蒂接球后直接一脚远射，直奔死角而去，却被布冯奋力扑出。

    这是上半场博洛尼亚最有威胁的一次射门。

    中场休息时双方都没有对阵型做出调整。进入下半场后，尤文图斯加强了进攻。

    老妇人一发力，博洛尼亚就有点撑不住。克雷斯波、安腾森、波塔诺瓦、莫莱奥之流在武齐尼奇、西蒙尼佩佩面前显得相当的吃力。

    第52分钟，武齐尼奇在左路接球，突入禁区后一脚劲射，足球直挂死角，为尤文图斯取得了领先。

    比索利不愿意再接受一场失利，他用阿夸弗雷斯卡换下了碌碌无为的拉米雷斯，要求两翼上压，改成433阵型。

    石浩的位置提前之后，更频繁地与基耶利尼对抗。而尤文图斯则阵型回收，武齐尼奇多次回防，在武齐尼奇和基耶利尼的包夹下，石浩很难有所作为。而马尔基西奥也时不时地过来补防，让石浩根本不敢控球，每次拿到球都只能快速出球。

    另一边的阿夸弗雷斯卡上场后也没能表现出很好的状态，比赛一时陷入尤文图斯的节奏中。

    石浩知道不能再这样下去了。但该如何改变局势，他也没有太好的办法。

    让局势产生改变的是迪亚曼蒂。

    第64分钟时，迪亚曼蒂跑到左路接应，和阿夸弗雷斯卡做了一个配合后将球带到中路。

    迪瓦约在禁区里遭到了严密的盯防，迪亚曼蒂只好和石浩寻求配合，石浩将球回传给迪亚曼蒂后往禁区里冲刺，迪亚曼蒂又是一记精准的挑传。

    如果石浩接到球，顺势调整一下就能突入禁区里打门，这时尤文图斯的进球功臣犯下大错，他急躁的铲球踢到了石浩的腿上。

    石浩抱着腿滚了几圈，当值裁判毫不犹豫地向武齐尼奇出示了红牌。

    迪亚曼蒂向石浩竖起了大拇指，也不知他是在赞扬石浩演技出色还是对石浩在武齐尼奇放铲的时候机灵地将足球挑起来感到满意。

    石浩倒不是想骗红牌，只是本能地控球而已。虽然感觉腿很痛，但他心里清楚应该是受了点硬伤，不会有太大的影响。担架将他抬出场后他马上就下来了，喝了点水，比索利又拉住他交代了几句。

    这时迪亚曼蒂主罚的任意球稍稍偏出了球门，但在剩下的时间里尤文图斯只能10人应战，博洛尼亚还有扳平的机会。