
    “你好像瘦了。”石浩仔细地看着视频中穿着迷彩服的女孩，打量着她身后乱糟糟的女生寝室、几张青春洋溢的笑脸。

    “哇，原来你真的认识石浩啊！”

    “帅哥，认识一下，我是覃婉珺的室友，我叫曹娟！”

    “走开！帅哥你好，你有女朋友了吗？”

    最后是覃婉珺发了飙，才把她们全部撵走。

    坐回电脑前，覃婉珺无奈地说：“这就是女校了……一个个都跟没见过男人似的，天天在这发骚。”

    石浩忍不住笑了起来。7月份他回国的时候，由于行程太过匆忙，没去和覃婉珺见面。之后覃婉珺被鹤舞市女子大学录取，现在正在军训阶段。

    “看了我昨天的比赛吗？”

    “废话，当然看了啊，”聊到这个话题，覃婉珺马上眉飞色舞起来，“我告诉你，我以前踢球的时候也做过这个动作哦！”

    “恩，你一直都挺厉害的。别放弃啊，中国女足需要你来拯救。”石浩忍着笑说。

    “女子大学没有足球队……”覃婉珺又丧气了，“你呀，好好表现，多进点球，知道吗？还记得我跟你说过的话吧。”

    石浩自然记得那个约定。“放心吧，没忘。”

    “你的体能是怎么搞的，90分钟的比赛都踢不下来？”

    说到这石浩只能苦笑。他一直都有坚持加练，但是这个夏天实在是太疲惫了，到现在还没完全调整过来。而且，强制挑战失败随机扣掉了10点属性，他怀疑体能属性被扣了至少4、5点，上场比赛到80分钟左右他就已经跑不动了。

    没等石浩回答，覃婉珺又叽里呱啦说了起来……真的很神奇，石浩想。都几个月没联系了，竟然没用一点陌生感，甚至比和刘夕雨聊天时感觉还要放松一些。

    他享受这片刻的放松，让自己不去思考那些不愉快的事情……

    是的，在今天的训练中，比索利虽然祝贺了他的进球，但是对他的整场表现还是提出了严厉的批评，认为他跑位不合理，没有给迪亚曼蒂提供足够的支援。回防不积极，使得后防线压力过大，间接导致了武齐尼奇的进球。在进攻端面对基耶利尼时好几次出现犹豫，贻误战机……

    石浩很是恼火。他承认自己的表现离完美还差得远，但是作为扳平比分的功臣，有必要这么批评他吗？

    至少，比起一直碌碌无为的迪瓦约、阿夸弗雷斯卡、拉米雷斯等，他的表现还算不错了吧……

    而且，好歹他也几次成功地突破了号称马尔蒂尼之后意大利第一左后卫的基耶利尼。

    心里怀着情绪，他在接下来的几天训练状态都不算好。

    结果在9月25日博洛尼亚主场迎战国际米兰的比赛中，比索利又把石浩按到了替补席上。

    这更是让石浩火冒三丈。每个职业球员，都渴望在面对旧主时上场比赛，证明自己。石浩也不例外。

    比索利肯定懂得他的心思，却没义务配合他。主场作战的博洛尼亚继续排出4312阵型，迪瓦约和阿夸弗雷斯卡搭档出场。

    石浩沉着脸坐在替补席上，眼睁睁地看着球队在上半场就0：2落后，心中充满无力感。

    或许，即使他上场也无法改变什么，可是他宁愿用自己的双腿去拼出一个可能性，让加斯佩里尼明白：放弃我是你最大的错误！

    球队回到更衣室里后，石浩一直低着头。有人玩手机，有人睁着眼睛发呆，有人轻轻地揉着腿部肌肉，就是没人说话。

    比索利在更衣室里踱步，石浩一直没抬头看他。

    他已经被孤立了，尽管才经历了4场半比赛（算上8月22日主场战胜帕多瓦的意大利杯比赛），他已经失去了队员们的拥戴——或者说，他一直没有得到过。

    他不顾博洛尼亚的实力，顽固地坚持攻势足球，在这个充满功利性的年代里确实难能可贵，却不能给球队带来久违的胜利。

    联赛里1平3负（大家都觉得今天这场比赛输定了），再宽容的球迷也难以容忍这样的开局。

    十分钟后，比索利才清了清嗓子，开始安排下半场的战术。大家都收起了手机、坐直了身子、停止了手上的小动作，但石浩看得出来，没人在听他说话。

    进入下半场，第53分钟，博洛尼亚再遭重创，米利托在禁区里抢点破门，比分变成0:3。

    比索利板着脸，谁也无法透过他木然的表情看到他的内心。他仿佛化作了石雕，成了达拉拉球场的一部分。

    球迷们愤怒地咒骂、威胁，有的球迷甚至开始退场，被撕碎的球票雪花一样飘到场上，就连安德雷.科斯塔看台上的极端球迷都偃旗息鼓，不再为球队助威。

    “石，热身。”比索利突然开口。他无法忍受净吞3弹、却毫无建树的输法。

    石浩一跃而起，尽管他对比索利的意见很大，尽管球队大比分落后、他上场也无法改变什么，可他的心里憋着一团火焰。这火焰如果不在球场上宣泄出来，就会点燃他自己。

    第62分钟，利用死球的机会，博洛尼亚换人，19号石浩上，99号阿夸弗雷斯卡下。

    看到这个换人，加斯佩里尼挪了一下屁股，微笑着对他身边的助理教练巴雷西说：“比索利又出昏招了。换上这个很少参与防守的石，他们会输得更多。”

    巴雷西没有接话。球队大比分领先，他也显得很轻松。尽管他不同意加斯佩里尼的看法，他认为石浩其实是能造成威胁的，这是个优秀的、极有潜力的球员。但这不影响大局，他不觉得石浩能在30分钟里上演帽子戏法。

    倒是许多现场球迷为这一次换人而鼓掌。他们还记得上轮联赛时石浩那惊艳的演出。尽管没人相信石浩在这个时候上场能为博洛尼亚带来扳平比分的希望，但他们乐意给这个天才少年一些鼓励。

    石浩已经迫不及待了。他甚至提前跑到场内，在第四裁判的干预下才退到边线外，焦急地等着阿夸弗雷斯卡跑过来。击掌后，他甚至没和阿夸弗雷斯卡拥抱一下，直接冲进了球场，迅速地找到了自己的位置。

    和他对位的是国米的老将“岩石”萨莫埃尔。他一脸轻松地跟石浩打了个招呼：“中国小子，今天别表现得太好哦。”

    石浩点头笑了笑，没说话。

    不必开口，就用自己的双脚来让说出自己的热爱、怨忿、骄傲、激情和不屈吧。