
    皮奥利这场比赛排出的是他最偏爱的4231阵型，石浩被他放在右边前卫的位置上，左边则是拉米雷斯，前腰迪亚曼蒂。2名后腰则是穆丁加伊和科尔辛的搭档。

    石浩自己身在场上，根本意识不到球队出现了什么问题，只是感觉踢得很别扭、很难受，抢不下球，打反击也打不起来，处处受阻。

    皮奥利在教练席上却看得很清楚，球队最大的问题还是三线有些脱节。

    前场几人在按照他的要求严格执行高位逼抢，但是两个后腰科尔辛和穆丁加伊却没有及时地跟上去协助防守，而拉齐奥的埃尔纳内斯总是回撤一点接球，然后在博洛尼亚的中前场之间的空旷地带从容地拿球组织。

    这种时候，科尔辛和穆丁加伊又不得不上抢，留下他们和后卫线之间的空当，埃尔纳内斯则总是用他精准的中远距离传球打到这个位置，让博洛尼亚的后卫非常难受。

    皮奥利站在场边不停地指挥穆丁加伊和科尔辛果断一点，该上抢就上抢，但他们两人还是不习惯这种踢法，不一会儿又开始不自觉地回撤。

    上半场接下来的时间里，博洛尼亚仍然是被动挨打，几乎没有还手余地，幸好拉齐奥运气不佳，罗基的第二个单刀球滑门而出，克洛泽在门前5米处头槌攻门打在立柱上，让博洛尼亚逃过了两劫。

    中场休息的时候，皮奥利并没有大肆批评球员们，而是以鼓励为主。

    石浩在旁边冷眼观察，就连他这种人情世故的白痴都看得出来，皮奥利这是因为才刚刚入住，对更衣室的掌控力度不够，所以必须以柔和的手段来处理。

    在战术方面，皮奥利再次强调了高位逼抢，要求两个边后卫多上前助攻，击垮拉齐奥的两翼。最后他做出了一个换人调整，让科尔辛下场休息，换上了意大利籍的小将弗德里克.卡萨里尼。

    卡萨里尼是上赛季博洛尼亚重点培养的新人，在联赛中总共出场过32次，虽然没有进球和助攻，但作为一个年轻球员，他的总体表现是令人满意的。这个赛季比索利上任后他基本上被弃用了，但是皮奥利比较欣赏他的技术和积极向前的劲头，打算再给他一些机会。

    下半场开始后，博洛尼亚的状况并没有好转。卡萨里尼的上场并没有带来立竿见影的变化，他的身体对抗能力还是稍差了点，经验不足，跑位接应总是不太到位。不过总算他能执行皮奥利的战术，积极逼抢，让埃尔纳内斯没那么容易出球。

    比赛进入僵持阶段，双方都没有获得太好的机会，场面陷入沉闷。

    随着时间一点点的流逝，博洛尼亚球迷们助威的声音越来越大，他们渴望着胜利，渴望球队能带给他们一个激情的周末。

    坦白说，石浩对博洛尼亚的球迷没多少感情，但是在这样的呐喊助威声中，他也觉得热血澎湃，恨不得使劲浑身解数来挽救球队。

    他的机会出现在第66分钟。博洛尼亚从右路发起一次反击，石浩带球通过中场，面对毛里他往边路虚晃一枪，然后往中间突破。

    带球到中路后，他吸引了两名防守队员，将球直塞给迪亚曼蒂，然后自己加速往禁区里跑。

    迪亚曼蒂没有黏球，调整一下之后直接起球到左路，交给飞速插上的拉米雷斯。拉米雷斯第一下停球没停好，他加速冲了上去，巧妙地躲过了拉杜的抢断，突破到底线附近马上起脚传中。

    中路的迪瓦约高高跃起，却没有碰到皮球。身高180的他在拉齐奥的高大后卫中根本占不到便宜，但是他的动作干扰了斯滕达尔多的判断，两人谁也没争到球，足球划出一道弧线，继续往后飞去。

    石浩已经冲到球跟前，大腿一垫，足球稳稳当当地停了下来，然后他抬腿做出射门状，一直紧跟着他的莱德斯马飞身过来想堵枪眼。

    但是石浩的右脚只是在足球下部轻轻一点，将球勾了回来，然后用左脚轻轻将球卸下，这下他射门的角度更大了。

    在门前防守的洛里克.卡纳凶狠地冲了上来，不管自己是在禁区内，对着石浩的左脚猛踹过来。面对这名号称“马赛杀人机器”的球员，石浩不敢懈怠，也不愿冒险，飞快地将球传到中间，然后自己闪身避开卡纳的飞踹。

    他甚至没时间去看足球的飞行轨迹。

    迪瓦约幽灵般地出现在球前，以根本不像35岁老将的灵巧跳起来将球垫射入网。

    进球后，他欣喜地向石浩冲了过来，将石浩拦腰抱起。

    “真是个杂耍般的进球！不仅仅是迪瓦约的进球漂亮，中国球员石浩在之前的那几个垫球转身也是非常精彩！这个进球完全能进入本轮的五佳球！”央视体育频道的解说员段文轩发出了由衷的赞叹。

    现场解说员也声嘶力竭地为这个球叫好：“天才的灵光一闪！轻盈优美得犹如华尔兹的舞步！来自中国的天才小将石让我们得到了最高级的视觉享受！迪瓦约的进球也非常精彩，他就像一只狡猾的老狐狸，对方稍不留神他就出现在了最危险的地方。每当博洛尼亚遇到困难的时候，他总是能挺身而出，他是最可靠的队长！”

    站在教练席前的皮奥利也笑着鼓掌，然后慢慢坐下。

    “我们的前场实力其实很强，”他偏过头小声向助理教练塔尔迪奥利说，“我觉得我们有机会拿到下个赛季的欧战资格。”

    塔尔迪奥利嘴角含笑，连连点头：“是的，只要他们能一直保持这样的状态。不过，后防的问题还是需要解决一下。”

    皮奥利轻轻点头：“是啊，看冬季转会能不能有合适的引援目标吧。”不过对此他不抱太大希望，博洛尼亚的经济情况非常糟糕，这是他上任之前就已经被告知了的。这个赛季夏季转会时博洛尼亚就没有超过200万欧的引援支出，最大牌的球星迪亚曼蒂也只花了150万欧。想在冬季补强？皮奥利估计很难说服主席。

    他们在场下聊得轻松，可是拉齐奥却没有因为失球而慌了手脚，反而马上卷土重来。

    第73分钟，替补上场的斯库里在石浩和克雷斯波的夹击下传出了一记质量极高的传中，克洛泽再次抢到了点。这次他没有浪费机会，他的头球打在吉莱特的两腿之间，滚入球门。

    博洛尼亚再次落后。

    皮奥利脸色铁青，迅速调兵遣将，但是为时已晚，博洛尼亚失去了拼搏的劲头，在最后几分钟踢得乱七八糟。最后时刻，主队球迷甚至发出了嘘声，对球员们的不作为深感不满。

    输掉了这场比赛后，博洛尼亚掉到了第15位，离降级区只有半步之遥。

    但是很快，10月27日做客切沃的比赛中，迪亚曼蒂的任意球帮助博洛尼亚一球小胜，石浩首发出场，第85分钟时才被换下，整场比赛表现尚可，有几次漂亮的突破，数次威胁到切沃的球门。

    10月30日，球队再次回到主场，这次他们迎战的是有“小蓝黑”之称的亚特兰大。赛季初背负着6分罚分的亚特兰大显得心气不振，再加上中场大将奇加里尼缺阵、主力前锋丹尼斯伤停，他们在达拉拉球场踢得温吞如白开水，稚嫩的博纳文图拉没法很好地将他们的中场组织起来。

    石浩首发出场，交出了一传一射的成绩，帮助球队4:1战胜对手。

    但是博洛尼亚没能将自己的连胜扩大到三场。接下来11月6日客场对阵巴勒莫的比赛中，博洛尼亚再次表现令人失望，以1:3输掉了比赛，石浩打入博洛尼亚唯一的进球。

    输给巴勒莫后，又到了国家队比赛日。中国国家队再次集结，迎接对战伊拉克和新加坡的世界杯预选赛。君英志赫然入选，石浩仍旧没有得到召唤。

    这一次，为石浩喊冤的声音更多了。在他出场的7场意甲联赛中，他总共打入4球，助攻4球，和迪瓦约并列队内射手榜第一，可谓是博洛尼亚表现最出色的球员之一。

    为什么在意甲渐渐混得风生水起的他却得不到国家队的征召？这里面一定有黑幕！球迷们如是说。

    而足协则保持着一贯的傲娇，不解释，就是不解释。

    国家队的主帅卡马乔在接受采访时，面对记者的提问，给出了这样的答复：“石浩？我一直都在留意他，他是一名出色的球员。为什么不征召他？我很想让他加入这支球队，我认为他可以提升队伍的总体实力。但我并不总能如愿以偿。”

    这番话在媒体上引起了轩然大波，大家开始猜测卡马乔是否已经沦为傀儡，连挑选球员的权力都失去了。如果是这样，那为什么还要高价聘请这个洋教练呢？随便找个本土教练坐在这个位置上不也是坐吗？

    在这片纷纷扰扰中，话题的主角石浩逐渐被遗忘了。11月11日，中国队在多哈0:1输给了伊拉克。11月15日，中国队在新加坡4:0战胜了主队，君英志打入了他的国家队处子球。但是同组的约旦和伊拉克很好地演了一场，让中国队已经确定从2014年世界杯亚洲区预选赛20强比赛中出局了。

    石浩也很悲愤，但是却无能为力。不过乐观一点想，现在他才18岁，四年后也才22岁，他还等得起。四年后，必报这一箭之仇。(未完待续。)