
    在系统里。石浩大叫一声：“终于解禁了，憋死我了！”

    3个月内禁止使用系统功能，现在已经到期了。石浩看了看自己的属性，顿时一脸苦像。“果然，给我扣掉最多的就是体能。”另外短传也扣得比较多。

    值得庆幸的是，在这三个月的训练和比赛中，他别的属性也略有增长，总算是挽回了一点损失。

    此时他的属性是：

    身高：183CM。体重：74KG。场上位置：CF/LW/RW。射术82，射门力量80，弧线77，远射73，凌空抽射75，头球64，停球83，任意球72，点球49，短传72，长传72，传中75，控球80，盘带80，盘带速度81，速度87，加速88，灵活81，弹跳66，体力60，强壮56，平衡67，抢断28，铲断28，盯人26。隐藏属性：位置感29，视野75，反应58，无球跑动81，侵略性26，决心80，决断85，预判78，专注94，镇定80，想象力99，勇敢68，比赛投入74，团队合作79，领导力62。隐藏能力：1、匪夷所思。使用各种非常规动作射门和传球时准确率提升10%。2、致命一传。传身后球时成功几率提升5%。3、百步穿杨。主罚远距离任意球时命中球门的几率提升10%。

    石浩觉得，如果没有被禁止使用系统功能3个月，此时他的任意球起码打到85以上了。要把这段时间弥补回来！

    看着新增的“百步穿杨”隐藏技能……那个酸爽。但是如果没有足够高的任意球属性来搭配，人生将是多么寂寞啊！

    “我要训练！贝克汉姆，想我了吗？”

    “不怎么想，我有维多利亚，”贝克汉姆酷酷地说着，谁也看不出这只是一段智能程序，“要练任意球还是传中？”

    “任意球吧！”石浩决定把任意球练成自己的大杀器，在赛季结束前最好能初次达成任意球破门。

    受到了连续被国家队拒绝征召、而君英志打入国家队首球的刺激，石浩忘情地投入系统训练中。

    当他完成了一天的30次系统训练，打满了5场模拟比赛后，扫了一眼任务选项，发现系统这个大坑比又悄然刷新任务了。

    支线任务：承载梦想2。一个伟大的球星，不但要承载自己的梦想，也要敢于承载他人的梦想。任务目标：在2011-2012赛季结束时，帮助博洛尼亚获得下赛季的欧洲联盟杯参赛资格。任务成功奖励：梦想积分8000分，声望500。任务失败惩罚：扣除梦想积分10000分，所有基础属性扣除1点。

    石浩看得头都大了。意甲现在有4个欧冠名额，3个欧联杯名额（其中一个是给意大利杯冠军），也就是说博洛尼亚必须斩获意大利杯冠军或者至少拿到联赛前7才能获得欧联杯的参赛资格。

    而且由于意甲球队在欧战中的成绩不佳，积分正处于落后，下个赛季欧足联十有八九会削减意甲的欧战名额，将4个欧冠名额减少为3个。

    如果是这样，博洛尼亚就必须争取打进前6……而上个赛季，博洛尼亚的最终排名是联赛第15位。

    可想而知要完成这个任务的难度有多大。

    坑爹的系统啊！石浩仰天长叹一声。

    国家队的比赛日结束后，意大利甲级联赛重燃战火。11月20日，博洛尼亚主场迎战切塞纳。

    石浩是直到比赛前不久才知道，原来这场比赛也是“德比”。

    这是一场艾米利亚―罗马涅大区德比，双方有20多年没在意甲上演德比大战，直到上个赛季才在意甲里重新演绎起德比的相爱相杀。

    对这场比赛，皮奥利显得极为重视。因为对很多球迷来说，“联赛可以降级，德比不能输”，他带队以后并没有取得让人眼前一亮的成绩，虽然取得了3场胜利，但也收获了2场不如的失败。

    如果输掉了德比，他接下来的一段日子会很艰难。最终他没有选择433阵型，而是用了稍保守的4231。

    石浩再次首发出场。这场比赛中，他时隔三个月后再次享受到了临时属性卡和特级状态药剂的加成，火力全开。

    第55分钟，石浩在后场拿球，一路狂奔过了中场，然后和迪亚曼蒂做了一个二过一配合，杀到禁区边缘。面对范伯根和罗德里格斯的夹击，他选择了直接射门，用一记势大力沉的远射攻破了老将弗郎西斯科.安东尼奥利的十指关。

    不久后，切塞纳还以颜色，帕罗洛禁区前直塞，豪尔赫.马丁内斯斜插进入禁区，用右脚巧射扳平比分。

    在主场球迷声嘶力竭的助威声中，石浩越来越兴奋，不停地在前场盘带、牵扯，搅和得切塞纳的后防线一片混乱。第76分钟，他在禁区前沿接到迪瓦约的传球，突如其来地用一个插花脚人球分过，突破了从乌迪内斯租借来的坎德雷瓦。坎德雷瓦速度并不慢，但还是在这场速度比拼中输给了石浩。石浩抢先触球，一脚捅到中路，迪瓦约扫射破门，博洛尼亚再次领先。

    其后双方各自调兵遣将，石浩也在第83分钟被攻守更加平衡的中场小将泰德尔换下。泰德尔这赛季刚从法乙格勒诺布尔队自由转会而来，比索利许给了他主力位置，但他却只得到了寥寥数次出场机会，为此他在训练中有点闷闷不乐。

    这次得到出场机会，他显得很珍惜，不遗余力地奔跑着，并在第89分钟时门前救险，帮助球队将2:1的比分一直保持到了中场。博洛尼亚惊险地拿下了这场艾米利亚德比。

    这场比赛后，博洛尼亚本地媒体对石浩更加赞口不绝，称他是博洛尼亚近年来的最佳引援。尽管实际上迪亚曼蒂的平均得分要更高一点，但石浩是租借来的，更便宜……

    11月23日，意大利杯第二轮的比赛中，博洛尼亚主场迎战克罗托内。皮奥利轮换了大半主力，石浩也没有入选大名单。半支主力阵容出战的博洛尼亚4:2战胜了克罗托内，理论上距离下赛季的欧战资格又近了一步。

    11月27日，博洛尼亚客场挑战卡利亚里的比赛中，石浩再次回到首发名单，表现可圈可点。最终博洛尼亚客场1:1逼平对手。

    然后在12月4日，博洛尼亚将在主场迎战锡耶纳。

    比赛前一天的晚上。石浩接到了一个意料之外、又在情理之中的电话。

    “喂，废物。”

    “我艹，”虽然号码很陌生，但石浩一听就知道是谁，“你怎么拿到我号码的？”

    “足球圈里没有秘密，”君英志大大咧咧地说，“明天踢完比赛我请你吃饭。”

    “不用了，”石浩拒绝道，“我不差这一顿饭。”

    君英志得意洋洋地说：“我也是一番好意，明天你输了比赛，肯定心里难过，我请你吃点好吃的，安慰你一下。”

    “输的肯定是你！”石浩当然不会嘴上认怂，“还是我请你吃饭，好好安慰你吧。”

    君英志想了想，大笑了两声说：“想来想去，还是我请你吧，庆祝我的国家队首秀和国家队首球。”

    “你妹！”从少年时代开始，石浩就视君英志为最大的竞争对手，两人从校队一直竞争到U17国少队。

    虽然现在石浩的眼界提高了，不再视君英志为竞争对手，但还是有着很强的攀比、竞争意识。君英志比他先入选国家队，是他这个月以来最痛苦的事情，而现在君英志当着他的面揭他伤疤……

    “还是我请你吧，”石浩换了比较轻松的语气，“庆祝我找到女朋友，成功地破了处男之身。”

    “你妹，我艹艹艹。”君英志连说了三个屏蔽音，直接挂了电话，显然气得不轻。

    石浩收起手机后，还是忍不住笑个不停。君英志这人怎么说呢……在男生眼里，他是很有男人味的，野性十足，放荡不羁。

    但是在女生眼里，他就太偏野兽派了一点，声音太粗，嘴里脏话连篇，而且情商也不高，这就导致了他一直没有女人缘。

    当初两人同为华昭中学出场参加全国少年足球邀请赛期间，石浩可是得到了不少女生的告白信，在球场上表现更佳的君英志却无人问津，这是他心里永远的痛……

    十分钟后，君英志又打电话过来了，这次他声音平静了许多：“比赛结束后，你找个地方，谁赢了谁请客吧。”

    石浩笑道：“行啊，不过你这赛季出场了10次，才打进4个球；我才出场9次，已经打进5球了，怎么看也是我的赢面高吧。”

    君英志哼了一声：“那是我们的中场不给力好吧，如果迪亚曼蒂在我们队，现在我都射手榜首位了你信不信。”

    “我知道，我知道，我怎么不信，你一直都是嘴强王者嘛。”

    “你TM才嘴强王者呢。明天等着瞧吧，我们必胜。”

    石浩懒得和他争辩。他已经在系统里踢了15场对锡耶纳的模拟比赛，取得了9胜4平2负的成绩。从这样的概率来看，明天主场打锡耶纳不会有太大的麻烦。

    “切，废话少说，明天让我称称你这个国家队主力前锋的斤两，好吧？”

    挂上电话后，石浩兴奋了一阵，差点失眠。

    他等待这个机会已经很久了，就让所有人睁大眼睛看清楚，到底谁才配得上国家队的那身球衣吧！(未完待续。)