
    肌肉拉伤不是大毛病，但如果不科学治疗，好生保养，可能以后会经常受伤，严重时甚至会影响职业生涯。

    所以在石浩的伤情确诊后，队医要求石浩在家休息几天，接下来的几天内也只能做上半身的训练，以免加重伤势。

    不能训练的日子其实很无聊。

    石浩在意大利没什么朋友，认识的人基本都是足球圈的，他不要训练别人还要训练呢。

    电视节目看多了也没什么意思。

    上网？刘夕雨也有自己的生活，不可能整天陪他聊。

    系统功能被禁用，虽然能进入系统，可是也只能和顶着一张自己中年脸的智能程序说话，实在闹心。

    逛街？呵呵，这个是被队医严厉禁止做的事情，怕他出意外加重伤势。

    出去泡吧喝酒更是不行，喝醉了的人特别容易把自己弄伤。

    而他的经纪人罗芸蕙也有事回国了，不能过来看他，所以最终他只能在刚租的小屋里发霉。

    三天后，经过队医的进一步检查，他被获准可以使用器械进行上肢的活动。石浩如蒙大赦，从早到晚泡在训练基地，练得累了就拿手机看看视频，终于不会无聊得发狂了。

    10月2日，博洛尼亚客场挑战乌迪内斯。石浩还没与队友合练，只能自己一个人做点轻度训练，所以根本没进入大名单。

    比赛当天他也没去现场，在自己租的房子里看了比赛。刚刚恢复了一点状态的博洛尼亚在比赛中又找不着北了，三条线脱节严重，被乌迪内斯轻松愉快地2:0斩落马下。

    看到乌迪内斯的球员们在赛后欢呼庆祝的场面，石浩感觉比索利在博洛尼亚的日子快到头了。

    果然，当天晚上，俱乐部官方宣布比索利下课，助理教练塔尔迪奥利暂时带领球队训练。

    在打完乌迪内斯的比赛后，是国家队比赛日，所以俱乐部有十多天的时间物色新的主帅，不至于太仓促。

    这次中国国家队集结，要打两场比赛，一场是对阿联酋的热身赛，一场是对伊拉克的世界杯预选赛。当然这个和石浩一毛钱关系都没有，他没入选。

    另一名在意甲踢球的中国球员君英志却第一次被国家队征召。君英志在本赛季首发出战了4场意甲联赛，打进2球，状态火热。

    石浩对此心里有点不平衡。俺这个赛季也打进了2粒意甲进球，还有2个助攻呢，为什么不征召俺呢？但是这个没处说理去。

    有一部分网友为石浩抱不平，也有一部分网友理智地看待这个问题：石浩还年轻，缺乏国际大赛经验，而且现在还没博洛尼亚打上稳定的首发，不入选国家队对石浩的个人职业发展更有利。石浩差点就信了。

    还有一部分网友的说法比较对石浩的胃口：中国队这次已经基本上从世界杯预选赛出局了，这届国家队打得如此之烂，过后肯定得大换血，所以石浩就不要来趟浑水了，不如等下次机会。

    博洛尼亚似乎早已做好了换帅的准备，短短两天后，10月4日，俱乐部官方宣布皮奥利接手球队。

    网上关于皮奥利的信息并不多，浏览了一个晚上的网页后，石浩只弄清楚两件事：第一，皮奥利崇尚攻势足球。第二，皮奥利喜欢使用433和4231阵型。

    10月5日皮奥利第一次在博洛尼亚的训练基地亮相。他的个子和石浩差不多高，看起来精瘦精瘦的，一脸和蔼的笑容，让人很容易对他产生好感。

    经过几天的训练后，他在队内分组对抗时将石浩放到了黄背心组，这更是让石浩对他好感大增。

    在皮奥利的战术体系里，特别注重前场逼抢，所以对中前场球员的体能要求很高。尽管皮奥利将石浩放在了主力组，却经常批评他的防守态度不好、防守意识不佳。

    不过批评归批评，他却仍然让石浩穿着象征主力的黄背心。

    几天后，参加国家队比赛的球员们陆续归队，皮奥利在训练中加入了更多的分组对抗内容。

    石浩状态不错，屡有进球助攻，但体能却是个大问题。体能教练认为，以他现在的体能状况，只能进行大约80分钟左右的剧烈对抗，所以如果让他首发上场，球队必然需要在他身上用掉一个换人名额。

    石浩也知道体能的制约会影响自己的出场机会，所以小腿肌肉的伤势痊愈后就又开始加练。但体能的提高不是一朝一夕，在缺少系统帮助的情况下，他的提升速度很有限。

    10月16日，皮奥利迎来的他执教博洛尼亚的首场比赛，他们将客场挑战升班马诺瓦拉。这支球队在之前曾经3:1击败国际米兰，所以博洛尼亚队上下都不敢掉以轻心。

    经过考虑，皮奥利最终没将石浩排进首发阵容，让石浩沮丧了好一阵子。

    不过在第75分钟，球队2:0领先的情况下，石浩被替换上场。

    此时博洛尼亚已经开始收力，石浩上场后也没得到多少机会，只是在比赛快结束时发起了一次进攻，下底后将球倒回给中路的迪亚曼蒂，迪亚曼蒂直塞迪瓦约得分。最终博洛尼亚客场3:0轻取诺瓦拉。

    赛后的更衣室里，赢得了漂亮开门红的皮奥利显得心情不错，他和蔼地对每个出场球员都进行了点评。轮到石浩时，皮奥利说：“你今天的表现还不错，对你在进攻端的表现，我没法提出更高的要求了。但是希望你以后在前场的逼抢能更积极一点。有时就算你没法抢下球来，也能给队友制造机会，你想想是不是这样。”

    石浩点头应了。

    他没法短时间内提高自己的防守能力，就只能用不懈的奔跑、逼抢去完成战术任务。在接下来几天的训练里，皮奥利对他的批评有所减少。

    然后在10月24日主场迎战拉齐奥的比赛中，石浩上了首发名单。这场比赛也被中央电视台体育频道选为直播的比赛。对于很多不在网上看球的球迷朋友来说，这是他们第一次看到石浩的比赛直播。

    能容纳38000球迷的达拉拉球场涌入了大约31000名球迷，极端球迷的看台安德雷.科斯塔看台更是座无虚席，球迷们撑起了巨大的博洛尼亚队旗。

    双方球员还在热身的时候，博洛尼亚的球迷就开始唱起了队歌。他们希望主场的比赛能给球队带来一些好运，让球队能在这个赛季第一次拿到两连胜。

    拉齐奥的主教练艾迪.雷亚是一名经验丰富的意大利本土教练，从他的资历来看可能缺少带豪门的经验，但在执教弱旅的时候他经常表现不俗，似乎有种化腐朽为神奇的能力。

    他最得意的执教经历恐怕就是2005年执教处于丙级联赛的那不勒斯，并在两年后带领那不勒斯重返意甲。

    09年他来到拉齐奥，第一个赛季取得联赛第12名，上个赛季就已经打到了联赛第5，进步明显。

    但这个赛季拉齐奥开局阶段的表现并不如人意，艾迪.雷亚也迫切想要在博洛尼亚身上拿分，扭转颓势。

    是役艾迪.雷亚排出了他惯用的352阵型，本赛季刚从卡利亚里转会而来的马尔凯蒂当担主力门将，后防线上有拉杜、卡纳、斯滕达尔多这样的猛男，中场有埃尔纳内斯、布罗基和莱德斯马这样的实力派，前锋线上是一对越老越妖的搭档克洛泽和罗基，两翼分别是毛里和冈萨雷斯。

    这套阵容给博洛尼亚带来了很大的麻烦，博洛尼亚的中场几乎完全失控。在埃尔纳内斯的组织下，拉齐奥发起了一波又一波的进攻，连续威胁到博洛尼亚的球门，完全看不出他们是客场作战。

    博洛尼亚的球员们毕竟还没有将皮奥利的战术理念完全消化，打弱队还好一点，碰到强一点的对手马上就被打回了原形。还在为3:0击败诺瓦拉而高兴的博洛尼亚球员突然意识到，原来他们仍然是弱队。

    现场解说员无奈地说：“博洛尼亚看起来和对手不是同一档次的球队，看到这里我很庆幸现在比赛还是平局。”

    但是他的庆幸还是太早了。第35分钟，埃尔纳内斯中场斜长传，克洛泽头球摆渡，罗基反越位成功，面对博洛尼亚门将吉莱特冷静推门。

    吉莱特本能地扑了一下，却没能触到皮球。博洛尼亚主场0:1落后。

    央视体育频道的解说员段文轩评价说：“博洛尼亚的防守显得很业余，罗基出现在那么危险的位置竟然无人盯防。防守埃尔纳内斯的穆丁加伊很不在状态啊，埃尔纳内斯就这么轻松地原地一转就摆脱他了，然后传出一脚好球。”

    石浩双手叉腰，大口大口地喘气。他觉得自己真的已经尽力了，在前场不留余地地奔跑逼抢，己方拿球时总是以最快的速度跑到合适的位置接应，传球和盘带都没出现失误，球队落后了也不该自己背锅吧。

    但是――真的不想输，就是不想输。尽管输了也不是自己的锅，还是不想这么窝囊地输球。

    该怎么做呢？石浩看了看场上的队友们。除了队长迪瓦约以外，其他人都垂头丧气，尽管只是一球落后，球队却表现得像是到了世界末日一样。

    必须做点什么，石浩想。不能早早就举手投降，比赛还有65分钟，自己一定能做点什么。(未完待续。)