
    12月4日。“观众朋友们晚上好，这里是中央电视台体育频道，现在正为您直播的是2011到2012赛季意甲联赛第13轮的一场比赛，博洛尼亚主场对阵锡耶纳。”

    让人耳朵听得生茧的开场白后，解说员段文轩的声音多出一丝激情：“这只是一场普通的意甲联赛，两支球队目前都离降级区不远，都不是传统强队，没有什么大牌明星。但是对于熬夜看这场比赛的球迷来说，这场比赛的意义在于，它是第一场出现在意甲的‘中国德比’。一方是拥有中国国脚君英志的锡耶纳队，一方是拥有中国国脚石浩的博洛尼亚队。博洛尼亚目前在12场比赛中4胜3平5负积15分，位于积分榜的第13位；锡耶纳队目前3胜5平4负积14分，位于积分榜第15位。石浩本赛季在博洛尼亚出场9次，其中首发出场7次，共打进5球，并且有5个助攻；君英志本赛季在锡耶纳首发出场10次，打进4球，另有2个助攻……”

    这时现场的导播将摄像机对准了正在场上热身的双方球员，给了君英志一个特写。

    “那个君英志……以前是浩浩学校的吧？我好像还见过他。”陈淑娴皱着眉问道。

    石中华还有点印象，点头说：“是的，好像比他高一届。”

    “他也去意大利踢球了？”陈淑娴有些失望，“原来去意大利踢球这么容易啊。”

    石中华哭笑不得，没去解释中国球员登陆意甲的难度，而是巧妙地转移了话题：“他进球比小浩少。”

    陈淑娴这才满意地点头：“那他就没有小浩厉害！”

    石中华自然是站在儿子一边的：“那当然，小浩是最棒的。”

    陈淑娴用期待表扬的眼神看着丈夫，骄傲地说：“你看我现在也越来越懂球了吧，进球多的人更厉害，对不对？足球也不是那么难懂嘛。”

    石中华：“……”

    段文轩分析了一大通双方的实力对比、有威胁的球员、比赛的看点、双方的主教练等等，又和解说嘉宾王涛对比赛做出一些预测，终于双方球员进场了。

    段文轩开始念双方的首发名单：“锡耶纳今天排出了一个偏防守的442阵型，门将1号布尔基奇，后卫从左到右分别是3号格罗索、26号佩索利、80号孔蒂尼、13号罗塞蒂尼。这个格罗索不是世界杯上绝杀澳大利亚的那个格罗索。四个中场分别是16号队长瓦尔加索拉、5号科德雷亚、10号达戈斯蒂诺、23号布里恩扎。双前锋，11号卡莱奥和27号君英志。”

    “博洛尼亚的首发名单是门将1号吉莱特，后卫从左到右分别是3号莫莱奥、90号波塔诺瓦、21号谢鲁宾，中场15号佩雷斯、26号穆丁加伊、16号卡萨里尼、23号迪亚曼蒂、19号石浩，前锋9号迪瓦约。在前面几场比赛中表现不错的拉米雷斯没有首发出场。”

    “好，博洛尼亚开球了，身穿蓝红相间球衣、从左向右攻的是博洛尼亚，身穿黑白箭条衫、从右向左攻的是锡耶纳。”

    双方一上场没有互相试探，直接就进入了肉搏阶段，你来我往，互有攻守。

    看了几分钟后，段文轩说：“博洛尼亚今天的阵型应该是433，石浩出现在左边锋的位置上，迪亚曼蒂右边锋，小将卡萨里尼负责中场组织。从排兵布阵来看，皮奥利的取胜欲望很强啊。”

    王涛附和道：“是的，看来面对升班马锡耶纳，皮奥利想在主场全取三分啊。博洛尼亚从一开场就发动起了进攻，没有和锡耶纳在中场纠缠，而是快速通过中场，找两边的石浩和迪亚曼蒂。”

    段文轩说：“如果比赛这样发展下去的话，石浩可能会有很多表现的机会。另一方面，锡耶纳在中场囤积了重兵，但是这4个人怎么说呢，防守能力好像都不是很强？”

    “没错，”王涛接过话头，“锡耶纳中场防守能力最强的应该是他们的14号亚历山德罗.加齐，他好像没有停赛吧？不知道主教练桑尼诺为什么不用他。”

    段文轩低头看了一眼说：“哦，有媒体报道说加齐在赛前的训练中受了点轻伤，这场比赛他没有进入大名单。锡耶纳不太好打啊，他们中场人数多，但缺少硬度。”

    话音未落，博洛尼亚发起了一波攻击。迪亚曼蒂在右路得球后，直接内切走中路，在吸引了瓦尔加索拉和达戈斯蒂诺的防守后将球回敲给佩雷斯。

    佩雷斯趟了一步，起球给左路的石浩。石浩高高跃起，赶在格罗索之前用胸部将球一撞，落地的时候又抬右腿一垫，就这么将格罗索甩在身后。

    他带球飞快地往禁区里突，格罗索虽然速度也不错，却被石浩卡在身后。

    将球带到禁区边缘时，孔蒂尼上前逼抢。

    在模拟比赛中，石浩已经和这位老将多次对决，对他的优缺点都了然于心。孔蒂尼的特点是身体强壮，盯人很好，抢断非常凶悍，下脚很准确，但是有时候会失位，而且转身特别的慢。

    石浩知道正面突破他不容易，但一旦突破了，他就不可能追得上自己。

    现在比赛才刚刚开始，完全有时间慢慢打，石浩也就没想着自己硬突，长传将球打到后点。

    已经跑到位置的迪亚曼蒂顺利地接到了球，晃出一个角度后用左脚内角背搓射想打远角，却是在罗塞蒂尼的干扰下打飞了。

    迪亚曼蒂面无表情，不过还是给石浩竖了个大拇指。

    “刚才迪瓦约的位置其实不错，迪亚曼蒂可以传过去的。”皮奥利有点遗憾。

    接下来的一段时间，比赛却陷入了沉闷之中。博洛尼亚在开场的猛攻没有收效后，放缓了攻势。而锡耶纳的这段时间，中场运转出了点问题，在博洛尼亚的高位逼抢下失误频频，双方都没能打出高质量的进攻来。

    段文轩不得不开始介绍点评双方的球员，以免将解说变成“XX传球，球被XX断了，XX带球，球被XX断了下来……”

    “……卡莱奥头球！球顶偏了，博洛尼亚的球门球。卡莱奥这个球员身材并不高大，但是头球技术非常出色，他让我想起了前国际米兰萨莫拉诺。不过在技术上他跟萨莫拉诺比还是有一定的距离。这名球员上个赛季在乙级联赛中为锡耶纳出场39次，打进18球，总进球数比君英志还要高，是锡耶纳铁打的主力。不过这个赛季他的状态有所下滑，到目前为止只打进2个球……君英志接球！他过了波塔诺瓦！射门！进球了！进球的是锡耶纳队27号君英志，他在这场‘中国德比’中先下一城！”

    锡耶纳的进球来的很早！

    比赛刚刚进行到第17分钟，博洛尼亚后场出现了失误，佩雷斯一脚漫不经心的回传被布里恩扎抢断下来。布里恩扎没有抬头，直接一记直塞，君英志在禁区前沿拿球，直接用速度生吃了波塔诺瓦，拔脚怒射，打进了本场比赛的首粒入球。

    进球后他没有和本队球员庆祝，而是得意洋洋地跑到石浩面前，摇了摇食指：“你不行啊，看来今晚我必须得破费了！”

    “你他妈才不行呢！等着，马上进个球给你看！”石浩瞪了他一眼。

    段文轩笑了出声：“两名中国球员在场上有一些交流，不知道他们在说什么呢？希望赛后读唇语的专家能给我们解读一下。”

    王涛说了句冷笑话：“他们说的是中文，意大利的唇语专家可能看不懂。”

    三分钟后，博洛尼亚进攻。石浩在禁区左侧想强突孔蒂尼，被孔蒂尼连人带球一起放倒。

    “这个球……”段文轩看了慢镜头后说，“是个好球，孔蒂尼先碰到了球。石浩有点心急了，他刚才完全可以传球的。”

    王涛笑了笑：“毕竟君英志已经进球了，石浩的心里肯定会产生一些波动吧。”

    石浩坐在地上，气愤地抓了一把草。

    又过了几分钟，博洛尼亚卷土重来，石浩晃开孔蒂尼后一脚远射，球被布尔基奇牢牢抱住。

    第37分钟，石浩带球杀入禁区，不管中路迪瓦约要求的手势，强行起左脚射门，球被布尔基奇侧身扑出。

    第44分钟，博洛尼亚开出角球，波塔诺瓦头球后蹭，石浩在后点抢点抽射，结果在瓦尔加索拉的干扰下用力过猛，将球打飞。

    伤停补时阶段，石浩再次沿左路带球，连续突破了格罗索和孔蒂尼。但是最后一下他趟球稍微有点大，佩索利丢下了他负责盯防的迪瓦约跑过了过来。

    石浩右脚踩住足球，做了个马赛回转，让佩索利扑了个空。这时他可以将球传给无人盯防的迪瓦约，但是石浩还是选择要自己射门。但是当他调整过来，抬脚射门的时候，佩索利倒地铲球，将球挡了出去。

    射完门后，石浩失去了平衡，一屁股坐在地上。迪瓦约很明显有些不满，但还是走了过来，向石浩伸出手。

    石浩抓住队长的手站了起来，迪瓦约凑到他耳边说：“别急躁，不要再浪费机会了。”

    石浩重重地点头。他回头看了一眼正跑回来协助防守角球的君英志，心想，还是先拿下比赛吧，和君英志可以以后再慢慢较劲。

    博洛尼亚开出的角球被前点的达戈斯蒂诺顶出，上半场比赛结束。(未完待续。)