
    “石浩带球，他突破了格罗索！他传球了，阿夸弗雷斯卡头球，顶偏了一点点。”

    “石浩在左路拿球，他吸引了两个人的防守，将球交给泰德尔。泰德尔回传给石浩，石浩继续带球，到底线了，漂亮的过人！石浩过掉了孔蒂尼，准备射门了！哎呀，布尔基奇这个出击太及时了！他挡住了石浩的射门！”

    “阿夸弗雷斯卡拉到了底线，他传中了。传到了后点，石浩胸部停了一下，射……没有射门，石浩将球挑传给了迪亚曼蒂！射门！打高了。迪亚曼蒂浪费了这个机会啊，刚才这个球石浩的视线相当好，将球从人缝中传了过去。”

    一时间，解说员段文轩频频提到石浩的名字。

    比赛悄然来到第78分钟。

    石浩擦了擦流进眼睛里的汗水，抬头看了一眼看台上方的电子钟。

    时间不多了，球队老是这么得势不得分也不行啊。

    这时锡耶纳又做出换人调整，桑尼诺用21号安德雷.罗西换下了格罗索。这是一个对位换人，罗西今年24岁，在防守意识、助攻能力方面都比格罗索略为逊色，但是速度很快，桑尼诺这个换人的用意明显是要抑制住石浩的发挥。

    “看来桑尼诺是满足于在客场拿到一分了，”段文轩说，“他用掉了最后一个换人名额，用来改善右边路的防守。我们看看接下来这段时间里，罗西能不能完成对石浩的防守呢？”

    “博洛尼亚也要换人，10号拉米雷斯准备上场。这是要换下石浩吧？”段文轩有点惊讶，“石浩今天的表现其实很不错。”

    王涛接过话题：“是的，上半场石浩打得有点急躁，但是下半场他却判若两人，不但自己能形成射门，还好几次传出威胁球。”

    这时第四裁判举起了手中的换人牌，10号上，15号下。

    段文轩笑了起来：“皮奥利还要加强进攻啊。”

    王涛说：“皮奥利这名教练本来骨子就是倾向于进攻的，做出这种决策并不意外。看来他是打算让迪亚曼蒂回到中路了。”

    拉米雷斯带来了皮奥利的最新指示：迪亚曼蒂回到中路组织进攻，石浩去右边。阵型仍然是433，却是攻击性更强，增设了前腰的433。皮奥利这是孤注一掷了。

    石浩并不怕和罗西对位，但是去右路欺负罗塞蒂尼似乎也不错。之前在系统模拟比赛中他发现，罗塞蒂尼的体能相对来说差一点，这个时候应该已经快跑不动了。

    果然，石浩到了右路后，罗塞蒂尼根本无法钳制他。而左路新上场的生力军拉米雷斯也和罗西拼了个旗鼓相当。

    博洛尼亚继续掌握着节奏，迪亚曼蒂回到中路让博洛尼亚的中前场传球更有创造性，他们发动了水银泻地一般的攻势。

    第83分钟，迪亚曼蒂在中路接球后，往右边带了几步，突然起脚直塞。

    石浩的启动比罗塞蒂尼快了一点点，斜插过来强先一步接到皮球。佩索利见势不对，赶紧移步过来补防。

    石浩对佩索利的特点很了解，这是一名头球不错、但是转身偏慢、而且有点容易失位的后卫球员，此前他从没为甲级球队效力，缺少在顶级联赛中踢球的经验。

    面对他的防守，石浩很轻松地做了个左晃右突的假动作，佩索利果然上当，向底线附近移动了一步。但是石浩跨出去的右脚并没有趟球，而是从皮球上方划过，迅速地落下，用脚后跟将球磕到相反的方向。

    “石浩突破进去了！他直接面对门将！传球，拉米雷斯从后点插上，推射破网。博洛尼亚反超了比分！”

    看慢镜头的时候，王涛对石浩的这个突破赞口不绝，“球感太好了，简直让我想起巅峰时候的小罗，变魔术一样的盘带，后卫再怎么集中注意力还是会被他过掉。”

    段文轩点头附和：“是的，这个球充分体现了石浩的技术。仅仅只说这一个球的话，国家队现在的几名前锋不是说做不到，而是不可能做得这么潇洒飘逸。”

    拉米雷斯直接跳到了石浩身上，石浩措不及防，被扑倒在地。其他球员一个个跑上来玩起了叠罗汉。

    陈淑娴看着转播画面吓坏了：“他们这是干什么？会不会把浩浩压坏啊！”

    石中华点上一支烟，美美地抽了一口，突出一长串的烟圈：“不会的，小浩是职业球员，身体很棒的。”

    陈淑娴嫌恶地扇了扇烟气：“这次就算了，下次还想抽烟，你就一个人出去看球，不准跟我一起看。”

    ……

    失球后的锡耶纳发起了几波反扑，但博洛尼亚仍然坚持着高位逼抢的打法，让锡耶纳尴尬地只能后场长传发动进攻，缺少效率。

    当第四裁判举起补时4分钟的电子牌时，皮奥利紧张地站在场边，目不转睛地盯住皮球。

    终于在石浩的一脚远射后，裁判鸣哨三声，宣布比赛结束。

    “得益于石浩的出色发挥，博洛尼亚拿下了本赛季意甲联赛中的第五场胜利。锡耶纳队中的中国球员君英志也发挥非常出色，但是博洛尼亚的总体实力还是要高出一筹。”段文轩总结道。

    球场上，君英志慢吞吞地向石浩走来。石浩以为他要换球衣，笑呵呵地脱下衣服递过去。

    君英志一把将他的手打开，一脸嫌弃地说：“发什么神经啊，谁要你的球衣了。”

    “你妹。”石浩赶紧将衣服重新穿上，意大利的12月可是非常冷的。

    “你妹呢。找好饭店没有？”

    石浩甩给他一对白眼：“我办事比你靠谱得多，肯定找好了啊！”

    这时锡耶纳队的10号达戈斯蒂诺走了过来，笑着说：“打扰一下。你们两个是要交换球衣吗？”

    “不是！”“才不是呢！”两人异口同声地说。

    达戈斯蒂诺高兴地说：“那好，石，我们来换球衣吧！”说着主动将他的衣服脱了下来。

    “好啊，我最喜欢10号了。”石浩眉开眼笑，他踢了十多场意甲联赛，还是第一次有人找他换球衣。可能是由于年龄太小的原因吧，那些成名球星都懒得搭理他。

    石浩也利索地脱下球衣交给达戈斯蒂诺。

    达戈斯蒂诺接过湿漉漉的球衣，笑着说：“加油，你会成为伟大的球星的，你已经快成为我的偶像了。”他挤了挤眼睛，补充说：“你要明白，要让一名尤文蒂尼视你为偶像是多么不容易的事。”

    “原来你是尤文图斯的球迷！”

    君英志撇撇嘴，大大咧咧地说：“这家伙是尤文图斯的死忠，烦死了。”

    达戈斯蒂诺很快就走开了，君英志和石浩一起慢慢地走向球员通道。

    王涛看着这段画面感慨道：“看来这两名中国球员的感情很好，有说有笑的。”

    段文轩作为资深足球解说员，自然记得很多相关资料：“我记得在石浩的专访中提到过，他和君英志在初中时代曾经是队友，后来又一起被选拔进入U17国少队。算起来他们也有好几年的友谊了。”

    友谊？如果让石浩和君英志听到这番话，他们一定会嗤之以鼻。

    “废物，你给老子听清楚了，今天这场比赛是博洛尼亚赢了，不是你赢了。不能进球的前锋，也不知道你的主教练怎么会让你做主力的。”

    石浩反唇相讥：“我是全能型前锋，能自己进球，也能助攻，你能比得了吗？对了，你还比我多赛一场，进球数也才和我持平。也不知道国家队的主教练是不是眼睛瞎了，竟然选你不选我。”

    君英志得意地笑道：“这说明那帮狗曰的有眼光啊，知道老子比你厉害一百倍。”

    “你吹的牛皮比我大一百倍而已。”

    两人吵吵嚷嚷地走进球员通道，回到各自的更衣室。

    皮奥利将球员们大大地表扬了一番，称赞他们上演了神奇的逆转。

    “石，你在下半场的表现非常出色，我期待以后每次比赛你都能拿出这样的表现。”在点评的最后，皮奥利着重表扬了石浩一番。

    石浩顺便向皮奥利请假：“BOSS，我等会不和球队的大巴回去了，我约了朋友。”

    “那个中国人？好的，你去吧。”皮奥利很轻松。这几场比赛球队该拿的分基本上拿下来了，如果能延续这样的表现，别说保级了，就算是欧联杯资格也敢去想一想啊。

    石浩把君英志带到博洛尼亚当地一家著名的餐厅吃了顿饭，抢着刷卡付了钱。

    吃完饭君英志提出要去酒吧，石浩拒绝了。他今天的系统内基础训练还没完成。“我晚上睡得很早，别去酒吧了吧。”

    “去你的，舍不得钱就直说啊，”君英志大为不满，“TMD要是老子收入高一点，肯定每个星期去酒吧玩一次，就不信泡不到妞。”

    “你还是算了吧，你想像阿德一样28岁就无球可踢？”作为一名国米球迷，“国王”阿德里亚诺的故事可谓耳熟能详。这是一个典型的自甘堕落的例子，有着堪比罗纳尔多的天赋，却在夜店里迷失了方向。

    “呸，别诅咒我，我才不会像他一样，”君英志说，“对了，听说你的经纪人是中国人？能不能介绍我见一面。”

    “怎么呢？”石浩有预感，这才是君英志提出这次见面的主要目的。

    “MLGB的，老子的经纪人不给力啊，到现在老子才拿着税后不到1500欧的周薪。你的税后周薪已经上万了吧？”

    “不到一万，”石浩笑了笑，“行，我介绍你们见一面吧。”他很乐意给罗芸蕙介绍生意。(未完待续。)