
    回到更衣室里，皮奥利抓紧时间布置了下半场的战术。针对锡耶纳中场碟形站位，他要求博洛尼亚坚决打边路，两个边锋多内切，并要求三名中场更积极地跑动做好接应。

    画在战术板上的跑位示意图已经复杂得堪比城市公交路线图，石浩的心思却没在这上面，一直在反思着自己上半场的做法。

    他使用了特级状态药剂和临时射术卡，本以为能轻松进球，但看起来总差了点什么。或许今天就没有进球的运气吧。

    “石！”

    石浩一个激灵，抬起头来。

    皮奥利的神情很严肃，眼睛像两把锐利的刀子在他身上割来割去，看了他半晌才说：“如果你不能及时调整好心态，我会很快把你换下场。”

    “知道了。”石浩闷闷不乐地低下头。

    “在这种时候，不要想着你是年轻球员。你没有任性的资格！当你站在场上，你就是代表博洛尼亚踢球，对方可不会管你是不是年轻、是不是心理出了问题、是不是状态不佳。这就是TM的职业足球，这TM就是你的工作！完不成你的工作任务，你就给我下来！”

    石浩又是一个激灵，抬头说：“我知道了！”皮奥利入主这么久，他还没听这位看起来温文尔雅的主帅爆过粗口，可想而知皮奥利在这场比赛中承受了很大的压力。

    坐在旁边的迪亚曼蒂默默地拍了拍石浩的肩膀表示安慰。

    皮奥利难得发一次火，所以当他真正发火的时候，每个人都噤若寒蝉。

    博洛尼亚没有真正意义上的大牌球星，没谁有底气敢和主教练对抗，没有任何人敢于挑战主教练的权威。

    之前皮奥利为人和蔼，存在感不是很强。但这一次，在沉默中，皮奥利的权威慢慢渗透进了每个人心里。

    下半场开始后，博洛尼亚就像大家猜想的一样加强了攻势，但率先受到考验的却是博洛尼亚的后防线。

    第51分钟，锡耶纳反击，卡莱奥在中圈附近头球点给君英志。

    君英志面前一片空旷，他习惯性地开始大步趟球。

    全速跑起来的君英志就像一辆小坦克，速度惊人，横冲直撞却无人能挡。

    他利用速度生吃了佩雷斯，然后在回防的佩雷斯和波塔诺瓦的夹击下硬生生地冲了过去，打出一脚势大力沉的射门。

    吉莱特急忙扑救，他已经将身体舒展到了极限，仍然没碰到球。所幸足球擦在立柱的边缘非出门框之外，让博洛尼亚逃过一劫。

    错失良机的君英志没有气馁，反而咧嘴一笑，看似很享受这种一个人完爆对方后防线的快感。

    石浩尽力让自己不去关注君英志的表现，把注意力集中在己方的进攻上。

    按照皮奥利布置的战术，他和迪亚曼蒂都经常套边拿球，将锡耶纳中场的防线扯开，然后利用速度和技术在禁区的两边做文章。

    虽然他们都创造了一些质量不错的半高球传中，但是在门前包抄的人还是有点少，迪瓦约在门前的冲击力也不是很强，所以迟迟没有打开局面。

    雪上加霜的是，第56分钟，迪瓦约在一次争顶中和佩索利撞到了一起，失去平衡后摔到地上，半天没有起来。博洛尼亚的球员将球踢出界外，等待队医上场。队医们用担架将迪瓦约抬下场，几分钟后做出了初步诊断：三角韧带受伤，不能继续比赛了。

    皮奥利只好用阿夸弗雷斯卡换下了迪瓦约，又用泰德尔换下了表现没有达到他预期的卡萨里尼，一下子用掉了两个换人名额。

    泰德尔上场后显得比卡萨里尼兴奋得多，不知疲倦地跑上跑下，让锡耶纳的中场疲于奔命。

    很快锡耶纳也遭到了减员的打击。

    石浩在边路拿球，面对瓦尔加索拉的防守，连续做了好几个急停急启动。等他甩开瓦尔加索拉将球传出去后才发现，这名老将坐在地上没有起来。

    石浩觉得莫名其妙，刚才他和瓦尔加索拉之间基本没有什么身体接触，根本不知道对方为什么会倒地。

    担架将瓦尔加索拉抬下场后，锡耶纳也进行了换人调整，换上了年轻的意大利籍中场博尔佐尼。

    后来石浩才知道，35岁的老将瓦尔加索拉在试图跟上他的动作时，自己拉伤了肌肉，不得不下场。

    瓦尔加索拉的下场对博洛尼亚是个重大利好。这名经验丰富的老将是锡耶纳的场上队长，虽然年纪大了，但是意识犹存，那脚风骚的传球和准确的卡位一直让石浩有点头痛。

    新上场的博尔佐尼就是个愣头青，能力比较均衡，但也没什么特别突出的地方，根本没法跟上石浩的节奏。

    第67分钟，石浩在锡耶纳的禁区左侧连续带球，晃开了博尔佐尼和格罗索后将球回敲给泰德尔，自己继续转身往禁区里跑。

    他本是想和泰德尔做个二过一配合，哪知踢得兴起的泰德尔得球后稍微调整了一下，拔腿就射。

    并不擅长远射的泰德尔这一脚如有神助，打得又准又快，足球直奔球门右上角，布尔基奇鞭长莫及。

    进球后泰德尔跑来和石浩庆祝，石浩倒是有点不好意思，他刚才根本不是想助攻……结果莫名其妙混了个助攻。

    博洛尼亚扳平了比分后，锡耶纳的主帅桑尼诺意识到了球队中场硬度不够的问题，用防守能力更强的雷吉纳尔多换下了组织能力更出色的罗马尼亚老将科德雷亚。

    然而这次换人并没有起到加强防守的目的，反而让锡耶纳的进攻受阻。

    他们坐拥两名出色的前锋君英志和卡莱奥，中场却没法提供有力的支持，更多的时候是直接从后场开大脚上去，让君英志和卡莱奥在反复的奔跑中消耗着体力。

    胜负的天平在向博洛尼亚倾斜，场上的每一个人都感觉到了这一点。博洛尼亚牢牢地掌握了比赛的节奏，开始围攻锡耶纳的球门，锡耶纳聊聊的几次反击机会也没有打出应有的效果。卡莱奥本就不是反击型的前锋，他的速度不快，盘带技术也一般，他更擅长阵地战；君英志则已经体能下降，不复之前那种无人可挡的冲击力。

    在主场球迷的呐喊助威中，石浩表现出了极强的求胜欲，反复地向锡耶纳的球门发起冲击。虽然他还没进球，但是就如段文轩开玩笑的预测：“这样踢下去，石浩进球是迟早的事。”(未完待续。)