
    这场比赛后，石浩以8.5分的高分被评为这场比赛的最佳球员，并第一次入选本轮最佳阵容。

    上一轮他打进卡利亚里两个球，却与最佳阵容失之交臂；这一场一球未进，却被选了进去，也是造化弄人。

    对此博洛尼亚媒体也有自己的解读：“在这场比赛中，我惊喜地发现了一个更加全面的石。这名中国小将在此前的比赛中也屡有进球和助攻，但是在这场比赛中，他表现出了此前难见的大局感，对节奏的把握，对球的处理也显得更加成熟。”

    我有这么牛吗？石浩一脸懵逼。不过他还是高高兴兴地找到了这篇文章作者的facebook账号，粉了他一下。

    而对方也很快回粉了他，并且更新了动态：“石粉了我，很开心！”

    石浩的日常并没有因为入选了最佳阵容而有变化，只是声望又提升了少许，解锁了一项新成就，获得了一些梦想积分而已。

    12月9日，博洛尼亚的第三轮意大利杯比赛开始了，他们在客场挑战这个赛季至今保持不败、积分榜领头羊尤文图斯。

    在这场比赛中，尤文图斯排出了352阵容，皮奥利还是用4231，石浩再次出现在右边前卫的位置上。在竞技体育场，他完全被德切利和基耶利尼联手限制住了，没拿出令人信服的表现，第68分钟就被替换下场。

    最终博洛尼亚以1：2的比分输掉了比赛，比达尔和武齐尼奇各入一球，博洛尼亚只由副队波塔诺瓦顶进一个角球。

    意大利杯被淘汰，博洛尼亚如果想进军下赛季的欧战，只能寄希望于拿到联赛前6名。

    在经历了这次被提前换下场后，石浩训练更刻苦了，每天下午训练结束后都要加练一个小时的体能和肌肉，增强自己的对抗能力。

    12月11日，博洛尼亚回到主场迎战AC米兰。

    这个赛季米兰并没有进行什么大手笔的引援，最大的开销还是23M买断了此前租借的伊布拉希莫维奇。此外他们是以极低的价格买进了诺切里诺，签下了两名免费球员梅克斯和塔伊沃，租借来了在利物浦打不上比赛的阿圭拉尼，可谓是意甲诸强中花小钱办大事的典型。

    目前他们在积分榜上稍稍落后尤文图斯名列第二，阿莱格里功不可没。

    在进行热身的时候，石浩突然听到了系统提示音：“隐藏任务激活。隐藏任务：强队克星1。成为强队克星是一个伟大球星崛起的道路上必然经历的过程。任务目标：本赛季面对尤文图斯、AC米兰、国际米兰的六场联赛中均有进球，并保持不败。成功奖励：梦想积分10000分，隐藏属性镇定提升10点，获得称号‘巨人杀手’；失败惩罚：扣除梦想积分12000分，扣除隐藏属性镇定10点。”

    这个奖励太诱人了，梦想积分且不去说，“巨人杀手”称号也意义不明。只说如果提升了10点镇定，他在门前把握机会的能力何止提高一个档次？

    但如果失败，惩罚也是非常可观的，他必须从现在就积攒积分才经得起扣罚，而且如果再扣掉10点镇定，他以后就可以改行去打中场了。

    犹豫了许久，直到系统提示“是否接受隐藏任务？倒计时3秒”，他才匆忙下了决定：“接受！”

    他觉得皮奥利虽然崇尚进攻，但骨子里并不偏执。从今天比赛的排兵布阵来看，皮奥利在面对强队时还是非常谨慎的，绝不会冒冒失失地和强队打对攻。所以在面对这些强队的比赛中，即使赢不下来，打成平局的希望也很大。

    至于说每场都要进球……

    “状态药剂和临时属性卡全用上，在门前有机会就射，我就不信不能进球！”

    比赛开始后，队友们惊奇地发现，担当右边前卫的石浩从第一分钟起就显得异常兴奋。他频频在右路发起冲击，一点也没有表现出面对强队的敬畏。

    米兰这场比赛打的4312阵型，派出的四名中场里，只有博阿滕年龄在30岁以下，另外三人西多夫、范博梅尔、加图索加起来都百多岁了。

    这样一帮老将，按理说是不怕年轻人的，他们往往能用丰富的经验四两拨千斤，让年轻人吃尽苦头。

    但是今天，吃苦头的是这帮老将。

    石浩在模拟比赛中和米兰踢了15场，对这些老将的动作习惯摸得一清二楚。此时在场上真刀实枪地干起来，他就显得游刃有余了。他将自己的冲击力发挥得淋漓尽致，不时做出急停急转向的动作，让这些老将跟不上他的节奏。

    而对塔伊沃这个身体条件非常出色的黑人后卫，石浩就不跟他硬碰硬，更多地是寻求配合。

    第16分钟，AC米兰打出反击，帕托带球直突博洛尼亚的禁区，在门前横敲给伊布拉希莫维奇，由伊布先拔头筹。

    博洛尼亚很快还以颜色。第27分钟，石浩从右路突破了西多夫的防守，在塔伊沃上抢的时候将球交给中路的迪亚曼蒂，然后继续向前跑，在大禁区外一点接到了迪亚曼蒂传回来的球。

    上来防守他的是梅克斯。梅克斯此前因为十字韧带撕裂休息了几个月，刚刚伤愈复出不久，石浩在系统的模拟比赛中就发现他很怕突然的变向，估计是担心引起旧伤复发。

    面对梅克斯的防守，石浩直接肩一沉向左突破，然后突然用左脚的脚后跟将球磕到右边。刚往右跑了一步，他又故技重施，将球磕到左边。

    梅克斯踉跄了两下，重心有一瞬间的失衡，两脚分得很开。就在这个瞬间，石浩将球一捅，足球从梅克斯的胯下滚了过去。

    “穿裆！石浩突破了！阿比亚蒂已经弃门而出，石浩挑射！球进了！goalllllllll!”现场解说员恨不得把自己的肺活量全部用来赞美这个进球。

    当足球像一片轻盈的树叶般缓缓地下落，坠进球门的时候，整个达拉拉球场沸腾了起来。

    “石――浩，石――浩，我们的英雄！”

    这是石浩第一次在现场听到有球迷整齐划一地呼喊自己的名字，难得的是，他们发音还算标准，而且知道中国人的习惯是把姓放在前面。

    在这一瞬间他突然有些感动，甚至觉得，就算这一辈子都为博洛尼亚踢球似乎也不错。

    不过这感觉只存在于瞬间。很快他就摇摇头，将这些念头甩开。他要进很多很多的球，他要踢欧冠，拿冠军拿到手软。他要为豪门效力，成为许多青少年球员的偶像。他还要……带领中国队，打进世界杯八强。

    所以，博洛尼亚注定只会是他旅途中短暂停靠的地方。

    比赛以平局进入下半场。

    在老迈的AC米兰面前，博洛尼亚的小将们初生牛犊不怕虎。两翼的拉米雷斯和石浩，中场和穆丁加伊搭档、本赛季首次首发的泰德尔都有不俗表现。

    虽然在场面上，博洛尼亚渐渐居于下风，但也并非没有还手之力，石浩和阿夸弗雷斯卡各自有过一次极有威胁的射门。

    第59分钟，主场作战的博洛尼亚再入一球。这个进球和石浩没有多少关系，拉米雷斯在左路和泰德尔连续配合后突入禁区，起球到后点。早早埋伏在那里的迪亚曼蒂突然杀出，抢在梅克斯之前用他并不擅长的头球将球顶进网窝。

    落后的AC米兰连续做出换人调整，卡萨诺、罗比尼奥和弗拉米尼先后披挂出场，将阵型换成了433。孤注一掷的阿莱格里取得了回报，第85分钟卡萨诺助攻罗比尼奥得分，将比分扳平。

    皮奥利虽然遗憾到手的胜利飞走了，但一场平局也在他的接受范围内。最后几分钟双方都显得很谨慎，将比分保持到了中场。

    而石浩也将自己的进球数提升到了6个，目前在射手榜上落后于伊布、迪纳塔莱和卡瓦尼，位列第四。

    11月18日，球队前往费拉里斯球场，挑战Genoa。

    在比赛中帕拉西奥先拔头筹，随后顶替累积黄牌停赛的安腾森出场的谢鲁宾不慎打进乌龙，博洛尼亚0:2落后。

    下半场博洛尼亚开始发力，先是阿夸弗雷斯卡的头球打中门框，不久后谢鲁宾将功补过，将迪亚曼蒂开出的角球顶进弗雷把守的大门。比赛临近结束前，石浩在禁区右侧接迪亚曼蒂的秒传，连续晃开两人，小角度打门成功，将比分追回。

    最终博洛尼亚带着一场平局回到了主场，在12月22日踢完对罗马的比赛后，队伍将就地解散进入冬歇期。

    石浩已经计划好了自己的假期。虽然不能和家人一起度过传统春节，至少要和父母一起数着新年的钟声。刘夕雨学校已经快放假了，等过完元旦会有几天空闲，石浩肯定要陪陪她。

    所以罗芸蕙打电话来的时候，石浩第一句话就是“这个圣诞假期别给我接活！”

    罗芸蕙愣了一下，咯咯笑道：“你以为你真是大明星了啊，哪有那么多活接。对了，还没谢谢你，我和君英志已经谈妥了，很快他就是我手底下的第二个球员了。”

    石浩大度地表示：“不用客气，该坑他你就狠狠地坑，别看我面子。”

    “我才不坑他，他是国字号，你知道国字号意味着什么吗？意味着我这个足球经纪人终于上档次了。”

    “切。我也很快是国字号，你等着瞧吧。”石浩信心满满地说。

    “对了，有个事我要提醒你一下，你有个心理准备。”

    “什么事？”石浩的心紧了一下。(未完待续。)