
    国际米兰的首发11人中，只有弗兰和石浩不熟，弗兰加盟球队的时候，石浩刚刚离开了一天时间。

    其他10人都和石浩打了招呼，有人显得友好热情一点，比如队长萨内蒂，石浩当初在U20梯队的队友法拉奥尼，同为亚洲人的长友佑都。也有的稍显冷淡，比如球队的大腿斯内德，老将卢西奥等。

    石浩的心情平静了下来，他要将所有的热情在比赛开始后再爆发出来。

    比赛开始后，博洛尼亚很快大举压上，在球场的每个角落都展开了激烈的拼抢，让国际米兰不能顺利地通过中场。

    段文轩在看了几分钟的比赛后，终于看清楚形势了：“看起来国际米兰今天这场比赛踢的是个4231阵型，长友佑都左后卫，麦孔右后卫，队长萨内蒂和坎比亚索在后腰的位置上。他们两人前面一点，从左到右分别是弗兰，斯内德，法拉奥尼，然后前面是单前锋帕奇尼。不得不说，这个排兵布阵有点奇怪啊。但是也没办法，斯坦科维奇、阿尔瓦雷斯和米利托都伤停，拉涅利也是巧妇难为无米之炊。”

    他的搭档王涛说：“博洛尼亚今天的阵型有点像是361，两个边后卫莫莱奥和高里奇站位很靠前，协助他们的中场一起实施高位逼抢。佩雷斯和穆丁加伊还是后腰，另外石浩居左，迪亚曼蒂居右，但是他们两个的站位相比于平时，都更靠近中路，而且拿球后一般都是内切，这是把边路让给莫莱奥和高里奇去冲击。”

    段文轩感叹道：“皮奥利的战术很大胆啊，他们这是要反客为主了。别看他们是361阵型，他们在投入进攻时的兵力比国际米兰要多。”

    王涛接口说：“是的，从开场这几分钟来看，国际米兰踢得比较被动，根本拿不住球。”

    石浩对于国际米兰的了解很深，而今天他对位的对手法拉奥尼也是他在U20时就熟知的。法拉奥尼在U20时踢的是右后卫的位置，在他这个年龄段来说，身体条件还算可以，但是速度偏慢了点。他的抢断技术还可以，但是防守站位比较差，所以无怪乎拉涅利将他提到右边锋的位置，这是想让他充当一个前场的搅屎棍，在前场实施高位逼抢。

    恰好，博洛尼亚也是习惯于压迫性的打法，惯用高位逼抢。而在这对位的碰撞中，法拉奥尼被石浩完爆，开场不到8分钟，他就被石浩突破了2次。

    注意到石浩这边势如破竹，博洛尼亚有意地将进攻的方向往他这边倾斜。

    第9分钟，石浩再次在右路拿球，他的右脚在球上虚晃一枪，然后突然沿边线加速往前冲。

    之前石浩每次拿球都是内切，法拉奥尼已经形成了定势思维，这一下有点没反应过来。当他急启动想去追石浩时，却摔在了地上。

    石浩见状将球踢出了边线。

    法拉奥尼被抬出场外接受治疗，国际米兰本赛季的新援卡斯泰尼奥在场边开始热身。石浩感到有点过意不去，他是渴望复仇，但并不希望让朋友们受伤。

    不过看来法兰奥尼的伤势并不是太严重，他在经过简单的治疗后回到了场内。

    第14分钟，一直被压着打的国际米兰踢出了第一次有威胁的进攻。斯内德在右侧开出角球，足球直飞前点，帕奇尼在安腾森的干扰下跳起来一个凌空抽射，足球打在边网上，让吉莱特惊出一身冷汗。

    这次射门似乎唤醒了国际米兰的士气，在个人实力上占优的他们开始逐渐占据优势。第18分钟，斯内德在右侧开出任意球，拉诺基亚高高跃起，如鹤立鸡群一般，在门前6米处抢到了这个点。但是他的头球被拉吉蹭了一下，稍稍高出横梁。

    斯内德继续罚角球，这次是麦孔在人群中争到了落点，他的头球冲顶眼看就要打进球门，却被吉莱特下意识地伸出左腿挡出，博洛尼亚门前又是一阵混乱。

    “这样踢下去，博洛尼亚就危险了，”段文轩判断道，“国际米兰毕竟是两年前的三冠王，虽然有点开始走下坡路了，但是虎死余威在，一旦让他们打顺了，博洛尼亚恐怕招架不住。”

    皮奥利显然也意识到了这个问题，冲到场边连连挥手示意球员们往回收一点，加强防守。

    于是场上的节奏在双方的默契下变得缓慢了许多，球迷们能看到更多精彩的配合，但是双方有威胁的机会也都减少了。

    石浩虽然背负着要打进三个球的任务，却并不心急。他在耐心地等待着属于自己的机会。

    开场到现在，他连一脚射门都没有，今天的他不想浪费球权，除非感觉有把握，否则不想盲目出脚。

    而和他对位的法拉奥尼也很谨慎。法拉奥尼很清楚他和石浩之间实力的差距，没有尝试在石浩面前带球，踢得很简洁。尽管如此，他还是有两次传球被石浩提前预判断了下来。

    第26分钟，石浩断下法拉奥尼的传球，回传给穆丁加伊，自己继续往前跑。穆丁加伊传球给右侧的迪亚曼蒂，迪亚曼蒂接球后带了一步，然后斜长传给正在高速插上的石浩。

    石浩在禁区外左侧胸部停球，踩了两下单车后向底线突破，但没有甩开麦孔的防守，于是他将球交给后排插上接应的穆丁加伊。穆丁加伊停球后直接射门，被塞萨尔挡出。

    第29分钟，斯内德右路传中被波塔诺瓦顶出，他自己在第二落点抢下球再传中，不知何时插上的麦孔突然出现在门前，头球冲顶！吉莱特根本来不及做出反应，目送着皮球稍稍偏出近门柱。

    第31分钟，穆丁加伊后场头球回传，副队长波塔诺瓦出现了严重失误，他没碰到球，皮球缓缓地滚向球门方向！一个穿着蓝黑箭条衫的球员高速插上，在快到小禁区的地方接到皮球，起脚就射！

    “弗兰，弗兰接到了球！他射门了！哎呀，吉莱特用左脚将球挡出。这个球不应该啊，对弗兰这个级别的前锋来说，错过这种机会是不能原谅的！”

    国际米兰的许多球迷做出抱头的动作，弗兰自己也懊恼不已，跪在草坪上半天不想起来。

    石浩松了一口气。如果国际米兰取得了领先，势必要采取守势，他想上演帽子戏法就更难了。(未完待续。)