
    “我打听到切实可靠的消息，大巴黎正在勾搭莫塔。”罗芸蕙用神秘兮兮的八卦口吻说。

    “你哪来的这么多消息……你在经纪人行业还是新人吧？”

    “小弟弟你不会懂的，”罗芸蕙嘿嘿一笑，“在女人面前，很少有男人能守住秘密。”

    石浩迟疑着：“你该不会出卖色相了吧？”

    “讨打！再瞎说以后我不帮你打听消息了。”

    “好好，我不瞎说了，”石浩明智地认错，“你说的是哪个莫塔？”

    “当然是国米的莫塔。”

    “那和我有什么关系？”

    “莫塔要是走的话，国米肯定得买个替代他的。据我了解，国米中意的是瓜林。”

    “瓜林？在哪踢球的？”石浩很确定这位瓜林不是在五大联赛踢球的球员。

    “波尔图的年轻中场。重点来了，国米既想要买瓜林，又不想付现款。”

    石浩有点明白这事跟自己有什么关系了。“准备拿我做代金券？”

    “恩，”罗芸蕙并不为自己的客户沦为代金券而沮丧，反而显得很高兴，“你是国米年轻球员中最值钱的，波尔图也很中意你。”

    “但我不想去波尔图踢球啊，我只想留在国际米兰。”石浩绝不希望自己被换来换去的，“没得商量吗？”

    “你要是坚决不去，谁也不能拿你怎么样。不过你想想，去波尔图能踢欧冠哦！波尔图已经连续两个赛季拿到葡超冠军了，这个赛季也一直领先。国米……成绩你也看到了，欧冠很悬的、”罗芸蕙真心实意地劝道，“我可不是为了拿转会佣金才这么说的，如果你和瓜林互换，我也拿不到多少佣金。”

    石浩心情沉重：“我知道，让我先想想吧。”

    “恩，”罗芸蕙知道这事不可能一蹴而就，而且期间也还有很大的变数，莫塔也不见得一定去大巴黎，国米也不见得一定就买瓜林。

    这个消息让石浩接下来几天都魂不守舍，训练中状态一塌糊涂。12月22日主场对阵罗马的比赛中，皮奥利干脆没让他首发。

    在奥林匹克球场，狼王托蒂宝刀未老，为罗马首开纪录。下半场开场不久，塔代伊再下一城。

    两球落后的情况下，皮奥利赶紧调兵遣将，试图扭转局势。第66分钟，石浩披挂上阵，他虽然比训练中的状态好一点，但和上周打Genoa时的状态比起来真是天壤之别，没能有所作为。

    最终博洛尼亚净吞两弹，带着失利走入冬歇期。

    ……

    “回家了！”石浩跳下飞机后，大喊了一句。此时他虽然有了一定的国内知名度，但离家喻户晓的程度还差很远，只稍微戴副墨镜就遮掩过去了，没引起什么关注。

    他在机场搭上由罗芸蕙为他预订的一辆商务车，直接往家里去。他迫不及待要远离转会传闻、远离训练、远离足球，暂时喘一口气。

    到了家里，洗了个热水澡，美美地睡上一觉。等石浩从房间出来，桌上已经摆满了丰盛的饭菜。

    石浩看得口水差点流出来，不住地对自己说：“就吃这一餐，晚上就开始恢复运动员饮食。”

    饭桌上，陈淑娴看着儿子狼吞虎咽，有一点心疼。之前在看直播时看不清楚，这时她趁机好好地看着儿子，怎么也看不厌。恩，高了一点，壮实了一点，皮肤也黑了一些，脸上也脱去了稚气。

    吃完饭，石浩放下碗筷：“我出去一下啊。”

    石中华还没表示反对，陈淑娴已经气势十足地给了批条：“去吧，记得把人家刘夕雨叫出来玩啊，你们以前关系那么好，可不能当了明星就不理人家了。”如果石浩还在读书，她肯定是不希望石浩谈恋爱影响学习的。可既然石浩已经提前进入社会了，她觉得儿子就该早早地找个好女孩，安定下来。刘夕雨就不错，在她印象中刘夕雨知书达理，以后肯定会是个贤惠媳妇。

    石浩一脸尴尬地应了。

    什么时候才能光明正大地把刘夕雨往家里领呢？应该不会太久了吧。

    到了医科大学，石浩给刘夕雨打了个电话。很快，刘夕雨就匆匆走来，带着真情流露的笑容。石浩迫不及待地迎上前，一把将她抱在怀里。

    平时视频聊天时，他们已经说过许多的话，这一刻反而无话可说，只想用心去感受彼此身体温暖的触感。

    在抱了几分钟后，石浩一言不发地将刘夕雨拉到宿舍后的一片小树林里，两人忘情地拥吻着。

    过了许久许久，石浩才用极大的克制力离开刘夕雨的芳唇。刘夕雨已经喘不过气来，脸红红地笑道：“你这是想闷死我。”

    “才不是，”石浩自觉已经在成人的世界待了很久，学会了队友们平时哄女朋友的情话，“我想和你一起好好地活着，活到100岁还爱你。”

    果然刘夕雨露出幸福的笑容。

    石浩觉得怎么也看不够怀里的娇娃，却还是轻轻推开刘夕雨：“我回去了，你也上楼吧。”

    刘夕雨有点意外：“这么快就回去了？我还说想和你一起散散步呢。”

    “我倒是想跟你黏在一起不分开，不过你还要准备考试吧。”石浩觉得自己真的成熟了很多，懂得为别人考虑了。

    刘夕雨想了想，说：“那好，你晚上再来。”

    石浩贼兮兮地一笑，知道晚上又有无边的艳福可享了。

    吃过晚饭，石浩给亲戚们和以前的一些朋友一一打电话问候过，便再次来到医科大学，在学校旁边不远处找了间看起来挺干净的酒店，开好房，发了条信息给刘夕雨。

    然后他就开始进入系统，进行今日的训练。任意球训练是最枯燥的，但石浩却挺喜欢。特别是想到将来自己能像小贝一样，在最关键的时刻挺身而出，用一脚任意球改变比赛的进程，他就充满无限的动力。

    等到训练完成，他退出系统时，发现刘夕雨已经到了，正在床边玩手机。

    “宝贝来多久了？”

    “有一会儿了。你呀，睡得像猪一样，怎么也叫不醒。”

    石浩不想再浪费时间，大笑一声，就跳下床冲过去抱住刘夕雨。如同久旱逢甘霖，两人忘情地付出着，同时在对方身上索取着……

    云收雨歇后，石浩跟刘夕雨谈起了可能存在的转会，最后总结道：“……我是真的不想走，哎。我还想在国际米兰拿一次三冠王呢。”

    刘夕雨伏在石浩的胸口静静地听他说完，笑了笑：“世界上的事不可能总是尽如人意的。”

    石浩捏了捏她挺翘的小鼻子：“你好像很有感触一样。”

    “当然有感触啊，”刘夕雨睁大眼睛，含着笑意看着石浩，“我也很想和你天天腻在一起，享受你的照顾，身体不舒服的时候有人为我打饭，感冒发烧的时候有人在床边守候，开心的时候可以抱着你大笑……但是这些我都得不到。我能有的只是每半年和你见一面，然后见面就做这种事！”说着，她抓着石浩又偷偷抬头的小兄弟晃了晃。

    石浩有些心虚：“那我回中超踢球。”

    “才不要呢，”刘夕雨说，“我喜欢看你在顶级联赛踢球。而且，如果你放弃自己的梦想只为了陪我，虽然我会感动，但我也很清楚将来你一定会后悔。”

    石浩很明智地没在两人未来的话题上讨论下去，“你觉得如果国米真的要把我交换出去，我该不该答应？”

    “我觉得你现在做任何决策，都要遵照一个前提：你足球事业的发展有好处。去波尔图好不好我也不知道，你该问问其他圈里的朋友。”

    石浩一下子也理不清头绪：“我还是回意大利再考虑吧。现在什么都不想，只想好好陪陪你。”

    ……

    等过完元旦，刘夕雨的考试基本上结束了，石浩陪着她在鹤舞市的各大商场逛了一圈，虽然累了点，却是他表达无法陪在她身边的歉意的唯一方式了。

    走之前，他还把覃婉珺约出来见了一面，由于最近有几次视频聊天，所以两人之间并没有陌生感，很快就找到了话题，聊得开开心心。石浩总觉得覃婉珺亲切热情的外表下深藏着什么，但他不敢扒开去看，担心会伤人伤己，只能装作什么都没察觉到。

    1月3号，石浩返回了意大利，参加了全队的合训。在进行体测的时候，他惊讶地发现自己重了3斤。对此皮奥利颇有微词，勒令他必须一个月内将体重恢复到74公斤。

    1月8日，球队主场迎战卡塔尼亚，皮奥利将石浩按在替补席上，让他看了90分钟比赛。这场比赛博洛尼亚2:0取胜，伤愈复出的迪瓦约找不着射门靴，拉米雷斯和小将卡萨里尼各入一球。

    比赛结束后，罗芸蕙告诉石浩一个最新的消息：莫塔的转会已经进入了最后的阶段，巴黎和国米之间只在为了转会费的最后一点差距而谈判，几天后这桩转会很可能就会出结果了。

    而国际米兰已经正式向波尔图报价瓜林，希望能租借瓜林半个赛季，赛季结束后以1200万欧元的价格买断。而波尔图也已经给了国米正式的答复，除非将石浩加进交易中来，否则将会中止谈判。(未完待续。)