
    “什么好消息？”石浩有点摸不着头脑。有什么消息是身在国内的易晓敏会比自己更早接触到的？莫非是……想到这，石浩的心脏剧烈地跳动了一下。

    易晓敏没再卖关子，直接爆料：“国家队这次要征召你了，你等电话吧！”

    “不会吧，你怎么知道的？”石浩还是不敢相信。

    “哼哼，我自有渠道。放心吧，消息的来源绝对可靠，你会是这一届国家队名单中最年轻的球员！”顿了顿，易晓敏又问，“你生日是哪天？”

    “93年1月23日。”

    “那你刚满19岁啊？”易晓敏笑着说，“那你确实是这一届里最年轻的。好了，不说了，你等电话吧！”

    放下电话后，石浩还处于震惊中。一方面他觉得自己早就该入选国家队了，一方面又觉得易晓敏的消息不一定靠谱，有点患得患失。

    但是到了9号晚上，他果然接到了自称国家队副领队郭丙言打来的电话，希望他为国效力。

    新一届的国家队将在2月12日集中，集训10天后打一场对科威特的热身赛，然后再过一周就是面对约旦的世界杯预选赛。不过中国队已经提前出局，所以这两场比赛都只能起到练兵的作用，国家队名单也是以年轻球员为主。

    石浩自然是一口答应，但是他转过背就跑去找皮奥利，提出俱乐部能否和国家队那边协商，晚点再换人。“我想踢完对国际米兰的比赛再走，”石浩直接说出了自己的想法，“希望老板你给我一个证明自己的机会。”

    皮奥利用审视的目光看了石浩几秒钟：“我现在不能保证你会首发出场，你必须用训练中的状态来打动我。”

    “我会的，我的状态很好！”

    “那好，俱乐部会出面和你们国家的足协沟通的。”

    很快郭丙言就再次打电话来，告诉石浩他可以在踢完2月18日对阵国际米兰的比赛后再飞往鹤舞市和国家队汇合。

    这也是让石浩最兴奋的一点。他的国家队首秀很可能是在鹤舞市，在父老乡亲们面前！

    接下来的时间里，石浩全身心地投入了备战。终于有机会回到梅阿查球场，他要用自己最佳的状态，去告诉国际米兰的管理层和教练组：放弃我是你们这赛季犯下的最大的错误！

    赛前的新闻发布会上，皮奥利带着石浩和迪瓦约出席。

    这段时间石浩一直深居简出，媒体都没找到什么机会堵截他，此时自然有问不完的问题，关于他的转会的，关于他面对旧主的心情的……

    石浩显得很平静。虽然内心里已经沸反盈天，但他不想表现出来。

    “我一直是国际米兰的球迷，如果球队需要我以别的方式做出贡献，我也没有怨言。”

    “拉涅利？他没有和我沟通过。我认为他是一名出色教练，但我并不了解他。”

    “再次回到梅阿查球场，我很兴奋，我希望在这里展示我的进步，为球迷们带来一场精彩的比赛。”

    “国际米兰这个赛季成绩不好，但我相信拉涅利能带领球队走出困境。我希望国际米兰获得欧冠资格，当然，这场比赛我希望博洛尼亚能赢。”

    “瓜林是一名优秀的球员，我不会去和他比较，我只做好我自己。”

    相比之下，队长迪瓦约的宣言就豪迈得多：“我确实有一阵子没进球了，但我现在感觉状态很好。”

    “国际米兰已经连续5场没有赢球了，我觉得他们没法在我们身上拿到分。”

    “我会在比赛中攻破国际米兰的球门，我说到做到。”

    “石？他是我见过最有天赋的球员之一，我相信他的前程远大，国际米兰会后悔现在的决定。”

    “我们的队伍现在氛围很好的，大家都在向着同一个目标努力。”

    皮奥利也尽显强大的信心：“国际米兰是一直很强大的球队，他们在冬季窗口签进了几名好球员，瓜林、帕隆博都是有能力改变比赛进程的球员。但是今天的比赛我们更有优势。”

    “欧联杯？为什么不呢。我觉得我们甚至有希望拿到欧冠的名额。我们和第三名只相差9分，一切皆有可能。”

    “石是一名非常出色的球员，我认为国际米兰做了一笔亏本的买卖。如果是我，给我3000万也不会卖掉他。”

    “幸运的是，这个赛季接下来的比赛中石仍然会为我们效力。他一直在进步，你们会看到一个更好的他。他已经在联赛里打进10个球，我认为他完全有机会获得这个赛季的金靴。”

    当石浩再次踏上梅阿查球场的草坪时，他觉得自己的双腿都在颤抖。这不是害怕，而是兴奋。

    这时系统提示音再度响起：“激活隐藏任务。隐藏任务：复仇1。面对旧主，尽情展现你的才华吧！任务目标：在对阵国际米兰的比赛中打进3球以上。成功奖励：自由属性点10点，半价兑换任意物品的机会一次。失败惩罚：接下来的10场比赛竞技状态强制性降到最差。是否接受？”

    “接受！”几乎没怎么考虑，石浩就接受了。这就是复仇之战，爱之深、责之切，正因为爱这支球队，所以分外忍受不了被它抛弃！

    石浩进入系统，使用了特技状态药剂和加成射术的临时属性卡，静静地等待比赛开始。

    中央电视台体育频道的主持人段文轩在念着出场名单：“国际米兰门将1号塞萨尔，13号麦孔、23号拉诺基亚、6号卢西奥、55号长友佑都，中场4号萨内蒂，19号坎比亚索、37号法拉奥尼、10号斯内德，9号弗兰、7号帕齐尼。新加盟球队的帕隆博坐在替补席上，瓜林没有入选大名单。国际米兰的这个阵容有点让人看不懂啊，等会比赛中我们再看。”

    “博洛尼亚门将1号吉莱特，84号拉吉，90号波尔塔诺瓦，5号安腾森，8号高里奇，15号佩雷斯，26号穆丁加伊，3号莫莱奥，19号石浩，23号迪亚曼蒂，9号迪瓦约。博洛尼亚也排出了很少见的一个阵容，三名中卫，拉吉这个赛季很少出场。右边卫高里奇在赛季前做了十字韧带手术，这个赛季也很少亮相。”

    “在此前的比赛中，国际米兰已经5场不胜，而博洛尼亚已经5场不败了。从两队的历史交锋情况来看，博洛尼亚上一次在国米身上取得胜绩还要追溯到2002年2月10日，那场联赛中博洛尼亚2比1击败了国际米兰，在此后15场正式比赛博洛尼亚2平13负，处于绝对的劣势。让我们看看这场比赛会不会有什么不一样的地方，中国球员石浩能否在圣西罗球场上演复仇。”(未完待续。)