
    半程下来，每个球队都会在自己的阵容中发现一些问题，自然要加以补强；也有的球队，在夏季就和某个球星眉来眼去，只是因故没能谈妥，这时当然想要再续前缘。

    各个球队都在大显身手，博洛尼亚囊中羞涩，只从尤文图斯低价买来了后卫索伦森。联赛还在继续。

    1月17日，博洛尼亚南下挑战那不勒斯。石浩凭借自己这段时间有所恢复的状态，终于又回到了首发名单。

    两队在圣保罗球场展开了激烈的角逐，卡瓦尼的单刀帮助那不勒斯在上半场获得领先。

    但是异地再战后，博洛尼亚的攻势渐渐有了声色。配合越来越默契的前场四重奏迪瓦约、石浩、迪亚曼蒂和拉米雷斯打出了一波又一波精彩的小配合，反而占据了场上的主动。

    最终在比赛结束前，石浩禁区内抽射得手，打进了他个人的赛季第8球，帮助博洛尼亚扳平了比分。

    1月22日，博洛尼亚回到主场迎战帕尔马。帕尔马摆出了铁桶阵，让博洛尼亚潮水般的进攻像是拍在了巨大的礁石上，每每无功而返。而活跃的乔文科和比亚比亚尼也对博洛尼亚的后防线造成了极大的威胁，让博洛尼亚不敢倾力进攻。

    首发出场的石浩竞技状态不错，有3次关键传球，4脚射门3次射正，只是可惜少了点运气，没有斩获进球，没能给自己献上生日礼物。

    此轮战罢，博洛尼亚在前19场意甲联赛中收获了6场胜利、7次平局，以及6场失利，共积25分，悄悄地在积分榜上攀升到了第9位。

    这场比赛结束后，莫塔和大巴黎传了一个冬天的绯闻终于出现了结果。国米新主帅拉涅利的挽留没能打动莫塔，他选择投奔前主帅莱昂纳多，以1000万欧元的转会费冲进了巴黎圣日耳曼的怀抱。

    罗芸蕙告诉石浩，国米和波尔图之间关于瓜林的转会也已经快要确定下来了，波尔图已经和她进行了初步沟通，询问石浩对合同的要求。

    “不比在国际米兰少就行。”石浩闷闷不乐地说。在和迪瓦约、迪亚曼蒂等人讨论过之后，他勉强认同了这次转会。

    “瓜林此前在波尔图只有税后4000多欧元的周薪，但是听说国米给他开出的合同报价是税后120万的年薪。”罗芸蕙神神秘秘地说。

    石浩稍微心算了一下：“比我高一倍多？”

    “是的。葡萄牙的税很高，波尔图又出了名的小气，我估计你的收入很难像瓜林一样翻倍。”

    “没关系，如果实在不行，可以把进球奖金、助攻奖金之类的给我谈高一点。对了，最好能谈个不算太离谱的解约金。我可不想在波尔图踢很多年的球。”石浩说出了自己的要求。

    罗芸蕙自信地回答：“放心吧，我不会让你吃亏的。”

    “而且我一定要在博洛尼亚踢完整个赛季。做人要有始有终。”石浩补充道。

    “我会和他们谈的。”

    1月29日，博洛尼亚主场面对罗马。在不久前的客场比赛中，博洛尼亚0:2落败，这场比赛皮奥利发誓不能被罗马双杀。

    比赛前，他注意到了石浩在训练中有些心不在焉，特地找石浩谈了话。石浩坦诚自己正在面临转会的影响。

    因此在比赛中，皮奥利没有让石浩首发。

    罗马在冬歇期动作并不大，只有皮萨罗离队，引进了马尔奎尼奥和小将洛佩斯。在这场比赛中，马尔奎尼奥没有首发出场，德罗西、加戈和小将皮亚尼奇搭档中场，从巴萨租借来的小将博扬和边路新星拉梅拉分列左右，奥斯瓦尔多突前。

    客场作战的罗马显得咄咄逼人，从一开场就向博洛尼亚的球门发起了猛攻，但是托蒂的停赛让罗马的张牙舞爪总显得有虚张声势的味道。

    博洛尼亚很快稳住了阵脚，并伺机反击。

    上半场26分钟穆丁加伊的射门帮助博洛尼亚取得领先，但随后罗马由小将博扬将比分扳平。

    下半场石浩替补出场，浪费了一次绝佳机会。而他在终场前也为迪瓦约送上了一个保姆球，结果迪瓦约面对空门竟然打偏，最终博洛尼亚不得不接受一场平局。

    比赛结束后，罗芸蕙告诉石浩，情况基本上已经确定下来了。

    国米和波尔图达成了协议，瓜林将马上转会国际米兰，现在他已经身在米兰城进行体检了。

    国际米兰付出的代价是150万欧元加上石浩，并且为瓜林开出了7万4前欧元的周薪，税后将达到4万2，这是石浩之前薪水的差不多4倍了。

    石浩将继续留在博洛尼亚踢完剩下的比赛，并在2012年7月1日正式加盟波尔图。

    波尔图为石浩提供了一份税前37000、税后13500欧元周薪的4年合同，并为石浩标注了3150万欧元的解约金。

    罗芸蕙解释道：“为了让波尔图接受这个价位的解约金，我只好放弃了在周薪方面的一些要求。抱歉，没能让你的薪水翻倍。”

    “没事，2年内我一定踢到让很多豪门愿意支付这笔解约金，然后去拿个大合同。”石浩闷闷不乐地说。

    罗芸蕙安慰说：“我相信你，你不会远离主流联赛太久的。”

    随后石浩跟着罗芸蕙飞去波尔图签下了合约，又匆匆赶回博洛尼亚参加2月5日的意甲联赛。

    由于转会的事情尘埃落定，石浩的注意力也集中在足球上了，而且憋足了一股劲要证明自己，所以在训练中的状态十分火热。

    2月5日客场挑战莱切的比赛中，他再次回到首发名单，并在第56分钟打进比赛中唯一的一个进球，让博洛尼亚在3连平后终于取得了一场胜利。

    接下来又是国家队比赛日，石浩本以为这和自己没什么关系，哪知在2月8日下午，他接到了一个来自国内的电话。

    一个成熟的女人声音传来：“你好啊，石浩，还记得我吗？”

    石浩觉得这声音有点耳熟，但实在没法和他认识的人对上号。“不好意思，请问你是？”

    电话里传来爽朗的笑声：“我给你做过节目，你忘了？”

    石浩恍然大悟：“是易姐！”

    去年他还在国米U20梯队的时候，易晓敏曾带着雷电体育频道的一个小组来对他做专访，那次的采访过程很愉快，他和易晓敏也偶尔会通过QQ联系，只是一直没再通电话。

    “bingo！奇怪我为什么打电话给你吗？”

    石浩笑道：“不奇怪啊，易姐想我了呗。”

    “是想你了，”易晓敏开怀大笑，“不过更重要的，是要告诉你一个好消息。”(未完待续。)