
    其实皮奥利内心里是不想这个时候放走石浩的。因为博洛尼亚下一场的比赛就在2月22日，主场迎战佛罗伦萨。

    这场德比对于博洛尼亚的球迷来说，比起同切塞纳的德比不是一个档次的。而且在赛季初两队第一次交锋时，博洛尼亚客场0:2完败，球迷绝不会允许球队在主场再次输给紫百合。

    但是国家队这次征召石浩是为了国际A级赛事世界杯预选赛，博洛尼亚没理由不放人。当然他们也可以等到打完了对佛罗伦萨的比赛后再放人，因为中国国家队2月22日对科威特的比赛是热身赛，2月29日打约旦才是世界杯预选赛。

    但是石浩这个赛季确实很努力，也为球队做出了很多贡献，所以考虑到对石浩的奖励和安抚，俱乐部最终同意他19日离队。

    石浩飞抵鹤舞市机场时，有好几家媒体和寥寥几十位球迷已经在机场等待采访。石浩从来没经历过这种阵势，他和罗芸蕙刚下飞机时就有闪光灯对着拍。还好，媒体的人数并不多，很容易打发；球迷也不多，签名加合影几分钟就搞定了。

    上次他元旦回国时还没这待遇，实在是这段时间比赛不断的进球，以及对阵国米的帽子戏法让他的人气上升到了一个新的高度。

    他们两人走出机场，找到罗芸蕙预约的越野车，直接开往将军体育场――国家队这段时间的训练场。之所以没有先回家，是罗芸蕙要求石浩表现出以大局为重的姿态。

    对这个石浩是不太理解也不喜欢的，但他还是乖乖地听从了罗芸蕙的安排。有系统的背书，石浩几乎是100%地信任罗芸蕙的决定。

    车子将他们送到将军体育场后，石浩先下车，罗芸蕙则带着行李去体育场旁边国家队下榻的酒店帮石浩办入住手续。

    看着这熟悉的体育场，石浩感慨万千。这里就是梦开始的地方，正是在这里参加了“蓝黑军团中国行”选秀活动，最终他才能前往欧洲，开始他的职业足球生涯。

    也正是在这块场地上，他的梦想家系统首次激活，一直到现在都在帮助他成长。

    不过石浩毕竟还是个大男孩，还没到喜欢沉浸在回忆中的年纪。稍稍感慨一番后，他就提着运动包加快脚步向里边走去。

    在门口，石浩被两名穿着保安服的人拦了下来：“这里不能进去。”

    石浩无奈地指着自己的脸笑了笑，“我是来参加训练的，我叫石浩。我是国家队的！”

    很显然这两名保安并不是球迷，对这张脸毫无印象，“石浩”这个名字对他们来说也没有什么特别的意义。“国家队的人我们都见过了，前几天没见过你。”那个年纪大点的保安说。

    而那个年纪小的更是直接笑场了：“你是球迷吧？想混进来找签名的？走吧走吧，昨天的保安放了人进去，被罚了两百块，我们可不敢乱放人进去。”

    石浩翻了个白眼：“那麻烦你们哪位进去问一下行不，就说石浩过来报道了。”

    那个年轻点的保安说：“我们也不能进去的。”

    那个年纪大点的看不下去了，皱眉说：“多大的事呢，多跑两步而已。你要不去，我去吧。”

    石浩笑嘻嘻地说：“谢谢你啊大哥。”

    那个年纪大的保安转身走了进去，过了几分钟他小跑着过来，一边跑一边招着手喊：“进来吧！小冯，放他进来！”

    那个年纪小的保安微张着嘴，迷惑地细细打量了石浩几眼，侧过身去。石浩笑嘻嘻地迈了进去。

    能入选国家队，他的心情实在是奇好无比，整个人都要飘起来了。这时临近集训场地，他没有丝毫紧张，只有满心期待和想要大显身手的野望。

    当他走到体育馆内部，踩上绿油油的草坪时，他注意到国家队的球员们正分成三个组在练习。

    有两个组是在玩“溜猴”，还有一个组是三名门将，正在接受守门员教练的单独指导，那名守门员教练石浩也认识，是著名的前国脚欧初良。

    国家队那位西班牙籍的主教练卡马乔没有亲自带领训练，他穿一身西服，和一个中国人一起站得远远的看着，不知在想些什么。他教练团队中的其他几名外籍教练则分别站在两组玩“溜猴”的国家队球员旁边组织着。

    石浩提着包向卡马乔走去。胖墩墩的西班牙人眼神很好，老远就看见了石浩，脸上露出笑容。石浩还没走近呢，他就大声说了一句什么。

    旁边那个中国人回过头来看着石浩，也露出笑脸：“石浩，欢迎！”

    “谢谢，我来报道了，老板好，请多指教。”石浩说，“您是郭领队？”

    那个中国人先对卡马乔说了几句，然后冲笑了笑：“我是翻译，周义。很高兴认识你，石浩，你是这一届国家队里年轻最小的，也是前途最光明的。”

    石浩仍然有些不好意思被别人这么夸，低了一下头：“谢谢。”

    卡马乔又说了句什么，周义认真地听着，然后转告石浩：“主教练说你今天可以不参加训练，先休息一天，明天再与大家合练。还问你的体能状态怎么样。”

    石浩老老实实地说：“昨天打了一场比赛，现在还挺累的，不过如果能休息一天，明天就没问题了。”

    周义转述了石浩的话后，又将卡马乔的话翻译过来：“主教练说，昨天你的比赛他看了，非常漂亮的帽子戏法，你很杰出。希望你在国家队也能延续在俱乐部的状态。”

    石浩点点头，很高兴被主教练另眼相看：“谢谢夸奖。对了，我要不要再找郭领队报道啊？”

    周义听了卡马乔的耳语后，回答了他：“不用了。主教练会把你介绍给教练组和全体队员，然后你就可以回酒店去休息了，晚餐时再出来和大家统一就餐。”

    石浩穿过草地走过来的时候，就吸引了不少球员的眼光。卡马乔见他们都怀着好奇，干脆冲教练组喊了句话，暂停训练。然后周义宣布了卡马乔的命令：“大家集合一下！”

    职业球员的集合肯定不可能像小学生一样整整齐齐，按高矮排列向右看之类的。

    大家三三两两地聚拢来，有的还边颠球边往这边走，不少人的目光好奇地在石浩身上打转。(未完待续。)