
    久疏战阵的高里奇在这场比赛中一直兢兢业业，但明显状态还是存在一些问题。第60分钟，长友佑都轻松地突破了他，切入禁区后横敲，但是弗兰近距离打出了一个软绵绵的球，被吉莱特轻松抱住。

    “弗兰今天真的是，”段文轩笑呵呵地说，“他可是两个赛季的欧洲金靴啊，在马竞时他状态多好，上场就能进球。到了国米后，他就一直找不着射门靴了。”

    王涛说：“都说国际米兰是球星黑洞，我觉得这和他们经常更换主教练有很大的关系，导致球队无法形成有一致性的战术，球员转会到国米后往往会难以适从。”

    段文轩点头：“也有这个道理。博洛尼亚已经全线退守了，看来今天石浩是很难上演帽子戏法了。”

    王涛说：“想对国际米兰上演帽子戏法本来就是很难的事。”

    段文轩看了下资料：“好像这几年对国米上演过帽子戏法的只有贝尔和米科利。”

    这时场上又出现了换人调整，国际米兰主帅拉涅利看起来是很不满弗兰的表现，用本赛季租借加盟的中场新星波利将他换下。

    “这个换人……说实话有待商榷啊，”段文轩说，“在球队需要加强进攻的时候，用一个攻守平衡的中场球员换下一个前场突击手。”

    王涛说：“可能拉涅利是觉得国际米兰的中场组织有点混乱，上波利来协助斯内德。”

    确实国际米兰的组织现在有一点混乱，这十多分钟的比赛里国际米兰除了弗兰的那脚射门外，其他的射门都是远射，没给吉莱特造成什么威胁。

    石浩仍在不懈地寻找机会，但现在博洛尼亚执行的整体战术是防守，他也得不到太多的机会。还好皮奥利没让他经常回防，使得他仍然能保留一定的体力。

    第67分钟，国际米兰险些攻破博洛尼亚的球门，斯内德主罚的任意球高高吊向禁区，身材高大的拉诺基亚强压石浩起跳争到了这个球，将球顶下球门右下角。他差一点就完成了自我救赎，但是吉莱特漂亮的扑救将球拒之门外。

    死球时间，双方又再次做出换人调整，拉涅利用小将卡斯泰尼奥换下了法拉奥尼。法拉奥尼今天在石浩面前几乎没有任何表现的空间，可以说是被石浩完爆了，而且上半场被石浩带着做动作拉伤了肌肉，现在已经有点跑不动了。

    皮奥利则用中场球员科内换下了迪瓦约，科内的上场带来了皮奥利的最新指示，球队改打541，石浩顶在最前面充当单箭头。

    石浩松了一口气，还有二十来分钟时间，自己留在场上就有进球的机会。

    国际米兰不甘心净吞两弹地失败，博洛尼亚则要保住现在的优势，除了石浩之外全部退守到了本方禁区。国际米兰开始对博洛尼亚形成围攻，基本上只留了拉诺基亚一个人守在他们的半场。

    第73分钟，麦孔内切后用他并不擅长的左脚远射，球偏出远门柱。

    78分钟，斯内德在左侧主罚任意球斜吊向禁区，卢西奥在门前高高跃起头球，吉莱特侧扑将球没收。

    第83分钟，长友佑都左路远射高出门框。

    第84分钟，卢西奥再次前插，在门前28米处左脚大力抽射，高出了横梁。

    吉莱特迅速地捡起足球，发现卢西奥还滞留在博洛尼亚的半场，他果断地开大脚找石浩反击。

    他将足球开向左侧，球飞得很快，但是并不高，从人缝中穿了过去，越过中场后开始下坠。

    石浩在跑向足球落点的时候，拉诺基亚已经在落点处等待着了，他调整好姿势，准备不等皮球落点就大脚开走。

    石浩在这时再顾不得珍惜体能，全力进行冲刺，抢在拉诺基亚之前横插一脚将球拨走。

    拉诺基亚怎可让石浩打出反击，连忙手脚并用要将石浩扒开。

    但是拉诺基亚并不以身体强壮见长，他的身材虽然高大，速度却很慢，而且对抗能力并不足以碾压石浩。

    在拼抢当中，石浩再次抢先触到皮球，他没有犹豫，直接向底线附近趟了一下大的，“传球给3秒后的自己”，然后全力奔跑。拉诺基亚就这么被他甩在身后吃尘了。

    麦孔、长友佑都、卢西奥等都在全速回防，但谁也没法阻止这一切的发生。

    石浩甩开拉诺基亚后，向右内切调整了带球的方向，向国际米兰的禁区杀去。塞萨尔没有果断地弃门而出，石浩带球进了禁区后，回防的拉诺基亚、麦孔等离他还有一段距离，他轻松地调整了一下姿势，用右脚搓出了一个小小的弧线打球门右下角。

    塞萨尔已经用尽全力扑救了，但还是鞭长莫及，只能眼睁睁地看着皮球撞在远门柱上，反弹进球门线以内。

    石浩呆呆地站着，似乎自己也不能相信这一切。他竟然真的在对阵国米的比赛中上演了帽子戏法！

    “拉诺基亚又犯错了，石浩断下球，他在跟拉诺基亚比拼速度！拉诺基亚完全追不上，石浩突入禁区了！射门！球进了！帽子戏法，石浩上演了帽子戏法！这是他在意大利甲级联赛中上演的第一个帽子戏法，也是中国人在欧洲五大联赛中第一次上演帽子戏法！”段文轩已经叫得声嘶力竭了，但他仍觉不过瘾，觉得无法抒发自己内心的激荡！“从现在开始，他走的每一步都在创造记录！我相信他还会进更多的球，创造更多的记录！谁也想不到！谁也想不到！这个刚刚被国际米兰放弃了的年轻人，转而就在国际米兰身上上演了帽子戏法。国际米兰的管理层后悔了吗？”

    恰巧在这个时候，导播心有灵犀地将摄像机镜头对准了包厢里的莫拉蒂。莫拉蒂一脸的严肃，似乎在思考着哲学的终极问题一样。他旁边的布兰科同样表情严肃，仿佛在权衡着今晚应该吃牛排还是该吃匹萨。

    然后摄像机再度将镜头对准石浩，给了他一个特写。石浩在绕着球场跑了半圈后，跑向了博洛尼亚的教练席，直接跳到皮奥利身上，皮奥利踉跄了几下，差点被石浩扑倒。他大笑着给了石浩一个拥抱，拍了拍石浩的背。

    他给了这个年轻球员足够的信任，而这个年轻球员也用精彩的进球回报了他！(未完待续。)