
    这边解说员还在看慢镜头、评价刚才的进球，国际米兰已经重新开球了。

    他们尝试打一个快攻，斯内德将球吊入禁区，帕奇尼没有争到头球，球被波塔诺瓦顶出。穆丁加伊控制住第二落点，抬头找了找人，发现前场似乎有大片空档，便抬脚长传。

    足球踢得又高又飘，到了国际米兰的大禁区才开始下坠。拉诺基亚跑到落点附近，准备胸部停球。

    这时他听到现场球迷发出一阵巨大的噪音，而卢西奥则一脸紧张地向他跑来。拉诺基亚迷迷糊糊地用胸部停了一下球，足球弹得离身体稍有些远，但是没关系，上前一步就能控制住，他想着。

    但是这时候，一个身穿蓝红色球衣的身影闪电般地从他身边擦过，抢先一步控制住皮球！

    拉诺基亚大惊，顾不得看来人是谁，加大了力度准备将球抢断下来。

    来人用身体倚住他后，做了个向左转身的动作。拉诺基亚手上脚下一起使劲，要把这人拱出禁区。他也不是太着急，卢西奥马上就能赶到，这个球应该能防住。

    哪知那人在做转身动作的同时，右脚脚后跟忽然隐蔽地一磕，拉诺基亚意识到不妥，连忙并拢双腿，但还是晚了一拍，足球已经从他胯下钻了过去，而那个穿蓝红球衣的身影已经完成了转身动作，一猫腰从他身侧滑了过去。拉诺基亚伸手想拽，忽然想起是在禁区里，连忙松手，耽搁了这么0.2秒的功夫，那人已经超了他的车，追上了足球。

    拉诺基亚本能地往回跑，然后下脚铲球，却只见到那人灵巧地将球往旁边一拨，恰到好处地躲过了他的铲球，然后赶在卢西奥封堵之前起脚打门。

    塞萨尔扑救的动作在拉诺基亚眼中成了慢动作，但他从塞萨尔起跳时就已经判断出来，这个球肯定进了。

    果然，塞萨尔将身体舒展到了极限，却仍差了一点，没有够着皮球。足球又快又刁地钻进了国际米兰球门的右下角。

    这时拉诺基亚眼中的世界才恢复正常的速度，他的大脑一片空白，只能看见那个身穿蓝红色19号球衣的背影张开双臂奔跑着，麻木地听着到场的41000名球迷发出巨大的嘘声。

    塞萨尔从地上爬起，懊恼地对着在球门里滚动的足球用力踢了一脚，然后走向呆若木鸡的拉诺基亚，大声质问了几句。

    拉诺基亚根本没听清他在说什么。他只是茫然地抬起头，看着电子记分牌上的最新比分：国际米兰0:2博洛尼亚。

    央视体育频道还在播放石浩之前那个进球的慢镜头呢，结果这边石浩又进球了。导播急急忙忙地把画面转过来，只看见足球在球网里翻滚，而石浩已经在张开双臂狂奔了。

    段文轩目瞪口呆：“石浩又打进一球，现在场上比分变成了2:0，博洛尼亚领先。这个球距离上一个进球只有97秒，国际米兰完全被打懵了啊！”

    屏幕上开始播放石浩第二个进球的慢镜头。

    王涛说：“拉诺基亚明显注意力不够集中，没注意到石浩从侧后方跑过来掏球。在被石浩断球后，他的应对也有问题，太缩手缩脚了，不够果断。”

    段文轩说：“是的，这个失球拉诺基亚要负90%的责任。希望他的心态不要受太大影响。”

    石浩才不管拉诺基亚会不会有什么心理阴影呢！对他来说，任务完成了2/3，这才是最值得高兴的事情。

    连失两球的国际米兰变得相当急躁，甚至都不再耐心地中场组织，球员拿到球就是往前长传，这样的进攻当然很难奏效，甚至连有威胁的射门都没打出来。

    他们的急躁情绪也反应在球员的动作上，这段时间国米球员连续因为动作过大而被警告，斯内德和拉诺基亚先后吃到了黄牌。迪亚曼蒂连续获得了3个位置不错的任意球机会，但他今天似乎球感不佳，不是打在人墙上就是放了高射炮。

    国际米兰直到上半场快结束时才又打出一次有威胁的射门。补时的第2分钟，斯内德拉到左路传中，足球被挡高里奇挡了一下，变线弹出，法拉奥尼跑到了中路抢下第二落点，但是他的抽射稍稍偏出左门柱。

    随后主裁判吹响了中场休息的哨音，双方球员陆陆续续走进球员通道。

    长友佑都和石浩并肩走着，开玩笑说：“你今天不是想上演帽子戏法吧？”

    石浩摇摇头：“不可能啊，有几个人能在对国际米兰的时候上演帽子戏法，我还没这本事。”不过他心里却在想，还有半场比赛的时间，机会还是有的。

    长友佑都扬起下巴指向拉诺基亚萧瑟的背影：“他被你打击到了。”

    石浩谦虚道：“运气而已。”

    回到更衣室后，皮奥利盛赞了队员们上半场的表现，特别是石浩，被他夸得差点找不着北。

    接着皮奥利开始布置下半场的战术，他要求球员稍微回收一点加强防守，在下半场的前15分钟继续实施高位逼抢，15分钟后如果没丢球就开始全线退防。石浩和迪瓦约可以顶在前面一点打反击，迪亚曼蒂则需要经常回撤协助进行中场组织。

    更衣室的气氛很轻松欢快，在皮奥利布置完战术后还剩了几分钟，大家都在兴奋的聊天，乐观的情绪弥漫了整个更衣室。皮奥利不得不数次强调让大家不要掉以轻心。

    石浩却觉得皮奥利有点过虑了，国际米兰已经不是2010年那支所向无敌、擅长逆转的球队了，现在的国际米兰一旦落后就会急躁、茫然，不擅长打逆风球。

    果然，下半场开始后国际米兰匆匆打了几波进攻就有点后继乏力了，反而是博洛尼亚的反击质量比较高，第51分钟迪瓦约接穆丁加伊的长传后内切晃过拉诺基亚，突入到禁区内，在快到小禁区的时候突然起左脚打了个弧线球，皮球贴着远门柱飞了出去，差点将比分改写。

    第54分钟，迪亚曼蒂在禁区前远射，被塞萨尔奋力扑出。

    顶过开场15分钟内国米的进攻后，皮奥利做出了换人调整，用小将泰德尔换下了迪亚曼蒂，加强中场防守。这个换人让博洛尼亚的队员们明白，要开始执行全线退守战术了。(未完待续。)