
    虽然石浩一再告诫自己不可急躁，他还是克制不住心里增长的焦虑感。

    面对国际米兰这样的球队，如果不能在上半场就进球，下半场几乎是不可能连进三球的。

    急躁的情绪反映在场上，就是他的跑动得更积极，也更加黏球了一些。

    时间悄然来到第35分钟。佩雷斯将球打到左路，石浩在中线拿球，法拉奥尼很快逼近过来。石浩右肩一沉做出要内切的假象，左脚却将球往前一捅，从法拉奥尼身边抹了过去。

    他估计以自己奔跑起来的速度，不会轻易被法拉奥尼追上。确实如他所料，法拉奥尼的速度比他慢一点，可是法拉奥尼也像牛皮糖一眼粘着他，不给他太多做动作的空间。

    石浩带球狂奔到与大禁区线平行的地方，麦孔也回防到位了，一边注意卡住他的传球线路一边向他靠近。

    在跑动中，石浩忽然做出一个转身动作，左脚向球扣去。一直将注意力放在他身上的法拉奥尼果然被骗过，立刻急停转身封堵。

    可是石浩的左脚将球一漏，他自己继续转身向球追去，就这么轻易地摆脱了经验不足的法拉奥尼。

    一年前，他们同为国际米兰U20梯队的队友。但是到了现在，石浩已经成为博洛尼亚的主力，在联赛中已有13次首发出场，打进了10个球；而法拉奥尼这才是第二次在正式比赛中为国际米兰首发出场，两人的实力、经验都早已不在同一个档次。

    过了法拉奥尼后，石浩加速冲刺准备下底，可麦孔也突然爆发了，三步并作两步冲过来，趁着石浩趟球比较大的时候猛地滑铲，将球踢出了边线。

    石浩绊在麦孔的腿上，在地上滚了三四圈才停下来。麦孔忙摊开双手表示自己没有犯规，然后走过去友好地向石浩伸出手。

    裁判迅速跑了过来，没有给牌，而是示意博洛尼亚队界外球。石浩抓住麦孔的手站了起来，友善地笑了笑，表示自己没往心里去。

    实际上两队踢得越来越火爆，这些前队友可不会顾及和他的交情脚下留情――而且也没什么很深的交情。

    莫莱奥跑来发界外球，石浩先是蹲下装作系鞋带，然后突然起身往底线跑去。麦孔没有跟过来，留在原地防守佩雷斯；而之前站在禁区里的卢西奥迅速跑过来。

    莫莱奥没有耽搁，将球往底线掷去。石浩在跑动中左脚的外脚背将球轻轻地卸下，做了个用左脚扣球转身的假动作。卢西奥不为所动，石浩侧身对着卢西奥，突然用左脚将球挑起，足球从卢西奥的大腿旁边飞过，卢西奥已经迅速转身了，但已老迈的他转身速度怎么及得上石浩？

    等他追上时，石浩已经在底线处控制住足球，冲向禁区。

    感受着身后传来的卢西奥的压迫感，石浩没有贪攻，看准了迪瓦约正在前插，他起左脚传中。

    迪瓦约跳起来争顶头球，却被回防及时的萨内蒂先一步将球顶了出去。

    足球飞到大禁区外，佩雷斯用胸部将球卸下来，抬腿似乎要将球分到右路去。但是当坎比亚索飞身过来阻挡时，他将球扣了回来，然后往左直塞。

    石浩刚刚摆脱了卢西奥，正好迎上足球。此时他背对球门，足球来时他用右脚耍了个插花脚将球扣到左边，立刻转身准备射门。

    从旁边追过来的麦孔见势不妙，也顾不得是在禁区内，直接倒地滑铲要将球破坏。

    但是石浩的脚重重扬起，轻轻落下，将球扣到了左边，恰到好处地躲过了麦孔的滑铲。然后他起左脚射门。塞萨尔奋力扑救，但是这脚球打得太刁了，直接撞在近门柱上弹进球门。

    梅阿查球场一片死寂。

    段文轩脖子上的血管似乎都要爆炸了，眼珠子瞪得快要裂开，从腹腔里爆发出一声大喊：“石浩扣过了麦孔，起脚射门，好球！球进了！”

    王涛连连摇头，一脸的惊叹之色：“这太漂亮了，从插花脚接球，到扣球然后射门，所有的动作一气呵成，真是精彩！听说石浩已经入选了最新一期的国家队大名单，真希望能早点看见他披上国家队的战袍为我们在国家队的比赛中攻城拔寨！”

    段文轩点点头，仍然激动得没法好好说话的样子：“太厉害了，他才刚刚度过19岁生日，我们国家也有过不少少年成名的天才吧？有谁能和他比？”

    王涛说：“君英志应该可以吧？”

    段文轩摇头说：“君英志19岁时可做不到这些。而且君英志的身体条件虽然比石浩出色一些，但是在这种小技术的流畅程度上，在处理球的想象力上，还是没法和石浩比。”

    王涛正要在这个话题上继续辩论一下，忽然看见石浩的动作，顿时乐了：“你看石浩，他跑向了国际米兰死忠球迷集中的北看台，掀开了球衣，他下面的白色打底衫上写了一行字。”

    段文轩惊讶地说：“他这是要挑衅国际米兰的球迷吗？不对，你看那些球迷都在向他鼓掌。那行字是什么意思？”

    过了不久他就通过耳机得到了答案，并将那行意大利语的意思告诉了观众：“那行字写的是‘请把我买回来吧’。哈哈，他这是打国际米兰管理层的脸呢。”

    王涛说：“我个人也对国际米兰管理层的这个决定感到不解。石浩上个赛季在国际米兰寥寥几次出场，就打进2球，助攻2球，竟然还把他租借出来。而且石浩这个赛季在博洛尼亚的表现也很棒，联赛17次出场，其中13次首发，打进10球。不对，现在是11球了。有着这样的数据，国际米兰竟然只给他卖掉。关键是卖得还很便宜。”

    他算了算，接着说：“瓜林的身价当时估计是1400万欧元的样子，国际米兰为了买瓜林付出了石浩加上150万欧元，也就是说给石浩的估价只有1250万欧元，这明显有点低了。”

    段文轩并不同意他的看法：“也不能这么说，毕竟石浩还是刚刚进入职业联赛的新人，他未来的发展还存在着太大的不确定性。他毕竟只踢了二十来场联赛，能卖出1250万欧元的价值应该说是比较合理的，不像瓜林，已经在波尔图用三个半赛季证明了自己。不过就我个人而言，我预感国际米兰肯定会为这笔交易感到后悔，不信的话我们打赌。”

    王涛笑着摇头：“我不跟你打这个赌。你看吧，最多一两年，石浩的身价就会远超现在，国际米兰到时候就算花上两倍的价格也很难把他买回来。”(未完待续。)