
    当博洛尼亚3:0领先以后，国际米兰的球迷们开始纷纷退场。拉涅利坐在教练席上一动不动，仿佛已经失去了生气，化为一尊石像。

    皮奥利则用掉了最后一个换人名额，用阿夸弗雷斯卡将石浩换下，使得石浩能够独自享受球迷的掌声。

    国际米兰已无心恋战，博洛尼亚也满足于现在的优势，不再痛打落水狗，双方默契地将这个比分维持到了终场。

    在赛后的新闻发布会上，须发皆白的老帅拉涅利看起来有些萧索，记者每一个提问都像是在对他加深伤害。

    拉涅利麻木地用公式化的语言回答着那些让他尴尬的问题：

    “博洛尼亚踢得很好，他们配得上一场胜利。我们自身出了一点问题，队员的注意力不够集中。在一分钟内连丢两球，打乱了我们的战术安排。”

    “拉诺基亚是犯了一些错误，但是我相信他很快能从打击中恢复过来，他是球队重要的一员。”

    “石？他是个很有天赋的运动员，我认为他的前程远大。为什么出售他？我并不负责球队的转会工作，这个你要去问其他人。”

    而皮奥利则显得沾沾自喜：“国际米兰是一支伟大的球队，能执教这样一支豪门是每个教练员的梦想，我也不例外。但我现在与博洛尼亚还有合同在身，我会先履行完我的合同再考虑其他。拉涅利是很优秀的教练，我很高兴能赢得一场胜利。”

    “石是球队重要的一员，很遗憾他下个赛季就会离开，我认为他的离开是整个意甲的损失，对有天分的年轻人来说，意甲不再具有吸引力了，这是我们要反思的。”

    “欧联杯资格？为什么不呢，球队现在的氛围非常好，大家都在向着这个目标努力。当然，如果想实现这个目标，我们还需要一点运气。”

    石浩则老老实实地坐在皮奥利旁边，显得比较内敛，再没有了在球场上那种张扬的意气。

    在中国，整个社会的审美都不太欣赏张扬的人，所以在这种社会环境下长大的石浩自然也形成了这种内敛的性子。他回答记者的话也非常小心：

    “能在面对国际米兰这样伟大的球队上演帽子戏法，我当然是很兴奋的。”

    “那行字？我希望将来有一天能回到国际米兰踢球，因为我从小就是国际米兰的忠实球迷。”

    “暂时我没有什么规划，只是认真地参加每天的训练，争取下一次的首发机会。”

    到现在他心里还充满不真实的感觉。这就上演职业生涯第一个帽子戏法了？

    在回博洛尼亚的大巴上，石浩连续接到了刘夕雨和罗芸蕙的贺电。

    刘夕雨倒是没说什么，只是恭喜了他一下就挂了，毕竟国内现在是凌晨，妹子熬不住了。

    罗芸蕙则兴奋地扯了一大通，最后说：“这场比赛踢完，你的身价起码得暴涨500万欧元。嘿嘿，国际米兰这回做了赔本买卖。”

    石浩笑了笑，还是有点恍惚：“我都不记得怎么进的球了，好像在做梦一样。”

    “明天早上醒来记得看新闻，你就会全记起来了。”

    实际上不用等到明天早上，现在社交网络上就已经炸开了锅，而国内的贴吧里也在热议中，许多球迷熬夜兴奋地发着贴。

    石浩没精力去关注这些，比赛中没觉察到的疲惫已经如潮水般涌来，他在大巴上就睡着了。

    等回到家，他洗了个澡就倒头睡，甚至都没进系统领取奖励。

    到了第二天早上，他醒来时只觉神清气爽，跳下床第一件事就是打开笔记本电脑，随手点进米兰体育报的网页版。

    首先映入眼帘的就是一个大大的标题：“国际米兰意外落败，天才少年上演帽子戏法”。果然是真的，不是做梦。

    然后他打开了一个国内的体育网站，足球版的头条是“国际米兰脆败，中国天才带帽。”

    石浩没再细看，满意地合上笔记本盖，前去洗漱。

    等洗漱完毕，他躺回床上进入系统，首先领取了任务奖励。

    “隐藏任务：复仇1。面对旧主，尽情展现你的才华吧！任务目标：在对阵国际米兰的比赛中打进3球以上。成功奖励：自由属性点10点，半价兑换任意物品的机会一次。失败惩罚：接下来的10场比赛竞技状态强制性降到最差。任务已完成，是否领取奖励？”

    当然要领取。首先是10个自由属性点的入账，石浩点开自己的属性面板，果然在每个基础属性后面都有了一个小小的加号，而在上方则有一行小字：“10个自由属性点待分配。”

    该怎么加呢？

    有事就问“教练”吧。

    “教练，我这10个自由属性点怎么加最划算？”

    长着中年石浩面孔的教练板起面孔：“自己研究。”

    研究你妹……石浩在心里骂了一句，默默地研究起来。首先得找属性已经比较高的，因为这样的属性已经很难通过训练提升了。想了想，他又加了一条，最好是身体方面的属性，因为身体方面的训练在系统内效果不佳，而技术可以通过在系统里疯狂进行基础训练而提高。

    所以他扫了几眼后，圈定了自己的两个属性：速度和加速度。

    现在他的速度是87点，加速度是88点。如果每个加5点，速度将变成92，加速度则是93。

    可是……石浩又想，伤其十指不如断其一指，干脆给自己堆出个特别牛掰的属性出来，一招鲜吃遍天下。

    稍微犹豫权衡一会之后，他慢慢地开始在速度后面的小加号上点击。1点，2点……最终将10个自由属性点全部加在了速度上。

    于是他的速度属性变成了97点，接近100了。

    半价兑换一次物品的机会他还没想好兑换什么，他又看了看自己的成就和梦想积分情况。

    这场比赛结束，他又解锁了两个成就：征服意甲（初级）：在意甲上演一次帽子戏法。进球机器（初级）：上演职业生涯第一个帽子戏法。两个一起也奖励了四千多梦想积分，涨了几百声望。然后上演帽子戏法本身奖励了5000梦想积分，所以目前他又小小地富裕起来，拥有了两万多梦想积分了。

    石浩没在系统中逗留，简单地收拾了几件行李，准备飞往鹤舞市，开始他的第一次国家队之旅。(未完待续。)