
    这场比赛最精彩的一幕发生在第65分钟。替换高俊敏上场的余海在左路连续突破后来到底线，瞄了禁区里一眼，便起脚传中。

    埋伏在后点的石浩突然前插，跳起来俯冲想头球攻门。可是球在前点被科威特的后卫稍稍碰了一下，改变了线路，竟然冲着石浩的身后飞去。

    石浩已经人在半空，他什么都来不及想，只是依着本能动作，右脚蹬在地上强行扭了一下腰，左腿在身后抬起，重重地撩在足球上，玩了一招蝎子摆尾。

    动作做出以后，石浩才有时间思考。他感觉到自己在最后触球的时候重心不太稳，动作做得不够舒展，所以也没指望这一下能进球。但是足球却似被上帝的手拨弄了一下，径直往球门近角飞去。

    科威特门将阿尔卡尔迪连扑救的动作都没做，站在原地试图用目光阻止皮球。但足球还是乖乖地飞入了球网。

    石浩发了一会愣，头脑一下子处于空白状态。直到秦晟和余海冲上来对着他大吼，他才回过神来。

    第一个国家队进球就这么来了？他先是有一点点彷徨，然后一阵狂喜涌上心头。他没有任何具体的念头，只是身体不由自主地动了起来。

    于是他干脆放开自己，什么都不想，就这么张开双臂，用飞翔的姿势狂奔起来。

    他不知道自己为什么要奔跑，但身体似乎就是想做这个动作。他绕着球场跑了大半圈，来到己方替补席的时候，看见了披着厚厚的运动衣在那龇牙咧嘴的君英志，便停了下来，举起一根手指摇了摇。

    君英志偏过脸去不理他。

    老队长郑志这场比赛一直没有出场，他早就从替补席上跑了下来，看架势是想冲到场上去和队友们一起庆祝。这会儿他兴奋地走过来抱着石浩的脖子，吼道：“好样的！做的好！”

    石浩只懂得傻笑。他抬头望向看台。爸，妈，夕雨，婉珺，宋教练……你们看见我的进球了吗？

    看台上早已变成欢乐的海洋，雷鸣般巨大的呐喊声、叫好声中，数不清的小红旗舞动着。有球迷甚至流下了激动的泪水，多少年没看到中国队显得如此朝气蓬勃、能打进如此美妙的进球？每个球迷都面色潮红，如饮甘醴。

    不一会儿，在有心人的组织下，球迷有节奏地呼喊起来：“中国队，加油！中国队，雄起！”

    这声音，暂时还不够强大，不够齐整，不够有穿透力，还无法漂洋过海，震撼世界。但总有一天，总有一天……

    石浩打入这个进球后，卡马乔很快用冯韧亮将他换下。石浩下场后，场上的形势趋于平淡。

    76分钟，科威特前场突然传出一脚过顶长传，阿特齐在中国队两名后卫的包夹下跳起甩头射门，球稍稍高出横梁。

    80分钟，中国队左后卫孙翔高速突破后下底倒三角回传，这次换成余海跟进射门，可惜球没有打上力量被对方门将得到。最后时刻，双方都获得了不少机会，不过都无力改写比分，全场比赛结束，中国队最终主场2：0战胜对手，取得2012年的开门红。

    赛后好几名科威特球员找到石浩和君英志，想和他们交换球衣，已经在意甲扬名的这两名中国小将在整个亚洲都开始建立自己的影响力了。

    对这场胜利，媒体显得比较克制，虽然赞美之词居多，但还是对卡家军的后防线提出了批评。

    “……虽然比赛中国足的后防线没有丢球，但是依然让人为之担心。在科威特零星的反击中，球迷都为之捏把冷汗。”

    “……看得出来国足后防的不集中，如果今天的对手不是科威特之流，换成了韩日澳的国脚前锋，那么卡马乔的球队已经陷入了被动。”

    “……坦率的说中国队的后防线这场比赛表现还算不错，没有什么大错，但是也没有什么可喜之处。后防球员每次处理球都是横向的传递或者直接塞给前方的队友，根本不管队友能不能拿的球。这样的后防表现实在让人不能满意。”

    “……国队的后卫依然盯人不紧。每当科威特起高球的时候，都会出现一名科威特球员插上争顶，而我们的中后卫却是目送对方完成打门。虽然比赛场上失误是被允许的，但是在后防线这么重要的位置上，屡屡出现如此让人发指的状况，卡马乔心里一定很是着急，这样的防线怎么能在3年后征战亚洲杯？下一届的世界杯预选赛更是一种奢望。”

    不过，批评主要是针对于后防线上。而对前场的进攻组合，所有的媒体几乎是一致地大唱颂歌。

    “……君英志和石浩这对来自意甲的进攻组合很好地体现了自己的威力，科威特的防线被他们摧残得七零八落。”

    “……未来十年中国队的锋线主力已经就此确定下来。他们两人都有突出的个人能力，可以在关键时刻一锤定音。难能可贵的是，他们两人之间的默契十足，在半场球里打出了好几次让人拍案叫绝的精妙配合。”

    “……如果说中国队的后防线尚且充满问题，那么锋线就是完全值得期待的。唯一令人担心的，是君英志和石浩似乎有点游离于国家队的战术体系之外，其他的球员无法和他们两人很好地配合，跟不上他们的节奏。我想这是卡马乔在未来的比赛中需要认真解决的问题。”

    “……他们两人打出了好几次充满想象力的配合，我已经在开始期待他们为中国队在世界杯上攻城拔寨了。当然，如果要打进2018年世界杯，卡马乔还有很多问题要解决……”

    石浩合上笔记本，得意地冲刘夕雨一笑：“怎么样？”

    刘夕雨套着石浩的保暖内衣，一头秀发随意地披散着，闻言妩媚一笑：“你确实踢得很好啊，这次媒体没有一点夸大。”

    被她这么一夸，石浩倒是有点不好意思了，小声说：“我还能踢得更好的。”

    “我知道，”刘夕雨笑眯眯的，一双眼睛里燃着掩饰不住的爱恋，“我等着看。”

    “恩，下赛季看我的欧冠吧。我要拿欧冠最佳射手，和葡超最佳射手。”在美人面前，石浩雄心万丈。

    “别说那么远，下场打约旦，你再进个球吧。还有，打欧冠的时候给我报销机票钱，我要去现场看球。”

    “还用你说，只要你来，我包机让你来看球。”

    “说到做到哦！”

    “……”石浩当然清楚，至少这几年里是做不到的。他不过是学了队友说过的一句情话而已，干嘛这么较真呢。(未完待续。)