
    这一群人里石浩并不全认识，因为这一批国家队有好些生面孔。和他熟识的有两个，君英志和在佩斯卡拉踢球的张勇。

    张勇这货本赛季在佩斯卡拉出场了十多次，表现还不错，引起了意大利媒体轻度的关注。在国家队，优秀的后卫是稀缺人才，所以他这次也得到了征召机会，很可能会首次代表国家队出场。

    君英志在人群里对石浩挤了挤眼睛，张勇却是瞪了石浩一眼后，就仰天用鼻孔吹气。这货在意大利一年了，从没和石浩联系；当然石浩也没主动和他联系。石浩可没忘记，两人之间还有帐要算呢。

    卡马乔叽里呱啦说了一堆，周义认真地听着，一边点头，然后翻译说：“这位是石浩，在意大利博洛尼亚队踢球，你们其中有些人可能听说过他。他是一名优秀的球员，从今天开始，将和你们并肩作战，你们尽快熟悉一下。石浩今天下午不会参加训练，他需要倒时差，明天的训练他会加入。”

    队员们稀稀拉拉地鼓了一阵掌，石浩注意到张勇那货纯粹就是用几根手指头碰了碰。

    然后周义示意石浩跟大家说几句。

    石浩上前一步，仔细回忆着在飞机上罗芸蕙教他的话，摆了个比较低的姿态：“各位前辈好，我初来乍到，有很多不懂的地方，请多关照！”

    石浩也不知道这番话会起到什么效果。他本来想学着漫画里的腔调，开个玩笑说“大家好，我是石浩，我是来带领大家赢球的”，不过罗芸蕙说，如果他这样发言了，会被孤立得很惨，石浩不敢冒险。

    简短的介绍后，周义代卡马乔宣布，全队休息十分钟。

    张勇看起来没兴趣过来和石浩说话，听到解散转身就走。君英志却是走了过来，大大咧咧地一把搂在石浩肩上：“废材，你终于来了。走，我带你拜码头去。”

    他的声音很大，那群队友爆发出一阵低低的笑声。

    石浩有点诧异：“拜什么码头？”

    “给队长拜码头啊，你不小了吧，连这都不懂？”君英志不由分说地拉着石浩走到一个三十来岁的球员面前，“来，跟队长打招呼。”

    那人笑着摆摆手：“搞这些虚的干嘛。”然后他看着石浩伸出手：“我看过你踢球，很牛比，国家队欢迎你！”

    “谢谢郑队长！以后请多指教！”石浩伸出手和他握了握。这个人他还是认识的，曾经效力于英超和苏超，两届中国足球先生，是目前在国内踢球的国脚中最大牌的。

    君英志还是一副大大咧咧的样子，看起来并不是很买郑志的帐一样，“你也是，不给你拜码头你又不高兴，给你拜码头你又说我玩虚的，真难伺候。”

    郑志看起来对君英志已经有点了解了，知道君英志是个口无遮拦的人。所以虽然这番话让他有点尴尬，但他并没有表现出不快，反而笑着推了君英志一把，“你滚开，该干嘛干嘛去，我带石浩认识一下其他人。”

    君英志也没因为郑志说话不客气而翻脸，反而笑嘻嘻地颠球玩去了。

    郑志履行了队长的职责，带着石浩到所有人面前转了一圈。先是教练组的几位外籍教练，然后是场边的几位队医，然后才是其他的球员。

    这次集训总共召集了26名球员，总体年龄偏低，大半球员都是25岁以下的，90后出生球员就有6个，87-89年龄的球员更是占据了半壁江山。

    不过石浩还是其中最年轻的，他是唯一一个93级的，除他之外最年轻的则是92级的沈阳籍球员金静道。

    这一圈走下来，差不多也十分钟了，卡马乔宣布继续训练，并让石浩回酒店休息。

    石浩背着运动包回到酒店，和罗芸蕙聊了一阵。回房间后，他一时并没有睡意，便进入系统训练了一阵任意球。然后他选择了“模拟下一场比赛”，不出所料，他的下一场比赛是22日对阵科威特的热身赛。

    石浩尝试了5场，这5场中3胜1平1负，中国队占了绝对的优势。5场比赛踢完，石浩对国家队的战术也稍有了点了解。

    在他看来，国家队的战术非常简单，和在博洛尼亚踢球时皮奥利连每个人的传接球、跑位线路都规定好不一样，国家队踢得粗放得多。

    而且石浩也发现了一个问题，就是他在模拟比赛中和队友基本上打不出配合，他传的球常常没人跑，而他在前场跑到合适的位置时几乎从来没球传过来。

    这5场模拟比赛虽然中国队赢了3场，但他的表现绝对是不及格的，虽然有依靠个人能力打入进球，却没对球队做出多大贡献。他就像是游离在整个国家队战术体系之外的一条孤狼，节奏不在同一个频率上。

    退出系统后，石浩一边思考着怎么解决这个问题，一边闭上了眼睛，尝试进入睡眠。

    可是他却始终不能摆脱一个可怕的念头――还有不到11年的时间，如果自己无法带领中国队打进世界杯8强怎么办？

    本来石浩是没太在意这个问题的。他之前总觉得，只要自己足够强，扛也能将中国队扛进8强。

    可是打了这5场模拟比赛后，石浩突然惊觉，“足球是十一个人的运动”真不是说着玩的，自己再厉害也绝对没法一个人扛着球队走那么远。

    就说当年的丹麦神话、希腊神话吧，人家好歹有那么两三个特别出众的球星，然后有一批混迹在二流联赛但实力并不差的球员，还有一个善于化腐朽为神奇的教练，这样才上演神话。

    中国队――好吧，有自己和君英志两个在意甲踢球的，还算不错的球员，虽然现在还不是顶尖球星，但几年后或许有这个可能。

    其他的队友――有实力不错的，但也有几个位置有明显的短板。希望未来几年能涌现出不错的新人吧。

    而主教练――卡马乔能是那个化腐朽为神奇的人吗？石浩深表怀疑。至少从上任伊始他带队打的几场比赛来看，他还不具备这种能力。或许，等未来他适应了中国的环境，对中国的文化有一定的了解，带队成绩会好一点？

    怀着深深的忧虑，石浩进入睡眠。

    到了晚餐时间，罗芸蕙来叫醒他吃饭，然后罗芸蕙自己先走了。她这次跟石浩回国，是要抽时间跟几个想找石浩拍广告的厂商面谈一下，所以时间也比较紧。

    在饭桌上，大家都没怎么说话，饭后大家各自散去，有本来就熟悉的三三两两去找乐子，君英志来和石浩说了会话后也走了。石浩觉得有点无聊，去找卡马乔请了假，回家去了。(未完待续。)