
    第43分钟，君英志再次错失了一个必进球。石浩再次在边路拿球，用一个马赛回旋晃开对方左边前卫阿尔苏莱曼后，面对对方逼抢上来的左后卫阿尔穆特瓦，他突然又将球拉回来，稍微打开左手，抵住身后的阿尔苏莱曼。

    就在大家都以为他会在逼抢之下寻求传球配合的时候，他右肩一沉，右脚向球拨去，作势要向底线突破，阿尔穆特瓦赶紧移动脚步应对。

    石浩却突然脚腕一抖又将球拨回左边，内切了进去。他这一下马赛回旋加甩牛尾巴的假动作直接就甩开了两名科威特队球员，可以说是上半场最激动人心的一幕了，现场的球迷们爆发出一阵巨大的呐喊和叫好。

    石浩继续往中间带球，又突然加速过掉了莎辛。当他带球到禁区前沿时，他的脚看似很随意地往前继续带球，却突然脚尖一转，很隐蔽地直塞了一记。

    足球从穆塞恩.阿里和阿莱布拉西姆之间滚进禁区。君英志早早地跑到了位置，停球转身一气呵成，然后起左脚射门，可是这脚他志在必进的球却被阿尔卡尔迪侧身扑出。

    石浩冲君英志竖起两个指头，摇了摇，示意他已经浪费了自己两个绝佳传球了。

    君英志气得呸地吐了一口痰。

    “这个小志太不像话了，浪费了小浩两个助攻了！”陈淑娴忿忿不平地说。看了儿子半个赛季的球，她已经明白助攻对一个球员来说是一项重要的数据。

    旁边的陌生人说：“君英志今天的状态确实不好，他在意甲踢球的时候把握机会的能力强得多，很少像这样浪费机会的。”一听就是个老球迷，对球员的经历、特点了如指掌的那种。

    确实如他所说，君英志在意甲的这一个半赛季里，将关键传球转会为进球的效率是非常高的，这项数据上他在整个意甲能排前4。很少会像这场比赛这样，连续浪费两个必进球。

    中国队继续进攻。在石浩看来，中国队的进攻是非常杂乱，缺少秩序，缺少组织和效率的。往往就是后场大脚找前锋，其他人争抢第二落点；或者就是直接后腰分边，边前卫自己突破或者和中场球员寻求二过一配合，打得相当简单。

    这样的打法，打顺了、运气好了、对方实力太差的时候，或许可以持续威胁对方球门。

    一旦对方稳住阵脚，中国队就会经常被对方打反击。

    上半场比赛结束前，场上风云突变。科威特前锋塔拉.阿兰兹快开任意球时，故意地将足球踢在赵胥日身上。赵胥日大怒，冲上去直接卡住阿兰兹的喉咙，用了一招漂亮的锁喉功将他放倒。

    科威特人一看，这还了得？玛德都用上中国功夫了，于是纷纷冲上来要对赵胥日动手。

    中国队的球员当然也不甘示弱，你妹的这是我们的主场，还容你们撒野不成？也都冲了过去。

    表现得最冲动的就是君英志，要不是郑志一把抱住他，他绝对一飞腿蹬到一个科威特球员的脸上去了。

    紧要关头，韩国籍主裁飞快地跑了过来将众人分开，在了解情况后向闹事的赵胥日和阿兰兹分别出示红牌，将两人双双罚下。

    闹了好一阵子，场上的风波才平息，重新开球。但这时双方球员都还处于激动状态，没法专注地投入到比赛中，不过好在上半场的比赛即将结束。

    这时第四裁判举起了补时4分钟的电子牌，比赛正式进入伤停补时阶段。

    中国队将球打到右路，石浩拿球。阿尔苏莱曼气势汹汹地扑过来，显然他还处于情绪激动中，根本没考虑后果，隔着老远就开始倒地，一记凶悍的滑铲。

    石浩轻巧地做了个马赛回旋晃过他，继续带球突进。这时他看见君英志正在迅速前插，已经跑到了科威特两名后卫的中间，便直接起球。足球飞得低低的，却是带着一个很强烈的弧线，绕过不久前替补上场的后卫阿尔拉西德，落在弧顶地带。

    君英志像一直利箭般冲到了落点，左脚将球一领，跟上去就是一脚势大力沉的抽射。足球直奔球门死角，阿尔卡尔迪的扑救明显慢了一个节拍，只能目送皮球入网。

    进球后的君英志没过来和石浩庆祝，只是自己撒了一会野，然后也向石浩伸出两根指头晃了晃。

    石浩略一思索就明白了，这是君英志在示意他已经为国家队打进两个进球了。

    什么嘛，石浩不屑地撇撇嘴，老子今后要为国家队打进100个球，难道还能伸出100个手指头来数不成？

    不久后上半场比赛结束，中国队暂时以1：0领先。中场休息时卡马乔没讲太多，只是泛泛地表扬了一下队员们的表现，并对上半场的几次错误做出点评。

    下半场双方易地再战，又是中国队率先威胁对方大门，第48分钟，陈韬角球传前点，站在前点的君英志头球后蹭，赵朋头球接力甩头攻门，科威特门将阿尔卡尔迪神勇地将球挡出。

    然后双方都开始做出大规模的换人调整，中国队这边赵朋、冯小亭、高俊敏、陈韬、郑真先后下场，而张勇得以首次披上国家队的战袍出现在场上。

    石浩知道留给自己的时间也不多了，很快主教练就会换上新人锻炼。可是和他能打出配合的君英志、陈韬都已经下场，他几乎陷入了只能单打独斗的境地。

    第53分钟，科威特从左路发起进攻，阿尔苏莱曼传中打到中国队禁区，张勇抢在对方倒钩射门前将球顶出。1分钟后，科威特后场断球后发动快速反击，阿尔苏莱曼禁区外远射，球偏出了左侧立柱。

    62分钟，中国队再次错失门前几乎必进的射门，石浩在右路过3人，突破到底线后低平球横传到禁区。助攻上来的张勇在门前3米处摆出一个猛虎下山的架势，飞起一脚。那一脚的气势十足，可他抡起的大腿竟然踢空了……空了……了。体育场上方爆发出一声齐整的叹息声，科威特的门将阿尔卡尔迪心有余悸地拍拍胸口。

    张勇懊恼地拍了一下自己的脑袋，然后面无表情地看向石浩。

    艹，石浩对他竖起中指，然后转身就走，看都没再看他一眼，心想以后再也不给这混蛋传球了。不过……貌似刚才是因为没看清楚人才传过去的。早知道是张勇，他就直接小角度打门了。(未完待续。)