
    接下来的两天，石浩每天跟球队合练，稍微找着了一点国家队踢球的节奏。而每天系统里进行的模拟比赛也在帮助他适应国家队的战术。

    他和队友们熟悉了一点，不过不知为什么，国家队的球员间交流并不多，不像石浩在俱乐部时那样，大家经常笑闹成一片。

    石浩真心觉得，想在国家队交个朋友会是很困难的事，就只有他们几个90后的稍微走得近一点。

    张勇还是没跟石浩说话，石浩也没打算主动找他。他决定等自己打进国家队首球后再去张勇面前炫耀一番。

    除了第一晚他回去睡觉之外，接下来卡马乔没再准他的假。每天就是训练场和酒店，两点一线的生活。

    2月22日晚上19:30，中国队对科威特的热身赛正式开始。卡马乔排出了451阵型，石浩首发出场，出现在右边前卫的位置上。

    君英志也是首发，充当单箭头。张勇却是坐在替补席上。不过今天这样的比赛，估计下半场也会换他上场。

    开球之前，他仔细往看台上搜索了一下，并没有看到父母和刘夕雨的身影，但他知道他们肯定在现场。这次他自掏腰包买了10张球票，给了父母，给了刘夕雨全家3张，送了1张给覃婉珺，然后送给湘南大学的宋德胜教练4张。

    当初在湘南大学里和他关系最好的陈志华和肖亮都已经离校了，陈志华正在为已经升到中甲的湘涛队效力，肖亮则没有选择职业足球。

    出于谨慎，他没把10张球票的座位买到一起，所以现在他只知道这些人在看台上，却分辨不出他们在何处。

    总之，第一次在家乡父老面前演出，可不能演砸了。

    哨声响后，主场作战的中国队气势很盛从第一分钟起就展开了疯狂的前场逼抢，抓住一切可能的机会进攻。

    这支大半是85后球员组成的国家队，大部分人都是第一次入选国家队或者以前是国家队的边缘球员，这次都想在主教练面前好好表现，自然谁也不甘人后。

    开场后，中国队气势很盛，第5分钟，中国队在前场由石浩和君英志打出了一波精妙的传切配合后找到空档，石浩从边路巧妙地塞了个身后球，前腰陈韬得球后突入禁区，然后横传门前。可惜中路包抄的君英志跑过了一点，没有抢到来球，后点左前卫高俊敏得球后低射被对方门将阿尔卡尔迪得到。

    第7分钟，中国队又在前场获得任意球机会，石浩主罚的任意球送到禁区中路，后卫赵朋甩头射门稍稍顶偏。

    第13分钟，石浩在边路带球后突然内切，带到禁区弧顶时想直塞传球给君英志，可惜被科威特铲球破坏。不过球落到了陈韬脚下，陈韬不停球直接射门，球再次被科威特门将阿尔卡尔迪没收。

    第16分钟，中国队几乎首开纪录，当时陈韬开出战术角球，石浩上前接应，一个虚晃就过掉了科威特的中场球员阿尔苏莱曼。他调整了一下后，传球到禁区后点，后卫冯小亭胸部停球后横扫门前，科威特后卫迈塞义德.阿兰兹解围出现了失误，没有将球踢远，可惜赵朋在无人盯防的情况下补射空门竟然将球放了飞机。

    踢了这十多分钟，石浩渐渐找到了点感觉。虽然他传给其他球员的球对方经常接不到，导致在技术统计上出现他传球失误，但他传给陈韬和君英志的传球对方还是大多能接到。

    所以石浩干脆专注于和这两个球员打点小配合。

    特别是君英志，石浩实在没想到，他们两人已经有三年多没在一起踢球了，竟然还能找到当初的那种默契感觉。

    石浩甚至觉得在俱乐部和迪亚曼蒂、迪瓦约的配合也没有这么舒服。

    自己若是看到了哪里有个空当，把球往那里踢，君英志往往就能跑到位置；若是君英志在带球，自己在跑位的时候发现了对方阵型上的薄弱环节，只要自己跑到，君英志的球就能送过来。

    什么眼神交流，压根就不需要，两人在比赛中经常看都不看对方一眼，可就是能将球舒舒服服地交到对方脚下。

    这种感觉是如此畅快淋漓，让石浩回想起当年参加中学生邀请赛的时候，两人联手暴打别的小朋友来练级的情形，不知不觉他的脸上就浮现出微笑。

    而君英志似乎也在享受比赛，虽然嘴里骂骂咧咧——这是他的个人习惯，但是脸上的表情一直都显得很兴奋。

    第20分钟，科威特队边前卫阿尔苏莱曼在左路突破后横传中央，中国队在禁区弧顶地带的防守出现了严重的漏人，科威特前腰莎辛胸部停球后打出了一脚角度刁钻的劲射，幸好被门将曾尘奋力扑出。科威特的前锋塔拉.阿兰兹跟上补射打空门进了，不过边裁在他接球的时候就已经举旗，示意这名球员越位在先，进球无效。

    第26分钟，中国队再次利用角球制造威胁。陈韬将角球开到后点，科威特门将阿尔卡尔迪弃门而出，抢在高俊敏身前将挥动双拳将球打出禁区。中国队的后腰赵胥日在禁区外迎球怒射，球稍稍高出横梁。

    第37分钟，中国队组织起一次快速反击，赵胥日在中场送出精妙的斜传，石浩在右路反越位成功，从科威特边后卫阿尔穆特瓦身后杀出。他利用自己的速度直接生吃了阿尔穆特瓦，下底后横传门前。君英志果然已经跑到位置，在小禁区线上接到了来球，可是他的单刀推射竟然飞出了横梁。

    这是个打不进比打进还难的球，石浩也一时错愕，没想到在意大利花了一年多时间练级的君英志竟然会犯这种错误。石浩笑了起来，比赛后自己有了嘲笑他的梗了。君英志自己也很生气，跪在地上连连锤了几下草皮，嘴里不知在骂些什么。

    观众们刚被吊起来的心又重重地落了回去，整个体育场上方回荡着叹气的声音。刘夕雨的眼睛只顾追随着石浩的身影，看得出神。

    在她身后不远处，陈淑娴没看到儿子的这个漂亮女同学，她正在抱怨：“这个球换成我都踢进去了，真是浪费了小浩给他的传球。”

    之前她看得兴奋时，拉住旁边的陌生人大喊“看，那是我儿子，穿19号球衣的那个！”，别人已经知道了她是石浩的母亲。

    这时那个陌生人笑着说：“是啊，这么漂亮的传球，没进真是太可惜了。您儿子踢得真棒，感谢您为国家输送人才啊！”

    陈淑娴得意地笑了，决然不提之前她阻止石浩踢球的黑历史。(未完待续。)