
    23日，全队休息。石浩上午和刘夕雨约会，下午则陪伴父母，晚上抽空进入系统里训练，顺便领取了达成“国家队首秀”“国家队首球”“国家队首次助攻”成就的奖励，加起来也有几千梦想积分。

    2月24日，国家队全体飞往广州，准备对阵约旦的世预赛20强赛最后一场比赛。

    由于伊拉克和约旦已经确定晋级，而中国已经确定出局，这场比赛已经毫无意义了。

    不过就算是为了最后一块遮羞布，中国队也无法承担起主场再输球的负面影响，副领队老郭下了死命令，这场比赛必须赢球。

    下飞机后，国家队立刻投入了紧张的训练中。尽管媒体大肆批评了国家队的后防线，但卡马乔似乎也没能在训练中拿出好的办法来，甚至连主力中后卫搭档的人选都没能确定。

    石浩和君英志一起被分配到主力组，在队内对抗中都有进球，状态不错。

    而且队友给石浩的传球终于能让他接得更舒服了。在刚刚跟大家合训的时候，大家都对石浩的速度估计不足，很难给好提前量。要知道石浩是国家队速度最快的人，比君英志还要稍微快一点。给他传球的提前量要是小了，他就往往得返身接球。

    现在则很少出现这种情况。而且石浩也不敢按照在俱乐部的那种方式跑位了，老老实实地跟着中国队现在的节奏走，不至于和队友脱节得太厉害。

    主力中后卫的搭档则在一直变化，而无论怎么换人，都无法给人安心的感觉，总是在队内对抗中显得摇摇欲坠。

    留给中国队的继续调整的时间并不多。

    几天时间匆匆而过，29日下午16点，中国队在广州大学城体育场约旦的比赛正式开始。

    体育场内显得空空荡荡的的，除了最铁杆的球迷，没人愿意来看这场注定毫无意义的比赛，到场的观众数量甚至远远不如上一场对科威特的友谊赛。

    看台上声势最浩大的，竟然是组团来看比赛的约旦球迷。比赛还没开始的时候，他们就在那开心地唱唱跳跳，使得空旷的体育场显得没那么死寂。

    这场比赛君英志和石浩继续首发，前腰仍是上场比赛表现出色的陈韬，而左边前卫的首发则是余韩朝。主力后腰赵胥日停赛，由吕朋和秦晟搭档后腰。左后卫是中国欧冠出场第一人孙翔，郑志不在场上的时候，他也戴上了队长袖标。右后卫刘健业，中后卫则换成了赵朋和小将张林鹏的搭档，张勇还是坐在替补席上。

    其实要石浩说，张勇的实力其实够了，而且张勇这赛季在佩斯卡拉有几场是作为后腰出场，也表现不俗，卡马乔其实可以尝试让张勇打后腰的。

    张勇速度不快，但是抢断凶悍，长传精准，放在后腰位置其实真的不错。不过这话石浩可不会去卡马乔面前说，他和张勇还有恩怨未了呢。

    誓要在这场比赛中捍卫荣誉的中国队一开场后踢得有点紧张，反而是客场作战的约旦队更早进入状态。

    比赛刚刚开场，约旦队就反客为主，不断对中国队防线施压。但由于广州刚刚下过雨，雨后场地有些湿滑，两队的进攻都略受影响，约旦队的进攻也是只开花不结果。

    石浩和君英志之间的配合也受到了场地的影响，出现了好几次失误，但石浩还是为君英志创造了两次破门良机。

    一次是第25分钟，石浩在后场接球后发现君英志一个人顶在最前面，正准备反越位的样子，便长传过去。足球越过了约旦队中后卫莫尼尔的头顶，君英志用惊人的速度抢在约旦门将沙菲之前抢到了落点，顺势带了一步打门。但是在他射门的时候支撑腿滑了一下，最终的射门踢疵了，软绵绵地正好滚进了沙菲的怀里。

    还有一次是第在37分钟，石浩接到孙翔的大脚转移，胸部停球后直接将球挑传进禁区，君英志从两名约旦后卫的包夹下杀出，大腿停球、半转身抽射，可惜稍稍高出。

    当比赛进行到第43分钟时，这场比赛中表现抢眼的后防小将张林鹏顶到中场附近断球成功，他迅速地将球分到右路。石浩刚刚回防到中线附近，背靠着沙里夫.阿德南，作势要用左脚接球顺势往边线走，却突然用右脚将球一拨，晃开阿德南以斜线往禁区冲。

    他带起球来速度飞快，阿德南虽然紧追不舍，却被他越甩越远。约旦队中后卫巴赫姆小心地上前逼抢，石浩假动作都没做，只是左肩一沉，然后将球拨到右边，轻松就过了他，突入禁区。面对弃门出击的门将沙菲，石浩没理会正在另一侧伸手要球的君英志，直接拔腿射门。足球飞快地贴着草坪飞向球门远角，沙菲人还没完全倒地呢，足球就已经在网中转圈了。

    卡马乔看得目瞪口呆，扭头对他的助手卡塞隆说：“上帝，我知道他很快，但没想到他这么快！”

    卡塞隆有些不屑：“中国人也就速度快点。”

    卡马乔摇摇头：“石不一样，他可不止是有速度。”

    卡塞隆想了想，结合这几天训练中观察到的，不得不点头赞同卡马乔。

    石浩进球让中国队1：0领先结束了上半场。中场休息时卡马乔没做任何调整，只是泛泛地表扬了一下球员们的表现。在他看来，中国队已经占据了主动，而约旦队根本无心恋战，只要自己不犯低级错误，就不可能会输。

    易地再战后，约旦队在第49分钟发动攻势，中国队门前出现险情，幸而曾城将对方10号艾哈迈德力度不大的射门化解。第58分钟，中国队错失扩大领先优势良机，孙翔从左路起高球吊进禁区，君英志在小禁区里与对手争抢中倒地，石浩眼疾脚快，冲上去就是一脚，可是这个近距离的射门竟然被沙菲神奇地扑出。石浩自己也懊恼不已。

    落后的约旦队持续发动攻势，但可能由于他们自己的思想都没统一，进攻打得并不流畅，也一直未能转化成进球。

    反而是到了第68分钟，陈韬在中场挑传，将球传到对方后卫身后，早已埋伏好的石浩反越位成功，但是趟球趟得有点大。此时沙菲已经弃门而出，眼看就要抱球，石浩干脆直接倒地铲射，足球从沙菲的胯下钻过，滚进球门，场上比分变成2：0。

    庆祝进球的时候，石浩得意地冲君英志摇了摇三个手指头：看吧，现在我的国家队进球数超过你了。

    两球落后的约旦连续进攻，中国队在对方门前也有机会。第83分钟，约旦队发出任意球，阿杜内米头球被曾城挡下，巴赫姆补射得分，2:1。比赛最后阶段，替补君英志出场的余大保打进了中国队的第3粒进球。

    最终中国队以3:1的比分将来访的约旦斩落马下。(未完待续。)