
    进球后的石浩一脸狂喜，跑去安德雷科斯塔看台下享受了一番狂热的球迷欢呼后，又去拥抱了皮奥利。

    皮奥利也很高兴，他本来没奢望过赢下尤文图斯这种事，但既然老天要给他这个机会，他自然要抓住。

    比赛重新开始，皮奥利再等一小段时间，决定根据尤文图斯的情况做出人员上的调整，让球队进入全线退守。

    可惜的是，五分钟以后，他还没来得及做出调整，尤文图斯已经扳平了比分。进球的是冬窗租借加盟的前锋博列洛，这名高大中锋顶替了离队的老将托尼，他将利希施泰纳的传中顶进了博洛尼亚的大门。

    尽管觉得可惜，皮奥利还是坚决执行了自己之前的策略，让球队更加注重防守。

    此后双方都获得了一些不是太好的机会，迪瓦约将石浩的横传打在边网上，石浩抢到了迪亚曼蒂开出的任意球，射门却被布冯扑出。

    1:1的比分延续到终场，双方握手言和，尤文图斯继续以不败战绩领跑积分榜，博洛尼亚10胜9平7负积39分位居第7，石浩则以14粒进球暂居射手榜第三位。

    回到住处，石浩看了一下自己的任务进度。

    主线任务二：传奇之路。一阶段：职业之路（4）还需要四场首发出场，似乎已经唾手可得。

    隐藏任务：强队克星1已经完成了5场，只要在4月22日客场挑战AC米兰的比赛中有进球、并且球队不输球，他就能拿到称号、梦想积分和属性点。

    支线任务：承载梦想2。也还只差一点，只要球队能保持现有的状态，在接下来该拿分的比赛中拿到分数，和竞争对手直接对话时能保持不败，是完全有可能达成目标的。甚至如果努力一把，进入欧冠区也不是不可能。

    球队休息了三天后，便前往奥林匹克体育场挑战拉齐奥队。

    冬窗时拉齐奥购入了切塞纳的中场核心坎德雷瓦，这名球员来到拉齐奥后表现也相当不俗，在这场比赛中给博洛尼亚制造了不少麻烦，并在第61分钟打进一个漂亮的远射。

    但最终博洛尼亚还是以3：1的比分拿下了比赛，顺利地3分入账，在积分榜上攀升到第六位。此前拉齐奥在积分榜上居于第三，这场比赛之后滑落到第四，脱离了欧冠区。

    石浩在对尤文图斯的比赛后很疲惫，这场比赛虽然首发出场，却没什么让人眼前一亮的表现，第78分钟就被替换下场。球队的三个进球和他都没什么关系。

    3月18日，回到主场的博洛尼亚迎战切沃，皮奥利没有安排石浩首发出场。

    这场比赛博洛尼亚的进攻仍然有声有色，后防线却接二连三地出现失误，球队两度领先，却两度被扳平。

    比赛进行到第80分钟，比分还是2:2。皮奥利在这时才将石浩替换上场，但已经于事无补，球队不得不让切沃从自己的主场带走一分。

    赛后媒体对皮奥利提出了质疑，认为皮奥利太执着于攻势足球，而博洛尼亚脆弱的后防线使得球队其实并不具备打攻势足球的能力。即使他们出色的攻击力使得他们能打进很多入球，但他们的后防线也会丢更多的球。

    平心而论，石浩觉得这些媒体的话有一些道理。

    博洛尼亚这个赛季打强队的比赛，往往表现很出色，打传统三强的5场比赛至今没有败绩，反而是在弱队身上丢了太多分。

    原因就在于，打强队时皮奥利对球队信心不足，让球队打防守反击，在弥补了自身防守弱点之后再寻求进球机会，而博洛尼亚出色的进攻线迪瓦约、石浩、迪亚曼蒂、拉米雷斯能够完成进球的任务。

    而在打弱队的时候，皮奥利就固执地坚持打攻势足球，一旦进攻受挫，脆弱的后防线很难阻止对手的反击，导致丢分。

    有时训练结束后石浩会去和队友喝一杯，和他走得近的主要是中前场这几个人，迪瓦约，迪亚曼蒂，拉米雷斯，卡萨里尼和泰德尔。闲聊的时候，他们也表示过类似的观点，就是博洛尼亚其实不该踢攻势足球。

    不过，毕竟他们只是球员，他们的职业是踢球。排兵布阵、安排战术是教练的事，他们也就只能喝两口小酒发发牢骚而已。

    博洛尼亚的夜生活远远比不上米兰城，石浩现在也没心思经常出来玩，他还想着要尽快在波尔图打出名气，回到主流赛场来。所以他更多的精力还是用在训练上，喝酒只是偶尔为之。

    不过进球靴这东西，有时候就是忘了带，连石浩也没有办法。3月25日客场挑战亚特兰大的比赛中，石浩自觉状态非常出色，但就是没能取得进球。博洛尼亚也很勇敢地在客场打攻势足球，但就是没法收获一场胜利，最终输了个0:2。

    4月1日，博洛尼亚回到主场迎战巴勒莫。在本赛季两队的第一次交锋中，博洛尼亚客场输了个1:3，回到主场的博洛尼亚自然渴望复仇。

    然而事与愿违，急躁进攻的博洛尼亚并没取得成果，反而是巴勒莫首开记录。

    进入下半场，开场不久巴勒莫就再次取得进球，将领先优势扩大为两球。雪上加霜的是，博洛尼亚的队长迪瓦约在一次拼抢中受伤，不得不换上替补前锋阿夸弗雷斯卡。

    两球落后的博洛尼亚这才仿佛突然惊醒，展开了反击。第61分钟，右边锋石浩出现在中路，接到迪亚曼蒂的横敲后不停球直接挑传进入禁区，阿夸弗雷斯卡出现在落点，用身体依住西尔维斯特雷，抬左脚抽射，皮球应声入网。

    第73分钟，石浩再次扑向中路，和迪亚曼蒂在弧顶地带做了一个二过一配合，突入禁区后将球横传给阿夸弗雷斯卡。而这次阿夸弗雷斯卡却没有珍惜石浩喂来的饼，面对空门竟然一脚踢偏。

    都说浪费机会的队伍会遭到报应，果然在第82分钟，巴勒莫队展开反攻，老将米科利在禁区前灵巧地跑动牵扯了博洛尼亚两名后卫后，将球直塞进禁区。克罗地亚前锋布丹斜插过来接住来球，冷静地推射入网。

    在最后的时间里博洛尼亚不顾一切地攻了上来，却是无功而返，不得不吞下苦果，主客两场比赛以相同的比分被巴勒莫双杀，在积分榜上掉到了第9位。(未完待续。)