
    这天训练结束后，石浩叫住迪亚曼蒂：“钻石，等等。”自从石浩说，中国球迷都昵称迪亚曼蒂为“钻石”后，队伍里都这么叫开了。这并不是一个难听的外号，迪亚曼蒂自己也乐呵呵地接受了这个昵称。

    等其他人走远，迪亚曼蒂问道：“什么事啊，是好？”

    石浩笑着说：“来陪我练练任意球，行不？”

    他之前练习任意球都是在系统里，在俱乐部的加练主要是练速度、力量和体能，所以还没人知道他正在策划着要让AC米兰大吃一惊。

    迪亚曼蒂倒是经常加练一阵，闻言笑着说：“你是想拜我为师吗？”

    “才没有，”石浩做了个鬼脸，“就想让你看我踢几脚，给点评论。”

    “可以啊，反正西尔维娅不在家。”迪亚曼蒂也不急着走。

    迪亚曼蒂带着石浩来到他平时加练任意球的场地，又请工作人员搬出充作人墙的移动木板。

    石浩将足球放在禁区左侧，离球门大约26、7米的地方，迪亚曼蒂则推着移动木板放到合适的位置。“来，踢吧。”

    第一次在外人面前演示，石浩稍微有点紧张，把球踢到了木板上。

    迪亚曼蒂哈哈大笑：“是好，我亲爱的朋友，任意球不是这么好练的。没有上万次的练习，是不可能踢好的。”

    石浩跑去捡回球，笑眯眯地说：“那如果有上万次的练习呢？”

    “有一万次练习你就算入门了。如果你有天赋，又练习了十万次以上，那你就有机会在比赛中罚进直接任意球了。”迪亚曼蒂忍着笑说。

    “再看我踢几次吧。”

    石浩摆好球，平心静气，让自己的呼吸稳定下来，然后助跑，小腿飞快地摆动。

    “唰”地一声，足球划出一道美丽的弧线，越过了木板后开始下坠，飞入球门死角。

    迪亚曼蒂的嘴张得能塞进一个鸡蛋。愣了几秒后他笑道：“新人的运气，我刚开始练任意球时也打进过这么漂亮的球。但这不够，你得找准方法，持之以恒地练习，才能提高自己的命中率。我来教你几招吧……”

    石浩笑着说：“要不我们来打个赌吧，每人踢10球，赌100欧元，好不好？”

    迪亚曼蒂问道：“比谁的进球多？”

    石浩笑道：“当然。”

    迪亚曼蒂想了想，“不行，得加点难度。”

    他又跑去找工作人员，过了一会工作人员开着小电瓶车载了一框足球和4只他平时练任意球用的废弃汽车轮胎过来。

    迪亚曼蒂指挥着工作人员将轮胎挂在球门的四个角上，这才满意地说：“要踢进轮胎才算进球。”

    石浩自然没问题：“你说了算。”

    “那就开始吧。”迪亚曼蒂并不想欺负小朋友，但既然小朋友凑上来找抽，他也不介意教训一番。

    石浩将足球摆好，深吸一口气，开始助跑。但是运气阻挡了他，足球打在了轮胎上弹了出来。

    石浩并不气馁：“再来！”

    而迪亚曼蒂的脸已经严肃了一些。

    第二球，石浩罚进了。那个工作人员在一旁给石浩鼓掌，笑着说：“加油，再进一个！”

    迪亚曼蒂的脸上已经再也没笑容。只罚进一个，可以说是运气。连续3个球都很好地绕过人墙，打的位置也基本一致，说明石浩的任意球已经登堂入室了，不可小觑。

    第三球，石浩罚出的球稍稍偏出球门，迪亚曼蒂的脸色好看了一点。

    最终10球罚完，石浩的任意球有3个打进了轮胎，4个打在轮胎边上弹了出来。

    迪亚曼蒂终于松了一口气，笑道：“你呀，什么时候藏了这么一手，真是吓我一跳。”

    石浩说：“已经练了很久了，只是没和你们说。”

    迪亚曼蒂摇摇头：“已经不比我差多少了。”言下之意，还是比他差一点点。

    轮到迪亚曼蒂主罚了，他习惯禁区右侧的任意球，因此也将移动木板推到了右边。

    本来他只是抱着玩玩的心态，可是看到石浩的表现，他的压力也挺大，再不敢等闲视之，认认真真地罚起了球。最终他将5个球打进轮胎，3个球打在轮胎边上。

    石浩笑道：“确实比我厉害，行，我认输。不过，我还想再挑战你几次，可以吗？”

    迪亚曼蒂想了想，笑着说：“可以啊，每次一百欧元。嘿嘿，你是准备让我赚点零花钱啊。”

    石浩摇头：“我是真心想向你请教。”

    当石浩再次摆好足球，准备罚球的时候，旁边的工作人员忽然问道：“石，你的罚球是学习贝克汉姆吗？”

    听他这么一说，迪亚曼蒂才想起来。回忆着石浩的姿势，确实有点贝克汉姆的影子。

    在石浩接下来的罚球中，迪亚曼蒂仔细观察，越看越觉得和贝克汉姆的罚球姿势相似，心里基本上确定了。

    这一轮，石浩踢进了4个，还有4个打在轮胎的边上，只有2个球脱靶。

    迪亚曼蒂的压力更大了，但在压力下，他却超水平发挥，打进了6个。

    “嘿嘿，200欧元了！”

    石浩笑着摇摇头。他本觉得自己的任意球水平已经能和迪亚曼蒂旗鼓相当了，现在看来还是差了一丢丢。

    很快迪亚曼蒂又笑不出来了。看起来石浩似乎是正在适应着什么，一旦适应了，进步就显得飞快。

    接下来两人又射了5轮，其中迪亚曼蒂只赢了2次，石浩赢了3次。

    迪亚曼蒂见势不妙，叫道：“今天就到这吧，西尔维娅还在等我回去吃饭。”

    谁刚才说西尔维娅不在家的？石浩也不跟他计较，笑着开始收拾。

    迪亚曼蒂向工作人员道过谢，搂着石浩的肩往训练基地外走，一边走一边感慨道：“谁能想到，你悄无声息地就把任意球练到这个地步了。”

    石浩笑着问：“你觉得我现在有资格在比赛中主罚任意球了吗？”

    迪亚曼蒂想了想，道：“我去和老板说吧，建议以后左侧的任意球让你来主罚。”

    “谢谢。”

    “不用客气，记得你还欠我100欧元。”话虽这么说，迪亚曼蒂却觉得，如果再踢下去，负债的可能就是他了。

    “小意思啦，”石浩说，“你想赚钱的话，怎么不去中国踢球？”

    “听说到中国踢球，我的薪水能翻几倍，西尔维娅也劝过我，”迪亚曼蒂摸了摸下巴，“但是还早，我还想入选国家队呢。看看我这次能不能去踢欧洲杯吧！过两年，或许我真会考虑去中国踢球的事。对了，你的经纪人是中国人？”

    石浩点点头，这是地球人都知道的事情。

    “过几天，如果方便的话，你能不能带你的经纪人到我家来一起吃顿饭？”

    石浩有点诧异，但并没有拒绝的理由。“好的，我会问问她。”

    迪亚曼蒂没再出声，只是像在深思什么问题。(未完待续。)