
    踢完对约旦的比赛后，这支国家队就地解散，球员们纷纷返回各自的俱乐部。

    石浩和君英志、张勇一起乘飞机前往意大利，这次罗芸蕙没有跟随，她还在为了提高石浩的广告而进行艰苦的谈判。

    即使在飞机上，石浩和张勇之间也很少说话，倒是君英志嘴巴说个不停，先是和石浩巴拉巴拉，石浩没理他；然后他又找张勇吹牛说他在夜店泡了多少金发妞，还说要给张勇介绍“功夫很不错，身材一级棒的美女”，听得张勇血脉贲张。石浩想了想，没去拆穿他。主要是石浩看张勇也很不爽，看着这傻大个被君英志忽悠也是挺爽的。

    到米兰下了飞机后，三人分头回自己的俱乐部。临别的时候，张勇忽然叫住石浩，很郑重地说：“听说你要转会了。”

    “是啊。”

    “别人都是从葡萄牙跳来意大利，你怎么走下坡路，还跑葡萄牙那足球荒漠去了。”

    你妹的！石浩毫不犹豫地反击：“我去踢欧冠的。对了，你在佩斯卡拉踢得不错，下赛季说不定有意甲球队会要你。到时候你的薪水也该涨了吧？有空来看我的欧冠比赛哦！”

    两个人斗牛一样恶狠狠地瞪着对方，然后各自哼一声，转身各走各路。

    回俱乐部报道后，队医对石浩的身体和体能状况进行了细致的检查，没有发现什么隐患，只是报告说石浩有些疲惫。皮奥利让石浩先休息一天，倒过时差再恢复训练。

    回到租的房子，石浩抽空看了一下媒体对昨天比赛的报道，基本上还是肯定了这支队伍的表现，特别是对他的梅开二度大唱赞歌，然后对后卫线精神不集中导致丢球批评了一番。

    也有少数媒体对君英志的状态和把握机会的能力提出了质疑，认为他的实力还比不上高林、余大保，呼吁卡马乔不要因为君英志在意甲踢球就给他特殊待遇。

    这就是纯扯谈了。石浩虽然对君英志也有很多看不惯的地方，但绝不会瞎说君英志比不上高林这种话。君英志虽然这两场比赛没带进球靴，但他在前场的综合作用和对对手后防线的威慑力绝不是高林和余大保能比拟的。

    看了几篇关于国家队比赛的报道后，石浩又看了下博洛尼亚这两场球的情况。

    他离队的这段时间里，博洛尼亚打了两场意甲比赛：2月22日主场2:0轻取佛罗伦萨，2月27日主场1:3输给乌迪内斯。

    意大利媒体分析，石浩离队后博洛尼亚在前场缺少了一个稳定的爆发点，无法持续地给对手施加压力。

    当迪亚曼蒂表现出色时，比如打佛罗伦萨这场，球队就能踢出还不错的足球；当迪亚曼蒂被冻结，球队打得就惨不忍睹了。

    甚至有博洛尼亚当地媒体悲观地表示，球队是患上石浩依赖症了，而石浩下赛季注定要离开，球队到时候怎么办？

    石浩觉得这种说法也太夸张了。球队绝对没有依赖他到这种地步。当然，他的存在也确实丰富了博洛尼亚的前场进攻套路，让博洛尼亚的攻势足球得以打得有声有色。但如果他离开了，皮奥利只需要稍微改变一下思路，让球队更注重防守反击，成绩也不会差到哪去。

    第二天，石浩回归了球队训练。这阵子习惯了在中国队的那种训练方式，乍一回到俱乐部踢得就有些别扭，挨了皮奥利几次批评，石浩有点担心如果国家队再集结，会不会因此影响他的状态。还好到下午他也慢慢地找回了节奏，而且从现在起直到赛季结束都不会有国家队的集训了。

    3月5日，博洛尼亚坐镇主场迎战诺瓦拉。石浩首发出场，第65分钟就被皮奥利换下，此时球队已经2：0领先，石浩贡献了一个助攻，表现出了不错的状态。皮奥利换下他，纯粹是为下场比赛留力。

    这场比赛的比分也最终定格在2:0，博洛尼亚拿下了本赛季的第10场胜利，总共积38分，在积分榜上排第7位，离欧战区只有一步之遥。

    3月8日，博洛尼亚的主场迎来一头哥斯拉。至今在25场联赛中保持不败的尤文图斯做客达拉拉球场。

    皮奥利没有妄想在主场完成对尤文图斯的阻击，排兵布阵还是以稳妥为主，用上了之前客场打国际米兰的阵型，只是在个别出场球员上做了调整。

    上半场的比赛相对平淡，老妇人是一惯地控制节奏，在皮尔洛的帮助下，他们的节奏变化更加自如，由守转攻的切换更加流畅，随心所欲地时而加快节奏，时而放慢节奏，主场作战的博洛尼亚踢得相当被动。

    但是到了下半场，却是居于劣势的博洛尼亚先进球，足球场上的事有时就有这么难以预料。

    当时尤文图斯打了一波反击，比达尔的长传准确地找到了沿边路突袭的佩佩。佩佩狂奔一阵后，将球倒给迅速插上的利希施泰纳，利希施泰纳没有耽搁，直接起球吊进禁区，马特里抢在封堵之前射门。

    吉莱特这一下反应非常快，将球击出，回防的波塔诺瓦大脚将球开走。他也没预料到，他这个很随意的大脚竟然吹响了博洛尼亚反击的号角。

    矮小的迪亚曼蒂竟然争到了头球，将球顶到边路。石浩没有停球，直接将球往前一挑，然后自己加速追了上去。

    由于利希施泰纳助攻了上去，尤文图斯此时的后防线有些空虚，石浩这一下坚决的前插打乱了他们的防守部署，迪瓦约身边出现了短暂的空当。

    石浩注意到了这个空档，一脚直塞将球交了过去，然后自己往中路跑。

    迪瓦约接球后多趟了一步，想打门时却发现巴尔扎利已经卡在了他的射门线路上，只好转身往角旗方向带了一步。

    就在大家都以为他会尝试下底传中的时候，背对着球门的迪瓦约突然用后脚跟磕球，就像是他的背后生了眼睛一样，足球准确地滚到了高速插上的石浩脚下。

    这个球传得太舒服了，石浩根本不需要调整。他也不会对尤文图斯客气，不停球直接一脚射门，洞穿了布冯的十指关。

    主场作战的博洛尼亚1:0领先，尤文图斯似乎很可能尝到本赛季的首场败绩。(未完待续。)