
    在联赛即将收官的时候，眼看着就要完成原先制订的目标，球队却突然莫名其妙地崩了――这种情况屡见不鲜。

    球队迎来两连败以后，皮奥利不敢掉以轻心，召集全体队员开了一个会。

    在会上他继续重申了本赛季的目标，那就是拿到下赛季欧联杯的入场券。

    队长迪瓦约说了一番真情流露的话：“我今年35岁了，也踢不了多久了。但是在我告别足坛之前，还想品尝一次欧战的滋味。我愿意为了这个目标拼尽全力，也希望大家能齐心协力，为了这个目标而战。”队员们不管是真感动还是假感动，反正都纷纷表态，说会在接下来的比赛里拼尽全力。

    皮奥利很满意这次开会的质量。

    不过在4月6日，也就是客场挑战切塞纳的前一天，石浩在训练中拉伤了大腿。

    得到石浩的伤情报告后，皮奥利的脸都阴着。石浩是他计划中不可或缺的一员，石浩的缺阵将使得球队在切塞纳取分的计划大打折扣。

    其实石浩在当天晚上回到住处就买了一瓶初级治疗药剂，使用后很快就恢复如初了。

    但是在4月7日早上，他在接受了进一步的检查证明伤势已经痊愈了之后，皮奥利还是不能放心，只是把他放进了大名单，没安排他首发。

    这是皮奥利对他的爱护，石浩也只能叹息着看着球队在迪诺.马努奇球场一直得势不得分。

    在到场的15000名主队球迷的呐喊助威声中，失去了中场核心坎德雷瓦的切塞纳顶住了压力，一直没有丢球。而缺少了迪瓦约、石浩两名悍将的博洛尼亚也无法将攻势转化为胜势。

    第65分钟，皮奥利坐不住了，在询问过队医纳尼后，他决定派石浩出场。

    第69分钟，石浩披挂上阵，换下了科内。石浩的上场让博洛尼亚的前场攻势更加猛烈，他在边路犀利的突破能力大大丰富了博洛尼亚的战术。

    但可惜的是，顶替迪瓦约出场的阿夸弗雷斯卡实在是缺少进球运，不断地挥霍着机会。

    90分钟结束后，博洛尼亚队不得不带着1分离开。

    已经连续4轮不胜的博洛尼亚已经濒临绝路，再无法赢球的话，他们固然保级无虞，可也会失去进军欧联杯的机会。

    在巨大的压力下，4月13日，博洛尼亚在主场迎来了撒丁岛的球队卡利亚里。

    这是一支以顽强著称的球队，但是博洛尼亚人也再输不起，他们在主场展开了浩大的攻势。

    比赛进行到第21分钟，石浩早早为博洛尼亚确立了领先优势。

    当时他在右路带球，晃过了阿戈斯蒂尼后狂奔到底线，速度并不慢的阿戈斯蒂尼一直紧跟着石浩，没有被他完全甩开。

    到了底线后石浩停了下来，面对从正面压迫过来的阿斯托里和从侧面骚扰的阿戈斯蒂尼，他轻巧地拉球后退了一步，然后突然将球挑起，足球从阿斯托里和阿戈斯蒂尼中间飞了过去。

    石浩这时突然启动，利用自己的加速优势，硬生生地抢在两人关门之前穿了过去，右脚卸下足球，左脚直接小角度打门。

    足球从卡利亚里门将阿加齐的胯下穿过，洞穿2门，引起了主场球迷潮水般的欢呼。

    进球后的博洛尼亚仍然在前场展开高位逼抢，让卡利亚里无法顺利地出球。

    进球功臣石浩得到了对方的重点照顾，多次被侵犯，上半场结束时他的球衣已经满是泥污，看不出原本的颜色。

    下半场过半的时候，石浩在又一次被阿戈斯蒂尼放倒后，和他起了争执，差点引起两队的混战。裁判向石浩和阿戈斯蒂尼各出示一张黄牌，制止了争端。

    出于保护石浩，也为了调整战术，皮奥利很快用卡萨里尼将他换下，博洛尼亚全队由攻转守。

    最后关头，尽管卡利亚里又发起了几次反扑，但***拉里维和伊巴尔博的射门都被吉莱特用精彩的扑救化解，最终博洛尼亚全取3分，终止了不胜记录。

    回到住处后，石浩进入系统，查看自己的任务完成情况。

    主线任务二：传奇之路。一阶段：职业之路（4）。球队主力。坐在替补席上的是饮水机看守员，无法成为巨星。努力吧少年！任务目标：在2011-2012赛季的联赛中，首发登场超过20次。任务成功奖励：梦想积分10000分，声望800点，随机临时属性卡30张。任务失败惩罚：禁止使用系统内功能六个月。任务已完成，是否领取奖励？

    自然是领取。30张临时属性卡到手，其中好坏参半，最好的一张甚至吓了石浩一条：

    临时属性卡：射术+15，射门力量+15，远射+15。时间：90分钟。

    看着这张卡，石浩的口水都要流出来了。这张卡如果是自己去兑换的话，需要整整10000积分。这该用在哪里？用在欧冠决赛上才不算浪费吧！

    现在他共拥有梦想积分37455点，俨然一个小土豪了。声望也已经突破了3000大关，达到了3081/10000，小有名气。

    高兴了一阵之后，石浩发现主线任务不出意料地更新了。

    主线任务二：传奇之路。二阶段：巨星之路（1）。我们是冠军。从一名普通的职业球员成长为一名巨星，需要经历数不清的关卡。但首先，你得有一个冠军头衔！缺少冠军头衔的球星绝不可能成为巨星！任务目标：在2012-2013赛季的比赛中，获得至少一项重要赛事的冠军。任务成功奖励：梦想积分5000分，声望500。任务失败惩罚：禁止使用系统内功能一年。（注：由于宿主即将加盟葡超霸主，任务难度降低，因此相应地降低成功奖励、提升失败惩罚。）

    还好，不是太坑，石浩舒了口气。

    战胜卡利亚里之后，博洛尼亚获得了8天的喘息，他们的下一场比赛是客场调整联赛副班长AC米兰。

    对博洛尼亚来说，这是一场重要的比赛，能否顶住AC米兰的压力，是他们能否更进一步、获得欧联杯资格的重要指标。

    石浩来说，这同样是一场重要的比赛，如果球队不败，而他能进球的话，他将完成“强队克星”任务，获得丰厚的奖励。

    AC米兰的防守可不是卡利亚里之流可以比拟，为了能确定在比赛中进球，石浩在这段时间苦练任意球，希望到时候能在场上给对手一个惊喜。(未完待续。)