
    5月6日的下午，达拉拉球场的看台上座无虚席，还有近2000名球迷只能站着看球。共有近4万名球迷涌入球场，不仅是为了见证这场关系着博洛尼亚能否进军欧联杯的比赛，也是为了来最后一次和队长迪瓦约告别。迪瓦约已经公开宣布，赛季结束后他将离开球队。

    在赛前的热身中，石浩感觉非常的好，尝试着射了几脚任意球也全部打入死角，状态简直红得发紫。

    他很有信心在今天的比赛中进球。

    就在这时，他的耳边传来了系统提示音：

    隐藏任务激活。隐藏任务：强势逆袭1。要不要尝试一下逆袭呢？任务目标，夺得本赛季意甲金靴。任务成功奖励：随机抽取两项隐藏技能。任务失败惩罚：扣除梦想积分5000分。是否接受？

    你妹啊！石浩差点骂出来。目前他总共打入18粒进球，在射手榜上排名第二。第一的AC米兰的伊布拉希莫维奇，打进了22球。

    相差4个球，要他怎么追？他真想对系统说一句：去你妹的！

    但是转念一想，他又有些犹豫。

    那可是两项隐藏技能啊！如果是自己去兑换，那可得30000梦想积分！当然，随机抽取的结果不一定是好的，很可能抽到对自己是鸡肋的技能，甚至抽到后卫或门将的专属技能。

    但是……也有可能运气爆棚啊！毕竟他前3次抽取的技能都还不错。要不要赌一把？

    随着系统提示音开始读秒，石浩不再犹豫，接受了任务。

    拥有多名悍将的那不勒斯绝不容易对付，他们是以实力、而不是靠运气攀升到了积分榜上现在的位置。夏季转会和冬季转会时，他们的投入都是意甲第一，德佬对球队无疑是抱着争夺冠军的希望的。但马扎里却让他失望了。

    为了保住自己的帅位，马扎里怎么也得争取一个欧冠名额。这是那不勒斯志在必得的比赛，而除了博洛尼亚人自己，谁也不看好博洛尼亚，甚至大多数媒体都预测那不勒斯会取得一场大胜。

    因为卡瓦尼一人的身价就比得上博洛尼亚整支球队。

    因为马扎里的名气比皮奥利大得多。

    因为那不勒斯的实力确实要强得多。

    因为那不勒斯的主力阵容中只有坎帕尼亚罗伤停，而博洛尼亚的主力门将吉莱特、主力中场佩雷斯受伤，拉米雷斯、副队长波塔诺瓦和重要的轮换球员科内累积黄牌停赛，这就去了差不多半支球队。

    在迪瓦约慢慢地跑过全场，向主队球迷们告别后，比赛正式开始。

    双方这场比赛都排出了3412阵型，以攻对攻。石浩被推到了锋线上和迪瓦约搭档，迪亚曼蒂出任前腰。

    那不勒斯则是加尔加诺和因勒搭档中场，马乔和祖尼加分列左右，哈姆西克前腰策应，打进了17球、射手榜排第3的卡瓦尼和从国际米兰租借来的潘德夫作为锋线搭档。

    从比赛一开始，那不勒斯就展开了猛攻，开场不到3分钟，卡瓦尼的远射就险些破网。第6分钟，后卫卡纳瓦罗攻到了博洛尼亚的半场，在禁区边缘的一脚射门打在横梁上弹出。

    博洛尼亚当然不甘心束手就擒，他们在前场展开高位逼抢，很快将气势打了出来。

    第9分钟，石浩接到莫雷奥的传球，不停球直接塞给迪瓦约。迪瓦约接球顺势带入禁区，在点球点附近射门，可惜他射门的时候被布里托斯干扰了一下，球打得软绵绵的，被德桑克蒂斯抱住。

    第17分钟，石浩在左路和莫雷奥打出二过一配合，突到禁区边缘，横敲给迪亚曼蒂。迪亚曼蒂横向带了一步，突然起脚打门，球被德桑克蒂斯扑出。正当德桑克蒂斯跌跌撞撞地爬起来想去将球抱在手里时，一个身穿蓝红战袍的身影冲了过来，将球捅进网底。他只能迷糊地看着那个背后印着19号的身影狂奔而去。

    达拉拉体育场响起了雷鸣般的掌声和欢呼声，“石——浩，我们的英雄！”“石——浩，无与伦比的天才！”

    石浩享受着球迷的欢呼，忽然感到不舍。这也是他在达拉拉球场的最后一场比赛了。如果以后再回到这里，很可能就是作为对手了。

    进球后的博洛尼亚有一阵子松懈，被那不勒斯抓住机会打了几次很有威胁的进攻。

    第27分钟，卡瓦尼反越位成功，单骑闯关，面对博洛尼亚的替补门将阿格里亚蒂却将球打在横梁上，浪费了扳平比分的绝佳机会。

    这个球让博洛尼亚上上下下都出了一身冷汗，他们开始更加注重防守，再也不敢对卡瓦尼掉以轻心。

    双方互有攻守，博洛尼亚顶住了上半场快结束时那不勒斯一番狂风骤雨般的进攻，带着1:0的比分进入下半场。

    下半场开始后，那不勒斯仍然踢着华丽的攻势足球，却始终无法攻破阿格里亚蒂的十指关。

    反而是博洛尼亚的反击打得有声有色，第64分钟，博洛尼亚后场断球，穆丁加伊长传找到了迪瓦约。迪瓦约一路带球狂奔到底线后回敲，石浩在小禁区外面一点接到足球，轻巧地推射，再次洞穿了那不勒斯的球门，也将自己本赛季的进球记录刷新到20个。

    2球落后的那不勒斯更加疯狂进攻，他们已经没有退路。但是这却给了博洛尼亚更好的反击机会。

    第73分钟，石浩在中圈拿球后，用一个甩牛尾巴的假动作过掉了替补出场的泽马伊利，带球狂奔30米后突然直塞。

    队长迪瓦约突然插上，在点球点接到了足球，在和德桑克蒂斯一对一的对话中他也非常冷静，但是他的射门却踢在了立柱上，算是还给了卡瓦尼一球。

    石浩挺为队长感到遗憾，他没能用进球为自己在博洛尼亚的生涯画上一个完美的句号。

    剩下的比赛里，那不勒斯越踢越乱，虽然攻势不停，对博洛尼亚的威胁却越来越小。第89分钟，祖尼加一记凶狠的铲球将石浩踢翻，引发双方球员冲突，最后替石浩打抱不平的莫雷奥和为祖尼加出头的徳马伊利被红牌罚下，始作俑者祖尼加、石浩却没什么事。

    这两张红牌更是断了那不勒斯的念想，他们勉强支撑到了裁判鸣哨三声，逃也似的走进球员通道，而博洛尼亚的球员们则留着球场上享受球迷们的欢呼。

    事实证明，博洛尼亚不愧是“强队克星”。(未完待续。)