
    尽管最后关头的丢球导致功亏一篑，但这个赛季，面对传统3强的6场比赛，博洛尼亚无一败绩，也足可称为强队克星了。

    而石浩也完成了“强队克星”的隐藏任务。

    结束了与AC米兰的战斗后，博洛尼亚33战积48分位列积分榜第7位，与第3名乌迪内斯的差距只有6分，尚有进入欧冠区的一线希望。

    全队上下都振奋起精神，要在最后5场比赛里拼一把。

    而石浩个人打进16球，在射手榜上位列第3，仅落后于大奉先和老妖迪纳塔莱。迪纳塔莱这个赛季表现实在太出色，几乎是一人扛起了乌迪内斯的攻击线，把乌迪内斯带到了第3名的位置。

    回到住处后，石浩没有去看赛后的媒体评论，而是迫不及待地进入了系统。

    隐藏任务：强队克星1。成为强队克星是一个伟大球星崛起的道路上必然经历的过程。任务目标：本赛季面对尤文图斯、AC米兰、国际米兰的六场联赛中均有进球，并保持不败。成功奖励：梦想积分10000分，隐藏属性镇定提升10点，获得称号‘巨人杀手’；失败惩罚：扣除梦想积分12000分，扣除隐藏属性镇定10点。（任务已完成，是否领取奖励。）

    当然马上领取啊！

    石浩赶紧打开自己的属性面板，查看自己的最新属性。在这2个多月的时间里，他的各项属性都有些微增长，任意球属性更是涨了一大截。

    身高：183CM。体重：74KG。场上位置：CF/LW/RW。射术83，射门力量83，弧线78，远射77，凌空抽射76，头球66，停球83，任意球84，点球50，短传73，长传75，传中79，控球80，盘带80，盘带速度82，速度97，加速89，灵活81，弹跳68，体力64，强壮61，平衡69，抢断31，铲断29，盯人26。隐藏属性：位置感30，视野77，反应58，无球跑动81，侵略性29，决心81，决断85，预判79，专注94，镇定91，想象力99，勇敢68，比赛投入74，团队合作80，领导力65。隐藏能力：1、匪夷所思。使用各种非常规动作射门和传球时准确率提升10%。2、致命一传。传身后球时成功几率提升5%。3、百步穿杨。主罚远距离任意球时命中球门的几率提升10%。

    这属性，这酸爽啊！加上奖励的1万点梦想积分，他的资产已经进逼5万点大关。他可从来没这么富裕过，想想就有点小激动呢！

    再看了看那个称号，称号：巨人杀手。佩戴效果：面对豪门球队时所有基础属性临时提高3%。

    听起来很了不起了，仔细算一下，其实也就那么回事。毕竟，只在面对豪门球队时有效，而真正的豪门又有几支呢？

    “喂，教练，什么球队算是豪门？”

    “一切解释权归系统所有。”

    “……”

    所以说，这就是个坑。不过10点镇定属性加了上去，石浩已经喜出望外了，懒得和系统计较。

    4月25日，博洛尼亚客场挑战锡耶纳。为了进入欧冠区的一线希望，皮奥利没有安排轮休，而是全部主力出战。

    但是球员们在与AC米兰的比赛中消耗了太多的体力和激情，这场比赛中显得精神不振，开场后不久就被君英志在反击中打进一球。

    “你妹。”君英志庆祝完跑回本方半场时，石浩对他竖起中指。

    “嘿嘿，你也进个给我看啊！”君英志挑衅着，“我也14球了，很快追上你。”

    “去你的，你先追上卡瓦尼再说吧。”

    “放心，比赛后我会请你吃饭的。”

    “你没机会，”石浩一脸不屑地说，“我们能赢。”

    落后的博洛尼亚才如梦初醒，开始频频在锡耶纳门前制造杀机。

    但是锡耶纳的防线今天显得非常紧凑，门将布尔基奇也状态神勇，多次扼杀了石浩和迪亚曼蒂的射门。

    中场休息时皮奥利做出了换人调整，用阿夸弗雷斯卡换下了已经跑不动的迪瓦约，但球队的攻击还是只开花不结果。

    直到第77分钟，迪亚曼蒂在左路带球，想要突入禁区时被雷吉纳尔多绊倒，博洛尼亚获得任意球机会。

    迪亚曼蒂和石浩一起站在球前，但是经过了对米兰的一役，锡耶纳人基本都猜到了这个球会由石浩主罚。

    不过，猜到了又如何？圆月弯刀不是那么容易破解的。石浩助跑、射门，一蹴而就，布尔基奇根本没做出扑救动作，目送皮球入网。

    扳平比分后博洛尼亚又发动了几波攻势，却都无功而返，最终不得不带着1分离开了阿达米奥法兰基球场。

    虽然排名没有变化，但博洛尼亚人自己也知道，欧冠之梦基本上已经做到了尽头。

    博洛尼亚本地媒体对此也是哀声不绝，认为球队差了一点运气。倒是没人批评皮奥利，球队能从降级区打到现在望见欧冠区的尾巴，皮奥利功不可没。

    石浩在赛后去和君英志吃了个饭，两个人抢着买单。君英志说他是主，石浩是客；石浩说我今天打进的任意球太精彩了，必须我请客。两人争执不下，最后是饭店里一位认出了君英志的球迷抢先为两人买了单，代价是两人一起跟那名球迷合影。

    4月29日，博洛尼亚回到了主场，迎战Genoa。在这场比赛中，卡塔尼亚两度落后，两度扳平，直到比赛的第88分钟，石浩在禁区边缘的一脚远射才为博洛尼亚带来了胜利。

    5月3日，博洛尼亚客场挑战卡塔尼亚，石浩在第61分钟连续带球摆脱3人，在禁区弧顶地带送出一记绝妙的直塞，迪瓦约转身不停球直接射门，打进了本场比赛唯一的进球。

    5月6日，博洛尼亚主场对阵那不勒斯。这是一场硬战，也是一场很可能关系着联盟杯参赛权归属的比赛。

    那不勒斯目前积分58分，在排行榜上位列第4；博洛尼亚连胜2场，积55分，位列第7。在他们之间，有积56分的拉齐奥，积57分的国际米兰；在他们前面，是60分的乌迪内斯；在博洛尼亚后面，有同积53分的罗马和帕尔马……这一个分段的各支球队都咬得很紧，不到最后一场比赛，欧冠球队和欧联杯球队都无法决出来。

    理论上，甚至博洛尼亚也有进入欧冠的希望，当然这仅仅是理论上。

    而那不勒斯进入欧冠的希望就大得多，当然他们得在客场击败博洛尼亚。(未完待续。)