
    雷电体育频道的直播间里，解说员诸利勇也在和解说嘉宾王建祥讨论这个进球。

    诸利勇一边摇头一边赞叹：“石浩这是要给我们多少惊喜啊？以前从没见他主罚过任意球，结果一罚就中了。”

    王建祥笑着说：“以前啊，对手要防他突破，防他传球，防他射门。不过总还可以用犯规阻止他。现在呢，还敢对他犯规吗？任意球要你的命。”

    诸利勇跟着哈哈笑了起来：“看看AC米兰下半场会怎么做吧。如果他们大举压上进攻，石浩还有进球的机会。”

    “AC米兰肯定会破釜沉舟，他们是输不起了。如果输了这场比赛，他们就要落后尤文图斯5分，基本上就退出冠军争夺了。反正输一球是输，输两球也是输，这个时候除了进攻，别无他法。”

    此时的AC米兰更衣室里一片愁云惨淡。主场落后，这群星光熠熠的大牌都有点抬不起头。

    阿莱格里布置完战术后，说：“还有什么不了解的吗？”

    队长安布罗西尼没有出场，场上队长内斯塔问道：“BOSS，对博洛尼亚那两个边路迪亚曼蒂和石该怎么应付？”

    阿莱格里轻轻地摇头：“不要想着怎么去应付他们。我们是米兰，用我们的进攻去让他们疲于奔命，让他们去绞尽脑汁应付我们！你们只要想着进攻，再进攻！”

    下半场双方易地再战后，落后的AC米兰开场就对博洛尼亚的球门进行狂攻。第46分钟，西多夫在禁区前横向带球，博洛尼亚的后卫有一点松懈，结果他突然拔脚怒射。好在阿格里亚蒂注意力保持着集中，快速移动过去抱住了球。

    第50分钟，罗比尼奥又展现了他令人眼花缭乱的盘带技术，在禁区内连续过人后突破到底线附近，然后用插花脚倒三角回传。博洛尼亚盯人不紧，漏掉了诺切里诺，他赶上来迎球射门，但也不知是射术有问题还是运气不佳，打在了边网上。

    博洛尼亚也不是只挨打不还手。第53分钟，博洛尼亚再次发起反击，迪亚曼蒂和石浩交换了位置，他跑到左路带球，突破到禁区内后横敲给石浩，石浩在弧顶地带一脚吊射，阿比亚蒂用尽了全力跳起来，勉强用指尖碰到了球，将球托出横梁。

    这也是石浩这场比赛的最后一次射门。在这之后，他明显感觉到内斯塔对他的防守更加凶悍了，在这名经验丰富的老将面前，石浩引以为傲的速度和想象力都很难发挥出作用，总是被提前的预判和准确的卡位弄得他不得不转去边路。

    而AC米兰的右边后卫阿巴特也用他的速度给石浩制造了很大的压力，绝不可能轻轻松松就带球突破过去。

    石浩的被冻结，使得博洛尼亚的反击质量下降了许多，而AC米兰更加大举压上进攻。

    第64分钟，大奉先反越位形成单刀，面对阿格里亚蒂一脚挑射，回防的拉吉在门线上将球勾了出来。这时裁判鸣哨，大奉先还以为是吹罚球进了，哪知裁判并没有指向中圈，而是指着他接球的位置。另一边，边裁已经将旗帜高高举起又平放。

    伊布拉希莫维奇简直不敢相信自己的眼睛，他冲到裁判面前，凶狠地争辩了几句，要不是西多夫冲过来把他拉开，看那架势他都要一锤把裁判砸进地里去了。

    但是裁判的判罚不可更改，比赛还得继续。

    AC米兰加强了攻势，第67分钟，罗比尼奥禁区右侧大力射门，球被阿格里亚蒂扑出。

    第70分钟，石浩终于在禁区前争取到了一点空间，他接球后晃开博内拉，往前送出直塞，替补迪亚曼蒂出场的拉米雷斯突入禁区摆脱博内拉后一脚射门打偏。

    第75分钟，替换西多夫出场的卡萨诺在左路传中，大奉先头球攻门，被阿格里亚蒂牢牢抱住。

    81分钟，博内拉在禁区外对石浩犯规后吃到第2张黄牌被罚下。石浩主罚任意球，稍稍偏出。

    皮奥利觉得胜券在握，见石浩被多次侵犯，干脆用泰德尔将他换下，加强中场防守，又用阿夸弗雷斯卡替下体力已经不支的迪瓦约。

    博洛尼亚刚刚做出换人调整不久，米兰就险些破门！替补安东里尼出场的埃马努尔森沿左路下底传中，大奉先背身拿球，用胸部将球停了一下竟然直接后倒钩射门，足球擦着立柱飞出底线。

    现场的解说员惊呼，如果这个球进了，必然是本轮最佳进球。

    博洛尼亚替补席上的球员都站了起来，紧张地看着场内的形势。在AC米兰的狂轰滥炸下，博洛尼亚的球门摇摇欲坠，但就是不坠，甚至让人错以为会永远不坠。

    第四裁判举起了补时3分钟的电子牌，大家都认为，10打11的AC米兰将会苦涩地咽下一场失利，博洛尼亚能全取三分。

    可是在补时的第一分钟，埃马努尔森再次从左路突进，过掉了高里奇，起弧线球传中。足球高高地飞着，绕过了多名博洛尼亚防守球员传到后点，埋伏在后点的伊布拉希莫维奇迎球而上，跳起来直接用左脚外脚背轻松一垫，将球打进球门，AC米兰最后时刻将比分扳平！

    皮奥利气得一脚踢飞了一个矿泉水瓶子，眼看到手的三分又飞了。石浩也看得揪心无比，他在场上努力了那么久创造了良好局面竟然毁于一旦。

    这还没完，补时最后一分钟，又是埃马努尔森，再次沿左路突破，像晃木桩子一样晃开了高里奇然后传中。蒙塔里高高跃起，抢到了这个点，但是他的头球打在立柱上，AC米兰错失绝杀机会，而博洛尼亚的替补席上则是一片侥幸余生的叹息。

    赛后的新闻发布会上，皮奥利也被问到了这个任意球。

    “是的，这是我们的秘密武器，米兰应该感到骄傲，石浩将秘密武器用在了他们身上。”

    有记者问：“石浩今后的主力位置是不是更加无法动摇？”

    皮奥利说：“我再次重申，在我手下，没有任何人的主力位置是不可动摇的，每个人都必须用训练中的表现打动我，才能获得出场机会。当然，石浩在训练中一直都很努力，我相信他会继续为球队取得进球的。”这已经是变相地肯定了石浩的主力位置。(未完待续。)