
    皮奥利在见识了石浩的罚球水准后，果断地宣布以后球队的左侧任意球都由石浩来主罚。

    接下来的几天里，球队的斗志旺盛，在训练中都表现得很积极，打算在米兰身上咬一口肉下来，可惜的是主力门将吉莱特的受伤为球队的前景蒙上一层阴影。

    4月22日，球队前往圣西罗球场，挑战AC米兰。

    这场比赛对于AC米兰来说非常关键，目前他们落后尤文图斯2分，如果他们拿下了这场比赛，而尤文图斯输给对手，那他们就可以在本赛季第一次登顶。

    所以主场作战的AC米兰也是志在必得，但是由于伤病和红黄牌停赛的影响，阿莱格里没法派出他们的最强阵容。

    门将阿比亚蒂，左后卫是表现一直不稳定的安东里尼，中卫搭档换成了老将内斯塔和博内拉，右后卫阿巴特。中场组合是范博梅尔，刚从国际米兰租借加盟的蒙塔里，诺切里诺和即将年满36岁的西多夫，锋线搭档是大奉先和罗比尼奥。

    博洛尼亚这边，皮奥利则明确了防守反击的思路，排出了541阵型，门将阿格里亚蒂，三中卫谢鲁宾、波塔诺瓦和拉吉，两翼是莫莱奥和高里奇，后腰仍是佩雷斯和穆丁加伊的搭档，石浩和迪亚曼蒂处于攻击性中场的位置，石浩居左，迪亚曼蒂居右，他们两人轮流拉边，另一人则靠近中路接应，这一套战术在面对国际米兰和尤文图斯时都被证明是有效。单前锋则是刚刚伤愈的队长迪瓦约。

    比赛刚开始，米兰就牢牢控制着比赛主动。这也是博洛尼亚这场比赛的战术，让米兰攻出来，然后伺机反击。比赛第一分钟，米兰就制造了一个威胁，罗比尼奥在禁区边传球给奉先，后者在禁区外迎球怒射，幸亏阿格里亚蒂注意力比较集中，一个飞跃将球扑出。

    第16分钟，老将西多夫带球跑到左路，晃过高里奇后在底线附近横传禁区，博洛尼亚犯下了错误，后点竟然无人防守大奉先。大奉先将球稳稳停下，面对空门一脚怒射，但是竟然将球打偏了！

    圣西罗球场的六万多名球迷发出了一阵巨大的叹息声。

    第20分钟，博洛尼亚在右侧得到了任意球机会，石浩和迪亚曼蒂同时站在球前。此前石浩从没在意甲中有过主罚任意球的经历，所以AC米兰球员都判断主罚的会是迪亚曼蒂。果然石浩只是虚晃一枪，他直接从足球上跑了过去，迪亚曼蒂跟上来打门，球被阿比亚蒂稳稳抱住。

    第26分钟，博洛尼亚打出了一次高质量的反击。迪亚曼蒂沿右路高速带球至大禁区角上，倒三角传给中路接应的石浩，石浩刚刚抡起左腿准备射门，就被他的前队友蒙塔里拉倒。主裁判跑了过来，向蒙塔里出示了一张黄牌，并判给博洛尼亚一个位置相当好的任意球。

    蒙塔里还在那里有些不服，甚至忘了扶起石浩，兀自喋喋不休。不过这个球实在没什么好争议的，他的队友上前将他拉开，免得他又申请一张黄牌。

    石浩站起来拍了拍裤子，和迪亚曼蒂一起站到了球前。AC米兰的球员磨磨蹭蹭地排起了人墙，他们判断主罚的还会是迪亚曼蒂，门将阿比亚蒂的站位明显是防着迪亚曼蒂打远角。

    但是石浩和迪亚曼蒂对视一眼后，看见迪亚曼蒂缓缓点头，于是他明白过来，这个球会由自己主罚。

    他不禁有些紧张，然后又为自己的紧张而感到好笑。现在球队又没落后，罚不进也还有别的机会，怕什么呢！训练了一年的成果，现在就该拿出来秀一秀了！

    裁判吹响了口哨，意味着石浩可以罚球了。

    他和迪亚曼蒂同时开始跑动。

    助跑的时候，石浩忽然想起那天迪亚曼蒂说过的话，“……如果你有天赋，又练习了十万次以上，那你就有机会在比赛中罚进直接任意球了。”

    10万次吗？自己是去年这个时候开始训练任意球的，到现在正好一年。除了系统被封印的那三个月外，每天都在贝克汉姆的指导下进行至少25轮基础训练。每轮训练45分钟，要罚90个球。至今，自己已经罚了超过50万次任意球了！就算没有天赋，也应该有成果了！

    所以，进去吧！

    迪亚曼蒂从球前跑过，石浩跟上去重重地踢了一脚。足球划出一道美丽的弧线，从AC米兰球员的头顶飞过，在阿比亚蒂惊恐的目光中，坠入球网。

    “嘀！”裁判鸣哨，手指向中圈，进球有效！

    博洛尼亚的队员蜂拥而上，狂热地将石浩扑倒在地。一向儒雅的皮奥利也因为狂喜而面孔变得狰狞，跑过去和替补席上的球员一一击掌庆祝。他们在客场领先了联赛副班长AC米兰！现场的不到3000名博洛尼亚球迷制造出了巨大的欢呼，他们口中呼喊的――是石浩的名字！

    AC米兰自然不甘失利，不停地发起攻击。第31分钟，罗比尼奥带球突入禁区，在禁区内连续晃开波塔诺瓦和拉吉后横传门前，中路补防的穆丁加伊抢在大奉先触球前率先解围。

    两分钟后，米兰卷土重来，阿巴特与诺切里诺在禁区边缘做出撞墙式配合，阿巴特突入禁区腹地射门，被阿格里亚蒂破坏。

    博洛尼亚不止是防守，也在伺机反击。第35分钟，博洛尼亚从右路进攻，迪亚曼蒂将球分给高里奇，高里奇顺势带球到底线后将球吊进禁区，迪瓦约在大禁区中央高高跳起头球射门，足球稍稍偏出左门柱。

    第39分钟，穆丁加伊接到石浩的传球，从大禁区右侧拔脚怒射，可惜足球被阿比亚蒂侧身扑出。

    中场休息时，皮奥利要求大家继续立足防守，伺机进攻。没办法，他的骨子里就流着进攻的血液，让他只守不攻是做不到的。安排好战术后，他走过去摸了摸石浩的脑袋，笑眯眯地说：“好样的，你不但让我吃了一惊，还让AC米兰吃了一惊，让整个意大利都吃了一惊！告诉我，你是怎么偷偷练成这一脚任意球的？”

    石浩现在并不怎么怕他了，笑嘻嘻地说：“在FIFA12里练的。”

    整个更衣室里回荡起了球员们的笑声，笑得最大声的就是皮奥利本人。他没有追问下去，每个人都有自己的小秘密，不是吗？(未完待续。)