
    “中国男孩梅开二度，博洛尼亚进军欧战。”

    “32次出场打入22球，恐怖的进球效率。”

    “19岁；22球。布兰科亲承放走他是个错误。”

    “22球，10助攻，天才的崛起。”

    “伊布：他比19岁的罗纳尔多差远了。”

    石浩懒洋洋地合上笔记本电脑，双手垫在脑后，往床上一躺。

    妹的……伊布又进球了，到手的金靴飞走了。

    想到扣掉的5000梦想积分，他就心疼。

    不过还好，支线任务承载梦想2总算完成了。帮助博洛尼亚获得下赛季的欧洲联盟杯参赛资格，奖励了8000积分，500点声望，让他的积分超过了5万分，妥妥的暴发户一枚。

    不过他仍没想好那个半价兑换物品的机会该换什么。按理说，换特效治疗药剂和永久属性卡是最划算的，这两个东西最贵。不过永久属性卡的兑换需要8000点声望……至少这几年内是别想了。

    至于特效治疗药剂……又没受伤，兑换它干嘛？

    所以石浩还在犹豫着。

    考虑到下赛季要到葡超踢球，他先将葡萄牙语基础和葡萄牙语流畅兑换了，用掉了2500积分。剩下的，他打算好好筛选一下，挑一项实用的技能。现在他的声望已经达到了3735，满足了兑换技能的最低要求。

    在参加完俱乐部官方举办的晚宴后，球队已经放假，他随时都可以回国。不过罗芸蕙要他再留几天，因为目前有几家公司想请石浩代言，她正在谈判中，如果谈成了，或许有可能马上就要开工。

    石浩无比想念刘夕雨。在有比赛的日子里，他只要想着足球就好，可是这一阵子没球踢，他的心一下子就空空荡荡的，没有着落。

    距离他最近的比赛是国家队的两场热身赛，分别是6月4号和6月8号，国家队已经再次向他发出了征召，集结时间是5月28号。

    在此之前，他是自由的，可是这份自由让他闲得发慌。

    迪亚曼蒂由于他这赛季出色的表现，已经入选了这次意大利欧洲杯国家队的30人大名单，能不能打欧洲杯，还得再看，不过石浩觉得他希望很大。

    前几天石浩和罗芸蕙到迪亚曼蒂家里吃饭的时候，迪亚曼蒂隐晦地表示，14年的世界杯他已经不抱什么想法了，踢完这届欧洲杯他可能会选择去中国踢球，多挣点钱。

    后来罗芸蕙告诉石浩，迪亚曼蒂也想选她做经纪人，希望她能把他运作到中国，为他谈一份高薪下来。

    说这话的时候罗芸蕙一脸苦笑，其实她在国内没有什么根基，要想打通关节会很困难。不过这对她来说也是好事，如果能谈成，短期内她在迪亚曼蒂身上赚的钱甚至会比在石浩身上赚的钱更多。

    从饭桌上交谈的情况来看，迪亚曼蒂的中国妻子西尔维娅也很希望迪亚曼蒂去中国淘金。

    所以在石浩看来，迪亚曼蒂前往中国基本上已经是定居，只是看他究竟会不会选罗芸蕙做他的经纪人，最终会加盟哪支球队。

    石浩衷心希望他能选择罗芸蕙，让罗芸蕙好好赚一笔。

    ……

    在意大利又逗留了几天后，罗芸蕙告诉石浩，这边的代言没谈妥，于是两人一起回国。

    这次回国之后石浩仍然没法享受平静，由于获得了意甲银靴，此时他在国内已是炽手可热的体育明星，甚至被吹捧为中国足球的希望。各大媒体都希望对他进行专访，还有许多大大小小的厂商找上了罗芸蕙，希望石浩能代言他们的产品。

    尽管在欧洲，石浩还是不折不扣的新人，也不具备太大的商业价值――除非是瞄准中国市场的厂商。但是在中国，石浩的商业价值高到他自己也不敢相信。

    经过仔细的筛选后，罗芸蕙为石浩接下了2次谈话节目，1个综艺节目，6次媒体的单独采访。这样的频率让石浩不至于太累，又能为他保持一定的曝光度。

    至于广告代言，那还得慢慢谈。罗芸蕙和石浩讨论后，定下了几个原则：一是拍广告不能太累。二是代言的产品不能影响他的形象。三是要给未来留下空间，比如碳酸饮料，如果他以后还想和百事、可口签，现在就不能和国内的碳酸饮料厂商签独占性的代言合同。

    这方面的事情挺麻烦，一不小心就会踩陷阱。石浩现在的薪水还负担不起律师团队，只能罗芸蕙自己去慢慢谈。

    在家里和父母相处了几天，和刘夕雨温存了一阵后，石浩就马不停蹄地参加活动、接受采访。

    然后很快到了28号，石浩飞往广州和国家队汇合，这一届国家队和上次相比变化很小，只有两张新面孔，君英志和张勇都顺利入选。次日全队飞往西班牙，他们将在安达卢西亚省的省府塞尔维亚和西班牙国家队踢一场热身赛。

    回到母国的卡马乔很善解人意地给全队放了一天假，让球员们自由活动。

    大家三三两两，各自去找乐子。石浩没和任何人一起行动，自己一个人在这个长满了棕榈树、有着热带风情的城市里闲逛，每到一处都拍下照片发给刘夕雨。

    他顶着烈日步行在大街小巷，感受着不同历史时期气息，路过一个个独特风格的街区。

    他看见许多小小的、用瓷砖或鹅卵石铺就的庭院，四周是雪白的墙壁。大团大朵红耀眼的鲜花、一律栽在盆里，或铺满庭院、或挂遍白墙。

    在路过一些不能进去的私人庭院时，他总忍不住会走过去探头探脑，瞄一眼小院深处的风景。

    到了河边，湛蓝的天空下，湛蓝的瓜达尔基维尔河静静流淌着，漂亮的游艇在河水中划过一条白色的弧线，炫得心醉神驰。他在这里拍的照片最多。

    然后他找了间咖啡馆，点了煎蛋、咖啡和面包，吃了顿简单的午餐，下午又去看了斗牛场和大教堂。

    到了傍晚，他才慢悠悠地散步回球队下榻的酒店，有些球员还没回来，听说是去逛夜店了。石浩也挺佩服这些人，鼻子那么灵敏，走到哪里都能很快找到夜店。

    这是这趟西班牙之旅的过程中让石浩印象最深刻的一天。之后的比赛乏善可陈，西班牙队挺给卡马乔面子，留了力；中国队的拼抢也不凶，以免影响西班牙球员的欧洲杯之旅。最终中国队1:2输掉了比赛，托雷斯梅开二度，石浩助攻君英志打进挽回颜面的一球。(未完待续。)