
    拿下了这场比赛的博洛尼亚积攒了足够的士气，也掌握了自己命运的主动。

    虽然由于乌迪内斯的赢球，他们和同积58分的那不勒斯都确定没有欧冠的希望了；但竞争对手国际米兰输了球，目前落后他们一分，所以博洛尼亚只要在下一场客场比赛中不输给目前积56分排第7的帕尔马，就必定能获得联盟杯资格。

    而另一个欧联杯资格已经基本上可以肯定被拉齐奥拿走，拉齐奥这场赢了个酣畅淋漓，目前积59分排在第四位。

    由于形势大好，博洛尼亚上上下下都比较放松，球员们在训练中有说有笑，皮奥利也偶尔在训练中说句俏皮话。

    似乎一切都在往好的方向发展，俱乐部主席瓜拉尔迪也来到训练基地为球员们鼓劲，承诺如果球队获得下赛季欧联杯的参赛资格，俱乐部将拿出90万欧元的奖金供大家分配。

    对一向抠门的博洛尼亚来说，这已经是了不起的大手笔了。要知道石浩在博洛尼亚已经算高薪了，球队的另一名核心迪亚曼蒂也才2万5千欧的税前周薪，队长迪瓦约也才税前2万8千欧的税前周薪。

    90万欧元分配下来，石浩、迪瓦约、迪亚曼蒂等为球队做出了突出贡献的球员肯定能分到大头，那也是相当于好几周的薪水了。

    球队弥漫着乐观的态度，没人认为自己会输给帕尔马。

    所以当5月14日下午，比赛进行到第37分钟时，帕尔马的乔文科开出角球，比亚比亚尼将球顶入博洛尼亚的网窝，博洛尼亚全队都带着震惊、无法置信的眼神。

    如果拿下这场比赛，帕尔马将积59分，他们将挤掉博洛尼亚，获得联盟杯的入场券。

    博洛尼亚已经一只脚站在了悬崖的边上，如果在这里失利，他们将无缘欧联杯，整个赛季的努力付诸流水。

    在上半场结束前，不甘失败的博洛尼亚向帕尔马的球门发起了数次冲击，但均无功而返。

    中场休息时，更衣室里气氛凝重。皮奥利的目光缓缓地移动着，在每个球员身上都会停留几秒。大家都盼着他开口说话，又担心他一开口就会骂人，俱是心情忐忑。

    石浩喝了一小口水，给自己按摩放松肌肉，倒没太在意皮奥利会说什么。

    他上半场的表现一般，但那是因为他被盯防得太严密，而且他一个人就经常吸引帕尔马两三名防守队友的注意力，还传出了不少好球，可以说他已经完成了自己的战术职责。

    这场比赛博洛尼亚延续了上一场的3412阵型，他和迪瓦约搭档锋线，45分钟里他给迪瓦约至少喂了3次好饼，但是队长确实状态下降得厉害，喂到嘴边的饼都没吃下去，他也只能叹息。

    “我之所以不说话，是因为我无需说什么，”皮奥利终于缓缓开口，“下赛季能不能打欧战，取决于你们，而不取决于我。接下来就只能看你们是不是有坚定的意志，是不是有强烈的求胜欲望，我能做的已经非常有限。”

    每个人都用心听着。

    “下半场，除了进攻，我们别无选择。帕尔马的中路防守非常严密，所以下半场我们多走边路。在身高上我们并不占优势，所以下底传中的时候尽量传低平球，或者打到后点。具体在跑位上，我要求你们……”

    皮奥利没讲太久，留了几分钟给球员们自己思考。没人说话，更衣室里只剩下喘气的声音。

    ……

    下半场开场后，石浩更加活跃。他下个赛季并不会留在博洛尼亚，那点奖金也不值得他拼命，但他还有系统任务要完成，这场比赛不但要赢，他还得至少进2球，才能追平伊布的进球数――前提是伊布这场比赛不进球。

    第53分钟，石浩换位到右路下底，在底线附近他晃倒了帕莱塔，倒三角传给迪瓦约。迪瓦约在小禁区角上直接右脚射门，却放了个大飞机。他懊恼地抱着头，久久没有动作。

    皮奥利也对迪瓦约的状态失去了信心，很快用阿夸弗雷斯卡将他换下，又用拉米雷斯换下莫莱奥，加强边路的进攻。

    拉米雷斯的上场起到了效果，第71分钟，他沿左路盘带，连续过了乔文科和莫德斯托，然后将球横敲中路。

    石浩上前接球，却在触球的一瞬间张开双腿让足球漏了过去，他自己则向禁区里斜插。迪亚曼蒂赶过来直接一脚直塞，石浩在离球门大约14米左右接到了球，他顺势将球往左一扣，躲过了扎卡尔多伸过来的腿，然后左脚低射近角。帕尔马门将米兰特已经提前移动了，但是可能被扎卡尔多挡住了视线，倒地的动作慢了半拍，没有碰到足球。他只能寄希望于门柱立威，可是皮球直钻死角，擦着门柱内侧打进网内。

    这一瞬间，到场的5000名博洛尼亚球迷在塔尔迪尼球场制造了巨大的欢呼声，将14000名帕尔马球迷的声音都压了下去。石浩飞奔到博洛尼亚球迷聚集的看台下，脱下球衣挥舞着。此时的他经过一年多职业足球的考验，身材已经有棱有角，大有看头。他的举动让博洛尼亚球迷更加疯狂，甚至有个女球迷脱下外套丢了下来，只穿着内衣站在那高喊着。

    赶过来的裁判向石浩出示了一张黄牌，但石浩耸了耸肩表示无所谓，他下个赛季又不在意甲了，累积黄牌停赛又如何。

    这时轮到帕尔马人急了。被扳平比分后，他们打出了好几波有质量的进攻。特别是第77分钟，乔文科在禁区左侧起球吊入禁区，佩莱头槌打在了立柱上，让博洛尼亚惊出一身冷汗。

    随着时间的流逝，帕尔马队员的心态越来越焦急，后卫频频助攻上去，这也给了石浩更多的机会。

    第84分钟，石浩在左路和拉米雷斯做了个二过一配合，在大禁区左角拿球后，一路往底线狂奔，扎卡尔多一直紧跟着他不放。到了底线附近，石浩没有减速，直接抬起左腿作势传中。

    扎卡尔多落后了石浩一点点，这时为了封堵石浩的传中直接放铲，左腿贴地，右腿抬起一点准备封堵石浩的传中球。

    哪知石浩的左腿抬起后飞快地落下，竟将球往回一扣，整个人做了个150度的转身，然后继续往球门方向突去。带了几步后，见米兰特的站位有些靠前，石浩果断起脚，用右脚的内脚背搓出一记弧线。

    足球高高地飞起，越过米兰特的手臂后突然下坠，打在横梁与远门柱的交界处弹了下来。

    帕莱塔匆匆跑到球门线上大脚解围，却听主裁判一声哨响，手指向了中圈。

    主裁判认为足球的整体在落下时已经越过了球门线，进球有效！(未完待续。)