
    在贝克汉姆和高迪诺的兑换到期之后，石浩只续约了高迪诺，没再续约贝克汉姆。

    他本意是想等新赛季开始后，再决定着重锻炼哪方面的技术。

    结果另一个支线任务让他无语了。

    “支线任务：全能球员1。想要成为巨星的人怎么能在技术上有明显的短板？努力吧少年！任务目标：在一年内，有15项基础属性能力达到85点以上。任务成功奖励：免费兑换两名职员一年。任务失败惩罚：禁止使用系统功能一年。”

    得了，也别考虑着重锻炼什么技术了，得进行全方位，比较均衡的提升。

    共计25项基础属性中，目前他的射术84，射门力量83，弧线81，远射78，凌空抽射76，头球68，停球83，任意球86，点球54，短传75，长传77，传中81，控球80，盘带80，盘带速度82，速度97，加速90，灵活82，弹跳68，体力67，强壮63，平衡69，抢断31，铲断29，盯人26。

    身体相关的能力中，加速和速度已经是85以上了，而其他的身体相关属性不是那么好锻炼出来的，只有“灵活”这一项有可能提升到85以上。

    那么至少还要有12项技术方面的能力达到85点以上。现在已经达到了85点的有任意球，80-85之间的有射术、射门力量、弧线、停球、传中、盘带、控球、盘带速度这8项，如果要完成任务，当然首先得选择这8项进行提升。

    还有3项，在进行射门训练的时候可以顺便练习远射、凌空抽射和头球，虽然这三项涨得死慢死慢的，但远射和凌空抽射是有可能提升到85以上的；另外传中和长传基本上是同步增长，等传中提升到85以上，长传也不会差太远了。

    所以基本上他就确定下来了这个赛季的训练计划。

    长传和传中的训练不需要再兑换职员来指导，有了先前贝克汉姆的传授，现在他只需要进行大量的练习就行。

    等一年快到期的时候，就算到时候有几项属性还差个一点两点，再花梦想积分提升一下球员等级，也就可以完成任务了。

    为了进行射门相关的训练，他兑换了――还用说吗，当然是零度角进球的伟大的范巴斯滕啊！定位球训练3星，射门训练5星，传球训练3星，技巧训练4星，控球训练4星，防守训练1星，兑换价格8000梦想积分一年。

    而盘带、控球方面的训练，他是很想兑换偶像罗纳尔多的，但是价格太贵了，需要15000积分一年，所以忍着没兑换。而他另一个偶像罗伯特巴乔，控球训练只有4星。

    所以最终他选择了兑换罗纳尔迪尼奥，定位球训练5星，射门训练4星，传球训练4星，技巧训练5星，控球训练5星，防守训练2星，兑换价格10000梦想积分一年。

    兑换完之后，看着那对可爱的兔牙，他才想到，他喵的，罗纳尔迪尼奥的射门训练也有四星，兑了他就可以不用兑换范巴斯滕了啊，这样重复兑换多浪费啊！

    只是他一时被“零度角进球”挑逗得头脑发热，根本没去想这么多。

    于是两大巨星已经兑换了出来，梦想积分已经扣掉，想退货也退不了，只能摸摸瘪下去的钱包默默流泪了。

    兑换完职员，他看看梦想积分只剩3万，突然产生了破罐破摔的想法，干脆又兑换了一项隐藏技能。

    隐藏技能：声东击西。做假动作时骗过对方的几率提升10%。兑换积分：20000梦想积分。兑换需要最低声望3500。

    兑换的时候觉得很爽，兑换结束后看着仅剩的可怜巴巴的1万梦想积分，石浩简直欲哭无泪。“再乱花积分就剁手！”他立下了一个明知很快就会被打破的誓言。

    每天的30次基础训练，石浩打算用10次来进行射门训练，10次进行高速带球训练，5次进行慢速控球训练，其他5次基础训练用来练习传球、任意球和身体相关属性。

    训练难度，自然是大师级。想要挑战传奇级的难度，至少得等到他的属性达到90点左右了。

    他尝试过一次传奇级射门训练，模式和大师级射门训练差不多。其和大师级射门训练最大的不同就在于，传奇级难度的射门训练中，AI后卫都是传奇后卫，比如马尔蒂尼，巴雷西，马特乌斯，萨默尔等！门将也是传奇门将，巅峰卡恩！巅峰曾加！巅峰舒梅切尔等！

    这一下难度的提升就大了不知多少倍！至少石浩在45分钟的训练中，只打进了3个球。

    传奇级的盘带训练他也尝试过一次，与大师级的训练不同，传奇级的盘带训练不再区分为高速带球、慢速控球、花式盘带三个部分；训练内容也不再是过木桩，而是要在一块小场地上依次带球通过10个区域，每个区域都有一名传奇级别的防守型球员把守，而且即使过掉了一个，他们也会追上来帮助另一个防守区域的人夹防！只有将他们甩在身后很远，他们才会退回到自己的防守区域去。

    坦白说那次45分钟的训练简直是个噩梦，石浩觉得，能在那样的训练中拿到A级评价的人，绝对有实力在欧冠决赛中上演一条龙了。

    所以现在石浩也只能在大师级难度中找找自信了。

    幸好现在不管是大师级的射门训练，还是大师级的盘带训练，他只要能集中注意力，基本上都能拿到B级乃至A级评价，偶尔运气好还能拿到S级评价。

    大师级训练的入场费是50梦想积分，拿到B级评价保本，拿到A级评价奖励75梦想积分，S级评价奖励150梦想积分。

    这样一天的训练下来，差不多也能赚个500-600点左右，运气好甚至能拿到1000点的梦想积分。

    去年一整年，为了练习任意球，他在训练中基本上没赚到什么梦想积分。现在总算可以狠狠地刷一波梦想积分了。

    当然每天他的消耗也是惊人的，每天在现实中都消耗一份中级状态药水，这就是150积分。每天的模拟比赛，也需要花掉250梦想积分。模拟比赛后的抽奖，大多数时候都是坑，基本上有亏无赚。还有比赛日，想兑换好一点的临时属性卡，还要花1000积分兑换特级状态药水，又是一大笔。

    如果还想攒点积分给自己升级，那真是赚多少都不够用。(未完待续。)