
    “太漂亮了！”

    “我爱你，石！”

    “好样的，加油！”

    当石浩在训练中打进一个任意球后，在训练场旁围观的波尔图球迷们用掌声和叫好来表达对他的喜爱。

    是的，喜爱。

    当石浩在7月3日的新闻发布会上用口音稍有点古怪、但非常流利的葡萄牙语表达了对球队的忠心、对荣誉的渴望后，波尔图的球迷很快地爱上了这个一头黑发、像邻居家孩子一样有点腼腆有着可爱笑容的大男孩。

    没有语言关的困扰，石浩在球队开始夏季集训之后，很快地融入了球队之中。主教练维克托.佩雷拉对此感到很满意，在训练中好几次表扬石浩的适应速度。

    但石浩暂时还没有拿到象征主力的黄背心，在来波尔图之前，这是他无法想象的。

    包括他在内，很多中国球迷都忽略了一件事――波尔图是豪门！波尔图是豪门！波尔图是豪门！重要的事情要说三遍！

    作为G14的创始成员之一，波尔图是咖位比博洛尼亚高得多的存在！这支球队拿过26次葡萄牙顶级联赛冠军，捧起过两次欧联杯，并在1987年和2004年两次捧起欧冠奖杯！

    所以，石浩想当然地以为自己在博洛尼亚已经是绝对主力，到了波尔图也肯定是核心球员，其实大错特错了！

    看看波尔图的阵容有多么豪华吧。

    备受欧洲列强关注的两个巴西籍边后卫桑德罗和达尼洛，中后卫位置上有少年成名的曼加拉和奥塔门迪。

    中场更是星光熠熠得亮瞎了石浩的氪金狗眼，副队长巴西籍妖人费尔南多，比利时国脚德福尔，葡萄牙国家队主力若奥.穆蒂尼奥，阿根廷国脚路易斯.冈萨雷斯。边路好手有俄罗斯国脚伊兹迈洛夫，葡萄牙国脚巴雷拉，哥伦比亚的天才小将哈梅斯.罗德里格斯。锋线有哥伦比亚国脚杰克逊.马丁内斯，巴西国脚绿巨人胡尔克，葡萄牙老国脚列德森，巴西籍天才少年科尔文。要不是上个赛季他们天价卖掉了法尔考，锋线的竞争还会更激烈。

    和这些人去竞争一个主力位置，压力不是一般的大。

    当然，石浩还是充分相信自己的实力。在著名的FM足球经理游戏最新补丁中，上赛季冬歇期从波尔图转投到国际米兰的瓜林CA（现实能力）为151点，而他由于在博洛尼亚的高光表现，CA被提升到了157点。（顺便一提，他的潜力是-9。）

    瓜林都能在波尔图打主力，凭什么他不行？

    石浩相信，等到自己更适应波尔图的战术，在训练中持续良好的状态，主力位置肯定是跑不掉的。

    佩雷拉喜欢使用4321阵型，石浩既能打两个边，也能打突前，在竞争主力位置的时候还是有一些优势的。

    而且有传言说胡尔克这个夏天可能会离队，石浩自负地认为这个传言应该有很靠谱，因为自己的到来使得球队会不那么依赖胡尔克的攻城拔寨能力。

    总之，尽管来之前不情不愿，觉得远离了主流足球联赛；但是真正来到了这样一支球星云集的球队，石浩还是觉得挺开心，每天都能学到新的东西，激烈的竞争反而让他斗志高昂。他发誓要在这个赛季成为波尔图的绝对核心，在欧冠中打出身价，让那些主流联赛的豪门愿意掏钱付他的解约金，并给他一个大大的新合同。

    训练结束后，石浩疲惫地叫了辆出租车前往罗芸蕙帮他租的公寓。

    这座公寓环境很不错，里面的住户大多是城市白领，购物、交通也都比较方便。就是离球队的训练基地有点远。

    而石浩一直没时间去考驾照，虽然动过买车的念头，但他还是打算等在某支豪门安定下来再认真考虑买房买车的事。

    所以他每天训练都是乘坐出租车来回，这点小开支对现在他的收入来说已经不算什么了。

    回到公寓，门半掩着。石浩推门进去，和里面一个瘦瘦的少年打招呼：“你今天回来得挺早。”

    那少年比石浩矮了半头，正坐在桌边拿着本葡萄牙语入门教材艰难地练习着发音。听到声音他放下书：“青年队的训练量比成年队小一些。”

    石浩点点头：“是这样。”

    这个少年叫李帅，是这个赛季初从国内某支球队租借加盟的，听说波尔图青年队的教练何塞.吉列尔梅很欣赏他。

    听罗芸蕙说，有个在国内人脉很广的经纪人打算和李帅签约，她为了扩大自己的交际圈，答应那个经纪人帮忙照看一下这个少年，所以在租房子的时候，征询了石浩的意见后干脆把两人放到了一起。

    石浩是觉得无所谓的，他不至于为了“他乡遇故知”而兴奋，也不至于排斥。虽然和李帅年龄相仿，但两人在球队的地位天差地远，平时能交流的话题其实并不多。

    每天训练完回来，他同场是简单地跟李帅打个招呼，随口聊几句，就去自己的房间进入系统内训练。

    今天也同样如此，在指点了李帅几个词汇的发音，回答了李帅在足球上的几个疑问后，他就回到自己的房间里，将门反锁上。

    “进入梦想家系统。”

    系统大厅里没有什么变化，只在奖杯陈列架上多了一只银光闪闪的球鞋――这是他在上赛季拿到意甲银靴的证明。

    按照习惯，他先看了看自己的属性――个别数据有小幅增长，但总体变化并不大。

    然后看了看任务栏。

    目前进行中的主线任务还是两个，“绿茵之梦”和“巨星之路”。

    支线任务则在赛季初集训开始时刷新了。

    “支线任务：承载梦想3。一个伟大的球星，不但要承载自己的梦想，也要敢于承载他人的梦想。波尔图是一支有雄心壮志的球队，帮助波尔图的球迷实现梦想吧！任务目标：带领波尔图打入2012-2013赛季欧洲冠军联赛8强。任务成功奖励：梦想积分10000分，声望800，自由属性点10点。任务失败惩罚：扣除梦想积分12000分，全部基础属性扣除1点。”

    “真是个要命的任务……”在此前的两个赛季，波尔图已经连续在欧冠小组赛阶段就惨遭淘汰。这一下要打进8强，步子迈这么大不扯到蛋才怪。好歹先定个“小组出线”的目标吧？(未完待续。)