
    中国媒体倒是对中国队输给西班牙的这场比赛很满意，毕竟只是一球小负，对方又是世界杯冠军兼欧洲杯冠军，值得骄傲一番。

    踢完比赛的当晚，国家队就乘飞机回国，又马不停蹄地赶到武汉，6月8日在这里迎战越南。

    尽管飞来飞去的大家都很疲倦，但面对弱小的越南，中国队还是取得了一场酣畅淋漓的大胜。石浩传射，君英志破门，替补上场的高林独中两元痛打落水狗，最终以4:0的比分为这次国家队的集训划上了一个圆满的句号。

    而在这一天，波兰乌克兰联合举办的欧洲杯也正式开赛，烽火连天之中，16支劲旅上演连台的好戏。石浩的好朋友迪亚曼蒂也入选了意大利最终的23人名单，将在6月9号亮相。

    欧洲杯是球迷的节日，石浩却没法每场都看。一方面他要保持有规律的作息习惯，二来他也有一些活动要参加，有几支广告需要拍。所以他只是挑了几场预计会比较精彩的，和刘夕雨一起看。

    他在家附近办了张健身房的月卡，本想在家里的时间也要好好锻炼，但想法是好的，却总是身不由己。

    总有些亲戚需要拜访，有些同学朋友需要联络感情，有国家队的队友叫他去捧场，还有媒体在罗芸蕙那里约不到他，直接跑到他家来采访……林林总总，真是一刻都不得闲。

    大半个月下来，健身房没去几次，体重却增加了几公斤，等新赛季开始又要艰难地减肥了。

    期间他又飞往意大利一趟，毕竟他还是米兰国立大学的学生。上个赛季在博洛尼亚期间，他只能通过网络来学习，和教授进行交流。现在到了考试的时候，他还是得去参与。

    平时石浩也没很多时间念书，考试的时候脑子里跟浆糊一样，考完出来他自己心里也没底。一起考试的同学都是他不认识的，但有几个人认出了他来，边考试边交头接耳，差点被当成舞弊给咔嚓了。

    考完后大半个班的学生就一脸兴奋地纠缠上来，要和他合影留念，石浩自然不会拒绝，保持着微笑和他们拍照，签名。

    考完后石浩马上回国，准备过最后几天舒坦的日子。6月25日凌晨，意大利刚刚点球淘汰了英格兰，石浩关掉了电视机，正准备和刘夕雨温存一下，突然放在床头的手机响了。

    他拿过一看，来电显示是迪亚曼蒂。“钻石，恭喜你啊！”

    “哈哈，”迪亚曼蒂的声音显得很兴奋，他几乎是用喊的才能盖过身边的嘈杂，“谢谢，你看了球吗？”

    “当然。意大利的比赛我全看了。你们正在更衣室里庆祝吧？”这支星光黯淡的意大利竟然能打进4强，有点出乎石浩的意料，不过意大利的表现也确实配得上胜利。

    突然一个陌生的声音插了进来：“石？你应该来曼城找我，我们两个天才应该联手干一番大事业！”

    “是谁？”石浩疑惑地问。

    迪亚曼蒂的声音重新响起：“巴洛特利。”石浩仿佛能看到迪亚曼蒂正在无奈地耸肩。对这个神一般不可预测的巴洛特利，恐怕任何人能做的就是耸肩吧。

    聊了一阵后，石浩挂掉电话，情不自禁地叹了一声气。

    “怎么了？”刘夕雨坐了起来，关切地问道。

    “没什么。”石浩感觉有些萧索。

    “说嘛！”刘夕雨摇着石浩的胳膊撒娇。

    石浩拗不过，苦笑着说：“就是觉得羡慕，我也很想参加这样的大赛啊。但是……至少要到2018年世界杯才有机会了。还要6年呐。我的职业生涯能有几个6年？”

    刘夕雨笑道：“那你还不如别接受国家队的征召，早点移民，听说意大利的国籍只要满5年就能申请吧？你还赶得上2016年欧洲杯。”

    “哈哈！”石浩也被逗乐了。换国籍的事，他是真的从没考虑过，那是不可能的。民族感情是一方面，而且毕竟，他还有着失败就会被抹杀的主线任务呐。

    刘夕雨也只是说个笑话而已。离别在即，她敏感的心里充满离愁别绪，只是不愿在石浩面前表现出来而已。

    欧洲杯进行得如火如荼，马上就要进行四强之间的征战，而石浩前往波尔图报道的日子也越来越近。

    波尔图俱乐部官方发来了邮件，告诉石浩新赛季的首次训练是7月8日，但是石浩必须在7月3日赶到俱乐部，参加一场新闻发布会。

    而罗芸蕙会更早过去，帮石浩找房子、请钟点工。

    去波尔图之前，石浩终于约了覃婉珺出来见一面。当然，是瞒着刘夕雨约的。

    之所以回来这么久才约她，一方面是确实忙，二来呢，他在覃婉珺面前总有种莫名的心虚。

    两人约在当初参加选秀时去过的那个体育场附近的冷饮店见面。石浩早早就出发过去了，到了店里，东张西望了一下，结果一个感觉很陌生的小美女突然向他招手。

    再认真一看，原来正是覃婉珺。

    覃婉珺画了眼影，粉红色的唇彩。穿着浅绿色的小吊带，短得几乎齐臀的热裤，蹬着一双高跟凉鞋，脚指甲涂成了豆蔻色。

    这副形象，和他第一次见到她时那个假小子模样几乎有天壤之别。平时偶尔和她视频，也没见她这么打扮过，石浩一时有些愣神。

    坐下后，石浩还是有些心不在焉，眼睛忍不住地往覃婉珺胸口那抹雪白扫了又扫。

    聊了一阵后，石浩也不知自己怎么想的，竟然脱口而出：“你皮肤白了好多，人也更漂亮了。”强忍着没说出口的是，你身材也更好了。

    覃婉珺沉默了下来，过了一会才说：“我一年没踢球了。”

    石浩看着她，也是一阵沉默。然后突然站起来说：“走。”

    覃婉珺不解地看着他：“去哪？”

    “跟我来就是。”

    体育场附近有不少体育用品店，石浩直接领着覃婉珺走进一家，买了一只足球，不由分说地就往体育场里面走。

    覃婉珺已经有点明白过来了，笑着追上他，明知故问：“这是去干吗？”

    “带你去踢球，解馋。”

    到了体育场入口，把守大门的保安上次见过石浩，那时石浩来参加国家队的集训，他还把石浩拦了下来。

    这次他没费什么力气认出了石浩，笑道：“大国脚，你们没集训吧，又来做什么？”

    “我们想进去玩一会。大哥，拜托，让我们进去吧。”

    “你是国脚啊，想什么时候进去都行，领导不会说什么的，”年轻的保安看了看石浩身后的覃婉珺，带有深意地笑道：“出来的时候给我签个名！”

    “没问题。”

    两人走进将军体育场，踏上绿油油的草坪。覃婉珺脱掉了凉鞋，赤着脚走在草地上，感受着脚心传来的酥酥痒痒，突然伸出一只手做握话筒状，笑着伸到石浩胸前：“大明星，在这块场地上进球是什么感觉？”

    石浩退开一步，把球抛了过去：“你试试就知道了。”

    覃婉珺用她那挺拔的胸部轻轻撞了一下足球，然后顺顺当当地将球卸下，颠了几脚，又传回给石浩：“又不是比赛，又没有观众，肯定没有那种感觉。”

    石浩笑道：“你可以想象的。”

    覃婉珺嫣然一笑：“好啊，那我试试。传球给我！”说完她一扭身，敏捷地往球门前跑去。

    石浩笑了笑，将球准确地传到了她前面几步。覃婉珺追上球顺势一趟，神情专注地仿佛正面对着一个难缠的门将。

    她假作要将球射进左下脚，脚落下时却往右边轻轻一拨，然后追上足球用脚弓轻推，足球滚进了球门右下角。

    覃婉珺闭着眼，微微仰起头，仿佛在倾听空荡荡的看台上不存在的观众发出的排山倒海的欢呼。“原来这感觉真的不错。我听到他们在大声地喊着……”

    “他们在喊什么？”

    覃婉珺睁开眼，回头对石浩一笑：“喊着你的名字。”

    她踮着脚，用那种极有韵律感的步伐慢慢向石浩走来，走到两人几乎贴身站着，彼此呼吸可闻，才停下脚步。

    石浩不知所措，想往后退，却被覃婉珺一把抓住。下一秒，覃婉珺柔软的嘴唇就印在了他的唇上。

    湿湿的，温热的嘴唇，让石浩忍不住想去仔细品尝一下。但他不敢。

    于是石浩没有回应，也没有推开她，只是心扑通扑通地剧烈跳着，一动也不敢动。

    覃婉珺也没有进一步的动作，只是轻轻地贴着石浩的嘴唇。几秒后，她退了回去，脸上表情复杂。然后她转过脸去，笑着说：“就这样吧。”

    石浩没做声。

    “快去把球捡回来啊！”覃婉珺娇嗔道。

    石浩如蒙大赦，飞快地跑向足球。再在覃婉珺身边站着，他不知道自己会做些什么。

    捡起足球后，石浩深吸一口气，将杂念赶出脑袋，然后又将球传给覃婉珺。

    覃婉珺用潇洒的姿势将球停下，又传给石浩。

    两人在这片绿茵场上互相传着球，笑声不绝于耳。(未完待续。)