
    对球队的欧冠抽签结果，石浩并不感到悲观，反而因为有可能和他在系统里曾经的“师傅”贝克汉姆交手而跃跃欲试。

    9月1号，欧洲的转会市场关闭，君英志在最后时刻如愿以偿地离开了锡耶纳。尤文图斯收回了他的另一半所有权，并将他转租到乌鸡。他将和老妖迪纳塔莱、小妖穆里尔竞争首发位置。

    可惜的是乌迪内斯在欧冠资格赛第四轮被布拉加点球淘汰，君英志这个赛季将没有参加欧冠赛事的机会。

    而罗芸蕙也和中超班霸恒大队谈妥了迪亚曼蒂的转会事宜，由于错过了中国的夏季转会窗口，迪亚曼蒂只能等到一月再前往中超。他将拿到比在博洛尼亚高出接近两倍的薪水。为此迪亚曼蒂打电话向石浩表示了感谢，以及对他能踢欧冠的羡慕之情。

    波尔图队内也发生了一个不大不小的震动。

    传了一个夏天转会绯闻却没动静胡尔克终于离队了，他以5000万欧元的身价转投了泽尼特队。

    这也意味着石浩将有更多的首发机会。

    对这桩转会，球迷们看法不一。有的球迷批评俱乐部没有雄心，连续放走主力球员。也有的球迷认为球队做了一笔好买卖，5000万欧元足够再买好几个像石浩这样优秀的年轻球员来培养。

    但有一点，几乎所有的球迷看法几乎是一致的：他们认为石浩能很好地填补胡尔克留下的缺口，他们不会想念胡尔克的。

    9月2日，葡超联赛第三轮打响，波尔图客场挑战奥良尼斯。石浩再次首发登场，在两球落后的不利情况下，石浩挺身而出，用三个漂亮的助攻帮助波尔图反败为胜。

    球队能赢球是好事，石浩能收获助攻也不错，但他在比赛中再次表现出在门前的犹豫不决，甚至有两个单刀的机会他都没射门，而是将球传给马丁内斯，其中一个被马丁内斯放了飞机，另一个形成了助攻。

    虽然不至于有铺天盖地的批评，但还是有波尔图本地媒体尖锐地指出：“这个上赛季意甲的银靴射手是不是忘记该怎么射门了？在本赛季波尔图的4场正式比赛中，他一球未进。现在他已经在门前表现得信心不足了，甚至单刀球都不敢自己射门，这样下去，这名天才前锋是否会慢慢失去他的锐气？”

    甚至有一名粉丝在石浩的facebook账号下分享了一段他自己的射门视频，留言说：“其实进球很简单，像我这样做就好。”

    中国的百度“石浩吧”里也对石浩迟迟不在正式比赛中进球感到疑惑，大家众说纷纭，有点担心离开了主流赛场的石浩会变得不会进球了。

    但是随后石浩在国家队的表现让人们忘记了这个话题。

    第三轮葡超结束后，石浩飞到赫尔辛堡与国家队汇合，在9月7日对瑞典的热身赛中打进一球，帮助中国队1:1逼平了北欧强者瑞典。

    然后中国队又集体飞往巴西累西腓，挑战五星王者巴西队。

    在9月11日的这场友谊赛中，整个中国队的表现令人惨不忍睹。失望之极的球迷们甚至称这场比赛是中国队的耻辱日。

    客场作战的中国队被五星巴西灌进了8个球，堪称屠杀。

    这场比赛里唯二令人稍感安慰的是君英志和石浩的表现，上半场君英志接石浩的传球攻破巴西队的球门，让中国队避免了被剃光头的命运。而石浩在下半场有一次连过三人后的精彩表现，可惜最后的射门被横梁拒之门外。在比赛伤停补时阶段，石浩用一记圆月弯刀帮助中国队再扳一球。虽然还是输，仍然是大比分的输，但是2:8总比0:8好看那么一丢丢。

    疲惫的石浩并没有多少休息的时间，他在踢完对巴西的比赛后马上返回葡萄牙参加球队的训练。

    一周后，9月19日，波尔图本赛季的第一场欧冠比赛打响，他们前往克罗地亚，客场挑战已经连续7个赛季获得克罗地亚联赛冠军的萨格勒布迪纳摩队。

    客场作战的波尔图从第一分钟起就完全控制了场上的局面。

    萨格勒布只在第13分钟获得了一个不错的机会，前锋科普在禁区左侧接到传球，试图用内脚背搓出一个弧线吊远角，结果球稍稍偏出远门柱。

    此后上半场的大部分时间都是波尔图在狂攻对手，但直到第41分钟波尔图才取得进球。达尼洛在右路突破后低传，石浩在禁区内接球后连续扣球晃出了空档，所有人都以为他要射门的时候，他却出人意料地没有选择射门，而是将球挑传到后点，队长卢乔.冈萨雷斯拍马赶到，垫射破门，让波尔图取得了领先！

    由于实力完全碾压对手，在比赛中几乎没碰到任何麻烦，波尔图队在中场休息时很放松，更衣室里气氛活跃得就差没把屋顶掀起来。

    吃到了石浩喂来的饼饼的队长拍着石浩的肩膀，跟他说了好几个流传于阿根廷的荤段子，逗得更衣室里笑声一片。

    佩雷拉倒是提醒球员们保持注意力，不能阴沟里翻船。

    下半场比赛，比分领先的波尔图继续向对手施压，但一直未能再次破门，石浩在反击中获得了两次单刀机会，却都将球传给了队友。一次是马丁内斯接球，他的射门软绵绵的，被对方门将抱住；第二次是哈梅斯.罗德里格斯接应到位，他的射门踢在了球门立柱上。

    解说员对石浩这两次处理感到不解，因为其实他的位置相当好，完全不需要传球。

    总是浪费机会就会遭报应。第62分钟，萨格勒布迪纳摩队的萨米日开出角球，球被波尔图后卫曼加拉顶下来后没有飞远，托内尔胸部停球大力射门，还好波尔图门将赫尔顿表现神勇，飞身将球扑出。第77分钟，赫尔顿再次将卡拉斯科近在咫尺的头球拒之门外。

    这两次预先后，波尔图打得谨慎了许多，不再自负地觉得胜利在握。补时第2分钟，波尔图获得前场任意球机会，石浩开出的任意球准确地落到后点德福尔的脚下，德福尔不停球直接抽射得分。

    最终波尔图在客场2:0完胜对手，获得了欧冠的开门红。

    但是比赛后，石浩还是遭到了一些媒体的批评，还是那些老掉牙的话：什么门前没有自信啊，忘记怎么射门了啊之类的。

    百度石浩吧里，他的粉丝们却觉得找到了真相：石浩在试图转型，由攻击手变成助攻手。

    其实都不对。(未完待续。)