
    到了7月底，迪亚曼蒂终于下定决心和自己的经纪人解约，和罗芸蕙签了合约，然后让罗芸蕙全力帮他运作去中超踢球的事情。欧洲杯决赛中，惨败给西班牙的事情看来给他的打击很大，使得他雄心壮志消磨。已经步入职业生涯后期的他，现在只想多赚点钱了。

    而君英志那边也在闹转会。锡耶纳虽然没有降级，但君英志是个有野心的年轻球员，不想再为一支年年都要为保级而战的球队效力。他希望能回到尤文图斯，或者租借去别的球队。

    当然这事情并不好处理，锡耶纳并不想放人。

    而尤文图斯目前锋线臃肿，买进了阿内尔卡、从阿森纳租来了本特纳，本身还有马特里、武齐尼奇和夸利亚雷拉三位不错的前锋，还有个亚昆塔亟待出手，根本没功夫考虑君英志的事。

    在他们看来，君英志上赛季虽然打进了15球，但这是由于锡耶纳几乎是围绕着他来打进攻，自然进球多。如果回到尤文图斯，不见得会有他的位置，会影响他的发展，所以更倾向于将他租借出去。

    所以罗芸蕙就一直在意大利和中国两头跑。

    所幸石浩这边没让她操心。石浩融入波尔图的速度很快，在7月的两场热身赛中身披19号球衣出场，两场比赛都有进球，深得俱乐部球迷的喜爱。

    8月，中国国家队再次集结，这次石浩拒绝了征召，理由是他正在融入俱乐部的关键时期。接下来半年内中国国家队的比赛都是热身赛，没有国际A级赛事，俱乐部完全可以不放入，所以国家队这边也没勉强。

    8月12日，石浩参加了在波尔图的第一场正式比赛，这是葡超杯波尔图对阵科英布拉的比赛。

    石浩在第65分钟替补胡尔克上阵，虽然没有进球和助攻，但正是他在禁区内的牵扯使得马丁内斯有了射门角度，打进本场比赛唯一的进球。

    石浩的状态并没有问题，在接下来打阿斯顿维拉、图里赞斯的热身赛中都有进球。

    整个夏天都在和多支豪门传绯闻的绿巨人胡尔克并没有实际的转会行动，因此当8月20日葡萄牙超级联赛揭幕之后，石浩并没有首发亮相。

    在这场客场挑战吉维森特的比赛中，石浩到第73分钟才披挂上场，换下了连续浪费机会的马丁内斯。但在最后的二十多分钟比赛里，石浩也没有什么特别突出的表现，最终这场比赛0:0收场。

    首场比赛未能取胜，并没有影响球迷们的情绪，大家还是对这支球队充满信心。

    接下来的比赛也证明他们的信心是对的。8月26日，波尔图主场迎战吉马良斯，这次石浩首发登场，打右边锋的位置，胡尔克打突前。石浩上下半场各助攻一球，最终球队4:0大胜。

    对石浩这场比赛中的做法，球迷们有点看不懂，因为有好几次他明明处于可以射门的位置，却将球传了出去。

    这个话题热议了几天后，球迷们将目光的焦点投向了另一件大事——冠军杯小组赛的抽签。这关系着波尔图能否顺利地从小组中突围，几天来球迷们热切地讨论着最希望碰上第一档次的哪支队伍。

    8月31日，本届冠军杯的抽签仪式在摩纳哥举行。前曼联巨星丹尼斯.劳、前世界足球先生乔治.维阿、荷兰传奇巨星古力特和意大利传奇中卫法比奥.卡纳瓦罗受邀作为现场抽签嘉宾。

    丹尼斯.劳首先确定了第一档次8支超级强队的分组位置，欧冠积分较高的波尔图作为种子球队，被分到了A组。

    接下来是第二档次球队的抽签，激动人心的时刻开始到来。抽签嘉宾、前AC米兰球星维阿首先将本菲卡队抽进了G组，这个小组有着“宇宙队”巴塞罗那，这让本菲卡队的代表鲁伊.科斯塔瞪大了双眼，恐怕这是他能预想到的最艰难的选择。

    随后，非洲球王又缔造了曼城和皇家马德里的英超冠军VS西甲冠军。

    相比起另一支葡萄牙豪门本菲卡，波尔图的运气则不错，分到A组的第二档次球队是乌克兰超级联赛的亚军基辅迪纳摩。

    轮到第三档次的球队抽签时，波尔图人笑不出来了。第三档次球队中，最强大的球队当属巴黎圣日耳曼。这支法国豪门在之前的十年里表现不佳，已经有整整8个赛季和欧冠无缘了。

    但是在上个赛季，来自卡塔尔的土豪纳赛尔.阿尔赫莱菲入主了巴黎圣日耳曼俱乐部，他上任后请来了功勋名帅安切洛蒂来掌控球队，又从国际米兰挖到了莱昂纳多来做体育总监。

    有纳赛尔.阿尔赫莱菲挥舞着支票薄作为后盾，莱昂纳多到处挖人，特别是从他熟悉的意甲挖人，上个赛季挖来了西里古、莫塔、帕斯托雷等意甲名将以及梅内、马图伊迪这两位法国国脚。

    这个赛季，莱昂纳多更是有钱任性，豪掷两亿多欧元，从AC米兰签来了大奉先和蒂亚戈.席尔瓦，从那不勒斯购入拉维奇，使得意甲大伤元气。又买来了马克斯维尔、范德威尔这两名出色的边后卫，4000万欧元买来巴西天才小卢卡斯，免签了传奇球星贝克汉姆……为巴黎圣日耳曼打造令人闻风丧胆的阵容。

    这样一支实力堪比巴萨、皇马、曼联、曼城等豪门的球队，由于欧冠积分不够，仅仅被划分到第三档次。

    这是任何一支种子球队都不希望塞进自己小组的球队。

    前6支第三档次球队全部被抽出后，只剩下波尔图、基辅迪纳摩所在的A组和曼城、皇马所在的D组还没抽到。所以当古利特再一次读出手中的纸条“巴黎圣日耳曼”后，坐在现场的巴黎主帅安切洛蒂紧张得直咬手指。

    但是下一刻，古利特宣布：“A组！”

    安切洛蒂立刻眉开眼笑，而波尔图主教练佩雷拉和苦逼地被自动分到D组的阿贾克斯代表则一脸哭笑不得。

    最后，卡纳瓦罗抽出了最后的第四档球队。

    当然，好事一定要成双叒叕，于是第四档次中最强的多特蒙德被喜闻乐见、众望所归地抽进了D组，与曼城、皇马、阿贾克斯一起铸就了本届欧冠中最牛牪犇的死亡之组。(未完待续。)