
    这天的训练结束后，佩雷拉单独留下了石浩。两人站着训练场边看着工作人员收拾训练器械，佩雷拉斟酌了一下，说道：“别去管那些媒体说的话，他们总是喜欢小题大做。几场比赛不进球没什么的，你的表现我很满意，保持下去，进球迟早会来的。”

    石浩满意地喝下这碗鸡汤，笑着说：“没事的，我不在意，老板。只要能帮助球队赢球，用什么方式我并不在意。”

    佩雷拉仔细地看着石浩的表情，见石浩确实没有任何勉强，这才放下心来，拍了拍石浩的肩膀：“好好干，你是我这些年见过的最优秀的年轻人之一，以后你的成就绝不会在哈梅斯之下。”

    在此前，哈梅斯.罗德里格斯是波尔图阵中最引人瞩目的希望之星，他在前两个赛季一共为球队出场69次，打入20球，助攻18球。

    上赛季结束后，他将号码从19号换成了10号，可以说石浩现在就是“捡”了他不要的号码。到现在，很多波尔图球迷还是穿着印有“19号罗德里格斯”的球衣，而不是“19号石浩”的球衣。

    而且他的解约金也比石浩高，石浩的最低解约金是3150万欧元，罗德里格斯的解约金是4500万欧元。

    可能石浩唯一超过罗德里格斯的地方，是周薪。罗德里格斯的税后周薪只有8000欧元，只有石浩的三分之二。

    哦，对了，还有在FM2012最新补丁中，罗德里格斯的CA只有149，比石浩足足低了8点。

    所以呢……佩雷拉说石浩的成就不会比J罗德里格斯差，绝对是一种夸奖。

    但石浩不这么看。“我的成就绝对高于J罗，这不是明摆着的吗？”石浩心里嘀咕，但是没说出来。

    没什么话要说了，佩雷斯大手一挥，让石浩回去。

    由于石浩在队内对抗赛中进球不断，所以佩雷斯其实没担心过石浩的进球荒，只是担心石浩的信心受影响，才找他谈一谈。见石浩自己对此不在意，他也就无所谓了。

    毕竟，正如石浩所说，只要能帮助球队取得胜利，用什么方式重要吗？不管是进球还是助攻，只要球队能赢就好。

    回到公寓里，石浩跟李帅打了个招呼，正准备进房间，突然李帅问道：“浩哥，你很快就能进球的，别担心，”说着还捏了捏拳头，“刚把爹！”

    石浩失笑说：“不用替我担心，我状态不错的。你小子也不错啊，在青年联赛中出场两次了。加油，争取下一场比赛收获首球。”

    “我会的，浩哥，”李帅激动地说，“一起努力！”

    石浩摆摆手，走进自己的房间，进入梦想家系统。

    打开任务栏，他的视线落在某处，不由得苦笑。

    隐藏任务：最佳金靴。已经在意甲赛场获得银靴的宿主，想必能轻易在二流联赛里拿到金靴吧。但是，太简单的目标，不值得挑战。任务目标：在2012-2013赛季里成为葡萄牙超级联赛历史最佳射手。任务成功奖励：10000梦想积分，500声望，称号“进球如麻”。任务失败惩罚：射术、射门力量、弧线、远射、凌空抽射、头球属性各减少2点。

    石浩没想太多就冒冒失失地接了任务，结果后来上网一查，他被吓了一跳：葡萄牙顶级联赛历史最佳射手是里斯本竞技队的亚扎尔德，这名优秀的射手在那个赛季为里斯本竞技攻入了46球。

    而现在的葡超联赛总共只有30轮比赛，他想打入超过46球？那得平均每场比赛进1.5球以上。这是个不可能完成的任务，至少以他现在的实力不可能办到。

    不过幸运的是，石浩在仔细看了任务条件后发现，他的任务目标是成为“葡萄牙超级联赛”的历史最佳射手。葡萄牙联赛改制是2002年，从2002-2003赛季才被称作葡萄牙超级联赛。

    这样就轻松多了。联赛改制以来，葡超联赛的历史最佳射手是2004-2005赛季里斯本竞技的列德森和2009-2010赛季本菲卡的奥斯卡.卡多佐，他们分别为球队打进25球。

    25球，这个任务目标就容易实现多了。

    可是石浩手贱，又接下了另一个隐藏任务。

    隐藏任务：喂饼侠。所有人都只看到了宿主的进攻能力，却忘了宿主上赛季在意甲联赛中助攻达到两位数的事实。为了提醒全世界宿主的助攻能力有多强，努力吧少年！任务目标：在本赛季波尔图队前10场正式比赛中，为球队贡献15个助攻。任务成功奖励：10000梦想积分，使隐藏技能“致命一传”的效果提升一倍。任务失败惩罚：扣除15000梦想积分，短传、长传、传中属性各扣除2点。

    石浩本以为这会是很容易完成的任务，而且奖励那么诱人，他当然想搏一把，于是就接下了任务。

    可是没想到，球队的前2场正式比赛他都没有首发出场，替补出场后也没有助攻，所以才导致他心情急迫，比赛中有机会也不射门，就算是空门了也要传给队友。

    不过现在，5场正式比赛过去，他已经拿到了8个助攻，任务已经完成了超过一半，终于可以喘一口气了。

    接下来的5场比赛里他当然还是要尝试多传球，但总算也可以自己射门得分了。毕竟，隐藏任务：最佳金靴也只剩下27场比赛可以供他去打进25球了。

    经过了4天的不充分休息，回到主场的波尔图以疲惫之躯在9月23日的联赛中4:0轻取了贝拉马尔，上下半场各入2球，马丁内斯上演帽子戏法。

    在这场比赛中石浩仍然没有进球，倒是又贡献了2个助攻，离完成“喂饼侠”任务又近了一步。

    在这场比赛之后，对石浩的批评之声又多了起来，因为石浩在比赛中有3次还算不错的得分机会，却都没有把握住，射门总是差之毫厘。

    但也有媒体力挺石浩，认为那些批评的声音都是哗众取宠。毕竟，对于一位在6场正式比赛中贡献了10个助攻的球员，你对他的要求真的不能再高了。

    佩雷斯也在赛后的新闻发布会上为爱将辩护：“石没有进球？他完成了我交给他的战术职责，我很高兴他为球队做出了很多的贡献，球队的获胜有他的一份功劳。现在球队更衣室里的气氛很好，我们正走在赢球的节奏上。他的进球迟早会来的，我毫不怀疑这一点。我们取得了4连胜，这才是目前唯一重要的事实。”(未完待续。)