
    第62分钟，场面被动的巴黎率先做出了调整，安切洛蒂用雅莱换下这场比赛中被石浩秀了一脸的范德维尔。这个右闸位置的对位换人表现出了安切洛蒂的极度不满，但对巴黎圣日耳曼队的场上局势却没有什么影响。

    因为雅莱同样防不住石浩。

    刚刚上场几分钟，他就被石浩过木桩一样地轻松过掉，眼看着石浩往禁区里突去，他不得不采取战术犯规放倒石浩，吃到黄牌。

    看着石浩倒地不起、被担架抬出场，不仅电视机前的石中华、陈淑娴揪心了一把，波尔图主帅佩雷拉也非常紧张。1:0领先是世界上最不保险的比分，如果现在伤了大将，对于球队而言是个沉重的打击。他一方面让队医对石浩进行紧急治疗，一方面让加纳国脚阿楚赶紧热身准备。

    不过还好，石浩自己觉得没太大问题，经过简单的治疗后便回到了球场。

    第73分钟，安切洛蒂再次做出调整，拉维奇出场换下梅内。他的本意可能是想利用拉维奇的技术在右路搅局，让石浩不得不花费更多的精力在防守上。

    可是拉维奇刚一登场，石浩便在左路单骑闯关的好戏，他连续晃开了拉维奇和雅莱，突入禁区后面对不敢贸然出脚的蒂亚戈席尔瓦做了个简单右晃左突假动作，然后起左脚小角度抽射。西里古这次没犯错，他奋力跃起将足球托出底线。

    第76分钟，拉维奇对石浩还以颜色，他在禁区线附近接到维拉蒂的横传，假动作晃开石浩后用右脚弧线球攻门，埃尔顿倒地将球扑住。

    第79分钟，波尔图发动快速反击，这一次又是石浩在左路带球长驱直入，巴黎圣日耳曼的右后卫雅莱这次不敢再冒失，弯腰压低重心慢慢后退，可是石浩连续地变向带球，最终利用速度甩开了他，杀至禁区前右脚重炮轰门，足球直奔球门左下角，西里古将身体舒展到了极限，这才勉强用指尖拨到了足球。

    石浩也是郁闷极了，他感觉自己这个球打得质量很高，本以为能进的，不过西里古不愧是上赛季意甲最佳门将，这种球都能扑出去。

    这短短的几分钟里，双方各有攻守，攻防转换的速度非常快，各自都有精彩的进攻，都只差一点就要进球，让球迷们大呼过瘾。

    央视体育频道的解说员也一刻没有停嘴，刚刚说了石浩射门，然后又是石浩被过掉，拉维奇打门。还没等他喘口气，又是石浩连过数人射门，段文轩觉得自己的语速加快一倍才能追赶上此时场上的节奏。

    不过比赛节奏不可能一直这么快下去。第80分钟，双方再度连续换人，波尔图用比利时国脚德福尔换下队长卢乔.冈萨雷斯，这是佩雷拉要加强防守的信号。而圣日耳曼方面却用帕斯托雷将刚刚登场7分钟的拉维奇换下，这个换人就让人看不懂了。阿根廷前锋也表现的很不满，甚至可以说是愤怒，他没和自己的同胞击掌，直接下场，一边走一边踢着场边矿泉水瓶，连续踢飞了4个。然后他直接往更衣室里走，甚至没留在替补席上看完比赛。

    安切洛蒂也没心情去安抚他，作为主教练，他已经把手里的牌全部打光，只能祈祷最终时刻球队能创造奇迹。

    换下拉维奇，他自然有道理，他觉得拉维奇虽然利用个人能力突破给波尔图造成了一定的麻烦，但是球队的最后一传还是缺少创造性。而帕斯托雷则正是个中高手。

    但是安切洛蒂的如意算盘没有打响。

    第83分钟，再次取得进球的是波尔图。石浩和穆蒂尼奥做出了一个交叉换位跑动，他将球分到左边，自己往禁区里跑去。穆蒂尼奥在左路晃开了雅莱传中，石浩正好跑到位置，头球攻门。

    只是他的头球水平实在不咋样，偏离了球门足有十万八千里，远远地飞到后点。

    然而后点早有波尔图的球员埋伏。J罗德里格斯斜刺里杀出，用他的惯用脚左脚内侧搓出一粒精彩的弧线球，皮球绕过西里古的指尖，窜入球门左下死角。

    全场比赛表现优异的西里古跪倒在地，对这种神仙球表示无可奈何。

    进球后的J罗德里格斯兴奋地跑向石浩庆祝，这是本赛季石浩助攻他的第三球了。佩雷拉对小伙子们的表现也非常满意，他站在教练席前缓缓鼓掌，看起来颇有风度，谁也看不出了他现在心中充满狂喜。不过形象，形象最重要。因此他只是矜持地鼓着掌，顺便欣赏一下安切洛蒂的脸色。

    等球员们庆祝完，佩雷斯开始做出最后的换人。这场比赛已经稳操胜券，他便用阿楚换下了表现出色的石浩，用攻守相对平衡的巴雷拉换下了J罗德里格斯，让两名爱将能提前获得休息。

    在接下来的比赛时间内，巴黎始终没有创造出足够有威胁的机会，只能接受客场告负的结果。

    “从比赛过程来看，波尔图配得上这场胜利，他们除了控球以外的各项数据都领先于对手，全场射门数、射正次数更是3倍于巴黎圣日耳曼。一粒进球、一粒助攻的石浩应该就是本场比赛的最佳球员了，哦，对了，西里古的表现也非常不错，只让波尔图进了2个球，他也是本场最佳球员的有力竞争者。”看着巨龙球场里波尔图球迷庆祝的画面，段文轩开起了玩笑。

    “巴黎圣日耳曼本赛季的不败纪录被终结了，可能会出乎很多人的意料，但看了这场比赛的人都会觉得，波尔图的胜利实至名归，”王腾飞说，“波尔图的不败记录在延续，另外，石浩在这场比赛中又创造了一个新的记录。”

    “是的，”段文轩面带笑容点点头，虽然他的嗓子因为连续的嘶吼已经显得有一点沙哑，却丝毫无法掩盖他声音中的激情，“这是一场可以载入史册的比赛，石浩在这场比赛中打进了中国球员的欧冠首球。虽然不能因此就说中国足球已经崛起了，但至少，我们已经看到了崛起的希望。”

    欧洲媒体倒是对中国人的记录不感兴趣。

    他们只是惊呼：“能进球的中国小子又回来了。”“世界波：中国天才打破进球荒。”“波尔图的边路新星：势不可挡的崛起！”“莫拉蒂，你后悔了吗？”(未完待续。)