
    比赛进行到第20分钟，一直处于被动挨打地位的巴黎圣日耳曼竟然差点攻破波尔图的球门。当时梅内换位到左路，一脚挑传撕破了波尔图防线，伊布插上形成反越位。

    瑞典神塔面对埃尔顿玩起花活，侧对球门右脚外脚背凌空垫射，皮球划出诡异的弧线坠向球门。幸好表现神勇的埃尔顿跃起单掌将球打出底线。

    这个球之后，波尔图进攻的时候小心了很多，不敢再大肆压上，两个边后卫也减少了助攻上去的次数。

    第28分钟，穆蒂尼奥分球给左路的石浩，石浩想突破范德维尔没有成功，他护住球，等队友上前接应，然后突然横敲给中路跟进的马丁内斯。马丁内斯利用他的速度和强壮强行突入禁区右脚斜射，被西里古倒地扑出底线。

    连续的好机会没有进球，似乎根本没影响到主队球迷的热情，他们仍然在不停地为他们的英雄助威。在球迷的助威声中，波尔图越战越勇，频频威胁巴黎圣日耳曼的球门。

    第33分钟，波尔图获得前场左侧的任意球机会，石浩和穆蒂尼奥商量了一下，两人同时站在球前。助跑后，穆蒂尼奥虚晃一枪，石浩直接起脚射门，他精准的射门越过人墙打在巴黎圣日耳曼球门的左立柱上弹出。

    埋伏在禁区中央的马丁内斯跑到落点，一记势大力沉的头槌攻门，却高出了横梁。

    第43分钟，穆蒂尼奥在右侧主罚任意球吊入禁区，马图伊迪头球解围，卢乔在禁区外右侧的凌空打门被圣日耳曼后卫挡出，石浩跟进补射又踢在西里古身上，吓出一身冷汗的席尔瓦赶紧大脚将球破坏。

    石浩对此懊恼不已，果然是太久没进球了，找不到进球的感觉了吗？这种球在以前他绝对是十拿九稳。可是刚才在抢到落点的时候，他本能地想要传球，结果犹豫了一下，射门的时候就没吃准部位，这才踢到西里古身上。

    上半场比赛以0:0收场，但是比赛过程并不沉闷，双方都有一些不错的机会。相对而言，巴黎圣日耳曼打得更为保守，有很多的后场倒脚。不过他们毕竟是客场作战，踢得保守也属正常。

    在更衣室里，双方主教练都在紧张地布置战术，斗智斗勇，想要摸清对方可能会玩的套路，然后给对方一个意想不到的套路。

    佩雷拉安排的是，整个阵型往左倾斜，利用石浩犀利的突破打破局面，马丁内斯顶在前边牵扯，J罗德里格斯往中间移动，伺机远射。

    央视体育频道的主持人和嘉宾也在猜测双方的战术调整，预测下半场的形势。

    段文轩说：“巴黎圣日耳曼想在波尔图的主场取胜很困难，但波尔图也很难拿下巴黎圣日耳曼。安切洛蒂上任后为巴黎打造的这个防守体系确实深得意大利链式防守的精髓，我觉得这场比赛很可能平局收场。”

    王腾飞也表示赞同。从上半场来看，一心防守的巴黎圣日耳曼是有能力守住1分的。

    下半场开场后不久，石浩再次带球突破，沿肋部突入禁区左侧，回敲给中路跟进的J罗德里格斯，这只哥伦比亚的小妖用他不擅长的右脚推射，结果没吃中部位，足球稍稍高出门梁，浪费了石浩漂亮的传球。

    不过这次进攻确实也说明佩雷拉的战术意图奏效了。

    第53分钟，巴陵圣日耳曼队禁区在内抢断马丁内斯，然后出球给范德维尔，范德维尔一个假动作就晃开了防守能力几乎为零的石浩，挑传找到右路跟进的维拉蒂。意大利籍的天才少年直塞给高速插上的伊布，瑞典神塔突入到前场30米区域后，送出一脚精准斜传，巴西籍中场**用大腿将球一垫，然后左脚凌空抽射，足球打在费尔南多的腿上，擦着立柱飞了出去。巴黎圣日耳曼获得角球机会，**的传中被达尼洛解围。梅内在左路拿到球，随即内切，低平球回敲，蒂亚戈.席尔瓦在无人盯防的情况下右脚劲射，竟然放了高射炮。这个赛季的法甲标王错失了良机，石浩远远地冲他做了个鬼脸，用中文说：“报应，谁叫你铲我的。”

    巴黎圣日耳曼的战术调整也初见端倪。梅内和马图伊迪都将位置往右移了一点，和范德维尔形成了包围圈，一旦石浩拿球，他们便从三个方向来包夹，这段时间被放倒了几次后，石浩也学乖了，拿到球就快速出球，很少尝试内切。

    而付出了这么大的精力盯防石浩，使得巴黎圣日耳曼其他部位的防守会出现更大的空当。

    第60分钟，石浩在左路起球斜传，马丁内斯倚住萨科横敲，远端无人盯防的J罗德里格斯侧身用他的左脚打出了一记弧线球攻门，不过那个弧线显然还不够大，没能兜进门里。

    第61分钟，波尔图在前场抢断，马丁内斯压迫得萨科仓促传球，罗德里格斯突然插上抢下球分给左路插上的石浩。

    这一次石浩身边没有梅内、马图伊迪、范德维尔的包夹，连蒂亚戈席尔瓦都离他有一点距离，石浩面对出击的西里古丝毫不乱，连续做了四次踩单车的动作，骗倒了西里古后从容地将球往左边一拨，跳起来躲开西里古的手，追上去轻推空门。

    “石浩带球……他开始踩单车，过掉了，他过掉了西里古！射门球进！第61分钟，主场作战的波尔图先开记录，进球的中国球员，身披19号的石浩！”

    段文轩赞叹不已：“这是个漂亮的进球！王指导，你猜看到这个球，我想起谁了？”

    王腾飞笑了笑：“98年欧联杯决赛上的罗纳尔多，对不对！”

    段文轩激动地拍案叫绝：“是的！正是罗纳尔多那个进球，著名的‘钟摆’假动作，在高速带球中连续晃动，骗到了拉齐奥的守门员。”

    王腾飞没他那么兴奋：“做这种动作对肌肉和关节的强度都有很高的要求，罗纳尔多就是因为经常在高速下做这些高难度动作，所以导致22岁以后就伤病不断，过早地开始走下坡路。这是整个世界足坛的损失，希望石浩能够更合理地使用自己的身体，不要步罗纳尔多的后尘。”

    段文轩点点头，不得不承认他说得有理。“现在波尔图领先，巴黎圣日耳曼必须攻出来了，比赛正在向着对波尔图有利的方向发展。”(未完待续。)