
    9月30日，波尔图客场挑战里奥阿维。佩雷拉显然是在为周中的欧冠留力，一半主力被轮换，石浩也没有首发。

    上半场结束时，波尔图0:1落后。到了下半场第53分钟，里奥阿维再入一球。

    被逼到绝境的佩雷拉不得不调兵遣将，一口气将石浩、J罗和队长卢乔冈萨雷斯一股脑换上场。

    这次换人起到了立竿见影的效果，先是J罗在禁区左侧接石浩的传球远射得分。不久后石浩带球突入禁区被绊倒，裁判判罚了点球，队长卢乔冈萨雷斯一蹴而就，将比分扳平。

    此后波尔图虽然还有机会，但却都没有抓住，最终不得不收获本赛季的第二场平局。

    佩雷斯对此倒不在意，他的心思更多地放在了下一场对巴黎圣日耳曼的欧冠比赛上了。

    面对巴黎圣日耳曼堪称豪华的阵容，波尔图要怎么才能拼出一线胜机呢？

    巴黎圣日耳曼太强大了，这种强大不仅在于他们那些能凭一己之力改变比赛走势的明星球员，也在于他们毫无短板的综合实力，更在于意大利人安切洛蒂给他们打造的意式风格明显的防守体系。

    但是在赛前的新闻发布会上，面对记者，佩雷斯却表现胸有成竹：“需要感到担心的是安切洛蒂，我手下有这么多的天才球员，我想安切洛蒂一定在绞尽脑汁、想法设法来遏制他们的发挥。”

    被问及他认为大巴黎阵中最具威胁的是谁，佩雷斯拒绝单独点评：“巴黎圣日耳曼拥有一批很优秀的球员，每一个都很优秀，他们本赛季到目前为止未尝败绩。但是我们会踢自己的足球，不会刻意找出最有威胁的人然后去针对，那样太蠢了，因为就算你防住了伊布，还有拉维奇；防住了拉维奇，还有梅***内。而维拉蒂和马图伊迪也有得分的能力。所以不，我们不会去考虑谁是对方阵中最有威胁的球员。”

    而同样回答那些刁钻问题的安切洛蒂就显得直爽一些，他想了想说：“我认为波尔图阵中最有威胁的是他们的两个边路，哈梅斯.罗德里格斯和浩石。这是两位才华横溢的选手，我看他们的比赛录像时，经常被他们的表现惊得目瞪口呆。他们必然会成长为现象级的球员。我认为，如果将他们两个限制住，波尔图的攻击力将大打折扣。”

    佩雷拉对此只有冷笑：“那就让他试试能不能限制住哈梅斯和石吧。”

    嘴仗没有用，最终还是要赤膊上阵，搏出个高下。

    10月4日，巨龙球场。拥有5100多个坐席的球场涌进了近42000名球迷，他们挥舞着巨大的旗帜，在比赛开始前就蹦蹦跳跳地唱着HINODOFCP，似乎永远不会疲倦。

    热身的时候，石浩去和几个曾在意甲交手过的球员打了招呼，拉维奇、蒂亚戈席尔瓦、帕斯托雷、西里古，这些都是他照面过的。

    他却不敢去找伊布拉希莫维奇，两个人咖位相差太远了，他怕伊布不理他，自取其辱。

    打完招呼后，他回到己方热身的半场练习任意球，刚摆好球准备助跑的时候，突然有人在后面拍他的肩。

    石浩转过头，只觉一片阴影当头罩下。

    他的身高也有1米83，不算矮了，但是在1米95的伊布面前，他就像个小学生一样瘦弱矮小。

    “你好，石，”伊布居高临下地说。

    “哦，你好，伊布拉希莫维奇！”石浩有点局促不安。这是两人第一次说话，尽管已经交手过2次。

    伊布显得很趾高气昂，“你可以叫我兹拉坦。小伙子，我很看好你，我是罗纳尔多之后这个星球上最优秀的球员，你应该可以成为第二优秀的。”

    石浩觉得无语，这番话真心让人难以回答，他好不容易挤出一个勉强的笑容：“嘿，兹拉坦，可我觉得我能成为最优秀的。”

    “是吗？”伊布摇摇头，“我没退役之前，不可能。好了，不说了，如果这场比赛你能进球，比赛结束后可以来找我换球衣。”

    他说得就像是给石浩多大的恩赐是的。但石浩确实也很想要这位传奇球星的球衣啊……他在阿贾克斯时打进的那个连续扣球射门的视频，石浩到现在都偶尔会翻出来看看。

    石浩自己也曾在中国的一场比赛中模仿这个进球。他的偶像很多，罗巴乔、罗纳尔多、曾经的阿德里亚诺、罗纳尔迪尼奥……当然也包括伊布。

    “好的，兹拉坦。比赛中见。”

    由于这番交谈，石浩有些心绪不宁。被伊布这个自大狂认为是继他之后第二优秀的球员……还真是让人心情愉悦啊。

    不过他很快稳住心情，认真地热身起来。

    与此同时。远在千里之外的中国球迷也很兴奋，这是他们中许多人本赛季第一次看到石浩的比赛直播。

    葡超联赛在国内电视台是没有直播的，只有网络台雷电体育频道买了下直播权。那些年纪大一点，不太会上网的球迷就没法看到了。

    上一场波尔图对萨格勒布迪纳摩的欧冠比赛，电视台也没有给予直播。

    兴奋的不仅是球迷，央视体育频道的解说员段文轩也兴奋得滔滔不绝：“……这两支球队历史上曾有过两次交锋，全部来自2004-05赛季的欧冠小组赛，当时圣日耳曼主场2-0取胜，客场0-0战平，在相互交锋战绩中占据优势。”

    “在这个赛季欧冠小组赛首个比赛日，波尔图和大巴黎都获得了胜利。大巴黎主场4：1血洗了基辅迪纳摩，伊布、蒂亚戈.席尔瓦、阿莱士以及帕斯托雷贡献进球；而波尔图则是客场作战，2：0击败了萨格勒布迪纳摩，呵呵，也是个迪纳摩。石浩在那场比赛中贡献了两个助攻。作为小组实力最强的两支球队，他们的这次交锋也将决出小组头名。”

    “同时呢，这将是两支本赛季至今不败球队的较量。波尔图在葡超3胜2平保持不败，仅以进球数的劣势位居葡超积分榜次席；而在葡萄牙超级杯及欧冠小组赛首战，波尔图同样收获胜利，因此，本赛季的总战绩为5胜2平。而巴黎圣日耳曼本赛季的法甲征程以三连平开局，但之后4轮保持全胜，欧冠小组赛首战也拿下胜利，本赛季总战绩为5胜3平。而两队各自拥有法甲及葡超的射手王伊布和杰克逊马丁内斯。不过波尔图多了个石浩，7场比赛12个助攻，这是个恐怖的数字。怎么切断石浩和波尔图其他球员的联系，将是大巴黎这场比赛的重大课题。”(未完待续。)