
    “比赛马上就要开始，我们来看一下这场比赛双方的首发名单，”段文轩低头看了看提示，念道，“主场作战的波尔图今天继续排出4321阵型：门将1号埃尔顿，后防线是26号阿莱士.桑德罗，30号奥塔门迪、4号麦孔、2号达尼洛。中场三人，分别是25号费尔南多、3号队长卢乔.冈萨雷斯、8号穆蒂尼奥。两名边锋19号石浩、10号罗德里格斯，单前锋9号马丁内斯。”

    “巴黎圣日耳曼同样是4321阵型：门将30号西里古，后卫从左到右是17号马克斯维尔、2号蒂亚戈.席尔瓦、3号萨科、23号范德维尔。中场是14号马图伊迪、20号尚托姆、24号维拉蒂，在前锋身后的是10号***7号梅内，单前锋18号伊布，大家关心的贝克汉姆坐在替补席上。”

    解说嘉宾王腾飞说：“贝克汉姆毕竟已经37岁，他的身体状况很难应付欧冠这种高强度的比赛节奏。但是从另一方面看，他丰富的经验对于巴黎圣日耳曼这支阔别欧冠已久的球队来说也是非常重要的。”

    段文轩说：“两队在中场的选择很有意思，波尔图只有一个纯防守型的中场费尔南多，卢乔.冈萨雷斯和穆蒂尼奥都是攻强守弱。巴黎圣日耳曼也相似，马图伊迪防守强硬、跑动积极，小将维拉蒂和尚托姆则都是攻强于守的。看来两支队是要打对攻啊，希望可以为球迷们送上一场精彩的比赛。”

    似乎在为他的话做注解，开场第3分钟，波尔图就打出了一波漂亮的前场配合。卢乔用脚后跟将球敲给沿左路插上的石浩，石浩停球停得很好，无需调整就直接起左脚45度斜长传将球吊入禁区。足球从巴黎圣日耳曼的后卫身前飞过，罗德里格斯极速插上，飞身捅射。而西里古不愧是上赛季的意甲最佳门将，精神非常集中，漂亮的鱼跃将球扑出。

    一分钟后，马丁内斯在巴黎圣日耳曼的禁区线附近抢断维拉蒂，然后带球突入禁区，不过意甲最佳后卫蒂亚戈.席尔瓦及时卡住身位，马丁内斯刚要起脚时他就将球铲截下来。及时跟进的石浩将球捅了一脚，分到右边，穆蒂尼奥劲射打中边网。

    段文轩连连惊呼：“马丁内斯射门……席尔瓦将球铲出，石浩传球，穆蒂尼奥射门！哎呀，稍稍偏了一点啊。这两个机会都相当的好啊，波尔图没有抓住实在太可惜了。”

    不过打出这波进攻后，双方又陷入拉锯战，比赛节奏慢了下来。石浩这场比赛出现在左路，罗德里格斯去了右路。这是佩雷拉的战术安排，在这场比赛中马丁内斯不是主攻手，他的任务是在前场牵扯接应、传球，主要的攻击点是石浩和罗德里格斯。所以佩雷斯让他们两人互换位置，方便他们内切用顺足射门。

    石浩也确实频频内切。

    第6分钟，他在边路拿球后，假动作晃开了范德维尔，刚要继续向禁区里突，蒂亚戈.席尔瓦跑过来一脚飞铲踢得他凌空飞起。

    石浩滚了几圈，趴在地上苦笑。之前热身的时候两人还亲亲热热的，结果一转身就对自己下黑脚！

    席尔瓦先站起来，跑到石浩跟前向他伸出手。石浩苦笑着抓住席尔瓦的手站了起来。

    不过裁判还是跑了过来，向席尔瓦出示黄牌。

    开场不久就背上黄牌，席尔瓦也不得不谨慎起来。第9分钟，石浩再次突破，可怜的范德维尔几乎没做出反应就像木桩子一样被过掉了，席尔瓦移动过来补位，但没有贸然上抢。石浩晃了几下，见席尔瓦不为所动，便大脚将球转移到右路，罗德里格斯胸部停球后远距离发炮，放了飞机。

    第12分钟，客队终于迎来首次攻门。波尔图的主力门将埃尔顿出现了传球失误，直接将球传到了大巴黎**的脚下。

    **得球后直接斜着挑传到禁区中央，伊布跳起头槌轰炸，但是足球稍稍偏出左侧立柱。

    在这之后，波尔图攻了出来，几乎是压着巴黎圣日耳曼打，石浩和J罗德里格斯在两个边路几乎是一突一个准，马克斯维尔和范德维尔这两个维尔几乎被突成筛子了。

    段文轩感叹道：“葡超霸主果然还是有实力的，面对波尔图的强大压力，巴黎圣日耳曼队只能通过零星反击来对抗，阵地战中显得办法不多。又开始在后场倒脚了，巴黎圣日耳曼队如果总是这么倒脚，控球上倒是能占优势，但是攻不上去，控球再多也没用啊。”

    解说嘉宾王腾飞说：“这支巴黎圣日耳曼队还是经验不足，不适应欧冠的节奏。根据数据统计，欧冠比赛的节奏比法甲要快得多，球员的平均跑动距离也要更多。这种经验，没有亲自打几个赛季，是不会明白的。”

    第17分钟，桑德罗直传，石浩在前场带球内切到弧顶前，蒂亚戈席尔瓦上来封堵。石浩右脚大力低射，打穿蒂亚戈.席尔瓦小门，但是足球擦着左侧立柱飞出底线。

    “这个球可惜，”段文轩说，“只差一点点了。这场比赛石浩显得很活跃啊，到现在已经两脚打门了。”

    王腾飞点点头：“估计他的压力也很大，这个赛季到目前为止还没在正式比赛中进过球。”

    段文轩接话说：“是的，石浩作为一名年球球员，情绪波动应该说是比较大的，不像年纪大的球员那么容易自我调节。希望他能尽快调整过来。不过今天的比赛里，虽然他还是传球比较多，但已经开始敢自己射门了，这是个进步，进球荒不会困扰他太久的。”

    坐在电视机前的石浩母亲陈淑娴对这番话不能再赞同了。她得意得眉飞色舞，用胳膊肘捅了一下丈夫：“看到了没有，跟我的分析一样！小浩就是太年轻了，不会控制情绪。”

    石中华毕恭毕敬地点头：“是，是，你说得是，你的儿子嘛，你不了解还有谁了解。”

    陈淑娴得意地哼了一声，忽然想起什么：“楼下小何告诉我，8月里有天她在逛街的时候，好像看见小浩和个女孩子一起走出来。听她形容，我觉得那个女孩子挺像刘夕雨的。”

    石中华正聚精会神看球呢，闻言老大不耐烦：“他这么大年纪了，谈个女朋友也正常吧。不过刘夕雨是谁？”

    “小浩的同班同学啊！小浩住院的时候她还来看过小浩的。你呀，还说关心儿子，连儿子的同学都不记得了。我跟你说啊……”说到这方面的话题，陈淑娴就兴致勃勃，连比赛也忘了看。(未完待续。)