
    上演了帽子戏法的马丁内斯喜气洋洋，助攻两球的石浩也笑得合不拢嘴。

    赛后的新闻发布会上，佩雷斯除了表扬马丁内斯，也不忘盛赞石浩的表现：“是的，马丁内斯是一名优秀的前锋，他有很棒的身体素质和敏锐的门前嗅觉。最佳射手？为什么不呢，他现在已经领跑射手榜了，只要保持现在的状态，当然有可能拿下金靴。石？在我心目中，他已经不是一个优秀的年轻球员，而是能决定比赛胜负的关键先生。是的，他10场比赛只打进了3个球，但他对球队的贡献不能只用进球来衡量，请看看他的助攻数量你就懂了。”

    佩雷斯也拒绝对球队的不败记录进行评论：“我不关心记录的事，现在球队该做的是沉下心来，拿下每一场该拿下的比赛，最后看看我们能走到哪。”

    石浩现在的心思根本不在这上面。球队解散后，他就赶紧回到公寓，匆匆和李帅打了个招呼便躲进房间，迫不及待地进入梦想家系统。

    隐藏任务：喂饼侠。所有人都只看到了宿主的进攻能力，却忘了宿主上赛季在意甲联赛中助攻达到两位数的事实。为了提醒全世界宿主的助攻能力有多强，努力吧少年！任务目标：在本赛季波尔图队前10场正式比赛中，为球队贡献15个助攻。任务成功奖励：10000梦想积分，使隐藏技能“致命一传”的效果提升一倍。任务失败惩罚：扣除15000梦想积分，短传、长传、传中属性各扣除2点。（已完成，是否领取奖励？）

    “领取！快点快点！”

    梦想积分飙升到了两万多分，石浩没去理会，认真地看起来自己的属性。一个多月的时间并没有让他有显著的提升。

    身高：183CM。体重：74KG。场上位置：CF/LW/RW。射术84，射门力量84，弧线82，远射79，凌空抽射77，头球69，停球83，任意球86，点球54，短传76，长传78，传中81，控球81，盘带81，盘带速度82，速度97，加速90，灵活82，弹跳68，体力68，强壮65，平衡69，抢断31，铲断29，盯人26。隐藏属性：位置感30，视野81，反应58，无球跑动82，侵略性29，决心81，决断85，预判80，专注94，镇定91，想象力99，勇敢68，比赛投入74，团队合作82，领导力65。隐藏能力：1、匪夷所思。使用各种非常规动作射门和传球时准确率提升10%。2、致命一传。传身后球时成功几率提升10%。3、百步穿杨。主罚远距离任意球时命中球门的几率提升10%。4、声东击西。做假动作时骗过对方的几率提升10%。兑换积分：15000梦想积分。兑换需要最低声望3000。

    距离完成支线任务，还有一段遥远的距离。至于隐藏任务“最佳金靴”……联赛还剩24轮，他才只有一个联赛进球，接下来的比赛中他得一直保持比较好的状态，还要不受伤、打满全部比赛，然后平均每场比赛都进1球，才有可能完成。

    这并不是不可能完成任务，但也需要全力投入。石浩现在觉得充满动力，既然来到了葡超联赛，就要在葡超的历史上留下自己的名字！

    10月29日，葡超联赛第7轮。波尔图客场挑战埃斯托里尔，上半时埃斯托里尔首先破门。

    经过了中场休息的调整后，波尔图判若两队，石浩首先用任意球为波尔图扳平比分，接着J罗德里格斯的助攻帮助马丁内斯破门。伤停补时阶段，石浩在左侧和桑德罗做了一个二过一配合，然后跑入禁区内接到桑德罗的边路传球射门得分。最终波尔图3:1取胜。

    休息了3天后，波尔图回到巨龙球场迎战马里迪莫。马里迪莫实力并不强，为了备战7日的欧冠小组赛，佩雷拉轮休了大半主力，中前场只有石浩、马丁内斯被留下。

    一半主力出战的波尔图仍然胜得很轻松，上半场马丁内斯和中场小将莫雷拉的进球就帮助波尔图2:0领先。

    下半场刚开场，石浩就大开杀戒，5分钟内打入2球。4：0领先的波尔图放慢了节奏，在终场前才由替补石浩出场的阿楚再入一球。

    5：0的大胜带给了波尔图上下澎湃的信心，所以当11月7日他们在基辅的奥林匹克体育场遭到了顽强的阻击时，显得有些准备不足。

    背水一战的乌克兰人表现出了对胜利的极度饥渴，频频威胁到波尔图的球门，只是埃尔顿的出色表现才让波尔图上半场大门不失。

    寒冷的基辅也让习惯了葡萄牙温暖气候的波尔图人适应不良，积水的场地让他们的体力消耗极快，刚一进入下半场就有些跑不动了。

    尽管他们的前场三叉戟仍在努力，可是终究还是差了点运气。石浩的任意球打在立柱上，马丁内斯门前5米处的头球顶在横梁上弹出，最终双方不得不握手言和。

    而这场平局也让4战一胜一平两负的基辅迪纳摩基本上丧失了出线希望。

    他们想要出线，除非下一场击败巴黎圣日耳曼，并且在最后一场时寄希望于波尔图击败巴黎圣日耳曼。

    同组的巴黎圣日耳曼则4:0横扫萨格勒布迪纳摩，拿下了3胜1负积9分的成绩，仅仅落后波尔图1分。萨格勒布4战全负，是第一个被淘汰出局的。

    踢完这场比赛后，石浩再次接到了国家队的征召电话，要求石浩11月9日到国家队报道，准备11月14日对新西兰的友谊赛。

    石浩终究还是成熟了一点，考虑了一下后，没有明言拒绝，而是把皮球丢到俱乐部那。俱乐部自然是拒绝放人，这又不是国际A级比赛，波尔图又正面临联赛和欧冠的双重压力，怎么可能轻易放走阵中大将？

    国家队那边自然也是无可奈何，就算请国际足联仲裁肯定也是输。

    中国球迷则分成两派。比较小的一派认为石浩应该主动申请回国参加比赛，为国争光；人数较多的一派则觉得石浩留下来踢欧冠才是正经事。两派人在网上吵翻了天，但这一切自然无法影响到石浩的决定。

    不过国家队还是做出了妥协，要求石浩在11月12日再前往国家队报道，这样波尔图就不好拒绝放人了。

    11月11日，光棍节那天，波尔图在主场3:1战胜科英布拉，前场三叉戟J罗德里格斯、马丁内斯和石浩各入一球。

    连续3场联赛打进5球的石浩显得状态热得烫手，而这时，国内出现了和石浩有关的一场小小的风波。(未完待续。)