
    相比于打巴黎圣日耳曼时的阵容，佩雷拉只做了一点微调，用曼加拉取代了在上轮联赛后大腿肌肉有些不适的阿莱克斯.桑德罗。

    这并不是曼加拉熟悉的位置，但他速度很快，能较好地完成防守任务，只在助攻方面的表现就差了很多，导致开场后波尔图的左路有点打不开。

    石浩这场比赛仍出现在右边锋的位置上，不过佩雷拉交代他们经常性地换位。

    两人都是双足可用，不过石浩右脚强一点，J罗德里格斯左脚强一点。在需要多打下底传中的时候，就石浩出现在右路，J罗德里格斯出现在左路；当在边路打不开局面，需要边锋经常性内切的时候，两人就交换位置。

    此时石浩面对的是一个老熟人，塔伊沃。这名球员在米兰没打出来，这赛季又被租借来基辅迪纳摩。对这位少年成名的球员来说，也算是时运不济了。

    而这场比赛，他又再一次遭受羞辱。开场仅仅第15分钟，石浩在右路带球晃开塔伊沃，内切往禁区附近跑。

    塔伊沃紧追不舍，石浩横向带球到禁区弧顶地带，作势要往禁区突，却突然将球一扣，看似是要起右脚远射了。塔伊沃手忙脚乱地去封堵，结果石浩又将球扣了回来，从容地从他身边抹了过去。石浩紧接着又向左拨球晃开基辅迪纳摩的中后卫卡切里迪，然后在点球点附近用左脚大力抽射，球速极快，角度又刁钻，直接飞进右上角死角，基辅迪纳摩的门将肖夫科夫斯基根本没做动作，就这么目送皮球入网。

    “石――浩goal！波尔图的不败战绩在延续！”巨龙体育场的现场解说员吼道。

    石浩很喜欢这位解说员，因为他念自己名字的时候能发准音。

    教练席上，佩雷拉一脸轻松，其他替补球员也表情愉快地交头接耳。在他们看来，这场比赛肯定能轻松拿下了。

    可是事与愿违，比赛过程竟是一波三折。

    第20分钟时，基辅迪纳摩中场球员维罗索在大禁区外右脚射门，选的角度非常刁钻，力量也打上了，还好波尔图门将埃尔顿精神很集中，提前移动了两步，然后腾空而起将球扑出。

    一分钟后基辅迪纳摩卷土重来，维罗索在禁区右侧起球斜传吊到门前，埃尔顿选位出现了问题，跳起来没有碰到球，乌克兰资深国脚古瑟夫球门线跟前头球，将足球顶进空门。

    波尔图人自然不甘让到手的胜利飞走，加快了进攻的节奏。有卢乔.冈萨雷斯和穆蒂尼奥在中场的调度，前场三叉戟如鱼得水，石浩和J罗德里格斯之间经常性的换位让基辅迪纳摩的后防线头痛不已。

    比赛进行到第33分钟，石浩再次突破了塔伊沃，在禁区边缘下底传中。他的传球如同一把圆月弯刀，绕过了基辅迪纳摩的后卫，准确地插进基辅迪纳摩禁区的心脏地带，找到了马丁内斯。马丁内斯要做的只是把脑袋凑上去，将球砸进空了一半的大门。可惜他的头球攻门有力量有角度，却被回防到门线附近的巴西后卫贝塔奥用身体挡了出来。

    我靠，喂到嘴边的饼都吃不进去！石浩必须在这场比赛中刷两个助攻，这都快半场了都还没收获助攻，他忍不住有些急躁。

    不过基辅迪纳摩很快发动了反击，他连停下来埋怨马丁内斯的时间都没有。

    不过波尔图的后防线还是挺稳，把球断了下来，没让基辅迪纳摩打成反击。

    波尔图继续耐心组织进攻，经过十多脚在中场的传递后，穆蒂尼奥突然将球飞到左路，J罗德里格斯追上球直接起脚低平球传中。马丁内斯赶到落点，不停球直接起左脚射门。肖夫科夫斯基扑救不及，足球从球门右下角贴着草皮飞进球门。

    这次进攻离上一次马丁内斯空门不进才刚过去2分钟。石浩扑上去找马丁内斯庆祝，一边揉着他的头发一边抱怨：“哈梅斯给你传球就能进，我给你传球你就不进，你说你该不该请我吃顿饭？”

    “该请，该请！”马丁内斯兴奋地说。

    2:1的比分延续到中场休息，波尔图的球员们带着轻松的情绪走进更衣室。

    佩雷拉却开始对比赛不在那么乐观。在上半场的比赛里，基辅迪纳摩还是给波尔图造成了一些麻烦，让他再不敢小觑这支东欧劲旅。这支球队的中前场古瑟夫、亚尔莫连科、维罗索、加尔马什、伊德耶都是实力派，一旦打出了状态，波尔图绝不能掉以轻心。

    佩雷拉要求石浩和J罗德里格斯有更多的换位，不要和基辅迪纳摩两名强壮又有速度的边后卫塔伊沃、贝塔奥过多地纠缠，利用对手两个中后卫卡切里迪和米卡利克速度较慢的缺点，坚决打身后球。

    下半场开始后，波尔图将佩雷拉的战术执行得不错，有效地遏制了基辅迪纳摩的反扑，而自身也打出了一些不错的进攻。

    第53分钟，卢乔.冈萨雷斯在禁区外没法晃开角度，横敲一脚，J罗德里格斯跟上就是一脚大力射门，被基辅迪纳摩球员飞身封堵出来。

    石浩鬼魅般地出现在足球落点，抡起左脚就要射门，武科耶维奇连忙飞身堵枪眼。石浩却是虚晃一枪，飞快落下的左脚没有射门，而是将足球拨给中路无人盯防的马丁内斯。马丁内斯没停球直接左脚射门，肖夫科夫斯基扑救不及，可惜皮球磕在左立柱外侧，飞出了底线。

    “喂喂，什么意思嘛，我喂的饼就是不吃啊？”石浩是真的有点怒了，这种保姆球都不进，这是存心要让自己完不成任务吗？

    马丁内斯也感到很不好意思，冲石浩吐了吐舌头。

    佩雷拉在场边也表现了自己的不满，他用力地摇摇头，嘴里呢喃了几句，对马丁内斯连续挥霍机会感到恼火。

    连续浪费机会的波尔图遭到了报应。比赛进行到第71分钟，亚尔莫连科连续晃开了J罗德里格斯和曼加拉，起球到波尔图的禁区中央。前锋伊德耶在大禁区中央胸部停球、右脚射门，被埃尔顿飞身扑出。但这次进攻还没有结束，基辅迪纳摩拿到了第二落点，连续传球组织后，又将球倒回亚尔莫连科脚下。亚尔莫连科再次起脚传中，将球传到了相同的位置，伊德耶这次换成了左脚射门，球如出膛的炮弹般直飞波尔图球门，将比分扳成2:2平。(未完待续。)