
    波尔图到底有多少场不败了？

    仅从联赛来说，自从2011-12赛季的第18轮以来，波尔图就未尝一败。所以算上本赛季的比赛，波尔图已经在葡超联赛中18场不败。

    欧洲主流媒体倒没留意这个，毕竟尤文图斯上赛季在意甲创造的38轮不败战绩夺冠经历仍然如历历在目，相比之下，一个小小的葡超，一个18轮不败记录，到底是算不得什么的，就算波尔图人自己也未必当会事。

    但是葡萄牙本地媒体可不会忽略这些，他们总得找新闻啊，没新闻也要制造新闻啊。

    因此最近大家都在关心谁会终结波尔图的不败记录。会是里斯本竞技吗？波尔图将在10月9日主场迎战里斯本竞技。

    或则是本菲卡？那就要等到2013年1月14日，联赛第14轮，波尔图客场挑战本菲卡的比赛了。

    至于其他球队？这个嘛……如果你随机问100个球迷，问他们知不知道葡萄牙超级联赛有哪些职业球队。

    估计答案会是“波尔图啊”，“本菲卡啊”，“里斯本竞技啊”。还有吗？那就……不知道了。

    葡超联赛就是三支豪门轮流坐桩的一个比赛项目。从1938年葡萄牙顶级联赛正式开赛以来，只有2次冠军花落别家，其余年份都是这三支球队瓜分冠军奖杯。

    里斯本竞技稍差点，只捧杯18次，而起自从进入21世纪就只拿过一次联赛冠军；波尔图还不错，24次夺冠，而联赛改名为葡萄牙超级联赛以来的10年更是夺冠8次；本菲卡则是夺冠次数最多的，总共夺得29冠，不过在进入21世纪后只拿了2次冠军。

    所以，如果要寻找终结波尔图不败记录的候选人，基本上就只有从里斯本竞技和本菲卡中间寻找了。

    10月9日的晚上，葡萄牙超级联赛迎来第6轮的角逐，波尔图坐镇主场迎战里斯本竞技。

    这也是本赛季传统三强的首次交手。

    原本以为会给波尔图制造一点麻烦的里斯本竞技在巨龙球场没有表现出还手之力。

    两个边锋卡里略和迭戈.卡佩尔被波尔图两名巴西边后卫限制得毫无发挥；被寄予厚望的中场新星阿德里恩和若奥.马里奥完全地迷失了；后防线上的阿根廷小将罗霍被重新回到右路的石浩突破8次，打出了全场最低分4.5分；连他们的定海神针博拉鲁兹也失去了状态，被石浩和马丁内斯联手欺负。

    最终带着欧冠的疲惫上阵的波尔图轻轻松松赢了个2:0，之所以只赢2球，是因为打到第60分钟佩雷拉就把前场三叉戟陆陆续续换下休息。

    石浩在第21分钟接J罗德里格斯的斜传凌空垫射打入一球，打进了他的葡超联赛第一球；第55分钟马丁内斯在禁区内接到穆蒂尼奥的秒传，不停球直接转身射门成功，打入他的个人赛季第6球。

    “一场毫无争议的胜利”，“波尔图即将三连霸”，这场比赛后各路媒体都大唱波尔图的赞歌。

    “这支波尔图显得不可战胜，放走胡尔克并没有让他们的攻击力下降，最关键的原因是在于浩石。这名被瓜林交换来的小将本赛季表现出了不可思议的状态，他直接参与了球队70%的进球，不但填补了胡尔克离去后的空白，还增加了球队的战术多样性。不过下赛季波尔图能否延续这样的表现就要大打疑问了，J罗德里格斯已经被各大豪门觊觎了两年，浩石也不乏追求者。相对于他们的表现，我只能说他们的最低解约金实在太低了……”有资深记者如此说。

    “石是我们球队重要的一员，他哪里也不会去。”在对基辅迪纳摩的赛前发布会上，佩雷拉强调道，“而且俱乐部也没有收到具体的报价，我认为与其关心这些捕风捉影的传闻，我们不如专心讨论一下今天晚上的比赛。”

    石浩也出席了发布会，他同样也被问到了相似的问题：“听说巴黎圣日耳曼和曼联都有意在冬季转会窗口触发你的最低解约金条款，你怎么看？”

    石浩前两天就在电话里和罗芸蕙讨论过这个问题，罗芸蕙也教给了他一些回答的套路，他早就在酒店房间里对着镜子练习过了：“能被这样的豪门注意到，我受宠若惊。但我现在是波尔图的球员，我只想为波尔图踢好比赛。如果有球队想要得到我，他们得先和波尔图俱乐部联系，得到俱乐部的允许后才能和我谈判。”

    “安切洛蒂表示他对你非常欣赏，愿意不惜一切代价将你带到王子公园球场，你怎么看？”

    这个问题更加刁钻，但其实也是职业球员、特别是出色的职业球员经常遇到的问题，石浩回答起来一点问题都没有：“谢谢安切洛蒂先生对我的厚爱，能被他这样的世界名帅欣赏我很自豪。但我对于现在在波尔图的生活非常满意，暂时没有考虑离开。”

    明明是波尔图对基辅迪纳摩的比赛，结果话题总是被带偏到石浩的转会传闻上，实在令人无可奈何。不过这也从侧面说明了石浩如今的炽手可热。

    罗芸蕙在电话里和石浩谈过这个问题，曼联只是随口问问，巴黎圣日耳曼却是真心想买石浩，球队的卡塔尔老板也不差钱，准备直接开出最低解约金，让石浩冬季转会就过去。不过罗芸蕙却劝石浩不要急着转会，最好是在波尔图打满一个赛季。

    罗芸蕙说，如果他能延续现在的表现，等到夏季转会市场开放时，她一定为他谈下一个大合同。

    有多大？罗芸蕙只是神秘地笑笑，说如果冬窗就转会的话，合同至少会缩水一半。

    石浩自然无不可。他还有任务需要在波尔图完成呢。

    对记者他说的也是真心话，他对在波尔图的生活挺满意的。虽然联赛水平低了点，缺少压力，但有欧冠打，还有一群专业的教练，几位非常优秀的队友能促进他成长。

    所以他并不急于转会。

    压下这些杂念，石浩踏入球场，在球迷们的欢呼声中迎来了他生涯第三场欧冠比赛。

    对这场比赛，佩雷斯并不太重视，因为曾经出过“核弹头”的基辅迪纳摩现在已经实力大不如前，这个赛季状态也不太好，欧冠第一轮还被巴黎圣日耳曼4:1血屠。

    石浩却不敢看轻这场比赛。这已经是他完成隐藏任务“喂饼侠”的最后期限，他必须在这场比赛中贡献2个以上的助攻。(未完待续。)