
    大好形势下被扳平比分，波尔图的球员们一时有些懵逼。

    这时便是队长卢乔.冈萨雷斯发挥作用的时候了。他连续走到几个在刚才犯下失误的后防线线球员面前安慰，又将石浩等中前场球员叫过来说：“时间不多了，我们要拿下比赛就得继续进攻。但是不要急躁，慢慢打，机会总会有的，但我们自己不能再犯错了。”

    石浩等都点头。

    这时场上最焦急的一个其实是石浩。波尔图就算剩下的十几分钟里再无建树，在这场比赛中被逼平，也仍然是小组头名，出线形势大好；但对他来说，这剩下的十多分钟是他完成隐藏任务“喂饼侠”的最后机会。

    如果失败，那惩罚太严重，甚至会影响到他完成支线任务。如果成功，他传身后球的成功率会提高10%，这将是一个巨大的进步。

    对他而言，没有退路，必须进攻。

    如果队友总是把握不住机会……那就再多创造一点保姆球，让你打不进比打进还难！

    抱着这样的心态，比赛重新开始后，石浩变得更黏球了一些。但基辅迪纳摩也没有基耶利尼、内斯塔、蒂亚戈席尔瓦那种殿堂级的防守大师，根本拿他没办法。石浩的突破不说如入无人之境，至少也必须让他们付出犯规的代价来阻挡。

    短短5分钟内，基辅迪纳摩对石浩犯规3次，吃到一张黄牌。

    佩雷拉在教练席上看得大皱眉头，他打算再观察一会，如果石浩这么乱来打不开局面，就将石浩换下了。

    但是出乎他意料的是，比赛进行到第78分钟时，石浩的乱来奏效了。

    石浩跑到左路带球，将波尔图的后防搅得一塌糊涂后，出球给了卢乔.冈萨雷斯，自己则往中路跑。卢乔.冈萨雷斯和穆蒂尼奥做了个小配合后，又将球回传给石浩。

    此时石浩已经跑到弧顶地带，他接球转身一气呵成，从武科耶维奇身边抹过，然后抬起右脚。

    这已经是射程内，所有人都以为他要射门了，但石浩只是一抖脚腕，用外脚背将足球搓向右边。

    这时大家才看到，马丁内斯正在像一道闪电般前插。他几乎是在球门线附近追上石浩的传球，用左腿发力一蹬，右脚勉强够着足球，轻轻一点。肖夫科夫斯基还在球门另一侧呢，尽管已经尽力伸长手臂扑救，终究是鞭长莫及，足球从容地飞进球门，为波尔图将比分改写成3:2！

    连佩雷斯都忍不住在场边为这球鼓掌。这个进球毫无难度，难的是石浩那令人印象深刻的视野和想象力，在人缝中找到了唯一的传球路线，马丁内斯要做的只是出现在球前，然后随便用身体任何一个部位轻轻一碰就能进球。

    进球后的马丁内斯狂喜地向石浩扑来，大叫道：“你怎么看到的，你到底是怎么看到的！”

    “就这么看到了。”石浩和马丁内斯拥抱了一下，在他耳边说：“继续，再进一个！”

    马丁内斯点点头。他也很希望能够上演来到波尔图后的第一个帽子戏法。

    落后的基辅迪纳摩发动了猛烈的反击，这也让他们自己身后留下了大片的空当。

    不过波尔图也没有获得太好的机会，石浩已经被基辅迪纳摩死死地盯住，不惜用犯规战术也要阻止他的发挥。

    佩雷拉也满足于现在的比分，先后用德福尔换下了穆蒂尼奥、用打边后卫出身的米格尔.洛佩斯换下了J罗德里格斯，这是要球队稳住防守的表示。

    随着第四裁判举起补时3分钟的电子牌，比赛进入了最后、也最白热化的阶段。补时第一分钟，基辅迪纳摩球员维罗索大禁区外左脚抽射，可惜皮球稍稍偏出了球门；补时第二分钟：波尔图中后卫麦孔在大禁区外右脚射门，被防守球员封堵。

    裁判名哨，示意基辅迪纳摩球员手球。这个位置相当危险，基辅迪纳摩球员不干了，围上来找裁判理论，当值裁判又出示了一张黄牌才稳住了局面。

    但这么一折腾，又是一分钟溜走了。

    比赛已经进入了最后的时间，很可能波尔图只有最后一次进攻机会了。

    石浩一个人站在球前。队内的另外两名任意球高手J罗德里格斯和穆蒂尼奥都已经下场，这个球毫无争议地由他主罚。

    大家都判断他会射门，毕竟这个位置相当地好，在弧顶右侧2米左右，距离球门23米开外，正是最适合发力的距离。而石浩也早已用圆月弯刀证明了他的任意球能力，无需怀疑。

    但石浩不想射门。这是他完成“喂饼侠”任务的最后机会。

    他观察着基辅迪纳摩球员的站位。肖夫科夫斯基是判断石浩会直接任意球射门来指挥人墙排布的，这就导致禁区里防守的基辅迪纳摩球员比较少。

    观察了一会后，石浩计较已定。他深呼吸一口气，开始助跑。

    每个人都紧张地盯着他的步伐，肖夫科夫斯基张开双手，跃跃欲试。

    石浩跑到球前，起脚。基辅迪纳摩的人墙开始起跳。

    但石浩踢出的足球并没有腾空而起，而是贴着草皮飞向球门！

    不，不是飞向球门，而是飞向纠缠在一起的那一堆人！

    在那一堆人中，一个穿着蓝白球衣的黑大哥突然摆脱了所有人，对着足球一记飞铲！那条大长腿赶在所有人之前触碰到了足球！

    肖夫科夫斯基本来已经移动到足球飞来的方向，黑大个的这个飞铲却将球踢到他的反方向。

    肖夫科夫斯基根本来不及再做出动作，只能目送足球划出一道抛物线，缓缓坠入球门中！

    伤停补时最后一分钟，杰克逊.马丁内斯上演帽子戏法，波尔图4:2领先基辅迪纳摩！

    这是马丁内斯转会到波尔图以后上演的第一个帽子戏法，他兴奋地狂奔到看台前脱下上衣露出他黑乎乎肌肉虬结的上身，让巨龙球场一片沸腾！

    他也没忘记给他助攻的石浩，在裁判向他出示了黄牌后，他转身将石浩抱了起来：“你是我的天使，石！”

    “这话留着对你的妞去说吧，”石浩笑呵呵地，“请我吃顿饭就好。”

    “请，我请，大家都来！”马丁内斯可不会吝啬一顿饭，上演了帽子戏法他能有一大笔进球奖金，请全队吃饭是天经地义。(未完待续。)