
    看得出卡马乔还在考察人员的阶段，这一次的国家队又有4张新面孔。

    不过这些都和石浩没太大关系。现在他已是国家队的绝对主力，而且毫无争议，不管是媒体还是网民，还是国家队的其他队友，都对他占据一个主力位置没有异议。

    有异议的人，你也去意甲拿个银靴啊？或者，至少啊，你能在某支意甲球队打上主力，再来叽叽歪歪啊。

    石浩的性子不是特别爱交朋友型的，当然也不是太过内向，不至于不合群。他和国家队每个人都保持着不远不近的关系，谈不上是好朋友，但也称不上疏远。

    而别人对他这种态度呢，也不抗拒。能够在欧洲足坛取得这样的成绩，就算石浩要在队里耍大牌，估计很多人都不敢说什么，更何况石浩只是性子稍显清淡，不太参与社交活动罢了。

    石浩在13日上午才赶到魔都，下午稍微休息了一会，打了一场队内对抗赛，14日就要参加比赛。时间很紧，也因此他显得非常疲惫，在对阵新西兰的比赛中，卡马乔征求了他自己的意见，没安排他首发出场。

    上半场的比赛中，中国国家队借助主场优势对新西兰展开了狂轰滥炸，但是却没有形成有效的进攻，反而被新西兰抓住反击机会打进一球，中国队0:1落后。

    下半场，双方都开始大规模地换人，石浩也在第55分钟披挂上阵。他仍然显得很疲惫，跑动并不积极。状态药剂是无法解决体能上的问题的，而他才刚参加完葡超联赛就乘了十几个小时的飞机，又没有好好地倒时差，身体并不处于最佳状态。

    但他的上场还是为球队带来了一些变化。有他所在的右路，被新西兰严密盯防，而新西兰的另一边则时不时出现巨大的空档。

    第68分钟，石浩在被三人围堵的情况下，连续拉球转身甩开追兵，然后45度斜长传到新西兰的大禁区左侧。

    余韩朝出现在落点，停球后拔脚怒射，为中国队扳平比分。

    第77分钟，中国队获得32米开外的前场任意球机会。石浩主罚的直接任意球砸在球门立柱上弹了出来，替补君英志出场的前锋高林这次没有坐实他“高飞机”的外号，在离球门不到2米的地方冷静地将足球顶入了空门。

    中国队2:1反超了比分，并将这个比分保持到了比赛结束。

    为国家队出场7次，打进6球助攻6球的石浩在赛后得到了媒体的盛赞，卡马乔也在赛后的新闻发布会上不吝对石浩的溢美之词。

    “中国队有一批优秀的球员，特别是在海外效力的这几个，有这样优秀的球员，我认为中国队完全有机会打进2018年世界杯。张勇在后腰的位置上表现非常出色，以后我会视情况让他再次出现在这个位置。石浩？他已经不需要再证明自己，他在意甲和葡超的表现已经说明他正在成长为一名世界级球员。我认为他是中国的梅西，他既有帮助队友得分的能力，也能在关键时刻挺身而出，为球队打开僵局。”

    由于卡马乔这番毫不遮掩的称赞，中国媒体一下子就自嗨了起来，“50年一出的天才”，“中国的梅西”，“21世纪的中国球王”，各种称号不要钱一样地往石浩身上堆。

    “我们国家的媒体真是不要脸，”君英志不无嫉妒地说，“还21世纪中国球王呢，你先带队拿个世界杯再喊这种口号吧。”

    “又不是我自封的。”

    “所以我没说你不要脸，只说媒体不要脸。”

    在旁边的张勇则什么也没说。他和石浩的差距越来越大，就算想讽刺两句也无从下嘴，只能装作看不见石浩这个人。

    本来石浩还想回鹤舞市一趟，好好陪刘夕雨几天，不过刘夕雨却坚决反对：“我要到现场看波尔图的欧冠四强比赛，你看着办吧。”

    石浩还能说什么？当晚就回了葡萄牙参加波尔图的合练。他急着回去也是为了躲媒体。由于刘夕雨的曝光，许多家媒体想找他弄到第一手材料，他甚至都萌生了换手机号的念头。

    连他都被围追堵截得这么惨，可想而知刘夕雨在学校的日子也不会轻松，来自父母的压力、来自同学好奇异样的目光、来自媒体的骚扰……石浩都不敢去想象。

    不过关于这些，刘夕雨都没对他说一个字，就算他问起，刘夕雨也只是一笑而过。

    11月22日，波尔图主场迎战萨格勒布迪纳摩队。佩雷拉的球队每给克罗地亚人任何机会，石浩梅开二度，J罗德里格斯和达尼洛各入一球，4:0的比分忠实地反映了两队巨大的差距。

    挟大胜的余威，11月26日，波尔图在第10轮葡超联赛中做客布拉加，3:0轻取对手。石浩传射，马丁内斯2球。不知不觉，石浩已经在出战的10场葡超联赛中打进8球，仅落后马丁内斯1球，射手榜上呈现出了石浩和马丁内斯争夺最佳射手的态势。

    接下来波尔图得到了几天喘息的机会，他们的下一场比赛是12月5日的欧冠小组赛，客场挑战巴黎圣日耳曼。这也是关系着小组头名的一场比赛，巴黎圣日耳曼在上场比赛2:0战胜基辅迪纳摩后4胜1负积12分，波尔图4胜1平积13分，波尔图打平即可小组第一出线，在淘汰赛中占据有利的签位。

    但是在王子公园球场，巴黎圣日耳曼肯定不会让波尔图人那么轻松地带走一场平局，届时定会有一番苦战。

    佩雷斯也下了决心在这场比赛中的指导思想是稳固防守，所以接下来几天的球队训练都是防守练习、反击练习和定位球训练。

    球队3日就从波尔图出发前往巴黎，提前适应场地。

    虽然来到了时尚之都，佩雷拉却没给球队放假，免得球员们被分心影响状态。

    整个队里对这场比赛的形势都比较乐观，有几位队友还将女友、太太带来了巴黎，打算比赛结束后带着女人逛一逛。

    石浩则还在麻烦中。在这个网络时代，石浩绯闻已经传到了欧洲大陆，欧洲这边的记者也对他的私生活挺感兴趣，大有要追问到底的架势。佩雷拉则对弟子很爱护，甚至都没带石浩参加新闻发布会，让他避免了许多尴尬的问题。

    12月5日，北京时间凌晨3:45，许多中国的球迷从床上爬起来打开电视，准备收看冠军杯A组这场决定小组头名的重要比赛。(未完待续。)