
    比赛结束后，石浩和队友们在更衣室里庆祝了一番，洗了澡出来穿衣服的时候发现自己的手机上有3条短信，1个未接电话，都是来自罗芸蕙。

    “比赛结束了马上回电话给我。”

    “快点，出事了。”

    “在干嘛？快点回电话。”

    石浩也是心中一凛，马上回拨了过去。“出什么事了？”

    “一点小事，不过对你可能有点麻烦，”罗芸蕙的声音听起来带着点愉悦，就像是在看着一段搞笑视频里某个倒霉蛋玩滑板结果在扶梯上卡住小鸡J的那种感觉，“感觉回去看贴吧。”

    “谁的贴吧？”

    “废话，肯定是你的贴吧。”

    石浩挂上电话，跟佩雷拉说了一声就匆匆离开，不过体育场外有太多狂热的球迷，他刚刚冒出个头就吓得缩了回来，只好回来等球队大巴一起走。

    因为罗芸蕙说得不严重，所以石浩也没太放在心上。

    这时他的电话又响起，李帅的声音响起：“浩哥，恭喜赢球。”

    “谢谢。”

    “问你个事，你有女朋友了？”

    石浩感到奇怪，他从没对李帅说过刘夕雨的事。不过有时他关在房间里和刘夕雨视频，李帅在门外听到了也说不定。“是有一个。”

    李帅怪羡慕的：“你这是要虐死单身狗的节奏啊。你说我们同年的，凭什么你有女朋友，我没有？”

    “你去找一个呗。”

    “呵呵，”李帅说，“你女朋友真漂亮啊，还是名牌大学生，厉害，厉害。”

    “……你怎么知道的？”

    “网上全都是啊。”

    你妹……石浩直接挂了电话，想了想，又当机立断地关了机，免得一会被记者骚扰。

    等他跟随球队大巴离开球场，便跳下大巴打了辆的士回到公寓，不顾李帅殷切想要询问的眼神直接冲进自己的房间，打开笔记本电脑。

    然后他随便点开了一个门户网站的体育版，入目就是显眼的标题：“石浩女友曝光”。

    石浩点进去一看，果然是刘夕雨的照片，看样子是在学校拍的，场景有刘夕雨在寝室里说话、坐在电脑面前、在教室里低头看书、在学校食堂吃饭等，看样子应该是和她很熟的人随手拍的。光线、角度都把握得不太好，但照片里的刘夕雨还是显得美美哒。

    不过，既然没有刘夕雨和自己的合影，应该不会有太大影响。

    结果翻到最后，还真有张合影！是上次放假回国时，他和刘夕雨拥抱在一起的照片！

    图片下还有配字：“光棍节对单身汪的暴击：石浩女友生活照曝光”。

    “石浩在欧洲足坛大杀四方，大家是不是对他的私生活很感兴趣呢？今天小编就给大家送上一组石浩女友的美照。”

    “据说石浩的这位女友是鹤舞市某名牌大学的在校学生，今年大二。”

    “从照片中可以看出，这个女孩确实美丽清纯，怪不得石浩的状态这么神勇，原来是有佳人在幕后默默地鼓舞他。”

    “大家羡慕嫉妒恨了吗？好了就到这里吧，小编也要去约会了，争取明年不过光棍节。”

    他又点开其他几个门户网站体育版，也都大同小异。

    再看看以他的名字命名的“石浩吧”，这个吧目前已经有19000多关注，算得上比较火爆的明星吧了。

    里面有条上千回复的帖子引起了他的注意：“小婊砸们别妄想了，石浩已经有女朋友了，有图有真相。”

    他点进去粗粗一看，帖子的大意是石浩吧某些妹子痴心妄想，癞蛤蟆想吃天鹅肉，作为石浩女友的同学他看不下去了，特地来警告某些人不要有非分之想，然后后面就贴了石浩在网站上看见的那些照片。

    终于知道事情的源头在哪里了。石浩苦笑了一下，估计还真是刘夕雨的弄出来的，刘夕雨本人都未必知道。

    他想了想，将手机开机，刚开机就跳出来十几个未接电话。他没理会，先给刘夕雨打了个电话过去，刘夕雨的手机不出意料地关机中。

    石浩又打给罗芸蕙，“蕙姐，怎么办啊？”

    罗芸蕙格格一笑：“怕什么呀，曝光就曝光啊。你还想捂一辈子啊？你是足球明星，不是娱乐圈的明星。”

    石浩苦着脸说：“哎，我们的父母都还不知道这事呢。”

    罗芸蕙安慰说：“别担心，他们现在肯定知道了。”

    “这是安慰吗？”石浩无语了，“帮我想想办法，怎么面对啊？”

    罗芸蕙说：“没什么要面对的啊，被人问起就大大方方地承认了呗，谈个恋爱又不丢人。不过你小子以后得小心了，去逛夜店的时候千万别被别人拍下来。”

    “我不去夜店的……你又不是不知道。”

    “我什么都不知道。好了，我挂了啊，你早点去安慰女朋友吧。”

    石浩无奈地挂掉电话，重新关机，又尝试在QQ上发消息给刘夕雨。“还好吗？”

    过了一会儿，刘夕雨回了过来。“还好，准备睡了。”

    “国内凌晨4点了吧，怎么还不睡？”

    “你说呢？”

    石浩无语，“你爸妈知道了？”

    “是啊，害得我比赛都没看，一直在听他们训。”看似在诉苦，最后却加个笑脸符号。

    石浩也心情一松：“他们不反对吧？”

    “嘻嘻，不告诉你，你猜去吧。”

    “反对也没用，我娶定你了。”

    “你娶鬼去吧，我可没说要嫁你。明天再聊，睡了。”

    “我明天去魔都。晚安。”

    石浩终于能安然入睡。

    第二天一早他就赶飞机前往魔都，国家队将在虹口体育场迎战新西兰国家队。

    石浩当然不会忘记这块场地和他的缘分，正是在这里举行的蓝黑军团中国行选秀活动总决选，他也是因为那场比赛中的优秀表现被国际米兰青训营发掘。

    在飞机起飞前，石浩用手机QQ给刘夕雨发信息，问道：“比赛结束后，我去你家怎么样？和叔叔阿姨见个面。”

    刘夕雨发了个鬼脸符号：“不行，你得拿着欧冠奖杯来见他们。”

    石浩突然升起万丈雄心：“我一定会拿起欧冠奖杯的。不是今年，就是明年、后年……反正一定拿到。”

    “多少年都行，我等你。”刘夕雨只发来八个字。

    一股暖流流经石浩的心田，让他瞬间安静了下来。(未完待续。)