
    双方都不约而同地排出了4321这个近年来流行的阵型。

    其中大巴黎的阵型看起来攻击性更强一点，伊布顶在最前，梅内和拉维奇在他身后游曳。马图伊迪、尚托姆和帕斯托雷组成的中场既有一定的硬度，又能很好地梳理球；中后卫则是一对巴西人的组合，蒂亚戈.席尔瓦加阿莱士既能很好地制空，也有足够的强壮，虽然阿莱克斯速度稍慢，但蒂亚戈席尔瓦能较好地为他查缺补漏。边后卫则仍是马克斯维尔居左，范德维尔居右。

    相比之下，波尔图的首发就没有太大变化，毕竟在板凳深度上波尔图是远不及巴黎圣日耳曼的。前场三叉戟不可动摇，中场费尔南多加卢乔冈萨雷斯加穆蒂尼奥的组合绝不逊色于大巴黎的中场。中后卫的曼加拉和奥塔门迪可能比巴黎的后卫差一点，但两个边后卫阿莱克斯.桑德罗和达尼洛却比巴黎圣日耳曼的边后卫更有侵略性，更年轻朝气。

    不出所料地，巴黎圣日耳曼在开场哨后就很快发动了猛攻。

    比赛刚刚进行第2分钟，大巴黎就给了波尔图一个下马威，他们的中场通过快速传递打到禁区，帕斯托雷拉球晃开曼加拉后低传近门柱，伊布飞身冲过去起右脚垫射，球贴着立柱打在边网上。

    现场的一些大巴黎球迷没看清，以为球进了，发出一阵巨大的喧哗。

    佩雷拉则惊得从座椅上站起来，直到波尔图重新开球门球了他还在那来回踱步。

    1分钟后，巴黎圣日耳曼卷土重来，拉维奇在波尔图的肋部拿球后直插禁区，然后假射真传，将球赛进小禁区。范德维尔跟上一脚小角度劲射，足球击中波尔图的球门边网，将埃尔顿又吓出一身冷汗。

    波尔图队一直被动挨打，他们以前一直擅长高位逼抢，抢到球后就地进攻。但今天他们执行的是整体退守的战术，前场的高位逼抢就没有打出来，反而被巴黎圣日耳曼打出一波又一波的攻击，直到第11分钟，波尔图才有了全场第一次射门，马丁内斯接到石浩的直塞，起右脚劲射，被西里古轻松地扑出。

    这一次射门后，波尔图再度沉寂下来。石浩和J罗德里格斯都跑上跑下接应，但是波尔图的中场仍然被巴黎圣日耳曼积极的拼抢搅得一塌糊涂，没法组织起有效的进攻。所以接下来的一段时间，大家看到的就是大巴黎围攻波尔图球门的场景。

    解说员则一直忙着播报巴黎圣日耳曼球员的表现，波尔图的球员只作为背景出现在解说中。

    “梅内开出角球，头球攻门！被扑了一下，出了底线，又是个角球。是阿莱士高高跃起抢到了这个点。”

    “帕斯托雷带球，他过了穆蒂尼奥，起脚远射！打在了奥塔门迪身上。”

    “伊布带球，他过了费尔南多，又过了一个，伊布射门！打高了一点，这个球质量很高啊，再稍微压低一点可能就进了。”

    “拉维奇传了进去，伊布射门！埃尔顿拨了一下，巴黎圣日耳曼的角球。”

    “梅内来罚这个角球，开到前点！波尔图后卫解围，马图伊迪抢到了落点，再射！好险，这个球打在后卫身上有个变线，埃尔顿差点就脱手了。”

    “巴黎又攻过来了，分到边路，范德维尔拿球。尝试突破，没过去，他将球传给梅内。往禁区里打，伊布射门！稍微高了一点点。”

    “梅内带球，过了石浩，还想过！裁判吹了，这个球应该是费尔南多犯规了。给了个任意球。呵呵，石浩的防守真的是……”段文轩笑呵呵地打趣，“这是传说中的眼神防守吧！”

    “马克斯维尔主罚这个任意球，开到后点。席尔瓦头球，球进了！比赛进行到第29分钟，巴黎圣日耳曼首开纪录，蒂亚戈.席尔瓦接到马克斯维尔的任意球，头槌破门！漂亮，漂亮的球，顶得相当有力。”

    波尔图球员都有些慌神。本来场面就不好看，比分上又落后了，就算想追平也不知道该怎么打。

    佩雷拉发现自己犯了错。波尔图不擅长防守，他们擅长的是进攻、进攻、再进攻！要求球队防守本就是一个错误，他们应该打出自己的风格，用水银泻地般的进攻将对手摧垮！

    他站在场边大声喊着，要球员们攻上去，往前压。

    调整了战术后的波尔图很快就找回了状态。第33分钟，离巴黎圣日耳曼的进球不到四分钟，波尔图在前场抢断成功，马丁内斯把球分到边路，石浩脚后跟将球磕给达尼洛。达尼洛顺势大步趟球突破了帕斯托雷，然后没有犹豫直接一脚传中，马丁内斯一个俯冲，鱼跃头槌攻门，西里古拼尽了全力侧扑也没碰到皮球。

    1:1，比赛又回到了僵持。

    已经清醒过来的波尔图没再任由巴黎圣日耳曼掌握主动，他们在场地的每一个角落展开逼抢，你来我往，好不热闹。

    第40分钟，J罗德里格斯外围远射，被西里古没收。第42分钟，石浩下底传中，费尔南多在中路包抄到位，但是头球攻门稍稍偏出。第43分钟巴黎又获得机会，梅内开出角球，蒂亚戈.席尔瓦在前点摆渡，后点的大奉先头球攻门。但是埃尔顿又立一功，将这个势在必进的球拨出了横梁。

    中场休息时，佩雷拉承认了自己之前在战术安排上的错误，要求球员们在下半场以攻代守，但也要注意后防线的站位，别给巴黎太好的反击机会。

    “石、哈梅斯，你们要给对方的边后卫足够的压力，让他们不敢压上去助攻。杰克逊，多回撤，尽量把他们的中后卫带出来，让石和哈梅斯有内切的空间。”

    三叉戟一一点头。

    佩雷拉可是把宝压在这三人身上了，如果他们三叉戟不能给对方制造足够的麻烦，球队就有全面崩溃的危险。

    而巴黎圣日耳曼的更衣室里，安切洛蒂也显得胸有成竹：“不要把太多精力放在他们的两个边路上，我们尽量往中路收缩，切断他们中场的传球路线，逼得他们边路那两个小子只能单打独斗。”

    下半场易边再战，波尔图打得更加积极，但巴黎圣日耳曼也不愿意在主场认怂，双方大打攻势足球，看得中立球迷直呼过瘾。(未完待续。)