
    第48分钟，帕斯托雷在中场直传，梅内接球后顺势抹过奥塔门迪，突入禁区里低射，被回防到位的桑德罗封挡。第51分钟，活跃的梅内再次强突奥塔门迪后，在禁区线上劲射被埃尔顿将球双拳击出。

    波尔图也展现出了自己强大的攻击力。

    尽管中场被巴黎圣日耳曼限制住，石浩和J罗德里格斯得球的机会不多，可是他们却利用自己的个人能力，将这些不多的得球机会转化为了对大巴黎球门的威胁。

    第54分钟，石浩出现在左路，一路带球狂奔过了范德维尔后倒三角传球给插上的卢乔.冈萨雷斯，波尔图队长起球进入禁区，J罗德里格斯抢点低射打偏。

    第56分钟，J罗德里格斯在右路漂亮地摆脱后斜传入禁区，马丁内斯头球后蹭，石浩后点插上抢在蒂亚戈.席尔瓦之前凌空抽射，可惜没吃准部位，足球高出了横梁。

    两队的进攻都很有效率，攻势大多转化成了射门，这段时间里双方的门将都大出风头。

    第61分钟，拉维奇拉到左路，和梅内打了个二过一配合后突入禁区射门，这脚射门软绵绵地没打上力，但是埃尔顿在弃门出击时出现了低级失误，他在弯腰接球时没有接稳来球，竟然将这个不可能造成威胁的球从胯下漏了过去，足球慢吞吞地滚进了波尔图的大门！

    2：1，巴黎队再度领先，拉维奇也打进了本赛季欧冠第三球。

    佩雷拉站在场边怒吼：“进攻，给我继续进攻！”

    安切洛蒂则神态安详，大手一挥示意球队适当地回收。

    在大巴黎坚固的防守面前，波尔图的攻势就像巨浪拍上了礁石，激起漫天水花，却没法彻底淹没过去，反而给巴黎圣日耳曼造成了几次有威胁的反击。

    大巴黎最有威胁的一次进攻发生在第68分钟，全场表现都非常活跃的梅内接帕斯托雷的直传突入禁区，但是他的射门打在立柱上飞出底线。

    不过波尔图仍然在努力。第70分钟，穆蒂尼奥在中场原地摆脱后送出一记过顶长传，马丁内斯在和蒂亚戈.席尔瓦的身体对抗中占到了上风，争到了落点后他大步一趟就突入了禁区，直接面对西里古。可能是由于紧张，他的单刀球竟然直接轰在了出击的门将西里古身上，弹到了左边。石浩不知何时已经包抄到位，他轻巧地将球卸下，背后长了眼睛似的往右一拨躲过范德维尔的铲球，直接推射空门成功！

    2:2，顽强的波尔图人又扳平了比分！

    巴黎圣日耳曼不甘心两度领先又两度被扳平的结果，尽管体力已经下降，他们却展开了更猛烈的攻势！

    第70分钟，佩雷拉用德福尔换下了费尔南多，这是要加强中场组织的信号，波尔图的阵容中已经没有了真正意义上的防守型中场！

    安切洛蒂也不甘落后，他连续用**换下拉维奇、用维拉蒂换下帕斯托雷，这些都是对位换人，他要继续进攻！

    第77分钟，巴黎圣日耳曼的换人起到了奇效，维拉蒂在中场断球后发动反攻，长传球找到伊布。伊布头球轻轻一蹭，然后转身往禁区里跑，**不停球直接挑传到禁区里，伊布用身体扛住曼加拉大力抽射，足球被埃尔顿挡了一下，滑向底线方向。而梅内仍在拼命追赶，在足球即将划出底线的时候他追到了足球，左脚将球往回一勾，右脚打空门进球！

    比分不断变换，中立球迷看得如痴如醉，现场的巴黎圣日耳曼球迷也陷入了疯狂，在这场令人热血沸腾的比赛中，没人能保持冷静！

    波尔图也不甘心失败，他们在抓紧每一分钟进攻！

    第83分钟，石浩出现在左路，带球内切后被维拉蒂撞了一下。但是他跌跌撞撞，就是没有倒，继续带球前进，用一个甩牛尾巴的动作过掉了蒂亚戈.席尔瓦。眼看他就要突进禁区，蒂亚戈.席尔瓦不得不采取战术犯规，冲上来将他撞翻。

    石浩倒在离禁区线不到一米的地方，当值裁判很快冲过来判罚给波尔图一个前场任意球，并向蒂亚戈.席尔瓦出示黄牌。

    这个位置太靠近球门了，很多任意球好手都不擅长罚这个位置的任意球，太容易打到人墙上。但是石浩怡然不惧，在训练中，他在这个位置进过数不胜数的球。

    在七万双目光的注视下，石浩冷静地助跑，踢出的任意球在越过人墙后急速下坠，擦着横梁飞进球门。波尔图再次将比分扳平！

    双方都打疯了，到了这个份上，谁都不能放弃，即使拼到流血也要战斗到最后一分钟。

    但是波尔图队的体力出现了问题，桑德罗和石浩先后出现了抽筋，佩雷拉不得不用小将巴和阿楚分别将他们换下，用掉了最后的换人名额。

    平局，是波尔图能接受的结果，巴黎圣日耳曼却无法接受80多分钟的努力化为泡影，他们继续进攻！

    而他们也终于觅到了机会！第86分钟，帕斯托雷在禁区外突然起脚远射，这个球的速度和力量太快，埃尔顿没法抱牢，足球打在他胸口弹了出来。伊布拉希莫维奇出现在落点，曼加拉和小将巴联手都没法挤开强壮的伊布，伊布抢先触到足球，一脚垫射洞穿了大门。

    在这场一波三折的比赛中，巴黎圣日耳曼再度领先！

    波尔图替补席上的球员们各个以手掩面，披着罩衣坐在替补席上休息的石浩简直不敢相信自己的眼睛。佩雷拉也面沉如水，打到了这个份上，他已经无法责怪球员了，每个人都已经拼尽了全力，出现失误也是难以避免的。

    这个进球后，安切洛蒂也做出了最后的调整，用后卫雅莱换下了梅内，他要死守这最后几分钟。

    已经筋疲力尽的波尔图再也没法组织起有效的攻势，不得不带着遗憾离开了王子公园球场。

    最终的比分定格在4:3，巴黎圣日耳曼击败了波尔图，锁定了小组头名，波尔图只得以小组第二的身份晋级。

    赛后欧洲各大媒体对这场比赛给予了极高的评价：“一场高水平的对攻战，法国人笑到了最后。”“各项数据难分伯仲，波尔图虽败犹荣。”“波尔图惜败，时隔18年巴黎圣日耳曼再获小组头名”。(未完待续。)