
    中国队用积极的拼抢和跑动，从第一分钟起就占据了场上的优势。但是让石浩郁闷的是，尽管是在占据优势的情况下，他却没有什么得球的机会，对方的左后卫曼苏尔.哈尔比和一名防守型中场萨尔曼.法拉吉几乎寸步不离地跟在他身边。

    即使中国队在别的区域形成了以多打少的局面，他们也是以盯紧石浩为第一要务。

    更让石浩难受的是国家队的打法。

    中场球员总是两三脚传递后就飞快地将球打到边路来，仿佛足球是个烫脚的山芋一般。喂，你传给我可以，但是没见我身边跟着两个人吗？给点提前量行不行？哦，传出边线又是什么鬼？

    中国队眼看石浩这边没法拿球，又开始频频向余韩朝所在的左路起球。余韩朝倒是有一定的个人技术，速度也不差，所以打出了两次下底传中。下底是下了，可那传中的质量……君英志只能望球兴叹。

    张勇这场比赛又重新被放回到中后卫的位置上，和赵朋搭档。他的覆盖面很大，经常跑到中场附近，基本上是充当了一个拖后中场的职能，他的长传调度和在中场的凶悍防守是中国队在前20分钟能占据优势的一个重要原因。

    但成也萧何，败也萧何。

    第23分钟，张勇在中场断球后，短传给后腰赵胥日。但是赵胥日站在原地等球，却被沙特队队长哈里里从后插上将球断下，然后果断地将球打到中国队的禁区。

    小将法赫德.穆瓦利德在点球点附近追上球，一个右晃左突的假动作骗开了赵朋，带球到小禁区左角冷静地推射得分。

    比分落后的中国队爆发出一阵慌乱。赛前他们信心满满，突然遇到挫折，一瞬间大家好像都变得不会踢球了。不，本来就不怎么会踢，石浩心里说。

    这种时候，貌似只能单打独斗了？于是不管身边跟着两个“影子”，石浩频频地举手要球。

    犯下了错误的张勇憋足了一股劲，要弥补自己的过错。第26分钟，他再次依靠准确的判断和卡位断下球，迅速地长传到右路。

    这个球给得很舒服，石浩的速度刚好追得上，又能够借此摆脱两个防守球员。他在靠近底线前将足球勾了回来，见沙特队禁区里的防线还未构筑完毕，便直接起球吊向禁区。

    君英志在争顶时落在了下风，没有碰到球，但他的干扰也使得对方后卫没将球顶远。禁区弧顶，张勇已经一阵风似的插了上来，迎球直接一脚怒射！

    “乓！”足球砸在横梁上，打得沙特队球员心尖儿颤抖。

    错失良机的张勇板着脸往回跑，没理会向他鼓掌的石浩。

    3分钟后，张勇再次在中场上抢成功，大脚开向左路。余韩朝在球出边线以前将足球顶了回来，队长郑志拿球后原地摆脱了贾希姆，起球到右路。

    石浩从包夹中杀出，轻轻将球一垫躲过奥萨马.豪萨维的逼抢，然后迎着落下的足球一脚抽射。

    这脚球力量很大，沙特门将瓦利德根本保不住球，只能匆匆地将球拍了一下。没等他回过神来，已经有一个穿中国队球衣的人跑到落点附近一脚扫射，瓦利德根本来不及做出第二反应，只能眼睁睁地看着足球入网。

    君英志的补射帮助中国队扳平了比分！

    比赛重新回到平局后，沙特队打得谨慎了许多。他们也习惯了中国队的逼抢，失误渐渐减少。而反观中国队这边，在上半场最后几分钟体力下降得厉害，没法再全场逼抢，反而被沙特队瞅准空子打了几次很有威胁的反击。中国队只能全力退守以免丢球。

    中场休息时，卡马乔通过翻译表达了他的不满，认为球员们没能很好地完成逼抢，给了沙特过多的机会；又着重批评了两个边路，也就是石浩和余韩朝，认为他们两人太黏球，导致球队的反击速度下降。

    石浩简直惊呆了。世界名帅就是这种水平？如果他不利用个人技术稍微放慢一下比赛节奏，以中国队那种粗糙、成功率低下的打法，只会给沙特更多的反击机会。

    不过在更衣室里，主教练就是权威，石浩只是闷头生气，没有说什么。

    卡马乔作为一名西班牙籍的教练，带到中国队来的却不是西班牙那种细腻的打法，而是高举高打的战术，这让很多媒体想不明白。

    石浩却能理解一点，中国队大部分球员目前的水准并不具备打控制球的能力，非要模仿西班牙的打法只能是东施效颦。

    但这也不意味着中国队适合高举高打这样没技术含量的战术，中国队的身体素质在亚洲都算不上出众，在世界范围内更不必说了。如果坚持这样的打法，石浩很不看好中国队2018世界杯预选赛的前景。

    而且快节奏的比赛其实更考验球员的基本功，卡马乔主张的快速传切在中国队脚下变成了花式秀失误的集锦。

    这个西班牙老头为什么要这么顽固呢？

    下半场开始后，石浩明显感觉到了自己体力的不支。在一次次无功而返的上下跑动中，他的体力逐渐流失。从元旦过后他在波尔图也基本上是一周双赛，体能一直没有得到充分的恢复，这次又长途跋涉来沙特，既不适应气候，也没倒过时差，所以身体有点撑不住了。

    但他还是在咬牙坚持。由于石浩的跑动没有那么积极了，所以中国队的攻击重心逐渐向左倾斜，左后卫孙翔也频频助攻上去。沙特队似乎也在那一路和中国队卯上了，专门抓着孙翔助攻后的空档打。

    第71分钟，贾希姆抢断孙翔，斜长传到禁区，沙姆拉尼头球破门，再次为沙特带来领先。

    第77分钟，沙特的进球功臣穆瓦利德再次在右路断下孙翔的球，直接打入禁区，刚刚替补上场的哈扎济接球后冷静地转身抽射，为沙特扩大了领先优势。

    电视机前收看直播的观众纷纷骂骂咧咧地关掉电视，现场的球迷也像霜打的茄子一样焉了，被他们带进场的五星红旗有气无力地耷拉着。

    这不是球迷们想看到的国家队，但这就是现实中他们所拥有的国家队！

    看到沙特队的第三个进球后，石浩一屁股坐在草坪上，再不想起来了。身体的疲惫，和比分落后的憋屈，让他一时间有些茫然。(未完待续。)