
    不过两人年龄相差了差不多13岁，石浩自然不会有什么想法，估计伊莉莎贝塔.卡娜丽斯也不会有太多的想法。

    写真中有几组照片应该是要两人摆出亲密的姿势，石浩一直有点尴尬，难以入戏。还是卡娜丽斯用意大利语和石浩说了几句俏皮话才打消了他的紧张，使得拍摄顺利完成。

    工作结束后，卡娜丽斯留下了石浩的手机号码，并笑着说：“真可惜你离开了米兰城，我到现在还记得你在梅阿查的精彩演出。”

    石浩没有什么受宠若惊的感觉，说到底，他崇拜的是那些伟大的男子汉，如果伊布、罗纳尔多对他说这句话，他可能会感到十分荣幸。

    而女人，即使再怎么漂亮性感，或许他会对着她们的性感照片“五个指头告了消乏”，却不可能有崇拜、荣幸这种感受。

    石浩笑着回答说：“说不定以后我有机会回来的。我始终是国际米兰的球迷。”

    卡娜丽斯眨了眨漂亮的大眼睛，妩媚地悄声说：“好啊，等你下次回米兰城，我们一起吃晚餐吧。”

    “一定，”石浩笑了笑，“我请你。”

    卡娜丽斯离开后，罗芸蕙捅了捅石浩的肋骨，笑道：“跟那**人说什么了，笑得那么淫，荡。”

    石浩抓了抓后脑勺：“什么也没说。喂，我说蕙姐，你不会出卖我吧？”

    “我是你的经纪人，你觉得我会出卖你吗？”罗芸蕙瞪了他一眼，“你也不是小孩子了，自己做的事自己承担后果就是了。第一呢，别影响踢球的状态。第二呢，别被其他人下套，录下不该有的东西。除此之外，你的私生活我才懒得管。”

    罗芸蕙是越来越有经纪人的架势了，石浩不好意思地笑了笑，“放心吧，我现在一门心思踢好球，绝对不会有什么绯闻来给你添麻烦的。”

    罗芸蕙哼了一声：“就算你有绯闻，有麻烦的也不是我，先顾好你的小女朋友吧。我跟你说，等你名气越来越大，就会有形形色色的女人抱着各种目的来接近你，她们肯定一个个都是漂亮又性感，又舍得脱、舍得献身，到时候看你怎么办。”

    石浩被她说得有点脸红，分辩道：“我反正是能把持住自己的。”

    “得了吧，我前男友也是这么说的，结果就睡到我闺蜜床上去了。世界上就没有不偷腥的男人，”罗芸蕙语带奚落，“反正你又不是我男朋友，不归我管。总之你别被人抓住小辫子就是了，要不出了事，你的小女朋友跑了我可不负责。”

    石浩再三诅咒发誓绝不会出了名、有了钱就乱找女人，才把这个话题终结。

    拍完写真后，他就回到波尔图，一个人在公寓里渡过圣诞，而罗芸蕙则去英国赴约，听说是准备去个小姐妹家里过节。

    波尔图的圣诞假期结束得比较早，他们在12月30日就要再次开始联赛杯的征程，因此28日就开始集训了。

    石浩也没休息多久，就睡了几天懒觉，每天睡到中午才起来，去健身房锻炼两个小时，进入系统训练三小时，其余的时间就用来看几部一直没时间追的网络小说。

    波尔图的球员们显然没从假日中恢复状态，30日在联赛杯A组的比赛中被埃斯托里尔2:2逼平，石浩传射建功。

    新年夜，石浩偷偷地许下一个愿：新的一年里一定要回到欧洲五大联赛去，并且拿一份大合同。

    新年的波尔图赛程更加密集。联赛，冠军杯，联赛杯，葡萄牙杯，他们一个也不想放弃。

    2013年1月6日，波尔图在主场2：0小胜葡萄牙国民队，取得了新年的第一场胜利。石浩被安排轮休，第78分钟才替补受伤的J罗德里格斯出场，表现一般。

    1月10日，葡萄牙联赛杯小组赛的最后一场比赛中，波尔图1:0小胜赛巴图尔，以小组第一的身份出线，石浩助攻马丁内斯打入全场唯一的进球。

    1月14日，葡超联赛迎来第十四轮联赛，重头戏是波尔图客场挑战本菲卡。这是两队本赛季第一次相遇，也是第157次葡萄牙国家德比。

    佩雷拉丝毫不敢大意，派出了所能拿出的最强阵容。但对波尔图不利的消息是，J罗德里格斯还不能复出，达尼洛和穆蒂尼奥累积黄牌停赛，本菲卡却可以全主力出阵。

    老霸主本菲卡的实力绝对不容小觑，他们的前场拥有盖坦、艾马尔、奥斯卡.卡多佐、利马这样的名将，在葡超联赛中令人闻风丧胆，风头之盛绝不逊色于波尔图的三叉戟；还有罗德里格、马蒂奇等希望之星，如此豪华的阵容使得在本赛季的联赛中，本菲卡也同样保持不败，多赛一场领先波尔图三分居积分榜首位，多一个净胜球。

    所以这场比赛相当关键，无论谁获胜，都会在接下来的联赛冠军之争中获得优势。

    在光明球场，双方不约而同地从比赛的第一分钟就展开了攻势。佩雷拉并没有因为队中几名大将缺阵就变得保守，相反他知道，只要打本菲卡，球员们就特别来劲，与其让球员们防守，不如让他们把这股劲头用在进攻上。

    首开纪录的是本菲卡，他们在第17分钟由盖坦助攻奥斯卡.卡多佐得分。光明球场成了一片红色的海洋，本菲卡的球迷们为了能领先死对头而欢呼雀跃。

    波尔图怎么会在老对手面前认输，很快石浩就在禁区里连续带球突破，最终被路易松绊倒，裁判指向点球点。卢乔.冈萨雷斯主罚这个点球，一蹴而就，将比分扳平。

    但是十分钟后，本菲卡再造杀机。盖坦内切后直塞禁区，利马接球后不停球直接射门得分，再次为本菲卡领先。

    波尔图很快还以颜色，第41分钟，石浩在中场接到德福尔的后场长传，带球狂奔近40米，在禁区弧顶地带一脚劲射破门。

    中场休息时，双方都没做出调整，就连一向说话很注意的佩雷拉也只说了一句：“没别的，就两个字，干他们！”

    下半场，双方球员重新登场后，将更多的注意力放在对对手的侵犯上。石浩的个人习惯带球很多，所以很快就让对手吃到了2张黄牌，但他自己也受了点轻伤，不得不在第60分钟申请下场。

    三叉戟已去其二，波尔图想打攻势足球也打不起，佩雷拉不得不调兵遣将，改成守势。最终双方战成2:2平，波尔图从光明球场带走了1分，没让本菲卡的领先优势继续扩大，冠军之争仍然悬念重重。(未完待续。)