
    踢完对本菲卡的比赛后，罗芸蕙告诉石浩：“巴黎圣日耳曼正式向波尔图报价了。”

    石浩并不吃惊：“他们报价多少？”

    “2500万欧，我听说亨里克想也不想直接就拒绝了，”罗芸蕙在电话里笑出声来。亨里克是波尔图的体育总监，负责球队转会事宜。顿了顿罗芸蕙又说，“亨里克已经向我放了风声，想和你谈续约的事，言下之意愿意给你涨薪。呵呵，他们觉得你的最低解约金低了。”

    “不谈，”石浩干脆地说，“我今年夏天就想走。”

    “波尔图号称黑店，可不是自封的。他们觉得在你身上赚一倍还不够呢！”罗芸蕙笑着说，“我知道怎么回复他们了。如果俱乐部高层问起你，你记得要说得委婉一点，就说现在的合同还有很长的时间，暂时不考虑续约的事。”

    “我知道。”

    “还有个事，如果巴黎圣日耳曼直接一口价出到你的最低解约金呢？你要知道，莱昂纳多一直很欣赏你的，他已经好几次打电话给我了。”

    石浩拿着手机想了很久，最后说：“冬窗我不考虑转会。”

    罗芸蕙显得比较满意：“好的，我会去谈。”

    1月17日，葡萄牙杯赛再燃战火，在四分之一决赛中，波尔图2:1小胜吉马良斯，顺利进入四强。石浩作壁上观，只在垃圾时间上场溜达了一圈以保持状态。

    1月20日，坐镇主场的波尔图在第15轮葡超联赛中3:0力克来访的费雷拉队，石浩和伤愈复出的J罗德里格斯各进一球，穆蒂尼奥也有一球入账。

    1月24日，波尔图在第12轮葡超联赛的补赛中客场3:0将赛巴图尔挑落马下，石浩传射，马丁内斯梅开二度。

    1月29日，波尔图主场迎战吉维森特。在这个赛季两队第一次交手时，波尔图被对手逼平；而这一场比赛波尔图则导演了一场屠杀。

    上半场结束时，波尔图就已经3:0领先，石浩打入两球，桑德罗锦上添花。

    下半场开场不到5分钟，石浩就完成了帽子戏法，当时他带球突入禁区被绊倒，裁判判罚了点球，石浩亲自主罚命中。这也是他职业生涯打进的第一个点球。

    比赛刚刚进行到第60分钟，佩雷拉就陆续将主力换下场，石浩也早早地下场休息，单独一人享受了主场两万名球迷的掌声和欢呼。

    在石浩下场后，波尔图的攻势仍在继续，马丁内斯又连入两球，最终将比分定格为6:0。

    在这场比赛后，联赛中出场16次打入15球的石浩第一次在射手榜上反超了马丁内斯，位居榜首；打入14球的马丁内斯紧随其后。

    而波尔图也因净胜球优势排在了本菲卡之前，独占联赛积分榜榜首。

    葡萄牙媒体也发出了感叹：拥有如此可怖攻击力的波尔图，在联赛里究竟谁人可挡？

    巴黎圣日耳曼又提高了报价，直接出到了石浩的最低解约金，波尔图只能允许他们和石浩谈合同。罗芸蕙特地飞去了巴黎，将石浩的话带给了大巴黎的体育总监莱昂纳多：“你对石浩有知遇之恩，石浩本人也愿意加盟巴黎圣日耳曼这样的豪门，但是他希望能为波尔图效力一个完整的赛季。在这期间，他不会和波尔图谈续约的事。”

    莱昂纳多是很想尽快搞定石浩的。到了夏季转会的时候，等别的豪门筹措出资金来了，面临竞争，巴黎圣日耳曼势必要付出一个更大的合同才能打动石浩。

    但罗芸蕙的态度很坚决，他也不好勉强。而且石浩这赛季已经为波尔图在欧冠中出场了，加盟巴黎也不能打欧冠，意义确实不大。于是他和罗芸蕙达成了初步的口头协议，夏季转会窗口开放后巴黎圣日耳曼会再次求购石浩，在给出的合同条款差不多的情况下，石浩会优先选择巴黎圣日耳曼。

    国家队也再次向石浩发出了征召，希望石浩1月30日赶到阿曼与国家队汇合，参加对阿曼的热身赛；并在2月6日参加对沙特的2015亚洲杯预选赛。

    这一届的国家队在1月6日就已经开始集结训练，不过并没有召回海外球员，直到现在才向海外球员发出征召。

    石浩并不想去参加这种比赛，飞来飞去影响状态和体力，可亚洲杯预选赛是国际A级赛事，波尔图无法拒绝放人，石浩也不想生硬地拒绝恶了足协。

    最终波尔图俱乐部在和中国足协交涉后，将石浩的离队时间确定为2月3日，踢完第17轮葡超联赛之后。

    30日晚上，中国国家队在缺少石浩的情况下，0:1输给了阿曼，新年的首场比赛便落败，似乎有点不祥的预兆。君英志在前场独木难支，没获得太好的机会。

    2月3日，波尔图客场5:0大胜吉马良斯，这次轮到马丁内斯上演帽子戏法，J罗德里格斯和卢乔.冈萨雷斯各入一球，石浩助攻2球。

    连续的大比分赢球，势不可挡的波尔图似乎已经提前将联赛冠军收入囊中了。

    踢完比赛，石浩次日一早就乘飞机赶去沙特的第二大港口城市达曼，与国家队汇合。

    相比起之前几次集训，这一批的国家队中变化相当大，仅剩下3名90后球员：石浩、君英志和张勇。他们三人也是队仅剩的留洋派，几位在欧洲踢球的年轻球员如在德乙布伦瑞克队效力的张成东、在法乙勒芒队效力的张家琪等都没有入选。

    而许多老面孔在这次回到了国家队，他们自然想要在亚洲杯预选赛上好好表现，争取能留下来。

    这支沙特被中国媒体称为20年来最弱的沙特，从FIFA世界排名来看，中国队居69位，沙特是101位，按理说中国队拿下这场比赛不成问题。

    中国队内部的情绪也非常乐观，大家在酒店里闲聊时都开玩笑说要屠沙特3球4球之类的。

    和石浩住同一个房间的是张勇。他和石浩之间还是没什么话说，训练结束两人回到房间后就各玩各的，基本上互相不搭理。不过在比赛前夜，石浩忽然开口了：“喂，你觉得我们明天能赢吗？”

    张勇的回答让石浩大吃一惊：“很难。”

    “为什么这么说，你觉得我和君英志攻不破他们的球门？”

    “你不是天才吗，自己去想吧。”张勇说完就往床上一躺，不再开口。

    2月6日，在穆罕默德.本.法赫德王子球场，中国队从第一分钟起就占据了场上的优势。(未完待续。)