
    波尔图的球员在赛后虽然有一阵失落，但很快就恢复了精神。毕竟他们也已经小组出线，只是对在这场比赛中三度追平却最后落败感到遗憾而已。

    佩雷拉在这场苦战后给球队放了一天假，球员们都带着自己的女友、妻子去购物。石浩也跟着大部队出发，买了好几件东西，准备回国后送给刘夕雨和别的亲朋好友。

    尽管球队失利，石浩个人却得到了一个好消息。

    都灵体育报刊登了2012年欧洲金童奖最终3人的候选名单，石浩和AC米兰的沙拉维、马拉加的伊斯科入选了名单。如果能最终获奖，不管是对于他个人将来的发展，还是以后谈合约，都是有利的影响。

    返回波尔图后，球队没有受这场失利的影响，很快就调整好了心态，在接下来的联赛里主场2:0战胜了摩雷伦斯，石浩和J罗德里格斯各入一球。

    12月20日，波尔图又在联赛杯小组赛A组的第一场比赛中2:0击溃了葡萄牙国民队，马丁内斯梅开二度。

    当天晚上，不管是球队的球员还是球迷们都对这场比赛的胜负不太关心。他们更关心的是冠军杯16强淘汰赛的抽签情况。

    作为小组第二名出现的球队，波尔图将抽中一支小组第一出线的球队，并按照先主后客的顺序和对方交手。

    获得小组第一的球队分别是巴黎圣日耳曼、沙尔克04、马拉加、多特蒙德、尤文图斯、拜仁慕尼黑、巴塞罗那和曼联。

    其中比较令人意外的多特蒙德和马拉加。被分在死亡之组的多特蒙德力压皇家马德里，并将曼城淘汰出局；而马拉加则战胜了同组的AC米兰拿到了小组头名。

    抽签的结果对波尔图来说还算友好，他们抽中了西甲球队马拉加，突围的可能性极大。

    当然，对马拉加来说，他们也觉得自己抽到了一支好签，至少不用去面对阿森纳、AC米兰、皇家马德里或瓦伦西亚。

    淘汰赛第一回合的比赛将在明年二月份陆续打响，波尔图将在2月20日坐镇巨龙球场迎战马拉加，在那之前，他们的任务是在联赛里抢够足够的分数。

    看完抽签仪式后，球队就地解散，进入圣诞假期。石浩本来想回国一趟，结果刘夕雨的视频时说的话让他打消了主意：“我爸说要好好教训一下你呢，你这次最好还是别来我家了。”

    虽然刘夕雨是笑着说这番话的，不过石浩还是心生怯意。恰好罗芸蕙给他接了几个代言活动，如果要回国的话日程就会很紧，所以他就给父母打了个电话，说这次圣诞不回家过了。反正老一辈的人也不怎么重视圣诞节，父母也觉得他应该留在这边赚钱。趁着年轻多赚点钱，在退役以后才能过自己想过的生活，而不用屈从于经济压力去做违心的事情。

    22日，石浩飞往德国参与拍摄一个洗发水品牌的广告短片；当天晚上，他又在罗芸蕙的陪同下马不停蹄地赶往法国，因为23日上午他为一个男士箱包品牌拍摄几组写真。

    晚上在酒店里，石浩不停地刷新着网页。罗芸蕙在他旁边跟他讲日程安排，以及最近的一些转会传闻，发现他心不在焉，便停下来问道：“你在看什么呢，这么专心？”

    “金童奖啊！”石浩头也不回。

    “哦，”罗芸蕙笑了起来，“你不是跟我说你不在乎吗？”

    石浩在巴黎比赛的时候，罗芸蕙告诉了他入选3人名单的事，当时石浩说“什么鬼，又不是金球奖，我才不在乎呢。”

    石浩不好意思地笑笑：“我是不在乎啊，随便看看，真的，就是随便看看而已。”

    “呵呵，呵呵，”罗芸蕙节奏性很强地干笑两声，“装，你就继续装吧。不过我告诉你啊！”

    “什么？”

    “别抱太大希望。”

    石浩急了：“怎么呢，凭什么不能是我啊！”

    “首先，”罗芸蕙慢条斯理地说，“你是中国人。保守的都灵体育报是有顾虑的。”

    “中国人怎么了，中国人就不会踢球了啊？”石浩嚷道。

    罗芸蕙若无其事地说：“很多老外就是这么想的。如果选了你，很多人会说评选不公正什么的。”

    “哼。还有第二？”

    “第二就是，伊斯科对马拉加起到的作用比你对波尔图的作用更大。虽然我个人觉得，你的表现更好，但评委不见得会这么想。”

    石浩有点无奈：“在豪门踢球也是一种错么。好吧，有第二就有第三吧？”

    “对，”罗芸蕙点点头，“第三就是……”

    “是什么，你直说吧，我受得住打击。”

    罗芸蕙笑了笑：“你毕竟远离欧洲主流联赛了，受到的关注度不够。”

    石浩缓缓点头：“下个赛季……”

    罗芸蕙截住他的话头：“你专心踢好比赛，赛季结束我会帮你运作的。”

    过了一会，网页刷新后，都灵体育报2012年度金童奖的评选结果已经在网上放出来了。

    大大的标题：“伊斯科喜获2012年欧洲金童奖！”

    石浩苦笑：“果然被你说中了。”

    “没事，不就一个金童奖吗，明年你还有机会，”罗芸蕙说，“而且就算得不到又怎么样，拿到FIFA金球奖才是人生赢家。”

    “恩，我一定会拿到的。”石浩握紧了拳头。

    23日，刚刚拍完在法国的写真，还没来得及休息，石浩又在罗芸蕙的陪伴下马上飞往意大利。

    24日上午，他和意大利女星伊莉莎贝塔.卡娜丽斯一起为某个二线时装品牌拍摄了一组写真。由于马上就是圣诞节，摄影师、化妆师等也赶着要休息，所以拍摄的时间很紧，所有的镜头只要差不多就过了，并没有太精益求精。

    在伊莉莎贝塔.卡娜丽斯面前，石浩有点紧张。他在国米踢球期间就听说过这个女人的名字，她号称“国米教母”，曾经为了国际米兰的夺冠而拍果照庆祝，为很多成人杂志拍过性感写真。她也是维耶里的前女友，有许多国米球迷一直怨恨她的情变使得维耶里状态下滑。

    这个女人很漂亮，不过这种漂亮并不为石浩所喜欢，石浩觉得她咄咄逼人了，不像中国女孩那样漂亮得含蓄、矜持。不过她性感火辣的身材确实在拍摄写真时使得石浩频频走神，石浩也不得不承认她对自己的吸引力。(未完待续。)