
    君英志向石浩走来，不由分说地将他从地上拖起来：“废物，干嘛啊，腿断了啊？”

    “没事，”石浩跺了跺脚，“好像快抽筋了。”

    “没断就好。来，跟我一起去扳平比分。”

    石浩笑了笑：“我会给你喂饼的，你别放飞机了啊！”

    君英志瞪了他一眼：“你以为我是你啊，废物。”

    石浩没跟他计较。在这个时候，能够有人没被击垮，愿意和他一起去把比分追回来，石浩已经很开心了。

    但留给中国队的时间不多了，整个球队都像无头的苍蝇一样，球根本到不了他脚下来。石浩就算有心回天，也巧妇难为无米之炊啊。

    但是场上还是有人和他们一样没有放弃。

    第81分钟，张勇再次跑到中圈附近抢断，然后果断地将球交给石浩。

    不知不觉间，石浩身边只跟着一个“影子”了，但此时体力不支，石浩知道自己很难做好动作，所以没有逞强。他迎球而上，不停球直接敲给中路的郑志，自己转身向底线跑。哈尔比紧紧跟着他。

    郑志本来想回传给石浩的，见这形势，便一脚将球拉回去，半转身吊球入禁区。

    此时石浩也突然变向，转身向禁区跑去。

    君英志高高跳起，但是沙特后卫也同时起跳，拦在他和球门之间。仓促之间，君英志隐约看见有己方球员跑入了禁区，立刻改变了想法，没有直接头球攻门，而是将球点了下来。

    石浩正好跑到落点。他没有停球的机会，因为哈尔比跟他跟得很紧；可是要直接射门的话，这个球的难度也太大了。

    不管了！石浩把心一横，右脚蹬地跳起了来，身子后仰，借着腰腹的发力让左腿像鞭子一样抽了过去，正好抽中足球。

    “石浩射门！球进了！漂亮，太漂亮了！这球进得，高难度啊！”段文轩都快语无伦次了。

    解说嘉宾刘家远也为这个球激动不已：“君英志头球摆渡，石浩跟上去凌空转身抽射，这个球的难度相当的高，打得漂亮！”

    “虽然中国队比分仍然落后，但是这个进球足以让我们感到一丝安慰了。”

    进球后的石浩没有站起来庆祝。做完射门动作后，他被跟上来的哈尔比撞了一下，身在半空的时候失去了平衡，慌乱之中也不知道自己是怎么落地的，反正落地之后他发现哈尔比也倒在了他身上。

    现在他只觉得膝盖钻心地痛，根本无法伸直。

    注意到这一幕，段文轩的心提到了嗓子眼：“石浩这是受伤了吗？队医抬着担架进场了，看他的表情似乎伤得很重，这不是个好消息啊，波尔图的冠军杯淘汰赛在十多天后就要开始了。”

    队医对石浩做了初步的检查后，确认骨头没有问题，可能是韧带拉伤了。卡马乔这才用掉了本场的第一个换人名额，用余海将石浩换下。

    扳回一球的中国队终于恢复了一点精气神，但是球队的体能已经处于临界点，很多人是想跑也跑不动了。

    而且石浩的受伤下场也使得君英志在前场更加孤单，最后几分钟里他几乎陷入孤立无援的境地。最终中国队也没能扳平比分，输掉了亚洲杯预选赛的最后一场比赛。

    石浩在比赛结束后到当地医院进行了详细的检查，结果是十字韧带拉伤，伤势并不是太严重，但也需要休养3-4周。

    医生给石浩套上了专业的护膝来限制他膝关节的活动，并且叮嘱石浩这段时间最好使用拐杖，减少活动量，避免伤势加剧。

    医生后脚刚离开，石浩就进入梦想家系统，兑换了一瓶中级治疗药剂，准备回到波尔图就使用。他可不想错过欧冠的淘汰赛！

    两个小时后，石浩接到电话，要他赶回酒店参加紧急会议。

    石浩只觉得莫名其妙，我受伤了耶，还要参加什么鬼会议？

    他把手机丢到一边，自己往病床上一躺，不去理会。

    过了一会，手机又响了起来，石浩接听后，郭领队严厉的声音传来：“石浩，怎么还没到？”

    石浩心里已经有火气了，说话也就不太客气：“我没说过我要去吧？我受伤了，正在休息，就这样。”

    “我们当然都知道你受伤了，我和医生沟通过，你的伤势并不严重，来开个会还是可以做到的，”郭领队的口气更加不好，“小浩，你要有点大局意识，这次会议是足协余主席要求紧急召开的，这是政治任务。”

    “我才不懂政治。”石浩说完就挂掉电话，然后顺便关机、拔下电池，倒头就睡。

    也不知睡了多久，他迷迷糊糊地感到有人在推他。

    “醒醒，废物！”

    听到熟悉的声音，石浩睁开眼睛：“你妹的，我就想睡个觉而已啊，怎么个个都不让我睡了。”

    君英志站在病床边，咧嘴笑道：“废物，你胆子挺大啊，余主席召开的会议你也敢不去，你牛，有个性！”说着竖起一个大拇指。

    “屁，这怎么有个性了，我受伤了，不去开会很正常吧。”石浩翻了个身继续睡。

    “嘿嘿，你以为你是在意大利，在葡萄牙？傻吊，”君英志冷笑着，“我提前告诉你一声，免得等会他们通知你的时候你跟他们吵起来。”

    “什么事吵起来？”石浩一屁股坐起来，皱着眉问道。

    “你这个傻吊，要是来开会了，你就是被表扬的典型，为了进球而受伤。没来开会，你就是错误典型，不守纪律，不服从领导，缺少团队意识，所以，暂时开除出球队。就这样，余主席的原话。过一会儿郭领队就要来通知你了，”君英志拍了拍石浩的肩膀，“你态度好点，别跟他顶。下一次就会重新征召你了。”

    “傻吊你妹，这两个字绝对是你的原创。”

    “好了，总之你知道这事就行。我回酒店了。”君英志大大咧咧地挥了挥手，走出病房。

    石浩坐在病床上越想越气，干脆起了身，打了辆的士直接返回酒店。张勇正在房间里看书，见到石浩进来，眼皮子也没抬一下。石浩自顾自地收拾行李，然后背上行李，拄着拐杖一瘸一拐地往外走，走到门口说了句：“拜拜。”

    张勇放下书，嘴角露出一个讥讽的笑容：“‘天才’，你要是一句话都不说就这么走了，就是跟领导对着干，以后也没有转圜余地了，你懂吗？”

    “我懂个屁，懒得理他们。”

    “冷静点吧，一点小事，没必要闹大。明天跟领导道个歉，事情很快就过去了。”

    “去他玛德。”石浩背着行李，“啪嗒啪嗒”拄着拐杖飞快地走出酒店，叫了辆的士直奔机场。背后似乎有人在叫他，但石浩已经不想管了。(未完待续。)