
    2月20日，巨龙球场座无虚席。漫天都是蓝白色相间的旗帜，汹涌的声浪简直要把球场掀翻了去。

    波尔图队忠实执行了佩雷拉的战术，从第一分钟起就对马拉加展开猛攻。

    段文轩还在慢条斯理地念着波尔图的出场名单，波尔图已经攻到了马拉加的禁区，石浩在禁区右侧带球内切，突破了伊斯科后突然用右脚外脚背将球轻轻一拨，穆蒂尼奥跟上射门稍稍偏出。

    “穆蒂尼奥射门！打偏了。波尔图看起来取胜欲望很强啊。我继续看波尔图的出场名单，左边锋17号巴雷拉，右边锋19号石浩，单前锋9号马丁内斯。J罗德里格斯没有出现在首发名单，有点小小的意外。”

    “再看看马拉加的出场名单。马拉加也是采用的4231阵型，门将是13号卡巴雷罗，后卫从左到右分别是25号安图内斯、3号威灵顿、5号德米凯利斯、21号桑切斯。双后腰是8号图拉朗和16号伊图拉。在他们前面是7号华金居右，22号伊斯科站位偏左、10号巴普蒂斯塔中间，单前锋24号圣克鲁斯。”

    嘉宾刘家远笑着说：“呵呵，伊斯科和石浩的位置正好对上了。在2012年欧洲金童的评选中，伊斯科笑到了最后，石浩排名第二，今天他们的互别苗头也是比赛的一大看点。”

    他话音刚落，石浩又和伊斯科激烈地碰撞到一起。

    “哈哈，还真卯上了！”

    石浩自然存着要和伊斯科较量一番的心思，但并不想用这种方式。他疑惑地抬起头看着伊斯科，伊斯科友好地伸出手将石浩拉起来。

    主裁判跑过来对伊斯科说了几句，不过没有出示黄牌。刚才伊斯科的动作并不大，还没到黄牌的地步。

    石浩自然不知道，马拉加的智利主帅佩莱格里尼对他有多么重视。

    在赛前布置战术时，佩莱格里尼不但要求伊图拉对石浩实施贴身紧逼防守，还要伊斯科和安图内斯时刻注意保护和接应。

    能够享受这种待遇的，在波尔图队内除了石浩就只有他们的中场大脑穆蒂尼奥了。

    但波尔图并不是只有穆蒂尼奥和石浩能制造威胁。当马拉加将精力过多地放在他们两人身上时，卢乔.冈萨雷斯乘机组织了几次有威胁的进攻，马丁内斯在10分钟内获得了3次射门机会，差一点就攻破了马拉加的球门。

    既强壮又有速度的马丁内斯在面对马拉加的中后卫组合威灵顿、德米凯利斯时，简直是摧枯拉朽，这两名30多岁的后卫根本跟不上马丁内斯的节奏，只能凭借经验提前移动封堵。而一旦马丁内斯跑了起来，他们就只有跟着后面吃尘的份了。

    发现了这一点，佩莱格里尼果断做出了调整，让图拉朗更加拖后，协助对马丁内斯进行防守，而伊图拉也不再贴身紧逼石浩。

    而石浩的感觉……就像是猛虎出狎！没了伊图拉的紧逼和伊斯科的部位，单单一个安图内斯完全不是他的对手！

    关键是，安图内斯的速度很慢，石浩根本不需要多么花哨的假动作，随便一晃一突，基本上就抹过去了！

    “石浩带球，过了安图内斯，没有很好的传球机会，他放慢了速度等待队友接应。好球！石浩又突破了安图内斯，到禁区了！回敲，达尼洛跟上射门！差一点点啊，这个球，再压低一点就进了！”段文轩感慨道，“在石浩面前放个木头桩子也比安图内斯好吧？这个真的是，被打爆了啊。”

    刘家远点头说：“速度相差太大了，安图内斯的防守又不够凶狠，很难阻止石浩。这个时候换上埃利塞乌可能会好一点。”

    段文轩有不同意见：“埃利塞乌的防守能力太差。还是应该伊图拉过来盯防石浩，否则马拉加的比赛就难打了。”

    刘家远呵呵一笑：“就说石浩在右边锋的位置上吧，现在欧洲有几个左后卫敢说一定能防住他？”

    段文轩想了想：“应该不多了。上个赛季石浩在博洛尼亚的时候，基耶利尼还能防得他够呛。但现在石浩还在进步，要说这个赛季的基耶利尼能不能防住石浩，我觉得玄。”

    “有欧洲媒体说，石浩是中国的C罗，中国的梅西。你觉得石浩和这两位球星还差多少？”

    段文轩这次回答得很简单：“还差一个金球奖的距离。”

    这就是巨星和一般大牌球星的差距。

    前者老了之后会被称为“传奇”，后者老了、退役了，也只会被称为“名宿”。

    石浩当然希望自己能成为“传奇”。所以在职业生涯中，他一定要收获那球员至高无上的荣誉。

    在这之前，先击败这个“金童”吧！

    他不跟伊斯科直接较劲，也不跟伊斯科比数据。就看谁的球队能晋级下一轮！这是最简单的比较！

    第37分钟，波尔图获得角球机会。穆蒂尼奥开出角球，曼加拉抢到了前点头球后蹭，石浩从人群中杀出，迎球一脚垫射，足球擦着立柱飞出。巨龙球场发出一声巨大的叹息！

    不到3分钟，波尔图又获得良机，石浩在右路带球突破到底线传中，马丁内斯在禁区倚着威灵顿半凌空射门，足球直奔球门右下角，被卡巴雷罗飞身扑出。

    波尔图一次次的进攻，要么被卡巴雷罗扑救，要么自己出现了失误，没能奏效。

    马拉加人甚至以为他们能守住整个上半场。

    可他们在第42分钟对石浩犯规，犯规地点是禁区弧顶前面不远处。

    马拉加人紧张了起来。石浩的任意球技术虽然还未能成为公认的大师级水准，但也已经具有足够的威慑力。

    他们磨磨蹭蹭地排好人墙，在裁判的要求下不得不退到9米开外。石浩根本没看人墙，他的眼睛里只有球门！

    长7米3、高2米44的球门，在他眼里显得巨大无比，在练习了几十万次的任意球后，现在的他只要站在这个位置，就有无穷的信心！

    裁判哨响，石浩开始助跑，小腿飞快地摆出，猛烈地抽在足球后部。

    足球带着一点泥土和草根高高飞起，在越过人墙后开始剧烈下降，在卡巴雷罗惊恐的目光中撞上了球网。

    “石浩主罚这个球……球进了！漂亮的任意球！在今天的这场‘金童’之争里，石浩可是率先取分了。”

    刘家远却有不同意见：“就算石浩没打进这个球，他的表现也远远好于伊斯科。2013年的金童奖，石浩大有希望！”(未完待续。)