
    战胜了马拉加后，波尔图接下来的一段时间得以专注于国内赛场，稳固领先的优势。

    他们先是主场3:1击溃了里奥阿维，接下来在第21轮葡超联赛中客场挑战里斯本竞技。

    里斯本竞技刚刚聘请了前波尔图功勋教头费雷拉作为主帅，他对波尔图非常了解，战术很有针对性，但是强大的波尔图仍然1:0击败了对手。

    紧接着回到主场的波尔图又3:0完胜埃斯托里尔，连取9分，士气也高涨到了极点。

    在这3场比赛中，石浩每场都有一球入账，马丁内斯贡献了2球，J罗德里格斯也状态回升，三叉戟看起来势不可挡。

    一路高奏凯歌的波尔图带着轻松的心态于3月13日来到著名的地中海太阳海岸，做客玫瑰花园球场。

    这片始建于1935年的球场，是在了瓜达尔梅迪那河对岸的玫瑰花园地上建立起来的。如今的玫瑰花园球场里早已没有了玫瑰，只有马拉加球迷疯狂的呐喊。

    马拉加的阵容相比起上一场并没有太大变化，他们的右后卫赫苏斯.加梅斯复出取代了桑切斯，“兔子”萨维奥拉顶替了圣克鲁斯；而波尔图则完全复制了主场对阵马拉加时的阵容，J罗德里格斯仍然坐在替补席上。

    尽管波尔图全队上下已经做好了要承受对手猛攻的准备，但事实上开场以后，马拉加并没有攻出来。局面似乎渐渐被波尔图掌控，而波尔图则顺利地踢起了自己的攻势足球。

    开场仅仅9分钟，波尔图就制造杀机。巴雷拉在中路禁区前沿接到石浩的传球，做了个射门的假动作后分球到右侧，达尼洛飞快地跑上接应，打出了一脚高质量的小角度抽射，可惜足球擦着横梁飞了出去。

    第24分钟，石浩内切后将球交给卢乔.冈萨雷斯，随即被安图内斯放倒。由于波尔图进攻有利，裁判没有吹罚，卢乔.冈萨雷斯在弧顶地带大力抽射，又是稍稍高出横梁。

    石浩还捂着右脚踝倒在地上，这时裁判才跑过去，先向安图内斯出示了一张黄牌。看台上响起一片嘘声，马拉加的球迷们认为石浩是假摔。

    安图内斯显得很激动，他觉得自己的动作够不上一张黄牌，可是裁判不由分说，最后还是队长威灵顿把他拉开，否则说不定他就主动申请红牌了。

    裁判又看了看石浩，见石浩还是捂着脚踝，便示意担架入场。

    佩雷拉有点紧张，在这种关键时刻石浩可伤不得。不过他还是做两手准备，让伊兹迈洛夫热身。

    石浩在倒地的瞬间是很担心的，因为那一下真的非常痛，甚至让他错觉脚踝骨头断了。不过躺了一会儿后，疼痛轻了许多，他就心知应该没有大碍，只是韧带挫伤。

    果然，被抬到场下后，队医给他检查了一下，摇摇头说骨头没事。又喷了点止痛药剂，他便觉得舒服了很多。他自己慢慢地试着站了起来，跺了跺脚，自己估摸着应该不能猛地发力了，但是再坚持一阵子应该没问题。

    又休息了一小会后，他便向第四裁判申请上场。

    央视体育频道的主持人段文轩也舒了一口气：“看来石浩并没有大碍，他准备重新上场了。”

    虽然石浩被暂时开除出国家队已经是既成事实，但是到目前为止还没有传出要封杀他的消息。而且石浩和君英志一起被隐隐视为中国足球的救世主，上头也不敢随意地封杀，只能用“暂时开除出队”这种可进可退的方式敲打他一下。

    因此在解说石浩的比赛时，段文轩并没有什么顾虑，该说什么就说什么。

    今天他的搭档是王韬，王韬接过话题说：“石浩踢球的方式太依赖速度和爆发力，这种方式对身体造成的负担太大了，而且也容易遭到对方的恶意侵犯。我以前就讲到过这个问题。如果他不正视这个问题，改变风格，我很担心他以后会伤病不断。”

    这个就有点类似于乌鸦嘴了，段文轩没有接话，而是转移了话题：“比赛进行到现在，看起来马拉加的取胜欲望并不强，看起来完全不像是总比分0：2落后的队伍。从双方有威胁的射门次数来看，波尔图有2次，马拉加只有1次。控球率，波尔图54%，马拉加只有46%。”

    王涛说：“不过伊斯科今天踢得还不错，跑位和传球都有几分欧洲金童的风采，不像上场比赛那样梦游了。”

    段文轩笑道：“经常看西甲比赛的球迷朋友们可能会比较清楚，其实这才是伊斯科的真实实力。他的脚下功夫非常好，在有球的情况下能给对方造成巨大的威胁，爆发力也很出色。就是有时候踢得稍稍有点独，但是这场比赛里他的传球还是相当到位的。”

    重新上场的石浩有一阵子没什么表现了。每当他想发力的时候，脚踝就会疼痛。这点痛其实也不算特别厉害，但多少会让他动作变形。

    而且，这种疼痛总是让他想起当初断腿时的日子，让他的心理蒙上了一层阴影，总感觉不敢放开手脚去踢。就算有点伤，明明也能跑出9分的速度，却只敢用8分的力，跑出8分的速度来。

    伊斯科观察到了这一点，竟然选择他来做突破口。

    第一次被过了之后，石浩没敢发力，慢吞吞地追了一段路。

    两分钟后，伊斯科又用一个假动作骗到了石浩，本来石浩马上转身应该还能争取一下球的控制权，因为伊斯科的身体也很单薄，石浩自信并不输给他。

    可是在转身的时候，他突然脚踝作痛，他就放慢了速度，最终还是被伊斯科突破了过去。

    石浩心里有点火气了。

    第30分钟，马拉加开球门球，足球直飞伊斯科这一路。石浩蹿了上去，见伊斯科正准备用头把球点下来，而他离伊斯科还有一点距离，于是干脆跳起来伸长了腿去够这个球。

    他的右脚擦着伊斯科的脸先踢到了球，而他的左膝则撞在伊斯科的腰间，将伊斯科带倒在地。

    石浩跌跌撞撞地落地后，马上跑去追球，却听得一声哨响。

    “嘀！”(未完待续。)