
    波尔图队带着一球优势进入中场休息。

    更衣室里，有的队员觉得胜券在握，满脸轻松的笑容。也有的球员，比如马丁内斯，因为浪费了太多的机会而觉得沮丧，脸色显得不大好看。

    “比赛还没到结束的时候，一球领先是世界上最不保险的比分，”佩雷拉如是说，“你们以为我很满意？你们觉得马拉加就这么认输了？嘿，我不这么看。”

    看到球员们都集中了精神，佩雷拉才布置下半场的战术。

    “西尔维斯特，浩，我需要你们更靠前一点，要对他们的球门更有威胁。”佩雷拉又看了看耷拉着脑袋的马丁内斯，“杰克，别心急，进球的机会总会有的。下半场你稍微拉出来一点，注意给他们两个创造空档。”

    “打起精神来，伙计们，”佩雷拉拍了拍手，“我们是一支豪门，但我们已经很多年没有进入冠军杯8强了，这可不像豪门的表现。不要再想着下一场的客场比赛，让我们就在这儿，在巨龙球场，直接拿下8强的入场券吧！”

    佩雷拉的豪言壮语并不是无的放矢。上半场双方的表现确实差距相当大，射门比达到了13:3，射正比是8比1，马拉加根本没什么像样的机会。

    如果马丁内斯把握机会的能力强一点，现在的比分就是2：0或者3:0了。

    对于马拉加这样有韧性的球队，就要趁他病，取他命。如果不趁着马拉加状态不佳，利用主场优势一鼓作气多拿净胜球，等去到玫瑰花园球场，恐怕又生变数。

    下半场开场后，波尔图的球员发现对手几乎是完全退守禁区内。但是一旦波尔图控球进入到靠近禁区的区域，就会遭到十分顽强的阻截。

    面对这样的铁桶阵，波尔图也没有很好的办法。走地面是肯定行不通的，如果走空中，马丁内斯的身高有1米88，尚且能争到头球；石浩、巴雷拉就不够看了。

    好几次身高1米85的队长卢乔.冈萨雷斯都冲到禁区里充当第二前锋抢落点，但这也不是长久之计。

    久攻不下后，波尔图又开始尝试远射。但全队远射最好的当属石浩、伊兹迈洛夫和J罗德里格斯，但后两者此时又不在场上。

    下半场僵持了十来分钟，波尔图都没有获得太好的机会，虽有射门，但只有数量没有质量。

    眼看球队破不了密集防守，佩雷拉坐不住了，只能将伊兹迈洛夫叫起来热身。至于J罗，确实最近比较疲劳，状态也不佳，佩雷拉不打算将希望放在他身上。

    不过随后的一幕让佩雷拉又将伊兹迈洛夫叫了回来。

    第57分钟，石浩再次沿右路带球突进，突破了安图内斯的防守。在与禁区线平行的地方，石浩突然带球内切，面对补位的伊图拉，石浩虚晃一枪，作势继续内切，却突然变线向底线突破。

    这个假动作太过逼真，紧追石浩而来的安图内斯犯下大错，和伊图拉撞成一团，两个人几乎同时倒地。

    如此绝佳机会，石浩怎会错过！他再次加速，对着小禁区冲过去。

    威灵顿见势不妙，抛下马丁内斯就扑向石浩。趁着威灵顿刚跑开、而图拉朗还没补防到位的空档，石浩飞快地将足球塞给马丁内斯。

    马丁内斯本想直接打门，但是德米凯利斯已经绕到他身侧准备封堵他射门的角度。这时身后有人喊了一声，马丁内斯灵机一动，两腿分开一漏。后点的穆蒂尼奥冲到球前，将球轻轻一拨躲开了桑切斯的逼抢，冷静地一脚低射。卡巴雷罗扑救不及，波尔图两球领先！

    “石浩传球，马丁内斯漏了过去！穆蒂尼奥射门！球进了，2:0，波尔图在主场领先对手！这个进球最大的功臣是石浩，他在边路的连续突破后传球造成了这个进球，”段文轩说，“不过马丁内斯也功不可没，他漏那一下真是巧妙极了。”

    刘家远说：“不管是从场上的表现，还是从数据上来看，石浩在这场比赛里都完爆欧洲金童伊斯科了。一传一射，嘿嘿，能在欧冠中拿出这样的表现，赛季末石浩肯定会遭到各支豪门的哄抢。”

    段文轩平时比较关注各种转会八卦：“据说巴黎圣日耳曼已经和石浩个人达成初步协议，或许下个赛季我们就能看到石浩代表巴黎圣日耳曼出战欧冠联赛了。”

    刘家远点头说：“波尔图虽然也算是豪门，但在现代足球的氛围下，已经和其他欧洲主流豪门有了不可弥补的差距。石浩如果想要有所成就，还是必须去五大联赛证明自己。也只有在巴黎圣日耳曼这种档次的球队里，他才有夺取欧冠奖杯的可能，在波尔图应该是不可能做到了。2004年的三冠王已经耗尽了波尔图二十年的气运。”也许是场上形势太过明显，刘家远解说得也很轻松，说到最后竟然开起了玩笑。

    两球在握的波尔图开始放慢节奏，将更多的注意力放在防守端。现在他们要做的不是继续扩大领先优势，而是不让对手获得客场进球。

    论起近年来的欧战经验，波尔图比马拉加丰富得多，在控制比赛节奏方面也做得不错，马拉加只能被牵着鼻子走。

    而新科欧洲金童伊斯科在这场比赛中确实显得有些迷失，在和石浩的对比中处于完全的下风。

    波尔图对他并没有严密盯防，至少不像马拉加盯防石浩那样，可他拿球时总是显得很犹豫，盘带过多又没有形成有效的突破，始终没拿出令人信服的表现。

    相信如果都灵体育报是在这场比赛之后再评选金球奖，他一定会丢掉头衔。

    比赛进行到第70分钟，波尔图再获良机。石浩在中场拿球，直接内切过掉了伊斯科（真不是故意的），往前带了几步后用一个优美的马赛回旋避开了图拉朗的上抢，然后直接长传吊进禁区。

    足球带着强烈的弧线越过了威灵顿的头顶，从德米凯利斯和桑切斯的中间穿了过去，准确地落在马丁内斯的身前。马丁内斯接球一趟，就直接单刀了。但面对出击的卡巴雷罗，马丁内斯显得不够冷静，一脚低射直接打在卡巴雷罗的胸口。他再想上去补射时，足球已经被桑切斯大脚破坏。

    足球出界后，佩雷拉用伊兹迈洛夫换下了石浩。接下来双方各有人员调整，波尔图也获得了一些不错的机会，但始终没能改写比分，他们将带着2:0的优势踏上玫瑰花园球场。(未完待续。)