
    石浩回到波尔图后，首席队医何塞.马里奥在对他进行详细的检查，宣布石浩只需要再休息4-5天，而不是中国国家队发来的传真里说的3-4周。

    佩雷拉松了一口气。在四条线齐头并进的情况下，他还真无法承受起失去石浩之痛。

    石浩觉得自己恢复得差不多了，积极地申请在2月11日对阵奥良尼斯的比赛中出场。但马里奥坚决反对，他认为石浩的肌肉已经相当疲劳，韧带的伤也还没好利索，这个时候上场容易引起更严重的伤势。

    所以佩雷拉干脆就没把石浩排进第18轮葡超联赛的大名单，而且接下来几天时间都是安排石浩单独进行轻量的无球训练，没有和球队合练。

    9日是中国的大年三十，石浩下午向佩雷拉请了假，提前回到家里跟家人视频拜年，又和刘夕雨偷偷地聊了十几分钟。之所以说是偷偷的，是因为刘夕雨是躲在厕所跟他视频的。

    晚餐是在外面吃的，波尔图的一个华人社团弄了个小型活动，包下了一家酒店的宴会厅，请了些在波尔图的中国留学生、商人，石浩、李帅和其他十几位在葡萄牙踢球的93、94级小球员，热热闹闹地吃了个年夜饭。

    石浩虽然也是93级的，可在那些小球员眼里，他已经是大明星了。尽管还没到偶像的程度，但大家都有点唯他马首是瞻。

    吃饭的时候，有几个漂亮的留学生妹子对石浩表现出很大的兴趣，围着他叽叽喳喳，又是留手机号码又是脸书互粉，石浩差点招架不住。

    吃完饭后，这个华人社团准备了一场小型春节晚会。看晚会的时候，坐在石浩旁边的胆大妹子甚至有意无意地用穿丝袜的腿来蹭他。

    石浩已经有好一阵子没和刘夕雨亲热了，血气方刚地怎么受得住？晚会看了一半就借故开溜回去浪费卫生纸去了。

    还没到睡觉的时间，石浩有点无聊地浏览着网页，不知不觉就点开了一个门户网站的体育版块，点进了中国足球页面。

    铺天盖地都是对这支国家队、对卡马乔的批评。

    “真是怕什么来什么，离大年三十只有两天时间，国足就是不让球迷们过一个舒心的年。”

    “1、卡马乔NB，他用一年半的时间让我们更加一盘散沙；2、卡马乔NB，这场比赛忠实演绎了过去对他的评价：只会边路和长传；3、卡马乔NB，指挥席上永远是抱怨：4、卡马乔NB，他一点都没错，全是我们中方的错：我们没有梅西、C罗、哈维、小白……”

    “这样的球都能输！中国队亚洲杯想出线，中国足协应该知道干点什么！万达集团你们真要为中国足球好，怎么请来的怎么送走吧！当年拼命鼓动用卡马乔换掉高洪波的几位，今天的这个结果你们满意了吧？”

    “国足现在的风格到底是什么？你说是打脚下，连续传球超不过三脚；你说要靠高球，传中愣是没几次！要边路没边路，要速度没速度，要逼抢没逼抢，要套路没套路。面对这样一支杂乱无章、毫无特点的球队，忍不住要问：你们平时到底在练些啥？”

    “足协副主席余红尘发表讲话：队伍尽力了，精神面貌很顽强，协会领导感谢大家的努力。国足教练组、球员要一起反思教训，认真总结，不要再重复过去的错误。个别球员无组织无纪律，耍大牌、搞特殊，这样的球员不要也罢。”

    也有寥寥数条新闻是关于国家队决定暂时开除石浩的消息。

    “足协又脑抽了？因为受伤和赛后的疲惫没去开会，就被扣个大帽子开除出队？石浩已经是中国近年来发展势头最好的年轻球员了，对这样优秀的年轻人就不能多一份宽容？”

    “独家解说：石浩被国家队开除的内幕！”

    “事件回顾：国家队输给沙特后石浩到底做了什么？”

    石浩没心情看这些，重重地合上了笔记本盖。

    这两天有不少人找他，罗芸蕙也劝了他，可石浩没觉得自己有哪里做得不对的。

    至于道歉？得了吧，既然没做错，又有什么需要道歉的？

    罗芸蕙做不通石浩的工作，就动员石浩的父母来劝说，石浩也是一概顾左右而言他。

    这件事没有再讨论的必要。

    新年将至，球迷们也没什么心思泡在网上，对石浩被开除出国家队的事件的讨论也还不多。至少到现在，石浩没感觉到有什么压力，反而觉得轻松：至少未来有一段时间，他可以专心为俱乐部效力了。

    2月11日，在石浩缺阵的情况下，波尔图主场被弱旅奥良尼斯1:1逼平。

    一周后，石浩伤愈复出，波尔图在客场2:0挑落贝拉马尔，石浩显得体力有点不支，第66分钟被替换下场。在下场前他贡献了一个助攻。

    这场比赛之后，波尔图开始进行封闭式训练，不再接受媒体采访，积极地备战主场对阵马拉加的冠军杯八分之一决赛首回合比赛。

    马拉加阵中有2012年的欧洲金童伊斯科，锋线有着名将圣克鲁兹和曾经有着“马拉多拉接班人”之称的萨维奥拉，两个边路的老将华金、杜达也分别是西班牙国家队和葡萄牙国家队的常客，中场的图拉朗、巴普蒂斯塔亦曾名噪一时，后防线也有德米凯利斯、卢加诺这样的定海神针。

    如果只从纸面实力来说，大家甚至会觉得马拉加略强于波尔图。

    不过从两队各自近期的状态来看，波尔图还是占一点优势的。

    针对马拉加犀利的攻击力，佩雷拉的战术核心只有一个字：攻！

    你能进我一个，我就进你两个；你要进我两个，我就进你四个！马拉加的后防线缺乏速度，在波尔图的石浩、J罗德里格斯、巴雷拉、马丁内斯的轮番冲击之下，绝对不可能稳如磐石！

    在赛前的新闻发布会上，佩雷拉携带石浩、J罗德里格斯和费尔南多出席，每个人都表现的信心满满，表示要在主场拿下马拉加。

    石浩还被额外追问了几句关于国家队的问题，但这场新闻发布会并没有中国媒体出席，外国媒体也不见得真了解中国的情况，所以石浩轻轻松松就忽悠了过去。不过他终究还是心里不舒服，暗暗下定决心，要用无懈可击的场上表现让那些人明白，该道歉的人绝不该是他！(未完待续。)