
    石浩无奈地转过身，向倒在地上的伊斯科伸出手。伊斯科捂着腰苦笑着抬头看了石浩一眼，稍犹豫了片刻，还是握住石浩的手站了起来。他轻轻地说了句什么，石浩没兑换西班牙语专精，听不懂。

    裁判飞快地跑了过来，向石浩出示了一张黄牌。看台上响起一片热烈的掌声。

    对马拉加球迷来说，在上场比赛中一传一射导致马拉加两球落败的石浩就是他们此时最痛恨的人。看到石浩吃瘪，他们比球队进球了还开心。

    段文轩连连摇头，失笑道：“这个球不应该啊，石浩要更好地控制自己的情绪才行。”

    王韬也笑了：“连续被伊斯科突破，看来他怨气很大啊。”

    他们不知道，石浩更生气的是自己的脚踝，在这场很关键的比赛里受伤，不能百分之百地发挥自己的实力。现在众目睽睽之下，他又不敢进入系统去兑换治疗药剂。

    因为愤怒，他脚踝处似乎也没那么痛了。第33分钟，石浩跑到中路接应，接到穆蒂尼奥的传球后突然发力启动，突破了巴普蒂斯塔的防守。面对逼过来的伊图拉，石浩没有过多地纠缠，将球横拨一下就起左脚尝试弧线球射门。

    他的左脚终究还是比不上右脚，足球确实打出了弧线，但弧线并不够大，没能兜进球门。

    一分钟后，石浩在边路妙传给马丁内斯，德米凯利斯知道自己的速度拼不过马丁内斯，情急之下从背后铲倒马丁内斯，也吃到一张黄牌。球场上的火药味越来越浓，双方的动作也变大了。仅仅半分钟后，桑德罗用一个夸张的动作放倒了萨维奥拉，也被出示黄牌。

    短短不到5分钟里，裁判连续出示3张黄牌。裁判的毫不手软也让双方球员都稍微冷静了一点。

    而马拉加似乎也渐入佳境了，开始向世人展现出他们犀利的攻击力。

    第35分钟，华金在右侧开出角球，桑德罗在前点头球破坏出来，安图内斯抢到了第二落点，在禁区线上左脚大力抽射，角度打得相当的刁钻。还好埃尔顿表现神勇，奋力地将球托出横梁，但就连佩雷拉都惊出了一身冷汗，看到足球的飞行方向他本以为会被进球了。

    这个球似乎昭示了比赛进入了白热化的阶段，双方球员虽然不再刻意地使用危险动作，但是拼抢还是更加激烈了，比赛的节奏也突然地加快，双方都连续获得射门机会。

    比赛进行到第40分钟，华金在边路突破后传中，巴普蒂斯塔在中路争顶时被达尼洛撞了一下，埃尔顿跳起来摘球时又与巴普蒂斯塔撞了一下，三个人一起倒地。而埃尔顿落地时竟然没抱稳球，足球脱手而出。善于把握机会的“兔子”萨维奥拉灵巧地跑到了足球落点，在门前不到7米处推射将球打进空门。

    萨维奥拉非常高兴，狂奔向看台庆祝进球，但当值裁判里佐利吹响哨声后却没指向中圈，而是指向了禁区里。

    萨维奥拉一脸不敢置信的神色，跑上来向裁判要说法，威灵顿拉住他，自己去跟裁判交涉。裁判不住地摇头，指向埃尔顿落地的地方，示意巴普蒂斯塔冲撞门将犯规，进球无效。

    威灵顿很是愤怒，说那达尼洛撞到巴普蒂斯塔，那又该怎么说呢？裁判只是摇头，不更改判决。

    看台上的嘘声连成一片，形成了震耳欲聋的噪音，但裁判还是坚持己见。

    马拉加队员再怎么不服，也无法和裁判硬抗，只能怏怏地重新投入比赛。

    波尔图人自然是高兴逃过了一劫。但他们的高兴只持续了不到3分钟。

    第43分钟，萨维奥拉跑到右路接球，他连续做了两个假动作后，从桑德罗身边抹了过去，背负着一张黄牌的桑德罗不敢做太大的动作。萨维奥拉带球到了底线附近从容地倒三角回传，伊图拉不停球直接将球再敲给埋伏在禁区里的伊斯科，石浩连忙上去试图抢断。

    但是伊斯科只是用外脚背将球一拨就过了石浩，然后追上去拔脚怒射，石浩根本来不及阻挡。足球直挂球门远角，埃尔顿再怎么神勇也鞭长莫及了。

    场上比分变成了1：0，总比分上波尔图也只有一球优势了。

    伊斯科在进球后没有立刻庆祝，而是转身看着石浩，露出一个挑衅的表情。

    他对媒体炒作的“金童之争”并不是没有感觉的！上场比赛中他被石浩狠狠地上了一课，而现在他终于找回了一半的场子！但他觉得还不够，还差一个助攻！

    “伊斯科射门！球进了！这是一个世界波！”段文轩也忍不住为伊斯科的进球喝彩，“波尔图的防线出现了漏洞，不应该啊。”

    王韬笑道：“欧冠历史上不乏两球领先却被追回来的例子，不知道马拉加今天能不能做到？”

    马拉加人当然想做到这一点。最后几分钟里马拉加发动了几波更猛烈的攻势，试图将总比分追回来，好在波尔图的防线稳住了阵脚，没有再失球。

    波尔图的更衣室内。

    佩雷斯的表情并不算凝重。打到现在，比赛的进程没有出乎他的意料，他也做好了在客场失球的准备。

    因此他说话也还算和颜悦色，没有过分责备要对这个失球负责的桑德罗和石浩，反而关切地问石浩：“你的伤怎么样？我看你好像跑得不太利索。如果不能坚持了，就下来休息吧。你还年轻，不要为了一场比赛伤了身体。”

    石浩有几分感动，却是坚决地说：“我没问题的，BOSS。现在我已经感觉好多了。”

    佩雷斯仍不放心，又让队医给石浩看看。随队出征的队医努诺.蒂亚戈认真地检查了一下石浩的右脚踝后，脱口而出：“你弄错了吧，另一只。”他记得石浩的脚踝是有点肿的，消肿也不可能这么快吧。

    石浩笑着将左脚伸出了，蒂亚戈检查完后，百思不得其解，只好对佩雷斯说：“应该没问题。”

    佩雷斯这才放下心，开始布置起下半场的战术。(未完待续。)