
    第一次参加冠军杯，就打进了8强！真是美滋滋！石浩看着欢乐的队友们，忽然生出“不如就在这支球队踢下去”的想法。但是他很快摇摇头，把这个念头赶走。

    打进8强不是目的，他一定要捧起冠军杯，而在波尔图想做到这一点，太难太难！

    梅西身后有哈维，小白，小法，布斯克斯，阿尔巴，阿尔维斯；旁边有大卫比利亚，桑切斯，佩德罗。

    C罗有伊瓜因，本泽马，卡卡，魔笛，迪马利亚，赫迪拉，哈维阿隆索……

    他必须找到一群更有力的队友，才有可能实现这个梦想。从这个角度来看，或许，巴黎圣日耳曼真的是不错的选择？甚至是比曼联更适合的选择？因为曼联要分心联赛，而巴黎圣日耳曼在联赛中完全是一枝独秀，可以将更多的精力放在冠军杯上。

    球队回到波尔图后，石浩第一时间领取了完成支线任务的奖励。

    支线任务：承载梦想3。一个伟大的球星，不但要承载自己的梦想，也要敢于承载他人的梦想。波尔图是一支有雄心壮志的球队，帮助波尔图的球迷实现梦想吧！任务目标：带领波尔图打入2012-2013赛季欧洲冠军联赛8强。任务成功奖励：梦想积分10000分，声望800，自由属性点10点。任务失败惩罚：扣除梦想积分12000分，全部基础属性扣除1点。（已完成，是否领取？）

    石浩乐滋滋地点击了领取，先不去管梦想积分和声望，只是看着那10点自由属性点流口水。

    他打开自己的属性面板，正要往上面加，却又迟疑了。

    联赛还剩8轮，而他的进球数是18个，与马丁内斯并列第一。如果剩下的8轮里，马丁内斯的进球数超过了他，或者他没能踢进7个以上的进球，隐藏任务“最佳金靴”就会面临失败，会受到射术、射门力量、弧线、远射、凌空抽射、头球属性各减少2点的惩罚。

    如果是那样的话，甚至会影响到支线任务“全能球员1”的完成。

    这是坚决不能接受的。

    所以，比起马上使用掉这十点自由属性点提升能力，不如留着应急。如果“最佳金靴”任务不能完成，这10点自由属性点就能派上很大的用场了吧。

    石浩仔细看了看自己现在的属性。

    身高：183CM。体重：74KG。场上位置：CF/LW/RW。射术85，射门力量84，弧线82，远射81，凌空抽射80，头球74，停球84，任意球86，点球54，短传79，长传79，传中82，控球83，盘带82，盘带速度84，速度97，加速90，灵活82，弹跳71，体力70，强壮65，平衡70，抢断33，铲断30，盯人26。隐藏属性：位置感32，视野78，反应58，无球跑动83，侵略性35，决心81，决断86，预判80，专注94，镇定91，想象力99，勇敢68，比赛投入74，团队合作80，领导力65。隐藏能力：1、匪夷所思。使用各种非常规动作射门和传球时准确率提升10%。2、致命一传。传身后球时成功几率提升5%。3、百步穿杨。主罚远距离任意球时命中球门的几率提升10%。4、声东击西。做假动作时骗过对方的几率提升10%。

    已经三月份了，留给他的时间已经不多，但现在的属性增长之慢确实出乎了他的意料。

    如果想完成“全能球员1”任务，可能不但得把这10点自由属性点用上，还得再花点梦想积分升个几级。

    可是……石浩看了看自己的梦想积分，只够让他的球员等级提升到8级的。由于葡超联赛不在五大联赛以内，所以进球和助攻奖励的梦想积分少了许多；不过欧冠的进球和助攻奖励的又多了一些，所以总的来说，他赚的梦想积分比在博洛尼亚时要多一些。

    最终石浩下定决心，还是先把自由属性点留着吧。哎，能看不能吃，也是一种痛苦啊。

    对阵多特蒙德的首回合比赛将在4月4日打响。在此之前，波尔图还要踢一场葡萄牙杯半决赛的首回合比赛和两场葡超联赛。

    3月18日，疲惫的波尔图在客场被弱旅马里迪莫1:1逼平，马丁内斯打入波尔图唯一的进球，使得他在射手榜上再次超过了石浩；而石浩则只贡献了一个助攻。

    3月27日，在葡萄牙杯半决赛的首回合比赛中，大半替补初诊波尔图轻松地3:1战胜葡甲球队比兰尼赛斯队，石浩也坐壁上观，最后时刻才出场热热身。

    3月31日，波尔图客场3:0击败了科英布拉队。虽然波尔图留了力，但也不是科英布拉能够阻挡。石浩打进一球，在第62分钟就被换下。他再次在射手榜上追平了马丁内斯。

    4月4日，波尔图在巨龙球场迎来了强大的多特蒙德。

    两支球队的阵型相同，都是4231，波尔图只是用巴雷拉取代了禁赛的石浩。

    多特蒙德则阵容基本完整，门将魏登费勒，后卫是皮什切克、苏博蒂奇、桑塔纳、施梅尔策。沙辛有伤在身，所以双后腰的配备是京多安和凯尔，然后是格罗斯克鲁伊茨居左、格策居中，罗伊斯居右，前锋是莱万多夫斯基。

    欧冠打到现在，多特蒙德是唯一保持不败的球队，要知道他们可是被分在死亡之组！在克洛普的指挥下，他们双杀曼城，对皇马一胜一平，这样的战绩足可让多特蒙德骄傲了。

    多特蒙德想在客场取得至少一个净胜球，因此打得比较主动，但波尔图也不是软柿子，在场面上并不落下风。

    但是由于石浩的缺阵，使得波尔图前场缺少了一个爆发点，使得波尔图的进攻也大打折扣。

    最终双方不得不0:0握手言和。多特蒙德共有13次射门，其中6次射正。波尔图11次攻门3次射正。角球方面波尔图4比2占优，而两队的控球率则各为50%，可以说这是一场势均力敌的交锋，0比0的结果基本符合场上情况。

    石浩在看台上看完了整场比赛，多次不甘地握紧拳头。如果他在场上……或许就进球了。

    但是没有关系。0:0的比分，对波尔图来说并不是坏事，他们只要在客场打平，再取得一个客场进球，就能淘汰对手。

    一时间，波尔图进军4强的可能性似乎突然提高了许多，就连博彩公司也调低了波尔图进4强的赔率。(未完待续。)