
    波尔图对阵马拉加的冠军杯八分之一决赛第二回合比赛，下半场比赛进行了刚刚4分钟，石浩被红牌罚下！这也是波尔图在欧冠历史上的第10张红牌。

    重看了慢镜头后，段文轩叹气说：“石浩甩起来的手肘确实打在伊斯科的脸上，但是从慢镜头来看，他应该不是故意的，只是跑动时正常地摆动手臂而已，这个判罚有待商榷。”

    王韬却是笑了笑说：“本来这场比赛已经基本上没有悬念了，马拉加必须得打进3球以上才能避免被淘汰的命运。但是现在波尔图10打11，马拉加又看到了一线希望，比赛应该也会变得更好看了。”

    看着儿子失魂落魄地走下场，陈淑娴有些傻眼。她也看了一年球了，自然知道红牌下场是什么意思。她抓着丈夫的胳膊，迟疑地问：“小浩应该没什么事吧？”

    石中华倒是镇定自若：“每个职业球员都要经历的，你操不了这个心，别管了。”

    陈淑娴担忧地点点头。

    比赛仍要继续，不会为了某一个球员的下场而停下。

    佩雷拉已经控制住了情绪，要中后卫麦孔抓紧时间热身。他看见石浩茫然地走向替补席，便迎了上去，不管石浩一身的汗水，一把抱住石浩说：“没事，你已经做得够好的了。去洗个澡再过来看比赛吧。”

    石浩点点头，什么也没说便往更衣室去了。

    等到再次死球，佩雷拉用麦孔换下巴雷拉，摆出5后卫的阵型，这是下定决心要死守到底了。他就不信在最后40来分钟的比赛里，马拉加能灌进3个球！

    马拉加也做出了调整，用圣克鲁斯换下了表现平平的巴普蒂斯塔，意在加强进攻。

    比赛继续进行，石浩匆匆冲了个澡就回到场边和队友们一起观看比赛。

    伊斯科仍然表现活跃。他先是跑到右路接应，妙传给萨维奥拉，不过萨维奥拉在门前6米处的推射被曼加拉封堵了。

    接着在第78分钟，伊斯科在右侧开出角球，圣克鲁斯抢到了前点，一个大力头槌，足球打在地上反弹进了远角，将比分改写为2比1。

    看到希望的马拉加攻势更加猛烈，也留给了波尔图反击的机会。J罗德里格斯的妙传让马丁内斯险些破门，可惜后者面对空门垫射竟然打偏了。

    麦孔在后场传出过顶球，马丁内斯胸部停球，抽射入网，可惜被判越位在先。

    随着时间的推移，场上的形势越来越紧张激烈，双方都用掉了最后一个换人名额。

    佩莱格里尼换下了萨维奥拉和华金，换上波尔蒂略和费尔南德斯，要做最后一搏。佩德罗则用德福尔换下了筋疲力尽的费尔南多。

    但时间一分一秒的过去，马拉加的希望越来越渺茫，看台上马拉加队的球迷们也渐渐停止了呐喊和歌唱，静静地看着他们的英雄们在场上无助地拼搏着。

    补时第2分钟，全场表现出色的伊斯科在外围用左脚抽射，打得力道十足，却还是被埃尔顿抱住。裁判这时鸣哨三声，比赛结束！

    波尔图最终以总比分3比2晋级到8强！

    石浩和其他替补球员一起冲进场内，和场上的球员们一起闹腾庆祝着。这时他已经暂时忘记了自己被红牌罚下的事情，只想尽情享受眼前无比欢乐的一刻！

    “祝贺波尔图，祝贺石浩，他们挺进了冠军杯八强。表现更出色的球队获得了胜利，波尔图的晋级当之无愧！可惜的是石浩将错过四分之一决赛的首回合比赛。”段文轩还在喋喋不休。

    “他们在四分之一决赛中的对手将是多特蒙德。小组赛时不被看好的多特蒙德顽强地从死亡之组突围，他们淘汰了强大的曼城和阿贾克斯，还将皇家马德里压到了小组第二的位置。在八分之一决赛中，他们客场2:2、主场3:0淘汰了矿工队，这支球队绝对不可轻视！他们将是波尔图欧冠道路上最强大的对手！”

    石浩却听不到这些。就算听到了，他也只会说：“管他呢，现在先爽了再说吧！”

    石浩现在觉得非常爽！

    回到更衣室里后，队员们还在欢闹，石浩迫不及待地拨通了刘夕雨的电话。

    刚刚看到对面接通，他就迫不及待地大喊：“宝贝，我们晋级了！你看到了吗！”

    对面沉默了一下，然后一个中年男音用恼怒的语气说：“你叫谁宝贝？”

    啊？石浩傻眼了。这时他听到对面传来刘夕雨又羞又恼的声音：“爸，你干嘛乱接我电话！”

    “你是我女儿，我有什么不能听的！”

    “别闹，快给我！”

    一阵杂音传来，好半天才又传来刘夕雨气喘吁吁的声音，还没说话就先笑了一阵，然后才娇嗔道：“你也是的，也不听清楚就乱喊。”

    “我也不知道你爸会接电话啊！”石浩觉得全身都发凉了。

    “下次小心点。我爸现在看我看得严呢。”

    “那怎么办？”

    “没事，我叫他陪我一起看你的比赛。”刘夕雨格格直笑，像只专门出来魅惑人的小妖精。

    石浩浑身发烫。“你爸没在旁边了吧？”

    “恩，没在了。”

    石浩压低了声音：“我想你了，宝贝。”

    “我……也想你。”

    “嘿嘿，”石浩傻笑了一下，“我们晋级了，你看到了吗？”

    刘夕雨柔声道：“当然看到了。恭喜！”

    “我记得答应过你，请你看冠军杯的比赛。你来吗？我们打多特蒙德的时候。”

    “你们又是先主后客吧，主场的比赛你不能上场。”刘夕雨早就计算过了。

    石浩这才想起，自己被红牌罚下要禁赛一场，不免有些沮丧。“那你想看我们主场的比赛还是客场的比赛？”

    “傻瓜，”刘夕雨的声音更温柔了，“没有你的比赛，我不想看。”

    石浩总算心情好了一点。旁边的马丁内斯已经听了半天，一直在做鬼脸，吐舌头瞪眼睛的，石浩就没和刘夕雨多说：“先挂了，我会安排好的。你记得早点把护照办好。”(未完待续。)