
    “若奥，下半场你休息吧。哈梅斯，你做一下准备。”穆蒂尼奥在上半场的表现确实不佳，佩雷斯决心做出调整。J罗德里格斯有一定的组织能力，可中可边，还有一脚远射功夫，佩雷斯决定让他在中路进行策应。

    在球员们出场之前，佩雷斯环顾所有的队员，说道：“在冠军杯的历史，不乏有首回合2球领先，第二回合却被逆转的例子。那些比赛都值得大书特书，值得被铭刻入历史。可是我不希望我的球队以这样的方式被人记住，成为别人丰功伟绩的背影。你们也不想吧？”

    “当然不想！”“那是不可能的，我们不会被逆转！”“别太小看我们了，BOSS！”球员们参差不齐地回答，声音中却充满信心。

    石浩也精神抖擞，信心满满。上半场他发挥不佳，主要是由于脚踝受伤。现在用掉了一份初级治疗药剂，已经伤愈了，再不拿点本事出来，可就会被伊斯科小看了。

    下半场主队先开球，马拉加将球打回己方半场，慢慢地控球，并不急于进攻。

    石浩也慢吞吞地往前跑着，并没有积极地上前逼抢，只是小心地缩短自己和伊斯科之间的距离，又不引起伊斯科的警觉。

    伊斯科是马拉加重要的进攻发起点，自己守株待兔，总会有收获的。

    伊斯科也看到石浩靠近了，虽然关注了一下，但并没太担心。上半场他在和石浩拼抢的过程中，对石浩的伤情有足够的了解，他并不认为自己需要太过提防一个受伤的石浩。

    马拉加几经传递，巴普蒂斯塔终于把球转移到伊斯科这一侧。尽管没把石浩放在心上，伊斯科还是稳妥地迎上去接球，而没站在原地等球。

    “小心！”伊斯科突然听到伊图拉大喊。什么意思？伊斯科怔了一下，就在这个瞬间，一个身穿蓝白球衣的身影从他身后闪电般地蹿了出来，抢在他之前触到了球。

    是石浩！伊斯科看到了那球衣上大大的号码“19”，只是略一迟疑，便拔脚追了上去。

    石浩大步趟球过掉了急匆匆上来堵截的伊图拉，然后将球点给沿边路插上的达尼洛，他自己往禁区方向跑了两步，突然又折向边路跑去。

    达尼洛及时地将球交了过来，石浩顺势一领，将球从安图内斯的胯下踢了过去，自己则从安图内斯身旁抹了过去。再趟一大步，就是底线！

    石浩的速度实在太快，马拉加猝然由攻转守，阵型不免有一点凌乱。如果石浩这时传球，将会造成很大的威胁。

    但石浩没有传球。

    在快到底线的时候，他将球勾了回来，继续往禁区里带。安图内斯追了过来，威灵顿从正面逼近，稍远一点的地方德米凯利斯正卡在马丁内斯的身前，点球点附近图拉朗正在和J罗德里格斯纠缠。

    石浩将一切尽收眼底，他的左胳膊支了起来将安图内斯隔开一段距离，防止安图内斯从他脚下掏球；当威灵顿冲到他身前时，石浩的脚快速地连续拨球，于电光石火之间避开了威灵顿的抢断，谁也没看清楚他的动作，可他已经将威灵顿甩在身后！

    卡巴雷罗大惊失色，赶紧移动避免石浩小角度射门。可是已经晚了，石浩已经获得了足够的角度。他扬起右腿，看似要大力抽射向远角，可是脚落下时却是脚尖轻轻的触球。

    卡巴雷罗判断错误，重心已经往远门柱方向移动，可是足球却从他的两腿之间穿过，滚入球门！

    下半场开场不到一分钟，波尔图扳平了比分！

    “……石浩过掉了威灵顿！他射门了！球进了！漂亮，太漂亮了，这个球实在是漂亮！”段文轩的语言都贫乏了，翻来覆去地用漂亮来形容这个进球。

    看着慢镜头，解说嘉宾王韬也是赞口不绝：“你看他带球的动作其实并没有很花哨，就是出脚的频率特别快，身体稍微摆动骗得威灵顿重心移动，然后他就往另一个方向突破了。说起来简单，在比赛中做到这一点真不容易。”

    “下半场比赛刚刚开始，石浩连过3人将球打进，为波尔图扳平了比分。现在马拉加难受了，波尔图已经有了一个金子般宝贵的客场进球，马拉加除非能在剩下的时间里连进3球，否则就会被淘汰出局！很遗憾，马拉加的表现并不差，但胜利者只能有一个！”段文轩煽情地说着。

    石浩跑到马拉加球迷最密集的看台下耀武扬威地炫耀了一番，引来一片嘘声。他平时其实不是这么张扬的性子，只是面对着抢走了他“欧洲金童”称号的伊斯科，他分外觉得不爽，总想宣泄一下。

    比赛重新开始后，马拉加球员显得不太有精神，在后场慢吞吞地倒脚，起码捣腾了一两分钟，才在波尔图的紧逼下匆匆开了大脚上去。

    巴普蒂斯塔头球将球点回给图拉朗，图拉朗护住球，左顾右盼了一下，将球大脚往伊斯科的方向转移。

    石浩早有准备，瞅准了就一个箭步冲了上去，要故技重施。

    但伊斯科怎可能连续让他得逞。他用身体倚着石浩，左脚轻巧地将球卸下，然后后脑勺长眼睛似的脚后跟一磕，足球就从石浩的胯下钻了过去。然后他就轻盈地转身，要从石浩身边抹过去。

    石浩刚刚一脚洞穿两门，正得意着呢，现在却又被伊斯科还以颜色地穿裆，他脑子里一下就充血了，用肩膀对着伊斯科撞了一下，然后奋力想把伊斯科往后面拨，他自己则加速往球冲去。

    “嘀！”

    听到哨声，石浩停下脚步，一扭头只见伊斯科捂着脸倒在地上，而裁判正向他跑来，一边跑一边往裤兜里掏着什么。

    石浩还没反应过来，只是走过去向伊斯科伸出手，一边想着自己到底怎么犯规了。

    但是当值裁判里佐利跑到石浩跟前停下，直接向他出示了一张黄牌！

    石浩有点懵了，不过他还是没反应过来，只是觉得有点冤，他刚才并没有做什么严重的犯规动作啊！

    而这时里佐利又掏出红牌向石浩晃了晃。

    石浩的脑子轰地一下炸开了，他这才想起上半场他已经吃了一张黄牌！

    他迷茫地看向己方的替补席，佩雷拉在那暴跳如雷，好几个替补球员冲到场边，显得情绪激动。场上离他最近的马丁内斯马上跑了过来一脸愤怒地冲裁判质问，队长卢乔.冈萨雷斯也跑过来向裁判抗辩。

    但是石浩知道这一切都没用了，裁判的处罚不会更改。他吃到了职业生涯第一张红牌！(未完待续。)