
    克洛普没有出牌，他稳坐钓鱼台，岿然不动。

    但是多特蒙德的球员显然知道在落后的情况下该怎么做。说到底他们只有一个选择，就是两个字：进攻！

    专注于进攻的多特蒙德相当难缠，他们前场格策、罗伊斯和布拉什奇科夫斯基都是速度又快又灵活，脚下技术还很好的球员，让波尔图的防线非常难受。

    而且还有一个莱万多夫斯基，虽然不是特别强力的中锋，但他有着非常飘逸的跑位、敏锐的门前嗅觉，还有出色的小禁区技术，波尔图的后防线不敢对他有丝毫大意。

    段文轩也开始为波尔图担忧：“多特蒙德的进攻打得相当流畅，他们前场几个球员之间的小配合打得很好，你看常常两三下就传递禁区了，简单实用。格策这个球员啊，在多特蒙德的前场组织起到了很大的作用啊，如果不盯紧他，波尔图肯定会吃到苦头。”

    尽管波尔图已经严阵以待了，但还是被多特蒙德打出了几次极具威胁的进攻。特别是在第35分钟，莱万多夫斯基在禁区里背靠着曼加拉接球，连续两次拉球转身晃开空当，打出一脚质量极高的低射。还好埃尔顿精神比较集中，下意识地抬起腿将球挡出。

    这个球让佩雷拉感到了极度危险。尽管就算被多特蒙德打进一球，波尔图还是能进4强，但这是多特蒙德的主场！如果让多特蒙德打疯了，皇马、曼城就是前车之鉴！

    所以佩雷拉再也坐不住了，跑到场边指挥起来。

    在佩雷拉的指示下，波尔图开始全线收缩，只留了石浩和马丁内斯在前面打反击。就连J罗德里格斯都经常回防到本方禁区，因为他的速度稍慢一点，在反击时不如石浩的威胁大。

    但佩雷拉的一番举动并没有起到效果。

    多特蒙德一再发起进攻，波尔图的球门就如同巨浪下的小舢板，随时可能会被掀翻。

    第40分钟，皮什切克从J罗德里格斯脚下断球，他果断地长传发起反击。格策接球后灵巧地躲过了桑德罗伸来的脚，抬头看了看队友后一脚低平球传到禁区边缘。

    罗伊斯不知何时已经从左边路跑了过来，抢在费尔南多之前一脚停球，作势要转身突入禁区，却突然用脚后跟将球一磕。

    足球滚向小禁区，莱万多夫斯基与罗伊斯心有灵犀，在罗伊斯停球的时候就开始前插，这时正好追上足球，轻轻一捅便过掉了出击的门将埃尔顿，剩下他要做的事情就是将足球推射进空门。

    威斯特**球场沸腾如暴风雨中的黄色汪洋！

    石浩倒没有什么情绪。想在威斯特**球场剃多特蒙德的光头，那是很难很难的。大不了，对方进一个，我再进一个好了。他这么想着，所以并不觉得受了什么打击。

    但其他的波尔图球员就有些脸色不太好了。特别是犯下致命错误的曼加拉，正是他的漏人使得莱万多夫斯基能轻松接球射门。

    佩雷斯脸色铁青，但很快他整理好情绪，向场上的球员们喊话，要求他们守住上半场的最后几分钟。

    果然，多特蒙德扳平比分后并没有罢休，反而加大了攻势，试图趁热打铁，在最后几分钟里频频威胁波尔图的球门。

    就连斯文本德也把更多的精力投入到进攻，而忽略了对石浩的盯防。

    这给了石浩反击的机会。上半时补时第二分钟，达尼洛一个滑铲从罗伊斯脚下断球，然后用力踢给了石浩。

    石浩跑了几步后，用身体倚住施梅尔策，大腿垫球转身。多特蒙德后防正空虚着，如果被他突破了，将极有可能对球门造成威胁。施梅尔策无奈之下伸手拉倒了石浩。

    裁判向施梅尔策出示了一张黄牌，判给波尔图一个任意球。

    这个球的位置在禁区右侧，距离球门越40米，不适合直接射门。石浩主罚任意球长传禁区，J罗德里格斯从后排插上，反越位成功，在距门10米处头球攻门！但魏登费勒一个漂亮的侧扑将球没收。

    这也是上半场比赛的最后一次进攻。

    佩雷拉已经彻底冷静下来，中场休息的时候好好地鼓励了球员们一番。毕竟，现在的局势掌握在波尔图的手里，1:1的比分如果维持下去，他们就能淘汰多特蒙德进入4强！

    “下半场，我们继续进攻！”佩雷拉一开口，就让所有人都大吃一惊。

    “我们不能抱着守一个平局的想法来面对多特蒙德。我们是波尔图，进攻才是我们的血液！就让多特蒙德人看看，谁的攻击最犀利！”

    马丁内斯叫道：“老板说得对，我们就该放开了踢！”上半场比赛他几乎被完全冻结，没有任何表现机会，所以心里很是憋屈。

    石浩也点点头赞同：“中国有句谚语，最好的防守就是进攻。”

    “对，对，说得好！”不少人附和。

    “你确定这句话是中国的谚语？”佩雷拉扫了他一眼。

    石浩无言以对，噪得把脸埋进手里。貌似这句话还真不是中国人说的？

    佩雷拉没跟他瞎扯，继续布置下半场的战术。总的战术思想就是控制比赛，争取再进一球，杀死悬念！

    下半时一开始后，率先发动攻势的却是多特蒙德。被佩雷斯下令严密盯防的格策突然从J罗德里格斯脚下断球，带了几步后斜长传吊入禁区，被奥塔门迪将球破坏。

    但是足球飞得并不远，莱万多夫斯基又是灵巧地晃开了曼加拉，抢到落点后在禁区前沿一脚低射。还好埃尔顿注意力一直保持集中，稳稳地抱住来球。

    要以攻代守的波尔图自然不会龟缩，他们很快攻了出来。第48分钟，石浩和穆蒂尼奥做了一个前场二过一配合，本德阻挡穆蒂尼奥犯规。石浩主罚的任意球打到禁区右侧，德米凯利斯头球将球点了下来，马丁内斯在球门前接力头球，眼看足球就要入网，却被被魏登费勒单手托出右门柱！

    第53分钟，曼加拉在禁区内头球解围失误，格策挤开卢乔.冈萨雷斯，冲过去胸部停球，抬腿就射。但是他这脚近在咫尺的射门竟然打飞了，却也吓出波尔图人一身冷汗。

    双方你来我往，寸土必争！