
    这场受到多方关注的比赛，在开局阶段显得极为沉闷。双方都打得小心谨慎，维持着阵型，传球大多中规中矩，很少有传身后球，如果机会不好宁可回传控制住球，也不将球权交给对方。

    在这样关键的战役里，谁都不想做那先失球的一方，宁愿慢慢地等对方露出破绽。这也恰好吻合了“孙子兵法”中的“先为不可胜，以待敌之可胜”。所以说球场如战场，倒也不是说说而已。

    前10分钟的比赛沉闷无比，双方各有一次偏得离谱的射门，中立球迷看得昏昏欲睡。

    段文轩也解说得很无语：“这两支球队都是以年轻富有朝气而闻名的，都是习惯于攻势足球。但是今天的比赛确实踢得过于保守了，不过也能够理解，毕竟是这样重大的赛事，球员和教练的心态不可能不受影响。”

    “石浩拿球，斯文.本德上前逼抢，今天本德盯防石浩盯得很紧啊！石浩突破了，他想往禁区里带！斯文.本德铲球，这球应该犯规了吧？裁判鸣哨了，看怎么判。给了波尔图前场任意球，本德吃到了本场比赛第一张黄牌！这个球怎么说呢，多特蒙德的防守阵型并没有乱，本德这个铲球似乎有点不必要啊。”

    本德对吃到黄牌早有预料，但他也是不得已而为之。中国的解说员并不清楚多特蒙德对石浩有多么重视。

    尽管石浩上场比赛因红牌停赛，但多特蒙德不可能忽略他这个本赛季为波尔图出场了37次、打入28球、助攻27次的恐怖少年。

    他在进球效率上或许不如马丁内斯，在门前也不如马丁内斯那么有冲击力；在拿球组织、最后一传方面和J罗德里格斯最多旗鼓相当，盘带上也最多是略胜J罗德里格斯一筹。

    可是他在前场几乎是全能，能拿球、能突破、能传、能射，这就非常恐怖了，因为对他的行为你很难预测，你觉得他要射门，他可能接下来就送出个妙传；你以为他要寻求配合了，结果他选择自己突破。

    他是波尔图前场一个最有力、变化最多端的爆发点，如果能抑制住他，虽说不可能完全掐断波尔图的进攻，但至少就扼制了波尔图一半的火力。

    石浩在地上滚了一阵才起来。刚才那一下他确实被踢得结结实实，痛得要命，并不是故意做作。他忍着痛亲自主罚这个任意球，但是稍稍偏出了球门。

    随后比赛又开始变得沉闷，直到第16分钟，多特蒙德才打出第一次有威胁的进攻。

    格策跑到左路和罗伊斯做了个配合，下到底线附近低平球倒三角传中。莱万多夫斯基抢在费尔南多之前触到了球，但波尔图禁区里防守很密集，他没再尝试突破，而是护住球后，在弧顶地带尝试一脚吊射，稍稍高出了横梁。

    石浩很想给多特蒙德一点教训，但他实在被斯文.本德盯防得苦不堪言。

    本德也不过23岁的年纪，不过已经被德国国家队征召过的他自然不是普通的年轻球员。

    虽然他速度不快，也不是特别强壮，但是体能简直好到变~态。而且他盯人很紧，抢断凶悍，对球的预判也很出色，好几次提前移动将传给石浩的球半途拦截下来。

    石浩知道这样下去不行。可是不管他怎么跑位，就算是牢牢地套边，斯文本德也会紧跟着他，绝不给他轻松接球的机会。

    不过终究本德是吃了一张黄牌，在防守石浩时不敢再有大动作。石浩意识到了这一点，便示意中场的穆蒂尼奥、卢乔.冈萨雷斯多给他过顶球，多打一点提前量。只要冲了起来，本德的速度绝对追不上他，而又不敢再次从身后犯规，以免再吃黄牌。

    战术果然奏效，石浩终于有了摆脱本德的机会，但前几次给石浩的传球都传得不是太好，石浩虽然能接到球，但往往多特蒙德别的球员也补位上来，让石浩没有太多施展的余地。

    第25分钟，机会来了。波尔图由J罗德里格斯左路突破后吊球到禁区，被桑塔纳头球解围。穆蒂尼奥用胸部停下球，一记过顶球送到右侧禁区前沿，石浩甩下本德，用大腿将足球卸了下来。

    威斯特**球场的现场解说员惊呼：“石在禁区前拿球！他无人盯防！”

    卸下球后，石浩本可以直接打门，但是他想调整一下，结果这电光石火之间苏博蒂奇已经冲了上来。

    石浩已经抽出去的右脚轻轻地将皮球磕到左侧后方，自己则往前跑去。卢乔.冈萨雷斯适时赶到，又将球回传给已经跑到禁区内的石浩。

    石浩再次起脚！多特蒙德的左后卫施梅尔策见势不妙，也顾不得在禁区里，从侧面冲过来就是一记滑铲。石浩的右脚落下，将球轻轻一扣，左脚紧跟着上前射门。

    魏登费勒反应很及时，也飞快地做出了动作，但是这脚射门实在太刁钻，撞在近门柱内侧弹入网中。

    那一瞬间，沸腾的威斯特**球场忽然静止了！虽然仅仅只有片刻，但确实七万六千名球迷在这一刻集体失声！这一极闹到极静的对比，不在现场根本无法体会。

    “石浩拿球，没有第一时间射门，苏博蒂奇过来防守他。回敲，再塞！进去了！石浩要射门了！好球，扣过施梅尔策，射门！球进了！石浩为波尔图先拔头筹！”段文轩激动得脖子上青筋凸起。

    解说嘉宾王韬也忍不住击节赞叹：“这个球真是赏心悦目！最后那一下扣得，真是销魂啊！都以为他要直接射门了，结果他还能冷静地扣球，躲开施梅尔策的滑铲后再射。最后的打门也相当精准，魏登费勒束手无策！”

    “这个球斯文本德犯错误了！他毕竟是有一张黄牌在身，不敢在这种敏感地带犯规，看着石浩在他身前拿球也不敢做动作！现在多特蒙德的比赛难踢了，波尔图拿到了一个客场进球。”

    “是的，”王韬赶紧接着说，“多特蒙德在剩下的时间里至少要打进两球才能突围到4强。形势对多特蒙德不利啊！”

    “我们看看克洛普会有什么办法。坦白说我觉得这支波尔图没有什么明显的弱点，很难对付。当然名帅之所以是名帅，就是因为能人所不能，我们看克洛普会怎么出牌！”