
    “比赛已经进入白热化了，双方都有不少好机会，场上的形势相当激烈，”段文轩说，“这两支球队，无论哪支被淘汰了都有点可惜啊，都是崇尚进攻的球队，打得好看。”

    确实，除了开场那十多分钟的试探外，双方都在积极地寻找进攻的机会。

    这边石浩刚刚突入禁区制造一次杀机，那边多特蒙德很快由罗伊斯突施冷箭还以颜色。

    1分钟后，石浩再次突破到禁区，突然一个倒三角回传，穆蒂尼奥跟上直接拔脚怒射，却被魏登费勒奋力扑出。

    到了这个时候，多特蒙德已经不想着防守了，反正这个比分持续下去也是输。

    波尔图也不想着防守了，因为相对于自己的防守能力来说，他们的进攻才是最有力的武器，只要再进一个球，多特蒙德就回天乏术了。

    比赛进行到第70分钟，克洛普终于做出了调整。他同时换上了席贝尔和沙欣，替下布拉什奇科夫斯基和斯文.本德，意在加强进攻。沙欣虽然还有点轻伤，但他在中场的组织能力却是斯文.本德望尘莫及的。

    两个生力军的加入让多特蒙德的攻势又猛烈了一阵，但是波尔图人也展现了他们的韧劲。第73分钟，他们再次打出反击，达尼洛后场断球后直接交给石浩，石浩在中场带球过掉了施梅尔策后45度斜吊向禁区，J罗德里格斯在门前17米处起左脚劲射，足球碰到施梅尔策脚尖后稍稍偏出门柱。

    这次差点被进球不但没让多特蒙德人收敛，反而刺激得他们更加大举压上。

    佩雷拉见时间所剩不多，有意稍微稳一下，用德福尔换下J罗德里格斯。德福尔是防守型的中场，也可以打右边前卫，石浩则换到了左边。

    德福尔的上场让波尔图全队都明白了佩雷拉的意图，攻得差不多了，该收回来防守，挺过最后十分钟了。

    但是多特蒙德人打疯了，发起了密不透风的进攻。

    第76分钟，桑塔纳后场长传，他们的右后卫皮什切克跑到禁区右侧，以他那奇快无比的速度硬生生吃了桑德罗，得球后迅速传中，罗伊斯在门前8米处左脚铲射，被埃尔顿奇迹般地伸脚挡出门柱！

    2分钟后，格策在中路与京多安打出撞墙式配合，京多安用左脚直塞禁区，格策在门前10米处挤开达尼洛用脚尖搓射挂远角，又被埃尔顿伸出神奇的左脚一挡，打在门柱上弹了出来。

    莱万多夫斯基跟上补射，又被埃尔顿用身体挡出！

    波尔图的球门连续受到威胁，如在暴风雨中飘摇不定，随时可能倒下！

    这个时候，波尔图的球迷们只希望他们的英雄能够站出来，帮助球队渡过难关，取得最后的胜利。

    在波尔图球迷当中，有一个美丽的中国女孩。她站在那蹦蹦跳跳，没有一刻停息。与其他球迷不同的是，她呼喊的只有一个名字：“石浩，加油！”

    在这个时候，你该挺身而出，做点什么了吧？刘夕雨的眼睛痴迷地追随着石浩。

    你的球技越来越精湛，你在场上越来越像个大英雄。不要让你的球迷失望啊！不要让我失望啊！

    石浩似乎听到了刘夕雨的声音。他抬起头，在人潮人海中寻找，却看不到那个娇小的身影。

    但是她一定能看到我，石浩想。我该做点什么呢？

    时间悄然来到第82分钟，多特蒙德围着波尔图的球门久攻不下，显得急躁了起来。

    波尔图获得反击机会，石浩沿着左路慢慢带球，突然加速内切，过掉了沙欣。沙欣最令人诟病的就是他的速度，石浩拿球他是怎么也追不上的，跟着石浩跑，想办法再伺机断球。带到禁区前沿，石浩没再黏球，果断地将球回敲给卢乔.冈萨雷斯，然后迅速前插，想要复制上一个进球。

    卢乔.冈萨雷斯的传球果然给了过来，石浩顺势一领就要突入禁区。回防到位的京多安怎敢放他过去，几乎整个人都撞了过来。高速跑动的两个人撞成一团，各自发出一声惨叫。

    裁判迅速跑了过来，指向禁区前，波尔图的任意球。

    京多安倒下后就没再起来，被多特蒙德的队医抬出场外。石浩虽然也觉得膝盖剧痛，但似乎还能坚持一下，所以很快就爬了起来。他要主罚这个任意球，不想被队医抬出场治疗。

    他慢吞吞地摆球，借此机会缓解一下膝盖的痛楚。他感觉到应该是伤到韧带了，但应该不至于很严重。

    魏登费勒指挥多特蒙德的球员排好人墙，紧张地看着石浩。谁都知道这个少年有一脚精准的任意球，而且这个罚球位置距离相当的好，又是在球门前稍稍偏左，对右脚的罚球手来说正是最喜欢的角度。对某些任意球高手而言，这个距离的任意球甚至堪比点球的进球率了。

    石浩又抬头看了一眼看台，虽然仍然没找到刘夕雨，却似乎突然安下心来。他开始助跑。膝盖有一点痛，但是没关系，可以罚完这个球的。

    他跑到了球前，抬腿，脚尖绷得笔直地踢了出去。足球带着一大块草皮飞起，旋转着越过人墙，飞向球门死角，在魏登费勒绝望的目光中狠狠地撞上球网。

    比分变成2:1，波尔图已经一只脚踏进了4强！

    “石浩漂亮的任意球！”段文轩喊道，“这个进球几乎可以说是宣判了多特蒙德的死刑！”

    王韬也认同他的判断。多特蒙德要打进两个球才能翻盘，而算上伤停补时，比赛时间也只有10分钟了，除非上演奇迹，否则多特蒙德必然被淘汰！

    石浩没有跑动庆祝，而是站在原地，紧闭双眼，享受着那一瞬间的鸦雀无声，以及随之而来的如山崩海啸的嘘声，还有夹杂在嘘声中的波尔图球迷的欢呼。

    “石――浩，我们的英雄！石――浩，你无与伦比！”

    多特蒙德球员无不垂头丧气，这个进球几乎击碎了他们所有的希望。克洛普也再坐不住了，跑到场边大声喊着让他的球员们继续进攻，又回头听队医汇报京多安的伤势。

    而佩雷拉则一脸胜券在握的笑容，翘着二郎腿稳稳当当地坐在教练席上，准备掐着时间进行拖延时间的换人。