
    4月7日，留了力的波尔图在第25轮葡超联赛中4:1大胜布拉加，马丁内斯、石浩在上半场就帮助波尔图两球领先，下半场一开始伊兹迈洛夫锦上添花，随后布拉加扳回一球，终场前替补石浩出场的J罗德里格斯远射再入一球。

    赛季进行到现在，波尔图仍然四线齐头并进，葡联杯和葡萄牙杯都进入了4强，联赛一路领先，冠军杯也半只脚跨入了4强。

    波尔图的球迷自然是兴奋无比，可这盛况下也有隐忧。佩雷斯便是担心，万一波尔图在哪一战伤了元气，那这个赛季变成四大皆空也是可能的事。否则欧洲足坛也不会有那么多“双亚”“三~亚”乃至“四亚”了。

    但是这番忧虑他不能和球员们提起，只是在训练中更加不苟言笑，动辄开口训斥。在对阵多特蒙德的客场比赛之前，队伍里的气氛显得十分压抑。

    石浩已经订好了下场比赛的球票，也为刘夕雨订好了机票。届时刘夕雨会借口到欧洲短期旅游，直飞德国威斯特**州，在多特蒙德市和石浩汇合。

    至于这个借口她父母相不相信……反正是借口，而且不用她父母出一分钱，她父母就算想阻止也阻止不了。

    4月8日，球队就动身前往多特蒙德，提前到酒店下榻。

    4月9日，在球队进行适应性训练的时候，刘夕雨也飞抵了多特蒙德，石浩早就告诉了她酒店的地址。

    等训练结束，石浩回到酒店，一眼就发现了正坐在大堂沙发上看杂志的刘夕雨，旁边有个金发碧眼的年轻男人正侧着身子对她说着什么。

    石浩大步走了过去，刘夕雨听到脚步，回头一看，顿时流露出不假掩饰的喜色，绕过沙发来和石浩拥抱在一起。

    身后传来队友的口哨声，石浩不管不顾，只想和刘夕雨相拥着直到天荒地老。至于之前那个向刘夕雨献殷勤的男人则微微一笑，颇有风度地离开了。

    尽管石浩觉得还没抱够，但还是放开了刘夕雨，牵着她的手将她介绍给队友们。

    刘夕雨不会说葡萄牙语，但是微笑得很得体，用简单的英语向波尔图的球员们问好。

    这些人大多也是懂几句英语的，深入的交流不可能，简单的问候还是没问题。

    大家都知机地没有过分打扰这对小情侣，寒暄过后便纷纷回房。石浩趁势向佩雷拉请假，佩雷拉大有深意地看了石浩一眼说：“别太耗费体力，我可是还没确定好首发名单的。”

    石浩大囧，说：“老板你放心，我不会影响到状态的。”

    佩雷拉也不想太过严格，毕竟石浩在波尔图的这个赛季从未流连过夜店，没传过绯闻，平时训练也很刻苦，算得上是职业球员的典范。所以他破例应允了石浩的请假：“晚上10点前回酒店，否则你明天就坐看台上看比赛。”

    佩雷拉走后，石浩牵着刘夕雨，笑着说：“你订好房间了吧？”

    “订好了，不过不在这。我知道你们规矩多，如果和你把酒店订在一起，你们教练会有意见的。”

    这倒是真的，石浩也不想为了这种小事恶了佩雷拉。“那我先陪你去你订的酒店，把行李放下，再一起吃晚饭吧。”

    刘夕雨欣然答应。

    不过到了刘夕雨预订的酒店，两人却没能马上离开。开柴烈火相逢，自然天雷勾动地火，神仙也阻止不得。

    不过明天就是比赛日，石浩也不敢太放纵，索要了一次就拉着刘夕雨去威斯腾赫尔路吃饭。

    由于时间有限，晚饭后两人去逛了一下威斯特**公园便回了酒店。

    石浩回到酒店后，被队友们狠狠地打趣了一番。毕竟欧洲人中学时就谈恋爱的比比皆是，石浩都过了20岁生日了，却没传出什么绯闻，又不去酒吧泡妞，平时自然惹人注目。

    直到前次刘夕雨的事情在中国曝光，消息传到欧洲媒体这边，大家才知道，原来他早就名花有主。

    这还是他们第一次看到刘夕雨的真人，自然充满好奇，石浩不得不跟他们分享了一些自己恋爱中的故事，才被大家放过。

    10日。威斯特**球场。或者，应该称呼为伊杜纳信号公园球场。球场已经成了黄色的海洋，至少有七万六千余名球迷涌了进来，著名的南看台更是座无虚席——不对，应该是站无虚席。

    在场上热身的时候，石浩不免有些心悸，尽管已经踢了两个赛季的职业联赛，他还从未经历过这种阵势，无时无刻不置身于巨大的喧嚣之中。相比之下，尤文图斯竞技球场、圣西罗球场都算是安静的了。

    不过，如果能用进球让这座球场沉默片刻，那该是多么令人心醉神迷的事情啊！

    他抬头看向波尔图球迷聚集的看台。在这片黄色的海洋中，远道而来的波尔图球迷就像是一叶扁舟，随时可能会被狂风大浪倾覆。

    石浩知道，刘夕雨肯定就在看台的某处，正在注视着自己。一想到这，他的身体里就仿佛滋生了无穷的力气。

    尽管同时进行的还有皇家马德里对阵加拉塔萨雷的比赛，但央视体育频道仍然选择了直播波尔图的这场比赛。否则的话，全国球迷的口水都能把央视体育频道淹没。

    段文轩再次搭档王韬解说这场万众瞩目的比赛。随着双方球员入场，他开始宣读比赛出场名单：“多特蒙德的首发11人和上一场相比变化不大，门将魏登费勒，后卫从右至左分别是皮什切克、苏博蒂奇、桑塔纳、施梅尔策。后腰京多安和斯文.本德，在他们身前是布拉什奇科夫斯基、格策和罗伊斯，单前锋莱万多夫斯基。”

    “波尔图的出场阵容也没什么出人意料的地方，门将埃尔顿，后卫从右至左分别是达尼洛、曼加拉、奥塔门迪、桑德罗，中场是卢乔.冈萨雷斯、费尔南多和穆蒂尼奥，前场三人分别是马丁内斯、石浩和J罗德里格斯。”

    “波尔图和多特蒙德之间的实力差距，其实主要是板凳深度不如多特蒙德。如果只看首发阵容，波尔图应该是不落下风的。所以今天应该是一场势均力敌的比赛，双方都有机会。对波尔图来说，在上场比赛中他们没有让多特蒙德拿到客场进球，所以在今天的比赛里他们稍稍占据一点优势。比赛开始了，多特蒙德开球！”