
    整个假期石浩一直想正式去刘夕雨家拜访一次，不过都被刘夕雨拒绝了。

    “我爸还在气头上呢。”

    “这么久了还在气头上？”

    “恩，所以……”

    自从曝光了之后，虽然刘夕雨没有因此而一跃成为公众人物，但时不时的也会有某个小媒体的记者跑到她学校甚至跑到她家里来想弄点花边新闻，这种事让刘夕雨的父亲更加生气，

    所以两个人整个假期都没法好好恩爱。好在刘夕雨的母亲对他们两人的关系是默许了的，所以大开方便之门，好歹让刘夕雨有机会偷偷跑出来和石浩幽会了几次。其他时间，刘夕雨则一直被以各种名义关在家里。

    石浩的母亲也试探性地问了好几次。“浩浩啊，你和夕雨那孩子，到底怎么样了啊？”

    石浩只能含糊其词“没怎么样啊。”

    陈淑娴对这个答案并不满意：“没怎么是怎么样啊？要不，我和你爸到她家去一趟？”

    “别，别添乱。”

    陈淑娴很生气：“怎么就是添乱啊？你找对象，爸妈关心一下都不行？”

    “……”石浩苦着脸说，“好歹等她毕业吧？我不用读书，她还要读书啊。”

    刘夕雨刚念完大三，作为医科生，还有两年才能毕业。据刘夕雨自己说，在毕业之前，她爸是不可能允许她谈恋爱，所以也只能拖到她毕业以后了。

    也不知是怎么的，刘夕雨似乎对他们的未来没有信心。有天下午，她母亲偷偷放她出来，石浩和她酒店泡了一个下午。

    完事后刘夕雨躺在石浩的胸口，幽幽地说：“我从来没去怀疑过你在外面有没有受诱惑啊，有没有找了别的女人啊之类的。你知道是为什么吗？”

    石浩用手指卷着她的一缕头发：“为什么？”

    “不是没怀疑过，是从没勇气问你。”

    “呵呵，”石浩干笑两声，“不用怀疑啊，当然没有。”说到这的时候，他鬼使神差地想起了覃婉珺，赶紧摇摇头把那个影像摇出脑海。

    刘夕雨突然坐起来，认真地看着石浩：“答应我，如果你真的跟别人好了，老老实实地告诉我，我不会缠着你，也不会哭闹。”

    石浩回答说：“我只爱你一个。不说这个话题了，好吗？”

    石浩真心觉得，他是很喜欢刘夕雨的。但要说到给刘夕雨一个承诺，或者结婚生孩子什么的，好像又太早了。

    现在他满脑子都是欧冠，转会去一个更大的俱乐部，是去拿很多很多的冠军。

    当然他很希望，最终能陪在他身边的是刘夕雨。只是现在他真的没精力想这些，所以才会因为刘夕雨一席话就打消了去她家拜访的念头。如果真的想去，就算刀山火海都要去，不是吗。

    ……

    7月1日，欧洲大部分国家的转会市场重新开启。原本就热闹的转会市场又更加忙碌了。罗芸蕙早就去了欧洲，每天在不同的城市穿行，带给石浩最新的消息。

    开价得到波尔图允许、已经开始和石浩进入合同谈判的俱乐部共有十多家，当然罗芸蕙的要求是非豪门不谈。所以目前还在和10家俱乐部接触，包括马德里竞技，巴塞罗那，曼城，阿森纳，曼联，摩纳哥，里昂，多特蒙德，沙尔克04，尤文图斯。

    选择多了也是蛋痛，石浩和罗芸蕙商量了好久。

    这里面最大牌的当然是巴塞罗那，巴塞罗那财大气粗，给的合同也非常优渥。但是他们并不能保证石浩的主力位置，石浩也不觉得自己能去和内马尔、梅西、桑切斯、佩德罗竞争到一个主力位置，所以不考虑现在就加盟。

    尤文图斯……虽然也是伟大的俱乐部，但是作为国际米兰的死忠，石浩是怎么都不会选择的。

    遗憾的是国际米兰并没有提出报价，莫拉蒂据说有意出售俱乐部，目前不适宜进行大手笔的转会交易。

    而剩下的8家俱乐部中，显得最有诚意、综合条件最让罗芸蕙和石浩满意的有两家。

    一个是土豪曼城，为石浩开出了6.7万欧元的税后周薪，当然还有大笔的签字费。不过曼城的前场也堆积了太多球星，大卫.席尔瓦、纳瓦斯、纳斯里、约维蒂奇、阿圭罗、内格雷多、哲科……当然，和他们竞争一下，石浩还是有信心的。

    还有一个是多特蒙德。可能是上赛季石浩在欧冠中将他们逼到绝境的记忆太过深刻，也或许他们由于在欧冠决赛中1:2惜败给拜仁太过刺激，所以一向并不大手大脚的多特蒙德给石浩开出了队内第一高薪：税后6.3万欧元，超过了罗伊斯、莱万多夫斯基和胡梅尔斯的薪水，并且暗示能在肖像权上给出一定的让步。

    除他们以外，给出的合同最好的是曼联，开出了税后5.5万欧元的周薪，比香川真司还要高一点。

    最后石浩决定：“和他们三家谈吧，其他就不考虑了。”

    罗芸蕙说：“马德里竞技呢？西蒙尼跟我打了电话，他确实很渴望你能加盟。他向我描述了他的建队方针，看得出来他很有野心，真的有希望对巴萨和皇马造成冲击。”

    石浩笑了笑：“那也得表现出诚意啊。3万欧元的税后周薪太少了点吧？”

    罗芸蕙说：“马竞的财政还是有点困难，据我了解，3万欧元的税后周薪已经是他们队内的第四高薪了。”

    石浩轻笑：“如果我去马竞那个档次的球队，是要做队内核心的，所以也要给我核心的待遇才行。要不，也先跟他们谈谈吧？别的俱乐部就算了。”

    罗芸蕙应了。接下来几天，她都会通知石浩最新的进展。

    7月5日，石浩准备前往波尔图，参加队伍的季前集训。走之前，他又约覃婉珺出来见了一面，两人到万达广场吃了点东西，然后坐在咖啡厅里聊天。

    这时罗芸蕙的电话又来了。她的声音显得很兴奋：“巴黎圣日耳曼任命新主帅了，布兰科宣布上任了。”

    “哪个布兰科？”

    “曾经在国际米兰踢球的那个后卫，不是国米体育总监。”

    石浩想起了98世界杯上的那个高大身影。“怎么说？”

    “布兰科亲自打电话给我，还说要跟你单独谈谈。另外巴黎圣日耳曼正式提出了报价，波尔图已经同意了。他们给你开出了14万欧元的周薪，额，税后应该是……8万。”

    “这么高？”石浩自己都吓了一跳。