
    埃尔顿趴在地上，一时不想起来。曼加拉跪着，仿佛已经被抽空了所有的力气。费尔南多站在门前双手叉腰，眼神迷茫。

    卢乔.冈萨雷斯、奥塔门迪和达尼洛一起找上裁判，激烈地争辩着，示意席贝尔是从越位位置跑回来拿的球。

    但是裁判仍然坚决地指向中圈！

    多特蒙德的球员们兴高采烈地玩起了叠罗汉，看台上黄色的海洋沸腾着，巨大的声浪席卷了整片天地！

    佩雷拉双眼无神，不自觉地弯着腰，怔怔地坐在座位上，似乎一瞬间就苍老了五岁。

    石浩不敢相信自己的眼睛，他使劲揉了揉，再看时眼前仍然是多特蒙德球员们聚在一起欢庆的场景……

    等双方球员终于都心不在焉地回到本方半场，波尔图匆匆开了球，马丁内斯将球往后一拨，卢乔.冈萨雷斯冲上来就是一脚远射。而裁判也同时鸣哨，三声后，本场比赛结束。

    石浩呆若木鸡地坐着，心里空空荡荡的……

    比赛后，石浩向佩雷拉请了假，陪刘夕雨到慕尼黑玩了一天。一整天他都显得心不在焉，刘夕雨知道他难受，也不介意，反而时不时安慰几句。到了晚上，石浩终于想通了，开始有说有笑。

    “惊天逆转+补时绝杀”，赛后的媒体几乎是一面倒地为多特蒙德唱赞歌，却没人记得在之前的90分钟比赛里波尔图几乎是完全占据了优势。

    足球的世界就是如此残酷，胜利者才有鲜花和掌声，失败者只能黯然转身离去。

    4月14日，满腔悲愤的波尔图在联赛杯半决赛中5:0血洗了里奥阿维，石浩在上半场就上演了帽子戏法。

    4月18日，在葡萄牙杯半决赛第二回合的比赛中，波尔图1:1战平比兰尼赛斯队，以4:2的总比分挺进决赛，石浩没有出场。

    4月21日，波尔图客场4:0大胜摩雷伦斯，死死地咬住了本菲卡。石浩上下半场各进一球，状态火热。

    4月25日，在葡萄牙联赛杯的决赛中，波尔图1:0小胜布拉加，石浩助攻马丁内斯打进唯一的进球。

    葡萄牙获得这个赛季的首冠，但是没有几个球员感到兴奋的。在对阵多特蒙德的比赛中，他们输得太不甘心，太憋屈，到现在每个人心中都憋着一口气，或许只有联赛冠军能让他们稍感安慰吧。

    石浩也藉此完成了主线任务，“主线任务二：传奇之路。二阶段：巨星之路（1）”，获得了5000梦想积分和500声望的奖励。还达成了“杯赛奖杯”的成就，收获了2000梦想积分。

    4月29日，波尔图2:0战胜赛巴图尔；5月5日，波尔图客场4:1战胜葡萄牙国民队。石浩在这场比赛中再入一球，他的联赛进球数已经达到23球。葡超联赛还剩2场，马丁内斯以25球领跑射手榜。

    而在积分榜上，本菲卡23胜5平积74分，以不败战绩领跑，波尔图22胜6平积72分，同样保持不败，却位居次席。

    下一场，就是两队的直接交锋，而这场比赛也将决定联赛冠军的归属。

    5月12日，得到了整整一周休息时间的波尔图恢复了体力。他们坐镇巨龙球场，迎来了本菲卡的挑战。

    在葡超第29轮的这场焦点战役中，波尔图牢牢占据着主动，J罗德里格斯率先为波尔图取得了领先，随后盖坦在禁区前沿连续带球突破后妙传，“小丑”艾马尔接球冷静地推射为本菲卡扳回一球。

    下半场双方异地再战，波尔图获得多次良机，可总是差之毫厘。

    如果这场比赛打成平局，波尔图恐怕将失去联赛冠军。最后的时间里，波尔图围着本菲卡的球门狂轰滥炸，关键时刻，还是石浩挺身而出，用一记圆月弯刀为波尔图打开了局面。

    本菲卡虽然全力反扑，但波尔图没再犯冠军杯上的错误，将2:1的比分保持到了终场。

    这场比赛过后，波尔图领先了本菲卡一分，将主动权牢牢掌握在自己手上。只要他们最后一场比赛获胜，就将再一次加冕葡萄牙超级联赛的冠军！

    5月20日，波尔图客场挑战费雷拉。上半场达尼洛远射首开纪录，石浩连续4次射门，2次打中门柱，1次被费雷拉门将卡西奥奋力扑出，一次滑门而出。

    石浩急躁了起来，如果下半场他还不能进球，或者马丁内斯继续进球，他将无法完成“隐藏任务：最佳金靴”！

    下半场开始后，石浩踢得很独，即使不是很好的机会也会选择自己射门。

    球队只是一球领先，还不能说胜券在握，佩雷拉对石浩的表现很不满，将石浩叫到场边训斥了几句。

    石浩只是满口应下，接下来的比赛中却仍是我行我素。第67分钟，他再次获得机会，在禁区里带球连过两人后没有选择传给后门柱无人盯防的马丁内斯，而是自己勉强起左脚射门。足球打在卡西奥的腿上，弹至门柱上又跌跌撞撞地滚了出来。石浩跟上再打，足球滑门而出。

    一场比赛的三个门柱！石浩仰天长啸，几乎要绝望了。

    而雪上加霜的是，这个球之后，佩雷拉就将石浩换了下来！

    石浩再怎么不乐意，也只能让自己这个赛季的总进球数停留在25个。

    替补石浩上场的巴雷拉不负众望，却是很让石浩伤心，他在第80分钟助攻马丁内斯打入锁定胜利的一球。

    最终波尔图2：0赢下了比赛，马丁内斯以26球拿到金靴，石浩24球位居次席！

    赛后波尔图球迷举行了盛大的庆祝游行，波尔图市长宴请波尔图全体教练球员。石浩当然也为夺冠而感到高兴，但是任务失败的巨大惩罚也让他欲哭无泪。

    5月27日，波尔图迎来本赛季的最后一场比赛，他们在葡萄牙杯的决赛中再次对阵本菲卡。

    石浩被盯防得很紧，双方在90分钟里踢成0:0。加时赛的下半场，石浩终于为波尔图进球，他在禁区外接到穆蒂尼奥的传球，一脚远射轰开了本菲卡的球门。

    赛季第3冠到手，但是失去了最重要的冠军杯，仍然让庆祝夺冠的球员们怅然若失。这其中，感触最深的就是石浩。

    当晚，狂欢结束后，石浩给罗芸蕙打了个电话：“蕙姐，拜托你帮我运作一下，早点把转会的事办妥。”

    “放心，”罗芸蕙笑着说，“你现在是整个欧洲最炽手可热的球员了！”