
    京多安显然是不能再战了，克洛普不得不浪费一个换人名额，在刚刚将京多安换上场10分钟后，又用胡梅尔斯将他换下。

    上场后的胡梅尔斯没有站在后卫线，而是顶在了波尔图的禁区里，克洛普是要利用他的身高优势争抢头球。

    佩雷拉也跑到场边指挥着，波尔图人开始全线退守，除了石浩以外，包括马丁内斯都全部退回到禁区防守。

    只要守过这几分钟，波尔图就能再次尝到欧冠4强的滋味！这不仅是荣耀，也是金钱！进入4强和进入8强，能获得的奖金相差太大！这绝对是波尔图这种俱乐部无法随意放弃的利益。

    石浩跑动时已经明显有点瘸了，但是比赛只剩下几分钟，他觉得没必要浪费一份治疗药剂。佩雷拉自然也注意到了这一点，但他并没有急于换人。他打算等到伤停补时，再通过换人来消耗一下时间。

    多特蒙德改变了战术，开始打起了长传冲吊，拿到球稍微组织一下就往禁区里打。他们只能抓紧每一秒钟的时间进攻，看是否能创造奇迹。

    第84分钟，格策在禁区前沿拿到球，但是波尔图的禁区里几乎摆出了大巴，他根本没有起脚远射的机会，只能将球分边。皮什切克拿球后用速度硬吃了桑德罗，下底传中，莱万多夫斯基压着曼加拉起跳。他抢到了头球，但是他的攻门被埃尔顿一个漂亮的侧扑打出了底线。

    多特蒙德开出角球，却是发得太靠近球门，被埃尔顿稳稳地摘下。

    埃尔顿没有急着大脚将球开出，拖延了十几秒才将球抛给达尼洛，慢吞吞地控球……

    第86分钟，施梅尔策在中线附近晃过石浩，直接斜吊到禁区里，胡梅尔斯抢到了头球。他尝试将球点给罗伊斯，但是奥塔门迪牢牢地卡住了身位，抢到第二落点，将球破坏。

    时间流逝……多特蒙德开始倾力出击，苏博蒂奇和桑塔纳也冲到波尔图的禁区，后场只留了一个施梅尔策，他们的门将魏登费勒几乎站到了中线附近。

    波尔图哪怕只打出一次成功的反击，都能轻松再进一球。可是在这个时候，佩雷拉不想赌，波尔图全队上下都不想赌，只要将最后这几分钟熬过去就好，何必冒险进攻呢？

    随着第四裁判举起补时3分钟的电子牌，现场的波尔图球迷已经开始唱着欢乐的歌曲，燃放烟花，提前庆祝胜利。刘夕雨虽然听不懂歌词的含义，却也和着拍子轻哼起来。

    佩雷拉就在这时用掉了最后两个换人名额，用麦孔换下了石浩，小将阿卜杜拉耶.巴换下穆蒂尼奥。这一下子，波尔图的场上囤积了6名后卫，誓要将大巴摆到底。

    克洛普坐回教练席上，疲惫地闭上了眼睛。他心里很清楚，已经不会再有奇迹了，佩雷拉这是不给他半点偷鸡的机会啊。

    石浩慢吞吞地离场，在场边和麦孔拥抱了一下。麦孔附在他耳边说：“干得好！”

    石浩微微一笑：“剩下来就看你们的了。”

    麦孔点点头。

    而波尔图球迷也全体起立，用掌声欢送这个独中两元，以一己之力将波尔图带进4强的英雄。

    伤停补时第一分钟快要过去的时候，胡梅尔斯回到中圈接施梅尔策快速开出的任意球，他匆忙地观察了一下，将球长传打到禁区右侧。德米凯利斯跳起来，却没有顶到球！苏博蒂奇在他身后舒服地用胸部停球，看准了后一脚传中，桑塔纳在中路跟进正打算射门，却被达尼洛果断的滑铲将球破坏出去。

    但是这次进攻还没有完！罗伊斯鬼魅地出现在球前，起左脚轻巧地推射！

    埃尔顿这次没能成为波尔图的英雄，他没能扑出这个球。

    “goal！！！！！”威斯特**球场的解说员拖长了声音吼道，“罗伊斯，罗伊斯为多特蒙德扳回一球！”

    佩雷拉在罗伊斯进球时懊恼地踢了一脚草皮，不过很快就平静地坐下。球队仍然能成功晋级，他坚信这一点。石浩和其他替补球员轻松地开起了玩笑。再过一分钟，他们就可以冲到场上，和场上的球员们一起庆祝晋级欧冠4强了。

    克洛普在听到球迷的欢呼后才睁开眼睛，看着记分牌上显示的“2:2”，他的心里忽然又燃起希望。他冲到场边，挥舞着手臂指挥球员们认真打好最后一分钟。

    “罗伊斯射门！球进了。多特蒙德扳回一球，”段文轩说，“场上比分变成了2:2平。但是没有用了，这个进球来得太晚了，波尔图将以客场进球优势挺进4强。”

    王韬也在感慨：“多特蒙德踢得真顽强啊！真希望我们的国家队什么时候也能表现出这种精神面貌。”

    段文轩呵呵：“希望吧。”

    波尔图开球。他们将球打到后场，慢吞吞地倒脚，打算消磨掉这最后一分钟时间。多特蒙德人则凶狠地逼上来，绝望而无奈地试图抢断。

    德福尔在拿球，他见多特蒙德后场几乎全空了，打算大脚开到前场去，但是施梅尔策扑了过来，足球踢在施梅尔策身上，又反弹到德福尔的腿上，滚出了边线。

    佩雷拉低头看表，还剩30秒。

    施梅尔策没有浪费一点时间，跑过去捡起球就掷给了莱万多夫斯基。

    莱万多夫斯基接球一拨，躲开了达尼洛的上抢后传中，席贝尔从门前跑回来头球摆渡。罗伊斯出现在足球的落点，他瞄了一眼球门，突然起脚！

    这个球似传似射，速度非常的快，电光石火之间就进了波尔图的禁区里。桑塔纳用身体倚住曼加拉，左脚推射！曼加拉忙倒地封堵，将球破坏出去。

    但是足球仍在多特蒙德脚下！席贝尔从人群中蹿了出来，直接倒地用左脚铲射！说时迟那时快，埃尔顿在几乎不可能做出反应的情况下竟然倒地用指尖拨了一下足球，足球缓缓地向着门柱的方向滚去。

    现场七万六千名球迷的心都提到了嗓子眼里！他们的眼里只有那个缓缓滚动的足球！场上的22名球员眼里也只有那个缓缓滚动的足球！每个人都疯了似的往球跑去，埃尔顿一倒地就连滚带爬地向足球追去！

    但是一个穿黄色球衣的身影跑在了所有人前面！他在足球几乎撞上立柱的时候，伸腿碰了一下足球，足球改变了方向，飞进了球门！他的球衣上印着“27”。

    “goal！！！！！桑塔纳的进球！他为多特蒙德创造了奇迹！”