
    时间来到了六月底。

    网络上，关于石浩的转会传闻甚嚣尘上。一会儿是魔力鸟表示了对石浩的欣赏，一会儿是莫拉蒂宣布会全力买回石浩，一会儿又是波尔图辟谣说石浩哪里也不会走，他会和球队续约。

    “你到底想去哪呢，不能告诉我吗？”覃婉珺做出一个很可爱的表情，嘟着小嘴问石浩。

    “我还没决定呢……”石浩苦笑着说，“总得看看人家给我提供什么条件了吧？”

    事实上，正式向波尔图提出报价的球队已经有3家，而波尔图已经被迫允许其中的两家和石浩商讨个人合同。

    3150万欧元，购买一个为波尔图出场46次、打入38球的20岁球员？真的不贵，甚至可以说是白菜价了。罗芸蕙说，随着转会窗口开启，各俱乐部的转会资金到账，正式报价的球队还会更多。

    这个夏天，石浩是遭到了整个欧洲的哄抢。波尔图想必很后悔将石浩的最低毁约金定得这么低，但现在主动权已经不在他们的手上。

    “别说我的事了，说说你吧。”石浩转移了话题。

    这个话题他是真不知道该怎么回答。本来他是口头答应了莱昂纳多，在这个赛季接受巴黎圣日耳曼的邀请。可是，巴黎圣日耳曼的主教练安切洛蒂在前几天离职了，新的主帅不见得会想签下石浩。

    莱昂纳多在几天前亲自打电话告诉罗芸蕙，他本人也不一定能继续留在大巴黎，但他还是会尽力将石浩带到巴黎去。

    正因为这些变数，石浩现在还没下定决心到底去哪儿。

    这个夏天里他回国后到处参加商业活动，接受采访，到现在才有点空闲时间。

    正好覃婉珺学校放假，就喊他出来坐一坐。

    一年不见，覃婉珺的身材似乎更好了。当然石浩没有亲手丈量过，不敢肯定。但是从他那躲躲闪闪的目光里，也看得出覃婉珺有多么惊人的诱惑。

    聊了一阵后，两人各自回家。石浩保证确定转会后会第一时间打电话告诉她，绝对不让她从媒体上获得消息。

    回到家里，石浩躲进房间，进入梦想家系统。

    距离“支线任务：全能球员1”的最后期限已经不多了，他决定马上来完成它。

    首先是升级。他现在的球员等级是5级，升到6级花费了10000梦想积分，然后7级花了15000梦想积分，再提升到8级花了25000梦想积分。

    这时，剩下的梦想积分只有44000多了。石浩咬咬牙，又花了40000积分，将自己的球员等级提升到了9级。

    虽然心痛，但这笔积分花得值，只是接下来又变成穷光蛋一枚了。随着球员等级的提升，他的所有属性也提升了4点。虽然当初“隐藏任务：最佳金靴”失败扣扣掉了射术、射门力量、弧线、远射、凌空抽射、头球属性各2点，他现在也已经十分接近完成支线任务了。

    他仔细看着自己的属性：

    身高：183CM。体重：74KG。场上位置：CF/LW/RW。射术87，射门力量87，弧线85，远射83，凌空抽射83，头球79，停球88，任意球90，点球59，短传84，长传85，传中87，控球88，盘带87，盘带速度89，速度101，加速94，灵活86，弹跳76，体力75，强壮71，平衡75，抢断39，铲断35，盯人30。隐藏属性：位置感32，视野79，反应58，无球跑动85，侵略性35，决心81，决断86，预判82，专注94，镇定91，想象力99，勇敢68，比赛投入74，团队合作80，领导力67。隐藏能力：1、匪夷所思。使用各种非常规动作射门和传球时准确率提升10%。2、致命一传。传身后球时成功几率提升5%。3、百步穿杨。主罚远距离任意球时命中球门的几率提升10%。4、声东击西。做假动作时骗过对方的几率提升10%。

    “速度101？还能破100的？”

    盯着中年石浩面孔的“教练”呵呵一笑：“谁规定了不能？”

    “那最高能达到多少？200？”

    “你觉得可能么……”教练幽幽地说，“属性达到100点后，需要用2点自由属性点才能提升1点。上限110，但是在被禁止使用系统功能期间，所有属性最高也只能保持100。”

    “懂了。”

    石浩将一点自由点加在了“短传”上，2点加在远射上，便顺利地完成了支线任务。

    支线任务：全能球员1。想要成为巨星的人怎么能在技术上有明显的短板？努力吧少年！任务目标：在一年内，有15项基础属性能力达到85点以上。任务成功奖励：免费兑换两名职员一年。任务失败惩罚：禁止使用系统功能一年。（已完成，是否领取奖励？）

    石浩舒了一口气。这个任务就像达摩克利斯之剑一样悬在他头上一年了，现在终于圆满完成。

    “领取。给我续约罗纳尔迪尼奥一年，再兑换罗纳尔多一年！”石浩几乎是迫不及待地兑换了自己的偶像。

    剩下的7点自由属性点，石浩在心里合计了一下，加了6点在加速度上，让加速度达到了100点大关。毕竟，他已经20岁了，身体方面提高的速度已经变慢了很多。剩下的1点，他随手加在了盘带速度上，让盘带速度达到了90点。

    剩下的那4000多点梦想积分，想兑换什么都勉强，想剁手都剁无可剁了。

    于是石浩再次看向任务栏。

    主线任务和支线任务都更新了。

    主线任务二：传奇之路。二阶段：巨星之路（2）每一个巨星都在全球拥有无数的粉丝。努力增加你的粉丝吧，少年！任务目标：声望达到8500，脸书粉丝达到5000万，微博粉丝达到2000万。任务成功奖励：任意指定隐藏技能一个，开启下一阶段任务。完成时限：无。

    又是一个坑爹的任务……石浩看了看，自己目前的声望是7166。按照系统的尿性，越往后增长越困难，涨到8500不知得花费多少功夫。

    而他的脸书粉丝目前只有900多万，微博粉丝只有400多万。要达到系统的要求？坑，坑，坑。

    还有一个支线任务。

    支线任务：全能球员2。想要成为巨星的人怎么能在技术上有明显的短板？努力吧少年！任务目标：在新赛季用头和左脚分别打入5球以上，踢进至少5个任意球，助攻至少10次，传球成功率不低于85%。任务成功奖励：梦想积分25000，禁止使用系统功能一年。

    好吧，这个任务对石浩来说倒不是太难。