
    “他们表示了足够诚意，”罗芸蕙说，“我也坦白说，他们给我的经纪费也不少。给你的周薪，也体现了他们对你的重视。”

    “恩，我知道。”石浩自然懂这个道理。

    “如果仅仅是高薪，我也不会主张你接受。但是，我们当初就谈过的，加盟巴黎圣日耳曼的好处。”

    如果是高薪的话，某支中超球队对石浩开出了税后180万人民币的周薪……但是石浩根本不予考虑。

    上个赛季冬季转会期间，罗芸蕙就跟他详细分析过加盟巴黎圣日耳曼对他而言意味着什么。

    首先，巴黎圣日耳曼是一支很有钱、也舍得花钱的队伍。在金元足球时代，这就意味着冠军，接二连三的冠军，每年都是联赛冠军和冠军杯赛的有力竞争者，意味数不清的荣誉。

    第二，巴黎圣日耳曼是一支豪门，所以意味着有很多的媒体关注，意味着球迷众多，意味着大量的曝光机会，意味着石浩的商业价值能得到极好的开发。

    第三，巴黎圣日耳曼阵容中需要石浩这样一个能给伊布创造机会、也能自己终结比赛的爆破点，石浩只要能保持状态，就能获得稳定的出场机会。

    虽然相比于英超和西甲，法甲在人们印象中的地位还是要差上一些。但是石浩现在还年轻，其实更适合在巴黎圣日耳曼这样的次一级的豪门先历练几年。

    就像罗纳尔迪尼奥当年并不是直接加盟巴萨，而是选择先加盟巴黎圣日耳曼，而等他在巴黎圣日耳曼历练足够后再加盟巴萨，就一举获得了核心位置。

    所以，作为职业生涯的过渡期，巴黎圣日耳曼其实真的是不错的选择。

    石浩大体上也同意这样的分析。

    挂了电话后，覃婉珺问道：“怎么，又有球队为你报价了？”

    “恩，巴黎圣日耳曼，”石浩笑了笑，“很可能就是我的下家了。”

    覃婉珺歪着头想了想，“其实巴黎圣日耳曼真的不错哦，你的直接竞争者只有拉维奇、梅内和小卢卡斯，说实话也就拉维奇和你旗鼓相当，其他两个都比你差上一截。”

    说起足球，覃婉珺简直如数家珍：“你知道的，法甲只能注册4名非欧球员，他们现在已经有4个非欧球员了，阿莱士，席尔瓦，马克斯维尔，小卢卡斯。但是阿莱士的表现并不稳定，所以他们现在又引进了马基尼奥斯，这名巴西后卫就是用来顶替阿莱士的，关键是他第二国籍是葡萄牙，不占非欧名额。”

    石浩秒懂。

    覃婉珺接着说：“所以如果你去的话，他们很可能会把阿莱士甩卖。”

    “所以，如果我去巴黎圣日耳曼的话，至少主力位置应该没问题。”

    “恩，就是法甲的影响力低了点，不过作为跳板挺好的。”

    石浩还是有点犹豫。冬季转会窗口时，他之所以口头答应莱昂纳多，实则是没想到会有这么多大俱乐部愿意为自己出价。

    但事实证明，他在葡超和欧冠里的出色表现连巴萨、曼联都惊动了，而且无论是哪家俱乐部，都眼热石浩背后庞大的中国市场。

    就算是个到了球队只能看守饮水机的中国球员，很多俱乐部都愿意买去做个吉祥物，何况是石浩这种有资格竞争金童奖、一到球队就能形成可观战斗力的年轻天才呢？

    所以就造成了他这个夏天被各大俱乐部疯抢的情况。现在有了更多的选择，貌似巴黎圣日耳曼就不是首选了。

    但是提出要和他单独聊聊的，也就布兰科一个了。

    还是先见上一面吧？石浩决定去飞去法国，和布兰科谈过后再回波尔图和球队汇合。

    7月6日，石浩在罗芸蕙的陪同下，打着呵欠，一副心事重重的模样走进塞纳河畔的一家小咖啡馆。

    一个小时后等他走出来时，脸上带着微笑，轻松地和罗芸蕙说着话，看似心里的负担尽去。

    随后石浩飞往葡萄牙，虽然他知道留在波尔图的日子不会久了，但作为职业球员，还是要遵守规矩。

    而罗芸蕙则留在巴黎，继续和巴黎圣日耳曼俱乐部谈判。与此同时，巴黎圣日耳曼俱乐部商城开始大量出售19号球衣。

    而众所周知，巴黎圣日耳曼之前的19号属于小将洛方加，而他已经租借了出去。

    这意味着什么呢？

    尽管石浩的转会动向仍然扑朔迷离，佩莱格里尼多次向媒体表示曼城已经和石浩谈好了个人待遇，西蒙尼也一再表示马德里竞技会不惜一切代价引进石浩，但多数媒体都猜测，巴黎圣日耳曼赢得这场转会大战的可能性最高。

    结果也不出他们所料。

    7月13日，著名的转会专家迪马济奥就宣布，石浩确定加盟巴黎圣日耳曼，中国的体育媒体纷纷转载这条消息。

    7月15日，罗芸蕙打电话告诉他：“谈妥了。”

    于是石浩再次飞往巴黎，进行了体检。17日，巴黎圣日耳曼官方网站宣布：中国球员石浩加盟球队。

    经过3天的筹备，7月20日，石浩加盟俱乐部的新闻发布会召开。有了3天的酝酿和宣传轰炸，据统计有至少5500万名中国观众守在电视机或电脑前观看了央视体育频道直播的这场新闻发布会。

    其实里面大部分人都不是石浩的粉丝，只是凑个热闹而已。但是这场新闻发布会后，石浩高兴地发现自己的微博粉丝一跃增长到了910万！

    在新闻发布会上，石浩令人惊讶地用一口流利的法语做了自我介绍，并回答了记者的提问。

    这是事先谁也没有想到的，发布会后，法国媒体直接给石浩冠以“足球天才+语言天才”的名头。就算石浩是半年前和巴黎圣日耳曼传绯闻时开始学习法语，到现在能说得这么流利，也已经是让人刮目相看了！

    当然，石浩为此付出的代价是2500梦想积分。

    巴黎圣日耳曼的球迷也对这个会说法语的中国人充满了好感，商店里的19号球衣几乎一扫而空。

    石浩最爱的球衣号码当然是10号，不过现在的他还没资格和伊布拉希莫维奇去竞争这个号码，只能退而求其次地选择了19号。

    而且他暗暗下定决心，要在1和9之间添个加号，就像当初萨莫拉诺做的那样。

    他要用实际表现向大家证明，他才是10号球衣最合适的主人！

    至于此举会不会激怒大奉先……石浩想说，他才不在乎大奉先怎么想。