
    石浩的最新合同是8.3万欧的税后周薪，180万欧元的签字费，出场费、进球奖金、助攻奖金也很优渥，除此之外欧冠夺冠的80万欧元特别奖金条款、法甲夺冠的40万欧元特别奖金条款，毁约金则是一个天价：8000万欧元。合同签了5年，2018年到期。

    石浩很快就融入了布兰科的战术体系，而巴黎圣日耳曼的引援工作还在有条不紊地进行。

    卡瓦尼以6450万欧元的身价从那不勒斯来投，他的薪水也一举超越了石浩和伊布拉希莫维奇，成为队内顶薪。边路小将迪涅以1500万欧元的身价从里尔加盟。加上之前3140万欧元签下的马基尼奥斯，巴黎圣日耳曼投入了1.4亿的转会资金。

    有来的就有走的。萨科去了利物浦，加梅罗转会去了塞维利亚，阿莱士如大家所料地以380万欧元的身价转投AC米兰。

    总的来说，巴黎圣日耳曼这个转会季手笔虽然很大，但都是重磅交易，人员变动并不多，球员之间并不需要太多的磨合。

    可惜的是万人迷小贝在上个赛季末宣布退役了，石浩终究没能和自己的偶像之一同台竞技。

    而另一只法甲劲旅摩纳哥在被石浩拒绝后，也尽显土豪本色，他们的俄罗斯老爹挥舞着支票薄，直接砸出了J罗德里格斯的毁约金4500万欧元，又2600万买来了穆蒂尼奥。这两个都是石浩上赛季的队友，为波尔图夺取三冠立下了汗马功劳，但这个赛季就要各为其主了。

    土豪摩纳哥还6000万签下法尔考，2000万签下孔多比亚，其他还签下了阿比达尔、卡瓦略、图拉朗、贝尔巴托夫、马夏尔等，几乎买了半支全新的球队，要和大巴黎掰手腕。

    其实不止是大巴黎和摩纳哥疯狂，这个夏季的转会市场屡有重磅炸弹引爆，超过4000万欧元的交易就有7笔。

    除了卡瓦尼、法尔考和J罗德里格斯外，还有贝尔9100万欧元加盟皇家马德里，内马尔5700万欧元加盟巴塞罗那，厄齐尔5000万欧元加盟阿森纳，费尔南迪尼奥4000万欧元加盟曼城，威廉3800万欧元加盟切尔西，伊瓜因3700万欧元加盟那不勒斯，格策3700万欧元加盟拜仁等交易。

    在这些大手笔的交易下，石浩的3150万欧元转会费显得那么的不起眼。

    在友谊赛中，大巴黎拿出了令人信服的表现，而石浩从参加训练的第一天起就穿上了黄背心，在热身赛里也屡有斩获。

    8月11日，法甲联赛开启大幕，巴黎圣日耳曼客场对阵蒙彼利埃。伊布突前，石浩和卡瓦尼一左一右，后面是维拉蒂、莫塔和马图伊迪组成的中场。后卫线是马克斯维尔、马基尼奥斯、蒂亚戈席尔瓦、范德维尔，门将西里古。这个阵容在法甲应该说是可以遇神杀神、佛阻杀佛了。

    但是比赛的过程和结果却出乎大家的意料。

    上半场大巴黎迟迟未能进入状态，被主队先声夺人。

    经过中场休息的调整，大巴黎渐入佳境，但仍得势不得分。直到77分钟，石浩长途奔袭40米后挑传给伊布，伊布胸部停球后晃过孔格尔抽射，为大巴黎扳平比分。

    一周后，大巴黎回到主场迎战弱旅阿雅克肖，令人大跌眼镜的是，上半场大巴黎又是一球落后。球员们在场上显得毫无斗志，就像是还沉浸在假期的散漫气氛里一样。新加盟球队的马基尼奥斯和卡瓦尼都没能拿出令人信服的表现，失误频频。

    关键时刻，石浩挺身而出，用一记任意球为大巴黎扳平比分。

    联赛前两战全平，大巴黎遭到了不少的批评，有批评布兰科的战术太过保守的，有质疑卡瓦尼高昂身价的，有认为马基尼奥斯太稚嫩还不配占据一个首发名单的……

    唯独对石浩，媒体却是一致的溢美之词，仅仅两场比赛后，就将他称作大巴黎本赛季的最佳引援。

    但石浩却发现自己在更衣室里的处境并不好。

    媒体总是拿卡瓦尼来和他做对比，卡瓦尼的身价是他的2倍，薪水也是他的接近2倍，似乎就应该要有他两倍的表现。

    当然大家都知道这种比较很荒谬，但当事人却因此而感到了很大的压力。

    卡瓦尼虽然也是新加盟球队，但他有拉维奇这个好朋友，拉维奇和帕斯托雷又是老乡，所以他们三个都对石浩有点冷淡。

    而且，由于石浩球衣上的1+9，伊布在平时训练时也有些对他冷言冷语。当然，伊布是这样的性格，其实私下里他和石浩的关系并不算差，时不时能开点玩笑。

    不过别人不知道啊！别的人只觉得队伍里有4个大佬对石浩表示了不满。

    而且，他的到来抢走了梅内的位置，所以法国帮也对他不冷不热。

    所以自然而然地，石浩在更衣室里就受到了冷遇。倒没人明着针对他，就是一些小细节上给他难堪。

    全队上下，也就他在国米的老队友莫塔以及伊布会和他多聊几句。

    不过没关系，我是来踢球的，不是来交朋友的，石浩这样安慰自己。但是个中滋味真的不好受。

    8月26日，巴黎圣日耳曼迎来新赛季的第三场比赛，客场挑战南特。拉维奇顶替卡瓦尼首发，打右边锋，石浩还是出现在左边锋的位置上。

    这场比赛巴黎圣日耳曼终于没再让人揪心。开场16分钟，拉维奇就助攻伊布打进一球，早早确立了领先优势。

    整个上半场，比赛的节奏一直在大巴黎的控制之中，中场的维拉蒂和莫塔搭档得天衣无缝。石浩有过几次机会，但他还是按照布兰科的指示，以辅助伊布为主，所以他只有1次射门。

    下半场第57分钟，石浩获得一个不错的机会。他跑到中路接球，连续带球突破到禁区后，一脚劲射被南特队门将里欧奋力扑出。

    石浩自己也感到挺惋惜。维拉蒂跑去准备罚角球，这时伊布向他走来，一脸傲慢地说：“刚才这球你应该传给我。”

    石浩反驳道：“你的位置也不好。”

    伊布哼了一声：“我能做到你做不到的事。”

    石浩反唇相讥：“也有很多我能做到的事，你做不到。”

    伊布不怒反笑：“小子，你比我还狂啊，要不要打个赌，赌谁在这个赛季进球更多？”

    这其实是个不公平的赌局，伊布的位置更靠后，布兰科的打法也是以他为核心，他自然有更多的进球机会。

    石浩虽然心里有点打退堂鼓，嘴上却不肯认输：“赌什么？”

    伊布冷笑一声：“输了的就在训练场裸奔一圈吧。”