
    蒂亚戈席尔瓦的下场几乎可以说是比赛的转折点。他在场上时，巴黎圣日耳曼的防守固若金汤，摩纳哥根本没获得像样的机会。他下场后，摩纳哥则开始频频威胁巴黎圣日耳曼的球门。

    比赛进行到第16分钟，卡拉斯科在接孔多比亚的传球后，在禁区弧顶起脚远射，西里古也不是摆设，鱼跃将球扑出。

    随后2分钟，摩纳哥又连续两次获得绝佳机会。第17分钟，孔多比亚再次传出威胁球，法比尼奥高速跑入禁区，小角度打门稍稍偏出。第18分钟之后，孔比多亚这次选择自己搞事，他在禁区外围的劲射擦着立柱飞出，让巴黎圣日耳曼球员惊出一身冷汗。

    狂风暴雨之下，巴黎圣日耳曼的球门岌岌可危。

    比赛第20分钟，摩纳哥终于扳平比分。孔多比亚在禁区前送出一脚令人拍案叫绝的直塞，6000万先生法尔考在小禁区摆脱了卡马拉的防守射门，西里古扑救不及，球飞入球门左下角滚入球门。

    这是法尔考在本赛季联赛中的第5粒入球，这粒入球也让他追上了伊布，暂时和伊布成为法甲联赛射手榜的并列第一位。

    主场作战的巴黎圣日耳曼并不甘心一场平局，球员们积极地寻找进攻的机会。石浩也盯上了孔多比亚。

    大个子孔多比亚的进攻能力虽然不错，防守能力却几近于无。这个身高1米88的黑又硬在防守时并不懂得怎么运用他的身体优势，一双大长腿会带球却不会防守，石浩早在系统里模拟比赛中就发现了这一点，于是在今天的比赛里他就选择孔多比亚作为突破口。

    比赛进行到第24分钟，石浩内切后单挑孔多比亚，一个简单的甩牛尾巴就突破了孔多比亚，然后直塞禁区；伊布接球直接转身打门，可惜球稍微偏出。

    比赛第30分钟，石浩再次在中场戏耍了孔多比亚，然后长驱直入，在弧顶地带挑传，伊布胸部停球顺势射门再次偏出。

    第37分钟，石浩晃开孔多比亚后坚决地下底，在底线晃开法比尼奥后传中。伊布高高跳起头球，苏巴西奇如有神助般地用指尖将飞向死角的球拨了出去。

    伊布双手叉腰怒视着摩纳哥的球门，石浩笑呵呵地从他身边经过，竖起三个手指：浪费我三个传球了哦。

    伊布偏过头去不理他。

    进入到上半场补时阶段，石浩带球到禁区前沿，孔多比亚上前逼抢。石浩两腿快速摆动，看似要再尝试突破，却用左脚玩了个插花脚，将球传给跑回来拿球的伊布。伊布拿球后晃开小将库尔扎瓦，可惜他的单刀球被门柱阻挡了。

    伊布气得仰天长叹，石浩跑了过去，还没来得及竖起手指，伊布已经不耐烦地摆摆手：“不用说了，我知道，四个了！别啰嗦，我会还给你的！”

    中场休息时，布兰科也拿不出太好的办法，只是强调球队要先做好防守再稳扎稳打地进攻。

    易地再战后，伊布也开始给石浩喂球了。下半场比赛刚刚开始1分钟，伊布在反击中直塞给石浩，石浩见对方门将站位有些靠前，忽然直接起球吊射。苏巴西奇大惊失色，飞快地后退几步起跳。尽管他已尽了全力，还是没碰到足球。但是石浩的吊射却打在门楣上弹了下来，苏巴西奇赶紧将球抱在怀里，一副惊魂未定的样子。

    比赛进行到第52分钟，伊布带球突破到禁区里，一脚似传似射的球打到远门柱，摩纳哥的后卫没有碰到足球，石浩用他惊人的速度追上足球，左脚一脚低射，打在苏巴西奇的腿上弹进网窝。

    巴黎圣日耳曼再次取得了领先！

    进球后，石浩笑着跑去找伊布庆祝，伊布却一脸嫌恶地将他推开：“只是还个助攻给你，别做这副恶心的样子。”

    “去你的，兹拉坦。要这么说，你还差我3脚关键传球呢。”

    伊布傲然说：“都会还给你的。”

    落后的摩纳哥开始焦急地反扑，而巴黎圣日耳曼的后防线仍然问题重重。3分钟之后，法比尼奥和卡拉斯科打出2过1配合，卡拉斯科拿球突入大巴黎的禁区射门，只偏了不到10公分。

    两分钟之后，摩纳哥卷土重来，孔多比亚接卡拉斯科的传中头球攻门，又是稍稍偏出。

    见摩纳哥反扑猛烈，布兰科果断做出了调整，让球队的防线全部后移。在随后的时间里，双方都做出了换人，拉涅利用穆蒂尼奥和J罗德里格斯换下了奥巴迪和小将奥坎波斯，用拉吉换下了失误频频的法比尼奥。这三个都是石浩的熟人，拉吉是石浩在博洛尼亚效力期间的队友。

    可惜石浩都没能跟他们打上招呼，因为布兰科用拉维奇将他换下，又用小卢卡斯换下了卡瓦尼。

    谁说布兰科保守的？在领先的时候，他没换上防守球员，反而是换上了进攻球员，要对摩纳哥保持压力。

    不过，更大的可能是他手上已经没有合适的防守球员可换了。

    随着比赛接近尾声，摩纳哥的攻势越来越猛烈。第76分钟，法尔考在小禁区接罗德里格斯传中，头球攻门稍稍偏出；2分钟后，他在同一个位置接球，但是传球的换成了穆蒂尼奥，这次他用右脚劲射，终于再次洞穿了西里古的十指关。

    看到辛辛苦苦打下了胜利又溜走，石浩很是无语。但他也不能怪布兰科将他换下，作为豪门的教练也有很多苦衷，不得不给每个明星球员一些上场的机会。被高价买来、高薪养着的拉维奇和小卢卡斯如果始终得不到出场的机会，布兰科也会背负压力。

    在当初单独谈话、力邀石浩加盟的时候，布兰科就坦白地对石浩说过，石浩是他心目中边锋位置的首选，但他也必须给别的球员一些机会。

    身在豪门，想打满所有的比赛是很难的事情，石浩也没指望自己以20岁之龄就一场不落地踢完巴黎圣日耳曼的全部比赛，每场打满90分钟。

    想想卡瓦尼呢，意甲这几年涌现的最佳中锋，到了大巴黎还不是得打边锋这个他不熟悉的位置，还不能保证每场首发。

    最后十分钟双方都有一些机会，但也都没把握住，最终不得不握手言和。

    对摩纳哥来说，平局也不是坏事，但巴黎圣日耳曼却是失去了一次在积分榜上追上摩纳哥的机会。

    但是不管球员们的心情怎么样，联赛还要继续。