
    “隐藏任务激活。隐藏任务：超越1。超越一位又一位的前辈，最终才能成就自己的传奇！任务目标：在2013-2014赛季中，总进球数超过队友伊布拉希莫维奇。任务成功奖励：梦想积分20000分，声望200。任务失败惩罚：扣除梦想积分25000分，减少声望500，当然裸奔还是必须的。”

    石浩本就准备接受伊布的赌局，自然不会退缩，接受了任务后对伊布说：“那好，赌局我就接下了。也不用别的见证人了，我知道兹拉坦你有多骄傲，你绝不会食言的。”

    伊布傲然一笑。

    比赛继续进行，维拉蒂开出角球后被南特的防守球员顶了出来。

    接下来的比赛里，伊布更加活跃，也踢得更独了。但他是球队的头牌，谁也拿他没办法，布兰科都不能和他硬杠，

    而且在布兰科的战术体系下，伊布是球队的进攻核心，不管愿不愿意，其他球员都要将球交给他来处理。

    连续3次射门未果后，伊布更加急躁，第74分钟，他在禁区里强突，被南特右后卫西索科断下，西索科长传发动反击。南特队3打4，在经过简洁的传递后，以色列前锋谢赫特为南特扳平比分。

    眼看着第三场联赛又要以平局收场，巴黎圣日耳曼急了，几乎是全员压上进攻。

    但是他们混乱的进攻并没有取得应有的效果，堆砌起来的大牌球星们没能像他们预想的那么轻松地攻破南特的大门。

    布兰科调兵遣将，将卡瓦尼、帕斯托雷先后换上，也未能扭转局势。

    直到第88分钟，比分仍然是1:1。石浩在边路拿球，突然内切到中路，看似要带球突破，却脚腕一抖将球横拨给马图伊迪，自己转身向前跑。马图伊迪将球回传给维拉蒂，维拉蒂不停球一脚直塞，准确地找到了禁区里的石浩。

    石浩接球顺势一趟，抬腿就要射门，看他的发力应该是要打远角。这一下动作不但把后卫吉洛博吉骗开，连门将里欧都在向远门柱方向移动，准备扑救。

    结果石浩抡出去的腿又兜了回来，轻盈地带球从吉洛博吉身边突破，面对门将他起左脚飞快地一抡。

    吉洛博吉强行扭过身子，滑铲过来，腿也抬得很高，要封堵石浩的射门；门将里欧也迅速做出决断，飞身扑向近角。

    可是石浩再一次戏耍了他们，他的左腿轻轻地落下，将球拨到右边，然后右脚的外脚背用力一拨，足球飞向远门柱方向。

    早已埋伏在那边的大奉先抬腿一碰，足球就轻松地落入空门。

    进球后的伊布没有去庆祝，反而跑到石浩面前傲慢地说：“你给我传球我也不会感激你，等你输了，我照样会让你裸奔。”

    石浩轻轻一笑：“我只是为了赢球，谁在那里我都会传的。而且，输的一定是你！”

    “哼。”伊布傲娇地转身跑开，去和别的队友庆祝了。

    这一幕更证实了很多人的想法：伊布与石浩不和。没见石浩给了他助攻，他都不和石浩一起庆祝么？

    布兰科也神色严峻，良久才露出一个苦笑。虽然球队反超了比分，让他觉得庆幸，但是球队的状况真的让他开心不起来。

    他不由得怀疑，从波尔多来到巴黎圣日耳曼……真的是个正确的选择吗？

    最后时刻，南特大举反扑，巴黎圣日耳曼全员退守，艰难地守住了一场胜利，全取3分。

    “日耳曼战车起步艰难，最后关头侥幸赢球”，“巴黎队内大将不和？伊布拉希莫维奇拒绝与石庆祝”，“布兰科帅位飘摇？第5轮联赛或许决定他的命运”，“纳赛尔.阿尔赫莱菲：我们全力支持布兰科的工作”……

    石浩发现他已经不那么在乎媒体的报道了。

    8月31日，巴黎圣日耳曼主场对阵甘冈，上半时双方互交白卷。下半场一开场石浩就用远射为巴黎圣日耳曼先下一城，随后他助攻替补上场的梅内再得一分。

    最后时刻，替补登场的卡瓦尼再下一城，巴黎圣日耳曼最终3:0取胜，赢得了联赛第二场胜利，媒体对于布兰科的批评声要小了许多。

    虽然不可能像某些媒体说的那样一场比赛就决定布兰科的去留，但是下一场比赛仍然很重要，9月14日巴黎圣日耳曼将客场挑战波尔多，那也是布兰科面对老东家的战斗。

    晚上，2013-2014赛季欧洲冠军杯的抽签结果揭晓了，巴黎圣日耳曼抽到了一支好签。

    他们作为第二档次的球队，和本菲卡、奥林匹亚科斯和安德莱赫特分在一组，出线形势大好。

    当然比赛要一场一场地踢，不到最后一刻，谁也无法预料。只是石浩暗暗下定决心，在这个赛季至少要打进欧冠4强，不能比上个赛季还差。

    抽签揭晓后，石浩的支线任务又更新了一条：

    支线任务：承载梦想4。一个伟大的球星，不但要承载自己的梦想，也要敢于承载他人的梦想。巴黎圣日耳曼是一支有雄心壮志的球队，老板投入了重金建设球队，就是希望一尝欧冠的滋味。帮助巴黎圣日耳曼的老板和球迷们实现梦想吧！任务目标：在三年内，带领巴黎圣日耳曼获得欧洲冠军联赛的冠军。任务成功奖励：梦想积分100000分，声望800，自由属性点20点。任务失败惩罚：全部基础属性扣除2点，禁止使用系统内功能2年。

    如果可以拒绝接受支线任务的话，石浩一定会拒绝接受。

    3年时间夺得欧冠？这支诞生于1970年的球队只拿过一次欧洲优胜者杯的冠军，而冠军杯？他们连决赛都没闯入过呢！最好的成绩也只是四强！

    这的是疯了才会要在3年内带领巴黎圣日耳曼斩获欧冠吧。大宇宙队和银河战舰难道是摆设吗？但是支线任务，不得拒绝，石浩真心抓狂！

    欧冠小组赛抽签仪式后，由于国家队比赛日，球队放了几天假。石浩没有国家队比赛，但这么短的时间他也不想回家，就把罗芸蕙叫了过来陪他一起物色房子。

    虽然他只视巴黎圣日耳曼为跳板，但总还是要在这待上几年的，买套房子也就提上了日程，总不能连续租公寓住吧。虽然他上个赛季的薪水加奖金只有65万欧元，加上在博洛尼亚踢球期间的积蓄，现在存款也只有90多万欧元。

    但是以他现在的薪水，贷款买套不错的房子还是没问题。

    除了买房，买车和考驾照也是迫在眉睫的事情。