
    石浩和房产经纪碰面的事情被巴黎的媒体拍摄下来，这被视作是他准备安心留在巴黎踢球的一个积极信号。作为在前4场比赛中打入2球助攻3球的明星球员，球迷们自然很高兴他能对球队产生归属感，不少粉丝在他的脸书账号上留言，为他提出建议。

    在上个赛季，罗芸蕙就专门雇了人为石浩打理社交账号，这次那个工作人员将粉丝们的留言总结了一下，倒还真选出了处不错的房子。

    在挑挑拣拣后，石浩最终选了位于巴黎17区，离球队训练基地约莫10公里的一栋小宅子。不是特别豪奢的房子，但车库、花园、地下室、游泳池一应俱全，装修也还算符合石浩的心意。成交价220万欧元，也在石浩的承受范围内。

    其实罗芸蕙建议石浩买套更大更好的豪宅，但石浩觉得这样已经足够了。

    在俱乐部承诺的180万欧元签字费到账后，石浩直接全款买下了房子，随后就搬了进去。

    即使不算奖金，今年他的税后年薪也将达到430万欧元，买下这套房子根本不伤筋动骨。

    而且，对一名知名球星来说，广告费等的收入甚至是要超过薪水和奖金的。上个赛季石浩为波尔图效力期间，商业价值并没有得到很好的开发。现在他回到了欧洲主流媒体的视线里，罗芸蕙说至少要为他拿至少300万欧元的广告。

    石浩以前对这种事是无所谓的，但现在他面临的主线任务巨星之路（2）逼着他去提升自己的知名度，那么多耗费一些精力去进行商业活动就势在必然了。

    石浩还要罗芸蕙花更多的心思去运作自己的脸书和微博，罗芸蕙虽然不知石浩的用心，但还是欣然答应了。在她看来，是石浩终于意识到自己的商业价值，想要多赚钱了。而作为石浩的经纪人，石浩多赚钱也就意味着她多赚钱。

    这次将石浩运作到巴黎圣日耳曼，石浩固然是拿了份好合同，拿了一大笔签字费，她的收入也不低。按照惯例，她的经纪费并不是从石浩的薪水里扣的，而是按照石浩合同价值的10%，由俱乐部直接支付给她。

    再加上之前将迪亚曼蒂运作到中国的收获，现在可千万别小看她，她已经是身价几百万欧元的小富婆了。

    而且现在石浩在波尔图的前队友伊兹迈洛夫也找了她做经纪人，希望去中国踢球，她的事业也是越做越大。

    但是如果说她是“老鸨”的话，石浩就是她手下的“头牌”、“花魁”，她最多的心思还是要放在石浩身上。

    不仅仅是石浩买房她要操心，石浩买车、考驾照，她照样要操心。

    在买车的选择方面，石浩自己觉得无所谓，有车开就行。于是罗芸蕙建议他不要心急，现在正好有包括法国的雪铁龙及其子公司标致在内的几家汽车厂商在和她联系。

    她准备多跑几家，最好能谈下奥迪、大众这类在世界范围内影响力更大的品牌的代言。

    在巴黎圣日耳曼站稳了脚跟的石浩已经完全有资格获得大品牌的青睐了。

    驾照考试她也帮石浩报名了，以后石浩每天训练结束后都得抽出一点时间去学车。乐观估计，一个月左右的时间他就能拿到驾照了。

    只要等车子到手，石浩也是“有房子、有车子、有票子、有妹子”的四有新人了。

    经历过两周的忙碌后，石浩又投入足球当中。9月14日，巴黎圣日耳曼客场挑战波尔图。

    从这场比赛开始，巴黎圣日耳曼要进入一周双赛了。

    面对旧主，布兰科并没有手下留情，他手下的儿郎们在沙邦德尔玛球场弄得主队苦不堪言。上半场，巴黎圣日耳曼就2球领先，石浩和拉维奇各进一球。到了下半场，石浩助攻伊布再下一城，巴黎圣日耳曼在本赛季终于第一次赢得令媒体无可挑剔。

    9月18日，巴黎圣日耳曼迎来他们本赛季第一场冠军杯小组赛，他们在巴黎王子公园球场上演了一场大屠杀，5:1击溃了来访的安德莱赫特。

    石浩和伊布各进两球，向来很少进球的马图伊迪也打进了本赛季的第一球。

    这场比赛后，媒体终于对巴黎圣日耳曼唱起了赞歌，但同时也保持了一定的理智，毕竟上赛季巴黎圣日耳曼在小组赛中也大杀四方，只输给了石浩所在的波尔图一场，而且经常性打出大比分，但一到了淘汰赛就暴露出了经验不足的毛病。

    所以这一次，各媒体只是对巴黎圣日耳曼表示了“谨慎地看好”。

    收获了一场大胜的巴黎圣日耳曼并没有得到很充分的休息，9月22日，他们又在主场迎来了法甲联赛中最强大的对手摩纳哥队。

    这场比赛也被视为法甲第六轮的焦点战役，甚至可能决定整个赛季联赛的走向。

    这个赛季摩纳哥烧了2亿多欧元，光是法尔考、J罗德里格斯和穆蒂尼奥就花了他们1亿7千万欧元，自然不是来陪太子读书的。目前他们4胜1平领跑积分榜，他们自然希望将这良好的开局延续下去。

    对石浩来说，这场比赛也很有意思，因为执教摩纳哥的人正是当年在国际米兰时将他卖掉的拉涅利，而且摩纳哥阵中还有他上个赛季的队友J罗德里格斯和穆蒂尼奥。

    不过可惜的是，这两位都没有入选摩纳哥的首发名单。

    这场比赛吸引了许多媒体的关注。尽管布兰科的战术一般被批评为保守，但是在巴黎王子公园球场，大巴黎一开场就展开了猛攻。

    开场仅仅3分钟，石浩在左路带球突破，和马克斯维尔做了一个配合后内切过掉了卡拉斯科，然后继续下底，突破了小将法比尼奥的防守后果断传中。

    伊布抢在前点，用身体倚着卡瓦略一脚扫射，足球打在苏巴西奇的脚上弹入网内，巴黎圣日耳曼取得了梦幻般的开局！

    率先进球的大巴黎继续自己的进攻狂潮，最好的机会出现在比赛的第12分钟，伊布在禁区中央接到莫塔传球头槌攻门，可惜稍稍顶偏。

    而在比赛第14分钟，正值生日的蒂亚戈.席尔瓦受伤下场，替补他出场的是34岁的老将卡马拉，这也为巴黎圣日耳曼的后防线埋下了隐患。