
    因国家队的比赛休战两周后，法甲联赛重燃战火。在这期间，没被征召的石浩抽空去拍了几支广告，让自己的银行账户又充裕了起来。

    11月23日，获得了充分休息的石浩表现出比伊布和卡瓦尼更强烈的进攻欲望，他在上下半场各进一球，在射手榜上一举追平了伊布。而马克斯维尔和替补上场的梅内进球最终帮助巴黎圣日耳曼取得了一场4:0的大胜。

    28日，巴黎圣日耳曼坐镇主场，迎来欧冠小组赛第5场对阵奥林匹亚科斯的比赛。前4场比赛中奥林匹亚科斯2胜1平1负积7分，领先本菲卡3分，有极大的出线希望。

    所以在这场比赛中，奥林匹亚科斯在王子公园球场寸土必争，对巴黎圣日耳曼展开了疯狂的高位逼抢，一时间竟然打得巴黎圣日耳曼喘不过气来。

    刚刚从马拉加转会来的“跳蚤”萨维奥拉似乎重返了青春，一点都看不出刚刚过了他的32岁生日。他在前场不但逼抢得凶狠，还有着灵活的走位和出色的盘带技术，给巴黎圣日耳曼制造了不少的麻烦。

    第32分钟，奥林匹亚科斯中场抢断成功，直接将球传给萨维奥拉。萨维奥拉的速度虽然大不如从前，但依然灵巧，他加速盘带过掉了维拉蒂，跑到禁区线上突然一脚半高球斜传，巴拉圭前锋巴尔德斯鱼跃头球，将足球顶进了西里古把守的大门。

    1:0，奥林匹亚科斯领先！

    巴尔德斯这名球员虽然是老资格的巴拉圭国脚，但自从他2001年登陆欧洲后，还没哪个赛季能打进两位数的球，最高的赛季进球数目是9个。

    作为一名前锋，这个数据只能说勉强合格。他是一名不错的角色球员，但在大多数人眼里，他不具备左右比赛走向的能力。

    而且他在上场1:5输给巴黎圣日耳曼的比赛中根本没什么发挥，所以巴黎圣日耳曼对他并不怎么关注，注意力都放在萨维奥拉身上，结果被他抽冷子打进一球。

    虽然先失球，但这是王子公园球场，大巴黎可不会因为一个丢球就惊慌失措。

    丢球后他们反而抛开了顾虑，开始沉着地组织着进攻。

    高位逼抢是一柄双刃剑，一旦伤人不成，就要伤己。第43分钟，奥林匹亚科斯队在前场逼抢时出现了配合上的失误，维拉蒂得以在中路持球长驱直入。

    他带球跑过中圈后，迅速地观察并做出了决定，长传打到右路。卡瓦尼利用他强壮的身体挤开了喀麦隆后卫盖坦.邦，坚决地下底后一脚传中。

    伊布和大帕帕多普洛斯同时跑到落点，利用他高大强壮的身体跳起用胸部停球，身体在下落的途中就起右脚将球勾到后方。

    这真是一记神来之笔！石浩正好跑到足球的落点，他倚着萨利诺斜着起跳，对着来球重重地抽击上去，“砰”的一声，足球打在横梁下沿，弹进网底。

    现场解说员激动地喊道：“石射门！goal!!!!!这是一个世界波！维拉蒂长传反击，卡瓦尼的球后突破传中，伊布拉希莫维奇倒勾妙传，石浩凌空抽射！这是他们四人之间的一次无懈可击的配合！”

    球场的大屏幕上不断地重复着石浩进球的画面，王子公园球场如同掀起了滔天巨浪！

    这个进球，不但让球迷们为之沸腾，也让奥林匹亚科斯的球员们如丧考妣。

    进入下半场后，奥林匹亚科斯不再展开前场紧逼，而开始全线退守，似乎满足于从王子公园球场带走一分。

    但伊布、卡瓦尼和石浩们又怎么会答应呢。

    足球场上向来是你退我进，你逃我追。奥林匹亚科斯希望能引巴黎圣日耳曼攻出来，方便他们打反击，但巴黎圣日耳曼又何尝不希望用攻势摧垮对手呢。

    归根结底，还是要用实力说话。

    可惜的是，奥林匹亚科斯没有实力顶住巴黎圣日耳曼的进攻。

    第51分钟，石浩主罚的前场任意球差点被大帕帕多普洛斯顶进自家球门。

    2分钟后，大巴黎从左侧发起进攻，石浩持球推进受阻后，将球回传给维拉蒂。维拉蒂不停球，直接将球吊到禁区右侧，卡瓦尼争下皮球，一脚抽射稍稍偏出。

    没等奥林匹亚科斯喘过气来，大巴黎的进攻又到了，这次是伊布从中路带球强突后射门，球被马诺拉斯挡了一下。

    人群之中，石浩最先突围而出，跑到球前脚尖轻轻一挑，足球便越过几名奥林匹亚科斯球员的头顶，飞到高速插上的卡瓦尼面前。

    卡瓦尼根本不用起跳，只是腰腹发力，便轻松将球顶进网窝。

    下半场第53分钟，巴黎圣日耳曼2:1反超了比分！

    一球领先的巴黎圣日耳曼仍不肯善罢甘休，他们继续发动一波又一波，似乎永无止境的进攻。直到第78分钟，莫塔远射再次敲开奥林匹亚科斯的大门，大巴黎才放过对手，不再将对手按在地上疯狂抽脸。

    布兰科将伊布、石浩和莫塔全部换下，最终3:1的比分维持到终场。

    休息3天后，12月2日，巴黎圣日耳曼在主场迎来了自己第15轮法甲的对手：里昂队。

    这也是本轮的焦点战役。

    但这场焦点战役却让中立球迷感到失望，里昂球迷悲痛欲绝，大巴黎球迷欣喜若狂。

    比赛的过程，看起来就像是成年人殴打幼儿园小朋友，里昂队根本没有表现出哪怕一丝还手的能力！

    要知道，里昂可不是弱旅，他们在2002到2008年间连续7年包揽法甲冠军，在2009到2013年的5个赛季中，有4个赛季位列前3；即使是掉出前3的2011-2012赛季，他们也拿到了法国联赛杯的冠军。

    这样一只球队，竟然被巴黎圣日耳曼按在地上摩擦，摩擦……

    比赛刚开始不到5分钟，石浩就利用反击的机会，沿左路高速盘带连续突破了古尔库夫和比塞瓦奇，然后内切在禁区角上用踩单车戏耍了年轻的后卫乌姆蒂蒂，带球到点球点附近突然起脚射门，洞穿了里昂的大门。

    这个进球奏响了巴黎圣日耳曼进攻的号角，伊布梅开二度让巴黎圣日耳曼在上半场就3:0领先。

    进入到下半场后，巴黎圣日耳曼并没有脚下留情，继续狂轰乱炸，替补石浩出场的拉维奇在第81分钟再度建功，第88分钟蒂亚戈席尔瓦利用角球再得一分，最终的5:0的比分让法国媒体几乎集体失声。