
    “告诉你一个好消息！”刘夕雨和石浩视频，第一句话就说。

    “恩，你说。”

    刘夕雨奇怪了：“你怎么显得无精打采？”

    石浩叹了口气：“老爹还是把球队卖了。”

    刘夕雨想了半天才弄明白他在说什么：“那不是都完成交易半个月了吗？你怎么现在来难受？”

    “我反射弧比较长不行么？”其实石浩已经为这事郁闷好久了，作为一名内拉，看到拥护的球队被转手卖人，当然是件很痛苦的事。

    “你还想去国际米兰踢球？”

    石浩沉默了一会，说：“本来是有这想法的，但是现在嘛……”

    刘夕雨一脸疑惑：“你不打算在巴黎一直踢下去？”

    石浩这才想起，他好像确实没和刘夕雨说过他的职业规划。当然，对于职业球员来说，想实现自己的职业规划也不是那么容易的事情。自己状态的起伏，球队比赛的成绩，俱乐部人士的变动，甚至有时候配偶的想法……都有可能导致原先的规划作废。小贝很早就想去皇马了吗？恐怕未必吧。如果不是娶了维多利亚，说不定他会在曼联挂靴呢？

    不过这应该是他要和刘夕雨好好分享的事情，让刘夕雨知道他对未来的打算：“我确实不会在这待很久。来之前我就罗芸蕙谈过这个问题，我只打算在巴黎圣日耳曼踢个两到三年，然后去国际米兰踢一段时间。罗芸蕙说，如果我保持现在的状态，她有把握在五年内把我运作到皇马、巴萨、曼联、拜仁这种档次的球队去。然后等30多岁，再回中超踢球，落叶归根。”

    顿了顿，他又补充：“当然，看国际米兰现在这样子，我大概是不会去了。过两年再说吧，皇马巴萨也不是那么好去的。关键是我不想去打替补，要一去就能打上主力。”

    轮到刘夕雨沉默了。半晌她才笑道：“是啊，你确实应该到更大的舞台去。”

    石浩笑着问：“你有什么好消息要告诉我啊？”

    “骗你玩的，不行啊？”刘夕雨娇俏地笑了笑。

    好吧，被女人骗那简直是天经地义的事情，就好像男人也经常骗女人“我只是抱抱”“我只摸一下”“我什么都不会做的”“我只在外面放一放不会进去的”“我会娶你的”……

    哦，这所有的话石浩也都说过，不过只有最后一句是真心的。

    最后这次视频又以两人互诉衷肠，说着能让旁人面红耳赤的情话结束。

    11月6日，巴黎圣日耳曼迎来冠军杯小组赛的第四场比赛，主场迎战安德莱赫特。

    在前三场横扫所有对手的巴黎圣日耳曼形势大好，所以在这场比赛中踢得有些漫不经心，面对这个上场比赛曾6:0战而胜之的球队，大巴黎竟然没能率先破门，反而在上半场补时阶段被安德莱赫特利用角球机会先入一球。

    下半场巴黎圣日耳曼开始发力，第55分钟石浩助攻卡瓦尼打进一球。

    当时伊布在禁区里吸引了安德莱赫特后卫的注意，石浩带球斜插向禁区里。石浩见伊布被盯得死死的，本想自己射门算了，但是他眼角的余光发现，卡瓦尼正从右路高速插上。

    于是他改变了主意，用脚尖将球挑过了安德莱赫特后卫的头顶，准确地落到了卡瓦尼身前两步。

    卡瓦尼连停球都不需要，他要做的就是抬起腿，将足球碰进球网。

    进球后的卡瓦尼先是狂奔庆祝，然后又跑向石浩，和石浩用力地拥抱了一下。这是石浩第一次给卡瓦尼喂饼，想必卡瓦尼也对这个饼的美味赞口不绝。

    安德莱赫特此前已经连输3场，他们亟需一场胜利来提升信心，于是被扳平比分后他们又展开了进攻。

    第71分钟，安德莱赫特再入一球，这次他们是利用一次前场任意球机会，中场小将蒂莱曼斯在混战中一脚捅射入网，这名刚满16岁的少年才刚刚参加他人生中的第三次欧冠就有了进球。

    主场作战的巴黎圣日耳曼输不起。虽然他们就算输了这场比赛，也仍然是小组头名，但是骄傲的法国媒体会把他们喷得狗血淋头。

    剩下的十多分钟时间里巴黎圣日耳曼倾巢而出，在88分钟才将比分再次扳平。

    石浩在安德莱赫特的大禁区外右侧开出前场任意球，足球划出巨大的弧线，在越过所有的后卫后强烈地内旋并下坠，出击的门将普罗托判断失误，没有摘到球，埋伏在后点的维拉蒂跟上一脚推射入网。

    最终双方战成2:2，巴黎圣日耳曼3胜1平积10分位居小组首位，剩下的两场小组赛他们只要再胜一场就能稳稳地出线。

    这之后几天的训练场上，卡瓦尼开始和石浩有说有笑，而和他关系良好的拉维奇、帕斯托雷也和石浩关系有所改善。

    而由于莫塔和石浩的亲近，维拉蒂也和石浩渐渐熟悉起来。虽然本土帮对石浩仍然冷淡，但本土帮在更衣室里并不算强势，伊布才是更衣室里的老大。

    所以至少，石浩已经不再是孤家寡人。

    11月9日，法甲第13轮，巴黎圣日耳曼主场迎战尼斯。大巴黎战车再次轻松获胜，伊布、石浩和卡瓦尼组成的三叉戟再次彰显威力，他们在60分钟内就包办了4粒进球。

    石浩一传一射。他接卡瓦尼的传中在远门柱鱼跃冲顶，打进了他本赛季第一个头球；不久后他投桃报李，在反击中挑传给卡瓦尼，卡瓦尼抽射远角得分。

    65分钟后，体力有点透支的石浩和伊布被先后换下，巴黎圣日耳曼的攻势也放缓了，尼斯直到比赛临近结束时才打入挽回面子的一球。

    这场比赛赢得轻松，但媒体却诸多好评，主要是他们发现巴黎圣日耳曼的三叉戟不再是三名各自为战的球星，而开始产生了一些化学反应。

    布兰科也为此感到欣喜。只有球队上下精诚合作，他才有信心带领球队称霸法甲，并且尝试在欧冠中取得进步。

    连续两个赛季都有巨大投入的巴黎圣日耳曼绝对不会给他太多的时间，因为卡塔尔老板纳赛尔.阿尔赫莱菲并不是一个耐心很好的人。