
    赛后石浩没有随球队返回巴黎，而是和布兰科请了个假，把穆蒂尼奥、J罗德里格斯和拉吉约出来吃了个晚饭。

    老队友见面，总是倍感亲切，即使当初在同一个队伍里时关系也就一般，但在异国他乡重逢却是别有一番滋味。

    穆蒂尼奥和J罗德里格斯都已经在摩纳哥站稳了脚跟，J罗德里格斯甚至是身披10号球衣，这场比赛只是因为两人有轻伤在身才未首发出场。拉吉就差一点，拉涅利对他并没有足够的信任。

    吃完饭后四个人又一起去泡了会吧，不过由于石浩还是不找女人、喝酒也不多，所以没能HIGH起来，玩了一会大家就散了。至于他们三人有没有别的活动，那就不是石浩能操心的了。

    他才不知道穆蒂尼奥和J罗德里格斯在背后讨论，中国人是不是都是性冷淡……

    主场被摩纳哥逼平后，巴黎圣日耳曼似乎突然就开了窍，找到了赢球的节奏。

    9月25日的第七轮联赛里，他们客场2:0战胜了瓦朗谢纳；9月28日，回到主场的巴黎圣日耳曼又3:0击退了来访的图卢兹。10月2日，冠军杯C组的小组赛里，他们又同样以3:0的比分击败了小组中最强大的对手本菲卡。

    连取3胜之后，巴黎圣日耳曼并没有停止追逐胜利的步伐，10月7日他们又客场2:1击败马赛，10月19日的第10轮联赛中又5：0豪取巴斯蒂亚。

    五连胜！巴黎圣日耳曼忽然变得会踢球了。而7胜3平保持不败的他们也在联赛的积分榜上首次超过摩纳哥，攀升至第一。6胜4平同样保持不败的摩纳哥则落后2分，位居第二。

    对此媒体认为，功劳主要是布兰科的，他将这支球队捏合得更有凝聚力了。

    在进攻上，一方面有伊布顶在最前面攻城拔寨，其左后方又有石浩不停地为他输送最后一传；当伊布被冻结的时候，石浩也能挺身而出，凭个人能力打开局面。他在这5场比赛出场5次，其中首发4次，打进3球，助攻2球。

    而右边锋的位置上，卡瓦尼也终于找到了状态，坐稳了主力。他在这5场比赛中首发出场3次，也是打进3球，成为了伊布和石浩之后最稳定的得分点。

    中场方面，维拉蒂进一步成长，对比赛节奏的把握非常的好，甚至开始被称为“小皮尔洛”，意大利国家队也向这名年轻的中场天才敞开了大门，他甚至打进了代表国家队的首球，状态正佳。

    看着他在中场指挥若定，颇有大将之风，很难让人相信他只有20岁。

    而莫塔也是越老越妖，尽管已经30岁了，由于伤病的原因身体不再处于巅峰，但他的中场调度和防守仍然是巴黎圣日耳曼能牢牢掌握场上节奏的关键因素。

    看着他几乎世界级的表现，谁又能想得到，几年前他还在巴塞罗那和马德里竞技打不上比赛，被200万欧元廉价甩卖给国际米兰？

    当然，也可以说是安切洛蒂这位意大利的大师将巴黎圣日耳曼调教得颇有意大利球队的色彩，而接任的布兰科又给这两位意大利籍中场注入了一丝法国足球的优雅气息。

    当然巴黎圣日耳曼的后防线还是让人担心的，特别是在蒂亚戈席尔瓦伤停期间。稚嫩的马基尼奥斯还无法扛起后防领袖的大旗，卡马拉虽然经验丰富却垂垂老矣，身体对抗能力下降了很多。

    只是大巴黎的中前场太过强大，所以在面对弱队的时候能够掩饰防守上的缺陷。

    一旦遇到同档次的球队，比如摩纳哥，马赛，马上就原形毕露了。

    为了球队防守的问题，布兰科也操碎了心，石浩也被要求积极地防守。像在波尔图那样的频频用眼神防守，在巴黎圣日耳曼是行不通的。

    为了保住自己的首发位置，石浩也不得不做出妥协。当然这也影响了他的状态，使得他没能表现出在波尔图时期那样充满爆炸性的进攻能力。

    尽管耗费了更多的精力在防守上，这个赛季的石浩仍然在11次首发、1次替补出场的比赛中打进了9球、助攻8球，直接参与了球队接近一半的进球。

    也无怪乎最近法国媒体以“巴黎圣日耳曼完成霸业的最后一块拼图”来形容石浩。

    10月23日，巴黎圣日耳曼在布鲁塞尔的斯托克球场导演了一场大屠杀，他们6：0击败了安德莱赫特队。

    石浩在这场比赛中上演了帽子戏法，伤愈复出的蒂亚戈.席尔瓦也有进球。

    赛后，中国媒体又是一阵狂欢：石浩，历史上第一个在欧冠中上演帽子戏法的中国人！他还要创造多少的历史呢？从他的年龄来看，他的成就会远远不止这些！

    在这种氛围下，就连石浩和刘夕雨的氛围也被拿出来继续炒作，关于石浩的一切新闻都有很高的点击，石浩的微博上也在几天里疯涨了100多万粉丝。

    说他是目前全中国最有名的足球运动员一点都不为过，就连这个赛季回到了尤文图斯，将洛伦特和奥斯瓦尔多挤到了替补席上的君英志都没有这么大的影响力。

    目前君英志只为尤文图斯在联赛中出场了6次，打进3球，在欧冠中也只出场2次有1个进球，远远无法和石浩相提并论。

    被一片盛赞包围的巴黎圣日耳曼终于在10月27日的第11轮联赛中停下了连胜的步伐。石浩和卡瓦尼都在这场比赛中轮休，客场作战的巴黎圣日耳曼被圣埃蒂安2:2逼平。

    伊布再次打入一球，以8粒进球继续领跑射手榜，排在他身后的是7球的“老虎”法尔考和6球的石浩。

    但这场平局也让摩纳哥再次追上了他们的步伐，两队同样7胜4平，巴黎圣日耳曼以净胜球优势暂列第一。

    不过11月2日，巴黎圣日耳曼再次取得大胜，第12轮联赛他们主场6:0击溃了洛里昂，石浩打入2球。随后摩纳哥客场0:2输给了里尔，巴黎圣日耳曼终于有了3分的领先优势，石浩也在射手榜上超过了法尔考，暂居伊布之后；就连卡瓦尼也快追上了法尔考的进球数。

    摩纳哥的金身被破，让一些媒体失望不已。很多人曾希望升班马摩纳哥能在法甲上演“凯泽斯劳滕神话”，但现在看来，摩纳哥还是有点后劲不足。