
    “巴黎圣日耳曼一枝独秀？”

    “谁能阻挡大巴黎卫冕的步伐？”

    “又一个过早失去悬念的赛季，是否意味着法甲的没落？”

    一个个耸人听闻的标题出现在媒体上。

    上个赛季，巴黎圣日耳曼以12分之差力压马赛夺冠，差距大得令人绝望。

    这个赛季，巴黎圣日耳曼15轮不败，再次显示出一骑绝尘的风范。

    一支球队过于强大，导致联赛失去竞争性、失去悬念性，无疑对整个联赛来说是不利的发展。

    人们曾寄希望于土豪摩纳哥来充当狙击者，但摩纳哥掉队了；人也寄希望于里昂充当阻击者，里昂也跪了。

    里昂这个赛季的成绩虽然不算好，但在前14轮也是5胜5平4负积20分，位于积分榜的第4位。何以被巴黎圣日耳曼吊打到这种程度？

    不过12月4日晚上的第16轮联赛，巴黎圣日耳曼终于输球了，法国媒体一片欢呼。

    巴黎圣日耳曼在客场0:2输给了弱旅伊维恩，而摩纳哥3:0战胜了尼斯，将和巴黎圣日耳曼的积分差距缩小到了2分。

    但是要看到，这场比赛距离巴黎圣日耳曼的上一场比赛只有2天的休息时间，布兰科不得不进行了大轮换，石浩、伊布、莫塔、蒂亚戈席尔瓦等都没有出现在首发阵容，取得一场败绩虽是意料之外，但也在情理之中。

    关键是巴黎圣日耳曼现在输得起，输一场他们仍然领先，输一场球也不会导致崩盘！

    所以在输球之后，大巴黎的训练场上仍然不乏欢声笑语，球员们似乎根本没意识到摩纳哥正在积分榜上对他们紧追不舍。

    这是一种自信，一种由无数的胜利积累出来的自信。

    有人说，在积分榜上，永远是领先的球队感受到更大的压力。这个定律，在巴黎圣日耳曼身上却失效了。

    因为他们有伊布，即使伊布不在的时候也有石浩，即使石浩不在的时候也有卡瓦尼，这三名神锋中的任何一人都有终结比赛、为巴黎圣日耳曼带来胜利的能力。

    尽管某些媒体、某些专栏作者认为，这场比赛会是巴黎圣日耳曼由盛转衰的转折点，可是12月7日的比赛却狠狠地抽了他们一记耳光。

    第17轮法甲联赛，换回了全主力阵容的巴黎圣日耳曼在王子公园球场6:0血洗索肖！

    比赛进行到第55分钟，石浩用一脚无解的任意球将足球第三次送进了索肖的球门，上演了他在法甲的第一个帽子戏法！而凭借着这三个精彩的进球，他也终于在射手榜上超越了伊布，独霸榜首。

    “全场最佳：神奇的中国小子！”

    “15场15球，大巴黎找到伊布接班人！”

    训练场上，大奉先仰面朝天，鼻子里发出哼声：“看到没有，媒体说你是我的接班人。不过，哼哼，你还差了点。”

    石浩笑了笑：“中国有句话，叫做‘长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上’。”

    伊布花了好大的劲才听懂，顿时变了脸色：“你是说你要取代我？我告诉你，我是无可取代的。”

    “是么，”石浩眨了眨眼，“对了，这个赛季结束后别跑，不裸奔完不准你去休假！”

    伊布脸色铁青：“谁裸奔还不一定呢。”

    他们打赌的内容是整个赛季的总进球数，并不单单指联赛进球。

    到目前为止，石浩已经在出场的20场比赛中打进15个联赛进球，7个欧冠进球；伊布则在他出场的21场比赛中打进了13个联赛进球，5个欧冠进球。

    无论怎么看，都是石浩遥遥领先，伊布虽然没表现出来，心里肯定还是挺忐忑的。

    12月10日，在欧冠小组赛中四胜一平积13分，已经确定提前以小组第一的身份出线的巴黎圣日耳曼尽遣替补出场，在光明球场1:2不敌本菲卡。自告奋勇无论如何也要出场的伊布打进了巴黎圣日耳曼的唯一进球。

    但是拼劲了全力的本菲卡也没能出线，他们和奥林匹亚科斯同积10分，但是因相互之间的胜负关系而被奥林匹亚科斯淘汰，只能去踢欧联杯了。

    这场失利并没有影响巴黎圣日耳曼的心情，他们在接下来的第18轮联赛中客场4:1轻取雷恩。

    石浩和伊布拉希莫维奇各有一球入账，石浩仍然保持着对伊布3个进球的优势。

    这场比赛结束后，石浩回到家中，紧张地通过网络直播观看正在瑞士尼翁欧足联总部进行的欧冠八分之一决赛的抽签仪式。

    这届比赛的小组第二有不少强队，有小组赛5胜1负屈居于拜仁慕尼黑之下的曼城，有意甲真-豪门AC米兰，有万年老二的阿森纳，也有不可小觑的上赛季德甲亚军沙尔克04。

    巴黎圣日耳曼能走多远，能否避免无法进入8强的命运，就要看抽签的结果了。

    幸运的是，巴黎圣日耳曼没有遇到以上任何一支球队。他们将面对上赛季的德甲第三勒沃库森。

    尽管从近年来的欧冠经验来说，勒沃库森比起刚刚重返欧冠的巴黎圣日耳曼似乎要有一点优势，但是从实力的对比来看，两队简直不在同一个档次。

    这个抽签结果让巴黎圣日耳曼球员们信心爆棚，布兰科也在接下来几天的训练里带着掩饰不住的喜色。

    12月19日，大轮换的巴黎圣日耳曼在法国联赛杯16强的比赛中通过加时赛2:1淘汰了圣埃蒂安，顺利进入下一轮。

    各项赛事中都进展顺利的巴黎圣日耳曼多多少少有了点骄纵之之心，大部分球员已经憧憬着圣诞节与家人团聚、与妻子女友度假。12月23日冬休前的最后一场联赛，他们上半时被里尔逼成了1:1。要不是马武巴的乌龙球，他们甚至还比分落后。

    布兰科在中场休息时将球队骂得狗血淋头。在前一天的比赛中，摩纳哥主场1:2输给了瓦朗谢纳，他需要球队夺取一场胜利，来稳固领先的优势。

    下半场比赛开始后，巴黎圣日耳曼队如梦方醒，开始渐渐掌控比赛节奏。

    第56分钟，在经过连续的一脚传递后，石浩在禁区左侧边缘接球。他没有停球，直接半转身将球一扫，足球从人缝中穿了过去，准确地来到维拉蒂的脚下。

    维拉蒂冷静地停球，对准恩耶亚马的胯下一脚推射，让巴黎圣日耳曼取得了领先。