
    然而领先后的巴黎圣日耳曼又有了一点松懈，第77分钟，卡卢在禁区前拿球时竟然无人上去逼抢。

    如此良机，卡卢怎么会轻轻放过！他果断地起脚，足球贴着草皮准确地滚进巴黎圣日耳曼球门的死角，再次为里尔扳成平局。

    而他个人也打进了联赛第10球，超过卡瓦尼攀升到了射手榜第3位。

    气急败坏的巴黎圣日耳曼开始发力，在最后的十几分钟比赛里连续威胁到里尔的球门，但是卡瓦尼和伊布的攻门都被身手矫健的尼日利亚门将恩耶亚马神奇地扑出。

    布兰科自然不甘心冬休前的最后一场比赛只能平局收场，开始进行换人调整。他先是用拉维奇换下了卡瓦尼，用帕斯托雷换下莫塔，来改善进攻的组织；又在第85分钟被迫用小卢卡斯换下了肌肉拉伤的伊布，将石浩推上了中锋位置。

    伊布的受伤下场，让在场的4万名巴黎圣日耳曼球迷都不再相信自己的球队能取得胜利。

    但石浩位置的前移确实造成了更大的威胁，尽管他也已经感觉筋疲力尽，但还是贾起余勇，连续用突破造成了里尔队后卫的犯规，可惜他亲自操刀主罚的2个任意球都没有命中。

    时间飞快地流逝，留给巴黎圣日耳曼的时间不多了。

    伤停补时阶段，石浩在禁区线上背身拿球，连续两个假动作骗得贴身防守他的弗洛朗.巴尔蒙特失去重心，转身突入禁区。

    无奈之下，巴尔蒙特伸手一拉，石浩顺势倒地。

    “嘀！”在4万名主队球迷火热的目光中，当值裁判果断地指向了点球点！球场再度沸腾！在比赛的最后阶段，巴黎圣日耳曼终于看到了胜利的曙光！

    队友们纷纷跑上来，揉着石浩的脑袋，就好像他已经进球了一样。维拉蒂抱着足球走了过来：“你来踢？”

    石浩摇摇头。他的点球属性到现在都只有60，实在缺乏信心。

    于是维拉蒂挺身而出，他顶住了压力，一蹴而就，再次为巴黎圣日耳曼将比分超出。

    3:2的比分也让巴黎圣日耳曼得以领先5分的优势领跑积分榜，开开心心地进入冬歇期。

    石浩正好趁着冬歇期回国一趟，罗芸蕙自然陪着他。两人是先去都灵，和君英志一起搭上了返回国内的班机。因为这一次回国，两人有几个广告要一起拍，都是来自国内厂商的大手笔，拒绝就是和钱过不去。

    所以尽管两个人都不想跟对方一起拍广告，却还是勉强答应了。

    “其实你挺适合拍广告的，演技派嘛，上场比赛你那个点球演得真好。”在飞机上，君英志睡不着，开口找石浩聊天。

    石浩反唇相讥：“呵呵，那是对方犯规，我演什么了。倒是你啊，不给力啊。半个赛季下来联赛加杯赛加冠军杯才打进12个球？你不行了啊你。”

    “意甲本来就是世界上防守最强的联赛，你有本事回意甲来打进这么多球试试？”

    “我早试过了，”石浩轻描淡写，“对了，你们尤文图斯欧冠16强抽签抽中谁了啊？”

    不提这个还好，一提君英志就是牙疼的表情，顾左右而言他：“那个空姐还真不错，等会找她要号码去。”

    “呵呵，呵呵！”石浩当然知道，尤文图斯在冠军杯B组里1胜3平2负，被土耳其球队加拉塔萨雷淘汰出局，只能去打联盟杯，“祝你们联盟杯夺冠啊。”

    “呵呵，金童，祝你圣诞快乐。”君英志反击道。石浩马上闭着眼睛装作睡觉。在今年的欧洲金童奖评选中，尤文图斯的中场新星博格巴笑到了最后，这是石浩的痛点。

    回国后，石浩先回家了一趟，和刘夕雨共度了平安夜，圣诞节的白天刘夕雨逃课出来和石浩压了半天的马路。

    节后，石浩才去和君英志汇合，一起拍了几支广告。在回法国之前，他还有几个采访和商业活动必须参加，其中最让他无法拒绝的就是参与录制一期天下足球，客串一回特邀嘉宾。

    这是提升他知名度，提升微博粉丝的重要途径，事关主线任务，他自然不会拒绝。

    结果在录制节目之前48小时，体育频道突然通知石浩，由于某些原因，这次节目不再邀请他做嘉宾了。

    石浩在接到工作人员的电话通知后，嘴都快气歪了。不久，体育频道的解说员段子轩打了电话过来亲自道歉，也不知他是哪里要到的号码。

    “真的不好意思，这是我们的错，实在对不住。”段子轩一上来就道歉，态度很客气，歉意也很真诚，石浩就不好再抱怨什么了，最后只能怏怏地说：“希望以后还有机会上你们的节目吧。”

    段子轩说：“我个人其实是非常期待和你一起录节目的，但是……有些事啊，确实身不由己，我也不好说什么。”

    “我理解的。”石浩勉强笑了笑。

    段子轩沉默了一会，突然说：“你有没有想过在公开场合，做个声明？”

    石浩明白他的意思，却装作不懂：“我要声明什么？没什么好声明的。”

    段子轩叹了口气，沉声说：“虽然说我没资格干涉你的决定，但是……”

    “就这样了段哥，不说了好吗？”石浩心里很烦，有点不礼貌地打断。

    “好，那改天聊。”

    挂上电话后，石浩想了很多。

    夏天的时候，西班牙人卡马乔由于带队战绩不佳，被足协辞退了。新上任的代理主帅付波到现在都还没和他联系过，想来是当初的那件事造成的风波还没有完全过去。

    要说是否后悔，石浩觉得自己肯定是不后悔的。就算再来一次，他还是会那么做。因为那真的是很小的事，他就是不明白某些人为什么那么计较。

    而且，不进国家队就不进国家队，也没什么，他照样在欧洲进他的球，赚他的钱，什么都不受影响。

    可是心里终究不是滋味。

    过不久，罗芸蕙来到石浩的房间，沉默着坐下，然后叹一声气。

    石浩瓮声瓮气地说：“我知道你要说什么，别说了，我不会听的。”

    罗芸蕙笑了笑：“你又不是我肚子里的蛔虫，你知道我要说什么？”

    “还不就是低个头啊之类的，”石浩面无表情地说，“我认真地想过了，第一，我不会为自己没犯错的事情低头。第二，如果国家需要我，我肯定愿意为国奋斗，但是既然没有征召我，那只说明国家队还不够需要我。”

    罗芸蕙无奈地笑着说：“话都被你说了，我还能说什么？”

    “什么都不用说了，”石浩缓缓摇头，“我会用不断的进球，敲开我重回国家队的大门，而不是靠向谁低头来做到。”