
    石浩的拥抱又引发了新一轮的激情。再次云收雨歇后，刘夕雨趴在石浩的胸口画圈圈：“你觉得发这照片的是什么人？”

    石浩懒洋洋地说：“不知道，也不想知道。不过我心里有个猜测。”

    “什么猜测？”

    “如果是记者拍下来的，就不会首先发在贴吧。所以肯定是你们学校的人拍的。一般人不会这么无聊，也不会这么巧每次都正好碰到刘……刘什么学长和你在一起的场景，所以肯定是目的很明确，就是要抓拍这些镜头。”

    刘夕雨皱着眉说：“好像有点道理。”

    一旦怀疑尽去，能够客观地看问题，石浩很快就能发现这里面的蹊跷之处。“拍这照片的人，要么就是为了恶心我，要么就是为了恶心你。所以啊，我猜，要么是哪个讨厌你的女生做的，要么……呵呵，干脆就是那个刘什么学长自己找人拍的。”

    “那你觉得哪种可能性更大？”

    “没兴趣知道，不说了，这已经和我们无关了，”石浩在刘夕雨的翘臀上拍了一记，“明天我就去你家提亲去。”

    刘夕雨咬着嘴唇，笑靥如花。“只要你不怕被我爸打出去。”

    “我皮厚，没那么容易被打死。”

    ……

    第二天一早，石浩就硬撑着爬起床，拉着刘夕雨去商场买礼物。

    刘夕雨诧异了：“你还真要去我家啊？”

    “我说话有过不算的时候吗。”

    “有过！很多次！”刘夕雨理直气壮地说。

    石浩有点恼了，女人有时候就是这么无理取闹，果然还是不结婚的好，“什么时候！我不记得。”

    “每次你都说要弄一个小时，结果呢！”

    此时石浩的内心是崩溃的。

    ……

    刘夕雨坚决不准石浩买太贵的东西，所以最后石浩提着两瓶茅台飞天、一罐雨前龙井、一盒迪奥的护肤品就敲开了刘夕雨家的门。

    刘夕雨老爸来开门的时候还是脸带笑容，一看清石浩站在门外，马上变了脸色，一副想直接将门甩在石浩鼻子上的样子。

    刘夕雨直接牵起石浩的手，笑着说：“爸，我回来了。”

    石浩单手将礼物递上，鬼使神差地说：“爸，初次见面……”

    没等他说完，门直接在他面前关上了。

    刘夕雨笑得前俯后仰：“你是找抽吧？”

    石浩抽回手，尴尬地揉了揉鼻子，“这不紧张吗，说错话了……”

    刘夕雨掏出自己的钥匙打开门，她老爸还杀气腾腾地站在那里，恶狠狠地盯着石浩。

    石浩头皮发麻，改了称呼：“叔叔，初次见面，我是小雨的男朋友石浩，请多关照！”强忍着拔腿逃跑的冲动一口气把话说完后，他深深地鞠了个躬。

    刘夕雨的老爸一言不发，转身就走进小房间里。

    刘夕雨拖着石浩进门，坐在沙发上，她妈妈闻讯赶来，对石浩倒是挺客气，又是倒茶又是削苹果的，热情得让石浩都有点不好意思。

    刘夕雨的老爸则一直在小房间里不出来。过了一阵，刘夕雨的妈妈向她使了个眼色，刘夕雨便蹦蹦跳跳地跑进小房间去和她爸说悄悄话了。刘夕雨的妈妈则拉着石浩问长问短，又留石浩吃中饭。

    刘夕雨和她爸一直没出来，刘夕雨的妈妈则去炒菜，石浩一个人坐在沙发上看电视，要多尴尬有多尴尬。

    快到中午的时候，刘夕雨的爸爸终于出来了，还是阴着脸，不过却勉强跟石浩打了个招呼：“小石，中午一起吃饭。”

    石浩手都不知该往哪放，局促地应了。

    刘夕雨的老爸过来挨着石浩坐下，刘夕雨则笑嘻嘻地挽着她爸爸的手坐在另一侧。

    刘夕雨的老爸开口问了几句，你爸妈还好吗，做什么工作之类的。看来也不是擅长聊天的人，问了几句就没别的话说了，三个人一起傻愣愣地看电视。

    要不是刘夕雨偶尔隔着她老爸丢个魅人的眼神过来，石浩怀疑自己会紧张地夺门而出。

    刘夕雨的老爸也觉得气氛尴尬，借口去监督炒菜的进度，跑到厨房去了。刘夕雨靠拢来，甜蜜蜜地腻在石浩身上，小声说：“别再惹我爸生气了哦，慢慢来吧，要不他真的会把你打出去的。”

    “你不是说你爸是文职吗？”石浩同样小声。刘夕雨早就说过，她老爸是部队转业的，不过是文职，石浩也就是因此才丧失了警惕。早知道她老爸这么凶，他一定准备得更妥当了再过来，现在就骑虎难下了。

    到饭菜满满地摆了一桌的时候，刘夕雨的妈妈招呼大家上桌。她老爸将石浩提来的茅台飞天开了一瓶，倒了满满一杯不由分说地塞到石浩手里。

    “叔叔，”石浩苦着脸，“我是职业球员，不能喝酒的！”

    “臭规矩，”刘夕雨老爸瞪着眼，“你喝不喝？”

    刘夕雨忙劝说：“爸，他们队上有禁令的。”她妈也帮腔说，“小孩子年纪还小，喝什么酒吧！酒瘾上来了你一个人喝去。”

    刘夕雨老爸的战斗力绝对不弱，先是对刘夕雨老妈开火：“小什么小，都把我女儿泡走了，还小？”又呵斥刘夕雨：“还没嫁过去就帮着他说话，我养你二十年白养了？”

    石浩知道这一关过不去了，只能苦笑着说：“好了，叔叔，我喝，陪您尽兴！”

    刘夕雨老爸还不满意，念叨说：“我还不知道你们这些踢球的，喝酒，泡吧，玩女人，报纸上天天都见。你给我小心点，要是被我发现你对雨儿不起，我不抽你个半死！”

    石浩战战兢兢。饭桌上他不停地给老丈人杯酒，几杯酒下肚，刘夕雨老爸的脸才没那么紧绷，开始有说有笑。

    吃完饭，石浩又坐了一会，接受刘夕雨妈妈的盘问，快晚饭的时间刘夕雨才送他出门。

    第二天，刘夕雨第一次到石浩家吃饭，她却是把最乖巧的一面拿了出来，哄得石中华和陈淑娴笑得合不拢嘴。

    这两天石浩和刘夕雨拍了不少合影，发给了替他管理脸书和微博的人。这天晚上，整个网络都被石浩秀恩爱的照片给惊动了。这是他第一次主动承认已经有女朋友了，也是第一次发他和刘夕雨的合影。这也让之前两天闹得沸沸扬扬的“石浩被绿了”的传言不攻自破。

    “情人节还没到呢，石浩就撒了一波狗粮！”

    “前方高能，非战斗人员请撤离！”

    “石浩高调秀恩爱，后方稳固的他能否在职业生涯中再创新高？”

    石浩没有辜负这些人的期望。1月9日，巴黎圣日耳曼对阵布雷斯特的法国杯64进32强比赛中，石浩第64分钟替补上场，用了19分钟就上演了帽子戏法，帮助球队6:2大胜对手，顺利晋级下一轮。