
    石浩给布兰科打了个电话，申请晚2天归队，布兰科批准了。快到晚饭时间，罗芸蕙已经给石浩买好了去鹤舞市的高铁票，一个小时后发车。这时刘夕雨终于回电话过来了。

    她的声音是如释重负的轻快，带着一点调皮、一点撒娇的口吻：“终于考完了，累死了。不过应该都能过，昨晚的通宵没白熬。你在干嘛？”

    石浩本来想单刀直入，话到嘴边又变成了：“在想你啊。”

    “就你嘴巴甜。你明天回巴黎？”

    “不了，突然好想你的，我今晚回鹤舞，过几天再走。”

    刘夕雨的声音很惊喜：“真的？布兰科不会说什么吧？”

    石浩勉强笑道：“不会啊，9号的比赛是杯赛，布兰科打算锻炼年轻球员，本来就不会让我首发。”

    “你是不是心情不好？”刘夕雨敏锐地发现了石浩声音的异常。

    “有一点，”石浩没有否认，“回来再和你说吧。你今晚能出来吗？”

    “应该……能吧。我爸妈以为你会直接回巴黎的，我就说我去同学家里玩。”

    石浩想了想，又说：“还是算了，我的车至少要凌晨1点才到鹤舞市。”

    “没事，我开好房间等你。”

    挂了电话后，罗芸蕙笑着出声了：“才说你像个小孩子，结果你又表现得成熟多了。”

    石浩勉强笑道：“哪里成熟了？”

    “感觉。”

    “女人的感觉……什么时候靠谱过。”

    “哼，我收回，你还是这么不成熟。”

    在高铁上，石浩被认了出来，花了好长一段时间给球迷和凑热闹的围观群众签名、合影。等终于和几个闻讯跑来的美女乘务员合完影，他打了几个大大的呵欠，装作睡觉，进入系统完成了一天的训练量。

    出站的时候，他戴上羽绒服上的兜帽，低着头走路，终于没再被认出来。罗芸蕙帮他预订的车已经在站外等候，直接将他送到刘夕雨订的酒店门口。

    他心情有几分沉重地来到房间门口，伸出手要敲门，又犹豫着放下。

    他很清楚，刘夕雨绝不会背叛他，可他心里还是有着太多的不确定，忍不住冒出怀疑和嫉妒。

    推己及人，尽管他一直都洁身自好，可媒体也没少编造他的花边新闻，常常在他和某个模特拍完一支广告、或者参加了某个美女主持人的节目后，就会有绯闻传出，这是媒体的天性。当刘夕雨听到这些绯闻时，她的心情又是怎样？

    怪不得，上次回家的时候，刘夕雨会说出那番话：“答应我，如果你真的跟别人好了，老老实实地告诉我，我不会缠着你，也不会哭闹。”

    当时他不理解，只觉得是刘夕雨文青病犯了。

    但现在看来，或许那也只是刘夕雨压抑着内心的彷徨和猜疑，勉强故作洒脱之语吧。

    她内心到底有多么煎熬，石浩觉得自己完全无法体会。因为他只经历了一次这样的事件，就已经难过得不得了。刘夕雨又经历过多少次呢？她又有多少次想问而又不敢问，担心得到一个残酷的答案呢？

    石浩想得出了神。到底要找个什么样的办法，才能让两个人以后再遭遇类似的事情时，能淡定自如，不起猜疑？换句话说，要怎么才能让两个人都有安全感？

    他迷迷糊糊地敲了门。

    房间里响起拖鞋急促的“啪嗒”声，刘夕雨几乎是飞扑过来将门打开，笑眯眯的将石浩扯进去，两个人自然而然地拥吻在一起，然后不知谁把谁推倒在了床上，爱火燃烧……

    刘夕雨昏昏沉沉地睡去，嘴角还挂着动人的微笑。石浩睡不着，坐着看了会电视，突然使劲地摇刘夕雨。

    刘夕雨勉强睁开朦胧的眼睛：“干嘛啊？怎么不睡啊。”

    “夕雨，问你个事。”

    刘夕雨明显是半梦半醒的状态，拖长了腔：“恩……”

    “我们结婚吧。”

    “睡觉啦……什么？”刘夕雨猛地坐起来，瞪大了眼睛，“你说什么？”

    石浩眼睛盯着电视，吞吞吐吐地说，“额，我说，我们结个婚看看，怎么样啊？”

    刘夕雨眼带笑意：“为什么想和我结婚啊？”

    石浩两眼望天：“额，你长得漂亮啊，还是学医的，以后我有个头痛感冒什么的就不用去医院了啊，多方便啊。”

    刘夕雨笑着在石浩胳膊上拧了一把：“就这样啊？那我为什么要嫁给你啊！”

    “因为……”石浩想了想，“我挺老实啊，而且我工作好，三十多岁就可以退休，天天在家陪你，带孩子了。”

    刘夕雨笑得像一朵盛开的鲜花：“才不要呢，天天在家的话，看着你都烦。”

    “那我也可以带孩子出去踢球啊，这样我们的孩子从小就锻炼，身体肯定健康，多好啊。”

    “孩子哪来的啊？”

    “你给我生的啊。”

    “想得美。”刘夕雨重新躺下，背过身去继续睡。

    石浩轻轻地摸着她的头发：“到底行不行啊？”

    “什么行不行啊？”

    “结……结婚啊。”

    “等你拿了金球奖再说吧。”

    “太难了吧！”石浩叫道，“谁知道要多少年啊！要不，先订婚？”

    “你今天到底怎么了？”刘夕雨无奈地坐了起来，笑道，“老实交代，是不是你犯错了？坦白吧，态度好的话说不定我可以原谅你一次。”

    “没有的事，”石浩拿出手机，随便打开体育新闻的APP，翻到那几张照片，“就是看到这个，不高兴。等我们结婚了，别人就不会这么无聊地造谣生事了。”

    刘夕雨拿过手机，仔细地看了一会，将头发甩到背后笑道：“这人照相技术还挺不错的，角度取得很专业。”

    “这人是谁啊？”石浩指着照片上那个男孩，不无醋意地问。

    “你不认识了？”刘夕雨笑眯眯的，“人家可是把你视为最大的情敌呢。”

    石浩脑子里浮现出模糊的印象，“那个学长？叫……叫什么的。”

    “刘方贵学长。”

    “对，就是他。他还没死心？”

    刘夕雨的手指从娇嫩的脸蛋上缓缓滑到胸口，摆出一个特别诱惑的姿势：“你觉得，我魅力怎么样啊？”

    “那当然是天下第一。”石浩真心实意地说。

    “那就对了呗。所以人家不死心，我也没办法啊，”刘夕雨笑道，“你还别说，这学长还是个富二代呢，我走到哪他就追到哪，天天在我面前吹，说他家里有几千万，说要送我奔驰宝马什么的。我算是服了他了，我躲到巴黎去算了，看他怎么追。”

    石浩本来听得一肚子不高兴，听到“巴黎”两个字，他一愣，怀疑自己听错了，“巴黎？”

    “恩，”刘夕雨笑道，“我申请到巴黎第5大学去完成本科阶段的学习，语言已经过了，下个月就过去。可是你又说不想在巴黎踢很久，哎，我在想我去了到底有意义吗。”

    石浩再也不知道说什么好，只能紧紧地将刘夕雨抱进怀里。