
    新年的钟声敲响时，石浩还和君英志一起，在魔都市参加一个谈话节目的直播。这档节目的影响力虽然不如天下足球，但对提高他的人气也是绝对有好处的。

    等节目结束，已经是凌晨1点。在罗芸蕙的陪伴下，石浩疲惫地坐在汽车后排，闭目养神，突然罗芸蕙的手机铃声响起。

    罗芸蕙接听后喂了一声，就不说话了，过了几秒钟才推了石浩一把，将手机递给他，眼里充满激动之色。

    石浩纳闷地接过电话，对面传来一个爽朗的声音：“石浩你好，新年快乐！”

    这个声音很陌生。石浩顺口回了一句：“新年快乐，请问你是？”

    “我是付波。”

    石浩愣了半晌才想起，他和罗芸蕙前两天还念叨过这个名字，这位正是中国国家队的代理主教练。上任后，付波带领U23国家队出战了东亚杯，获得2平1负的战绩；又带队在亚洲杯预选赛中突围，进军了正赛，可以说成绩是合格的。

    他忙不迭地说：“付教练你好！”

    付波笑道：“恭喜你入围了2013年金球奖。”

    石浩撇了撇嘴，不大高兴地说：“我又没入围最后3人名单。”

    在2013年的金球奖评选中，石浩入围了最初的23人候选人名单，但公布最终3人名单时他却榜上无名了，最终3人分别是C罗，梅西和里贝里。

    付波笑着说：“这也是一个巨大的进步啊，你是第一个入围的中国人，为国争光了啊。现在谁还敢说中国人不会踢足球？”

    石浩跟着笑了几声，谦虚了一下，心里有点纳闷付波打这个电话的用意。

    付波没让石浩猜测太久，很快进入正题：“我上任以后还没征召过你，你有什么想法？”

    石浩怎么说也在欧洲闯荡了三年多。虽然有人说，踢球的男人都像孩子一样心思单纯，怎么也长不大，那是他们没见过职业球队里的各种勾心斗角而已。

    所以石浩已经不像当年那么幼稚，这时回答得还算得体：“我没什么想法，只能耐心地等待你征召，希望那一天不要太久。”

    付波哈哈一笑：“你这孩子啊。坦白讲，你那件事情，严格来说确实是违纪，但也是很小的违纪，根本不至于闹到这地步。弄成现在这样，你呢还是有点不成熟的地方，但最大的原因还是某些人官本位思想太严重了。中国的足球啊，就是被些不懂球的人瞎弄，搞成现在这个样子。”

    石浩本来并不觉得自己有错，但听付波这么说，还是有点赧然。付波这话初听是在批评他，实质上又是在力挺他，这一点石浩还是分得清楚的，他点头应道：“恩。”

    付波接着说：“足协很快就有些人事上的变化。所以我现在就可以征召你，我不怕别人给我压力，反正我就是个代理，大不了免了我的职，我从哪来回哪去。问题是，你现在想踢国家队的比赛吗？”

    石浩没有做声。

    付波自己说了下去：“2014年整整一年，国家队都没有什么重要的赛事。如果为了热身赛就召入你，反而是影响你在俱乐部的发展。所以我明说了吧，在2015年亚洲杯之前，我都不会征召你，也不会征召君英志他们几个已经证明了自己的留洋球员。但是到2015年亚洲杯――如果那个时候我还在带队的话，我会征召你，希望你不要拒绝为国效力。”

    “当然不会拒绝啊，付教练，你放心吧。”石浩有点小小的感动，拍胸部保证道。

    “那好，现在也太晚了，不打搅你休息了，有空我们再聊。”

    石浩对这个没架子的国家队主教练也很是喜欢，客气道：“付教练，下次来法国玩，我请你吃大餐啊。”

    “好，一定。”

    挂上电话后，石浩还有点小兴奋，笑着对罗芸蕙说：“看吧，看吧！”

    罗芸蕙白了他一眼：“少得意了。这么大的人了，别还像个小孩子一样。”

    “谁再说我像小孩子我跟谁急……”

    接下来两天，石浩仍是到处跑，连系统内的30次基础训练都没法保证完成，累得够呛。

    1月3日下午，石浩已经收拾好行李，准备回巴黎。球队的训练从5日开始，9号就要征战法国杯。

    但是在动身之前，令他始料不及的事情发生了。在“石浩吧”里，有人发帖爆出了一组刘夕雨和另一个男孩子出现在一起的照片，照片共计5张，场景包括一家小饭店、教室门口、图书馆和学校食堂。

    照片里，两人虽然没有什么亲密举止，但刘夕雨脸带笑容，显得心情很愉快。

    帖子的标题是：偷偷告诉你，石浩被绿了。

    这篇帖子一发出来，就被转载到很多网站上去了，尽管“石浩吧”的吧主很快做出了删帖处理，但那些照片已经被转载得到处都是。

    罗芸蕙的电话几乎快被打爆，如果不是石浩的手机号码没向公众公布，估计也会惨遭轰炸。

    石浩知道这消息后已经是1个小时以后了。他沉着脸看完照片后，没说什么。从内心深处，他是相信刘夕雨的，而且照片上确实也没什么出格的举动。

    但他还是不舒服，这也是异地恋人的通病：容易怀疑，容易猜忌。总觉得自己被蒙在鼓里，忍不住猜测着对方正在做什么，很难有真正的安全感。

    越是爱得深，越是患得患失。

    罗芸蕙站在他背后，像个大姐姐一样摸摸他的头，柔声道：“你怎么想的？”

    石浩尽量让自己的语气显得平静：“没怎么想啊，夕雨不会做对不起我的事。”

    罗芸蕙点点头：“我知道，不过你也是公众人物了，一举一动都有人关心。我建议你明早别走了，去和你女朋友沟通一下，然后一起露个面，否则谣言会越传越疯，对你的形象不利。”

    石浩揉了揉脑袋，语气显得很焦躁：“有必要吗？我就是想专心踢个球而已。”

    “有必要，”罗芸蕙斩钉截铁地说，“如果你不处理好私事，就没办法安心踢球。”

    石浩本想等刘夕雨打电话来解释的，但是听了罗芸蕙的话后，他琢磨了一下，还是主动打了个电话过去。

    刘夕雨没接。石浩心里咯噔一声，大感不妙。他一个人生了半天的闷气，才想起，刘夕雨今天下午有最后一门考试，这个时间点应该还在考场上。