
    但是这个进球来得有些迟了，巴黎圣日耳曼虽然拼尽了全力，也没法再改写比分，石浩在伤停补时的远射也被门柱拒之门外，最终他们仅仅收获了一场平局。

    在稍后进行的比赛中，摩纳哥2:0击败马赛，成功地将他们和巴黎圣日耳曼之间的积分差距缩小到5分。

    不过在6天后，积分差距又再次扩大到7分。摩纳哥被洛里昂2:2逼平，而巴黎圣日耳曼则主场3:0战胜了波尔多，这支曾经培养过齐达内、坎通纳等传奇的球队在巴黎圣日耳曼面前不堪一击。

    对巴黎圣日耳曼不利的消息是，卡瓦尼在这场比赛中打进一球后，在和对方后卫的拼抢中受了轻伤，不得不休战2-3周，直到冠军杯淘汰赛期间才有可能回归。莫塔也肌肉拉伤，预计需要1-2周的时间来恢复。

    石浩在这场比赛中再次贡献出上佳表演，不但连续为队友创造出得分机会，自己也利用并不特别擅长的头球抢点打入一球。

    这样他在冬歇期后的连续6场比赛都有进球，如此高光的表现不但让法国媒体疯狂，也吸引了意大利、英格兰、西班牙、德国媒体的关注。

    在转会窗口关闭前，关于他的转会传闻甚嚣尘上，尽管他才刚刚转会到巴黎半个赛季而已。

    石浩自己很清楚，有些传闻是真的。比如确实有3支球队向巴黎圣日耳曼报价了，不过出价最高的切尔西也只报价到了6300万欧元，巴黎圣日耳曼只回复一句套话：石浩是非卖品。想买他，除非直接出到最低毁约金。

    石浩本人暂时也没有转会的念头，所以当有媒体询问时，他的回答也中规中矩：“我很喜欢巴黎，享受在这里踢球的时光，暂时不会考虑转会。至于以后，足球场上的事情谁知道呢？”

    而也就在这一天，巴黎圣日耳曼冬窗最大手笔的引援也到位了。在转会窗口关闭前，他们宣布从纽卡斯尔引进了27岁的法国国脚卡巴耶，转会费达到了2500万欧元。

    踢完对波尔多的比赛后，巴黎全队上下并没有进入休息，而是忙碌地――为庆祝中国新年而准备着。

    是的，既然买下了石浩这个目前最有名的中国国脚，巴黎圣日耳曼又怎会不对开发中国市场上心？

    俱乐部管理层是怎么进行商业运作的石浩并不关心，他接到的任务是教队里几个大牌球员用中文说“新年快乐”四个字，还要和伊布等人一起在摄像头前包饺子。

    最后录制好的短视频被发布到巴黎圣日耳曼的各种官方媒体上，迅速引来一大波吃瓜群众。

    石浩给家里、给刘夕雨家里都打了电话拜年，除此之外就是投入了紧张的训练中。

    他们的下一场比赛是2月5日对阵南特的法国联赛杯半决赛。都已经打进4强了，自然不可能轻言放弃，毕竟能多拿一个奖杯也是好的么。

    布兰科也显示出了对这场比赛的重视，几乎是派出了全部主力。

    刚刚加盟球队的卡巴耶也取代受伤的莫塔获得了首发机会，但是在比赛当中，他还是明显表现出了和球队的脱节。

    虽然他很努力，在防守端也足够的凶悍勤勉，但在传球调度上，他和莫塔相比还是差了那么点意思。

    上半时，双方战成了1:1平，要不是拉维奇的灵光一现助攻伊布得分，巴黎圣日耳曼可能还落后。

    进入下半场，布兰科用莫塔换下了卡巴耶，巴黎圣日耳曼才逐渐掌握了比赛的节奏。第61分钟，石浩用一记任意球敲开了南特的大门，随后南特再也无力改写比分，巴黎圣日耳曼得以挺进法国联赛杯的决赛。

    2月9日，巴黎圣日耳曼迎来了第24轮联赛的重头戏，他们客场挑战摩纳哥。

    这是摩纳哥缩小积分差距的最好机会，巴黎圣日耳曼自然也对此心知肚明，根本不用做赛前动员，每个人都摩拳擦掌。

    路易斯二世球场座无虚席，差不多有2万名球迷前来观看这场比赛。在赛前热身的时候，石浩笑着和老队友J罗德里格斯、穆蒂尼奥打了招呼，他们的表情看起来都挺严肃，估计是压力不小。

    拉涅利这场比赛的排兵布阵相当大胆，在法尔考缺阵的情况下，他竟然派上了2名18岁的年轻球员，阿根廷人奥坎波斯和法国小将安东尼.马夏尔。如果再加上库尔扎瓦和法比尼奥，摩纳哥的首发11人竟有4人是20岁以下。

    布兰科也派出了能拿得出手的最强阵容，帕斯托雷再次回到首发，打右边锋的位置；还没恢复利索的莫塔毅然带伤出阵，卡巴耶坐在替补席上。在这样关键的比赛中，布兰科还不放心用他。

    比赛开始后，巴黎圣日耳曼习惯性地首先发动进攻。石浩还是打左边锋，他对上了摩纳哥的右前卫J罗德里格斯和右后卫法比尼奥。在比赛的前几分钟里，他并没有感觉到吃力。

    J罗德里格斯并不是一名善于防守的球员，而法比尼奥确实还过于稚嫩了，他只能尝试用他的速度来向石浩发起挑战。

    问题是，他的速度被石浩完爆，身体的强壮也和石浩半斤八两，在这样的情况下，他怎么挡得住石浩的冲击？即使他和J罗德里格斯携手，也没能限制住石浩。

    开场仅仅5分钟，石浩就已经完成了2次突破，都对摩纳哥的防线造成了一定的威胁。

    第8分钟，石浩再次突破到底线附近，法比尼奥当机立断地铲球，给了巴黎圣日耳曼一个角球。

    维拉蒂在左侧开出角球，伊布在前点没有抢到头球，中间的石浩和图拉朗同时起跳，最终谁也没争到落点，但是足球擦着图拉朗的身体，稍稍有一个变线飞向后门柱。

    在后点无人盯防的帕斯托雷轻松地将球顶进空门，为巴黎圣日耳曼首开纪录。

    摩纳哥很快稳住了阵脚，开始反攻。第14分钟，小将奥坎波斯几乎为摩纳哥扳平比分。他禁区边缘接到穆蒂尼奥的秒传，起右脚怒射，球速非常的快，角度也选得非常刁钻。要不是西里古精神集中，这个球他还真不一定能扑到。

    被西里古扑出的球并没有飞远，埃曼努尔.里维埃抢在所有巴黎圣日耳曼的后卫之前触到了皮球，但他的近距离补射不可思议地打偏了。他自己也抱头不敢相信会犯下这样的错误，将扳平的机会就这么白白浪费。