
    毫无疑问地，石浩在对阵摩纳哥的比赛中打进的惊天任意球被评为本轮最佳进球，甚至有可能入围赛季五佳球。

    2月12日，石浩向布兰科请了一天假。在开始下一轮联赛前，石浩还有一件重要的事情要办。

    清晨，他就在罗芸蕙的陪同下，租车前往戴高乐机场。尽管他有做一定的掩饰，但还是很快被其他的旅客和候机的人认了出来，毕竟他现在是巴黎最炽手可热的明星之一，甚至可以毫不夸张地说，是巴黎这座城市的英雄。

    石浩微笑着接受了球迷们签名与合影的请求，然后前往1号航站楼。这一幕很快被人拍下了上传到脸书上，甚至有好奇心重的旅客跟在石浩身后要看个究竟。

    粉丝们纷纷猜测，石浩到机场究竟是去等什么人？

    答案很快揭晓。当一位穿着简单，却有着极为出色的相貌和气质的东方女性出现在通道口时，石浩笑着迎了上去，和那个女孩子紧紧地拥抱在一起。这一幕也同样被人拍下，传到脸书上。

    联想到石浩之前发布在自己脸书上的合影，粉丝们恍然大悟，原来是石浩的女友来到了法国。不少人在石浩的脸书上留言打趣他，要求他不要耗太多的精力在女友身上，以免在赛场上成了软脚虾。

    石浩现在自然是顾不上和粉丝们互动的。他直接将刘夕雨接到自己在郊区的房子，等刘夕雨稍作休息后，下午他又陪刘夕雨前往坐落于塞纳河左岸的巴黎第五大学办理入学手续。

    此前他已经知道，刘夕雨这次能留学法国，罗芸蕙和巴黎第五大学的校长都出了不少力。

    首先是罗芸蕙瞒着石浩帮刘夕雨办好了大部分的手续，而在法国这边，则是巴黎第五大学的校长特批了刘夕雨的入学申请。

    这位老人也是巴黎圣日耳曼的球迷，他批准刘夕雨申请的最大理由，是希望有女友在身边的石浩能保持更好地状态，为巴黎圣日耳曼多效力几年。

    否则的话，刘夕雨的成绩虽然优秀，但距离申请巴黎第五大学还是有一定的距离，其他的条件也并不达标。

    办好入学手续后，石浩带着刘夕雨和巴黎第五大学的校长合影，并共进晚餐。

    次日上午，刘夕雨出现在巴黎圣日耳曼的训练基地。由于下场对阵瓦朗谢纳的比赛并不是什么关键比赛，布兰科也就没有进行封闭式训练，大约有300名球迷前来观看球队的训练。

    虽然说在西方人眼里，东方面孔总是难以区分，但很快就有球迷将刘夕雨认了出来，毕竟她的男友是巴黎队最顶尖的球星之一，她本人也有着令人一见难忘的清丽面孔。

    有人善意地招呼着刘夕雨，刘夕雨也微笑着用还不熟练的法语回应，引来围观大巴黎球迷的惊呼。

    也不乏有浪漫多情的法国年轻男子过来邀约刘夕雨共进午餐，都被刘夕雨微笑着回绝了。

    很快就有好事者将刘夕雨出现在训练基地的画面上传到网络上，并引发了一大波的探讨：在大巴黎球员的太太团中间，石浩的女友是不是最美丽的一个？

    当球队一天的训练结束后，关于这个帖子的讨论已经盖到了五千多楼，还有留学生把这个帖子的内容翻译后转到国内，也引起了热议。

    这一切都和石浩无关，他只想好好享受和刘夕雨的甜蜜生活。这是两人真正开始同居生活，到目前为止，一切还顺利——但毕竟只有短短的一天。

    他很想知道，当和刘夕雨在一起的时间变长了，他们是会消磨掉激情，变得腻烦对方呢，还是会更加依赖对方？

    至少现在，他还找不到厌倦的感觉。只要看见刘夕雨，不管她是浅笑盈盈，还是故意摆出诱惑的姿势，甚至只是在那静静地看一本书、偶尔抛来一个会心的微笑，都会点燃他心中的激情。

    就如他对踢球，直到现在仍有饱满的热情。

    2月14的情人节，布兰科给队员们放了半天假，并且代表俱乐部赠送给刘夕雨剩余场次的球队季票。虽然价值并不高，石浩一个进球的奖金就足够买到了，但这毕竟是球队的一番心意，石浩还是郑重地道了谢。

    石浩也终于有时间带着刘夕雨到处逛逛。作为巴黎市的名人，走到哪里都会有找石浩索要签名和合影的球迷，但大家也都知情识趣，会给石浩留一些个人空间，这一点还是挺有素质的。

    2月15日，巴黎圣日耳曼在王子公园球场轻松地以4:0的比分击溃了来访的瓦朗谢纳。

    这是刘夕雨第一次坐上王子公园球场的看台，石浩显得特别兴奋。如果不是考虑到周中的冠军杯，布兰科在第55分钟就将他换下，他差一点就要上演帽子戏法。

    尽管如此，在上半场就梅开二度的石浩还是被评为本场最佳球员。

    这场比赛结束后，巴黎圣日耳曼原地修整一天，17日就全队飞往德国威斯特**州的勒沃库森市，准备再一次向冠军杯发起冲击。

    2月19日，被全世界期待已久的冠军杯淘汰赛阶段比赛终于开始。

    能容纳3万名球迷的拜耳竞技球场座无虚席，刘夕雨在罗芸蕙的陪同下也来到了现场观看比赛。

    这场比赛相比起同时进行的巴塞罗那对阵曼城的比赛而言，无疑是少了许多吸引力的。

    但是亚洲球迷却更为关注这场比赛，由于勒沃库森在这个赛季以1000万欧元从汉堡队买来了被誉为韩国足球希望的小将孙兴慜，所以这场比赛也被中韩两国球迷视作是中韩两国的对抗。

    孙兴慜出生于1992年7月，比石浩大了半岁。这个赛季他在勒沃库森已经为球队在各项赛事中出场了29次，打进8球，助攻4次，表现可以称得上优秀。

    所以赛前许多韩国球迷在网上发表言论，要孙兴慜会好好教训石浩一番，让中国人认清谁才是亚洲足球的老大。

    但不管是中国球迷还是中立球迷，乃至石浩本人，都只是对韩国人的言论一笑了之。

    这个赛季石浩已经为巴黎圣日耳曼在各项赛事中出场31次，打进36球，助攻17球，这个数据……和孙兴慜的数据完全没有可比性嘛。

    就算是只论身价……两人也相差了3倍以上。石浩表示他真的不懂，韩国媒体到底哪来的信心信心孙兴慜有资格和他进行对抗。