
    1月11日，法甲联赛重燃战火，巴黎圣日耳曼客场挑战阿雅克肖。在上半时的比赛中，阿雅克肖给巴黎圣日耳曼造成了一定的麻烦，双方战成1:1平。

    下半场开场不久，年轻的马基尼奥斯为自己的缺乏经验付出了代价，他在防守时吃到了第二张黄牌被罚出场。布兰科不得不用卡马拉换下了卡瓦尼来填补防守上的缺口。

    10人应战的巴黎圣日耳曼慌乱了一阵，但第55分钟，石浩挺身而出，用一记直挂死角的任意球为巴黎圣日耳曼取得了领先。

    随后的比赛里，西里古高接低挡，力保球门不失。比赛进入到第83分钟，石浩在中场直接长传策动进攻，伊布得球后直捣龙门，为巴黎圣日耳曼再下一城，彻底奠定了胜局。

    4天后，在法国联赛杯的四分之一决赛中，半主力半替补阵容出战的巴黎圣日耳曼主场3:1轻取波尔多，石浩踢了70分钟比赛，虽只打入一球，但另两粒进球都是由他发起的进攻。

    而此时，2013年度的金球奖也新鲜出炉了。克里斯蒂亚诺罗纳尔多在时隔5年后，再次捧起了这尊象征着足球运动员最高荣誉的奖杯。

    在金球奖和世界足球先生奖合并后，梅西已经连续三年蝉联这个奖杯，但C罗打破了他的垄断。

    看着金球奖的颁奖典礼，石浩突然心生感慨。

    罗纳尔多在20岁和21岁就连续两年荣膺世界足球先生奖项，21岁那年还同时获得了金球奖；罗纳尔迪尼奥在24岁时加冕世界足球先生，25岁时同时获得了世界足球先生和金球奖项；梅西在他22岁时，一举获得了世界足球先生和金球奖，并且成功地实现了4连霸；C罗则是在他23岁那年同时获得了世界足球先生和金球奖。

    他们有两个共同的特点：第一，他们都是传奇。第二，他们获得最高荣誉时都很年轻。

    还有几天，石浩就要满21岁了。年轻的时间很短暂，再不去获取一些荣誉，他就无法超越这些传奇了。

    这一晚，石浩想了很久很久。

    1月19日晚上，巴黎圣日耳曼在王子公园球场再次展开屠杀，这次倒在他们屠刀下的是可怜的南特。南特在这场比赛中没有获得一点机会，整场都在被动挨打。

    上半场结束时，石浩的梅开二度就已经帮助巴黎圣日耳曼2:0领先。第55分钟，石浩从左路突破后内切，带球到禁区左角时突然起脚射门，足球几乎是贴着草皮飞向球门。南特门将里欧判断对了方向，但是足球在球门前一米处坠地反弹，越过了他的手飞入球门死角。

    全场球迷都起立为石浩鼓掌！这是他本赛季的第三个帽子戏法，也是他第一次在法甲联赛中上演帽子戏法，是他在连续4场比赛中的第8个进球！

    这个进球彻底摧垮了南特队的斗志，他们在接下来的比赛中接二连三地丢球，最终以0:6的耻辱性比分输给了巴黎圣日耳曼。

    法国媒体纷纷对石浩红得发紫的状态感到不可思议，是什么让他在一个冬歇期后就有了如此巨大的变化？

    不单单是进球的问题，大家明显感觉得到，在这四场比赛中，石浩表现出了一些不一样的东西。他在场上更加积极了，面对凶狠的犯规也敢于拿球做动作，在对球做出最终处理时也变得更加坚决。

    中国媒体则将石浩的出色发挥和他之前高调秀恩爱的举动联系在一起，认为是女友的激励让石浩在精神层面上有了突破，感情生活的稳定使得他更加地自信，也更加地成熟从容。

    没有人知道，在观看金球奖颁奖典礼时，石浩的心路历程。只有等他未来出了自传，大家才会明白那个晚上他的心理出现了怎样的变化。

    1月23日，巴黎圣日耳曼以大半替补的阵容出战法国杯的32进16的比赛，最终1:2不敌蒙彼利埃，结束了他们在法国杯上的征程。

    蒙彼利埃刚刚在联赛中1:1逼平了摩纳哥，使得摩纳哥和巴黎圣日耳曼之间的积分差距扩大到了7分。现在又在法国杯中阻击了巴黎圣日耳曼，真是天道轮回，报应不爽。

    不过法国杯实际上也是布兰科主动放弃的赛事，巴黎圣日耳曼的板凳深度不够，还维持不起4线作战。

    布兰科在冬歇期结束后就和队员们专门开会讨论过，确定了球队的目标是力保联赛冠军，争取在冠军杯中能有所突破，在保证了这两个赛事实现目标的前提下，争取拿下法国联赛杯。

    所以这场败仗并没有对巴黎圣日耳曼的士气造成任何影响。

    而且摩纳哥队也在这一轮的法国杯中遭遇重创。他们虽然3：0击败了对手，他们的首席射手法尔考却在这场比赛中被严重侵犯，十字韧带撕裂。他将缺席这个赛季剩下的所有比赛，甚至会错过巴西世界杯。

    可以料想的是，缺少了攻坚手的摩纳哥将在剩下的联赛中逐渐掉队，再也无法对巴黎圣日耳曼造成真正威胁。

    所以巴黎圣日耳曼全队在轻松的气氛中迎来了第22轮联赛，客场挑战甘冈。

    然而足球比赛中，决定胜负的有时并不是实力、临场指挥和士气，而是虚无缥缈的运气。

    在上半场比赛中，石浩的射门和蒂亚戈席尔瓦的头球各击中一次门柱，双方互交白卷。

    中场休息时，巴黎圣日耳曼队内的气氛仍然很好，甚至，他们似乎有些过于放松了。

    这也导致在下半场开场不久，他们就被甘冈队的后卫色当利用角球机会先下一场。

    失球后的巴黎圣日耳曼开始反扑，但甘冈队也全线退守，在球门前摆起了大巴。

    石浩在第79分钟终于为巴黎圣日耳曼打破了僵局，他跑到中路接应马图伊迪时，直接将马图伊迪的传球用脚后跟磕给了拉到边路的维拉蒂。

    维拉蒂控制住皮球后，突然一脚斜传。石浩此时已经跑到禁区里，他抢在对方后卫出脚破坏之前接到了球，顺势一趟，用左脚小角度射门。

    这个球他刻意选择了球门上角，足球如炮弹一般擦着横梁下沿轰进球门，对方门将撒马萨无能为力。