
    第17分钟，石浩再次在左路发起进攻。这次他没有自己单干，而是与马克斯维尔做了一个配合，到底线附近时他见中路包抄的球员已经到位，便没有再黏球，直接起了一个半高球传中。伊布大腿停球，抬腿就射，打得倒是声势惊人，可惜却是偏出了立柱。

    第24分钟，维拉蒂在禁区外一点为大巴黎赢得任意球机会。这个位置相当的好，石浩觉得自己挺有把握的。

    可是他刚摆好球，伊布走了上来，站在他和足球之间，巨大的阴影笼罩下来：“这个球我来罚。”

    石浩微微一笑：“你有把握？”

    伊布哼了一声：“少废话。下个你罚。”

    石浩不想为了这种事和他争，反正球队领先，便让了开来。

    裁判鸣哨后，伊布用右脚重炮轰门，被摩纳哥门将苏巴西奇单拳击出。伊布摇摇头，对自己没把握住机会非常不满。

    第36分钟，马图伊迪接球时被侵犯，大巴黎再次获得任意球机会。这个球的位置正对球门，大约在35米左右。伊布走上去摆球，石浩跑到他面前，竖起一根手指笑道：“这个球归我。”

    伊布阴着脸说：“你还没在这个距离上进过任意球，我比你有把握。”

    石浩耸耸肩：“刚刚那个球我也比你有把握啊。兹拉坦，男人说话要算话，一口唾沫一口钉。”

    伊布摇摇头，从球前走开，也懒得给石浩打掩护。

    石浩站在球前，将球重新摆放，气门芯对准自己。他的隐藏技能百步穿杨，属性是主罚远距离任意球时命中球门的几率提升10%。所以打远距离任意球，他其实比伊布的把握更大。

    裁判鸣哨后，石浩没有马上助跑，而是先深呼吸一口，才缓缓助跑，突然起脚。足球高高飞起，越过人墙后开始极速下坠，同时带着一个极大的向内弧线。苏巴西奇的反应不可谓不快，但还是鞭长莫及，只是用指尖触到了足球，却无力将足球拨开。

    足球撞上了网底，2:0！巴黎圣日耳曼在客场两球领先！

    石浩已经连续8场比赛都有进球。直播的镜头扫过场边，法国国家队主帅德尚在观众席上端坐。现场解说员不无幽默地说：“德尚是不是在考虑怎么让石浩改换国籍，好解决法国国家队的锋线问题？”

    上半场接下来的比赛，每一分钟对摩纳哥都是煎熬。石浩在左路如入无人之境，法比尼奥和J罗德里格斯使劲浑身解数也无法遏制住他。

    只是由于苏巴西奇的出色发挥，摩纳哥的球门才没再度被攻破。

    中场休息后，拉涅利用孔多比亚换下了奥坎波斯，让J罗德里格斯去打左前卫，孔多比亚换到他们的右路来防守石浩。

    这个换人清晰地说明了石浩在上半场对摩纳哥造成的威胁有多么的大，拉涅利专门为他浪费一个换人名额。

    孔多比亚在上次被石浩戏耍后，似乎成长了不少。他上场后一直黏着石浩，没有急于出脚，只是用他强壮的身体不断挤压石浩，不给石浩随意做动作的机会。

    毕竟他是身高1米88的黑又硬，石浩跟他较劲也挺难受，所以在下半场比赛，巴黎圣日耳曼的进攻开始向右路倾泻，由帕斯托雷来发动。

    第55分钟，巴黎又获得了一个正对球门的任意球机会，这个球距离球门只有26米。伊布不由分说地将石浩推开：“这球我来。”

    石浩笑着说：“兹拉坦，你就算把任意球机会全抢过去，在总进球数上也追不上我，你裸奔已经是定局了。”

    石浩到目前为止已经在30次出场的机会中打进了35个进球，远远超出了伊布的28球。如果保持下去，打赌的结果必然是伊布会输。

    “……”伊布无言以对，他也根本不和石浩说话，直接把石浩推开。石浩无奈地到人墙边上去找机会。

    伊布再次罚出大力任意球，他势大力沉的射门直奔球门左下死角，但准备充分的苏巴希奇双拳将球打出。石浩慢了半拍没有抢到足球，被经验丰富的阿比达尔将球破坏。

    这个球之后，连续浪费机会的巴黎圣日耳曼似乎遭到了诅咒。

    第61分钟，J罗德里格斯起高球吊入巴黎圣日耳曼的禁区，西里古犯下打错，他的出击没有摘到皮球，里维埃胸部停球，将球推入空门，比分改写为2:1。

    拉涅利看到了扳平的希望，用保加利亚老将贝尔巴托夫换下了年轻有冲劲但缺乏经验的马夏尔。布兰科也做出了针对性的换人，他用卡巴耶换下维拉蒂加强防守，用反击好手梅内换下帕斯托雷，巴黎圣日耳曼改变了节奏，开始打防守反击。

    但是祸不单行。第74分钟，J罗德里格斯内切后在禁区前沿直塞，法比尼奥右路跟进轻松地突破了石浩的眼神防守，送出低平球传中。

    大巴黎队长蒂亚戈.席尔瓦在前点试图倒地铲球解围，足球打在他的腿上竟然出现了诡异的变向，直入巴黎队的球门。他的乌龙送礼，使得比分变成了2:2平。

    连续两个不该出现的失误使得大好局面葬送，巴黎队上下都有点心气不振。

    布兰科见势不妙，用拉维奇换下了显得很疲惫的石浩，试图扭转局势，拉涅利也用卡拉斯科换下J罗德里格斯做最后一搏。

    第89分钟，梅内在防守时出现了漏人，助攻上来的摩纳哥边后卫法比尼奥沿肋部切入禁区，起右脚怒射，还好西里古没再犯错，神勇地将皮球扑出。

    一分钟后，大巴黎也同样获得领先机会。替换石浩上场的拉维齐左路斜传，大奉先背对球门凌空卸球，顺势转身后左脚低射，但苏巴西奇同样上演精彩扑救，将伊布的射门拒之门外。

    最终这场比赛在双方的不甘中以平局收场，大巴黎错失了扩大领先优势的机会，摩纳哥人也慨叹自己错过了缩小差距的机会。

    巴黎圣日耳曼继续以7分的优势领跑积分榜，而在联赛的射手榜上，石浩以23球一骑绝尘，伊布以18球紧追其后。法尔考16球，可惜他将错过本赛季剩余的所有比赛，再也无法改写自己的记录。卡瓦尼排第四，他到目前为止已经在18次联赛出场中打进了12球。这个记录不算坏，但和伊布、石浩比起来就有一点差距了。