
    回到联赛里的巴黎圣日耳曼延续了良好的状态，他们客场5:2击败了图卢兹。上半场比分还是1:1，但是进入下半场后，石浩在10分钟内传射建功，为巴黎圣日耳曼奠定了胜局。

    随后替换石浩出场的梅内打入一球，拉维奇的传球造成了对方的乌龙，直到临近比赛结束时图卢兹才又扳回一分。

    3月3日，第27轮法甲联赛打响，主场作战的巴黎圣日耳曼没让球迷们失望，他们轻松地3:0击败了老牌劲旅马赛队。在沉闷的上半时比赛后，巴黎圣日耳曼首先发力，石浩在后点接到卡瓦尼的传球头槌破门。

    有了第一个进球，第二第三个也就接踵而来，伊布和卡瓦尼分别建功，三叉戟都有进球，皆大欢喜。

    伤愈复出的卡瓦尼也因这个进球找回了感觉，在3月8日客场对阵巴斯蒂亚的比赛中，他上演了加盟巴黎圣日耳曼后的第一个帽子戏法。石浩虽然没有进球，但2个助攻的他同样表现不俗。

    由于第27轮时摩纳哥客场输给了圣埃蒂安，现在巴黎圣日耳曼的领先优势达到了10分，夺冠前景一片光明。

    3月12日，巴黎圣日耳曼坐镇王子公园球场，轻松地面对来访的勒沃库森。

    4球的优势让布兰科轮换了大批的球员，勒沃库森也差不多是提前缴械了，这场比赛海皮亚更多的是以练兵为主，派上了大量年轻球员。

    最终主场作战的巴黎圣日耳曼以2:1的比分取得了胜利，成功晋级8强。石浩一直坐在替补席上，到最后布兰科都没让他起来热身。

    3月17日，法甲的第29轮比赛，巴黎圣日耳曼主场3：0轻取圣埃蒂安，石浩再次传射建功，伊布和马克斯维尔各入一球。前一天晚上，摩纳哥艰难地在客场3:2战胜了里昂，所以双方的积分差距并没有变化。

    3月21日晚上，石浩拥着刘夕雨坐在客厅的沙发上，舒舒服服地观看65寸彩电上直播的抽签仪式。

    2013-14赛季欧冠1/4淘汰赛抽签仪式在欧足联总部瑞士尼翁举行。

    抽签过程是由欧足联秘书长因凡蒂诺以及竞赛部主管马尔凯蒂主持，国米名宿、葡萄牙巨星菲戈协助他们进行抽签仪式。

    本阶段的抽签将不再设置种子队，且来自同一国家的球队也无需回避，所以巴黎圣日耳曼遇上谁都不奇怪。

    本次的欧冠八强分别是皇马、巴萨、马竞、曼联、切尔西、拜仁、多特蒙德以及巴黎圣日耳曼。西甲强势的有三支球队打进8强，德甲和英超各2支，法甲只有巴黎圣日耳曼这支独苗，可怜的意甲全军覆没了。

    到了8强，再无弱旅。石浩也不知道遇上哪支球队会好打一点。不过，想必所有人都不希望在这个时候遇见皇家马德里和巴塞罗那吧。除此之外，都没有太大分别。

    随着菲戈将巴黎圣日耳曼抽到和切尔西一起，石浩轻轻皱了一下眉头。

    魔力鸟率领的球队可不容易对付，石浩最讨厌防守坚韧的球队了。

    何况切尔西的攻击力也不弱，他们拥有一群天才横溢的攻击手，较真来算的话绝不弱于巴黎圣日耳曼。这个赛季他们在英超里赢了利物浦和曼城，6:0血洗了阿森纳，如果他们能在冠军杯上持续这样的表现，巴黎圣日耳曼的麻烦就大了。

    看完欧冠的抽签后，石浩就关了电视机，没再看后面的欧联杯抽签仪式。

    两回合的欧冠1/4决赛将在当地时间4月2日、4月9日进行，巴黎圣日耳曼先主后客，这是个不利的签位。

    “抽到切尔西，你不高兴么？”刘夕雨注意到了石浩的神情。

    “没不高兴啊，”石浩笑了笑，“其实现在没哪个队伍好打，碰谁都一样。可能稍弱一点的就是马竞和多特了，但这两支队伍我们碰上了也没必胜把握。”

    “那你还一脸不高兴。”

    石浩露出回忆的神情：“我只是想起去年冠军杯上的那场比赛了。被多特蒙德在加时赛连追2球……我就想再打一次多特，给我一个报仇的机会就好了。”

    刘夕雨笑着亲了石浩一口：“如果你们赢下去，多特也能赢下去，报仇的机会自然会有啊。加油！”

    “恩，说得好有道理。那我就加油了。”

    第二天在训练场上，队友们也对这个抽签结果议论纷纷。综合大家的意见来看，很多人宁愿碰皇马都不想碰切尔西。

    石浩不懂这是为什么，还是维拉蒂告诉了他答案：“皇马防守不行啊。与其跟切尔西小心翼翼地互相打防守反击，还不如和皇马来个硬碰硬，看到底谁的进球多。”

    原来是这样，大家宁愿跟皇家马德里来一场进球大战，也不想和切尔西互相伤害。

    3月22日，巴黎圣日耳曼客场挑战洛里昂，伊布上半场首开纪录，石浩下半场再入1球，最终2:0取得了意料之中的胜利。

    第二天晚上，摩纳哥主场被里尔逼平，和巴黎圣日耳曼之间的积分差距拉大到12分。

    即使是再不喜欢巴黎圣日耳曼的媒体，在这个时候也不得不承认，大巴黎的卫冕差不多已成定局。

    当然，摩纳哥的主帅拉涅利还是要嘴硬一下的，他在赛后的新闻发布会上强调：“我不认为巴黎圣日耳曼已经提前夺冠了。联赛还有8轮，还有24个积分等着我们去拿。我也不知道接下来会发生什么，我们会尽力赢下每一场比赛，到最后再看看我们的位置在哪里。”

    踢到了这个份上，布兰科认为球队已经可以将更多的精力放到冠军杯上了。在和主席碰面之后，布兰科召集球队开会，宣布了自己的决定：在第31轮的比赛中，球队会以全部替补阵容出战。球队从现在开始就以切尔西为目标进行备战，进入全封闭式训练，谢绝一切采访以及和球迷的互动。

    但是没几天，他的封闭式训练就被迫中断了。

    中国的大老板在参加完荷兰海牙的核安全峰会后，来到法国进行访问，25日抵达里昂，参观了里昂中法大学。

    26日，大老板来到巴黎，会见了法国总统，在爱丽舍宫参加了国宴，并分别与联合国教科文组织总干事、法国总理等举行会谈。27日，大老板出席了凯旋门的献花仪式，到凡尔赛宫皇家歌剧院听了一场音乐会，然后来到了巴黎圣日耳曼俱乐部的训练基地参观！