
    石浩早就听说过大老板是个球迷，但还真没想到他会来俱乐部参观。

    直到亲眼看见两列警车开道，大老板的座驾开进了守卫森严的巴黎圣日耳曼训练基地时，石浩还有种不真实的感觉。

    大老板到来，石浩是没有资格去迎接的。他和其他的队友一起，只能被安保人员隔开，远远地看见大老板下车，在巴黎市长的陪同下走向俱乐部的高层。

    巴黎圣日耳曼的主席阿尔赫莱菲代表俱乐部赠送给大老板一件印有大老板名字的巴黎圣日耳曼队主场10号球衣，大老板笑呵呵地举着球衣和俱乐部高层合影。

    接下来，大老板在俱乐部高层人员的陪同下参观了俱乐部的奖杯陈列室、先进的训练设施、医疗中心和球员食堂。

    球员们则按照主席的指示，开始进行日常训练――当然，比真正的日常训练多了很多的花活。

    过了一会，大老板来到了训练场上，再次出现在石浩等人的视线中。

    在场上，他还兴致勃勃地亲自踢了一脚球，那脚法……

    在和俱乐部主席交谈一阵后，大老板又提出要和巴黎圣日耳曼的几名球星合影。他点中了伊布、石浩和卡瓦尼，这巴黎圣日耳曼的前场三叉戟。

    石浩怀着忐忑的心情，紧紧跟在伊布后面，在经过安保人员的检查后走向大老板。

    大老板泛泛地称赞了几句他们的技术和场上的表现，祝他们打进欧冠决赛，由翻译转成法语讲述给伊布和卡瓦尼听。

    石浩就觉得有点怪异了……他不需要翻译啊。

    他顶着一脸僵硬的笑容跟大老板合完影，正准备随着伊布等人一起离开，大老板突然叫住他：“石浩，你等一下。”

    石浩的心都快从嗓子眼里跳出来，比他第一次在职业比赛中出场时还要紧张。

    “首长好。”

    “别紧张，从私人角度而言，我也是你的球迷，”大老板把手放在石浩的肩膀上，笑眯眯地说，“你这几年的表现非常优异，给我们中国人争光了啊，现在谁还敢说我们中国人不会踢球！希望你再接再厉，夺取更多的荣誉。”

    没有刘夕雨的事前提点，石浩说的话就有点暴露智商了，“放心吧首长，我会成为这个星球上最牛逼的球员的！一定继续给我们中国人长脸！”

    大老板和蔼可亲地笑着：“好，好，中国足球能不能走出亚洲，在世界赛场上为国争光，就看你们这些年轻球员的努力了。全国人民都看着你们，努力，再努力！”

    石浩点头如捣蒜。等他退开的时候，一个大老板身边的工作人员过来凑在他耳边说：“等会你表演几个漂亮的动作，我们会给你照相。照片出来后你都给签上名，知道吗？”

    石浩咧嘴笑道：“这个我拿手。”

    ……

    大老板参观巴黎圣日耳曼的举动在欧洲人看来很正常，欧洲这些足球强国的领袖经常会和各大俱乐部、著名的球星互动，甚至有些球星在退役以后也会走上从政的道路。

    但是这件事在中国国内却瞬间引爆了网络，造成了轩然大波。一方面，大家都由此感觉大老板很亲民、很开明，另一方面，则是“石浩终于又能入选国家队了！”

    有了和大老板的互动、合影，想必足协也不可能因为那点小事卡着石浩了。

    晚上石浩回到家后，刘夕雨已经从学校回来了，她笑嘻嘻地迎上来抱住石浩：“今天爸给我打电话了，他要你踢球加油，早点回国家队，为国争光！”

    石浩哭笑不得：“和大老板的合影威力有这么大？”

    刘夕雨白了他一眼：“那当然，我爸以前可是军人，他挺在乎这个的。”

    过了一会，石浩的父母也打电话来，大惊小怪地问他和大老板合影的感觉，问他有没有失礼之类的，石浩反省了半天，肯定地回答：“绝对没有。”

    第二天训练的时候，石浩还保持着一点小激动，伊布却早已恢复了常态。没办法，人家是瑞典总统的座上宾，和法国总统一起吃过饭，跟意大利前总理一起泡过温泉，早习惯这种待遇了。

    石浩一想也觉得自己太小题大做，很快就恢复了平常心，投入到训练中。

    3月29日，大半主力缺阵的巴黎圣日耳曼客场1:0小胜尼斯队，石浩和伊布、卡瓦尼等都作壁上观，保存体力。

    这本是布兰科决心放弃的比赛，竟然能获胜，布兰科自己都挺意外。唯一不好的消息是球队的主力右后卫范德维尔在比赛中受伤，肯定无缘下一场比赛。

    更意外的事发生在第二天，3月30日，摩纳哥竟然客场0:1输给了伊维恩。这样他们和巴黎圣日耳曼的积分差距就拉大到了15分，在联赛仅剩7轮的情况下，可以说他们再也无力对巴黎圣日耳曼造成半点威胁。

    巴黎圣日耳曼的球员们在晚上集体去HIGH了一次，庆祝球队提前夺冠。部分球迷也开始狂欢，巴黎的街头一片节日气氛。

    4月1日，巴黎圣日耳曼的官媒也调皮了一下，他们艾特了切尔西的官媒，“你知道我们很厉害吗？你知道吗？巴黎圣日耳曼已经连续两次打进欧冠联赛四分之一决赛了！”

    切尔西的官方账号自然也是不甘示弱，立刻回了一条：“巴黎圣日耳曼，你知道吗？只要淘汰了你们，切尔西就将在12年内第7次打进欧冠半决赛了！”发完这条，切尔西官方账号觉得还不过瘾，紧跟着又发了一条：“巴黎圣日耳曼，你知道吗？切尔西在2014年的18场比赛里有11场没丢球！”

    双方隔空喊话玩上了瘾，大巴黎的官媒立刻就有了回应，“切尔西，你知道吗？巴黎圣日耳曼已经在本赛季欧冠联赛里打进了26个进球！”

    两家球队的官方推特互相卖萌，令球迷在这一天疯狂转发，社交网络热闹一片。

    虽然俱乐部的工作人员可以毫无顾忌地展开口水战，但是对于球队主帅来说，战前的谨慎低调还是很有必要的。

    穆里尼奥就在赛前接受采访时说，“两队晋级的可能性都是五五开”。

    布兰科面对媒体也很谨慎，他说：“切尔西是一支伟大的球队，他们阵中有很多出色的球星，能够给我们带来足够的威胁，我们要在全场比赛都集中注意力。至于胜负？在足球场上，不到最后一分钟，谁也无法预料胜负。我们会做好准备，在王子公园球场用100%的状态迎战切尔西。”