
    “这个点球判罚应该没什么争议。勒沃库森的球员也只是习惯性地和裁判抗议一下，这样至少可以给主裁判一点心理压力，在后面的比赛中主裁判有可能就会手下留情，”段文轩评论说，“呵呵！石浩的传中太漂亮了，这个点球至少要记他一半的功劳。”

    “你来罚这个球吗？”拉维奇示意石浩。现在他和石浩的关系已经缓和多了，尽管他只能做石浩或者卡瓦尼的替补，但至少表面上看起来他的心态仍然很平和。

    “不了，我不喜欢罚点球。”石浩摆手拒绝。

    “还是我来。”伊布本来就是队内的第一点球主罚手，如果他不在场或者他不想罚的时候才会轮到维拉蒂。所以他主动要求罚球，无人持有异议。

    在三万名主队球迷集体制造的嘘声中，伊布亲自操刀主罚点球，干净利落地将皮球打入球门左下角，莱诺扑对了方向，却没能够着皮球，足球的角度太刁了。

    比分变成2比0，勒沃库森人开始绝望。他们的传球也变得更加杂乱无章，失误频频。看台上也一片死气沉沉，除了最死忠的勒沃库森球迷和远道而来的巴黎圣日耳曼球迷之外，其余球迷都沉默了下来。

    3分钟后，巴黎圣日耳曼抓住勒沃库森传球失误的机会反击，伊布在前场断球后直传右路，石浩强行超车了瓜尔达多得到球，突到禁区右侧边缘突然一记挑传。马图伊迪胸部一停，背身拿球，吸引到两名防守队员向他逼来后突然将球往回做，伊布在门前18米处用左脚重炮轰门，足球贴着横梁钻入网窝。

    上半场比赛结束时，巴黎圣日耳曼已经三球领先，许多勒沃库森球迷纷纷提前退场。

    当中场哨响，球员步入更衣室的时候，勒沃库森的球员显得垂头丧气，而巴黎圣日耳曼的球员已经在提前庆祝一场胜利。

    何止是庆祝胜利，他们甚至是在提前庆祝晋级下一轮了。拿到了3个客场进球，如果这样勒沃库森还能翻盘，那除非是巴黎圣日耳曼在回程的时候遭遇空难。

    就算是巴塞罗那来踢，也几乎不可能在主场0:3落后的情况下客场翻盘！

    中场休息的时候，布兰科没怎么说话，只是让球员们自己静一静。

    下半场一开场，海皮亚就连续做出两个换人调整，他用17岁的天才少年布兰特换下了上演了灾难级表现的孙兴慜，用雷纳兹换下了队长罗尔费斯。这可以说是他已经放弃了比赛的表现。

    巴黎圣日耳曼也放缓了攻势，不想太羞辱主队，双方踢起了默契球。连解说员都变得无精打采，

    但是在第58分钟，勒沃库森雪上加霜。石浩在连续戏耍了布兰特和瓜尔达多后，直冲禁区。斯帕希奇上前拦截，却被石浩一个简单的左晃右突过掉了。情急之下，为了阻止石浩进禁区，斯帕希奇抬臂击倒了石浩，吃到第2张黄牌被罚下。

    在之后的比赛中，勒沃库森不得不以10人应战。海皮亚也被迫用掉了最后一个换人名额，用中后卫沃尔沙伊德换下了右边锋萨姆。

    布兰科也开始让队员休息，他用卡巴耶换下了莫塔，用梅内换下了拉维奇，用帕斯托雷换下了维拉蒂。

    11打10人，巴黎圣日耳曼的球员在场上胜似闲庭信步，他们在场上玩起了各种花活，让中立球迷看得大呼过瘾。

    第88分钟，他们再次打出精妙的配合，伊布直传到禁区左侧，马克斯韦尔在底线附近直接起球低传，石浩在后点接球。

    他已经是几乎面对空门了，却没有选择射门，而是用脚后跟一磕，将球打回到点球点附近，卡巴耶在无人盯防的情况下插上，推射将球打进死角，为大巴黎彻底锁定胜局。

    这也是他加盟球队以来打进的处子球，进球后的卡巴耶兴奋地扑到石浩身上，感谢他的无私助攻。

    没人会怀疑，在那个位置石浩会射门不中，大家都清楚他是为了帮助新来的队友迅速融入球队而做出的牺牲。

    段文轩也不停地赞叹：“巴黎圣日耳曼在这场比赛中打进了4个球，石浩发动了其中2个，协助制造了一个点球，亲自助攻了一个。难能可贵的是，他完全是可以自己进球的，却把进球的机会让给了冬窗加盟球队的卡巴耶。这就是球商啊！”

    等到裁判吹响三声口哨，勒沃库森球员逃也似的离开了球场，匆匆走进更衣室，以躲避球迷们失望的谩骂。

    巴黎圣日耳曼队则在队长蒂亚戈.席尔瓦的带领下，去客队球迷聚集的看台下，向远道而来的球迷表示感谢。

    拜耳竞技球场是一座专业球场，场地周围是没有跑道的，坐得最下层的球迷和球员之间只隔着一道广告牌。

    石浩在向球迷们鞠躬致意后，向广告牌走去，脱下自己的球衣扔向观众席——这一幕让背后追着他过来想找他换球衣的孙兴慜黯然神伤。

    扔完球衣后，石浩跳过广告牌，直接和一名美丽的女性观众拥抱在一起，深深地亲吻。

    摄像机也对准了这边，周围的球迷在短暂的惊愕后，纷纷起立为石浩鼓掌。

    直到吻得那个女孩子脸红耳赤，石浩才松开她。队友们这才发现，被石浩亲吻的女孩是前几天来过球队训练场的，他的女友刘夕雨。

    这一幕也被许多在场的媒体记者拍下，随后刊登在各大媒体的头版。

    “PSG四球大胜药厂，一只脚进入8强！”

    “中国球星球场秀恩爱，他策动了PSG的四粒进球！”

    “不进球的石同样可怕，数据告诉你石对巴黎圣日耳曼的重要性。”

    是的，石浩虽然在这场比赛中没有进球，但是他的各项数据统计显示了出了他在场上统治级的表现。光是13次突破，就让多少人望尘莫及！而且他的传球次数为74次，传球成功率高达91%，而且大部分是向前传球，而不是回传。另外他的关键传球为5次，射门2次，全部命中门框内。

    也无怪乎赛后新闻发布会上，有记者问布兰科：“听说有好几支英超球队对石表示了兴趣，愿意在赛季结束后向巴黎圣日耳曼报价，你怎么看。”

    布兰科当时就斩钉截铁地回答：“石是球队的重要一员，他和球队还有4年合同，他哪里也不会去！”