
    不过在赛前热身的时候，孙兴慜主动过来和石浩招呼，这就是让石浩料想不到的了。和他一起过来的还有多纳蒂，作为国米漂泊在外的孩子，多纳蒂还是第一次与石浩见面，但两人有共同热爱的球队，倒是挺聊得来。

    而孙兴慜也表现得彬彬有礼，对石浩取得的成功表示了恭贺。这和他之前在赛前新闻发布会上的态度是一致的，不管韩国媒体怎么热议炒作，孙兴慜本人还是很有自知之明，在新闻发布会上表示“将我和石浩相提并论是对我的鼓舞和激励，当然我很清楚，现在我和石浩的水平还有差距，很希望在这场比赛中向他学习”。

    当然石浩也是挺客气的，之前在接受采访时，石浩说：“孙兴慜是一个很厉害的球员，我看过他的比赛视频，他很灵活，速度很快。不过我应该不会在比赛中和他对抗，和他对抗的将是巴黎圣日耳曼的后卫。”

    “孙兴慜也是在欧洲踢球的亚洲球员，我们都代表了亚洲足球的荣誉，与其说我们的交手是中韩对抗，不如说是我们在向亚洲的球迷展示自己旅欧的成果。”

    当然，这番话是刘夕雨教的，以石浩的情商还说不出这样的话来。

    说一千道一万，还是得到比赛中见真章。不管赛前表现得多么谦逊、有礼，到了比赛当中，双方的球员都撕开了假面具，露出了狰狞的獠牙。

    不对，在这场比赛里，只有巴黎圣日耳曼队的球员露出了狰狞的獠牙。

    这场比赛由于卡瓦尼还未伤愈，布兰科派出了拉维奇顶替他。石浩打右边锋，拉维奇打左边锋。除此之外的出场阵容和平时并无区别。卡巴耶仍然坐在替补席上，等待着他的机会。

    开场仅仅129秒，双方球员都还没有进入状态，仍然处于互相试探的阶段，石浩突然在前场一个飞铲，从孙兴慜脚下断球。

    他爬起来后对着禁区斜线带球，突破了冲过来防守他的勒沃库森队长罗尔费斯，一脚贴地球向前传给了伊布。

    伊布没有停球，而是在第一时间横敲，维拉蒂也是一脚出球，直塞到禁区右侧。马图伊迪出现在门前13米处，他没有停球，直接抡起左脚推射，皮球从莱诺的腋下飞入球门远角。

    巴黎圣日耳曼获得了领先！

    这个时候，解说员甚至还在播报双方的出场名单。

    “石浩前场逼抢！漂亮的铲断！呵呵，石浩竟然也参与防守了，事出反常必有妖啊，”央视体育频道解说员段文轩乐呵呵地说着，“石浩追到球，继续带球前进！他过掉了罗尔费斯，传球！伊布横敲，维拉蒂，塞！塞过去了！马图伊迪射门，球进了！”

    段文轩发现自己很难用语言来描述好这一连串令人眼花缭乱的进攻配合，述说起来很简洁，可是却难以描摹场面上那种顶级球员间的心领神会的跑位、潇洒写意的传递、妙至毫巅的配合。

    “这就是欧洲顶级球队的水准！只要一个小小的失误，刚才就是孙兴慜在面对石浩时稍微犹豫了半拍，马上就被对方抓住机会攻破球门，”段文轩激动地说，“勒沃库森的欧冠经验算是非常丰富了，但是他们也难以抵挡伊布、石浩、拉维奇这样的顶级前锋！”

    在主场先失一球的勒沃库森不但没有马上振作起来，反而陷入了慌乱之中。

    特别是今天石浩所在的勒沃库森的左路，左边锋孙兴慜被那个丢球打击得够呛，左后卫瓜尔达多速度虽快但身体对抗能力较差，两个人联手都没法钳制住石浩，反而被石浩突了个人仰马翻。

    “石浩今天很早就进入了状态啊，巴黎圣日耳曼的进球就是他断球后发起的进攻。要是海皮亚再不想点办法，勒沃库森还得在这个位置出现险情。”

    话音未落，石浩再一次强突了瓜尔达多，在孙兴慜回防前交给维拉蒂，自己继续往前跑。然后在禁区边缘接到维拉蒂的直塞，用左脚一脚弧线球吊门，差之毫厘。

    “石浩射门！球打偏了一点。如果他是在左边路，内切后用右脚打这个球，说不定就进了，”段文轩有点惋惜，突然他笑了起来，“现场的导播给了一个镜头，大家可以看到，石浩的女友出现在了看台上，她在那里和巴黎圣日耳曼球迷一起又唱又跳。怪不得石浩今天表现得这么兴奋，哈哈！”

    勒沃库森主帅海皮亚眉头紧锁。他并不是不想限制住石浩的发挥，现在研究巴黎圣日耳曼的人都发现了，伊布是巴黎圣日耳曼前场的支柱和终结者，维拉蒂和莫塔是巴黎圣日耳曼中场的调度者和进攻的发起者，而石浩则是这两者之前的桥梁，而且自己也可以通过个人技术创造出机会。

    如果能限制死石浩，巴黎圣日耳曼的攻势至少会减少一半的威力。

    然而知道归知道，这些顶级的球员却不是那么好防住的，想起来简单，做到却困难。

    如果花费了太多的人员去限制石浩，那伊布怎么办？卡瓦尼或拉维奇怎么办？

    终归是个无解的问题。

    这位曾经在利物浦效力的传奇后卫，现在执教勒沃库森，他的战术思想也是立足于防守，在防守方面颇有心得。可是他找不到任何既能够限制住石浩、又能不削弱球队其他部位防守能力的方式。

    要守住石浩，C罗，梅西，贝尔……这些既有速度又技术出众的球员，唯有一个办法：用人去堆。

    可海皮亚再怎么厉害，也没法给自己的队伍凭空多变个人出来。

    第38分钟，石浩再一次在右路持球推进。孙兴慜早就吃够了石浩的苦头，只是紧紧地跟着石浩，不敢随意出脚。等到瓜尔达多也逼上来，石浩突然将球往前一推，然后自己加速从瓜尔达多的另一侧跑过去，用人球分过硬吃了以速度快著称的瓜尔达多。

    瓜尔达多吃亏就吃在身体对抗能力太差，即使石浩也算不上强壮，却还是轻松地将他挤开，硬生生杀出一条通道。

    突破了瓜尔达多后，石浩瞥了一眼中路，便起脚传中，足球划出一道如彩虹般的弧线，准确地找到了从左路跑进禁区的拉维奇。

    拉维奇迎着足球，准备起跳！斯帕希奇急了，在后面拽了拉维奇一把，拉维奇应声倒地。

    “嘀！”

    主裁判将手指向点球点，并向斯帕西奇出示了黄牌。