
    “石浩转身射门！很可惜，这球没打上力量，软绵绵地飞进了守门员怀里。”

    “威廉带球突破，维拉蒂拉倒了他！裁判跑过来了，向维拉蒂出示黄牌。这是维拉蒂这个赛季吃到的第11张黄牌啊，他要小心点了。”

    “维拉蒂开出角球，哎呀，好悬呐！是阿兹皮利奎塔在前点解围失误，皮球直奔他们自家球门，还好拉米雷斯注意力比较集中，及时地门前大脚解围。”

    “……奥斯卡直塞，漂亮的二过一，威廉继续带球，速度很快，到底线了，传！打到后点，阿扎尔，阿扎尔直接射门！哎呀，这个球啊，被门柱挡出来了，差一点就扳平比分！这是切尔西上半场最好的机会了！阿扎尔的射门打在门柱内侧，只要再偏几公分就进了！”

    “石浩带球，假动作骗开了威廉，传！伊布摆渡到后点，卡瓦尼接球……卡瓦尼倒在禁区里！裁判没有吹，比赛继续！刚才阿兹皮利奎塔和卡瓦尼有一个身体接触，但是裁判认为没有问题。”

    “上半场比赛结束，双方暂时战成2:1，主队巴黎圣日耳曼领先，”段文轩感慨了一句，“双方在最后五分钟打得真激烈啊，双方都有机会，都没有抓住。”

    王韬接口：“感觉布兰科的战术安排还是有一点问题，给了威廉和阿扎尔太大的空间。如果切尔西运气好一点的话，现在已经扳平比分了。”

    段文轩说：“是的，反观切尔西那边，在石浩打进两球后，明显加强了对石浩的防守，经常出现拉米雷斯和伊万诺维奇夹击石浩的镜头，还有威廉在附近游曳，切断石浩的传球路线。所以也导致石浩在后面这二十多分钟没有太好的发挥。”

    ……

    巴黎圣日耳曼的更衣室里，布兰科对伊布和石浩都不吝溢美之词，对于蒂亚戈席尔瓦那个犯规却没有说什么。在进行战术布置的时候，他终于下定了决心，要求球队在保证防守质量的前提下继续进攻，争取更大的领先优势。

    下半场一开始，拉米雷斯就对石浩进行了一次凶狠的铲断，这似乎预示这下半场比赛绝不会平静。

    “下半场比赛节奏明显加快了，双方的攻防转换都很快，拼抢也更加激烈。”段文轩评价道。

    王韬附和说：“双方都在争取再进一球，这场比赛很好看，两边踢得都不保守。”

    话音未落，巴黎圣日耳曼又完成了一次进攻。石浩从左边路发起进攻，在尝试突破伊万诺维奇没有成功后，将球横传给上前接应的维拉蒂，自己转身往禁区里跑。

    维拉蒂做出塞球给石浩的动作，抡出去的小腿却将球拉了回来，让拉米雷斯扑了个空；然后他用左脚将球直塞给套到边路的马图伊迪。

    马图伊迪接球后趟了一步就顺势传中，石浩在高速奔跑中一个俯冲，鱼跃头球，足球打在横梁上弹出底线。

    “石浩鱼跃冲顶！球打在横梁上，球门球，”段文轩摇摇头，“石浩对球落点的判断非常精准啊，这球打得……真的只是差了点运气，差一点就要上演帽子戏法了。看穆蒂尼奥的脸色！显然他也在后怕不已。”

    石浩叹着气爬了起来，有点不甘心地看着切尔西的球门。

    “漂亮的头球！”马图伊迪过来安慰他，“没事，还有机会的。”

    石浩点点头。他只是惋惜自己没能再进个头球……任务要求的5个左脚进球不难，他已经完成了。5个任意球进球也只剩1个了。但5个头球就有点……到现在为止他还差2个，而整个赛季已经没剩几场比赛了。

    第58分钟，穆蒂尼奥率先做出换人决定，用托雷斯换下了碌碌无为的许尔勒。这几年，这名西班牙金童已经威风不再，甚至有人戏称他是对方球队的最佳后卫。但巴黎圣日耳曼可不敢掉以轻心，万一他灵光一现了呢？所以没等布兰科指示，大巴黎的后卫们就自动加强了警惕。

    第60分钟，巴黎圣日耳曼再次获得机会。他们在左边路重演了一次配合，但马图伊迪没能顺利传中，他被大卫.路易斯踢翻在地。

    石浩主罚这个任意球，由于距离太远，而且角度并不好，他犹豫了一下，没有选择射门，而是吊入禁区。

    前点的球员都没有碰到球，足球带着强烈的旋转飞到后点。大卫.路易斯本来想从容解围，结果伊布突然从他身后冲出，大卫.路易斯忙中出错，踢球的脚没有吃正部位，足球以一个诡异的弧线向后飞入了切尔西的球门。

    “乌龙球！大卫.路易斯犯下了大错，他将石浩的任意球踢进了自家大门！3:1，巴黎圣日耳曼再次2球领先！”

    “这场比赛中，拥有英超最少失球的防线，本应固若金汤的防线，竟然连续出错！包括第一个球特里解围失误造成石浩进球，上半场阿兹皮利奎塔就险些造成乌龙，而现在大卫.路易斯又踢进一个乌龙。切尔西这是怎么了呢？”

    两球领先的形势让布兰科终于下定决心，要求球员们全线退守，守住2球优势。

    匆忙组织进攻的切尔西连续几次进攻未果，阿扎尔禁区内起脚射门被封堵，奥斯卡的远射也放了高射炮。

    然而这场比赛终究不可能归于平淡。

    第66分钟，伊布拉希莫维奇在反击中试图带球冲破大卫.路易斯的防守，结果他刚刚过掉对方，就自己摔倒在地。

    “伊布倒地了，刚刚发生了什么？切尔西球员将球踢出边线，等待队医进场。”

    “慢镜头显示，大卫路易斯并没有碰到伊布，伊布应该是自己拉伤了。毕竟年岁不饶人啊！”

    “看来伊布无法坚持比赛了，布兰科做出了换人调整，用拉维奇换下伊布。应该是要把卡瓦尼顶到中锋的位置，拉维奇打左边，石浩回到右路。伊布的受伤对巴黎圣日耳曼不是一个好消息啊，不知道他伤情如何，会不会影响到双方下一回合的对决。”

    随着伊布的下场，切尔西也用兰帕德换下奥斯卡。兰帕德的上场并没有给切尔西带来立竿见影的变化，切尔西的中场组织依然有些混乱，没法真正对巴黎圣日耳曼的球门造成威胁。

    第75分钟，维拉蒂也在和大卫.路易斯的拼抢中受伤，布兰科只好用卡巴耶将他换下。

    “这段时间双方都踢得比较沉闷，巴黎圣日耳曼全线退守在门前摆起了大巴，切尔西也对对方的密集防守拿不出什么对策。这个时候，如果有一个能一锤定音的强力前锋，进攻的效果会更好一点，”段文轩点评道，“托雷斯明显不在状态，几次给他的传球他都没有停好，浪费了机会。”

    “如果回到主场之后，切尔西还是这么打，我看不出他们有追回比分的希望，”王韬赞同道，“当然，穆蒂尼奥是战术大师，谁也猜不到他会做出什么样的调整。如果应对得当，2球的差距切尔西还是有可能追回来的。前提是穆蒂尼奥解决好切尔西锋无力的问题。”

    随后的比赛进入了双方比拼肌肉的时间，先是莫塔对威廉犯规吃到黄牌。随后第83分钟，在卡瓦尼的一次射门偏出后，大卫.路易斯对卡瓦尼的抬腿过高感到不满，双方险些大打出手，幸亏两边的队友都赶过来扯住他们，而裁判也及时赶到，向卡瓦尼和路易斯各出示一张黄牌。

    布兰科用掉了最后一个换人名额，用帕斯托雷换下了体力有些不支的石浩。

    他的本意是让帕斯托雷的上场来对巴黎圣日耳曼中后场的传球进行梳理，控制好比赛的节奏，保证不再失球，没想到帕斯托雷给了他巨大的惊喜。

    伤停补时的最后一分钟，刚刚上场的帕斯托雷在底线附近接到莫塔的长传，连续拉球晃开了卡希尔后劲射将球打入近角，切赫不得不第四次从球门中捡球。

    这个进球也让巴黎圣日耳曼的比分优势扩大到了3球。

    镜头拍到穆蒂尼奥的神色非常严肃，一周后切尔西的任务相当艰巨，他们要在主场赢巴黎圣日耳曼3:0才能突围进入4强，这几乎是个不可能完成的任务。

    石浩正在和队友们拥抱庆祝，忽然后背被人拍了一下。石浩转头一看，见兰帕德正静静地看着他，“交换球衣吗？”

    石浩找不到拒绝的理由。“好的，”他麻利地拖下自己的球衣递过去。

    “你踢得很棒，”兰帕德也脱下自己的球衣交给石浩，“有没有想过来切尔西踢球？”

    “这个要问我的经纪人了。”石浩谨慎地说。

    “我只是随口问问，”兰帕德耸耸肩，“不过以你的技术，迟早是要来英超踢球的，不可能在法甲踢到退役。如果你来英超的话，可以优先考虑切尔西，我们有全英超最有钱的老板和最热情的球迷。”

    “我会考虑的，谢谢。”在这样的老前辈面前，石浩还是很有礼貌的。

    当切尔西的球员们垂头丧气地走入球员通道后，巴黎圣日耳曼的球员则在队长蒂亚戈.席尔瓦的带领下兴高采烈地去向球迷们致谢。3球优势让他们一只脚踏入了4强，如果实现了这个目标，他们就追平了俱乐部历史上的最佳战绩。