
    “不知道石浩这个开场的远射是教练的战术安排还是他自己的灵机一动？”段文轩解说道，“如果是教练的战术安排，那说明这场比赛布兰科的战术指导思想会倾向于进攻一些。”

    和他搭档解说这场比赛的嘉宾、前国脚王韬点头说：“别看巴黎圣日耳曼的攻击力很强大，进球数在法甲排第一，在欧冠的前8场比赛里也打进了26球，但其实他们的战术相对而言是比较保守的。这么多的进球数量，主要是他们的锋线球员的个人能力太强了。”

    “巴黎圣日耳曼又来了！我们看这次进攻！”

    石浩在左边路拿球，威廉上前和他纠缠。石浩用假动作骗开威廉一次，但没有彻底甩开，很快威廉又缠了上来。

    石浩不想和他单挑浪费时间，放慢了速度，将球横敲给上前接应的马图伊迪，然后自己往中路跑。马图伊迪回传给马克斯维尔后，沿着左路狂奔，接到了马克斯维尔的过顶长传后，他没再尝试突破阿兹皮利奎塔，直接一脚45度斜长传。

    但是这个球传得有点过了，石浩和伊布都只能望球兴叹。特里胸部停球后，伊布习惯性地上前逼抢，特里马上大脚解围。

    但不知是支撑脚打滑还是不适应场地，他这一脚竟然踢疵了！足球没有飞远，径直朝石浩飞来！

    石浩怎么会错过这种机会。他在禁区线上跳起胸部停球，没等特里和伊万诺维奇扑上来就直接一脚抽射。

    “马图伊迪传中！传得太靠前了，特里抢到了落点。伊布上前逼抢，特里大脚解围，出现了失误！石浩！石浩射门！球进了！这是在禁区线上的一脚外脚背抽射，力量很足，速度飞快，切赫做出了反应但是没碰到足球。球打在横梁和立柱的交界处，这是一个理论上的死角！开场仅仅3分钟，巴黎圣日耳曼已经取得了领先！”

    石浩射出这一脚后就有强烈的预感，这球能进。果然，足球飞入了网底，裁判鸣哨示意进球有效，指向了中圈。

    不得不说，爆射破门的感觉实在太爽了，不但他自己觉得爽，现场的球迷也被这一脚点燃了激情，原本就高亢的歌声再次提升了几个音。

    刘夕雨就像个普通球迷一样，站在看台上蹦蹦跳跳。来到巴黎一个多月时间了，她别的法语进步不大，巴黎圣日耳曼的队歌倒是学会唱了。这时她和身边其他的球迷一起忘情地唱着，为场上的英雄喝彩。

    “切尔西的队长特里出现了罕见的失误，送给了巴黎圣日耳曼一个机会。石浩不负众望，牢牢抓住了机会，为巴黎圣日耳曼取得了领先。主场作战的巴黎圣日耳曼迎来了一个梦幻般的开局！”

    “不过这种比赛中，意外地过早领先有时候并不是一种好事，球员的思想不统一，有的想继续攻，有的想防守，会造成阵型的脱节。而且比赛才刚开始，现在就开始死守是肯定守不住的，现在就看布兰科会怎么调整了。”

    意料之外的领先让布兰科骨子里的保守病又发作了，他站在场边用力挥手，示意球员们回收。随着巴黎圣日耳曼逐渐收缩阵型，切尔西占据了场上主动。

    第9分钟，切尔西在前场打出配合，奥斯卡和阿扎尔连续进行传递，推进到巴黎圣日耳曼的禁区附近。阿扎尔带球突破贾莱特的防守后回敲，奥斯卡在禁区外一脚远射，还好及时补位的蒂亚戈席尔瓦将球挡出。

    随后回防的卡瓦尼对阿扎尔犯规，切尔西赢得前场定位球，许尔勒主罚。他罚出的皮球被马基尼奥斯顶了一下，直挂球门后角，最后擦着门柱出了底线，差一点就造成了乌龙。

    巴黎圣日耳曼只是将更多的精力放在防守上，并没说就要一直被动挨打。石浩和卡瓦尼在两个边路的突击还是很有威胁的。

    尤其是石浩，这个赛季以来他的盘带技术更加的出色，在高速状态下的控球能力总是让人联想到当年的外星人罗纳尔多。一旦让他带球跑了起来，那除了犯规几乎没什么可以阻挡他。

    第11分钟，石浩在左路带球推进，轻松地一沉肩就骗开了拉米雷斯的重心，然后内切。拉米雷斯并不以速度见长，不得不用犯规战术铲倒了石浩，吃到本场比赛第一张黄牌。

    石浩亲自主罚这个任意球，由于距离球门太远，他没有选择射门，而是将球打到后点，蒂亚戈席尔瓦抢点用膝盖射门打偏了。

    第16分钟，莫塔开出角球，球开得非常高，越过了所有人的头顶来到后点。石浩高速跑过去，拿稳球后转身传中，身材并不高大的马基尼奥斯预判到了落点，可惜他的头球顶偏了。

    第18分钟，马基尼奥斯在防守拉米雷斯时犯规，也吃到了黄牌。

    第24分钟，维拉蒂在本方禁区断下球，长传打到中场找伊布发动快速反击。这也是巴黎圣日耳曼常用的反击套路，在反击中将球交给伊布，打阵地战时则更多地将球交给石浩来发起冲击。

    伊布年龄虽大，速度却不慢，更是有着强壮的身体。他拿球后横冲直撞地过了中场，然后用身体倚住特里将球往左路直塞。

    电视直播的镜头上，伊布传球的方向只有一个伊万诺维奇。段文轩在解说时也失误了：“伊布带球，过掉了大卫.路易斯，特里上前逼抢。伊布传球，将球分到左路。他的传球出现了失误，这球传得太大了……”

    话音未落，一个高速插上的身影出现在镜头里，赶在足球飞出边线前将球往侧前方趟了一大步，顺势过掉了伊万诺维奇，对着切尔西的禁区杀去。

    段文轩惊呼道：“石浩拿球！伊布传球没有失误，给石浩的传球就要这么大的提前量！石浩的速度非常快，带球直扑切尔西的禁区，伊万诺维奇在拼命地回追，特里也还离他有一段距离。切尔西的禁区里只有一个卡希尔，这个球石浩会怎么处理？”

    石浩觉得自己有一百种处理的方法。他感觉得到背后伊万诺维奇的紧追不舍，但是没用，这个高大后卫的速度慢了，追不上的。