
    石浩同时也用眼角的余光注意着特里的动向，特里一边回防一边还要警惕伊布，也不会对他造成太大的威胁。

    只有卡希尔。卡希尔飞快地移动上来，放低重心，一副决不让石浩轻易通过的凝重表情。

    可惜不是你说了算的，石浩心里想着，脚下飞快地踩着单车。一下，两下……第四下后，石浩的左肩一沉，同时左脚扫向足球，看似要往底线突破。卡希尔也向底线附近跨了半步，却没有贸然将整个重心投过去。

    下一刻，石浩的左脚从足球上划过，瞬间又兜了回来，这次是真的带着皮球向内侧滚动，同时整个人的身体向右边剧烈地倾斜。

    是真？还是假？卡希尔根本来不及做出理性的判断，只能根据自己的感觉，认为这次是真动作了，于是他也跟着急速移动。

    可是石浩的左脚又突然向前跨了半步，右脚轻巧地将球向他身体的侧后方一磕，足球就这么从卡希尔的右脚旁边滚了过去！卡希尔这时整个重心都已经在向相反方向移动，一瞬间难以转身！

    而石浩就这么突然加速，从他身旁抹了过去！卡希尔急得伸出手想要拽住石浩，可是这一瞬间的连续两个转向已经让他的膝盖不堪重负，他的手还没碰到石浩，自己就向后栽倒！

    “石浩突破了进去！他单刀了！切赫出击！”段文轩紧张地看着直播画面，语速飞快地解说着，“射门？假动作！石浩骗到了切赫，轻松推射空门入网！”

    “比赛进行到第24分钟，石浩梅开二度，巴黎圣日耳曼在上半场就取得了两球优势！切尔西接下来的比赛难打了，这个进球肯定打破了他们所有的计划！穆蒂尼奥会做出什么样的调整呢？”

    他的解说搭档王韬啧啧赞叹：“太漂亮这球，连续过了伊万诺维奇和卡希尔，最后又戏耍了切赫，可以说石浩已经是这世界上最顶级的球员之一了！”

    段文轩笑道：“能够入选金球奖提名的肯定都是世界级的球员，石浩能入选金球奖23名候选人名单，说明整个欧洲足坛都已经认可了他的实力。这个进球，呵呵，证明金球奖评委的眼光真的没出错！”

    布兰科站在场边，满脸笑容地为石浩的精彩进球鼓掌。从上一个进球起就一直兴奋着的球迷再次创造了一波更大的声浪，王子公园球场成了沸腾的深蓝色海洋。

    石浩在进球后冲向刘夕雨座位的方向，虽然他无法从密密麻麻的人群中找到刘夕雨的所在，却还是情不自禁地向那个方向甩了几个飞吻，引得那一片的女球迷甚至小部分男球迷都失声惊叫。

    比赛重新开始后，切尔西并没有急于发动进攻，看来刚才巴黎圣日耳曼庆祝进球的时候，穆蒂尼奥对他的小伙子们有一番交代。

    在经过在中场耐心的传递后，切尔西忽然发力，大卫.路易斯将球打到左路找阿扎尔。阿扎尔灵活地摆脱了纠缠上来的贾莱特，变线往禁区里带。在马基尼奥斯上前阻截的时候，他突然挑传了一个半高球到中路。

    奥斯卡从弧顶地带高速插上，大腿将球一垫就过掉莫塔进了禁区。蒂亚戈席尔瓦见势不妙，猛地冲了上来。但是在席尔瓦即将触到皮球的刹那，奥斯卡脚腕一抖，将足球轻轻拨开，而他自己则挂在席尔瓦伸出来的腿上，狼狈地倒地，还在草坪上夸张地滚了几圈。

    “嘀！”裁判含着口哨跑了过来，毫不留情地指向点球点！

    蒂亚戈席尔瓦激动地申诉，示意奥斯卡是假摔，切尔西其他的球员则跑过来为奥斯卡抱不平，继续向裁判施压。

    但是不管双方表现得多么激动，裁判都不为所动，坚决地指着点球点。

    “席尔瓦上抢，奥斯卡倒地了！这是个犯规吗？裁判过来了，点球！他判了个点球！切尔西又看到了一丝希望！”

    “从慢镜头来看，席尔瓦确实绊到了奥斯卡，这个吹罚没太大问题，切尔西由阿扎尔来主罚这个点球。”

    阿扎尔站在球前，看他的表情，他的心里绝不轻松。这个球如果打进了，切尔西就有了一个客场进球，只要比分保持到终场，下一轮回到主场后切尔西的比赛就好踢得多。

    但是如果不进，士气此消彼长，切尔西说不定还会丢球，那回到主场也很难踢了。

    阿扎尔抬头看了看石浩。这个比他还小两岁的年轻人竟然能在这么重要的比赛里梅开二度，实在是不可思议。前几年的金球奖都被梅西、C罗垄断了，他还没来得及打破那两位的垄断，后来者又追了上来。

    他看着石浩那还显稚嫩的面孔，心里嘀咕着：还真是年轻得不像话啊！如果再不争取到一点荣誉，等这小家伙成长起来，未来的竞争就更激烈了。

    想到这，阿扎尔收束了杂念，专心地盯着西里古。

    裁判鸣哨后，他收回目光，冷静地助跑，推射。足球飞向了左侧，而西里古扑向了右侧。

    “第27分钟，蒂亚戈席尔瓦在禁区内对奥斯卡犯规，阿扎尔主罚点球命中，为切尔西扳回一分！现在场上比分2:1，巴黎圣日耳曼领先。”

    巴黎圣日耳曼的球员都阴沉着脸，无奈地看着切尔西人庆祝。

    谁都知道，在主场1:0领先和2:1领先不是同一个概念。

    如果是1:0领先，到客场就算丢了一个球，那也不过是双方战平，还有加时赛和点球大战可以去争取；2:1领先的话，到客场丢了一个，自己又没能进球的话，就会被淘汰出局。

    布兰科也紧缩眉头。现在他面临一个很关键的抉择：球队是要继续进攻呢？还是全线防守？

    如果是1:0领先，他毫不犹豫就会要求二郎们全线退守，保证不失球。可是2:1……这真的是个不保险的比分啊。

    比赛没有因为布兰科的难以抉择而停摆，巴黎圣日耳曼开球，比赛继续进行。

    切尔西在扳回一球后显得更加活跃，而巴黎圣日耳曼的豪华攻击线也在试图再次拉大比分差距。

    巴黎圣日耳曼开球后，经过几脚传递后将球打到右路。卡瓦尼接球后强突了阿兹皮利奎塔，一脚半高球传中打到禁区。伊布已经跑过了，勉强用后脚跟将球过渡了一下，打回到点球点附近。

    而石浩也已经跑过了一点点，他无奈地回撤拿球，但特里和拉米雷斯已经逼近过来，他只能仓促地转身打门，足球软绵绵地滚进了切赫的怀抱。