
    其他主流媒体对这场比赛的预测也差不多是五五开。

    大家公认的是，切尔西拥有8强里最强的盾，可以说是防守第一。但切尔西最大的问题仍然是羸弱的锋线，失去状态的托雷斯和垂垂老矣的埃托奥应付英超已经力不从心，而面对强度更高的欧冠，穆里尼奥很难将进球的希望全都寄托在锋线上面。

    所幸他们的中场球员得分能力也很强，阿扎尔、奥斯卡、兰帕德都是能在关键时刻攻城拔寨的球员，这在一定程度上弥补了他们锋线不利的窘况。能够6:0血洗阿森纳的球队，你无论如何不能说它攻击力不行。

    而另一方面，巴黎圣日耳曼则被公认拥有8强球队里第二强的攻击力，在石油金元的支撑下，近年来这支法国球队强势崛起，接连收购了包括伊布、蒂亚戈席尔瓦、石浩、卡瓦尼在内的许多欧洲顶级球员，组成了伊布+石浩+卡瓦尼这一条欧洲顶级的锋线组合，成为欧洲足球新的一极。

    瑞典神锋大奉先有点“越老越妖”的态势，时常有惊天动地的进球，以8球领跑欧冠射手榜。

    而在夏天加盟球队的石浩在球场上表现出了远超他年龄的成熟技巧，经常做出种种令人匪夷所思的动作。这个赛季他已经在欧冠中打进了7球，无论谁敢因他的年龄而轻视他都要为此付出代价。

    而重金购入的卡瓦尼不管是身体还是球商都正处于巅峰状态，进球助攻似乎无所不能。

    切尔西的防线强则强矣，他们的防守端有着世界级的球员如切赫、特里、大卫.路易斯、卡希尔、阿什利.科尔等，还有曾在本菲卡和石浩交过手、这一年来进步巨大的后腰马蒂奇（还好他没有报名），而他们在魔力鸟的调-教下组成了整个英超失球最少的防线。可是能不能遏制住巴黎圣日耳曼超豪华的锋线三叉戟，却还是个疑问。

    这天晚上，王子公园球场座无虚席，而在球场外至少还有近万名买不到票的球迷徘徊着不肯散去。

    早在比赛开始前半小时，场内的球迷就开始唱起队歌“AllezParisSaint-Germain”，场外的球迷也随之应和，歌声似乎能穿透九霄。

    此时，中国至少有9000万球迷在通过电视直播或网络直播观看这场比赛，而同时进行的另一场皇家马德里主场迎战多特蒙德的比赛则远达不到这种热度。

    央视体育频道的解说员段文轩在分析了本场比赛的形势、看点后，开始宣读出场名单：“切尔西队的出场球员名单是门将1号切赫；后卫从右至左是2号伊万诺维奇、24号卡希尔、26号特里、28号阿兹皮利奎塔；双后腰7号拉米雷斯、4号大卫.路易斯；在他们的前面是22号威廉、11号奥斯卡和17号阿扎尔；单前锋14号许尔勒。托雷斯没有首发出场。”

    “巴黎圣日耳曼的阵容大家都非常熟悉了。门将30号西里古；后防线从右至左是26号贾莱特、5号马基尼奥斯、2号蒂亚戈.席尔瓦、17号马克斯维尔；中场三人还是我们熟悉的24号维拉蒂、8号莫塔、14号马图伊迪；锋线上从右至左分别是9号卡瓦尼、10号伊布拉希莫维奇和19号中国球员石浩。石浩还是穿着他那件独特的印着1+9的球衣。”

    “……巴黎圣日耳曼队在本赛季的欧冠比赛中主场3胜1平保持不败，算上各条战线也仅在法国杯的一场鸡肋比赛中主场沦陷。但是他们的后防线还是存在一定的问题，马基尼奥斯还是太年轻，缺少大赛经验，让人不是特别放心。范德维尔受伤，贾莱特顶替他的位置，贾莱特这个球员前几个赛季一直是巴黎圣日耳曼的主力，但这个球员在防守端并不是很稳，而且身体条件也不够出色。”

    “切尔西方面，上轮联赛的意外输球令他们全队上下背负了不小的压力。穆里尼奥也是派出了最强阵容，中场拉米雷斯替换没有参赛资格的马蒂奇，锋线则出人意料地用许尔勒代替因伤缺阵的埃托奥。”

    “喜欢玩足球经理游戏的球迷朋友们可能知道，在FM冬季转会补丁中，同为他们这个年龄段最出色的球员，石浩的CA被提高到了176，而切尔西队的比利时国脚阿扎尔的CA则是175，两人相差无几。那么同样作为本方球队最重要的前场进攻组织者，他们两人在这场比赛中各自的发挥很可能影响到比赛的最终结局。他们的之间的对抗，也是这场比赛的一大看点。”

    “这两支球队过往在正式比赛仅有两次交手纪录，那还是在2004-2005赛季的冠军杯小组赛，当时也是穆里尼奥第一次入主切尔西期间，那两场比赛中土豪切尔西1胜1平保持不败，进3球且1球不失。但现在已经时过境迁，巴黎圣日耳曼最近几年凭借着巨额的中东石油金元在欧洲大陆异军突起，已是新一代的土豪球队。经历过那两场比赛的双方球员也仅剩下切赫、特里和兰帕德。而35岁的兰帕德在今天的比赛中也没有首发出场。”

    ……

    石浩站在中圈，专注地看着对方球门，特别是注意看切赫的站位。在布置战术时，布兰科要求前场三人在刚开场时利用切尔西还未进入状态的时间发起猛攻，争取先拿下一球。

    进攻的套路，在之前的训练中已经有过演练。但是看到切赫站位比较靠前，他心里忽然有了别的想法。

    “比赛开始了，巴黎圣日耳曼首先开球。观众朋友们晚上好，这里是中央电视台体育频道，现在正直播的是……看这个球！”巴黎圣日耳曼的突袭打乱了段文轩的解说节奏，“巴黎圣日耳曼开场后立刻发动进攻！卡瓦尼回传，石浩跑到中路接球！伊布在继续往前跑，该给了！石浩起球……直接吊门了！哎呀，横梁立了一功！切赫把球抱住。”

    “估计切赫也是吓出了一身冷汗吧，刚才他的站位太靠前了，跳起来没碰到球，要不是横梁阻挡，现在巴黎圣日耳曼已经一球领先了。这球要是进了，估计就是本届欧冠最佳进球了。比赛开场刚刚12秒，巴黎圣日耳曼已经有了一脚射门，石浩在距离球门42米远的地方一脚吊射，打在横梁上，给了切尔西一个下马威。”

    王子公园球场里也爆发出了一声巨大的叹息。