
    “切尔西要做孤注一掷了，”段文轩解读着魔力鸟的换人，“加上伤停补时的话，比赛大概还有25、26分钟的样子吧，穆里尼奥换上了三名前锋，这样子切尔西的中场就太薄弱了，会给巴黎队很多的机会啊。”

    王韬说：“那也得巴黎队能抓住机会才行。”

    说完两个人一齐摇头。以巴黎圣日耳曼现在的状态……悬。

    这段时间，石浩却是慢慢适应了自己的新角色，开始有一些不错的表现。

    “石浩的表现是越来越好了，从送给奥斯卡那个任意球之后，他的踢法就……聪明了很多。”

    是的，只能用聪明来形容。段文轩说：“大家以前看石浩的比赛，会觉得这是个很有天赋的球员，速度呢特别快，高速下的人球结合做得特别好，这一点就像是年轻时的罗纳尔多。而且他还会经常做出一些匪夷所思的动作，这一点也像是年轻时的罗纳尔多。大家知道罗纳尔多有个外号叫‘外星人’，说的就是他经常在球场上有一些出人意表的举动。”

    “是的，”王韬露出回忆的神色，“我当初看石浩的比赛，就觉得很震惊，足球还能这么踢？他还是人吗？所以他经常能有让人拍案叫绝的进球和助攻。而且他这个赛季已经更加成熟了，如果没有梅西和C罗的话，我认为他拿到2014年的金球奖都是完全有可能的。”

    段文轩也点头，深以为然：“是的，这就是石浩，从当初在国际米兰打不上比赛，被租借到博洛尼亚，到现在已经成了巴黎圣日耳曼的前场第二核心，他的进步真的是很神速的。”

    见场上目前并没有什么特别值得解说的镜头，段文轩继续分析：“但是大家都很清楚石浩的特点：技术好，盘带好，速度快；敢于做动作，非常有想象力；最后一传很不错，射术也是一流，还有一脚任意球功夫。好像没别的了吧？”

    王韬说：“差不多就这些了。”

    “但是这个下半场，我们真的看到了一个不一样的石浩，”段文轩说，“并不是说他踢得特别好，毕竟第一次打这个位置，他还是有不适应，出现了一些失误，但他今天展现出了一些我们从没看见过的东西。比如说，宽广的视野；比如，对节奏的掌控；比如，利用多次合理的传球打破切尔西的防线，而不是像以前那样只用一记手术刀般的直传给队友创造机会。”

    作为前国脚，王韬对这个问题的理解比段文轩更深刻：“我想可能是环境不一样吧，以前他打边路，拿到球往前突或者内切，就这两个选择；但现在他在中间，打前腰的位置，他不能随随便便往前突，因为前面就是对方屯重兵把守的地方；也不能随便往边路走，因为边路有他的队友，他必须通过传球来调动队友的跑位，让场上的阵型流动起来。”

    段文轩下结论说：“总之，暂时还无法断定，这是不是一个更好的、更有威胁的石浩，但我们确实看到了一个全新的石浩。那么这场比赛还有20多分钟时间，他会利用这点时间做些什么呢？”

    在登巴巴上场后，切尔西的打法更有倾略性，更快速地通过中场。他们的中场目前只剩下大卫.路易斯、威廉和奥斯卡，其中奥斯卡是几乎不具备什么防守能力的，中场拦截的重任就落在了大卫.路易斯一个人身上。

    他是被石浩逼得苦不堪言。现在的石浩踢得更聪明，更让人无法预料，不再粘球的石浩看起来比有球在脚下的石浩更具威胁。

    眼看着大卫.路易斯左支右拙，威廉也加大的跑动的范围，不停地跑过来协助大卫.路易斯防守石浩。在阿扎尔和兰帕德下场之后他就承担了串联中前场的任务，现在他果断增大无球跑动的范围，频繁出现在左中右三路，维持了切尔西脆弱的中场没有崩溃。

    但威廉的体能毕竟有限，而且石浩并不是孤身一人作战啊，在他的左边有拉维奇，右边有卡瓦尼，身后有卡巴耶、莫塔和马图伊迪。他的每一次传球，不但接球点附近的球员要随之跑动，其他地方的双方球员也会改变自己的位置。

    观察到这一点的石浩觉得很新奇，也觉得很有意思，仿佛比赛的钥匙就在他的脚下，他可以随心所欲地决定比赛的走向――当然，目前他还没有发现这把钥匙的正确使用方法，只是隐隐约约感觉，如果他再厉害一点，对比赛的阅读能更准确一点，他在场上的作用将远远不止是进球和助攻，还能以别的方式为球队做出贡献。

    第70分钟，切尔西从边路发起进攻，奥斯卡传中，登巴巴头球摆渡，许尔勒再次无人盯防地出现在门前，一脚劲射被西里古奋力扑出。

    第72分钟，石浩在中场连续传球调度后，又回撤拿球，然后大脚将球转移到左路。马图伊迪高速插上，接球后迅速传中，卡瓦尼在门前5米的射门竟然放了飞机。

    打到这个份上，布兰科已经对拉维奇失去了信心。拉维奇太醉心于卖弄自己的脚法，忽略了和队友的配合，多次导致巴黎圣日耳曼的反击速度变慢。于是他安排首回合比赛最后阶段打进一球的帕斯托雷出场，换下拉维奇。

    帕斯托雷的登场确实起到了立竿见影的变化，使巴黎圣日耳曼的进攻效率有所提高，至少左路重新活了过来。

    第76分钟，在反击中石浩精准的过顶传球找到了帕斯托雷，帕斯托雷过掉了威廉后斜长传打到禁区后点。阿兹皮利奎塔抢在卡瓦尼之前头球顶到，皮球落到石浩脚下。面对奥斯卡和大卫路易斯的逼抢，石浩没太多时间调整，仓促地一脚远射，足球滑门而出。

    第77分钟，巴黎圣日耳曼再次反击。在经过几次短传调动后，石浩带球往右路跑，卡瓦尼则坚决地往中路插。石浩看准时机一记挑传，足球飞过了特里和卡希尔的头顶，落在他们身后的开阔地带，卡瓦尼高速插上拿到了足球。但是单刀面对出击的切赫时，他竟然又一次放了高射炮……

    “卡瓦尼这场比赛没带射门靴啊……”段文轩叹息道，“如果这个球打进了，切尔西基本上就没希望了。”