
    双方易地再战后，人们很快发现了巴黎圣日耳曼阵中的变化。

    “石浩打中锋？卡瓦尼套边路？布兰科是怎么想的啊，”段文轩不解地说，“马图伊迪位置后撤了，这个倒是能理解，也在意料之中。”

    现场观众和电视机前的观众也纷纷表示看不懂，某体育直播网站的直播间里连续上百条弹幕飘过。

    “让石浩打中锋？布兰科秀逗了？”

    “大巴黎这是提前放弃比赛了吗？真是哔了狗了。”

    “你在逗我，让石浩打中锋？好吧也不是不行，但明明有更合适的中锋人选在场上啊。”

    不过慢慢地大家就看出来了，哦，原来石浩不是打中锋，而是出现在前腰的位置。巴黎圣日耳曼祭出了无锋阵。

    石浩刚刚出现在这个位置上，还有些不适应。虽然他曾经打过影锋，从站位来看，和现在也差不多。

    但打影锋有个前提，那就是前面得有个中锋顶在禁区里啊！现在石浩是真的不知道该怎么踢了，拿到了球也不知道该怎么处理，自己带吧会冲进人堆里就出不来了，传球吧前边没人、他又不喜欢回传，想来想去也只能往边路传。

    而且关键是他没有踢前腰的思路啊！打边锋多爽，噼里啪啦一顿带球，带过去了就传中，或者内切，横敲或者射门；带不过也没关系啊，传给过来接应的队友，自己再往前跑。

    现在好了，到了前腰的位置，可以出球的方向太多了，他的出球关系着球队的反击效率。这不是以前那样，看准了给个关键传球就行的，在这个位置上，更多的时候他要谨小慎微地组织，不能随意地传身后，要保持球队对球的控制。

    更更关键的是……你妹的以前在训练中布兰科从来都没尝试过无锋阵，也没让石浩打过前腰啊！在如此关键的一场比赛里，布兰科突然说：好吧，我们打无锋。小浩子，你去踢前腰，我相信你。

    信你妹。

    不止是石浩在心里偷偷骂屏蔽字，肯定又不少队友也在嘀咕：这个主教练到底靠得住吗？

    虽然之前他带领大家虐菜还是很爽的，但一到了这种重大比赛，他似乎显得……经验不足+手足无措+病急乱投医？

    趁着巴黎圣日耳曼下半场开场时的一片混乱，切尔西连续发动了几波有威胁的进攻。

    先是兰帕德一脚远射险些破门，很快卡希尔又借助角球的机会差点头槌攻破西里古的十指关。

    第52分钟，切尔西卷土重来，奥斯卡带球拉边，许尔勒跑到中路，奥斯卡及时地一塞，无人盯防的许尔勒在禁区前沿拿球！

    “许尔勒拿球！无人防守！他起脚射门！哎呀，打在横梁上了！”段文轩叫道，“蒂亚戈席尔瓦大脚解围，好险呐！”

    “球门都晃动了一下，”王韬说，“这脚球真是力量十足啊，西里古才刚刚跳起来，足球就已经打在横梁上了。这球要是往下一点点，肯定就进了，西里古扑不住。”

    “切尔西是差了点运气。这球巴黎队的防线到底是怎么搞的，怎么能让许尔勒这种威胁人物这么轻松地拿球呢？”段文轩感慨说，“看慢镜头，刚才切尔西由守转攻，许尔勒所在的区域是中圈弧顶，而看看巴黎队防守球员此时的站位，中路根本没人在对位盯许尔勒。看这里，许尔勒在禁区前拿到球，身边根本没人！巴黎队都在走路回防！”

    王韬接茬说：“看看许尔勒的位置，我觉得他是不是又应该大笑了：‘球场之上，就连裁判都不盯防我啊！’看，埃托奥拉到边路，奥斯卡和威廉都在牵扯，许尔勒跑到中间接球。马图伊迪在哪？莫塔在哪？维拉蒂在哪？就指望着4个后卫去应付切尔西整条攻击线吗？”

    巴黎圣日耳曼球员心里也很急躁，但越急躁越踢不好。

    1分钟后，切尔西再次攻过来，这次连石浩也回防到禁区附近了，奥斯卡接球准备往里突的时候，石浩下脚绊倒了他。

    “裁判吹哨了，给了切尔西一个位置不错的任意球。还没完，葡萄牙籍裁判佩德罗.普罗恩卡叫住了石浩，他向石浩出示了黄牌！”

    “没办法，”王韬向观众解释，“中路的防守队员失位了，石浩这一下要是把奥斯卡放过去，巴黎队的球门就会受到直接的威胁，他的选择没错。”

    “切尔西会由谁来主罚这个任意球？之前的任意球都是兰帕德在主罚。我们看到奥斯卡和兰帕德同时站在了球前。”

    “兰帕德起跑了……他跑了过去，奥斯卡射门！又打在横梁上！马基尼奥斯大脚解围！裁判吹哨了，这是……裁判示意足球的整体已经越过了球门线，他指向了中圈，进球有效！”

    “我们再来看一下慢镜头，兰帕德为奥斯卡打掩护，从球上面跨了过去；奥斯卡射门，足球的弧线不错，越过人墙，打在横梁下沿弹下来……大家注意看，足球确实已经整体越过球门线了。”

    巴黎圣日耳曼的球员们站在料峭的春风中，瑟瑟发抖。他们怎么也想不明白，为什么从3球领先，打到现在已经变成了只有一球优势。为什么眼前这支切尔西和上一周判若两队？为什么自己踢不出平常的节奏？为什么？

    “巴黎圣日耳曼危险了啊，现在总比分4:3，巴黎圣日耳曼仍然领先，但是切尔西只要再进一个球，就能追平总比分，并且由于客场进球数而淘汰巴黎圣日耳曼。”段文轩显得很担心。他当然是希望拥有中国球员石浩的巴黎圣日耳曼能进入下一轮，再次创造一个属于中国人的历史。

    “是的，巴黎圣日耳曼已经站在悬崖边上了，现在就看布兰科怎么调整。”

    布兰科果然坐不住了。这个进球后，他很快用防守能力和对抗能力更强、体能更好的卡巴耶换下了维拉蒂。卡巴耶和莫塔、马图伊迪三个人的站位都很靠后，巴黎圣日耳曼打起了三后腰。

    “布兰科这是铁了心要死守了。但是守得住吗？”段文轩发出疑问。

    第56分钟，巴黎圣日耳曼再次获得任意球机会，拉维奇在左路突破时被绊倒。这个球的位置位于禁区左侧边缘，石浩主罚的任意球旋向远角，被切赫单掌扑出。

    第66分钟，穆里尼奥做出第2个换人调整，登巴巴出场替下兰帕德。登巴巴顶在最前面，奥斯卡和威廉位置稍稍后移，埃托奥和许尔勒分居两翼。切尔西打起了4123这个更具倾略性的阵型。