
    赢下切尔西后，全法国的媒体上都是铺天盖地的对巴黎圣日耳曼的赞美。由于巴黎圣日耳曼的出色发挥，下赛季法甲的欧冠参赛名额已经肯定能保住了。

    虽然不是所有人都喜欢巴黎圣日耳曼在法甲一枝独秀，但大家都认可巴黎圣日耳曼确实能捍卫法国足球的荣誉。

    尽管取得了三球的优势，但俱乐部内部却并没有狂欢。伊布的初步诊断已经出来了，他的大腿拉伤至少要休息2-3周，绝无可能参加下一场客场挑战切尔西的比赛。

    伊布对巴黎圣日耳曼的重要性不言而喻，卡瓦尼在中锋的位置上暂时还无法替代伊布能做出的贡献，所以下一回合的比赛大巴黎的进攻方面肯定会要逊色不少。

    唯一的好消息就是维拉蒂伤得并不重，应该能赶在客场对阵切尔西之前的比赛之前复出。

    4月5日，进行了大轮换的巴黎圣日耳曼在法甲中3:0轻取兰斯，在积分榜上继续保持着15分的差距，随后球队便启程前往伦敦。

    在赛前的新闻发布会上，布兰科表示出了谨慎的乐观：“我很尊重穆蒂尼奥，但是，是的，我觉得我们的球队更有机会获胜，毕竟我们有3球的优势，不是吗？兹拉坦的受伤对我们是个巨大的打击，我们都很怀念他，但我相信其他的球员也能做好工作，实现我们预定的目标――进入冠军杯4强。维拉蒂？队医向我报告过他的情况，我认为他还没恢复到能踢满90分钟比赛的地步。”

    穆蒂尼奥也是一如既往地自负：“3球并不是什么特别大的优势，这里是斯坦福桥，在这里一切都有可能发生。我们经历了一个艰苦的赛季，大家都付出了很多，我们当然不希望一无所获。我们已经没什么可以失去的了，只能一拼到底。我们已经连续8次在斯坦福桥迎敌一球不失。我们知道若能再次零封对手，就有很大机会实现晋级。石？他是一位才华出众的足球运动员，任何教练都会希望有他的效力，我也不例外。是否引进他、怎么引进他将是俱乐部其他人的工作，我不能做出决定。伊布是个很优秀的球员，他是任何一个教练都梦寐以求能得到的巨星，他的缺阵对我们而言当然是件好事，但其实我们已经准备好了对方他的方法。”

    布兰科严令大巴黎的球员待在酒店里不准接受采访，但切尔西的球员可没这禁令，他们也隔空向大巴黎的球员发起了挑衅，一时间空气中口水飞溅。

    在比赛前一天，石浩接到了罗芸蕙的电话，“你喜欢沃尔沃还是雪铁龙？”

    “什么？”

    “沃尔沃和雪铁龙，你喜欢哪个？”

    石浩懵逼了，他在这一心准备比赛呢，哪知道罗芸蕙会问这种问题：“我喜欢奔驰。”

    “不行，就在沃尔沃和雪铁龙中间选。这是生意！”

    “你给我说说情况？”听到说是生意，石浩就自动进入了“左耳进右耳出”模式。

    “这两家公司目前给你的开出的代言费最高。大老板访法期间，东风汽车入股了雪铁龙，雪铁龙现在也是中资企业了。沃尔沃呢也是中资，早先被吉利收购了100%的股权，是中国拥有的唯一一个豪车品牌。我个人建议你选择沃尔沃，虽然雪铁龙给的价码更高……但坦白讲，以你现在在足坛的地位，选择雪铁龙有点掉价。”

    “那就沃尔沃吧。”生意方面的事情石浩根本不考虑，完全信任罗芸蕙的眼光。

    “那就说定了。我会继续谈，争取把条件再谈好一点。你的驾照还要多久拿到？沃尔沃肯定会送你几辆车的。”

    “快了，现在忙，打完欧冠再说。”

    罗芸蕙闻弦歌知雅意，很快就挂了电话。

    石浩再次进入梦想家系统，面有忧色，这两天他在系统里踢“模拟下一场比赛”的结果并不算理想。

    回到主场的切尔西总是爆发出惊人的力量，在10次模拟中打了巴黎圣日耳曼2次2:0，2次3：0，1次4:2，1次4：1，1次1:0，还有3次则是平局或输给巴黎圣日耳曼。

    也就是说，巴黎圣日耳曼有20%的概率会无法进入4强？这真是不敢想象，3球领先都会被翻盘！

    但石浩对此毫无办法。他又不是战术大师，只能感觉到这些模拟比赛中，自己踢得很憋屈，却想不出什么招数来应对。

    伊布的缺阵影响太大了。卡瓦尼在冲击力上是不输伊布的，射术上也绝对不比伊布逊色。但是在前场个人的拿球技巧、对球的最终处理方面，他却是比伊布差了几个档次。

    伊布能传球，也能自己终结比赛，能做出种种超出对手预计的动作，而卡瓦尼……太好预测了。在模拟的10场比赛中，卡瓦尼总共只打入2球，而且没有助攻。在穆蒂尼奥打造的钢筋混泥土防线面前，他完全迷失了。

    下场比赛到底该怎么踢？石浩有些迷惘。

    4月9日晚上，斯坦福球场。39000多名球迷涌入现场观看这场比赛。在这一片蓝色的海洋中，身穿客场白色球衣正在热身的巴黎圣日耳曼球员就像是十一朵不起眼的小浪花。

    和上一场比赛相比，切尔西的阵容有两个位置发生了变化。兰帕德取代了拉米雷斯首发，这也预示了切尔西在今天的比赛中将更有攻击性；埃托奥伤愈复出，许尔勒坐在了替补席上。

    巴黎圣日耳曼的变化是卡瓦尼顶到了锋线上，拉维奇代替受伤的伊布出场打左边锋，石浩来到右边锋的位置上。

    裁判吹响开场哨后，客队反客为主，占据了场上的主动，在前5分钟里几乎是压着切尔西打。卡瓦尼和石浩各有一次射门，但都不是太有威胁。

    但很快，切尔西就在主队球迷的呐喊助威中站稳了脚跟，对巴黎圣日耳曼的球门发起一波又一波的冲击。

    第6分钟，马基尼奥斯在禁区前绊倒了阿扎尔，兰帕德主罚的任意球落点相当的好，不过蒂亚戈.席尔瓦在和伊万诺维奇的争抢中占到了上风，将球破坏出去。

    2分钟后，奥斯卡在前场得球后出人意料地直塞禁区，“猎豹”埃托奥在那一瞬间似乎年轻了5岁，敏捷地斜刺里冲出接球转身射门，还好马基尼奥斯反应快，勉强碰到了足球，将球挡出了底线。

    开场这10分钟里，双方以快打快，各有机会，但局势似乎对切尔西更有利。

    石浩开始担心“模拟下一场比赛”中最糟糕的结果会出现。