
    央视体育频道担任这场比赛解说的仍然是段文轩。在看了十分钟的比赛后，他评价道：“……这场比赛从一开始节奏就很快，主队更占优势一点，不过客队反击也颇具威胁，有两次马克斯维尔送出的威胁球被特里和切赫合力化解。”

    王韬点头赞同段文轩的看法，并进一步分析道：“巴黎在没控球的时候就几乎全队后撤防守，在夺回球权之后，就打到两边，依靠拉维奇和石浩的速度和突破能力为卡瓦尼输送弹药。这种打法还是挺简洁实用的。”

    段文轩皱着眉说：“不过缺少伊布，对巴黎圣日耳曼的影响真的非常大，他在场时的威慑力、创造性都不是卡瓦尼能比的。或者说，卡瓦尼和拉维奇加起来都不如一个伊布对切尔西防线造成的压力大。”

    “没错，”王韬说，“有伊布在场，他甚至可以一个人对抗切尔西的整个中场，这个说法并不夸张。石浩确实够厉害吧？目前的法甲最佳射手。卡瓦尼，够厉害吧？意甲最佳射手。但他们在战术上的价值真的都不如伊布大。”

    在场上的石浩也深刻地认识到了这一点。论速度，他肯定是快于伊布的；论技术，论想象力，论射术，他相信自己都不逊色于伊布。

    但伊布真的太强壮了，这使得伊布始终能对对方的后卫造成非常大的压力，必要的时候他甚至能扛着对方的后卫前进。

    但石浩做不到这一点。

    不过我也有我的优势，石浩心想。可是今天切尔西的防线站位比上一场更紧密，让他的突破难以发挥效果。要怎么才能发扬自己的优势，打穿切尔西的防线呢？石浩思考着。

    其实他更喜欢打左边锋，这样他在内切时的威胁就更大，而且如果对方犯规，造成的任意球位置也更好。可是拉维奇并不擅长打右边，所以石浩只能做出一点牺牲。

    比赛进行到第18分钟，阿扎尔走到场边主动申请下场。之前他被马基尼奥斯绊倒那一下看来伤得不轻，无法坚持比赛了。

    穆蒂尼奥无奈地用许尔勒换下阿扎尔，这打乱了他通盘的计划。

    段文轩多多少少还是偏向于石浩所在的球队的，不可能完成保持中立，看到这个换人时忍不住笑了一下：“开场第18分钟，切尔西就被迫换人，切尔西流年不利啊！今天的这场比赛本来切尔西就难踢，现在就更加困难了。”

    抓住许尔勒上场后还没热好身的时机，石浩连续发起了几波冲击。第23分钟，石浩突然内切，许尔勒狂追不舍，一直到了离禁区不远的地方还没追上石浩，最终被迫放铲。

    裁判判给了巴黎圣日耳曼一个前场任意球，并向许尔勒出示了黄牌。

    “你当心点，”兰帕德走过去埋怨了许尔勒两句，“你又不是不知道他的任意球有多厉害，还敢在这种位置给他任意球？”

    许尔勒显得很丧气：“刚才冲动了。”

    兰帕德拍了拍许尔勒的脑袋：“赶紧进入状态！我们必须要赶紧进一个球了！”说完便去排人墙。

    不过这个球的位置还是偏了一点，并不是石浩擅长的角度，最终他罚出的任意球打在了人墙上。

    许尔勒也舒了一口气，还好没酿成大错。

    当许尔勒逐渐进入状态后，巴黎圣日耳曼的门前开始告急。论个人技术，许尔勒自然是比阿扎尔粗糙得多，但他的射术更精湛，站位比阿扎尔更靠前、靠近中路，对巴黎圣日耳曼球门的威胁也更大。

    段文轩也注意到了这一点：“布兰科这场比赛的布阵似乎有点问题啊，维拉蒂和马图伊迪都上抢得很凶，支持边路也很多，但对中路的保护似乎有点不够，全靠莫塔一个人钉在中间。但是现在许尔勒上场后，这个球员的跑位非常飘忽，对莫塔造成的威胁很大，莫塔一个人防不住他，有点顾此失彼了。这个时候布兰科如果让马图伊迪和维拉蒂往中路回收一点会更好。”

    但布兰科稳坐钓鱼台，没做任何调整。

    第27分钟，许尔勒突到中路后，突然将球交给奥斯卡。眼看奥斯卡就要突入禁区，补防的维拉蒂不得不采取犯规战术，吃到了一张黄牌，还送给切尔西一个位置绝佳的任意球。

    兰帕德主罚的任意球打在人墙上，折射向球门近角。在这个时候西里古立了一功，谁都以为这个球会进了的时候，他却做出了正确的判断，提前移动，然后奋力将球打出底线。

    第32分钟，伊万诺维奇掷出任意球，大卫.路易斯力压马图伊迪抢到了头球，他将球摆渡到中路。

    许尔勒不知何时跑到了球的落点，而且处于无人盯防的状态！巴黎圣日耳曼队的防守球员大惊失色，赶紧回追，但许尔勒并没有耽搁，就在禁区外起脚突施冷箭。球速又快、角度又刁，贴着草皮飞入了球门远角，西里古束手无策！

    1:0，切尔西在主场取得了领先！

    “才说完就让许尔勒进球了，”段文轩感叹道，“布兰科得马上做出调整啊，现在中路这里找许尔勒一打一个准，根本没人盯防他。这样的错误真的不是巴黎圣日耳曼这种级别的球队该犯的。”

    王韬接茬说：“其实伊布不在场，不但对巴黎圣日耳曼的进攻有影响，对他们的防守也影响巨大。一个进攻能力逆天、技术动作出人意表的伊布，在中路能让切尔西的两名后腰和两名中后卫吃足苦头，反过来还强化了巴黎的中场防守。现在切尔西后卫身前有谁？谁都没有，卡瓦尼在中路拿不到球，不得不经常套到边路去，这样切尔西可以从中路从容地组织进攻，巴黎圣日耳曼的中路防守就显得太单薄了。”

    段文轩点头：“是的，拉维奇踢球太独了，球到了他那边就别想出来。而且这场石浩也踢得比较独，可能是由于伊布不在场的原因吧。大家都知道，伊布是更衣室里的‘球霸’，有他在场上，他就是无可争议的核心，谁都得优先将球给他。可现在他不在场，拉维奇也想当核心，石浩也想当核心，后面的维拉蒂也想当核心，一个队三个核，这怎么玩得转？英格兰当年‘双德’战术都玩不转。”

    “虽然巴黎圣日耳曼还有两个球的优势，但从现在的局面看来，还真不一定守得住，布兰科得马上进行调整了。”