
    布兰科应该是发现了一些问题的。但不知他是自信呢，还是打算等等再看，一直没有做出调整，即使在许尔勒进球后，还是没有安排专人对许尔勒进行盯防。

    结果距离进球不到3分钟，许尔勒又在巴黎圣日耳曼门前制造险情。

    这次是奥斯卡从中路斜线带球往边路跑，跑动中突然一脚直塞。许尔勒孤身一人出现在禁区角上，轻松得球！

    “巴黎队防线又出现了失误！许尔勒在禁区前拿球，无人盯防！”段文轩惊呼，“许尔勒继续往里突！卡瓦尼追了回来，但是还有一定距离！马基尼奥斯移动过来防守！许尔勒起脚射门！许尔勒倒地了，他倒在了禁区里！”

    石浩觉得自己心脏都拔凉拔凉的，赶紧和其他队友往禁区里跑。

    不过幸好，裁判没有鸣哨，示意比赛继续进行！许尔勒坐了起来，双手摊开，露出一个无辜的表情：这TM没犯规？

    马基尼奥斯大脚将球开到前场，然后竖起一支手指在自己的眼睛上点了点：小子，裁判看得清清楚楚，你丫的就别装了！

    “许尔勒和马基尼奥斯在巴黎圣日耳曼的禁区里发生了肢体接触，许尔勒倒地，不过这个球裁判并没有判罚。从慢镜头来看，马基尼奥斯的手部似乎有一个动作，但是很隐蔽。我觉得这个球吧，值得商榷。”

    “再这么打下去，巴黎圣日耳曼还得丢球，”解说嘉宾王韬说，“竟然还给许尔勒这么大的空间，让他舒舒服服的拿球，布兰科究竟是怎么想的？”

    “马图伊迪和维拉蒂站得太开了，以前有伊布在的时候，他们的这种站位正好能对两个边路形成有效的支持，让巴黎圣日耳曼的进攻呈现出多点开花。但今天伊布不在场上，巴黎圣日耳曼两个边路太粘球，没有打出有效的进攻，反而让对手打反击，这个时候巴黎圣日耳曼的中路就空了。兰帕德不停地插上，还有奥斯卡在中路活动，许尔勒也一直往中间跑，这下子他们3个人打莫塔一个，”段文轩说，“莫塔又不是亚亚图雷，他怎么顶得住！”

    “我们再从慢镜头来看这个球，许尔勒再一次和小金人换位，出现在了中路。负责盯防他的应该是拉维奇，但是拉维奇没有跟过来。结果大家看，跟回来防守他的是前锋卡瓦尼。巴黎圣日耳曼的防守球员在做什么？”

    段文轩说得风趣：“马图伊迪和莫塔在向奥斯卡的位置靠拢，竟然把中路放空给许尔勒。德国人在勒沃库森的时候，最擅长的就是拉出来持球射门，他替换阿扎尔之后，在边路的盘带突破少了，但给了中路的压制是马上能见效的。看看画面上，巴黎圣日耳曼的防守，许尔勒此时真应该仰天大笑，‘球场之上，竟然只有裁判才在盯防我！’”两个解说员笑做一堆。

    他们还在议论着，切尔西又发动一轮攻势。奥斯卡在和威廉配合后，自己带球直插禁区，莫塔无奈地将他放倒，又给了切尔西一个任意球。

    兰帕德主罚这个球，他仔细观察后，将球送到后点，贾莱特解围忙中出错，大脚开出只见高不见远，吓得西里古连忙向这边移动。卡希尔却是先行一步抢到落点，抬腿就射，不过他近在咫尺的射门竟然放了飞机。

    “奥斯卡今天状态很好啊，每次拿球都能给巴黎圣日耳曼的后防线造成麻烦，”段文轩说，“相比之下，石浩和拉维奇就逊色些了。石浩多少还有几次成功的突破和不错的传球，拉维奇基本上就是一个人埋头带球，带到被断下来为止。”

    “是啊，”王韬笑着说，“布兰科该想想办法了，这么打下去，巴黎队下半场丢两三个球也不让人意外。”

    上半场的最后几分钟，切尔西一直牢牢地控制着场上的局势，巴黎圣日耳曼被压制在己方半场，连反击都打不起来。

    当中场哨响，巴黎圣日耳曼球员都如释重负，他们很多人都感觉到，如果再多踢几分钟，本方的球门很可能还要再失陷。

    回到更衣室后，布兰科并没马上说话，给了球员们一点时间。球员们静静地喝水、擦汗、给自己按摩，没有人说话，没人交头接耳。

    虽然总比分仍然领先，但每个人都感觉到了那股如有实质的巨大压力，就像是几百米深的海水一样笼罩在他们头上，随时可能将他们碾碎。

    在这样的压力下，所有人都失去了说话的欲望。每个人都把注意力放在了布兰科身上：你是头儿，你来说，大家该怎么办。

    布兰科也感受到了球员们的压力，甚至他本人的压力要更大。但他在球员们面前要装出一副成竹在胸，运筹帷幄的样子，尽管他的脑子里空荡荡的什么都没有。

    “大家上半场做的不错，”布兰科终于开口，没有批评，反而是泛泛地肯定了球员们的付出，“我必须承认，这场比赛比我之前想的还要艰难，对此，我的准备并不充分，所以导致了上半场我们的被动挨打。”

    听到布兰科将责任揽到自己身上，球员们舒了一口气。上半场大家并不是不努力，而是真的有点被打懵了，如果布兰科劈头盖脸骂一顿，肯定很多人要不服气。

    “下半场我们需要作出一些调整，”布兰科接着说，他的情绪显得很平稳，莫名地给球员们心安的感觉，“布莱斯（马图伊迪），下半场你回收一点，保持和莫塔的联系；马尔科（维拉蒂），你的位置要灵活一点，要经常往两个边路靠。埃丁森（卡瓦尼），你回到右边路。”

    所有人都看着布兰科，最后这句话实在是太出人意料了，毕竟卡瓦尼是正牌中锋，他平时踢边锋只是无法和伊布竞争中锋位置才不得已作出的选择。

    而石浩一直都习惯在边路活动，这时候要石浩去打中锋？哪怕只是稍懂足球的人都会觉得这是个昏招。

    果然，布兰科说：“浩，你打中路。”

    石浩点点头。这里的队友不清楚，但其实他是可以打前锋的，而且踢得还不错。

    布兰科继续说：“不是要你踢中锋。你要多回撤，不要顶在前面。利用你的视野和技术，在中路给我组织好，在兰帕德和大卫.路易斯轮流插上助攻的时候，你要负责拦截他们。我们今天下半场踢无锋阵！”

    这就是布兰科作出的应对：无锋阵！