
    看到裁判给了巴黎圣日耳曼一个位置这么好的任意球，穆里尼奥气得一脚踢翻了面前的矿泉水瓶。很快他恢复了冷静，双手插在裤袋里，用冷峻的眼神凝视着球场。

    另一边，布兰科则是低头喃喃说了句什么，然后抬起头，目光凝重地看着场上。

    全场近4万名球迷的目光焦点，就集中在石浩一人身上。

    石浩重新摆了一次球，然后开始后退。

    切尔西还在排人墙，切赫大声地喊着，继续指挥人墙做着微调。这个任意球的位置在禁区前稍稍偏右一点，紧挨着禁区线，其实这个位置不是特别好罚任意球，很容易打在人墙上。

    等到裁判一声哨响，石浩还没开始助跑，人墙就向前移动了几步。

    主裁判不得不吹停，跑到人墙跟前警告了几句，才让人墙磨磨蹭蹭地退回去。

    石浩一直站在那儿，一动不动，情绪丝毫没有起波动。就像在训练中几十万次做过的那样，他调匀了呼吸，将注意力放在足球上，而不是去关注对手的动向。

    斯坦福桥爆发出了接近100分贝的噪音，切尔西的球迷们试图用这些噪音来干扰石浩的罚球。

    “一定要踢进，一定要踢进……”电视机前，陈淑娴精神奕奕，双手合十，嘴里念念有词。

    “踢进去啊！我知道你能行的，把这个球打进去！”某个身穿巴黎圣日耳曼球衣的球迷在电视机前祈祷。

    巴黎的一间酒吧里。全场寂静无声，数十个球迷端着啤酒杯，目不转睛地盯着电视机的画面。

    “加油，打进去！”“老夫掐指一算，这个球必然会进。”“我怎么感觉会打在人墙上？”“这个球要是进了，一定成为经典。”某直播网站上，短短时间里刷了上百条弹幕。

    裁判再次鸣哨。石浩开始助跑。他的眼睛里只有球门，就算切尔西的人墙继续偷跑他也不管了。

    切尔西的人墙一边前冲一边起跳。石浩的脚重重地抽击在足球上。在那一瞬间，足球产生了剧烈的形变，带着大把的泥土和草根一起飞向天空。在绕过切尔西人墙最右边的人头后，开始急速地向左侧飞行，同时有一个明显的下坠。

    在人们的视线中，急速飞行的足球带着残像，勾勒出一个完美的弧线。

    切赫早有准备，迅速移动了一步，腾空而起，舒展了全身向足球扑去。

    但是距离太近了。他心里很清楚，如果这个球命中了球门，以他的速度是无论如何碰不到球的。身在半空，他只能祈祷，将一切寄托于上帝的安排。

    曾经有人测试过，石浩罚出的任意球速度最快时球速达到了每小时160公里。

    也就是每秒44.44米。

    这个任意球距离球门只有19米，在石浩的脚抽中足球后，0.42秒后它已经飞到了目的地。

    0.42秒足够做什么？人的极限反应速度是0.2秒，也就是说，如果切赫在看到石浩踢出足球后才做动作，那么留给他的时间仅有0.22秒。

    这点时间，只够他向上帝发出一句祈祷。

    下一个瞬间，他能看见的就是足球狠狠地撞上了球网，接下来他的脑海里只剩一片空白。

    “嘀！”裁判示意进球有效。

    这个时候，许多球迷才反应过来。切尔西球迷的眼神中是背上、不敢相信、绝望的痛苦。巴黎圣日耳曼球迷眼中是绝处逢生的狂喜、从地狱到天堂的幸福，许多人喜极而泣。

    切尔西的球员们愣愣地站着。他们不敢相信，自己奋斗了90分钟后，竟然迎来了这样的结果。

    巴黎队的球员们则一拥而上抱住石浩，石浩站在那里，举着一支手指刺向天空，仿佛得胜归来的将军举着手中的利剑，炫耀着自己的战功！

    4强！4强！时隔多年，巴黎圣日耳曼再次闯入冠军杯4强！

    “石浩主罚这个任意球。他会自己射门吗？这已经是巴黎圣日耳曼最后的机会，比赛的时间已经全部用完了，如果这个球没有罚进，主裁判可能会直接宣布比赛结束。石浩能顶住压力吗？他开始助跑了。射门!球进了！3:1！比分变成3:1！总比分4:5，巴黎圣日耳曼进入了冠军杯4强！这是一个价值千万欧元的进球！它的重要性无需多言！我们再来欣赏一遍慢镜头……”

    巴黎圣日耳曼的球员在场上放肆地庆祝着，切尔西球员也不去干涉。他们都清楚，只要他们一重新开球，比赛就会结束。他们再也没有改写比分的机会了。

    经过裁判的干涉，巴黎圣日耳曼的球员才慢吞吞地回到自己的半场。当切尔西重新开球后，许尔勒直接在中圈起脚远射，而裁判也在这时鸣哨三声。比赛结束！

    “切尔西人90分钟的努力被石浩在伤停补时的进球击溃了。这场比赛没有失败者，两支球队都拿出了100%的努力！”

    裁判哨音一响，几名切尔西的球员立刻坐倒在地。年轻的奥斯卡在替补席上埋头哭泣，他的同胞威廉仰面朝天躺在草地上，泪水从眼角滑落。

    兰帕德和特里则慢慢地走向每个队友，将他们拉起来，安慰地拍拍他们的脑袋。

    在场地的另一侧，巴黎圣日耳曼球员等不及进入更衣室就开始了狂欢，他们在列队向远道而来的球迷们致谢后，开始脱衣庆祝。石浩在将球衣丢到看台上后就匆匆躲进了更衣室，脱得兴起的帕斯托雷则只剩一条贴身小内裤。

    回到更衣室后，球员们也在唱唱跳跳，比赛时的疲惫已经被胜利的喜悦一扫而空。布兰科也是微笑地看着，没有制止小伙子们的疯狂，这个时候他可不想说什么扫兴的话。等到他被马图伊迪从后面淋了一脑袋的香槟，他也索性脱掉外套加入狂欢的队伍。

    “价值千万欧元的进球，他是法甲本赛季的最佳引援。”

    “石浩任意球救主，切尔西虽败犹荣。”

    “从地狱到天堂，巴黎圣日耳曼险死还生。”

    “8场10球，石浩有望欧冠最佳射手。”

    “40场45球，这个夏天全欧洲都将追逐他。”

    巴黎圣日耳曼和切尔西之间这两回合荡气回肠、峰回路转的比赛，被许多球迷津津乐道，成为这届冠军杯里最经典的比赛之一。

    球迷可以反复地回味一场比赛，职业球员却必须继续向前看。

    在周末的法甲联赛中，体能不佳的巴黎圣日耳曼0:1客场输给了里昂。当天晚上，冠军杯4强比赛的抽签出炉，巴黎圣日耳曼将在半决赛中对阵马德里竞技，两队的首回合的交手将于4月23日，在卡尔德隆球场打响。