
    比赛进行到这个地步，恐怕谁也无法轻易预料胜败了。

    央视体育频道的直播间里，王韬问道：“段指导，这场球踢到现在，您觉得谁能进入下一轮？”

    段文轩砸吧着嘴巴，脸露难色：“这可真的问倒我了。这两支球队都有自己的特点，也各自都有缺陷。到目前为止，切尔西发挥得更好；但是进入下半场后，特别是这20分钟以来，石浩表现出了一些很特别的东西，又让巴黎队有了一丝复苏的迹象。我只能说，这两支球队都很强大，无论谁进入下一轮都不意外，无论谁被淘汰都很可惜。”

    王韬笑道：“您甭打太极了，就预测一下吧，您觉得谁能笑到最后？”

    段文轩想了想，说：“以切尔西目前的攻势，巴黎队死守应该是守不住的，虽然时间所剩不多了，但我觉得他们还有丢球的可能。但是切尔西目前也有问题，他们的中场太空虚了，只有大卫.路易斯这么一个防守型的球员。石浩现在状态这么好，抓住机会反击进个球似乎也很正常。”

    王韬笑着说：“那您的意思是，双方会各进一球？如果这么算的话，那巴黎圣日耳曼的总比分还是会领先。您看好巴黎圣日耳曼进入下一轮？”

    段文轩不说话了。作为央视频道的解说员，解说时必须客观中立，他不能明显表现出对巴黎圣日耳曼的倾向性。

    正好这时巴黎队破坏了切尔西的一次进攻，蒂亚戈席尔瓦准确地将球送到石浩脚下，他借机摆脱了这个不好回答的问题：“看这个球，巴黎圣日耳曼反击的机会！石浩回撤拿球，他没有自己带，将球分到左路！帕斯托雷，他沿边路带球！一拨一扣，过掉了威廉！还在带！”

    “帕斯托雷不是速度型球员，但是他是生力军，威廉跟不上了！传球！石浩接球！扣，漂亮！进去了！特里来防守！射门！球……切赫将球扑出。”

    现场少数的巴黎圣日耳曼球迷发出的叹息很快被蓝军球迷的欢呼声掩盖。

    “这球射得漂亮，扑得也漂亮。特别是扣那一下，就这么轻轻松松地把巴西国家队主力大卫.路易斯给过掉了，然后左脚打门。这个球质量是很高的，直奔死角而去，不过切赫注意力很集中，提前预判了，做出了关键的扑救。”

    拉维奇开出角球，蒂亚戈席尔瓦头球顶偏。

    这时比赛时间来到第81分钟，穆里尼奥用掉了最后一个换人名额，他派上了托雷斯，撤下奥斯卡。

    “这是真正的孤注一掷了，穆里尼奥排出了4前锋阵型！这是完全放弃中场了啊，切尔西仍在争取打进可能是决定生死的一球。但是这样做真的明智吗？只靠大卫.路易斯和威廉就想限制住石浩？只能说这是一场豪赌，如果进球了，赌赢了，穆里尼奥就是切尔西的英雄。”

    比赛进入了白热化。穆里尼奥站在场边，不停地挥手，示意切尔西的球员“向前向前向前！”

    蓝军的四个前锋竖在巴黎圣日耳曼的禁区里，还有威廉不惜体力地穿插跑动，给大巴黎的防守带来了巨大的压力。

    但也由于巴黎圣日耳曼禁区里的人员过于密集，使得切尔西并没有获得什么破门良机，反而是巴黎圣日耳曼先找到一次机会。

    阿兹皮利奎塔在底线附近接到传球后迅速低平球传中，球被马基尼奥斯飞身一脚破坏出来。卡瓦尼和阿兹皮利奎塔同时跑到球的落点，最终卡瓦尼更胜一筹，将球点了下来。

    石浩在本方禁区前沿接球，迅速大脚转移到左路，高速插上的帕斯托雷没有辜负大家的期望，顺利地接到皮球。他带球狂奔，轻松过掉了体力不支的威廉，在试图晃过伊万诺维奇时，被伊万诺维奇抢先一脚将球捅开。

    但是体能占据优势的帕斯托雷还是先转身控制住球，这次他没再贪功，将球给到中路。石浩倚着大卫.路易斯迎球轻轻一挑，然后出乎所有人意料的，他没有停球转身，而是直接倒钩传球。

    卡瓦尼已经跑到了位置，顺利地接球趟过阿兹皮利奎塔，但这时并没有其他巴黎圣日耳曼球员插上接应。

    卡瓦尼利用他强壮的身体控住球，在阿兹皮利奎塔上来掏球时突然一拨，然后加速超车过掉了阿兹皮利奎塔，这时才起脚传中。

    石浩并没有完全摆脱大卫.路易斯的盯防，但他还是跌跌撞撞地抢在大卫.路易斯之前碰到足球。然后他跌跌撞撞地跑了两步，突施冷箭！

    “当！”足球从特里和卡希尔之间飞了过去，没被切赫的手指碰着，但是狠狠地砸中立柱，弹出底线。

    “太可惜了！这是下半场巴黎圣日耳曼最好的一次机会！他们在反击中打出精妙的配合，最后由石浩在禁区线上射门。切赫反应慢了一拍，但是切尔西的门柱立下一功，将石浩的射门拒之门外！巴黎圣日耳曼错过了杀死比赛的机会！”

    石浩没时间去感叹自己错失的机会，因为惊魂未定的切赫很快大脚开出球门球，直接找到了回撤拿球的登巴巴。登巴巴头球摆渡，将球蹭给禁区边缘的阿兹皮利奎塔。

    阿兹皮利奎塔没有犹豫，往底线趟了一步闪出空档就低平球传中，托雷斯抢到了第一点，但是他的射门打到了莫塔的腿上。埃托奥不负猎豹之名，灵敏的嗅觉让他抢到了第二点，但他的面前是一条条大粗腿，根本看不到能射向球门的缝隙。

    于是埃托奥机警地将球往左侧一拨，阿兹皮利奎塔这时已经回撤了，正好跑到球前。这次他没再传球，而是自己一脚劲射。

    足球打在莫塔的腿上，又弹向中间。西里古冲出来想抱球，但是许尔勒斜刺里冲出，对着足球就是一脚扫射。不过大巴黎的队长蒂亚戈席尔瓦在这时挺身而出，飞身堵住了枪眼。不过他也没能控住球，足球打在他的腿上以一个诡异的轨迹飞向远门柱。

    在巴黎圣日耳曼球迷惊恐的目光中，登巴巴在离球门不到一米处倒地铲射，足球慢吞吞地滚进了空门。

    3:0！比赛进行到地87分钟，切尔西完成了不可能的任务，主场3球领先巴黎圣日耳曼！总比分4:4，再过几分钟，他们就将凭借客场进球优势淘汰巴黎圣日耳曼，进军本届欧冠的4强！