
    马德里竞技强不强？这个问题很难说。这个赛季的马德里竞技在西甲和强大的巴萨、皇马杀得难分难解，到现在仍然保留着夺冠的希望；而在冠军杯的四分之一决赛里，他们客场1:1、主场1:0的比分淘汰了不可一世的巴塞罗那！

    可想而知这支马竞有多么不好对付。

    但另一方面，西蒙尼的球队毕竟没有什么大牌球员，他们踢的是一种整体的足球，或许在关键时刻，他们也抵挡不住巨星的灵光一现。

    对巴黎圣日耳曼来说，马德里竞技或许是比皇家马德里更难对付的对手。因为这支队伍的失球是西甲最少！

    他们也是本届欧冠中唯一没有输过球的球队，10场比赛里仅仅丢了5球！

    这个赛季马德里竞技的防守能力，被整个欧洲瞩目！

    而巴黎圣日耳曼的大将伊布仍然将缺席比赛，在上一场对阵切尔西的比赛中，大家已经明白了伊布对巴黎圣日耳曼来说有多么的重要。他的缺阵，或许会是巴黎圣日耳曼不可承受之痛！

    4月20日，法甲第34轮展开角逐，大轮换的巴黎圣日耳曼主场2:0小胜伊维恩，石浩在左边锋的位置上踢了60分钟比赛就被换下场。在这60分钟里，他助攻一球，表现尚可。

    这场比赛结束后，大巴黎全队飞往马德里，开始备战和马德里竞技的首回合比赛。

    由于一直采取封闭训练，记者们并不知道布兰科安排了怎样的战术，甚至不清楚伊布能不能及时复出。

    如果伊布不能复出，卡瓦尼累积黄牌停赛的情况下，布兰科用谁打中锋？还是说，他会像对阵切尔西的下半场那样，踢无锋战术？

    4月23日，答案揭晓了。

    伊布果然没能赶上这场比赛，客场作战的巴黎圣日耳曼再一次祭出了无锋阵。

    在上一场比赛中被批评太独的拉维奇继续首发出场，右边锋是巴西天才小卢卡斯，中间是石浩。中场三人组稍有变化，维拉蒂累积黄牌停赛，卡巴耶和莫塔、马图伊迪搭档中场。后防线上，马基尼奥斯累积黄牌停赛，顶替他出场的是老将卡马拉，而范德维尔仍要继续休息，贾莱特继续首发。

    三名主力累积黄牌停赛，对于巴黎圣日耳曼来说当然是个大损失。虽然有传闻说欧足联正在商讨这个规则，很可能在以后的比赛中累积黄牌在进入半决赛后清零，但至少在本届欧冠，仍然将沿用以往的规则。

    主场作战的马德里竞技的阵容则基本完整，门将库尔图瓦，右后卫胡安弗兰，中卫搭档是目前西甲失球最少的一对南美籍搭档米兰达和戈丁，左后卫费利佩.路易斯。双后腰是加比和马里奥.苏亚雷斯，三名中场从左至右分别是迭戈、劳尔.加西亚和冉冉升起的新星科克，单前锋迭戈.科斯塔。

    阵容不整、又客场作战的巴黎圣日耳曼不出意料地采取了守势，布兰科在赛前动员时强调，希望球员们能在这场比赛中拼出一个平局，下一回合回到主场后伊布就将复出，而卡瓦尼、维拉蒂和马基尼奥斯也将回到球队，那个时候才是决战的好时机。

    开场还不到1分钟，加比在禁区外大力射门，皮球稍稍偏出了立柱。在此之后，马德里竞技没有贸然进攻，而是小心翼翼地试探着。比赛的前几分钟双方都在慢悠悠地传递，试图寻找对方阵型上的漏洞。巴黎圣日耳曼稳居本方半场防守，马德里竞技的控球率明显更高，但是他们的进攻节奏比较慢，没有组织出几次威胁的进攻。

    石浩在慢慢地适应着自己的角色。自从客场打切尔西的下半场比赛之后，他觉得自己在掌控比赛节奏方面仿佛突然开了窍，事后进入系统一看，他的决断、视野和团队合作都提升了好几点，恐怕那就是所谓的“顿悟”了。

    在上一场打伊维恩的比赛中，他虽然被安排踢左边锋，但他多次有意识地跑到中路去组织进攻，效果还不错，也收获了几个助攻。

    这场比赛继续踢无锋阵的前腰，他不再像上次那样一度手足无措，而是很快进入了状态。

    西蒙尼特地安排了苏亚雷斯对石浩实行贴身盯防，可是石浩非常灵活，速度又快，还经常回撤得很深。他将中路留给小卢卡斯和拉维奇内切，自己则帮助马图伊迪和卡巴耶梳理中场，使得苏亚雷斯的盯防没有起到太大的作用，在前20分钟的比赛里没给马德里竞技太好的机会。

    比赛进行到第20分钟，巴黎圣日耳曼打出了第一次射门。石浩在本方半场拿球，快速带球突破了苏亚雷斯，用一记精准的弧线长传找到了沿左路狂奔的拉维奇。

    拉维奇这次没有过于粘球，将球打到中路，小卢卡斯跑到了落点，在禁区外停好球后直接射门。他的射门非常刁钻，却速度稍稍慢了一点，被身高臂长的库尔图瓦扑出了底线。

    拉维奇主罚的角球给到门前，蒂亚戈.席尔瓦力压戈丁抢到了点，他的头球攻门擦着立柱飞出，让床单军团的球迷惊出一身冷汗，座位角度不好的球迷甚至以为这个球进了。这还不是巴黎圣日耳曼上半场最好的机会。

    第27分钟，马图伊迪在中场断球反击，将球交到中圈附近的石浩脚下。石浩一时兴起，连续地盘带，用他精妙的高速度下的小技术突破了苏亚雷斯和回追的科克后突然起脚直塞。小卢卡斯斜插到禁区内接到了来球，但是他射门的角度已经很小。在米兰达的干扰下，小卢卡斯没有太多做动作的余地，只能勉强小角度低射，皮球划门而过。

    石浩的表现让西蒙尼连连皱眉。虽然在制订战术时他考虑过巴黎有可能重复上一场打切尔西的战术和阵型，但他没料到石浩能切实地承担起一个前腰的职责。

    进入职业足球以来，石浩在正式比赛里踢过边锋、踢过前锋，却从没踢过前腰这种角色。

    毕竟，他赖以成名的是极快的速度和高速下的控球能力、以及精湛的射术，从没在比赛中表现出组织方面的才能。

    而现在，西蒙尼不得不正视石浩在这个新的位置上所表现出来的威胁。