
    目睹登巴巴进球，穆里尼奥直接在场边一个滑跪，激情地庆祝！蓝色的海洋沸腾了，巨大的声浪席卷了斯坦福桥的每一个角落。切尔西的球员们抱成一团，玩起了叠罗汉，就连切赫都冲了出来和队友们一起庆祝。

    他们似乎已经用最戏剧性的方式赢下了这轮比赛！只剩下最后几分钟的时间，没人相信士气低落的巴黎圣日耳曼能扭转局面！

    在巴黎圣日耳曼球迷们失望甚至带泪的眼神中，他们的球员失魂落魄地或站或坐着。布兰科也有一瞬间的失神，然后他冲到场边疯狂地大喊，让球员们抓紧最后的时间赶紧进攻。

    蒂亚戈席尔瓦率先清醒过来，他跑向一个个呆若木鸡的队友，督促他们尽快回到比赛中去。然而有一个穿着白色球衣的身影已经跑进了球门，抱起足球往中圈跑去。

    那件白色球衣上印着1+9。

    要说打击，受到打击最大的恐怕是石浩。正是他没有把握住机会，重炮轰在切尔西的门柱上，切赫快速发出球门球使得切尔西打出了反击。

    如果他那个球踢进了，一切都将不同。

    他抱着球跑到中圈，没有去催促其他的队友，静静地等待着重新开球。

    或许真的没法改变什么了。切尔西的防守本来就很稳固，现在他们一心死守，短短几分钟的时间根本不够打破他们的防线。

    或许我还不够强大，还没有能力一个人扛起球队前进。

    石浩想着，嘴角突然露出微笑。但至少我还没学会，在比赛还没结束的时候就束手投降！

    别说只落后一个球，就算落后两个球、三个球，也要去拼一把！想想伊斯坦布尔之夜，想想上赛季对阵多特蒙德的比赛……球场上，一切皆有可能！

    段文轩的语气很兴奋，尽管在情感上他更偏向石浩所在的巴黎圣日耳曼，但是一场具有戏剧性效果的比赛是让所有热爱足球的人都兴奋的：“第87分钟，登巴巴破门得分！切尔西创造了奇迹！他们在主场3:0领先对手，只要将这个比分维持到终场，他们就能进入冠军杯的4强！在赛前，谁敢做这样的预测？除了死忠的切尔西球迷，谁也不会相信能有奇迹发生！”

    “留给巴黎圣日耳曼的时间已经不多了，切尔西的庆祝花了很长时间，现在已经是88分钟多一点。算上伤停补时，他们可能也只有不到5分钟时间了。他们能利用这5分钟时间做点什么呢？”

    趁着这段时间，穆里尼奥迅速地向他麾下的小伙子们传达了“全力防守”的指示，而布兰科也脸色铁青地用掉了最后一个换人名额，用小卢卡斯换下了马基尼奥斯，来搏最后的几分钟。

    等到切尔西球员在裁判的催促下终于回到自己的半场，巴黎圣日耳曼重新开球。

    石浩拿球后，埃托奥和登巴巴很快逼上来气势汹汹地拦截，石浩将球回传给莫塔重新组织。几经传递后，球到了前场，卡瓦尼在距离球门30米开外以一脚差点打出边线的远射结束了这次进攻。

    “卡瓦尼射门！这是在浪费他们自己的时间啊，应该更耐心地组织一下的。”

    场外第四裁判举起了补时3分钟的电子牌，3分钟后，斯坦福桥将成为天堂，巴黎圣日耳曼的球员将进入地狱。

    巴黎圣日耳曼连续组织进攻，切赫做出了2次精彩的扑救，还有一次小卢卡斯的射门高出球门。

    切尔西开球门球，切赫将球交给跑回到右后卫位置防守的托雷斯，从后场慢慢地进行倒脚。

    巴黎圣日耳曼前场几个球员奋力地逼抢，最终切尔西不得不开出大脚，西里古冲出禁区，用胸部停球，然后传给蒂亚戈席尔瓦。

    “最后一分钟了，巴黎圣日耳曼会怎么组织这次进攻？”

    石浩回撤接应，蒂亚戈席尔瓦将球交给他。所有正在看着石浩的人都注意到，此时他的脸上带着微笑，不像别的巴黎圣日耳曼球员那样写满焦躁、不安、沮丧……他只是微笑着。

    石浩接球后，轻巧地转身抹过凶猛地扑过来的许尔勒，将球分给小卢卡斯。

    然后他继续加速往前跑，做出要球的手势。小卢卡斯犹豫了一下，又将球交回给石浩。在小卢卡斯上场后又重新顶回中锋位置的卡瓦尼回撤到禁区外，举起手。另一边，帕斯托雷正沿左路迅速前插。

    如果是上半场的时候，石浩会将球直塞到帕斯托雷前方。但是现在，石浩只是将球传给卡瓦尼，而且传得很轻，卡瓦尼不得不继续往回跑拿球。

    传出球后，石浩继续往前插，并示意卡瓦尼将球传过来。卡瓦尼身后跟着回防的登巴巴和威廉，他发现自己难以转身，于是第一脚触球就回传给石浩。

    此时石浩已经距离切尔西球门不到35米。他接球后看了一眼正在沿右路狂奔的小卢卡斯，抬腿似乎要长传过去。但是当大卫.路易斯扑上来后，他又将球轻轻一扣，从大卫.路易斯身边抹了过去，继续带球突向禁区。

    大部分蓝军球员都在90分钟的奋力奔跑之后感到体能不足，大卫.路易斯也不例外，被石浩突破后他的脚步有些踉跄。

    但其实石浩也好不到哪去，他的体力槽已经快见底了，所以此时他的速度并不算快，大卫.路易斯很快追了上来，用手扒拉他。

    石浩没有勉强继续前突，而是忽然一脚贴地直塞，找正在往禁区里钻的卡瓦尼。

    卡瓦尼左脚接球往里一顺，正要顺势跟上去射门，情急之下的威廉将他拉倒。

    卡瓦尼倒在禁区里，现场三万多名切尔西球迷的血液都要凝固了。

    “嘀！”裁判飞快地跑过来，指向禁区线外一点。

    “石浩塞球！卡瓦尼停得漂亮，他摔倒了！倒在禁区里！威廉举起手示意他没有犯规！裁判还是鸣哨了，会怎么判呢？”

    “不是点球！给了巴黎圣日耳曼一个位置极佳的任意球！这是巴黎圣日耳曼最后的机会！”

    刚以为逃过一劫的切尔西球迷这才想起，巴黎队阵中有好几名罚任意球的好手，特别是石浩，他在这个赛季已经打进了4个直接任意球！虽然还称不上任意球大师，但也绝对算是任意球高手了！

    石浩面带微笑站在球前，细心地摆着球。在这过程中，他脸上的微笑从未消失，仿佛他意识不到这是巴黎圣日耳曼进军四强的最后希望。

    卡瓦尼、莫塔、马图伊迪等纷纷走过来，拍拍石浩的脑袋，和他无声地交流。石浩只回以坚定的目光。

    无需多言，用球说话。