
    蒂亚戈.席尔瓦的受伤离场让西蒙尼看到了一线取胜的希望。

    蒂亚戈.席尔瓦的重要性对巴黎圣日耳曼不言而喻，他的各项后卫数据在这两个赛季的法甲联赛中都遥遥领先，有他和没他的巴黎圣日耳曼完全是两个级别的球队。如果说在前场，巴黎圣日耳曼的进攻靠的是无坚不摧的三叉戟，那蒂亚戈.席尔瓦就是巴黎圣日耳曼后防的定海神针。

    如今，三叉戟少了两个，定海神针也离场，这个赛季的巴黎圣日耳曼阵容还从没显得如此单薄。

    西蒙尼很快用大卫.比利亚换下了劳尔.加西亚，要做全力一搏。布兰科手中却是无牌可打，巴黎圣日耳曼的板凳深度确实还不如别的豪门。

    第74分钟，比利亚在禁区内小角度打门，被西里古如有神助地用腿挡出。第76分钟，马德里竞技获得前场任意球，科克一拨，加比迎球抽射，又是西里古飞身将这个球挡出。

    但西里古毕竟只是人，不是神，请神附体的时间一过，就出现了技能CD。第78分钟，彻底进入了状态的科克在右路斜传门前，科斯塔在后点头球攻门，西里古扑救不及，马德里竞技终于将比分扳平。

    布兰科很想在这个时候再换上一个后卫，可他手里已经无牌可用了。无奈的他用帕斯托雷换下了石浩，毕竟帕斯托雷的防守能力要比石浩强那么一点点，而且石浩的体力明显已经见底了，这几分钟都不怎么跑动了。

    尽管不情不愿，石浩还是服从了安排。他下场后布兰科给了他一个拥抱，在他耳边说：“你的表现很棒，但这次换你下来是战术需要。”

    石浩点点头表示理解。

    同时换下的还有拉维奇，布兰科换上了梅内，试图用反击给马德里竞技造成一点威胁。

    但打疯了的马德里竞技根本不顾巴黎圣日耳曼的反击，一个劲的进攻再进攻。

    第81分钟，胡安弗兰助攻到底线，在右路突破了马克斯维尔的防守之后传中，图兰在后点头球攻门，皮球稍稍偏出。第82分钟，西蒙尼用掉了自己手上最后一张牌，用前场多面手何塞.索萨换下了后腰苏亚雷斯，继续加强进攻。

    这名曾效力于拜仁和那不勒斯的阿根廷球员虽然一直没有打出来，但作为一名角色球员还是合格的。

    索萨刚刚上场不久就制造了一次杀机，第84分钟，他在边路起球找到科斯塔，科斯塔在禁区边缘胸部垫了一下球后直接倒勾射门，足球只是稍稍偏出立柱。这个球如果进了，那真是很有机会和石浩之前的进球争一争本届欧冠最佳进球。

    第86分钟，胡安弗兰再次突破到底线传中，身材并不高大的比利亚在后点鱼跃头球攻门，皮球高擦着横梁飞出底线。

    第90分钟，费利佩主罚任意球，他的大力抽射再次高出横梁。

    这时第四裁判举起了补时5分钟的电子牌，布兰科对此很不满，他认为下半场的比赛中并没有太多的死球时间，不应该补时这么久。在被裁判口头警告后，他才怏怏地坐回座位上。

    石浩一直没有回更衣室，批了件外套站在那里看球，目睹此景突然有种不好的预感。布兰科如此在意补时的长短，莫非他心里对球队能否再坚守5分钟毫无信心？

    补时第2分钟，费利佩传中，科斯塔在禁区内力压小将迪涅头球攻门，西里古狼狈地将球拨出。但是他经受的考验还没有结束。

    马德里竞技开出角球，混乱中加比从人群里冲出，一脚捅射，这次是老天眷顾了马德里竞技，加比的射门被门柱拒之门外。

    补时第4分钟，马德里竞技还在锲而不舍地进攻。胡安弗兰再次助攻到巴黎圣日耳曼的禁区，将球传给科克后立刻往底线跑，而科克的回传球也如期而至。胡安弗兰没有停球，直接大力将球扫向门前。

    宝刀未老的比利亚抢在前点一脚扫射，足球从卡马拉的两腿之间穿了过去，但是在卡马拉的小腿内侧碰了一下，有一个轻微的变线，西里古反应不及，没有碰到球，足球继续向远门柱滚去。

    数条长腿同时向球伸去，最终科斯塔的腿先碰到了球，在万众瞩目中，足球滚入了巴黎圣日耳曼的球门。

    裁判鸣哨，指向中圈！科斯塔的梅开二度为马德里竞技反超了比分！这名25岁的西班牙射手状态真是红得发紫！

    布兰科激动地冲向场上，示意裁判胡安弗兰在接球的时候已经越位了，却被裁判出示了一张黄牌。要不是助理教练马克莱莱拼命将他扯下来，说不定他会错过下一场比赛。

    巴黎圣日耳曼球员都显得无比沮丧，94分钟的努力在最后一刻被摧毁，他们的心情可想而知。

    等他们重新开球后，裁判很快吹哨三声，比赛结束。在这届冠军杯半决赛的首回合交锋中，马德里竞技主场2:1力克巴黎圣日耳曼。

    巴黎圣日耳曼全队没在马德里停留，当晚就包机赶回了巴黎。

    石浩则向布兰科请了假，想在马德里多停留一天，陪刘夕雨逛一逛。本来客场比赛后，球队就会休假一天，而且这场比赛巴黎圣日耳曼输得并不难看，还取得了宝贵的客场进球。

    布兰科只是无法接受先胜后败的结果，其实内心里对于球员们能在阵容不完整的情况下打成这样还是能够接受的。

    于是他爽快地答应了石浩的请假。

    虽然输了球，石浩的心态却很平和。只不过一个球而已，回到主场完全可以赢回来，何必念念不忘呢？于是他抛开了这场失利的影响，和刘夕雨痛痛快快地玩了一个晚上，第二天又在马德里市区逛了一个上午才乘飞机回巴黎。

    4月27日的第35轮法甲联赛中，尽遣替补出场的巴黎圣日耳曼客场被索肖1:1逼平，这样他们和摩纳哥之间的积分差距被缩小到了10分。尽管如此，在联赛还剩3轮的情况下，他们已经提前夺冠了！

    球队回到巴黎后，很快举行了庆祝仪式，但是庆祝并没有持续太久，因为他们还要备战和马德里竞技的第二回合比赛。

    29日，布兰科和全体球员一起重看上回合交手的录像，做最后的战术布置。