
    在西蒙尼看来，踢边锋位置的石浩现在至少可以排进世界前10，否则他也不会那么求贤若渴，只可惜夏天的时候马德里竞技的经济条件差了点，没法吸引到石浩的加盟。

    而踢前腰位置的石浩……虽然也表现出了很多让人眼前一亮的东西，也显示出了巨大的可成长性。如果将来他在这个位置继续历练，无疑会成为这个位置的世界级巨星。但至少现在，他还是略显稚嫩了。

    就算他在整场比赛中会有闪光表现，也影响不了大局――西蒙尼下了这样的判断。

    时间一分一秒过去，目睹着自己的球队围攻对手却还没取得进球，马德里竞技的球迷显得有些急躁，却还是声嘶力竭地为球队助威，卡尔德隆球场的气氛越来越激烈。

    第55分钟，马德里竞技在左路发动进攻，迭戈在和劳尔.加西亚打了一个二过一配合后来到禁区前沿，送出一记直塞。这个赛季状态火热的科斯塔如期跑到球前，起左脚劲射。

    西里古的状态也不错，已经出击封堵角度了，比较轻松地单拳将球击出。

    只是这个球被打出得并不远，迭戈在禁区外胸部停球后立刻一脚抽射，然而他的射门打得太正，足球被西里古稳稳地抱住。迭戈自己也抱头懊悔不已，这真是浪费了一个黄金机会。

    西蒙尼倒是在场边毫无表示，他相信这样的机会还会有。

    然而不久后，场上出现了让他大跌眼镜的一幕。

    第59分钟，巴黎圣日耳曼后场抢断后打出反击，卡巴耶将球交给石浩，石浩回撤接球，在马里奥.苏亚雷斯和劳尔.加西亚还没逼上来的时候就一个半转身将球打给了小卢卡斯，自己则飞快地向马德里竞技半场跑去。

    马里奥.苏亚雷斯和劳尔.加西亚略一犹豫，就按照西蒙尼的指示追着石浩回防。只是他们在石浩有球的时候都不见得追的上，现在石浩在无球状态，速度更是甩他们半条街，他们只能跟在后面吃尘。

    右边路的小卢卡斯还是习惯性地带上几脚，直到迭戈和费利佩前后包夹他，他才心不甘情不愿地将球回传给卡巴耶。

    卡巴耶就果断多了，直接一脚精准的直塞，将球打到石浩前方的开阔地带。

    石浩一阵风似地跑了过去，身后有马里奥.苏亚雷斯和劳尔.加西亚紧追不舍，旁边有加比正靠拢过来准备实施抢断，正面有米兰达准备封堵。

    身处四人的包围圈中，石浩丝毫不见惊惶，他追上球后迅速一挑，将球从米兰达手臂旁边挑了过去，自己也加速从米兰达身边冲过去，轻巧地将球卸下，直冲禁区而去。

    马德里竞技的防守球员们大惊失色，米兰达等人拼了命地回追，戈丁也脸色凝重地靠了上来，决心必要的时候不惜犯规也要将石浩拦下。

    连续狂奔了近50米的石浩终于体力不支了，在靠近禁区时他放慢了速度，米兰达率先追上他，用肩膀从他侧后方顶了一下，石浩踉跄了一下，但是没有倒地，跌跌撞撞地继续带球。这时戈丁也靠近了，矮下重心，张开双腿，用螃蟹步横在石浩面前。

    加比也从侧面接近，准备和米兰达一起夹击石浩；马里奥.苏亚雷斯绕进禁区准备做最后一道墙，劳尔.加西亚则跑去盯防插上助攻的马图伊迪，防守石浩的还是四个人。

    石浩脚下做出了令人眼花缭乱的连续踩单车动作，在大家都以为他要硬突的时候，他突然左脚脚后跟一磕，足球像长了眼睛一样准确地飞到了后排插上接应的马克斯维尔脚下。

    加比忙转身去扑马克斯维尔，石浩作势要往禁区里跑，却突然转身回撤，米兰达和苏亚雷斯也只好跟了出来贴身防守他，戈丁则留在禁区里。

    马克斯维尔接球后作势要突，但加比靠上来后他却很快传了一个半高球给石浩。石浩迎球轻轻一垫，然后转身后用脚后跟将球挑到自己身前，就这么轻松地躲开了扑上来的米兰达。经过刚才那几秒钟的喘息，他感觉又恢复了一点力气，在球还没落地时又是一挑，过掉了马里奥.苏亚雷斯，闯入了禁区。

    卡尔德隆球场的现场解说员紧张地大喊：“中国石进入禁区了！上帝啊，为什么这么轻松就放他进了禁区！”

    之前留在后面的戈丁又再次扑了过来，米兰达和马里奥.苏亚雷斯也急忙转身回追，石浩面带微笑，左脚脚尖又是轻轻一挑，将球挑到戈丁的身后，戈丁大惊失色，伸手去捞石浩的球衣，石浩像泥鳅一样一扭身子就从他身边抹了过去，迎着落下的足球直接一脚抽射。

    足球势不可挡地冲破了库尔图瓦的十指关，撞上了球网，像一记重锤狠狠地锤在马德里竞技球员的心里！

    西蒙尼一只手捂脸，不忍再看。他刚刚还在想着石浩最多偶尔闪光一下，结果石浩这次灵光一闪直接就要了马德里竞技半条命！这个球，实在是让人无语，无解，甚至让他无法开口去责备自己的防守球员！

    与他相反，布兰科则大笑着和他的教练组成员一一拥抱，庆祝这个宝贵的客场进球。

    进球后的石浩狂奔到客队球迷的坐席区，向看台上狂撒飞吻。现场的导播也知机地将镜头对准了看台上的刘夕雨，她带着喜悦的俏脸出现在全球1亿1千多万观看现场直播的观众面前。

    比分落后的马德里竞技没有选择，主场作战的他们唯有继续狂攻。重新开球后，马德里竞技一度占据了绝对的控球优势，在短时间内控球比达到了78%。

    第60分钟，迭戈在禁区外一脚凌空抽射，皮球稍稍偏出。随后西蒙尼做出换人调整，用10号图兰换下迭戈。图兰的伤并没有好利索，所以西蒙尼之前并不想让他上场，可是现在面临困境，组织能力更出色的图兰无疑会给马德里竞技带来一些积极的变化。

    第64分钟，莫塔在中场铲球犯规，被出示黄牌警告，他将缺席下一回合在主场对阵马德里竞技的比赛。第73分钟，巴黎圣日耳曼再次遭受打击，队长蒂亚戈席尔瓦在和科斯塔的拼抢中受伤，被迫离场，小将迪涅替补登场。