
    观察了二十多分钟比赛，加上之前做过的功课，西蒙尼可以肯定，只要能把石浩限制住，巴黎圣日耳曼的两个边路又将陷入到单打独斗中去，无法真正威胁到己方的球门。

    可是该怎么限制住石浩呢？这样一个有速度、有技术、身体对抗能力也不是太差的球员，苏亚雷斯的贴身盯防已经显然无效，想限制他，恐怕只能用多人夹防才有效。

    可多人夹防也是一柄双刃剑，往往还未伤到对手，就先伤到了自己。西蒙尼为此犹豫不决。

    球场的另一边。布兰科一直在场边走来走去，显得紧张不安。球队在小组赛的时候，他想的是进四强就好。现在真的进四强了，难道不想一想冠军？

    在赛前的动员会上，他对球员们强调，球队的目标是一步一个脚印踏实走下去，一场场比赛认认真真地打下去，除了法甲冠军和联赛杯冠军之外，不设定别的目标。冠军杯的比赛已经实现了球队老板的期望，剩下的比赛只要踢出风格、踢出自己的水平就好，并不强求一个名次。

    可是球员们真的甘心吗？布兰科知道，球队中有一些球员是很有雄心壮志的，比如伊布，比如蒂亚戈.席尔瓦，他们肯定不会甘心于止步四强。

    自己又甘心吗？布兰科扪心自问，也是不甘心的。虽然球队老板并没有要求他在这个赛季就拿到欧冠，但是每一年的形势都会有变化。就算明年球队的实力更强，可是说不定会签运不佳，说不定会有别的重要的球员伤停，说不定球队还走不到现在这么远。

    所以，现在其实是巴黎圣日耳曼问鼎欧冠奖杯的最好机会。

    只要这场比赛能不输，回到主场，在伊布复出后以更完整的阵容拿下马德里竞技，这个梦就能实现一半。

    只要这场比赛不输就好。

    布兰科捏紧了拳头，指甲深深地陷入掌心的肉里。

    中国石，不要让我失望啊！

    第30分钟，大巴黎再次打出一次精彩的反击。石浩在巴黎队的禁区弧顶拿球，迅速交给小卢卡斯。小卢卡斯带球狂奔30米后，又将球传回给石浩。

    此时的石浩已经跑到了中圈并甩开了马里奥苏亚雷斯，面对上抢的加比他向左大步趟球，用速度生吃了加比。然后他将球交给正往中路跑的拉维奇，自己则继续沿边路走。

    拉维奇控了一下球后又将足球交到左边，石浩凭借速度甩开了胡安弗兰接到球，迅速斜传门前。身材并不高大的马图伊迪抢在米兰达之前碰到了球，可惜他的攻门稍稍高出了横梁，遗憾的他向石浩竖起了大拇指。

    看到了巴黎圣日耳曼的这次进攻，西蒙尼下定了决心，趁死球的时间将劳尔.加西亚唤到场边面授机宜。

    劳尔.加西亚重新回到场上后，将自己的位置回收了一点，和马里奥苏亚雷斯形成了对石浩的包夹。

    石浩很快发现自己拿球不那么轻松愉快了。

    第34分钟，石浩在中路接到卡巴耶的传球，还没等他转身苏亚雷斯就贴了过来。

    石浩正准备往边路带一步寻求摆脱的空间，劳尔.加西亚已经赶到，用身体挤了他一下，趁他立足未稳断下了足球，又回传给苏亚雷斯。苏亚雷斯接球后在禁区外直接一脚抽射，足球擦着立柱飞出，石浩险些酿下大错。

    这个球让石浩不敢再轻易在本方半场粘球，接球后都尽快一脚传出。但是毕竟他还不是中场组织的大师，虽然能把球较准确地传到队友的脚下，但欠考虑的传球没能带动球队形成有效的反击，导致接下来的一段时间里巴黎圣日耳曼几乎是被马德里竞技压着打。

    由于布兰科要求球员们尽量收缩防守，没有展开前场逼抢，马德里竞技的两个边后卫都大胆地压上助攻，费利佩和胡安弗兰几乎是停留在巴黎圣日耳曼的半场，科克和迭戈则更多地往中间靠拢，承担起原本劳尔.加西亚的组织进攻职能。

    马德里竞技的这套组合拳在本赛季放倒了不止一个巨人，巴黎圣日耳曼也吃尽了苦头，被围着球门狂轰滥炸。

    上半场比赛马德里竞技最好的机会出现在第43分钟，他们在禁区前20米处获得了任意球机会。劳尔.加西亚开出任意球给到门前，迭戈.科斯塔的头球攻门被门柱挡了出来。伤停补时阶段，在一连串流畅的传递后，巴西中场迭戈在禁区外一脚远射，幸好西里古状态不错，稳稳地将球扑出。

    裁判吹响中场哨音时，布兰科松了一口气――总算平安度过了上半场。

    可是下半场该怎么办呢？布兰科带着苦恼走进了更衣室。

    更衣室里的气氛还算不错。球员们觉得在上半场完成了既定目标，没有失球，都显得心情良好。他们都和布兰科一样，坚信回到主场后一定能赢球，所以在卡尔德隆球场只要打平就是胜利。

    布兰科仔细思考后，对战术进行了微调，他让马图伊迪的位置前移，对石浩提供充分的保护。一旦石浩被断球，马图伊迪要马上进行反抢。卡巴耶和莫塔则要对科克和迭戈进行更多的限制。

    另外他还批评了拉维奇和小卢卡斯，认为他们在对手的两个边后卫助攻上来时防守得不够积极，给了对方太多传中的机会。

    拉维奇一脸的不高兴，小卢卡斯毕竟年轻，倒是唯唯诺诺地应了。

    15分钟的休息时间很快过去。下半时双方易地再战，一开始巴黎圣日耳曼就表现出了一些不同精神面貌。第46分钟，小卢卡斯传中，石浩在禁区外凌空抽射，打得库尔图瓦措手不及，他只是下意识地用拳头打了皮球一下，将球拍出底线。3分钟后，巴黎圣日耳曼再次进攻，拉维奇利用脚下技术连过两人后小角度射门，被库尔图瓦轻松得到。

    西蒙尼冷静地看着，并不担忧。在这几分钟的比赛里，石浩仍然被限制得很死，没能将巴黎圣日耳曼的中场梳理好。巴黎队的两次射门机会，主要是由于马德里竞技防守球员的注意力都放在石浩身上，给了巴黎队两个边锋一些空间。但是看得出来，拉维奇和小卢卡斯确实更多地进行单打独斗了。照这样打下去，马德里竞技仍然能牢牢掌握住比赛的主动权。