
    “马德里竞技刚刚在联赛里1:0击败了瓦伦西亚，现在领跑西甲的积分榜。剩下的3场西甲联赛里，他们只要赢下两场，就能夺取西甲冠军。所以我们不能指望他们会因为西甲的比赛而分神，下一回合的比赛对我们来说一定是场硬战。”会议室里，布兰科用这样的话做开场白。

    “上回合比赛之前，我就说过，马德里竞技能在西甲做领头羊，能在冠军杯里淘汰如日中天的巴塞罗那，并不是他们的球员实力有多么强，而是他们的战术非常新潮。他们的进攻和防守都有相对完善而且思路清晰的战术打法，压迫式的防守架构，犀利干脆的反击，有声有色的阵地战攻坚，这都构成他们的基本战术套路。但是在上场比赛中，你们中的一些人还是轻敌了，这也导致我们几乎全场比赛都陷入被动。”

    布兰科死不承认自己的战术布置有误，下面有的球员就不高兴了。

    布兰科没理睬他们的小情绪，开始放比赛：“我们一起重温一下上一场比赛，看看马德里竞技做了些什么，而我们又做了些什么。”

    大家静静地看完比赛后，布兰科开始讲解：“马德里竞技这个赛季的控球率从来都不是优势明显的一方，在上一场比赛中，大家可以看到，除了比赛后半段他们需要大举进攻的时候控球率有所上升外，其他时间的控球率和我们是差不多的。”

    “他们的反击很犀利，耗血能力非常强，他们既可以打防守反击，也可以在阵地攻城拔寨。当然，他们的防守好并不代表他们只会龟缩禁区，简简单单地缩短队形和阵型。他们在高位对对手的持续施压是他们后防稳定的一个关键，在高位能够给与对手足够的压力，后防的压力相对来说就会小很多很多。”

    “看这个地方，”布兰科显然早就让工作人员对比赛录像做了剪辑，这会儿他播放了一个小片段，“这个球，他们在中线附近就开始了一对一的逼抢，而我们在这个局部只有三个人，而且没人能接应有球点，浩只能被迫回传。”

    “在这里，很抱歉你们又当了反面例子，不在高位给予他们中卫足够的压力，让米兰达和戈丁舒舒服服地持球。你们看，他们差不多轻松带球推进了10米范围，我们竟然无人上去逼抢，浩，你在这里毫无上前干扰的欲望啊。”

    石浩不好意思地吐了下舌头。他在防守时确实很懒，这个方面几个赛季以来一直被媒体诟病。不过由于他的进攻火力太足，所以大家也不是太在意而已。

    “看这个球，这个时候，费利佩基本已经推进到我们的30米区域了，浩去盯住了戈丁防止费利佩回传，布莱斯本应该上前封阻费利佩，但是布莱斯，你在这里依然显得无动于衷。”

    马图伊迪低下了头。

    “看这里，他们在通过中前场球员的配合全场压迫我们，截断我们的短传路径。马德里竞技最常用的方式就是在高位，一个前锋对一个后卫，争取让对手的边锋或者边后卫在边路拿球，然后边前卫上前抢球，前锋配合边前卫，截断其回传给后卫的路线，取得球权。这段视频很清晰地可以看出来他们的这种思路。”

    大家都看得聚精会神，而石浩结合自己这两场打前腰组织的经验来看，也觉得大有收获。

    “马德里竞技十分喜欢让对手的球转移到边路，这样一来他们就能在边路布置足够的人数优势，而且用人数来制造一大片属于自己的陷阱区域。看这一段视频，很清晰地体现了这一点，这一片陷阱区域令到我们不能使用，相当于再次限制了对我们在边路的球路选择。”

    “强大的中后场联动能力是马德里竞技后防弥补个人能力不足的一个重大措施，他们就算出现了空档，也仍然能够通过纵向和横向的补位来弥补错误，看这里，”布兰科指着视频上的一块区域，用荧光笔圈了出来，“这里是他们出现漏洞的区域，当时浩插上，抓住了空档。但是戈丁和米兰达两人的补位速度太快，在我们其他球员来接应的时候把球破坏掉了。”

    “再看看他们的这次定位球进攻。在定位球进攻结束后，他们有多名球员迅速回到他们的半场阵地，防止我们进行快速反击。这是马德里竞技纪律性的体现，他们在这个赛季纪律性相当的好，甚至比巴塞罗那还好，一支球队的纪律性十分重要，他们能达到现在高度，和他们的纪律性是分不开的。”

    巴黎圣日耳曼的球员们听得连连点头。在比赛中，他们对这一点感受很深刻，明明看着是很好的反击机会，但是马德里竞技的球员们能够高效地执行防守战术，将巴黎队的反击机会抹杀掉。

    “再看看他们的进攻。马德里竞技能很灵活地利用边路来做文章，甚至可以说他们的大多数进攻都是由边路发起。他们的边路进攻思路非常多样，边后卫便是他们的一个重要支撑点。费利佩和胡安弗兰，或许名气不是很大，但你们在比赛中也感受到了，他们的攻击能力之强不亚于欧洲的任何豪门球队。”

    “他们在前场打阵地战的时候，你们注意看这段视频，看，中前卫先是和边后卫以及边锋、边前卫形成三角进攻区域，然后边前卫让出空间给边后卫，让边后卫实现叠瓦式助攻的条件，然后边前卫或者中前卫通过短传或者长传打到边路的空挡，由边后卫形成助攻。再看这段视频，这是最后伤停补时进球的进攻套路，是不是这样？”

    “在这里要注意，马德里竞技的边后卫助攻能力虽然强大，但是他们不能保持双助攻型的边后卫模式，一个边后卫上前助攻的时候，另一个边后卫就需要退回去进行中场的防守。看这段视频，胡安弗兰上去了，你们注意看费利佩的位置，”布兰科圈出一片，“再看这一段，在进攻未果退防的时候，一个边后卫需要担任第三中卫。看，胡安弗兰回防，科克负责回撤边路，弥补边后卫的空挡，实现三个半中卫的构建。”

    巴黎圣日耳曼的进攻球员恍然大悟，怪不得在反击的时候总觉得对手人多。