
    央视体育频道直播间里，段文轩显得有点惋惜，一点都不中立客观：“马德里竞技的这个进球基本上已经杀死了比赛。从现在的局面看，巴黎圣日耳曼很难实现历史的突破、打入决赛了。”

    今天他的解说搭档是张鹭，张鹭接口说：“昨天结束的另一场欧冠半决赛里，皇家马德里客场4:0击败了拜仁慕尼黑，以总比分5:0率先进入了决赛。那么很有可能马德里双雄会在里斯本光明球场会师，实现欧冠决赛历史上的第一次同城德比。”

    段文轩显得有点无精打采：“当然，足球场上什么都有可能发生，不到最后一刻巴黎圣日耳曼还是不应该放弃。著名的伊斯坦布尔之夜，利物浦也是3球落后的情况下奋起直追，创造了奇迹。巴黎圣日耳曼还是有机会的。”

    张鹭也发表自己的看法：“应该说布兰科的换人出现了问题，用拉维奇换下卡巴耶来加强进攻，感觉是一个败招。少了卡巴耶，巴黎圣日耳曼的中后场之间就少了一道屏障。既然是把石浩放到中路去改善组织进攻，那还不如换下维拉蒂呢。”

    “迭戈.科斯塔的状态也是非常的好啊，这是他在本届欧冠的第8次出场，打进的第10粒进球，在全部赛事中的第38球。巴黎圣日耳曼在加强进攻的同时，也一定要注意对他的防守。”

    ……

    “老公，浩浩他们这次真的输定了？”陈淑娴一脸不高兴地推了推石中华的胳膊。

    石中华虽然不见得有信心，但还是安慰说：“不一定，足球场上什么都可能发生，不到最后一秒是不能轻易断言的。”

    陈淑娴是跳跃性思维，马上想到了别的问题：“小雨有没有去现场看球啊？”

    “我怎么知道？应该去了吧。”

    “你说她去巴黎这么久了，你们他们两个……会不会怀上啊？”

    石中华哭笑不得，怎么也无法跟上老婆的思路：“我怎么知道啊。你打个电话问问啊。”

    “如果浩浩能够拿到这个冠军，在他们足球圈子里是不是就算功成名就了？”

    “拿到了欧冠，当然就算是功成名就。”石中华肯定地说。

    “那如果他拿到这个冠军了，我一定要劝劝他们，赶紧生个孩子。”

    “两个小家伙还没结婚呢，你着什么急啊？”

    “先生孩子再结婚也没事，听说在国外这种很正常的。”

    “再说吧再说吧，现在看球。”

    ……

    根本不用布兰科指示，重新开球后，巴黎圣日耳曼就发动了前所未有的猛烈攻势，两个边后卫范德维尔和马克斯维尔都同时进入了马德里竞技队的半场。

    马德里竞技也乐得对手攻出来，这样他们反而更好打自己最擅长的反击。

    但是来势汹汹的巴黎圣日耳曼却显得有些急躁，3分钟里3次射门全都偏得离谱。

    “慢一点，耐心点组织！”在维拉蒂的远射放了高射炮后，石浩喊道。

    库尔图瓦开出球门球，被蒂亚戈.席尔瓦顶了下来，维拉蒂回撤接应。马德里竞技在前场开展了凶狠的逼抢，维拉蒂只好迅速地将球交到右边路给范德维尔，范德维尔往前长传打给了卡瓦尼。

    这个球其实传得并不好，但卡瓦尼还是利用他强壮的身体挤开了费利佩，勉强拿住了球。

    石浩很快上前接应，卡瓦尼将球给了石浩后自己继续往前跑。但由于费利佩一直跟着他，石浩没将球交回去，转身往禁区方向盘带。

    在今天的比赛里，由于伊布的复出，西蒙尼不得不对伊布重点关照，因此也就没有安排人贴身盯防石浩。

    但是石浩到了中路之后，西蒙尼经过考虑，还是安排了马里奥.苏亚雷斯来盯防他。石浩这刚刚转身，马里奥.苏亚雷斯就扑了上来。

    石浩突然加速，连续两个变线把马里奥.苏亚雷斯甩开，直扑禁区，很快就要进入射程，他抬腿做出射门的动作。

    但是在戈丁冲上来封堵的时候，石浩将球轻轻一拨，然后用左脚搓出一个弧线，足球绕过了纠缠在一起的米兰达和伊布，飞向后点。

    高速插上的拉维奇在足球飞出底线前停住球，扣了回来，晃开胡安弗兰后立刻传中。他的球传得很大，径直飞向后点，卡瓦尼高高跃起，几乎是压在费利佩身上抢到了点，足球重重地飞向马德里竞技的球门。

    库尔图瓦没有碰到球。

    “砰！”在巴黎圣日耳曼球迷失望的叹息中，足球重重地砸在横梁上弹了出来。

    费利佩和卡瓦尼同时倒在了地上，惊魂甫定的戈丁冲上去就要大脚解围，可是他惊恐地发现，有一个身披巴黎圣日耳曼1+9号球衣的背影出现在了他的前面。

    那个背影张开手臂，像一只捕食的雄鹰一般飞了起来，飞向足球。

    石浩鱼跃冲顶！

    段文轩差点拍案而起：“卡瓦尼头球！打在横梁上。还有！石浩！球进了！石浩抢到了第二落点，头球将球打进空门！2:2，在马德里竞技进球后刚刚5分钟，巴黎圣日耳曼扳回一分！”

    现场的声音很滑稽，4万多名巴黎圣日耳曼球迷的叹息还在回响呢，马上接踵而来的狂喜的欢呼又盖过了一切的声音，人群有节奏地喊着“石，浩！石，浩！”，让这个名字响彻王子公园球场的上空，回荡在巴黎这座城市的每一个角落。

    石浩没有庆祝，他跌跌撞撞地爬起来后，躲过向他扑来庆祝的卡瓦尼，直接跑进球门，将足球一把抱起就往中圈跑。

    巴黎圣日耳曼的球员见状也没再庆祝，纷纷快速跑回己方半场。

    布兰科狠狠地向着天空挥拳――这个进球太及时了，现在比赛还有25分钟时间，完全有可能再扳两球！

    站在中圈等待马德里竞技球员来开球的时候，石浩对伊布竖起一根手指：“一个了。”

    伊布认真地点点头：“加油。”

    石浩咧嘴笑了笑，抬头望向看台。虽然无法分辨出刘夕雨的身影，但他知道，她一定在那，蹦蹦跳跳着。

    他想起了昨天晚上睡前和她说的话。

    “今年带我去看欧冠决赛好不好啊？”

    “好啊，我明天训练完就去买票。”

    “只买一张哦。”

    “啊？为什么啊？”

    “因为你要上场比赛啊！”

    “……说得好像我们一定能进决赛一样。”

    “这是必须的好吧！”

    “那……如果我们真的进决赛了，你有什么奖励给我吗？”

    “嘻嘻，那我就大慈大悲，允许你亲自挑一套情趣内衣送给我，我保证穿给你看。”

    “好！那我一定要打进决赛！”

    石浩收回目光，脸上带着淡淡的笑意。还有两个球。我能做到的，因为我是石浩，从现在开始，我会用一粒粒精彩的进球书写关于我的传奇！