
    此前在赛前的新闻发布会上，布兰科表示了乐观的态度：“更好的球队将晋级下一轮，我认为我们的球队具备这个实力。石？他在上场比赛打进了一个精彩的进球，我希望他今天也能有很好的发挥。伊布的回归对我们非常重要，我认为马德里竞技的后卫很难防住他。”

    西蒙尼不喜欢打口水战，只是简单地说：“我们会踢我们自己的足球风格。”

    马德里竞技的足球风格到底是什么样的？至少在今天看来，更多的是体现在反击上。

    在马德里竞技击中横梁后，巴黎圣日耳曼逐渐掌握了场上的主动权。虽然马德里竞技也有犀利的反击，但总的来说，可以用一句话概括：比赛落入了巴黎圣日耳曼的节奏。

    石浩和卡瓦尼都在布兰科的要求下经常回防，对马德里竞技助攻上来的边后卫进行钳制；而在进攻的时候，石浩和卡瓦尼总有一人拉边，另一人到中路支援伊布，石浩往中路跑的次数居多，这是因为他在中路的持球能力比卡瓦尼要强。

    而马图伊迪和维拉蒂则不像打切尔西的时候那么靠前和往边路扯动，由于石浩到中路分担了他们的组织压力，也增加了一个在中路的出球点，他们能更加耐心地在中路做文章。

    在赛前的分析会上，布兰科指出了马德里竞技的防守战术后，要求球员们在这场比赛中多打中路，利用球星的个人能力去冲击马德里竞技的后防线。

    从上半场来看，布兰科的这种安排还是比较成功的，他们频频威胁到了马德里竞技的球门。

    第13分钟，石浩和伊布在禁区前做了个撞墙配合，石浩在得球后被科克撞倒，巴黎圣日耳曼获得了一个在禁区弧顶的绝佳位置任意球。

    伊布争着要罚这个球，石浩在气势上落了下风，拱手将罚球权让出。但是伊布在大力任意球射门时，将球打得稍稍高出横梁。

    马德里竞技的高位逼抢战术也仍然有效，尽管巴黎圣日耳曼球员有所准备，却还是左支右拙。第19分钟，他们在后场倒脚时，卡巴耶的回传球被科克抢断，马德里竞技获得黄金机会。

    科克随即送出一脚直塞，迭戈.科斯塔在禁区内不停球直接射门，还好大巴黎的队长蒂亚戈.席尔瓦及时地放铲，将球挡出了底线。

    马德里竞技还想利用角球做文章，科克开出战术角球，不过胡安弗兰的传中被马图伊迪抢先破坏。

    第23分钟，巴黎圣日耳曼又再次在马德里竞技的禁区内制造杀机，石浩如穿花蝴蝶般的在禁区左侧连续晃动，然后在人缝中传出一脚半高球，可惜伊布的抢点射门打在戈丁身上出了底线。

    维拉蒂开出角球，石浩跑到禁区外接球，胸部停球、跳起来用左脚倒钩射门，技惊四座，可惜高出了横梁。

    1分钟后，巴黎圣日耳曼连续罚出角球被马德里竞技的球员破坏出底线，他们赢得第三个角球机会，维拉蒂在右侧开出角球，故技重施地打到弧顶地带，又是石浩拉出来接球，胸部停球、转身半凌空抽射，这次几乎是擦着横梁飞出了球门。

    西蒙尼被巴黎圣日耳曼这连续的几次有威胁进攻弄得紧张得不行，站起来不停地在场边走动，嘴边念念有词。但是他并没有想出什么好的解决办法。

    接下来的一段时间里，马德里竞技的反击也给大巴黎造成了一定的麻烦，费利佩突入禁区小角度打门射在边网上；科斯塔的反越位造成了巴黎圣日耳曼的犯规，马德里竞技获得任意球，卡巴耶被黄牌警告，他们的任意球也没能得分。

    不过不管是中立球迷，还是涌入王子公园球场的那4万多大巴黎的球迷，都觉得先进球的应该是巴黎圣日耳曼，毕竟巴黎圣日耳曼占据了主动，而且机会也多得多。

    第36分钟，石浩玩起了他的拿手好戏，在中场附近拿球后沿左路狂突猛进，先是用速度过掉了科克，又用人球分过强行超车费利佩，带球来到大禁区底线附近才减速。

    戈丁逼了过来，费利佩也穷追不舍，很快地逼近。面对两人包夹，石浩左脚将球往底线一拨，戈丁连忙向底线移动。哪知石浩的左脚又将球兜了回来，这么一个简单的甩牛尾巴，直接从他左侧抹了过去。这时费利佩在旁边也做了动作，一边用左肩对着石浩挤压过去，一边试图从石浩脚下掏球。

    石浩向左转身了约90度，转到面对底线，然后左脚将球一拉，躲过了费利佩的抢断，又迅速地用左脚将球扣回反方向，就这么硬生生地从两人中间闪出一个角度，右脚跟上就是一脚小角度射门。

    库尔图瓦精神非常集中，但是石浩的球是贴地飞向球门的，他来不及弯腰，只能用脚将球挡出来。好巧不好巧地，足球又飞向了石浩。

    这次石浩没有射门，而是虚晃一枪后，用左脚的脚后跟将球磕给了助攻禁区角上的马克斯维尔。马克斯维尔不愧是跟伊布阿贾克斯时期的队友，他迅速地将球往中间一扫，伊布用强壮的身体挤开米兰达，轻轻将球一碰，足球滚入空门。

    主场球迷掀起了人浪，仿佛球队已经进入了决赛似的开始庆祝。

    进球后的伊布跑过去将马克斯维尔一把抱了起来，策动进攻的石浩却无人问津。石浩无奈地耸了耸肩膀，自己跑到看台下去鼓掌。

    球迷们被石浩之前那一连串的表演弄得如痴如醉，纷纷将掌声献给他。

    第36分钟，巴黎圣日耳曼终于在主场取得了领先！如果这个比分保持到终场，他们将以客场进球多淘汰马德里竞技。

    领先后的巴黎圣日耳曼稍稍回缩了阵型，也将节奏放慢了。这是一支成熟球队的打法，在上半场只剩不到10分钟的情况下，这无疑是一种不错的选择。

    但是在冠军杯这种快节奏的比赛里，这种做法却不见得那么明智了。

    马德里竞技利用巴黎圣日耳曼放松的机会大肆压上进攻，连连威胁到主队的球门。

    第42分钟，马德里竞技在大巴黎的禁区前打出配合，科克跑到中路策应，将球吊到左边。费利佩高速插上，接球后立即传中，迭戈科斯塔在前点力压马基尼奥斯头槌攻门，足球滑门而出。