
    米兰达将库尔图瓦扑出来的球踢向中场，马德里竞技发动反击！这个时候，布兰科换人调整的负面影响就体现出来了。少了卡巴耶这个擅长防守的后腰，巴黎圣日耳曼的后场瞬间空虚了很多！

    马图伊迪防守能力不错，跑动范围也很大，但他向前的次数太多了。而维拉蒂的组织能力很强，防守就偏弱了，而且覆盖面并不大，拼抢的积极性也远无法和卡巴耶相比。

    马德里竞技的反击速度非常快，而在这次回防的过程中，马图伊迪和维拉蒂都没能及时到位。如果卡巴耶在场上，情况或许会不一样，但是没有如果。

    球飞到中场后，迭戈.科斯塔争到了点，头球点回来给阿德里安。阿德里安迅速将球分到左路给图兰，图兰持球推进，晃开了范德维尔后继续往禁区跑，一瞬间马德里竞技形成了4打4的大好局面。

    图兰在面对马基尼奥斯的阻截时，没再尝试过人，因为范德维尔离他很近，很容易对他形成干扰。于是图兰突然起脚，长传打到右路。

    科克的速度并不快，这次追上来的仍然是他们的右后卫胡安弗兰，胡安弗兰得球后立刻传中。

    迭戈.科斯塔牢牢地卡住了位置，迎着足球就要头球攻门。大巴黎的队长蒂亚戈.席尔瓦在争抢位置时落了下风，起跳也慢了半拍，眼看着迭戈.科斯塔就要形成射门，席尔瓦不得不使了个小动作，手肘在科斯塔腰间推了一把。

    迭戈.科斯塔失去了平衡，和席尔瓦一起从空中摔了下来。

    “嘀！”裁判鸣哨了，并迅速向两人倒地之处跑去。

    双方都球员都向意大利籍主裁判里佐利围过去，巴黎圣日耳曼球员想表示迭戈.科斯塔在假摔，马德里竞技球员则愤怒地指责蒂亚戈.席尔瓦犯规，要求得到点球。

    里佐利灵活地变向跑出了他们的包围圈，来到禁区里，径直指向点球点！

    王子公园球场的球迷们大多数做出了同样一个动作：双手抱头，嘴巴张得大大地。

    蒂亚戈.席尔瓦当然知道自己犯规了，但是作为队长，他还是向裁判提出申辩，用意大利语飞快地向里佐利说着：“我们是正常的身体接触，同时在争抢这个球，我没有犯规！”

    里佐利用手指了指自己的眼睛，意思是他明察秋毫，然后就扭过脸去不理席尔瓦。

    没给大巴黎队长一张黄牌，已经是看在巴黎队主场的份上了。

    球员们渐渐散去，都知道再争论也没有意义。迭戈.科斯塔爬起来捡起球，小心地摆在点球点上。

    摆好后退开几步，他又上前重新摆了一次。

    里佐利鸣哨示意他可以罚球后，他又走上前重新摆了一次球。里佐利直接向他出示了一张黄牌。

    但是这张黄牌没有影响到迭戈.科斯塔的情绪，他的射门又刁又快，西里古扑对了方向却没有碰到足球，直能眼睁睁地看着足球从死角飞入，在球网里打着转。

    第59分钟，马德里竞技通过点球将比分改写为2:1，而总比分变成了4:2，巴黎圣日耳曼已经处于被淘汰的边缘！

    这个球对于巴黎圣日耳曼的球员打击是相当大的。时间只剩下30分钟，而他们就算连进2球，将总比分扳成4：4，也会因客场进球数的劣势而被淘汰。

    必须得在30分钟里打进3球，他们才能实现翻盘！

    这几乎是个不可能完成的任务！

    巴黎圣日耳曼在这个赛季的法甲联赛中曾经有过30分钟内打进3球的记录。但这是欧冠，而不是一场无关紧要的法甲联赛；对手是以防守著称的马德里竞技，而不是一只名不见经传的鱼腩球队！

    想想吧，四分之一决赛时，切尔西可是用了整场比赛才打进3球！

    而现在留给巴黎圣日耳曼的时间只剩30分钟！

    球员们的绝望心情反映在行为上，好几名球员在马德里竞技球员们庆祝的时候颓丧地坐在了地上，完全失去了斗志。

    石浩也觉得一阵无力。

    难得离冠军奖杯这么近了，可是看来老天并不想让巴黎圣日耳曼在这个赛季夺冠啊。

    石浩正沮丧着，忽然一片巨大的阴影笼罩在他头上。他抬起头来一看，伊布正双手叉腰怒视他：“小子，这就放弃了？”

    “说放弃倒不至于，”石浩苦笑着说，“不过真的看不到什么希望了。”

    伊布怒目圆睁：“你不是说要超越我――伟大的兹拉坦.伊布拉希莫维奇吗？我告诉你，这个星球上只有一个人比我厉害，他就是外星人罗纳尔多。如果是罗纳尔多在这儿，他肯定可以做到在30分钟里上演帽子戏法。你能吗？”

    “我又不是罗纳尔多。”石浩无奈地说。

    话音刚落，他的耳边就传来一个电子音：“隐藏任务激活。隐藏任务：超越2。超越一位又一位的前辈，最终才能成就自己的传奇！任务目标：在对阵马德里竞技的比赛剩下的30分钟里上演帽子戏法。任务成功奖励：梦想积分30000，声望300，称号“上帝时间”；任务失败惩罚，扣除梦想积分20000。是否接受？”

    由于这个任务太难实现，所以任务失败的惩罚并不高。石浩稍一考虑，就咬牙说：“我接受！”

    伊布俯视着石浩，疑惑地问：“你接受什么？”

    “我接受你的挑衅！”石浩大声说，“我不是罗纳尔多，但我是石浩！我会书写我自己的传奇！你看好了，我要在剩下的30分钟里上演帽子戏法！”

    伊布定定地凝视石浩片刻，忽然笑道，“再打个赌吧，如果你做到了，我送给你一辆兰博基尼。”

    “如果我输了……”

    石浩还没说完，伊布就打断了他：“如果你输了，赛季结束后我的总进球数不如你，也不裸奔了。”

    石浩这个赛季在各类赛事中已经打进了45球，伊布的进球数远少于他，最近正在为裸奔的赌注而焦虑呢。

    “我倒宁愿如果我输了也送你一辆兰博基尼。”石浩笑着说。

    伊布揉了揉石浩的头发：“你还年轻，钱不多，要省着用。就这么定了啊！不过我不会刻意给你喂球的，该是我的机会我不会让给你。”

    “不用你喂球，”石浩说，“看着吧，兹拉坦，我会让你输得心服口服。”