
    迭戈科斯塔的这个头球攻门让布兰科嗅到了一丝危险的气息，他冲到场边，用力地挥舞双手，示意小伙子们集中精神，守好上半场的最后几分钟。

    如果能带着一球优势进入更衣室，他相信这场比赛拿下来的几率会更大。

    可是巴黎圣日耳曼球员的想法并不统一。有人觉得带着1:0的比分进入中场休息很好，也有的觉得如果能再进一球就好了。马克斯维尔和石浩这一对左路搭档就是抱着这种念头的人。

    他们趁着马德里竞技急于进攻的时候，打了一次反击，两人配合着持球推进，最终由马克斯维尔底线传中找伊布，可惜球被米兰达解围出来。

    马德里竞技的传递速度非常快，很快就通过了中场，蒂亚戈接球后后忽然45度斜长传将球打向巴黎圣日耳曼的禁区左侧。

    这时马克斯维尔和石浩都没有回防到位，反而是胡安弗兰不知何时已经冲到了那里接球！

    胡安弗兰停球后飞快地传中，传了一个半高球。足球的速度很快，有带着一点弧线，前点的科斯塔没有抢到点，而巴黎圣日耳曼的防守球员蒂亚戈.席尔瓦、马基尼奥斯和范德维尔竟然也不可思议地全部将球漏过。

    无人盯防的阿德里安鬼魅一般出现在小禁区的边缘，迎球一脚扫射，轻松地攻破了西里古把守的大门！

    上半场第44分钟，床单军团将比分扳平。

    石浩这时已经回防到禁区，但是却只能无力地看着西里古从球门里捡球。

    这种感觉很不好受，这不是一个球的问题，而是让他和队友们开始怀疑人生了。如果马德里竞技顽强到这种程度，下半场就算他们能再次领先，对手是不是还能追回来？真是细思极恐。

    而场边的布兰科都快气疯了！这个球不但让巴黎圣日耳曼在总比分上再次落后，还让马德里竞技取得了客场进球。现在巴黎圣日耳曼要再进2球才能淘汰对手，任务变得更艰巨了！

    在赛前他已经提醒了小伙子们注意马德里竞技的边后卫助攻的进攻方式，可是没想到就这么一次小小的漏洞就让对方抓住了机会。

    这种在中场直接斜长传打到底线附近的进攻方式，在上一回合的交手中马德里竞技并没有使出来。看来这就是西蒙尼给他准备的新鲜玩意了。布兰科很快就压抑住了怒气，开始思考怎么破局。

    等马德里竞技的球员结束庆祝，上半场的常规时间已经到了终点，裁判又给了1分钟的补时。

    打到了这个份上，双方都不愿再横生枝节，在比较默契的状况下以倒脚结束了上半场的比赛。

    走进更衣室后，布兰科的表情已经完全平和了。小伙子们踢得并不差，这个时候再批评他们也于事无补。所以在表扬了伊布的进球和石浩的一系列精彩表演后，他就直接开始布置防守战术，详细地解说该如何遏制马德里竞技的边路进攻。

    至于己方的进攻战术？他觉得没有调整的必要，就按照上半场的打法就行。

    不管西蒙尼还有多少新花样，他决心坚持巴黎圣日耳曼自己的思路和打法，他相信伊布、石浩和卡瓦尼能在进攻端给马德里竞技制造足够的麻烦。

    结果易地再战后，反而是马德里竞技先来了个下马威。

    第46分钟，维拉蒂手球犯规，马德里竞技获得前场定位球机会。

    科克主罚，将球吊入了禁区，被蒂亚戈.席尔瓦将球顶了出来。马里奥.苏亚雷斯在卡巴耶的干扰下没能立刻起脚打门，便将球出到边路，费利佩插上拿球坚决地下底后传了个倒三角。

    他的传球非常精准，恰到好处地飞到图兰身前一点点，图兰冲上去不停球直接左脚凌空抽射。

    看到他的近距离射门，所有人都以为球要进了，不过西里古下意识伸手一托，将球打出了底线，没让马德里竞技下半场一开场就取得领先。

    但是危机还没有结束。科克主罚角球传到前点，被马图伊迪头球解围，但是球没有飞远，苏亚雷斯在禁区外大腿将球卸下，直接一脚爆射，吓得布兰科都要突发心脏病了。幸运的是这个球擦着立柱飞出了底线。

    在上一回合的比赛结束后，布兰科就意识到，巴黎圣日耳曼在防守中存在着两个大问题：一是在前场高位逼抢的时候，队员们的配合意识不够，抢断的效率并不高。进攻球员们在逼抢中消耗了大量的体力，却没有得到足够的收获，得不偿失。这里面石浩要负大半的责任，他的防守意识真的太差了。

    但是布兰科又不可能把石浩拿下来。毕竟在进攻中，石浩起到的作用要比拉维奇、梅内、帕斯托雷等人大得多。

    第二大问题，就是对球第二落点的保护上，做得很不够。刚刚差点失球就是这个原因导致的。

    但是这和球队整体的防守体系有关，布兰科虽然意识到了问题的存在，也对小伙子们多次强调，但改善很有限。

    马德里竞技的球员非常善于奔跑，也就能充分利用起巴黎圣日耳曼的这个弱点，在接下来的比赛中又几次抢到了第二落点并威胁到巴黎圣日耳曼的球门。

    布兰科觉得必须做出改变了。第55分钟，他用拉维奇换下了卡巴耶，做出了大胆的变阵。这是撤下了一名防守型中场，将石浩推到了中路，拉维奇则还是打他熟悉的左边锋。

    被提前换下场的卡巴耶并不高兴，但是他来球队的时间还不长，还没有确立起自己的地位，所以布兰科也就不太考虑他的感受。

    这不是石浩第一次出现在中路了，而有一个伊布顶在前面，他在中路的表现比前两次还要好，刚刚换位过来就连续制造杀机。

    他先是用一脚势大力沉的远射打得库尔图瓦脱手，拉维奇补射险些得手。

    然后他又自己在中路带球突破，逼得蒂亚戈犯规，不但获得一个前场任意球，还让蒂亚戈背上了一张黄牌。

    由于距离球门比较远，主罚这个球的石浩没有选择自己射门，而是吊入禁区。他的传球准确地找到了蒂亚戈.席尔瓦的头顶，大巴黎队长头槌险些破门，可惜库尔图瓦做出了神勇扑救将球打出。