
    “我们再重温一遍马德里竞技的那两个进球。”

    一群队员顿时黑了脸。老是看被对手羞辱的一幕有意思吗？

    布兰科觉得很有意思。“马德里竞技的边后卫习惯接到球后立即传中找前锋，第一点是科斯塔，第二点是比利亚或者劳尔.加西亚，有时也会反过来，科斯塔抢后点，比利亚或者劳尔.加西亚抢前点。这是标准的前后点抢点配置，然后科克和图兰根据情况判断是否冲入禁区尝试捡一下第二落点的机会。”

    “看这第一个球，科斯塔抢了后点头球。第二个球，比利亚抢在前点，科斯塔又埋伏在后点，铲射进球。”

    “边后卫突然前插制造纵深也是马德里竞技常用的伎俩，目的是带走局部的防守球员，不让对手的边后卫参与协助中卫的防守中，因为我们知道，现在的主流阵型是4231，或者像我们这样的4321。两个中卫对一个进攻球员无疑是有优势的，但是两个中卫对两个进攻球员，充分给与前锋1V1的环境，这时候实际上对于防守一方来讲很危险的，”布兰科说，“以这个球为例，大家看。还有这个球。费利佩和胡安弗兰的坚决插上，一来能带走我们的防守队员，二来能造成局部人数的优势，前腰回撤和边前卫形成联动，图兰能用惯用脚内切射门，而科克这边可以舒服起球找前锋。在后天的比赛里，大家一定要留意这一点。”

    “再说说科克。他的年龄和浩差不多吧？当然，他的名气没有浩那么大，但是他的实力却绝对不容小觑。”

    “你觉得他有浩厉害吗？”现在和石浩关系保持得不错的卡瓦尼插嘴问道。

    “类型不同，”布兰科说，“他的传球脚法非常好，精度很高；但是速度、盘带、射门都比浩要差。你们绝对不能让他轻松起脚。他们的第一个进球，就是来自于科克的传中，别忘了这一点。”

    “要注意，科克在场上的位置虽然是右前卫，但是他经常执行的是中前卫的任务，注意看这一段录像，他的体力充沛，跑动范围非常大，他随时会拉到中路甚至另外一侧进行接应和组织，使得马德里竞技在局部有人数优势，把对手压缩到中间，这使得他们的边后卫有足够的空间活动，这时候加比能够长传找边后卫或者科克直塞打身后，然后进行传中。”

    “他们的第二个进球就是这样，科克往中间跑，然后直塞给下底的胡安弗兰，胡安弗兰传中。”

    布兰科停顿了一下，让球员们能消化他说的，才继续往下讲，“说了这么多，我们再来看看他们的缺点。”

    “他们没有个人能力十分强大的球员，很多时候都是靠整体周旋，在危机或者出现僵局的时候，他们没有能够改变比赛走势球员能挺身而出。这是他们最大的弱点。”

    说到这，布兰科播放了石浩一个人单挑马德里竞技整条后防线的那一段录像，会议室里爆发出一阵短促的笑声，石浩也面有得色。

    “而我们不同，我们有全欧洲最锋利的尖刀。”布兰科说着，又陆续播放了伊布、卡瓦尼、拉维奇等人的高光时刻短视频。

    “所以一旦我们能防住他们的整体进攻模式，胜利的天平就会倾向于我们。”

    “那么，小伙子们，你们有没有信心在主场拿下他们！”

    “有信心！”巴黎圣日耳曼球员的声音参差不齐，却都极为洪亮，中气十足，显示出了强大的信心。

    是的，伊布回归了，卡瓦尼回归了，石浩能回到他最擅长的边锋位置。维拉蒂回归了，队长蒂亚戈.席尔瓦的伤也不重，能够及时回到球场。范德维尔回归了，小将马基尼奥斯也回归了。虽然莫塔累积黄牌停赛是个遗憾，但他们确实会比第一回合时强上一倍！

    5月1日，巴黎圣日耳曼的球员就是带着这股强大的自信，走进了王子公园球场。

    这一战，马德里竞技的阵容稍有微调。他们经验丰富的中场加比因累积黄牌停赛。

    门将还是13号库尔图瓦，后卫还是20号胡安弗兰、23号米兰达、2号戈丁、3号费利佩.路易斯，5号蒂亚戈、4号马里奥.苏亚雷斯搭档后腰。中场10号阿尔达.图兰完全伤愈了，这一场首发出场；6号科克继续首发，7号阿德里安出乎意料地顶替了劳尔.加西亚首发，前锋还是19号迭戈.科斯塔。

    而巴黎圣日耳曼则找回了他们的最强阵容，除了卡巴耶顶替停赛的莫塔之外，其余主力悉数登场。

    哨音一响，主场作战的巴黎圣日耳曼就开始发动进攻，打得主动而自信。伊布回归后，巴黎队的前场持球推进确实更加犀利了，石浩也觉得自己身上的担子轻了很多，能够更专注于突破和射门，而不用负责组织。在开场3分钟内，他就和伊布各有一脚射门。

    结果率先差点破门的是马德里竞技。

    第4分钟，科克的传中被回追的石浩挡出底线，马德里竞技获得角球机会。科克开出角球后，范德维尔抢到了第一落点，但是他的头球解围并没有顶远。

    图兰拿到第二点，胸部停球后将球传给已经跑回场内的科克，科克见西里古的站位很靠前，突然起脚在小角度一记吊射，西里古尽力跳起了还是没碰到足球。

    在巴黎圣日耳曼球员心惊胆战的目光中，足球砸在横梁上弹回场内，马基尼奥斯赶紧将球大脚破坏出去。巴黎圣日耳曼逃过一劫。

    布兰科吓得差点心脏病发，本来球队已经1球落后了，要是在主场又让马德里竞技先进球，他还真不知道该怎么继续踢下去。

    西蒙尼或许也觉得很遗憾，但从他平静的脸上还是看不出端倪。想必大家都在猜测，这场比赛他又准备了些什么新鲜玩意给布兰科呢？如果说西蒙尼已经用这个赛季的执教让人认可了他的“战术大师”地位，那么布兰科至今还没拿出让人信服的执教成绩。

    以巴黎圣日耳曼的阵容，在法甲遥遥领先是理所当然的事情，而大巴黎在欧冠中的磕磕碰碰则明确暴露出了布兰科不擅长临场指挥的弱点。