
    第82分钟，布兰科用掉了自己的最后一个换人名额，他用攻击性更强、习惯位置更靠前的帕斯托雷换下了体力不支的维拉蒂，这是要孤注一掷进攻的节奏了。

    西蒙尼也做出了有针对性的回应。第84分钟，马德里竞技连换2人，11号克里斯蒂安.罗德里格斯换下阿尔达.图兰，24号索萨换下迭戈.科斯塔。马德里竞技的场上再没有正牌前锋。

    最后几分钟了，反击什么的已经不重要了，重要的是守住这一球。之所以不换上后卫，实则也是西蒙尼的无奈，马德里竞技只有3个正牌中后卫，而替补中后卫乌拉圭小将何塞.吉门内斯因伤没有报名。所以他通过这次换人调整，让科克回到中路协助防守，让马里奥.苏亚雷斯可以被解放出来专心盯防石浩，两个边路则交给刚刚上场的生力军去防守。

    西蒙尼的换人起到了极佳的效果，接下来的几分钟里马德里竞技的防守简直是滴水不漏。

    现场的马德里竞技球迷已经提前开始庆祝，燃放烟花、载歌载舞。巴黎圣日耳曼球迷则几乎全部站了起来，声嘶力竭地为球队做最后的助威。但是恐怕最死忠的大巴黎球迷都已经不抱任何希望，马德里竞技的球员们只等裁判哨音一响就要欢庆胜利了。

    “常规时间已经快要全部结束了，”段文轩带着遗憾的心情说，“巴黎圣日耳曼还是没有起色，刚才的换人调整并没有起到作用。帕斯托雷上场后，巴黎圣日耳曼的前场进攻组织并没有得到改善，他的向前出球虽然比维拉蒂多，但是失误也更多。”

    张鹭也说：“已经有巴黎圣日耳曼的球迷开始离场了。照这么打下去，就算再给他们半场球的时间也攻不破马德里竞技的球门啊。现在他们就算打进一球，也会因客场进球数被马德里竞技淘汰。”

    布兰科双手交叉抱在胸前，静静地站着。再指挥再喊叫也没有意义了，他能做的都已经做了。

    现在，谁能站出来？这个时候，谁能站出来，挽救悬崖边上的巴黎圣日耳曼？

    整个王子公园球场都在期盼，期盼英雄的出现。

    “帕斯托雷向前塞，被挡了出来。马图伊迪把球抢了回来，传到左路，石浩甩开了苏亚雷斯跑到左路接球。假动作，过掉了蒂亚戈，继续带球，人球分过！他过掉了胡安弗兰！在底线追上了球！”段文轩的声音突然提高了8度。

    追上球的时候，石浩的膝盖都有点发软，差点跪下了。这也导致他脚步踉跄，差点没把球碰出底线，但幸好在足球整体越过底线前他将球拉了回来。

    而这时不但胡安弗兰也追了上来，米兰达更是不顾身在禁区，直接一记滑铲！

    石浩立足未稳，却毫不惊慌。面对米兰达的滑铲，他左脚在球上一踩，足球就蹦了起来；他再轻轻一颠，足球便从米兰达身上飞了过去。

    胡安弗兰本来也想铲球，但见石浩挑球过掉了米兰达，便改变了主意，跟了上去想用肩膀将石浩挤开。

    石浩虽然体能不支，也没强壮到能碾压胡安弗兰的地步，但还是抗住了这一下，没有倒地。他跟胡安弗兰拉扯在一起，跌跌撞撞地先一步追上了球，抬球右腿就要射门。

    胡安弗兰见势，直接倒地，想从侧后方把球铲出去，可是石浩的右腿踢出去又拉了回来，拉着球迅速的一个转身，左脚又跟上拉球转了半圈，就这么不但绕开了胡安弗兰的铲断，还给自己拉出了射门角度！

    这次再也没人能阻挡他的射门了。石浩将球往右一拨，就这么在小禁区线上起脚射门！

    库尔图瓦反应飞快，迅速倒地，用腿将球挡了一下。足球弹了起来，向石浩的腰边飞来。

    这个时候石浩根本来不及调整姿势，旁边的马德里竞技球员正在飞快地接近中，也根本不会给他停球调整的时间。只要他试图停球，零点几秒后戈丁就会过来将球破坏。

    这瞬间，石浩突然往前一扑，双脚离地甩了起来，在足球就要从他身旁飞过的时候，他的脚后跟碰到了足球。

    飞行的足球被这一下改变了轨迹，向球门方向飞去。

    库尔图瓦已经坐在地上，这时只能眼睁睁地看着足球从他的上方坠进空门。

    王子公园球场就像被一个巨大的鞭炮给惊醒了！声浪中，石浩飞快地爬起来，跑起足球跑回中圈。

    主裁判示意进球有效，而这时第四裁判刚刚举起了补时4分钟的电子牌。

    “马赛回转，过掉了胡安弗兰。石浩射门！挡了一下，再打！球进了！”段文轩惊呼道，“最后这一下是怎么射的，好像是脚后跟射门？”

    “看慢镜头，”张鹭说，“确实是脚后跟射门，这个球真的绝了！”

    “连过3人射门得分，其中还把胡安弗兰过了两次，这球太……”段文轩想了半天想不到合适的形容词，最后感慨道，“就算是罗纳尔多巅峰时，也最多做到这样吧！”

    张鹭也兴奋得脸色潮红，像是喝醉了酒一样：“这个射门，真是，他怎么想出来的，那零点几秒的时间里，就做出了反应，用脚后跟补射。他那球要是停一下，戈丁就上来了，肯定就没了。”

    “比赛还有最后的伤停补时4分钟，现在场上比分3:2，总比分4:4，马德里竞技有进球优势。如果这个比分维持到终场，巴黎圣日耳曼还是会被淘汰。”段文轩解说道。

    “但现在他们至少看到一线希望了。”张鹭补充说。

    巴黎圣日耳曼球员全部迅速退回他们的半场，让马德里竞技的球员没有借口拖延开球时间。

    伊布退出中圈，对气喘吁吁的石浩挑起了大拇指：“漂亮的进球。但是你还差一个。”

    石浩没理他。他要把说话的力气都省下来进攻。

    伤停补时过了半分钟左右，马德里竞技重新开球。巴黎圣日耳曼球员全部一拥而上，开始逼抢。连石浩都拼尽了全力，不管自己的体力已经见底。这个时候不拼，更待何时！

    花了一分多钟时间，马图伊迪和拉维奇终于合力将球抢下。

    此时离比赛结束已经不到2分钟。

    马图伊迪将球交给拉维奇，自己向前冲。拉维奇带了几步，发现马德里竞技的防守非常严密，便将球打到中间交给帕斯托雷。帕斯托雷很想将球往前传递，但是马德里竞技的球员站位都非常好，他不想浪费机会，只能将球往回传给蒂亚戈.席尔瓦。

    马德里竞技队只有劳尔.加西亚一个人冲上来逼抢，其他球员全部留在本方半场严阵以待。

    蒂亚戈.席尔瓦将球交给马克斯维尔，马克斯维尔再传给回撤接应的拉维奇。

    在这传递中，时间飞逝。再也耗不起了！拉维奇一咬牙，直接起球找禁区里的伊布。伊布用身体倚住米兰达，但是戈丁跑到他身前起跳将球点出了禁区。在第二落点，马图伊迪和科克撞做一团，裁判给了巴黎圣日耳曼任意球。

    马图伊迪快速将球开出，石浩拉到禁区外接球，紧盯他的马里奥.苏亚雷斯从背后伸脚掏球，但是石浩背后长了眼睛似的，先一步用左脚将球拉开，苏亚雷斯踢到了他的右腿上。

    “嘀！”裁判吹罚马里奥.苏亚雷斯犯规。

    石浩手按着足球飞快地爬起来，没等别人反应过来直接将球踢到右路，交到小卢卡斯脚下，他自己转身往禁区里跑去。

    在这最后关头，小卢卡斯终于不再黏球，直接将球扫向禁区里的高点伊布。

    禁区里的人很密集，但小卢卡斯这个球传的质量很高，从费利佩、蒂亚戈和戈丁身边飞了过去。

    伊布和米兰达拉拉扯扯地跑向落点，米兰达抬腿去踢球，伊布却挺身用胸部一撞，将球撞了下来。但是在米兰达的干扰下，这个球飞得有点远，远离了他的控制范围。

    但是――那个方向上有石浩！

    石浩冲上去，抬起左脚直接射门，戈丁跳起来飞身堵枪眼。然而石浩踢球的动作声势惊人，最后却化作轻轻一挑，将球挑到自己的右边，右腿大腿再轻轻一垫，再次准备射门。

    一旁的蒂亚戈见势不好，直接对着足球一脚蹬过来。石浩知道自己不能犹豫了，禁区里的人只会越来越多，只会越来越没有角度。他的右脚狠狠地抽中了足球！

    当然，为了躲避蒂亚戈的封堵，他还是有意识地将球压了一下。足球贴着草皮，打在蒂亚戈的支撑腿上，弹向球门！库尔图瓦本来已经严阵以待，如果蒂亚戈没有挡这一下，他或许能直接抱住足球。

    但是经过这一下变线，足球飞向了远门柱，他的反方向！

    在4万多名球迷的目光中，足球坚定地飞向球门，一头栽进网中。

    “轰！”这一瞬间，似乎整个球场都在燃烧！

    段文轩已经叫得声嘶力竭：“伊布停球，没停好，石浩将球挑了一下，好球，射门了！球进了！球打在蒂亚戈的腿上，弹进了球门！进球有效，主裁判里佐利示意进球有效！巴黎圣日耳曼创造了奇迹，他们在极端不利的局面下，连追三球，完成了壮举！今天最大的英雄就是上演了帽子戏法的石浩！”

    然而被称为“英雄”的石浩并没有马上站起来，蒂亚戈那一蹬没有踢中球，却踢在了他的腿骨上。被那鞋底的鞋钉一蹬，尽管在中级止痛药剂的作用下他不会感到疼痛，但他的整条腿都麻了！

    伊布一个滑跪到了他面前，抱着他的头大声喊道：“我TM真的服了你了，这几分钟里你就是神，石，这是上帝时间！”