
    西蒙尼叹了口气。队长加比的停赛对马德里竞技的中场还是造成了一定的影响，蒂亚戈在防守的韧性和回防的积极性上比不过加比。

    他干脆地做出了换人的决定，用防守能力更强的劳尔.加西亚换下了阿德里安，并让劳尔.加西亚带去了他的最新指示：现在总比分4:3，我们还领先1球，大家不要慌。该反击的时候一定要坚决，要舍得投入兵力，在巴黎圣日耳曼这种有着非凡进攻力的球队面前，纯粹的死守等于自杀。

    而布兰科也被迫做出了换人的决定。刚才卡瓦尼头球攻门后，和费利佩撞在了一起。虽然他很快爬了起来，并和石浩庆祝了进球，但庆祝后他发现大腿的肌肉有些不适，无法继续坚持比赛了。

    布兰科不得不用小卢卡斯换下了卡瓦尼，看到这个换人，巴黎圣日耳曼的球迷们发出了一声哀叹。

    小卢卡斯虽然很有天赋，但他还没有真正地证明自己，在这个关键时候，他显然不如卡瓦尼那么令人放心。

    时间在巴黎圣日耳曼的狂攻中迅速地流逝。

    第72分钟，马德里竞技差点再次反超比分。

    当时小卢卡斯带球突破被费利佩和马里奥.苏亚雷斯前后夹击抢断，苏亚雷斯将球打到中间交给劳尔.加西亚。劳尔.加西亚迅速将球转移到右路，科克在和胡安弗兰做了个二过一配合后带球往中间突，过了中圈以后又将球分到右边。

    胡安弗兰带球狂奔，到与禁区线平行的时候突然起脚传中，迭戈.科斯塔在第一点没有顶到球，第二点的阿尔达.图兰一个俯冲，抢在维拉蒂之前顶到了球，他的头球狠狠地砸在横梁上弹了回来。

    阿尔达.图兰反应很快，他迅速地爬起，用左脚对着弹回来的足球扫了一脚，由于动作并不标准，这脚射门打得软绵绵的，球速并不快。

    但这时西里古已经因为之前的扑救而倒在地上，这时他连滚带爬地想去扑救，却是鞭长莫及了。

    所有人只能眼睁睁地看着足球缓缓地向球门里滚去。就在足球即将滚进球门的刹那，一只脚将球一拨，足球改变方向滚出了底线，而那只脚的主人则滑进了球门，上半身重重地撞在门柱上。

    排山倒海的掌声响起，送给这个拯救了球队的英雄。

    “胡安弗兰传中，第一点没顶到，阿尔达.图兰头球！打中横梁弹出来，再打！这球有了！咦，巴黎圣日耳曼球员几乎在球门线上解围！好险啊！是石浩，石浩追了回来，在球门线上将足球破坏出去，角球。他自己撞在了门柱上，到现在还没起来，看起来伤得不轻啊！”

    裁判跑过来查看了一下石浩的伤情，示意巴黎圣日耳曼的队医进场。

    看着石浩痛苦地蜷缩在球门里，巴黎队球迷们的心都提到了嗓子眼里，如果在这个时候失去了石浩，巴黎队可以说就是失去了最后一丝进军决赛的希望。

    石浩在场外接受治疗的时候，段文轩感叹说：“以前几乎从来没看到过石浩狂奔80米回来防守的镜头。”

    张鹭笑道：“毕竟是冠军杯的半决赛了啊，对于今年不能参加世界杯的中国球员而言，这就是几年内他最重要的比赛了吧。他平时再怎么懒，不愿意防守，这个时候也由不得他了。”

    布兰科紧张地冲了过去问道：“伤在哪里了？”

    石浩痛得说不出话来，只是指了指胸口。

    “可能是撞到肋骨了。”队医说。

    由不得布兰科不紧张。所有人都懂得石浩对巴黎圣日耳曼的重要性，这支球队有两个人无法替代：伊布和石浩。少了哪一个，都无法走到今天。如果石浩在这个时候倒下，恐怕这个赛季球队的欧冠之路就将嘎然而止了。

    石浩的母亲陈淑娴也在电视机前吓坏了：“这撞得有多重啊？他傻啊，这也撞上去，这孩子真是，不会有事吧？”

    石中华故作轻松地说：“他是职业球员，这种球当然要全力去追，不会考虑受不受伤的问题。放心吧，我看应该没事的。”

    看台上的刘夕雨也是捂着嘴，担心得不得了。旁边有认出她的球迷，都伸手拍拍她的肩膀以示安慰。

    万幸的是石浩的伤似乎并不影响比赛，他很快站了起来示意要重回比赛，布兰科舒了一口气。

    石浩站到场边，向裁判请示后，慢慢地跑进球场。只有他自己知道刚才伤得有多重。他在担架上的时候，已经飞快地进入梦想家系统，兑换了一份高级治疗药剂，可以让伤势恢复加速一个月的时间。

    可是使用之后，他发现胸口虽然没有那么剧痛了，但还是不能活动，甚至用力吸一口气都痛。

    由于坑爹的系统不允许连续使用两份治疗药剂，最后他不得不又兑换了一份中级止痛药剂，这才能勉强登场比赛。

    看到石浩重新登场，现场的球迷给他献上了震天的掌声。

    时间不多了，越来越急于进球的巴黎圣日耳曼在后防线上又出现了失误，费利佩在反击中助攻上来，在禁区边缘连过两人起脚射门，还好西里古站位不错，将球扑出底线。

    “稳一稳，再被他们进一个球就完了！”队长蒂亚戈.席尔瓦高声喊道。

    但是球队焦躁的情绪并没有得到缓解。这还是多年以来，巴黎圣日耳曼第二次打进欧冠，他们确实缺少欧冠的比赛经验，领先了不知道怎么踢，落后了也不知道怎么踢。事实上，如果不是有石浩、伊布等人的超常发挥，他们恐怕会再次止步16强，或者最多打进8强。

    在紧张的半决赛里，他们就原形毕露了，被马德里竞技逼出了所有的弱点。

    接下来的十多分钟比赛里，虽然进攻的是巴黎圣日耳曼，防守的是马德里竞技，可是看起来进攻方反而是在被防守方牵着鼻子走。

    马德里竞技的处境看似惊险，实则一切尽在掌握。巴黎圣日耳曼在这十多分钟里完成了4次射门，却只有1次射正！

    拉维奇和小卢卡斯都碌碌无为，没能如布兰科期望的那样改变比赛的局势。真要论到对马德里竞技的威胁，还是只有伊布和石浩能切切实实地威胁到马德里竞技的球门。

    但是石浩自从受伤被担架抬下场后，再登场后的状态明显有所下降。他是有苦自知：虽然用中级止痛药剂止了痛，但是他的呼吸仍然不畅快，体能的消耗也很巨大。

    但他仍然不懈地奔跑着。只要自己不放弃，就一定还有机会，他如此坚信着。