
    “镜头给到了一位马德里竞技的女球迷，上一刻她还在庆祝球队即将进入决赛，下一刻她却变得泪流满面。这就是足球的魅力，你永远无法预测下一秒会发生什么，”段文轩说得很走心，“马德里竞技在这场比赛里表现得非常好，其实他们配得起一场胜利，如果是他们进入决赛，无论谁都不会吃惊。”

    “但是他们运气不好，遇上了石浩灵光闪现，”张鹭笑道，“足球比赛有时就是这样，巨星灵光一闪，就改变了比赛的走向，改变了最后的结局。这也是足球魅力的一部分。”

    “张指导，您觉得石浩已经可以被称为巨星了吗？”

    “是的，凭他这个赛季的稳定发挥，联赛31场29球，在冠军杯上的10场14球，我觉得他已经可以被称为巨星了。”

    “张指导对石浩的评价真高，呵呵！”

    对巨星的定义，每个人心目中都有不同的标准，段文轩也不打算争论。

    “比如他今晚又创造了几个记录――首个在冠军杯半决赛里上演帽子戏法的中国球员，在冠军杯上用时最短完成帽子戏法的中国球员……很快他又会创造几个新的记录，首个参加冠军杯决赛的中国球员，首个在冠军杯决赛中进球的中国球员……”张鹭喋喋不休地说，“你明白我的意思吧？或许石浩达不到梅西、C罗那样的高度，但是对我们中国人来说，他创造了太多太多的记录，他绝对是一个无可替代的、很长一段时间里也没人能达到他的高度的这么一个巨星。”

    段文轩也不得不沉默了几秒钟，即使他不能完全赞同张鹭的话，也无法反驳。

    “马德里竞技重新开球，比赛结束！裁判一秒钟都没多给！在欧洲冠军联赛半决赛第二回合的比赛中，巴黎圣日耳曼在主场4:2战胜了马德里竞技队，这样他们以两回合5:4的总比分进入了决赛。他们将和马德里城的另一支著名球队――皇家马德里会师欧洲冠军联赛的决赛。决赛将于北京时间5月25日凌晨，在葡萄牙里斯本光明球场进行。我台届时将会进行直播，欢迎观众朋友们准时收看。”

    段文轩和张鹭不再解说，直播却还没有停止。镜头扫过了草坪，从或站或坐、表情却几乎一样悲伤的马德里竞技球员身上扫过，没有放过他们眼角的泪花。

    镜头继续移动，跟上了正在抱团庆祝的巴黎圣日耳曼球员和他们的教练组成员，然后给了球场一个远景。王子公园球场成了欢乐的海洋，他们支持的球队历史上第一次打进了冠军杯的决赛！从某种意义上讲，今晚出现在这座球场的每一个人，都是历史的见证者！

    ……

    比赛结束后，石浩没有和大家一起庆祝，而是找到队医，要求去医院做详细检查。

    在赛后的新闻发布会上，布兰科一脸沉重地宣布了这个消息，这给巴黎圣日耳曼进军决赛的大好消息蒙上了一层阴影。

    2个小时后，经过详细的检查，石浩被宣布“第8、第10条肋骨轻微骨裂，需要休息4-5周，很难赶上冠军杯的决赛。”

    这个消息一经传出，巴黎的舆论大哗。当然，球队还有伊布，还有卡瓦尼，卡瓦尼在赛后检查发现伤势并不严重，一周左右就可以回到球场。但是如果阵容中缺少了石浩，总让人感觉没那么有底气，特别当对手是银河战舰的时候。

    社交媒体也爆炸了。石浩为了救险狠狠地撞上门柱的视频被点击了超过10万次，他的三个进球视频更是被点击了超过30万次。特别是第二个进球，在上传短短的2小时里就突破了50万次点击。

    “中国人都是超人吗？肋骨骨裂还能上演帽子戏法？”“这个进球真是太牛逼了，这是中国功夫吗？”诸如此类的话被无数人点赞。

    有数百球迷聚集在医院门口，希望能当面为偶像和英雄献上祝福。就连巴黎市的官方推特上也发表了一句：“中国石，感谢你带给这座城市的精彩进球，带给我们的激情和快乐，希望你早日康复。”

    大家所不知道的，是为石浩做检查的医生自言自语地说出的一句话：“为什么这两处骨伤看起来像是陈旧伤呢？”

    对此石浩也很无奈。如果坑爹的系统允许他连续使用高级治疗药剂，他根本就用不着进医院好吧。这下子惨了，为了不被人抓去解剖研究，至少一段时间内他不能重返球场，这就给了伊布在进球数上追上他的机会。

    石浩挤眉弄眼的样子被刘夕雨注意到了，她赶紧俯下身子紧张地问：“怎么了，哪里痛吗？”

    “没事，你睡一会儿吧。”

    刘夕雨笑着说：“别忘了我也是预备役的医生啊。等你睡着了，我再眯一会。”

    “要不，我们来玩一个医生和病人的游戏吧？”

    “怎么玩？”

    “你懂的。”

    “我不懂。而且这是病房，有别的人来来往往好吧，”刘夕雨俏脸微红，“别想那些色色的东西，快点睡觉，过几天出院了再说。”

    石浩只好装作睡觉，进入了梦想家系统。

    首先是领取完成隐藏任务的奖励。

    任务栏里显示着：隐藏任务：超越2。超越一位又一位的前辈，最终才能成就自己的传奇！任务目标：在对阵马德里竞技的比赛剩下的30分钟里上演帽子戏法。任务成功奖励：梦想积分30000，声望300，称号“无所不能”；任务失败惩罚，扣除梦想积分20000。任务已完成，是否领取奖励？

    领取。

    3万梦想积分和300声望瞬间到账，石浩发现自己距离完成主线任务“传奇之路。二阶段：巨星之路（2）”也仅有半步之遥了。

    他存下的梦想积分已经再次达到了19万多，差点突破20万大关。单单是在欧冠半决赛上上演帽子戏法就奖励了15000梦想积分，是在五大联赛中上演帽子戏法奖励的3倍之多；而且还达成了几项成就，又是一笔梦想积分入账。

    让他感兴趣的是“无所不能”称号。作为完成如此困难的任务的奖励，这个称号果真不同凡响，比“巨人杀手”还要牛逼：在比分落后的情况下，所有技术属性和隐藏属性临时加成5%。

    和“巨人杀手”称号相比，“巨人杀手”只能在面对豪门时起效，而且只能针对基础属性增加区区3%；而“无所不能”虽然不能提升身体属性，却能提升隐藏属性，而且增长幅度达到5%。虽然说只能在比分落后时起效……但比分领先时本来也就不需要“外挂”吧。

    在每场比赛前，只能选择一种称号佩戴，石浩觉得自己该好好考虑一下，打皇马时使用哪个称号了。