
    石浩刚从系统中出来，就觉得不对劲。睁开眼睛一看，他赫然发现几乎大半个球队都围在自己的病床前。布兰科倒是没在，为首的是更衣室里的霸主伊布。

    “你们这是干什么？我又没死。”石浩挣扎着爬起来。

    “我们不放心，过来看看你。听说你赶不上冠军杯决赛了？”伊布说。

    “别信医生的话，我的伤不重，很快就能回到球场的。”

    队友们七嘴八舌，都在祝福石浩早点好起来。

    “快点养好伤，兰博基尼会送到你家门口的。”伊布说。

    “那我就不客气了。”石浩自然不会忘了伊布的赌约，“对了，你要在冠军杯决赛前裸奔，还是之后裸奔？”

    伊布露出一个凶像：“你好好地在床上躺着吧，接下来几场比赛我肯定进球数超过你。”

    队友们笑做一团。他们也没打扰石浩太久，很快就散去，各自庆祝去了。

    5月3日，石浩出了院，回到家中继续休养。刘夕雨向学校请了几天假专门照顾他。

    这一天还发生了一件别人不知道，但是对石浩来说非常重要的事情。

    由于在冠军杯半决赛上的帽子戏法，他获得了全世界球迷的关注，这段时间粉丝和声望都在蹭蹭蹭地上涨，终于满足了主线任务的条件。

    主线任务二：传奇之路。二阶段：巨星之路（2）每一个巨星都在全球拥有无数的粉丝。努力增加你的粉丝吧，少年！任务目标：声望达到8500，脸书粉丝达到5000万，微博粉丝达到2000万。任务成功奖励：任意指定隐藏技能一个，开启下一阶段任务。任务已完成，是否领取奖励？

    当然领取。石浩迫不及待想看到自己的下一阶段主线任务是什么了。

    不过他还是按捺下来，先选了一个隐藏技能。

    看来看去，太多的选择，他反而有些无所适从，最后干脆选了一个兑换价值最高的隐藏技能。

    隐藏技能：重型火炮。在禁区外远射成功率提升10%。兑换积分：45000梦想积分。兑换需要最低声望8000，需要解锁前置。

    如果想自己兑换这个出来，还需要先兑换出加成5%的那个前置技能，那也需要15000梦想积分。所以选择这这项隐藏技能，相当于石浩省下了6万梦想积分。

    石浩考虑一下，反正现在梦想积分很多，干脆多兑换了几样东西。首先是利用那次半价购买的机会，买了一份可以彻底恢复指定部位的任何伤势的特效治疗药剂，花掉了22500梦想积分。虽然现在受的伤用不着它，但作为职业足球运动员，你永远不敢说自己用不上这东西。

    然后他兑换了“完美逆足”，从此他的两只脚的球感几乎一模一样，这个花掉了15000点梦想积分。

    又兑换了隐藏技能：禁区之狐。禁区内抢点成功率提升5%。兑换积分：15000梦想积分。兑换需要最低声望3000。

    想了想，他又花费45000梦想积分，将它升级到高级版。

    检查了自己的属性后，他满意地点点头。

    身高：183CM。体重：74KG。场上位置：CF/CAM/LW/RW。射术92，射门力量90，弧线88，远射87，凌空抽射86，头球83，停球91，任意球92，点球65，短传88，长传89，传中91，控球93，盘带92，盘带速度93，速度101，加速100，灵活88，弹跳79，体力81，强壮73，平衡77，抢断44，铲断42，盯人33。隐藏属性：位置感38，视野87，反应61，无球跑动89，侵略性35，决心82，决断91，预判84，专注94，镇定92，想象力99，勇敢68，比赛投入74，团队合作85，领导力71。隐藏能力：1、匪夷所思。使用各种非常规动作射门和传球时准确率提升10%。2、致命一传。传身后球时成功几率提升10%。3、百步穿杨。主罚远距离任意球时命中球门的几率提升10%。4、声东击西。做假动作时骗过对方的几率提升10%。5、重型火炮。在禁区外远射成功率提升10%。6、禁区之狐。禁区内抢点成功率提升10%。

    属性的提升已经变得越来越困难，在这近一年时间里，他仍然坚持着不懈的训练，才能让自己继续提升了这么多。如果只论勤奋，他相信自己不会比任何人做得差。

    经过这番兑换，他的梦想积分还剩下96000多点。

    他很想把隐藏技能“声东击西”升一下级，但是那需要5万梦想积分，实在有点舍不得。

    现在他的球员等级是9级，而如果要提升到10级，则需要5万点梦想积分。同样的5万点积分，可以兑换“永久属性卡：全属性加3”，不过这种永久属性卡仅能兑换一次。

    如果是短期内，具体来说，在对阵皇家马德里之前要增长实力，那就最好是在升级“声东击西”和兑换“永久属性卡：全属性加3”之间选择一个。

    石浩有点犹豫不决，打算再考虑考虑。

    或者干脆再攒几天的积分，将这两个都兑换了。

    最后，他看向了任务栏。看着更新的主线任务，他的目光凝固了。半晌才发出一声怒吼：坑爹啊！

    5月4日，巴黎圣日耳曼迎来了本赛季的第一场决赛――法国联赛杯对阵里昂的比赛。

    石浩的胸口缠着厚厚的纱布，坐在替补席上观看整场比赛，尽管他根本没有报名。上半场巴黎圣日耳曼凭借伊布的进球1:0领先。

    下半场虽然里昂利用角球扳回一分，但最终小卢卡斯的进球为巴黎圣日耳曼锁定了胜局。

    巴黎圣日耳曼捧起了本赛季的第二个冠军奖杯。尽管石浩没能参加这场比赛，有点遗憾，但球队一路打进决赛，也有他的汗马功劳。在最后的颁奖仪式后，他也被邀请上台，一同捧起了奖杯。

    现场的巴黎圣日耳曼球迷欢呼着每个球员的名字，其中伊布和石浩的名字响彻得最长久，也最激烈。

    石浩突然觉得心有愧疚。对这些可爱的球迷们怀有愧疚。因为他已经做出了一个重大的决定。

    在赛后的聚餐活动里，石浩推说身体不适，提前离席。

    回到家后，他给罗芸蕙打了个电话。