
    石浩低沉着声音说：“蕙姐，这个夏天我打算离开，你会帮我吗？”

    罗芸蕙虽然吃惊，却是满口答应：“当然。你想去哪？西甲？英超？还是德甲？或者你想回意甲了？”

    “德甲和意甲的影响力、受到的关注度都不够，暂时不考虑。”

    “影响力？关注度？”

    “我想拿金球奖了。”石浩坦白说。

    罗芸蕙一阵无语：“你还太年轻。”

    “年轻的时间很短暂。这两年我就一定要拿到金球奖。”

    其实不是石浩自己想要马上拿金球奖了，而是坑爹的主线任务更新了。

    主线任务二：传奇之路。二阶段：巨星之路（3）所谓巨星，一定会有一项最顶尖的个人荣誉。去获取你的荣誉吧，少年！任务目标：3年内获得金球奖。任务成功奖励：无。（获得金球奖已经是一个球员至高的荣誉，你还需要什么别的奖励？）任务失败惩罚：禁止使用系统功能8年。

    也就是说，完成了任务没有任何奖励，任务失败的话，几乎他的整个职业生涯都无法再继续使用系统功能。

    好吧，其实以他现在的水准，就算无法使用系统功能，不能使用状态药剂、临时属性卡，石浩相信自己也是这个星球上最好的球员之一。

    但仅仅是之一。能不能带领中国队打进世界杯8强？这个还是别做梦了吧。就算贝利和马拉多纳重回巅峰，也不见得一定能做到这种事。

    而如果不能带领中国队打进世界杯8强……就无法完成主线任务一，就会在最灿烂的岁月里被抹杀……石浩想想就觉得不寒而栗。

    在没有得到这一切之前，他觉得只要辉煌过，只要努力过，死也无所谓。

    可是现在有了刘夕雨……有了自己的房子……或许将来还会有自己的小宝宝。那是――一定要活下去！

    所以思来想去，石浩觉得自己唯有完成新的主线任务，借助系统的力量，才有可能最终带领中国队打进8强。

    而要获得金球奖的话……待在法甲肯定是不能够的。法甲的档次还是……说实话，低了点。

    以现在欧洲足坛的形势，想要获得足够的关注、想要被更多的人认可，唯有在竞争更加激烈的英超和西甲证明自己。

    “石浩，你在听吗？”

    “额，”石浩回过神来，“不好意思，走神了。你刚说什么？”

    “我问你，到底想去哪支球队。如果是豪门的话，你知道的，皇马和巴萨都对你有兴趣，而且也出得起你的违约金。”

    “不去皇马和巴萨，”石浩说，“我不想去给C罗或者梅西做配衬。要想赢得金球奖，我得在别的地方证明自己。英超吧，帮我选支能参加下赛季欧冠的英超球队。”

    他没有提出要保证主力位置这种要求。以他现在的足坛地位，想必哪个主教练也不会把他放在替补席上，去了英超任何一支球队，肯定都是核心球员的待遇。

    “好的，那我就提前帮你联系了。其实你早点提出转会也是有好处的，今年是世界杯之年，很多大牌球员要等到世界杯之后再考虑转会，通过世界杯上的表现提升身价。你想早点进行转会运作的话，就会在谈判中更有优势。”

    “劳工证会有问题吗？”

    “我相信不管哪个球队都会愿意给你一个特殊天才的名额。”

    石浩还是有点担心：“听说申请不一定成功。”

    罗芸蕙哈哈大笑：“如果金球奖候选人也不能申请特殊天才条款，那英足总就没救了。”

    “那就拜托你了，慧姐。”

    石浩放下电话后，身旁的刘夕雨显得不太高兴：“你又要走了？我好不容易才到你身边。”

    “没事的，”石浩摸了摸刘夕雨的柔顺的长发，在她额头上亲了一下，“等你把这边的本科读完，就跟我一起去英国吧，英国也有很多好学校，到英国读研也不错。”

    法国的大学学制是358，本科3年，硕士2年，博士3年。刘夕雨在国内已经读了3年半的本科，这次转过来后学校要求她跟读半年就会发给她学士学位。

    当然她本来的计划是继续在巴黎第5大学念完硕士，现在这一切可能得做调整了。

    刘夕雨叹了口气，没再多说这个话题，“你好好养伤，争取赶上决赛吧。”

    5月8日，第36轮法甲联赛中，疲惫的巴黎圣日耳曼在主场1:2输给雷恩，伊布没能再拯救球队。不过反正球队已经夺冠了，大家都无所谓。

    5月11日，第37轮法甲，巴黎圣日耳曼客场3:1战胜里尔，维护了自己法甲霸主的尊严。

    伊布依约送了一辆兰博基尼给石浩，但是石浩还没拿到驾照，暂时还不能开出去兜风。

    而且就算他有驾照，这辆兰博基尼也不敢乱开，因为他已经和沃尔沃签署了专属代言合约，广告费非常优厚，6年2200万欧元。当然，这份合约也是有排它性的，以后石浩不能在公众面前开其他品牌的车。

    他的车库里现在已经有3辆车了，其中2辆是沃尔沃送的，一辆是运动型轿车S60L高配版，一辆是SUV，XC60。

    14日，石浩再次去做了检查，队医惊奇地发现，他肋骨的伤已经基本上痊愈了。虽然连呼不可思议，但是有些运动员本来就天赋异禀，恢复速度比常人快也是有可能的。

    从15日起，石浩就开始跟随球队继续训练，但是布兰科还是比较谨慎，没有让他参加队内对抗，也没有安排他过重的训练任务。

    同时他也要求全队对石浩的恢复训练保密，他相信这能干扰皇马主帅安切洛蒂的判断。

    石浩对此也没什么意见，目前最重要的就是欧冠决赛，一切都得为了这个目标让路。

    5月18日，第38轮法甲联赛，伊布、石浩和卡瓦尼、莫塔等大半缺阵的巴黎圣日耳曼在主场4:0战胜了蒙彼利埃，全队上下的士气都不错。伊布在第70分钟时出场找了找状态，只打入了一球。

    只有伊布有点郁闷，到现在他的总进球数还和石浩差了5个，他输掉赌局已成定局。就连狂妄如他，也不敢说自己能在欧冠决赛中打进5球。