
    央视频道已经开始了这场比赛的直播，解说比赛的是段文轩和一个美女嘉宾柳若诗。

    “2002年，是皇马最近一次夺得大耳朵杯的年份，12年过后，皇马经历了两次银河战舰时期，总共花费超过10亿英镑购买这个世界上的超级巨星们。但是自从2005年起，皇马连续6个赛季折戟欧冠16强淘汰赛，创造了‘十六郎’的苦涩笑话。12年后，这个赛季的皇家马德里重金购入了贝尔，他和C罗组成了世界上最贵的两翼，号称两亿齐飞；买来了新科金童伊斯科，放走了卡列洪和伊瓜因，请来了安切洛蒂这个功勋主帅，他们终于来到了决赛舞台，等待他们的会是十冠梦圆吗？”段文轩向观众介绍着，“另外一边，巴黎圣日耳曼这支始建于1970年、正式成立于1973年的年轻俱乐部，他们在近年来投入了大量资金，几乎是完全重建了球队，重金购入了一批大家耳熟能详的明星：伊布拉希莫维奇，卡瓦尼，石浩，拉维奇，蒂亚戈.席尔瓦……但是他们的缺点也很明显，和皇马这种底蕴深厚的豪门相比，他们的板凳深度不够，替补球员和主力球员水平相差过大。巴黎圣日耳曼还是第一次闯入冠军杯的决赛，他们能首度捧杯吗？如果巴黎圣日耳曼夺冠，那他们将是历史上第23支捧得大耳朵杯的球队……”

    而光明球场内，现场解说员已经开始宣读双方的首发名单。每念到一个名字，都会引来球迷的欢呼和掌声――当然，也有对立球迷给的嘘声。

    不过由于今天的比赛是在中立球场进行，到来的人数更多的是葡萄牙本地的球迷，他们可没有明显的倾向性，所以嘘声并不太大。

    C罗获得的欢呼是最多的。作为世界上最优秀的足球运动员，刚刚夺得2013年金球奖的他有着数量庞大的粉丝，而且他是在里斯本竞技出道的，里斯本简直是他的第二主场。

    除此之外，曾为本菲卡效力、在光明球场踢过几十场比赛的科恩特朗也获得了很多的欢呼。当然，石浩也有着数量众多的粉丝，声势足以与他们抗衡，不至于让光明球场沦为皇家马德里的主场。

    奏队歌、合影、猜边等有条不紊地进行。

    央视体育频道直播间内，段文轩则抓紧时间播报双方的出场名单。

    皇家马德里这边，伤势未愈的C罗果然出现在首发名单中。他们排出了这个赛季常用的433阵型：门将1号卡西利亚斯，后卫线从右至左是15号卡瓦哈尔、4号拉莫斯、2号瓦拉内、5号科恩特朗，中场三人是6号赫迪拉、19号莫德里奇、22号迪马利亚。三前锋是11号贝尔居右、7号克里斯蒂亚诺.罗纳尔多居中、9号本泽马突前。

    哈维.阿隆索的黄牌停赛对皇家马德里来说是一个无法估量的损失，瓦拉内顶替佩佩出场在如此关键的比赛中首发也出乎了很多人的意料。而赛季后半程表现上佳的金童伊斯科没有首发，也让很多人看不懂。

    巴黎圣日耳曼这边的阵型并没有变化，前场三叉戟悉数出场，中场三人还是马图伊迪、维拉蒂和莫塔。后防线和门将也没有变化。

    正如段文轩所说，巴黎圣日耳曼的板凳深度实在是有点不够，特别是中后场球员，首发和替补的实力差距过大。替补席上真正拿得出手的中后场球员也就一个卡巴耶，而且这厮还没真正融入球队，和其他球员的配合上还有很大的问题……

    随着荷兰籍主裁判库伊佩尔斯一声哨响，2013-2014赛季欧洲冠军联赛的决赛正式打响。

    经过几分钟的互相试探后，双方很快进入了白刃战阶段。这两支球队都有着在作风上偏保守的主帅，但奈何也都有着超强的锋线和略显脆弱的后防，所以不约而同地寄希望于用摧枯拉朽的进攻来终结对手。

    所以这场比赛注定打得很激烈很好看。

    第7分钟，贝尔回防到禁区右侧，放倒了马克斯维尔，巴黎圣日耳曼获得任意球。石浩将球吊到禁区里，球被瓦拉内头球解围，卡瓦尼利用他强壮的身体挤开了莫德里奇抢到第二落点，但他的射门打在防守队员身上出了底线。

    第13分钟，巴黎圣日耳曼打出反击，维拉蒂长传打到对方禁区右侧，卡瓦尼头球摆渡到中间。在瓦拉内的干扰下伊布没法形成射门，便用脚后跟将球磕出禁区，石浩插上接球，停球后直接起脚远射，皮球擦着横梁飞出了底线。

    皇家马德里也不会让巴黎圣日耳曼专美于前。第22分钟，迪马利亚在左边路带球晃开范德维尔后内切时被踢倒，皇家马德里获得任意球。莫德里奇操刀右脚直接打门，皮球被西里古单拳打出底线。

    第26分钟，赫迪拉在后场断球后果断发动反击，将球交给迪马利亚。迪马利亚带球狂奔60米，在禁区前皇马竟然一度形成三打一的绝对优势，这时莫塔无奈之下只能倒地铲球放倒了迪马利亚。

    皇家马德里的球员对莫塔的犯规极为不满，涌上来气势汹汹地围住莫塔，脾气火爆的拉莫斯还推了莫塔一把。巴黎圣日耳曼队员也不能看着自己人吃亏，石浩冲过来推搡拉莫斯，差点大打出手。

    这时主裁判库伊佩尔斯跑过来给了皇家马德里一个位置极佳的任意球，并且果断地分别向莫塔和拉莫斯、石浩出示了黄牌做警告，才勉强化解了这场冲突。

    从这个球也可以看出来，在决赛氛围的影响下，双方的球员情绪都有些过激。这才上半场刚过了一半时间，双方就恨不得白刀子进红刀子出了，再这么踢下去，见到红牌都不意外。

    这个时候就比较考验裁判的执法能力了，看他能不能通过果断、准确的判罚让双方都冷静下来，将注意力集中在足球上而不是放在下黑脚、肌肉对抗上。

    C罗不出意料地站在球前，主罚这个位置极佳的任意球。在观察了人墙的排布后，他选择了用右脚直接射门。他罚出的落叶球绕过了人墙后极速下坠，但是角度并不是特别刁钻，被西里古稳稳地抱住。