
    皇家马德里组织了一支包括劳尔在内的超豪华的助威团来到了里斯本，在接受采访时，这些前皇马巨星纷纷表示了对拿下比赛的信心。

    而有趣的是，他们的同城死敌马德里竞技的球员在接受采访时却表示，虽然更希望皇家马德里获胜、为西班牙赢得荣誉（或许是联赛夺冠之后对对手表示大度？），但更看好巴黎圣日耳曼取得。

    或许，在败给了巴黎圣日耳曼后，他们已经认可了巴黎圣日耳曼的实力了吧。

    石浩虽然已经踢了好几年的职业足球，也参加过不少重要的比赛，但在赛前还是紧张得差点失眠，闹得酒店同房间的维拉蒂也没睡好。

    24日，比赛当天。石浩参加完球队的训练后，回到酒店进入梦想家系统。

    在完成训练和模拟下一场比赛后，石浩终于放松了一些。这一周以来的模拟比赛结果还不错，双方胜负参半，而且几乎都是90分钟或者加时赛解决问题，只有2场打到了点球决胜。

    而且……几乎每一场模拟比赛都是双方共进3球以上的大球。

    想必晚上的比赛会很精彩，中立球迷要大饱眼福了。

    然后他花费了10万梦想积分，兑换了一个“永久属性卡：全属性加3”，将隐藏技能“声东击西”进行了升级，使得做假动作时骗过对方的几率提升20%。

    兑换完成后，他又只剩下3000多积分了，再次变成赤贫。

    在查看属性时，他发现了一个奇怪的现象，忙叫道：“教练，为什么我的强壮只提升了2点？”

    他很清楚的记得，在使用永久属性卡之前，他的强壮有73点，而现在却只提升到75点。

    “灵活和强壮，任意一项超过85点后，则另一项不得超过75点。”

    石浩无语了。所以是灵活与强壮不能兼得……

    他还有一件事情要决定，那就是今晚究竟是选择佩戴“巨人杀手”称号还是“无所不能”称号。

    想来想去，他最终决定，既然是皇家马德里是豪门，那还是佩戴“巨人杀手”吧，听起来都吉利些。

    晚上吃过简单而高热量的晚餐后，大家就上了大巴，前往光明球场。

    一路上，气氛有些沉闷。巴黎圣日耳曼崛起的时间太短，他们不像皇马，有着丰富的冠军杯经验。在这个时候，除了伊布等少数人以外，都不知道该怎么调节自己的情绪和状态。布兰科在这方面也是经验欠缺，不知该对球员们说些什么。

    在球场外，石浩发现有许多身穿波尔图19号球衣的球迷们来到了现场。看到巴黎圣日耳曼大巴的到来，他们兴奋地喊了起来。

    “这是你的球迷，浩。”伊布看了一眼窗外，说道。

    “是的，”石浩觉得自己眼眶都有点湿润了，“没想到他们还记得我。”

    “球迷是这个世界上记忆力最好的生物之一，就算你是在20年前曾经给他们带来过欢乐，他们到今天也不会忘记。”

    石浩有些意外伊布会说出这么诗意的话，不由得笑道：“兹拉坦，你今天怎么这么多愁善感？”

    伊布凑到他跟前，小声说：“我的经纪人是拉伊奥拉，他有多大的能量你应该懂的。”

    石浩也压低了声音：“你知道了？”

    “在圈子里不是秘密，你已经在委托你的经纪人找下家了。”

    石浩沉默了。

    “我能理解，”伊布小声说，“但是在走之前，我们一起创造一些伟大的回忆吧，比如，举起大耳朵杯。”

    石浩笑着点点头：“我也是这么想的。”

    热身和适应场地后，球员们回到更衣室，听布兰科做最后的动员。

    布兰科的视线从每一个球员身上慢慢地扫过，最后说道：“我们已经做了很久的准备，你们对对手也应该有了很深刻的了解。在战术上，我不想再强调什么，按照我们训练中做的来踢比赛就好。”

    顿了顿，他提高了声音：“我只有一句话，在这样的比赛中，更好的球队将赢得胜利。你们认为自己是更好的球队吗？”

    “是！”球员们齐声喊道，声音差点把更衣室的顶掀开。

    布兰科大手一挥：“那就去赢下比赛吧！”

    球员们开始走向球场。伊布走快两步追上石浩，随意地箍着石浩的脖子――没办法，身高差太多，不适合做出搂肩膀的动作。

    “浩，记得你说过，你要超越我。”

    “我说过吗？”石浩疑惑地说，“没说过吧？不过无所谓了，反正我心里确实是这么想的。”

    “你记住，这个星球上只有一个人比我厉害，他就是外星人罗纳尔多。”

    石浩点点头。

    “至于克里斯蒂亚诺.罗纳尔多，他算什么？”伊布从鼻子里重重地哼了一声，“想超越我，就先去超越这个C罗吧。”

    石浩很想说，你这个没获得过金球奖的人，凭什么说有两个金球奖在手的C罗没你厉害……

    但最终他把这话咽了回去。自大的伊布往往是状态最好的时候，就让他继续自大一会吧。

    石浩刚刚在球员通道里冒头，球场里就响起震天的掌声。石浩吓了一条，差点以为自己回到了王子公园球场。

    但是抬头望去，他发现光明球场里至少坐了4000名以上身穿波尔图球衣的球迷，还有一部分身穿本菲卡球衣的球迷也在为他鼓掌，怪不得掌声那么大。

    他回头看了看队友，维拉蒂已经紧张得话都说不出来了，一个劲地低着头往前走。卡瓦尼、帕斯托雷、小卢卡斯、马基尼奥斯等人的表现也没好到哪里去。

    石浩莫名地笑了笑。

    在4年前，自己怎么可能想得到会出现在欧冠决赛的赛场上？而现在，自己已经从梦中来到现实。

    想必，这些队友们也有类似的感受吧。

    这是自己代表巴黎圣日耳曼的最后一战了。突然想到这一点，石浩就笑不出了，反而感到了几分沉重。

    他想起了伊布刚才的话。走之前，要留下点回忆。

    既然来过这里，总要有点留下点烙印，让人们谈起2013-2014赛季的巴黎圣日耳曼，就会不自觉地谈到他。

    法甲冠军？分量太轻。法国联赛杯？那就是个笑话。

    是的，唯有冠军杯了。只有今天晚上举起冠军杯了，自己在巴黎圣日耳曼的这段短短的时光才不是虚度，才被赋予了意义。

    他抬头看着看台上随队出征的可爱的球迷们，默默地说：我要你们20年后还记得我，记得我带给你们的这个冠军。