
    全队从11日起进入了封闭式训练，目前在重点训练防守。面对攻击力强大的皇家马德里，布兰科丝毫不敢大意。巴黎全队几乎没人敢说可以防住银河战舰的BBC组合，所以必须在整体防守战术上下功夫。

    经过和马德里竞技的较量，布兰科对于防守有了一些新的想法，并且在训练中一一尝试。

    罗芸蕙也给石浩带来了最新的消息。

    目前有6支英超球队对石浩表现出了极大的兴趣，但是只有4家有可能付得起石浩的违约金、并给予他不低于目前的工资。

    这4支球队分别是在刚刚结束的这个赛季中夺得了冠军的土豪曼城，第二名利物浦，第三名切尔西，以及第7名曼联。

    “曼联很可惜，虽然我很喜欢它，但它没有欧冠资格。”

    “好吧，那就在前3个中挑选吧。”

    “在决赛里好好表现，我为你谈一个大合同。”

    “钱无所谓，”石浩说，“关键是俱乐部要有雄心，要是冠军杯的有力争夺者。”

    挂掉电话后，刘夕雨在旁边叹气：“哎，为什么不能是曼联呢，我也曾经是曼联的球迷啊……”

    石浩白了她一眼：“得了吧，你就是个喜新厌旧的女人，哪个队的帅哥多就喜欢哪个队。”

    刘夕雨嘻嘻笑道：“那当然啊，颜值才是正义。要不我干嘛喜欢你啊！”

    “你不是说是当初鬼迷心窍了才会喜欢我吗？”

    两人笑闹了一阵，刘夕雨问：“你到底想加盟哪支球队啊？”

    “从感情上来讲，我当然更希望去国际米兰，”石浩叹了口气说，“但是从职业发展来说……我觉得曼城和切尔西都可以考虑。利物浦如果能留住苏亚雷斯，那利物浦也可以考虑。”

    “利物浦有底蕴，曼城和切尔西有钱，”刘夕雨对足球还是有一些了解的，经常说出一针见血的话，“现在是金元足球时代。当然，如果既有底蕴又有钱的球队当然更好，比如巴萨、皇马、曼联、拜仁……实在不行的话，退而求其次，也要选个有钱的球队。”

    “你说的没错。没钱的球队，就算有雄心壮志，也没法保持大的投入吸引更多的球星。马竞的成功毕竟是特例，”石浩说，“不想了，等慧姐那边的消息吧。”

    21日，巴黎圣日耳曼全队启程前往葡萄牙里斯本，在光明球场附近的酒店住下。刘夕雨也和学校请了假，随太太团一起出发。

    布兰科仍然是进行封闭式训练，不允许麾下球员接受任何采访；每天，球队都会派出几名球员代表去为球迷签名。

    石浩是在23日轮到去签名的，他按照布兰科的指示，装出还未完全伤愈的样子，并且对记者伸过来的话筒闭口不谈。在签名时他不出意外地看到了许多和他同种肤色的面孔，其中大部分都挥舞着小红旗或者在脸上涂着红旗。

    对这些中国球迷，石浩都是尽量满足他们的要求，合影摆高难度POSS都在所不惜。每个中国球迷都会拉着他多说几句话，石浩也尽量选择能回答的作答。

    除此之外还有一个金发碧眼的小家伙让他印象特别深。小家伙看起来才4、5岁，跟着他父亲一起来的。小萌娃穿着巴黎圣日耳曼的小球衣，奶声奶气地问：“石，你真的会中国功夫吗？”

    “是的，我当然会！”石浩笑着摆了一个太极拳的姿势和一脸崇拜的小萌娃合影，逗乐了一大片的球迷。

    ……

    在这样的比赛之前，口水战自然是赛前的一大风景。

    两队的名宿都各自站出来拥护自己的球队。

    先是罗纳尔迪尼奥在接受采访时说，“巴黎圣日耳曼是一支充满进取心的队伍，我在那里留下了许多美好的回忆。预测比分？巴黎圣日耳曼2:1。现在的这支巴黎圣日耳曼比我当年的队伍更强，伊布、卡瓦尼、石浩、维拉蒂等都是天赋非常出众的球员，他们不会比皇家马德里的豪华攻击线差。”

    前皇马功勋队长耶罗则说：“在我们第7次夺取欧冠冠军前，我们曾32年无缘获此殊荣，而那次夺冠无疑改变了皇马的历史，其影响直到今天都依然存在。我相信球队现在也处于一个紧要关头，小伙子们会通过这座冠军奖杯走向下一段辉煌时期。”

    曾率阿根廷队夺取过1978年世界杯冠军的梅诺蒂表示：“随着安切洛蒂的看来，皇马变的更为平静了，C罗随之也有所变化，以往他只是想着赢球，现在他变的更为淡定与从容了。皇马阵中有很多组织核心，可以踢出很棒的足球，但这支巴黎圣日耳曼虽然缺乏经验，却有足够的实力与皇马全面博弈。”

    安切洛蒂本人接受采访时说：“我离开巴黎圣日耳曼是因为我需要新的挑战，在皇家马德里我过得非常愉快。石？在2012年的冬季转会我曾想把他带到巴黎圣日耳曼来，可惜没有成功。13年的夏天我入主皇家马德里后也曾想得到他，可惜他选择了巴黎圣日耳曼。他是世界上最优秀的球员之一，在我看来他是和C罗贝尔同一级别的球员。当然我的小伙子们会想到办法对付他的。”

    布兰科也在赛前的新闻发布会上谨慎地没有说有争议的话，只是低调地表示：“C罗是世界上最优秀的足球运动员，贝尔和本泽马也是和他同一级别的球员，无论谁遇到这样的组合都会头痛的。当然我想安切洛蒂也同样在为伊布、石、卡瓦尼感到头痛吧？在这么大的舞台上，世界上最优秀的足球运动员交手，这是一件很令人兴奋的事情，无论谁胜谁败，巴黎圣日耳曼都将载入史册。”

    在谈到石浩伤势的问题时，布兰科含糊其词：“队医告诉我，石的伤势还没有完全恢复，现在让他上场会有很大的风险。我会认真评估，最后再做出决定。”

    安切洛蒂却对布兰科的烟雾弹不屑一顾：“C罗的伤势也还没有痊愈，但我现在就可以说，C罗一定会首发出场。石是一个对胜利荣誉充满渴望的球员，就像C罗一样。只要他腿没断，就一定会出现在场上。你们等着瞧吧，我赌他一定首发出场。”