
    下半场开始后，皇家马德里尽显豪门本色。他们并没有因为落后就急于进攻，而是耐心地在中场进行组织。

    客观地讲，马图伊迪、莫塔和维拉蒂这三人的中场组合被很多球队艳羡不已，但是他们在莫德里奇、迪马利亚和赫迪拉组成的豪华中场面前，就像是低配版的斯柯达碰上了大众CC……

    光拼硬度，他们能不占下风。但是当对手跟他们玩起了花活，巴黎圣日耳曼的中场就陷于全面的被动了。

    凭借着中场的优势，皇家马德里将场面一点一点地扳到对他们有利的局面，巴黎圣日耳曼只能用零星的反击，利用前场三叉戟的个人能力威胁到皇家马德里的球门。

    第51分钟，石浩在左路搅得皇家马德里的防线乱成一团，他带球戏耍了卡瓦哈尔和回防的贝尔，然后在人缝中起脚传中。伊布背对球门胸部停球，跳起来一记高难度的转身凌空抽射，足球高出了横梁。

    一分钟后，皇家马德里发动快攻，迪马利亚带球突破了因背负黄牌而不敢做动作的莫塔，在禁区前沿速度飞快地踩了几下单车后，晃得米兰达愣神后就要强突禁区。米兰达不得以抱住他的腰将他拉倒，也吃到了一张黄牌。

    C罗主罚这个任意球。

    这个球和球门距离约25米。他和平时一样，小心地将球摆好，退出很远。巴黎圣日耳曼球员则紧张地摆着人墙。如果说石浩是任意球高手，那C罗就是任意球大师了。位置如此之佳的任意球由他主罚，对巴黎圣日耳曼的球门绝对是一次严峻的考验！

    双方球迷都不由自主地屏住呼吸，只有中立球迷能乐呵呵地看着C罗用他习惯性的姿势助跑，猛地甩出右腿击在球上！

    巴黎圣日耳曼的人墙起跳！C罗踢出的球被卡瓦尼的头蹭了一下，稍微改变了方向！

    这个时候，西里古做出了关键的扑救。谁也想不到他竟然能反应过来，将改变了路线的足球单掌托出了横梁！

    蒂亚戈席尔瓦走过去摸了摸西里古的头，大声说：“牛逼，这个扑救太牛逼了！”

    西里古笑了笑，开始大声指挥防守角球的盯人。

    迪马利亚开出了这个角球，足球被马基尼奥斯顶了一下，却没有顶远。C罗在乱战中用右脚推射，皮球被及时赶到封堵的蒂亚戈席尔瓦挡出了底线。

    迪马利亚再次开出前场左侧角球，C罗在人群中高高跃起，头槌将球甩向球门！

    只听得一声清脆的“啪”的声音，足球打在立柱上弹出底线。好险！

    柳若诗在直播间里忍不住惊呼了一声，段文轩说：“C罗在来到皇家马德里后变得越来越全面了，他的头球现在也是有力的得分武器，这种场面在的他的曼联时代是很难看到的。”

    巴黎圣日耳曼也只能用反击来压压惊了。第56分钟，石浩再次千里走单骑，这次他和贝尔玩起了速度与激情。

    在左路得球后，他出人意料地玩了个人球分过，他将球大步一趟，自己从边线试图强行超车！

    “石浩！面对贝尔人球分过！两个人都在狂奔追这个球，太快了！石浩先捅了一下球！两人还在拼速度！”

    带球跑的一方在速度上终究是要吃点亏，石浩没能将贝尔甩开，但贝尔也没找到机会从他脚下断球。

    石浩眼角的余光看到伊布已在禁区里招手，作势扣球。贝尔果然上当，赶紧转身。但是石浩又再次往底线方向拨了一脚，然后起脚传中。伊布背对球门跳起，头球摆渡到中路，维拉蒂跟上直接射门，球打在赫迪拉身上出了底线。

    石浩和贝尔竞跑了这一会，两人都有点气喘嘘嘘。还是贝尔先恢复过来，跑到禁区里去防守角球。

    这个时候，安切洛蒂做出了换人的决定。他同时将科恩特朗和赫迪拉换下，换上了同一位置、但是攻击性更强的马塞洛和伊斯科。

    他施放出的信号很明显，在剩下的30多分钟时间里，皇家马德里要全力进攻以求扳平比分了。

    巴黎圣日耳曼的角球再次无功而返，全队又退守了回去，只剩下伊布和石浩在前场游曳。

    马塞洛和伊斯科上场后，皇家马德里的中场完全没了硬度，但是对于他们在组织进攻上的改善还是很明显的。

    伊斯科的脚下频率很快，出球很准，有他的加入后，迪马利亚和莫德里奇都更如鱼得水。这个换人后4分钟，皇家马德里再获机会。

    他们通过在中场的一系列传递，慢慢地渗透到巴黎圣日耳曼的禁区前沿，然后莫德里奇突然一脚挑传到边路，拉莫斯助攻了上来，接球后迅速传中。

    本泽马在前点起跳没碰到球，C罗在中路跟上用力甩头，将球狠狠地砸向巴黎圣日耳曼的球门。西里古艰难地做出了反应，将球拍了出去，但是好巧不巧地，足球飞向了贝尔！

    “西里古将球扑了出来，贝尔！贝尔射门！球进了！他这次没有浪费机会，他没等足球落地，直接左脚抽射，为皇马扳平了比分！”

    巴黎圣日耳曼的球员们难免有一丝沮丧，但石浩却觉得很平静。现在比分还是平局，不是吗？还有很多时间去再打进一球。

    “巴黎圣日耳曼没有时间叹息，他们要赶紧振作起来，想办法让比赛重新走入正轨，不能再被皇家马德里牵着鼻子走了！”

    第65分钟，维拉蒂开出前场左侧角球，蒂亚戈.席尔瓦头球攻门，球打在拉莫斯身上弹出底线。维拉蒂再次开出角球，这次是回防到禁区里的C罗将球破坏。

    1分钟后，布兰科也做出了换人调整，他换下了背负着一张黄牌而在C罗、贝尔、迪马利亚的轮番冲击下显得有些束手束脚的莫塔，换上了卡巴耶来加强防守。

    第67分钟，皇家马德里再次通过配合打到了巴黎圣日耳曼的禁区附近，莫德里奇和伊斯科在禁区前沿连续一脚传递，卡巴耶和马图伊迪疲于奔命。然后由莫德里奇突然起脚将球塞进禁区，本泽马回撤后将球回做，伊斯科跟上右脚低射，偏出了门柱。