
    “石浩妙传，蒂亚戈.席尔瓦的头球为巴黎圣日耳曼取得了领先！从55-56赛季以来，迄今为止的58届欧冠的决赛比赛中，只有过11次领先的球队被逆转的情况！从这个数据来看，领先的巴黎圣日耳曼加冕的可能性极大！”段文轩当起了一回懂球帝，侃侃而谈，“但是从另一方面看，皇家马德里在历史上曾经12次打进冠军杯决赛，其中9次夺冠！他们似乎是决赛的专家。不过值得注意的是，他们那9次夺冠经历中都没有上半场落后。换言之，如果在上半场结束前不能扳平比分，皇家马德里就有点悬了。巴黎圣日耳曼能否让银河战舰第四次成为亚军呢？”

    现场的巴黎圣日耳曼球迷发出了震耳欲聋的欢呼声。他们有足够的理由感到骄傲：他们支持的球队还是第一次杀入欧冠的决赛，但是看起来已经有很大的希望摘下这顶桂冠！

    皇家马德里似乎被这个进球打得有些懵了，一时半会没回过神来。所以接下来的几分钟里，巴黎圣日耳曼充分发挥了“趁你病、要你命”的作风，围着皇家马德里那一侧的球门狂轰滥炸。

    只可惜伊布和卡瓦尼似乎都没带射门靴，两人接连浪费了石浩的妙传。

    到第41分钟，巴黎圣日耳曼才又一次真正地威胁到对方的球门。维拉蒂在右侧开出角球，这次石浩突然跑进了禁区，个头并不高、弹跳也不是很出色的他竟然在一群高个子中争到了这个点，可惜他的头球攻门稍稍高出了横梁。

    第45分钟，石浩从左路带球内切，被赫迪拉放倒。裁判刚刚吹罚了赫迪拉的犯规，石浩猛地抱着足球就站了起来，将球踢到中路。跟进的维拉蒂假射真传，将球踢到左边高速插上的石浩身前。石浩没停球，扛着赫迪拉迎球直接起左脚抽射，足球像出膛的炮弹一样直钻皇家马德里的球门。

    注意力集中的卡西利亚斯立下了大功，他敏捷地侧扑将球拨出了底线。

    裁判这时才上来向赫迪拉补发了一张黄牌。

    维拉蒂开出角球，罚得太靠近球门，被卡西利亚斯出击摘下，主裁判也顺势吹响了上半场结束的哨音。

    走入更衣室的两队看起来精神面貌都不错。有着丰富冠军杯经验的皇家马德里队球员已经恢复了神气，他们看起来很是沉稳，并没有因为落后而沮丧、焦躁。

    巴黎圣日耳曼队的球员则显得兴高采烈，甚至稍有点飘飘然。

    走进更衣室后，布兰科并没有马上训话，而是让球员们先高兴一阵。

    伊布在拉着石浩闲聊，问他要不要和自己选同一个度假地；小卢卡斯在跟老大哥蒂亚戈.席尔瓦讨论，巴黎哪家夜店的美女最多；维拉蒂在抓着莫塔，问他认不认识漂亮点的模特妹子，他过两天准备开个party……

    足足过了五分钟，布兰科重重地咳嗽了一声。

    球员们全部扭头看着他。

    “冠军到手了？”布兰科的声音显得阴测测的。

    “没有。”“还没呢，BOSS。”

    “那我怎么看你们像是已经在庆祝夺冠了？”

    年轻点的球员羞愧地低下了头，伊布、蒂亚戈.席尔瓦这种老油条则表现得老神在在，似乎没听到一样。

    “皇家马德里不是一直会轻易认输的球队，C罗和贝尔也不是那种会轻易认输的球员。当然，大家看得出，C罗刚刚复出，状态还没调整过来。但谁能保证他下半场不会突然爆发？你能保证吗，蒂亚戈？你能保证吗，马尔科？”

    被问到的人都摇头不做声。

    “好，我们来讲讲下半场怎么打……”

    被布兰科的几句话降温了的球员们聚精会神地听着。

    布兰科要求球队下半场稍微回收，打防守反击。吸取了上一场打马德里竞技的教训，他意识到自己的球队并不擅长做高位逼抢，还不如把对手放过半场再开始紧闭。

    由于前场有2高1快，他要求球员在大脚发动反击时主要找伊布和卡瓦尼，如果是中场附近断球就地反击则主要找石浩。

    央视体育频道的直播间里，段文轩在广告后开始对上半场的比赛进行总结，预测下半场可能出现的情况。

    或许是由于今天和美女做搭档，他的话特别的多，人也很精神，脸上一直带笑：“……应该说，皇马在战术上是没有问题的，上半场双方差不多是一个势均力敌。大巴黎的这个领先有一定的运气成分，卡西利亚斯在选择出击时判断失误，也可以说是石浩在传球的时候用了个巧劲，让球提前下坠了，导致了皇马的这个失球。”

    “而皇马这边呢，上半场贝尔显得有些独，大家看，几个球都选择了自己单干。这个赛季贝尔的压力很大，接近一亿的身价转会到了皇马，却没有打出预期的水平，所以他想在欧冠决赛这样的舞台上证明自己，这是可以理解的。”

    “C罗和本泽马也没什么状态，可能是身上的伤还没好利索。特别是本泽马，看得出他有好几个球该拼的没有去拼，显得很畏惧身体对抗。”

    “看得出来，布兰科在这段时间对队伍的防守下了很多的功夫，虽然有两次差点被贝尔打穿，但整个半场球里，中后场之间的衔接做得很好，后卫队员之间的互相保护也很到位，打马竞的时候他们如果有这种状态，根本不会打得那么悬。”

    小美女柳若诗只是偶尔插一句嘴，网络上网友评论基本上都认定她是花瓶了。

    许多球迷趁着中场休息的时候刷刷帖子，发表一下评论。皇家马德里在中国是有不少支持者的，但即使是最死忠的皇马粉丝，在这个时候也表示：“让石浩拿下他人生第一座欧冠奖杯更重要，皇马可以明年再来。”

    还有各种懂球帝、数据帝，在那对石浩和C罗、贝尔做对比，既引用这几个球员在这个赛季的比赛数据，也引用FM、FIFA游戏里的数据，最终得出结论。

    美凌格们认为石浩的实力已经超越了梅西，离罗总裁已经不远，在进攻方面比贝尔强，防守能力弱于贝尔。

    当然，红蓝魂们则嘲讽地说，石浩在上半场明显比C罗表现好得多，所以他已经比C罗牛逼多了，只是距离梅西还差着4个金球奖的距离。