
    “从这场比赛到目前为止表现出来的内容来看，两支球队都针对对方犀利的锋线在防守战术上做出了一些调整，”段文轩老神在在地分析说，“但是看起来效果并不是太好，虽然到现在还没进球，不过从场面来看，进球也是迟早的事，而且是双方都有机会进球。”

    美女嘉宾柳若诗笑着说：“对中立球迷来说，最希望看到的就是精彩的进球大战。”

    “是的，是的，”段文轩笑道，“打到现在，很难说哪支球队占到了上风。双方都有机会，也都出现了失误，在控球上，皇家马德里稍微领先，但也不多，现在的控球比是53%比47%，双方打进对方禁区的次数都差不多，射门比是3:3，双方一样。不过射正，巴黎圣日耳曼只有1次，皇家马德里是2次。”

    “巴黎圣日耳曼又来了，我们看这个球。”

    巴黎圣日耳曼在左侧组织进攻，石浩拿球，在卡瓦哈尔上抢时轻松地过掉了他，然后给到禁区里。插上接应的维拉蒂被经验丰富的赫迪拉逼得没有射门空间，只好又打到边路。

    马克斯维尔调整了一下，作势要传中，却打回到禁区外，石浩接球往中间拨了一下，顺势远射，卡西利亚斯反应很快，敏捷地扑向皮球，但还是差了一丝，没有碰到。足球打在立柱外侧，弹出底线。

    看台上响起一片吸气的声音。

    “这是巴黎圣日耳曼从开场到现在最好的一个机会了，在左边路的连续传递让皇家马德里的防线出现了空档，石浩禁区外围一脚远射差点洞穿球门，可惜打在门柱上，”段文轩说，“两队的进攻今天也很有意思，都很强调内切。石浩也好，贝尔也好，内切的次数都比以往更多。”

    美女嘉宾柳若诗在前三十分钟的解说里不显山不露水，简直就像个花瓶，纯当摆设。这时也只是顺口一接：“两队的边锋都是擅长内切射门的选手，在以前的比赛中各自都经常有内切射门得分的经历。”

    段文轩心里是如何吐槽这种废话的就不足为外人道了，表面上他还是在认真地解说，“今天巴黎圣日耳曼的维拉蒂比起以往的比赛更靠前，而石浩和卡瓦尼则也更多地往中路走，看得出他们今天的进攻指导思路是强打中路。皇家马德里也差不多，但是‘天使’迪马利亚的跑位要灵活得多，经常在C罗或者贝尔跑到中间后，他跑到边路进行策应……巴黎圣日耳曼后场传球失误，贝尔抢断！看这个球！”

    贝尔突然前插，断下了马基尼奥斯传给马克斯维尔的传球，然后带球狂奔斜插向巴黎圣日耳曼的禁区！他的速度非常快，巴黎队没有任何一个人能追上他，马克斯维尔穷追不舍，马基尼奥斯和蒂亚戈.席尔瓦则飞快地移动，准备封堵他的路线。

    贝尔带到禁区前沿后，马基尼奥斯不得不上抢，蒂亚戈.席尔瓦则往禁区右侧移动，既要防止贝尔的突击，也要防止他传球给高速插上的C罗。

    “该传了！”段文轩叫道，“C罗已经跑到了位置！贝尔继续带球，假动作晃开马基尼奥斯！射门！哎呀，滑门而出啊！”

    这个球吓得布兰科出了一身冷汗。如果贝尔刚才传球了，C罗就能得到单刀的机会。还好贝尔晃开马基尼奥斯来到点球点后选择了自己射门。

    C罗也显得有些不满意，但并没有说什么，还给贝尔鼓掌以示鼓励。

    贝尔自己则对错失机会很懊悔，甩了甩脑袋，低头往回跑。

    “距离石浩的门柱还不到一分钟，皇家马德里就还以颜色，贝尔在禁区里的射门稍稍偏出。这个球巴黎圣日耳曼的后卫出现了不该有的失误，这可是冠军杯决赛啊，怎么能这么漫不经心地传球？”

    柳若诗则说：“也不能怪巴黎圣日耳曼后卫的传球，这是贝尔的速度太快了，超出了他们的预料，他们有点准备不足。”

    这话如果被石浩听到了，又要不服气了。贝尔很快？敢跟我比快吗？

    比赛打到现在，石浩和贝尔也有过几次对抗，但两人都比较谨慎，面对对方时宁愿选择和队友配合，没敢去和对方比拼速度。两人都是以速度著称的球员，真要拼起速度来……画面太美不敢看。

    很快皇家马德里再度获得黄金机会。第35分钟，他们在右路组织了一次进攻，贝尔带球内切后遇到了阻力，他没再继续盘带，而是挑传到右边角旗附近。卡瓦哈尔插上高球传中，西里古出击没有拿到球，马基尼奥斯在人群中第一个抢到点解围，却没有顶远，足球斜斜地飞向贝尔，贝尔在禁区右肋头槌补射！皮球稍稍偏出。

    由于西里古刚才已经出击了，这球只要顶正了，基本就能进。皇家马德里的球迷也为错失如此机会而叹息不已。

    俗话说，在球场上不断错失机会的一方总是要遭受惩罚。

    第36分钟，巴黎圣日耳曼又打出一波进攻，石浩内切后搓出一脚弧线挂远角，被卡西利亚斯奋力扑出。维拉蒂在右侧开出角球，拉莫斯抢前点将球顶出了禁区。

    埋伏在禁区外的石浩冲上胸部一停，抬腿就打，球打在迪马利亚的身上又弹回他脚下。

    这次石浩没再射门，他的面前已经挤满了人，再没有射门的路线，于是他将球挑传进禁区。

    这球挑得很高，卡西利亚斯跑出来想要抱球，但是他判断失误了，足球没有如他预料的那样直飞入他的控制范围内，而是提前开始下坠！巴黎圣日耳曼的队长蒂亚戈.席尔瓦抢在卡西利亚斯之前头球轻轻一蹭，足球变向飞向皇家马德里的大门。

    再也没有任何人能阻止这个球！在万众瞩目中，足球划出一个抛物线，轻巧地落入网中！

    比赛进行到第37分钟，巴黎圣日耳曼首开纪录！

    全场震动了！这不是一场普通的比赛，这是冠军杯的决赛！在这样的比赛中获得领先的一方，极少有被逆转的！