
    石浩的脸上一直带着微笑。他的心情非常好。莫说现在还只是平局，就算现在比分落后，他也不会觉得难过，而只是更有动力去拼搏而已。

    心情好是因为他太享受这场比赛了。抛开这场比赛的意义――欧冠决赛――而言，这真是一场高水准的较量，对面有着世界上身价最高的球员，有着金球奖得主，有着少年成名的天才门将，有着充满想象力的中场……

    和这样的一些顶级球星同场竞技，而且是作为对手，真的是一种享受！石浩觉得自己越来越进入状态，越来越灵感迸发。

    “看这个球！石浩跑到中路，挑球过人啊，传。伊布回做，再挑！突进去了！石浩连续挑球突破了拉莫斯，勾回来，射门！挡了出去，卡西利亚斯做出了关键扑救啊。石浩这个球兜得啊，弧线太漂亮了，只差了一点点。”段文轩赞口不绝。

    现场的中立球迷和巴黎圣日耳曼球迷也纷纷为这个精彩的突破和射门鼓掌。

    石浩并没有因为没进球而沮丧，他享受着掌声，享受着在球场上这种似乎能主宰一切的感觉――而且是在一群这个星球上最强大的对手面前主宰一切。

    莫德里奇也好，卡瓦哈尔也好，拉莫斯也好，他觉得自己已经将他们看穿，能预判他们下一步的防守动作，也知道怎么引诱他们上当。这种感觉太美妙了。

    维拉蒂开出角球，拉莫斯将球顶出，卡巴耶控制住了皮球，又将球打到左路，马克斯维尔助攻了上来。

    石浩回撤了两步接应，马克斯维尔将球传过来，石浩的脚步非常灵活，在禁区边缘地带连续拉球转身，愣是没让拉莫斯和伊斯科将球抢下来。然后他看准了时机一塞，马克斯维尔高速插上，在底线附近追上球，就地一扫，将球扫到石浩的前方。

    石浩摆脱了拉莫斯和伊斯科的防守，冲上去做出射门状，但是前方还有补位过来的瓦拉内。石浩抬起的腿从足球上跨了过去，他竟然一漏！

    中间跟上的马图伊迪不停球直接一脚射门，刚才卡西利亚斯为了防止石浩射门已经提前向近门柱移动，这时马图伊迪将球打向了他的反方向，他只是本能地抬腿一挡，却是刚好将球挡了出来。但是球没有飞远！

    在皇家马德里球员们和球迷们惊恐的目光中，石浩突然往前一扑，俯身前冲，几乎是贴着草皮飞了过去，他的头和瓦拉内的脚几乎是同时到了球前，电光石火之间，石浩判断出，如果自己继续去争顶，肯定会被瓦拉内的鞋钉踢中脑袋。

    但是还用想吗！他就这么不管不顾地用力一顶，正好顶到了被卡西利亚斯挡出的足球。

    “石浩接球，他在禁区里控制住球，一拉，再一扣，这脚法啊！在这么狭小的空间里简直就像是跳舞！塞过去，马克斯维尔传中，石浩漏球，马图伊迪射门！挡了出来，还有！石浩俯冲轰炸，球进了！近在咫尺的头球，卡西利亚斯也回天乏术了！主裁判认定进球有效，比赛进行到第70分钟，巴黎圣日耳曼再次获得领先！”

    “漂亮的进球，之前那一漏简直是神来之笔，给了马图伊迪非常舒服的打门机会，在马图伊迪射门时他又准确地判断到了球的第二落点，提前移动，然后用一个非常高难度的俯冲头球把球打进。其实这个球也可以选择用脚铲射的，不知道他为什么要用头球？”

    他当然不理解，石浩是为了完成支线任务“全能球员2”。

    柳若诗忽然惊呼：“石浩还没有起来，他好像流血了！”

    进球后的石浩并没有爬起来庆祝，而是左手捂着脑袋趴在地上一动不动。巴黎圣日耳曼其他球员正准备庆祝，这时也发现不对，忙示意裁判石浩可能受伤了。

    主裁判走过去看了一眼，马上示意巴黎圣日耳曼的队医抬担架过来。

    这时直播的镜头也给了过去，只见从石浩的指缝里不断地渗出鲜血，草皮上已经被染红了一片，许多人顿时吓了一大跳。

    正在观看比赛的石浩父母心急如焚，在现场和巴黎圣日耳曼其他球员的太太一起看球的刘夕雨也用力地绞着手指。

    主裁判在和边裁交流后，没有给瓦拉内黄牌，只是口头警告了一番。

    队医将石浩抬下场时，布兰科紧张地凑了过来，队医进行检查时他一直站在旁边。当石浩放下手后，他也吓了一跳，那一道深深的伤痕从石浩的额角蔓延到他的左脸颊颧骨上方，至少有3-4厘米长，里面嫩嫩的红肉都翻了出来，伤口出还有草籽和污泥，看起来狰狞而血腥。

    队医检查了一下后，赶紧为石浩进行了简单的清洗伤口和止血。然后问了石浩几个问题，检查了眼底，确认没有脑震荡和别的伤情，才向布兰科汇报。

    “都是皮外伤，看起来吓人，不过影响不是很大，我可以马上给他缝合。但现在有两点顾虑的，一是如果继续这么激烈的比赛，缝合的线可能会断开，而且会继续流血；二是，这个伤口很深，我担心会影响到他的视神经，我建议最好是让他马上去医院做检查和缝合手术。”

    布兰科犹豫了。如果是为了球员的身体和前途考虑，这个时候当然应该将球员换下场。但是在这么关键的比赛里，比赛时间还有20分钟，他承担得了将石浩换下场的后果吗？没有了石浩的锋线，毫不夸张地讲，会减少一半的威胁，让皇家马德里腾出更多的精力来进攻。

    “在讨论我吗？”布兰科正沉思的时候，石浩不知何时站了起来，在一旁痛得龇牙咧嘴，“先生，快给我缝合啊！比赛还没结束呢，抓紧时间！”

    布兰科叹了口气，将手搭在石浩的肩膀上，将队医的顾虑说了出来。还没说完，石浩就不耐烦地打断：“没时间想这些了，老板，兄弟们还在以少打多呢！赶紧给我缝合包扎好！”

    “你确定……”

    “确定确定确定！快点啊！”