
    皇家马德里的庆祝以C罗脱衣秀肌肉，被裁判黄牌警告告终。

    巴黎圣日耳曼球员心不在焉地开球后，裁判马上吹哨，下半场的比赛便宣告结束，双方将在短暂的休息后进入加时赛。

    更衣室里，巴黎圣日耳曼的球员们气喘吁吁，队医们在对筋疲力尽的球员进行按摩。

    布兰科看上去一点都不像是刚刚连续踢翻了三个矿泉水瓶子的样子，他面带微笑地说：“大家都做得很好，能够和皇家马德里这样的豪门在90分钟里战成平局，我为你们感到骄傲。”

    “但是比赛还没有结束，我知道大家都很累，但是奖杯已经近在咫尺，我需要你们伸手去将它摘下来！要知道，我们现在是11打10，对方比我们更艰难。”

    球员们的眼睛里出现了一些活力。

    在比赛的最后关头被扳平实在是太影响士气了，但布兰科的话提醒了他们：是啊，对手还少一人呢，怕什么？加时赛去把比赛拿下就好啦。

    石浩坐在更衣室的一角重重地喘气，任由队医给他拆掉纱布、重新清洗伤口、检查缝线，然后又换上新的纱布。这个过程中他的球衣又被血污了，只得又换一件。

    布兰科在讲完加时赛的战术后，特地走到石浩面前：“你感觉怎么样？还踢得动吗？”

    石浩喘着气说：“还行。”

    布兰科沉默了一会，说：“我有点后悔，应该把你换下来的。”

    石浩笑道：“老板，很快你就会感到庆幸没把我换下场的。”

    布兰科和旁边听到这话的球员都笑了起来。

    “兹拉坦，”布兰科对伊布说，“石浩的这状态，肯定是不能过多参与防守的，你的负担就重一点，行吗？”

    伊布重重地点头。都已经到欧冠决赛的加时赛了，什么矜持都要抛掉，就算拼到脚抽筋，就算让他去打后卫，他都要拿下这场比赛。他已经快满33岁了，但迄今还没有一尝欧冠的滋味。如果这次再拿不到，以后机会将更加渺茫，这将成为他职业生涯永远的遗憾。

    博格坎普，罗纳尔多，巴乔，巴蒂斯图塔，范尼斯特鲁伊，托蒂，布冯，卡纳瓦罗，巴拉克，内德维德……这一连串无缘欧冠奖杯的名字，是如此的星光熠熠，不需要再添上他的名字了。

    等到巴黎圣日耳曼的球员重新踏上球场，球迷们惊喜地发现，他们仍然充满斗志，并没有因为最后关头的失球而一蹶不振。

    反观皇家马德里那边，虽然C罗的进球提升了他们的士气，但是在场上少一人的恶果还是非常明显。

    缺少了拉莫斯，他们的后防线上有太大的漏洞，而且这漏洞无人可以填补。尽管马塞洛和卡瓦哈尔都减少了助攻，尽量收缩保护禁区，莫德里奇也经常回到中后卫的位置上，但稚嫩的瓦拉内还无法领衔起后防线来，在巴黎圣日耳曼的攻势面前他们相形见绌。

    而且他们的体力也流逝得比巴黎圣日耳曼更快，加时赛才进行到第5分钟莫德里奇就出现了抽筋的现象。

    一直到第97分钟，他们才获得第一个射门，C罗的远射偏离了球门。

    而巴黎圣日耳曼这边则打得从容得多，他们的阵型调整成了352，范德维尔和小将迪涅的位置都提到了边翼卫，频繁地越过中场去抢断。他们耐心地组织着，10分钟里虽然也只有3次射门，但是都还颇具威胁。

    第100分钟，皇家马德里获得一个好机会。卡马拉在禁区前放铲踢倒了C罗，不但被判罚任意球，还吃到了一张黄牌。

    C罗亲自主罚这个任意球，但他的感觉仍然没找回来，球打在人墙上折射出了底线。

    第105分钟，迪马利亚开出角球，瓦拉内的头球砸地后反弹向巴黎圣日耳曼的球门，西里古侧扑抱住球，结束了加时赛上半场的比赛。

    双方不进更衣室，直接交换场地进行加时赛下半场的比赛。但是在这过程中，还是可以到场边喝水、稍微休息调整一下。

    段文轩分析说：“从加时赛上半场来看，皇马少一人的影响非常明显，为了弥补后防上的空档，他们付出了更多的跑动，消耗了更多的体力。布兰科明显并不打算急于结束战斗，巴黎圣日耳曼球员在场上打得很耐心，并不急于进攻，而是在不停地转移球，就是要压榨皇马的体能。”

    美女嘉宾柳若诗还是很会接话的：“所以下半场巴黎圣日耳曼会开始进攻了吧？”

    段文轩点头说：“应该是这样，不过从上半场的情况来看，石浩似乎已经有点跑不动了，基本没参加回防，进攻时也是散步走位。”

    其实石浩只是在积攒体力，打算找机会爆发。

    比赛重新开始后，他的跑动就积极了起来。

    第108分钟，莫德里奇插上打了一脚远射，足球打在马基尼奥斯的腿上变线，被西里古稳稳抱住，西里古随即手抛球发动反击。石浩在边路接球后，回传给迪涅，自己转身向前跑。

    皇家马德里已经没有力气进行前场逼抢，迪涅带球跑了几步后，几乎在无人防守的情况下轻松地传球，准确地将球传到已经通过了中场的石浩脚下。

    石浩假做接球，实则一漏，然后转身加速将球一趟就过掉了贝尔。

    当然贝尔的速度也很快，一直穷追不舍，石浩在带球跑了10米后将球打到中路交给伊布，自己也折向禁区跑去。

    伊布不停球直接又挑传到左路，找体力充沛的迪涅，迪涅快速跑到与禁区平行的位置，正好伊布的传球来到，他停球后直接传中，足球打在卡瓦哈尔的腿上有一个变线并高高弹起，但还是飞向禁区。

    这时石浩已经跑到了禁区角上，足球正朝他落下。他的身边无人防守，但贝尔正加速朝他跑来，如果他停球，贝尔就有机会来干扰。石浩看得分明，直接站在原地起跳，身在半空的时候用力扭腰，左腿像鞭子一样狠狠地抽出，当足球落下时正好被他的左腿抽中。

    没有人能看清足球的轨迹，小小的黑白精灵化作闪电，几乎不带任何旋转地直飞球门。

    33岁的卡西利亚斯在这一刻仍如同他18岁时那么敏捷，反应神速地侧身飞扑，但是他没能碰到球。

    足球打在横梁与立柱交界的死角处，一头扎进球网里。

    “天外飞仙！”段文轩脱口而出。