
    “加时赛下半场，第109分钟，巴黎圣日耳曼再次取得了领先！石浩用一记凌空抽射，在这场比赛中第三次攻破了卡西利亚斯的十指关！这是卡西利亚斯的第140次欧冠出场，他怎么也想不到会第三次从球门里捡球！”

    “这是一粒精彩的进球，让人想起2002年欧冠决赛上，皇马对阵勒沃库森时，齐达内的那一脚天外飞仙。两个球都是一样的高难度，一样的关键！当年踢进天外飞仙的齐达内正站在场边，作为皇马的助理教练和安切洛蒂一起指挥比赛。看到石浩的这个进球，他会有什么感觉？会不会觉得，看到了当年的自己？”

    “石浩在狂奔庆祝！这个时候他还有体力狂奔，呵呵！咦，他要脱衣服了，哎呀，他身上有一张黄牌了啊！”

    “石浩的手又放下去了，看来他也记得自己身上已经背负着一张黄牌。”

    “打进了这个进球后，石浩在本赛季的欧冠中已经打入了16球，仅落后C罗一球。他还能继续进球吗？能追上C罗吗？”

    段文轩滔滔不绝地说着：“从现在的形势看，虽然比赛时间还剩10分钟，但皇马已经很难再有力气去扳平比分了。镜头给了C罗，连C罗眼中都充满茫然。今天不是C罗状态最好的时候，他的伤还没完全恢复，今天能出场比赛，打满全场，已经是尽到他最大的努力了。他的那个进球曾经一度让皇马起死回生，谁也无法要求他做到更多了。安切洛蒂安静地坐在教练席上，用手支着下巴，他在想些什么呢？”

    等球员们庆祝完，布兰科站在场边大喊让他们回防。迪涅和范德维尔再次回到了边后卫的位置上，巴黎圣日耳曼重新将精力放在防守端。

    而皇马果然也没有力气再发动大规模的攻势了。继莫德里奇之后，卡瓦哈尔也出现了抽筋，又耽误了一点比赛时间。

    时间流逝，不以人的意志为转移，不快也不慢。

    时间来到第118分钟，皇家马德里队还是没有起色。尽管C罗和贝尔仍在不懈地努力，但人数上的差距、全队士气的低落，让他们的努力总是无功而返。

    “最近7支欧冠决赛先进球的球队，只有2012年的拜仁未能夺冠。近36支欧冠决赛先进球的球队，有30支最终问鼎。看来巴黎圣日耳曼要续写这一记录了，”段文轩说，“皇马进攻，看这个球！莫拉塔分到边路，迪马利亚在左路过掉了维拉蒂，还在带，漂亮，晃开了卡巴耶，进去了！马基尼奥斯堵截，再过！过去了，迪马利亚射门！西里古伸脚一挡，这球还有，贝尔！打在席尔瓦身上，角球。皇马错失良机啊！这是他们在加时赛里最好的机会了。”段文轩赞叹不已。

    柳若诗也看得激动不已：“这完全是迪马利亚的个人秀，差点以一己之力扳平比分，这就是球星的作用！”

    “最后两分钟，巴黎圣日耳曼一定不能再犯这种错误了！”段文轩说，“看这个角球！”

    “迪马利亚开出角球，前点没顶到！打在瓦拉内肩上，还没出底线！C罗在追这个球，拉了回来，回敲！马塞洛射门！扑了出来！席尔瓦大脚解围！这球西里古立功了！”段文轩的喉咙都有点嘶了，“巴黎圣日耳曼反击，速度很快！伊布，带球推进！他就像一辆人形坦克，莫德里奇拉不住他！”

    伊布扛着莫德里奇跑了近40米，突然将球打到皇家马德里的禁区左侧。

    那边石浩正在高速插上，贝尔在他身后紧追不舍。虽然脚步有些踉跄，停球的那一下还停大了点，但石浩还是追上了球，一脚将球扫向中间。伊布正准备抬腿射门，莫德里奇从后面将他铲翻。

    “伊布准备接应，莫德里奇！从后面铲球，踢倒了伊布。裁判吹了，看看会怎么判？点球！裁判给了点球！又向莫德里奇出示了一张黄牌！”

    安切洛蒂气得大喊大叫，但却无济于事，裁判不会更改判决结果。群情激愤的皇家马德里球员围着主裁判要说法，最终还是队长卡西利亚斯把人群劝开。

    其实谁都知道，到了这个时候，胜负已分，再争论什么都没有意义了，皇家马德里的球员也只是借机发泄一下心中的憋屈和遗憾。

    “比赛进行到第120分钟，巴黎圣日耳曼仍然3:2领先，他们还获得了一个点球。谁会来踢这个点球呢？”段文轩说，“按理说到了比赛的最后阶段，胜负又已经很分明了，裁判在给点球的时候会很谨慎的，但是这个球的犯规太明显了。好，经过商议，石浩站在了球前！”

    石浩本来不想罚这个点球的，他的点球属性太低。不过伊布却硬把他推到了球前，冷冷地说：“反正那个赌局我已经输给你了。这个球你来罚，一定要打进去！不能让那个葡萄牙人拿到射手榜第一！”

    石浩苦笑不得：“他是17个进球，其中1个点球。如果我这个点球打进了，也是17个进球，1个点球，我们只能是并列第一！”

    “反正你先打进去再说吧！”伊布摇摇头，离开了禁区。

    石浩将球随意地摆在点球点上，慢慢后退。他没有任何心理负担，这个球不管进不进，裁判都该吹终场哨了。至于能不能拿到欧冠射手榜的并列第一，他并不在意。要拿，就明年把所有人都挤下去，自己单独拿第一！

    “嘀！”

    石浩开始慢慢助跑，并不经意地向球门左下角看了一眼。然后他的脚飞快地踢出去！卡西利亚斯移动了，他扑向了左下角！

    然而石浩的脚在触球前却有一个明显的停顿，慢了半拍才触到球，足球慢慢地飞向球门正中央。

    “石浩主罚这个点球。卡西利亚斯在门线上来回跳动……球进了！是个勺子点球！踢向了球门正中间，卡西利亚斯扑错了方向！在欧冠决赛的赛场上，石浩罚出了一粒勺子点球！他有颗大心脏啊！这个进球必将和他的天外飞仙一起载入史册！”

    裁判示意进球有效，然后没有再让皇马重新开球，直接鸣哨三声宣布比赛结束。

    光明球场就像一座活跃已久的火山，终于爆发！