
    比赛差不多已经到了倒计时阶段，在场的球迷几乎都站了起来，特别是巴黎圣日耳曼球迷都激动地载歌载舞，准备迎接自己球队的第一座欧冠奖杯。

    在焦躁中的皇家马德里在接下来的几分钟里没能打出像样的进攻，反而被巴黎圣日耳曼抽空子打了几下反击。

    比赛已经马上进入到第90分钟时，卡巴耶在禁区前准确地拦截下了伊斯科的直塞球，长传找伊布发动反击。

    伊布抗住瓦拉内，作势要起跳，骗得瓦拉内也起跳，然而瓦拉内却冒顶了。伊布转身追上球，在和瓦拉内的身体对抗中占据了优势，但他的速度却还是没法甩开瓦拉内，还没带入禁区就被瓦拉内绕到了侧前方堵截，他只好将球分到左路。

    石浩插上接球后停顿了一下，因为他自己已经没体力冲刺了，伊布长途奔袭后也很疲惫，没有迅速跑位，其他球员还没跟上来。

    到卡瓦哈尔逼上来抢断时，石浩才突然启动，甩开了卡瓦哈尔往禁区里带。瓦拉内跟着伊布往中路跑，拉莫斯过来逼抢，石浩右脚将球往外侧一拨，作势要趟一步打门，拉莫斯连忙移动。

    但是石浩的脚又将球兜了回来！

    “石浩突然启动过掉了卡瓦哈尔，他这启动这一下真的和梅西神似啊。拉莫斯防守，石浩还在带，牛尾巴，漂亮！拉莫斯将他拉倒了，裁判鸣哨！石浩做了个甩牛尾巴的假动作，眼看就要突入禁区，拉莫斯将他拉倒，这个球真要进去了就危险了。裁判会怎么判罚？”

    “黄牌！裁判向拉莫斯出示了黄牌！他已经有一张黄牌了！他必须得离场了！比赛快要结束的时候，皇马的副队长拉莫斯吃到了第二张黄牌，被罚下场！”

    皇家马德里的球员们情绪有点失控，纷纷跑到主裁判库伊佩尔斯面前申诉。安切洛蒂也跑到边裁面前咆哮了一番，不认可这个判罚。

    “皇马球员要注意控制情绪啊，裁判的判罚不会更改，这个时候再吃牌就不划算了。”

    这时皇家马德里的队长卡西利亚斯挺身而出，劝退了队友们：“时间不多了，你们还要浪费我们自己的时间吗？”

    拉莫斯也听了劝，用很快的速度下了场，站在替补席旁观战，安切洛蒂和助理教练齐达内都过去安慰了他几句。

    巴黎圣日耳曼由石浩主罚任意球。人墙在封堵近角，卡西利亚斯站在远角。

    石浩观察了一下，这个球的角度有点小，但是离球门的距离相当的好，他还是尝试了直接射门。足球顺利地飞过了人墙的头顶，开始带着强烈的内弧急剧下坠，卡西利亚斯拼命地扑救，但是看起来他不可能扑到球了！

    在巴黎圣日耳曼球迷准备庆祝的时候，足球擦着近门柱飞出了底线。

    皇家马德里的球员则精神一振，逃过一劫的他们觉得自己还有机会！他们的助理教练齐达内则跑到场边挥舞着手臂激情地大喊，要球员们抓紧最后的时间压上去进攻。

    球员时代的齐达内显得很内敛，但是做了助理教练后，却越发显得激情四溢了。

    在这位传奇巨星的指挥下，皇家马德里发动了最后的反扑。

    第四裁判举起了补时5分钟的电子牌，这是留给皇家马德里最后的时间！如果他们不能做点什么，5分钟后巴黎圣日耳曼球员就将第一次捧起大耳朵杯！

    卡西利亚斯迅速开出球门球，莫德里奇回撤拿球，然后长传找到C罗。C罗拿球后迅速交给伊斯科，自己转身向前跑，但伊斯科稍犹豫了一下，巴黎圣日耳曼球员已经回防到位，他只能将球往后传递，继续组织。最后贝尔在三十米开外一记偏得离谱的远射结束了这次进攻。

    还有2分半。

    西里古慢吞吞地开出球门球，在后场倒脚，直到皇家马德里的球员一窝蜂地上来抢球才匆忙地大脚打到前场。伊布挤开瓦拉内拿到球，但他没有急于进攻，而是控着球等队友上来。球传到石浩脚下后，石浩尝试盘带，被卡瓦哈尔踢出边线。

    布兰科在这时用掉了最后一个换人名额，他撤下了卡瓦尼，换上了老将卡马拉，球队变为5后卫。卡瓦尼几乎是用蜗牛的速度慢慢走下场，尽力拖延时间。等到换好人比赛重新开始，时间还剩1分半。

    没有人还能坐着看比赛，所有人的心都提到了嗓子眼。最后这1分半钟，对场上的球员、对看台上的球迷们，都是天堂与地狱的分割线！

    皇家马德里再次组织进攻。C罗在底线接到伊斯科的直塞，尝试传中，被卡巴耶挡出底线。角球。

    “比赛时间已经到了第94分钟，这可能是皇家马德里最后的一次进攻机会了！”段文轩说，“还有不到一分钟的时间，巴黎圣日耳曼就能捧起他们俱乐部历史上的第一座欧冠奖杯！”

    布兰科在场边踱来踱去，焦躁不安。时间啊，快一点流逝吧！和他发出同样祈祷的还有现场的近12000名巴黎圣日耳曼球迷。

    莫德里奇小心地将球摆了又摆，然后后退几步，深吸一口气，开始助跑。

    卡西利亚斯也跑到了巴黎圣日耳曼的禁区参与进攻，伊布和石浩都回防到了禁区里，每个人都屏住呼吸，紧张地盯防着自己要看守的人。

    莫德里奇将球开出！足球旋转着飞向巴黎圣日耳曼的禁区，球速很快，弧线非常大！禁区里乱成一团，有人倒地，有人起跳，有人迅速地移动补位……

    在这一片混乱中，一个身穿白色球衣的身影如旱地拔葱般跃起，压过了蒂亚戈.席尔瓦一头，撞上了足球！在全世界3亿7千万球迷的目光中，足球躲开了西里古的手臂，飞入巴黎圣日耳曼的球门！

    “C罗头球，球进了！比赛进行到伤停补时最后一分钟，C罗利用角球机会为皇家马德里扳平了比分！这是C罗本赛季在欧冠中的第17个进球，这也是欧冠单赛季最高的进球记录！这就是巨星本色，这就是金球奖得主的实力，能在最危险的关头力挽狂澜！”

    进球后的C罗一路狂奔庆祝，白色的海洋席卷了整个球场。巴黎圣日耳曼的球员们都傻眼站着，谁也不敢相信这一幕。他们曾经距离胜利如此之近！