
    助理教练马克莱莱这时也走了过来，劝说道：“老板，你应该要明白，冠军杯的决赛对一名球员来说意味着什么。许多人一辈子都没有机会站在这个场地上，只能渴望，只能羡慕嫉妒！如果给他们选择，许多人都宁愿为了一次欧冠决赛赌上自己的职业生涯！听他的，赶紧给他包扎吧！”

    马克莱莱的话终于让布兰科下定了决心，他让队医开始给石浩进行简单的缝合。

    石浩就这么坐在场边，让队医在他脸上缝针。为了不影响比赛，连局部麻醉都不能用。现场的球迷们看着这一幕，特别是离的近的球迷，能清楚地看到石浩脸上因剧痛而流下来的汗珠，和他脸上肌肉的抽搐。

    有些球迷当场落泪，一些女球迷和年龄小点的球迷甚至捂着眼睛不敢看了。

    痛得只想鬼哭狼嚎的石浩为了不败坏自己的形象，只能将精神集中在场上。

    第72分钟，维拉蒂长传吊入禁区，伊布在争球的时候亮了鞋底滑铲，一脚踹在卡西利亚斯的身上，主裁判马上跑过去对他出示黄牌进行警告。

    这个判罚引起了现场球迷和很多巴黎圣日耳曼球员的不满，伊布冷笑着指了指正在场边现场缝针的石浩，“那个球不给黄牌，我这个球凭什么给黄牌？”

    最后还是蒂亚戈.席尔瓦将伊布拽走。

    1分钟后，皇家马德里发动进攻，C罗带球突破到禁区前沿后横传，贝尔跟上左脚打门打偏。

    段文轩叹道：“石浩不在场上，巴黎圣日耳曼的压力大了很多啊，贝尔可以不用回防，更多地参与进攻。不知道石浩还能不能坚持比赛？”

    这边，队医终于做完了缝合，开始给石浩的头上缠纱布，缠了一圈又一圈。

    石浩也这才想起来，似乎自己可以用止痛药剂啊……刚才痛真是白受了，他欲哭无泪地进入梦想家系统。

    支线任务：全能球员2。想要成为巨星的人怎么能在技术上有明显的短板？努力吧少年！任务目标：在新赛季用头和左脚分别打入5球以上，踢进至少5个任意球，助攻至少10次，传球成功率不低于85%。任务成功奖励：梦想积分25000，禁止使用系统功能一年。任务已完成，是否领取奖励？

    当然领取。他整个赛季的头球刚好进了5个，任意球也是5个，左脚打进了8球，传球成功率达到了88%，接下来的比赛里就算几十次传球失误也不会跌落到85%以下，所以系统已经默认他提前完成了任务。

    25000梦想积分到账，石浩马上兑换了一份中级止痛药剂，使用后离开了系统。

    队医轻轻地拍了拍他的脑袋：“感觉怎么样？”

    石浩晃了晃脑袋，说：“没事，好像稍微有点头晕。”在中级止痛药剂的影响下，疼痛已经消失了，取而代之的是淡淡的眩晕和麻木感。

    “这是正常现象，很快就会好起来。如果你感觉支持不住了，就马上下场，我们再去医院做详细检查。”

    “好的。”石浩走到第四裁判面前要求再次上场，第四裁判却拒绝了他的要求，要他先去换一件球衣。石浩这才发现，自己的球衣已经被血弄脏了大半。

    等马克莱莱将他的备用球衣拿来，皇家马德里又发动了一波攻势。迪马利亚跑到边路拿球，突破了范德维尔。范德维尔可能是由于在这场比赛中被迪马利亚突破太多次了，一下子没控制住自己的火气，一记飞铲将迪马利亚踢翻在地，被黄牌警告。

    莫德里奇将球开至禁区右肋，瓦拉内抢第一点头球摆渡到中路，C罗从人群中飞出，侧着身体用右脚凌空勾射，动作非常舒展美观，不过这球打高。

    石浩就在这时重新回到场上。

    无数的球迷舒了一口气，几名队友也走过来拍了拍他没受伤的那一边脸颊以示安慰。

    刘夕雨和石浩的父母们却还是在难受，恨不得他立刻下场休息。

    “石浩回到了球场，看起来他的伤势并不是太严重，希望他能坚持下去，冠军杯决赛对每一个球员来说都是难得的机会，”段文轩说，“对了，刚才石浩又创造了一项纪录――他成为了第一个在冠军杯决赛中进球的中国球员。他带给我们的惊喜和快乐越来越多，希望他能保持健康的身体，继续带给我们这些感动和快乐。”

    石浩重新上场后，一时有些找不到状态，贝尔这边趁机发力，打出了几波有威胁的攻势。

    最有威胁的一次进攻在第78分钟，莫德里奇在中场断球就地发动反击，将球打到右边。贝尔在禁区右肋晃开明显不在状态的石浩，又加速趟过了蒂亚戈.席尔瓦，在门前10米左右用左脚推射，吓得布兰科从座椅上跳了起来。还好这球稍稍偏出立柱。

    第79分钟，安切洛蒂用掉了最后一个换人名额，他换下了碌碌无为的本泽马，换上了西班牙小将莫拉塔。

    布兰科也很想做出换人调整，但是他手中并没有足够的牌可打。几经考虑，在第82分钟时他用小将卢卡斯.迪涅换下了疲惫的马克斯维尔，改善左路防守，这段时间贝尔确实太活跃了，他不得不防。

    随着比赛渐入尾声，场上形势更加激烈胶着。强大的皇家马德里很想不顾一切地进攻，但是忌惮着伊布、石浩和卡瓦尼的巨大威慑力，他们并不敢倾力投入。

    到了这个时候，即使是经验丰富、心态稳重的皇家马德里也变得有些焦躁起来，他们之间的配合减少了，球星们都想利用个人能力解决战斗。

    第84分钟，迪马利亚再次跑到左边路，晃开心有顾忌的范德维尔后传中，C罗头球摆渡到中路，马塞洛头球攻门被马基尼奥斯破坏。

    1分钟后，莫德里奇在禁区前左侧试图转身突入禁区，被回防的卡瓦尼拉倒，裁判向卡瓦尼出示了黄牌。

    C罗主罚任意球，但是他今天实在不是很在状态，酝酿了半天却还是将球打高了，浪费了这个位置不错的任意球。