
    在赛后的新闻发布会上，安切洛蒂很有风度地并没有迟到，反而是兴奋得过了头的布兰科来晚了一点。

    “这是我生命中最重要的一天，小伙子们都付出了全部的努力，因为欧冠是我们一直以来的梦想，而我们也终于梦想成真。皇家马德里是可敬的对手，他们在比赛中给我们制造了很多的麻烦。贝尔和C罗都是世界上最优秀的球员，能够在比赛中击败这样一支球队，我为我的小伙子们感到骄傲。”

    被问到红牌和点球时，布兰科说：“我当时没有看清，但我相信裁判是公正的。”

    被问及石浩的17个欧冠进球记录，布兰科说：“石用事实证明了，他同样已经跻身于世界顶级球星的行列。你们要记住，他才刚满21岁，他还有很大的提升空间，我认为他将成长到贝利、马拉多纳的高度。和梅西、C罗比？我认为他们是不同类型的球员，但石在未来取得的成就不会低于他们。”

    被问及石浩最近的转会传闻，布兰科说：“我们当然会尽力留下石这样的球员，但这方面的工作不由我负责，俱乐部会有其他的人员和石谈续约的事。他和我们还有4年的合同，我重申一遍，他和我们还有4年的合同。”

    即将到来的世界杯也被记者提及，布兰科发表了对法国队前景的看法，“法国队一直是冠军的有力争夺者，本泽马有很强的实力，我觉得他们能走得更远。石如果是法国人就好了，每个教练都希望自己手下有这么一名球员。”

    而输家安切洛蒂则表现得宠辱不惊。这样一名老帅，在他的生命里已经经历过四次欧冠登顶，包括球员阶段的两次和作为主教练的两次；也经历过伊斯坦布尔之夜的被逆转，很难有什么事情能打垮他了。

    “感谢大家，感谢你们，谢谢。我刚才告诉球员们，你们别哭，把眼泪收起来，我们不要因为这场比赛改变了生活，现在我们必须好好休息、放松和平静，今后的路还很长。”

    “贝尔打入扳平一球时，我曾经觉得看到了希望，但是石在加时赛用一粒精彩的进球粉碎了我们的希望。”

    被问道“结果对皇马是不是很残酷”时，老帅摇摇头说：

    “现在我可以平静看待比赛了。巴黎队在加时赛的表现更好，他们的球员做出了一些惊人的举动。决赛是一个巨大的挑战，我们没能承受下来，但这不是任何人的错。足球是一件美好的事情，我经常教导球员们，要不懈地追求胜利，但是也要能坦然接受失败，所以今天我们也能接受这结果。谢谢来到现场的球迷们的掌声，你们是世界上最好的球迷。我们付出了一切，很遗憾距离冠军那么近，下赛季我们会继续努力做准备。”

    “胜负都是比赛的一部分，你可以赢也可以输。这次决赛让我们增长了能力，人们可以看到我们整个赛季都在努力。我们并不悲伤，只是遗憾没有达到预期的目标。对我们的球队来说，这场比赛是最深刻的教训和经验，这就是足球，也是生活，明天一切又将重新开始。”

    被问到关于红牌和点球时，安切洛蒂说：“我认为在这样重要的比赛中，裁判做出这样的决定应该要更慎重。但是我不想指责什么，执法这样的比赛是巨大的挑战，裁判们也有很大的心理压力，我能理解有时候结果可能会不如我们所愿。”

    被问到关于石浩的问题时，安切洛蒂说：“我认为他是世界上最优秀的球员之一，他表现出了无与伦比的技术，他让我想起了罗纳尔多。”

    “是否引进他？这是俱乐部其他人员的工作。当然我认为世界上最好球员就应该到皇马这样的世界最佳俱乐部来踢球。我们拿过9个欧冠冠军，32次西甲联赛冠军，这一记录无人能比。”

    石浩等球员在赛后也接受了采访，对于转会传闻，石浩顾左右而言他。这是欢庆的时刻，不应该讨论这些问题。

    在新闻发布会后，巴黎圣日耳曼全队集合，没有在里斯本停留，而是连夜飞回了法国。

    俱乐部的工作人员已经开始在巴黎市布置庆典，迎接这座城市的第一个欧冠奖杯。数万名从家中、从酒吧涌上街头，准备参加这对他们来说史无前例的庆典，其热闹程度甚至比起98年法国世界杯夺冠还有过之无不及。

    法国时间凌晨6点巴黎圣日耳曼全队飞抵巴黎时，机场已经被几千名球迷包围了。当球员们走下飞机，天空中便飘舞起了彩带和如雪花般的纸片，球迷们高声喊着每一个球员的名字，当叫道“石-浩”时，那声浪简直能把停在停机坪上的飞机掀翻！

    当蒂亚戈.席尔瓦手捧冠军奖杯出现在人们的视线中，声浪达到了峰值。

    球迷们热情的眼神，仿佛要把那座奖杯吞入肚中！

    巴黎圣日耳曼的球员们没在机场过多停留，仅仅是和球迷们一起唱了队歌，就乘坐大巴赶往巴黎市内。

    到了市区，大巴的前进速度开始减缓。到处都有彻夜未眠的球迷在庆祝，烟花映得整个城市如同画中的仙境。

    球队经过香榭丽舍大道，来到戴高乐广场，蒂亚戈.席尔瓦和伊布一起捧着冠军奖杯，全队都围绕在他们周围，缓缓地从凯旋门下通过。

    就连维持治安的警察也加入到庆典中来，和普通的球迷一样，为球队取得的荣誉而欢呼。“三冠王！三冠王！”所有人都在高呼，所有人都觉得，这是他们最快乐、最幸福的一个晚上！在这个晚上，他们见证了奇迹，球队成就了三冠王的伟业！这个星球上有着如此多的球队，数十支豪门，而他们成为了历史上的第八个三冠王！

    烟花仿佛无穷无尽一样地燃放着，连天边的那抹曙光都显得黯然失色。广场上播放着皇后乐队的“WearetheChampions”，无数的球迷加入了合唱。

    这时有眼尖的球迷发现庆典的队伍中缺少了石浩的身影，经过询问才得知石浩已经去医院做详细的检查和缝合，但是他会参加25日晚上在王子公园球场举行的另一场庆祝仪式。