
    当裁判吹响了比赛结束的哨音，巴黎圣日耳曼替补席上的球员们、教练组和队医们全部疯狂地跑上球场，和功臣们紧紧拥抱。

    烟花被点燃，漫天雪白的纸片飞扬，巴黎圣日耳曼的球迷们把自己的帽子、小旗帜等统统抛上半空，他们不知用什么方法来表达心中的狂喜。

    欧冠奖杯――这曾是他们只敢偷偷做梦，不敢大声说出来的最荒诞不经的想象，然而在今天却变成了现实。

    与此同时，皇家马德里队的球员们都无力地坐倒或瘫倒在地，只能眼睁睁地看着第十座大耳朵杯从他们眼前溜走。

    记者们蜂拥至球场中，对着胜利者不停地放闪。少部分球迷也躲过保安跳进了球场，要和心目中的英雄拥抱。

    石浩也经历了一阵的狂喜。然后他安静了下来，左顾右盼，只想在看台上找到那道倩影，胜利的喜悦他只想和她分享。

    可惜现场的人太多太杂乱，大家都疯狂地起舞，石浩也没有这样的眼力将刘夕雨分辨出来。在他眼里，一切都蒙上了一层不真实的轻纱，自己如在梦中，走路都像踩在棉花糖上一样。

    段文轩的解说已经充满了煽情的味道：“石浩成为了第一个在欧冠决赛上上演帽子戏法的中国人，也是第四个在欧冠决赛中上演帽子戏法的球员。在他之前，只有3位球星在欧冠决赛中上演帽子戏法，其中有两名是皇马的球员：普斯卡什和迪斯蒂法诺。同时石浩也是第一位连续在欧冠半决赛和决赛中连续上演帽子戏法的球员。最近一次有欧冠决赛的帽子戏法还是在1969年，AC米兰对阵阿贾克斯的时候。现代足球越来越重视防守，想要在欧冠决赛这样重大的赛事上进球也越来越难，这也是为什么石浩的帽子戏法如此难能可贵……”

    他的解说把关注点放在石浩身上是正确的。特别是对坐在电视机、电脑前观看直播的1亿1千万中国观众来说，巴黎圣日耳曼创造了什么样的记录、这座奖杯对这个俱乐部而言意味着什么，他们毫无兴趣。年轻的巴黎圣日耳曼在中国并没有多少球迷基础。

    真正驱使这么多球迷和非球迷熬夜看球的，是由于有一名中国球员站在了这个代表了足球运动最高水平的赛场上，他们的关注点只是石浩的发挥，石浩做出了什么贡献，石浩对巴黎圣日耳曼的夺冠有多么重要……

    而石浩也没有辜负他们的期望。他用一个帽子戏法，几乎是以一己之力将巴黎圣日耳曼带上了领奖台，毫无争议的本场最佳球员，他那具有说服力的表现让所有观看比赛的中国人都感到与有荣焉！

    这是少数能激起电视机前观众民族自豪感的时刻之一，就连一些平时不看球的人都在媒体宣传下，收看这场有中国人参与的比赛。就像是在奥运会期间，即使对体育没有多大兴趣，许多人也会打开电视机，只为了观看同种同族的人站上金牌领奖台的那一刻！

    光明球场。在短暂的混乱后，举办方搭建好了领奖台，工作人员匆匆在奖杯上刻下巴黎圣日耳曼的名字。

    首先是裁判组成员上台领取纪念奖牌，然后是皇家马德里的球员在安切洛蒂的带领下排成长队，垂头丧气地去领取他们的奖牌。

    安切洛蒂作为球员和教练总共夺得过4次冠军杯，然而这一次，他又一次倒在了决赛前。从他的表情上，很难看出他的心理活动，但是他身后的球员们还年轻，还难以掩饰他们心中的失望。

    直播镜头给到了一片皇家马德里球迷的坐席。尽管球队与冠军奖杯失之交臂，他们仍然不离不弃，在挥舞着围巾、旗帜，齐声唱着队歌，脸上流淌着泪水继续为他们的明星、他们的英雄呐喊助威。

    这就是豪门俱乐部的底蕴，有着这样忠实的球迷，他们即使一时遭遇逆境，也能很快重建辉煌。这次丢掉的冠军奖杯，来年未必不能再夺回来！

    皇家马德里的球员们都是逃一般的匆匆走过，从普拉蒂尼手中接过奖牌就赶紧离开。齐达内多停留了一会，和普拉蒂尼交谈了几句。看得出普拉蒂尼是在安慰他。

    接下来，轮到巴黎圣日耳曼球员上台领奖了。球场里奏响了巴黎圣日耳曼的队歌，随队前来的球迷们不管会不会场，在这样的氛围下都不由自主地跟着哼唱。

    段文轩解说起来也越来越情绪化：“每年大家都会收看欧冠的比赛，每年球迷朋友们也都会为了自己支持的球队在欧冠中的表现而高兴、或悲伤。但是我想大家心中肯定都有一个梦想，就是希望有一天能看到我们中国人也能出现在这样的赛场上，登上这个万众瞩目的领奖台。”

    “到现在，这个梦终于实现了。”段文轩的眼眶都有点湿润，他赶紧擦了擦。旁边的美女嘉宾柳若诗也有些哽咽，脸上却是带着笑容：“我想大部分球迷朋友们可能会感觉这是熬夜看球最值的一次吧。”

    段文轩点头：“是的，虽然说自古决赛无名局，但今天的这场比赛是例外，两边都是擅长进攻的球队，双方都踢得很开，比赛节奏相当快。比赛过程也很跌宕起伏，皇马两度落后两度追平，最后靠加时赛才分出胜负。看，石浩从普拉蒂尼手中接过了冠军奖牌！”

    石浩好奇地掂量了一下手里的奖牌，还放在嘴边咬了一口。法国球队夺取了欧冠奖杯，法国足球的领军人物普拉蒂尼自然非常开心，在石浩和他握完手准备走开时他将手搭在石浩的肩上，亲切地用法语说：“你这个赛季表现非常优异，可以说你已经是这个星球上最好的足球运动员了。希望你能保持状态，夺取更多的荣誉！”

    石浩有点诧异普拉蒂尼会单独和自己说话。作为球星的普拉蒂尼是让他膜拜的，但是作为政客的普拉蒂尼，他并不想与之多打交道，因此只是轻轻一笑：“谢谢，我会继续努力的。”然后就让开位置。

    等到全员领取了奖牌，普拉蒂尼和因凡蒂诺一起将冠军奖杯交到了蒂亚戈.席尔瓦的手中，石浩和其他队友一起，伸手去触摸着那座象征着最高俱乐部荣誉的奖杯，那一刹那，仿佛有股电流从他心底流过，让他浑身战栗！

    这一刻，仿佛他才回到了现实。我们是欧洲冠军！他和队友们一起喊了起来。

    无数的闪光灯对准了他们，将这一刻定格，写入历史。