
    夺冠之后，是各种庆典和宴会，数不清的晚会party。法国时间25日晚上在王子公园球场的大典，主席阿尔赫莱菲宴请全体球员和教练组，巴黎市长为球队举办庆功晚会，法国社会名流宴请部分明星球员……

    石浩则是以受伤为借口，能推则推，只参加了几次必须露面的。对此罗芸蕙颇有微词：“这是提升你社会形象、在公众面前刷脸的好机会，为什么不参加？”

    “刷脸？用这个刷？”石浩苦笑地指着自己脸上厚厚的纱布，“哎，我破相了，以后不能当偶像派了。”

    “明明能用实力吃饭，为什么要靠脸呢，”罗芸蕙开着玩笑，“我听到了内幕消息，6月初国家队的集训名单里会有你。”

    中国国家队的主教练又换人了，付波没能留在那个位置上，取而代之的是法国教练阿兰.佩兰。这名主教练的知名度并不是很高，也没什么拿得出手的战绩，没执教过豪门，所以石浩对他并不了解。

    听闻他要征召自己，石浩也不吃惊。以自己如今在足坛的地位，又和大老板合过影，想来足协也不会再刁难，入选国家队是情理之中的事情。

    石浩平静地说：“转会的事情怎么样了？”

    这时刘夕雨端着三杯红酒走了过来，三人各自拿起一杯。石浩继续和罗芸蕙聊天，刘夕雨则挨着石浩坐下，将头枕在他肩上。

    “听说巴萨一直在和苏亚雷斯眉来眼去，很可能世界杯开打之前就会有结果。”

    石浩点点头：“那利物浦也不考虑了。少了苏亚雷斯，他们的竞争力就差了很多，欧冠没什么指望。”

    “那就只剩下切尔西和曼城了，”罗芸蕙忍不住问，“真的不考虑皇马和巴萨？安切洛蒂和刚上任的恩里克都跟我通过电话，询问你的意向。”

    “我不太想去。”

    “能保证你的主力位置！安切洛蒂跟我说，如果你去的话，他会改造C罗担任中锋，你和贝尔一左一右，他还暗示你的薪水不会低于贝尔，那是税后20万欧元的周薪！恩里克呢就说，如果你愿意去，他就不再求购苏亚雷斯，他会找到你和梅西、内马尔共存的打法。”

    “谁都想加入这样的豪门，我也不例外，”石浩笑道，“但不是现在。现在我最重要的是在别的地方，证明我不比梅西和C罗差，拿到金球奖。我希望能以金球奖得主的身份加盟这样的球队。”

    “既然你这么说……”罗芸蕙显得很无奈，“对了，你要不要听听曼城和切尔西开出来的条件？”

    “说说看。”

    “曼城给的是，税后周薪8万英镑……”

    “换算成欧元是多少？”

    刘夕雨在旁边解答：“11万左右吧。”

    石浩点点头：“蕙姐，继续。”

    “周薪税后8万英镑，奖金条款也很不错，比如你拿到了金球奖有60万镑，成为英超年度最佳球员有60万镑，拿到最佳射手60万镑，球队欧冠夺冠有200万镑奖金；出场费3万镑，进球奖金5万镑；签字费920万镑……”

    石浩听得头晕：“切尔西给的合同呢？”

    “差不多，”罗芸蕙说，“周薪高一点，税后9万镑，奖金稍微低一点点吧。”

    石浩沉思了一会：“你觉得这两支球队哪一支下赛季会更有竞争力？”

    “这我就说不上来了。”

    刘夕雨又插嘴说：“转会市场还没看呢，没看到他们的动作，这个不好判断。不过，穆里尼奥向来是带队第二年出成绩，所以我觉得切尔西下赛季可能会更有竞争力。”

    石浩点点头，没再说什么。

    罗芸蕙又问：“你的纱布什么时候才能拆？有几个广告不能再拖了。”

    石浩摸了摸，“医生说还得一周吧，拆线就还要过一阵了，估计国家队集训开始了都还不能拆线。”

    “那也没办法，”罗芸蕙说，“对了，可口可乐、阿迪、耐克都找我谈了，给的条件都很优渥。恭喜你，你的市场价值在世界上可以排进前足球运动员的前10了。”

    “你知道我不在乎这个的。”石浩现在的心思只集中在一件事上：拿到金球奖。

    “你玩几天就回国吧，哎，可怜我啊，没有休假，还得忙着到处跑。”罗芸蕙伸了个懒腰。现在她的旗下又多了几名球员，业务更加繁忙，“不打扰你们的二人世界了，我走了。”

    石浩将她送到门口，最后又说了一句：“蕙姐，我知道我说过这话了，但我还想再强调一次。现在对我来说，钱不是问题，但我一定要在3年内拿到金球奖，一切都得为了这个目标让路。宁愿收入少一点，也要选择一个能帮我实现这个目标的球队。”

    罗芸蕙深深地看进他的眼睛，笑了笑：“知道了，我会做出最有利于你的选择的。”

    “拜托了。”

    ……

    随着欧冠的结束，这个赛季也就宣告了结束。但是关于足球的话题却一波热过一波：因为世界杯就要来临！

    各国媒体都在热议足球：国脚们的状态，边缘国脚的入选问题，主力能否赶在世界杯前伤愈，哪些人在世界杯后会转会，哪些球星在世界杯上会大放异彩……

    博彩公司的业务也开展得如火如荼。谁能夺冠？谁能进入四强？谁能成为最佳射手……

    那些名宿们也纷纷跳出来，预测冠军归属，预测哪些球星会闪光。

    大家最怕的乌鸦嘴贝利接受采访时说：“德国和西班牙会是夺冠热门。C罗和梅西会是最佳球员的有力争夺者，当然如果中国石能参加世界杯，我认为他也会加入其中。”

    被问到他更看好石浩和内马尔之间谁能成为下一个球王，贝利说：“毫无疑问是中国石。内马尔极有可能成为我的接班人，他是巴西二十年一出的足球天才。但中国石更有潜力，他就像是罗纳尔多和罗纳尔迪尼奥的合体，不过可惜的是他无法在世界杯上证明他自己，所以他注定无法成为下一个球王了，不过他超过马拉多纳还是很有可能的。”

    马拉多纳则说：“夺冠？阿根廷很有希望，梅西已经是世界上最佳的球员了。中国石，他很厉害，很有天赋，他让我想到了卡尼吉亚。我认为他完全有可能超越梅西，他能比贝利更厉害。当然，肯定比不上我，我是独一无二的。”