
    两代球王的话引起了不小的争论。

    对于石浩如今的实力以及发展潜力，大家是有目共睹的。能够在欧冠半决赛和决赛连续上演帽子戏法的球员，给他多高的赞誉都不为过。

    但他真的能与梅西、C罗比肩了吗？甚至能在将来超越这两位吗？

    要知道，这几年梅西和C罗在巴塞罗那和皇家马德里的疯狂表演，已经让许多媒体给这个年代贴上了一个标签：梅罗时代。

    他们两人不停地刷新各种记录，做出精彩的演出，有着远超同侪的表现。

    所以他们两人才能从2008年起就垄断了金球奖，这垄断直到今天仍未被打破。

    先是C罗将西甲最佳射手的进球数刷新到了40个，然后梅西又将西甲最佳射手的进球数刷新到了疯狂的50个；欧冠上，先是梅西将最佳射手的进球数刷新到14个，紧接着C罗就打进了破记录的17球。

    他们简直就是双星闪耀，让其余的球星们相形之下黯然失色。

    可是现在出了一个石浩。

    首次参加职业联赛就有进球，次年租借到博洛尼亚就在以进球难著称的意甲里打进22球――只用了26场的时间。

    在波尔图期间开始爆发，29场联赛打进24球助攻17球，欧冠9场9球。

    而到了巴黎这一年更是大丰收，将三冠王收入囊中，法甲联赛31场29球成为最佳射手，18个助攻成为助攻王；欧冠11次出场打进17球助攻7球，进球数和C罗一样，助攻数还超过了C罗。

    这样一个球员，已经强势地插进了梅西和C罗之间，强行拆散这对CP，不再让这两个人亲密地秀恩爱了，再用“梅罗时代”这个标签，已经不再合适！

    可现在已经是三足鼎立的时候了吗？石浩真的已经能与这两位比肩了吗？毕竟，他成名的时间还短，谁能保证他的发展是一个上升曲线，而不是一个陡峭的抛物线呢？

    或许，如果他在下个赛季还能有如此耀眼的表现，才能宣布三足鼎立时代正式来临吧！

    而已经有好事的媒体在信誓旦旦地表示，石浩正在西班牙度假，西蒙尼已经私下里约见了石浩，石浩下赛季就将加盟马德里竞技。西甲联赛将正式进入三强争霸时代！

    梅西、C罗、石浩这三位当今足坛最具统治力的攻击手出现在同一个联赛里竞争最佳射手？画面太美不敢看！

    许多记者试图联系石浩，却无法成功。直到6月4日，石浩和刘夕雨在西班牙马尔贝拉海滩戏水时被某家小报的记者偷拍到，顿时引起轩然大波！

    “西蒙尼：石是一位伟大的球员，很期待能与他合作。”

    “中国石转投皇家马德里？弗伦蒂诺亲承将在这个夏天给球迷一件大礼物。”

    “下一站西班牙？恩里克与中国石私下会面，将打造欧洲最豪华锋线！”

    “布兰科：石是我们的球员，他在巴黎很开心，他哪里也不会去。”

    “石的经纪人透露：皇家马德里开出了我们无法拒绝的条件。”

    “罗纳尔多：石将来会超越我，他这样的球员应该加盟皇家马德里这种伟大的俱乐部。”

    “罗纳尔迪尼奥：我永远记得在诺坎普的快乐时光，石应该去那里看看。”

    “梅西：我和内马尔都欢迎中国石来诺坎普，我们能成为好朋友。”

    “克里斯蒂亚诺罗纳尔多：我不惧怕石的竞争，世界上最伟大的球员都应该来伯纳乌效力。”

    “贝肯鲍尔：拜仁慕尼黑是一家有雄心的俱乐部，希望石来和我们一起共创新的辉煌。”

    “莫拉蒂：很后悔当初放走中国石，希望托希尔将来不惜任何代价将他带回梅阿查。”

    “托希尔：这会是个很有趣的夏天，让我们看看会发生什么。中国石？谁知道呢，一切皆有可能。”

    “伊布：石离不离开是他个人的决定，我尊重他的决定。现在我的注意力完全放在世界杯上。”

    石浩不得不在度假期间接受了几次采访，关于转会问题他含糊其辞：“我现在是巴黎圣日耳曼的一员，我和俱乐部还有4年的合同，我尊重这份合同。未来？谁也不知道未来会怎么样，我们且看看吧。”

    在面对中国记者的时候，他稍微多说了几句：“确实有几家俱乐部对我感兴趣，但具体的情况不方便透露。他们得先向巴黎圣日耳曼提出报价才能和我谈，程序不能错。世界杯？我看好葡萄牙和阿根廷，梅西和C罗是这个世界上最好的球员，他们完全有机会夺取奖杯。佩兰给我打了电话，我应该会参加这次集训。中国一定会出现在2018俄罗斯世界杯上，希望球迷们能多给我们一些耐心，一如既往地支持我们。”

    至于什么“更喜欢皇家马德里还是更喜欢巴塞罗那”、“和西蒙尼关系如何”、“是否渴望在西甲证明自己”等略带陷阱属性的问题，石浩一概没有回答。

    接受完采访回到酒店后，石浩疲惫地回到酒店，刚走到房间门口，忽然听到刘夕雨在用蹩脚的英语和谁说话。

    石浩推门一看，顿时呆住了：“穆里尼奥先生！”

    刘夕雨笑着跑过来说：“穆里尼奥刚刚到，他在酒店前台打了电话，听说你不在，他说要在下面等。我怕被记者看到了不好，就邀请他到房间来了。”

    石浩自然不担心刘夕雨会和这个老头子有什么暧昧……虽然是个帅气的老头子。

    穆里尼奥迎了上来，首先伸出手：“很高兴见到你，石浩。你不介意我用葡萄牙语吧？我知道你葡萄牙语很流利。”

    “不介意，我也很高兴见到您，穆里尼奥先生。”

    “你可以叫我何塞。”

    石浩请穆里尼奥坐下，对穆里尼奥的来意心知肚明，却还是问道：“何塞，您为什么来找我呢？”

    穆里尼奥注意到石浩的态度有些拘谨，开了个玩笑说：“请放松一点，我只对别的教练员凶，不会对球员凶的。”

    石浩笑道：“我只是在自己的偶像面前有点发蒙。我是国际米兰的球迷，我会始终感激您让国际米兰的三冠王美梦成真。”

    穆里尼奥也笑了：“我很怀念蓝黑军团的一切，那是一支很特别的球队。至于我今天的来意――石，你想和我一起再拿一次欧冠吗？”