
    经过一周的集训，可以明显看出国家队里分成了两派。国内球员团结在队长郑志的周围，留洋球员则大多数以君英志马首是瞻。

    至于石浩，他最大牌，是无可争议的一哥，这一点不管是平时的训练里还是大家聊天、吃饭、搞活动时都体现得淋漓尽致。

    但或许是他缺了点领袖气质吧，大家虽然佩服他甚至崇拜他，尊重他取得的成就，却没人把他当老大哥看。

    而比他大了两岁的君英志则不同，君英志说话很粗，胆大包天，脾气火爆，很对这些球员的胃口，所以能和郑志分庭抗礼。

    难得的是君英志和郑志之间的关系也不错，所以国足这两派的关系也还算和谐。

    石浩则是比较超然，君英志虽然经常和他骂架，却是床头吵架床尾和――两人住在一间寝室。郑志这个老大哥则很明确地表示过是他的球迷，所以国内派的球员也给了他很大的敬意。

    在一起训练过一阵时间后，亲眼目睹了石浩的技术，这种敬意更是凝实。

    为了保证训练质量，球员们没法熬夜看世界杯，但世界杯仍然是他们关注的热点。卫冕冠军西班牙1:5输给荷兰的比赛是大家讨论得最多的，而英格兰输给了星光黯淡的意大利也出乎很多人的意料。

    许多球员私下里也在眼热，说如果咱们也能参加世界杯该多好啊。君英志就指着鼻子说：“有老子在，2018年世界杯保证带你们去俄罗斯玩！”

    君英志的话引起哄堂大笑。不过大家看看君英志，再看看在一旁低调地练下肢力量（绝不是你们想的那个东西）的石浩，忽然觉得这并不是天方夜谭。

    甭管世界杯多么热闹，中国队的集训计划还是有条不紊地展开。

    6月18日，中国队和马其顿在沈阳打了一场友谊赛，中国队3:0取胜。石浩没有上场，君英志只打了半场时间就梅开二度。

    6月22日，大轮换的中国队在济南和马其顿队再次交手，石浩在下半场第65分钟才替补登场，用一粒任意球为国家队1:0赢下了比赛。

    一周后，6月29日，中国队转战南方，在深圳以5:2的比分拿下了马里队。首发登场的石浩梅开二度，还助攻了君英志一球。

    由于热身赛的对手不强，尽管拿下了3连胜，媒体也没有过多的报道，何况现在的热点是世界杯。

    中国队就地解散，刘夕雨在深圳和石浩汇合，两人一起飞往巴西看世界杯。

    此时世界杯已经进入到淘汰赛阶段，卫冕冠军西班牙让人大跌眼镜地小组没出线，意大利、英格兰这对难兄难弟竟然被哥斯达黎加和乌拉圭拿走了出线名额，而拥有C罗的葡萄牙也折戟小组赛。

    石浩这次去巴西不仅仅是看球的，还有几个广告要拍，另外还有几家电视台找他当解说嘉宾。这种刷脸的机会，石浩是不会错过的――他讨厌的是社交场合，而和足球有关的东西他都喜欢，包括解说比赛。

    石浩到巴西时已经是7月2日，刚下飞机罗芸蕙就打电话给他：“巴黎圣日耳曼给你开出了新合同，周薪14万欧元。”

    “不谈。”

    “皇家马德里正式报价了，直接开出了9000万欧元。要和他们谈一谈吗？”

    石浩想了想：“先拖着，别直接拒绝。曼城和切尔西有动作吗？”

    “曼城没报价，切尔西报价6000万欧元，巴黎圣日耳曼还没同意。”

    石浩并不意外。之前穆蒂尼奥找上门来的时候，和他开诚布公地谈过，切尔西这个赛季要有几个大动作，希望他能配合一下，给巴黎圣日耳曼施压，尽量压低转会费。

    “还有别的事吗？”

    “尤文图斯报价了，8000万欧元。”

    “不和他们谈。”

    “还有王剑林找了我，问我你有没有兴趣去马德里竞技。”

    “啊？哪个王剑林？”

    罗芸蕙大声笑了起来：“那个最有钱的王剑林。”

    石浩秒懂，但却很意外：“这关他什么事？”

    “他打算收购马德里竞技的股份。”

    石浩想了想，没有明确拒绝：“先看看再说吧。”

    “还有，”罗芸蕙说，“曼联开价了，直接给了9000万欧元的毁约金。”

    “不谈，没欧冠不谈。”在这方面，石浩态度很坚决。

    “好吧，我知道你的意思了。”罗芸蕙又汇报了几个代言广告的谈判进展，才挂了电话。

    第二天，布兰科的电话打来了。

    石浩和他聊了半个小时，态度很是坚决：一定要走。最终布兰科无奈地挂掉了电话。

    不久，穆里尼奥在接受英国媒体采访时说：“石会是完成我建队计划的一块最重要的拼图，当然我们想要得到他，我认为他也会愿意为切尔西踢球。”

    而布兰科在接受采访时也转变了口风：“石现在还是球队的一员。我们也希望能留下他，据我了解俱乐部正在和他的经纪人谈续约的事。不过足球的世界总是充满变数，谁也说不准。”

    而弗伦蒂诺也跳出来说：“我们已经正式向巴黎圣日耳曼提出了报价，我有信心把石带到伯纳乌来。”

    从这天起，关于石浩转会的传闻越来越热，关心石浩去向的中国球迷每天都要消耗许多的流量，堪称这个假期的流量帝。

    石浩则在巴西，悠哉地陪着刘夕雨，除了有解说任务的场次之外，几乎每场比赛都到现场观看。

    他平时话不多，在解说时倒是能说会道，解说风格很受好评。虽然离他退役至少还有十几年，已经有媒体在邀请他退役后去做一个正式签约的解说员了。

    7月8日，世界杯休战的时候，石浩接受了几家媒体的采访。他第一次直面了转会的问题：“我在巴黎圣日耳曼度过了一段难忘的日子，拿到了所有能拿到的荣誉，那里的球迷非常热情。但我想，或许我应该开始一段新的征程了。”

    被问到下一站将会去哪里时，石浩就按照刘夕雨的建议打太极：“英超有着很好的竞争氛围，有着世界上最狂热的球迷。西甲有梅西和C罗，能和他们做队友或对手都是令人激动的事情。意大利足球仍然有着世界上最坚固的防守，去意大利证明自己是一个前锋必须经历的事情。德国足球发展得非常快，他们的联赛里有很多的明星球员。”

    说了等于没说……

    而这时候，切尔西向巴黎圣日耳曼提出了第二轮报价，6500万欧元。