
    “拿过三次欧冠的功勋教练邀请你加盟，这不是好消息是什么？”

    伊布叹了口气说：“其实当初我在国际的时候，和何塞的关系是不错的。他是非常有才华的教练，对我也有足够的尊重，和他相处非常愉快。但是你知道的，09年我们没有拿到欧冠。为了欧冠，我去了巴塞罗那。”

    说到这里，伊布苦笑了起来。而大家也都知道结果。国际米兰的体育总监布兰科（非巴黎主帅布兰科）做了一笔堪称近年来最佳运作的转会，用伊布换来了埃托奥和4600万欧元现金。而埃托奥在09-10赛季里为国际米兰立下了汗马功劳，帮助国际米兰夺得了三冠王。

    为了欧冠奖杯而转投他乡的伊布，却因为这次转会而错失了染指欧冠的机会。

    “那有什么，他很相信你的能力，这次就是邀请你来和我们一起争夺冠军的。”

    “我觉得现在的切尔西还差了一点东西，”考虑了很久后，伊布还是很犹豫，“让我再考虑一下吧。你也别这么积极做说客，你的转会还没定下来呢，说不定下赛季你还会留在这里。”

    石浩笑了笑说：“我是铁了心要走了。我的转会不用担心，我的经纪人说，应该不成问题。你知道吗，大卫路易斯很可能会去巴黎圣日耳曼，作为我转会交易的一部分。”

    听到这个消息，伊布说不上是什么心情。虽然能得到一名世界级的后卫，弥补巴黎圣日耳曼脆弱的后防线，但却会失去石浩。这究竟值不值，每个人心中都有杆秤。“那你说的坏消息是什么？”

    “坏消息……”其实哪有什么好消息坏消息，石浩纯粹是瞎忽悠的。他绞尽脑汁想了想，终于想到了一个说辞，“坏消息就是，如果你不来切尔西，我们就要分开了，下个赛季谁给你做球啊？”

    “屁，老子还需要你做球？老子是伟大的兹拉坦.伊布拉希莫维奇！”伊布骄傲地说，“你慢走，不送，我不会想念你的。”

    “呵呵，你知不知道，欧足联喜欢创造冤家？”石浩说。

    “感觉是有这么回事。那些抽检的猫腻，大家都明白的。”

    “上个赛季，我们一起淘汰了切尔西。我觉得啊，下个赛季欧足联十有八，九会把切尔西和巴黎圣日耳曼再抽到一起。”

    “卧槽，我也觉得有这种可能。”

    “那我们下个赛季可能就是对手了。”

    伊布沉默了一下，笑道：“是啊，可能又会成为对手了。还记得上上个赛季，你在波尔图的时候和我交手的情况吗？我觉得，跟你做对手也是挺不错的。”

    “是挺不错，不过还是做队友更好。”

    “不用劝了，”伊布说，“我会认真考虑的。不过，俱乐部已经放走你了，我觉得他们绝对不会轻易放我走。”

    “事在人为。兹拉坦，我们要不要打赌下个赛季谁进球多？输了的到凯旋门去裸奔？”

    “去你的，老子已经33岁了，你好意思？”伊布直接挂了电话。开什么玩笑，和这个进球机器比进球？伊布总觉得背心凉飕飕的。错误犯一次就好，要真闹到必须到凯旋门裸奔，那他下半辈子都要没脸见人了。

    接下来的几天一切顺利。

    阿根廷通过点球决战淘汰了荷兰，与巴西队会师决赛。

    巴西民众的情绪也渐渐平复下来，街上也恢复了平静。石浩带着刘夕雨在巴西的大街小巷乱逛，看桑巴舞，吃着各种当地美食，跑到海边和一群陌生人玩沙滩足球。

    石浩的名气早就传到了巴西，在海边踢沙滩足球的大多数认得出他，但没有人把他当偶像供着，只是把他当成一个喜欢足球的普通人对待。说实话石浩很享受这种感觉。刚开始时，被人围观索要签名很能满足虚荣心，次数多了就不胜其烦了。

    在巴西和荷兰的3、4名决赛之前，石浩接到了一个party的邀请。

    “真的是罗纳尔多啊！”刘夕雨翻来覆去地看着明显是随意手写的请柬，欢呼雀跃得像个小姑娘。

    石浩也是激动万分。虽然在足球上，他的偶像有很多，但他印象最深刻、最崇拜的就当属罗纳尔多了。这个外星人对他足球道路的影响是巨大的。2011年情人节罗纳尔多宣布退役的时候，石浩还在国际米兰的U20打拼，那天他连吃饭的心情都没有。

    “在球场上再不能看到罗纳尔多，我有点伤心，因为我认为他是历史上最伟大的前锋，这是毫无疑问的。”――莫拉蒂。

    “我看过马拉多纳、尤西比奥、齐达内和古利特踢球，但是我从来没有看到任何人能比得上1996年的罗纳尔多，和他一同工作的每一天我都要为他的表现惊讶，他能做出的动作一次次让我感到不可思议。”――穆里尼奥。

    “当今世界足坛最可怕的是什么：罗纳尔多带球突破！”――萨基。

    “罗纳尔多是世界足坛的一个神话，他的速度和爆发力几乎都达到了完美的程度。就像只有一个贝利、一个马拉多纳一样，罗纳尔多也是独一无二的。”――曼奇尼。

    “马拉多纳？他是最令我头疼的一个前锋，不过我永远也不会忘记当年的那个在国际米兰的罗纳尔多，‘现象’是对他最合适的描述。”――马尔蒂尼。

    “谁也阻挡不了他，因为他是外星人”――普约尔。

    “我认为罗纳尔多是现象级的。他无论怎么样踢球都赏心悦目。他与众不同，似乎拥有神奇的魔力。当罗纳尔多控球时，仿佛就向对手传达了讯息：‘这是我的球了’。罗纳尔多注定是前无古人后无来者的人物。他就是外星人。当我还是一名年轻人时，我仔细观察他踢球，然后告诉自己也要踢出他那样的足球。这名巴西前锋就像闪亮的灯塔，创造了次次神迹。”――伊布拉希莫维奇。

    “让我来评价罗纳尔多可不太合适，我可是他最大的球迷。当他已经成为足球界的‘现象’之时，我才刚刚在巴西开始自己的职业生涯，能和他效力同一家俱乐部是我长久以来的梦想，今天可算是梦想成真了。”――卡卡。

    “在那个位置上，没有人比罗纳尔多做得更好。”――梅西。

    “罗纳尔多是历史最好的前锋，但他没有得到应有的尊重，大家都说我将成为最伟大的球员，但如果我能达到罗尼的高度，那我已经很感谢上帝的眷恋了！”――克里斯蒂亚诺罗纳尔多。

    而现在，这个罗纳尔多亲自向自己发出了邀请！