
    石浩的话不啻于一枚重磅炸弹，炸得整个转会市场都震动了几下。这是他第一次当众表示出想要离开，当他的话被报道出来，便迅速被各大网络媒体转载、被社交媒体疯狂转载。

    巴黎圣日耳曼的球迷迅速做出了反应。石浩的脸书上一个小时内就新增了2万多条留言，大部分是请求石浩留下，“请不要离开我们”，“我们爱你，别走好吗”，“我忘不了你带给我们的快乐，请不要走！”。“我是你最忠实的球迷”……

    也有破口大骂的，认为石浩忘恩负义，忘了俱乐部的栽培之恩；或者骂石浩是追求金钱不顾道义的伪君子，诅咒石浩的职业生涯从此事事不顺。当然这样极端的球迷还是少数。

    上千名球迷聚集在俱乐部门口，打着标语和旗帜：“让石留下！”“不要卖掉我们的英雄！”“只有疯子才会卖掉我们的明星！”

    在上赛季结束后球迷评选的最喜爱球员中，伊布名列第一，石浩以微弱劣势屈居第二，由此可见他在球迷心目中的地位，差不多已经成为巴黎圣日耳曼的当家球员了。

    所以巴黎圣日耳曼官方很快出来澄清：“我们已经向石的经纪人提出了新的合同，目前正在谈判中，不过谈判进行得不是很顺利。当然，我们会尽全力留下石。”

    皮球又被甩到石浩这里。

    当天晚上，石浩更新了自己的脸书和微博：“感谢你们的陪伴，你们是世界上最棒的球迷。感谢俱乐部给予我的一切，我会永远怀念和队友们一起拼搏，实现三冠王伟业的日子。”

    这已经是近似于告别感言了。

    顿时他的脸书上又被刷屏了。国内球迷倒还好，无论石浩去哪里，他们都是看个热闹而已，最多就是巴萨、皇马、马竞、切尔西这几家和石浩传绯闻最多的球队的球迷起一阵哄，希望石浩去自己喜爱的球队。

    而巴黎圣日耳曼球迷的留言就激进得多。看到是石浩自己表态想走、而俱乐部一直在做出挽留的姿势，许多球迷倒了戈，在留言中对石浩发出咒骂甚至威胁。

    石浩看了很伤心。在这里呆了一年，他多少还是有些感情的，不可能做到无动于衷。

    半夜里他又更新了一条动态：“当初我拒绝了好几家豪门的邀请，尽管他们给我开了更高的薪水，我还是以3000万的身价来到巴黎圣日耳曼；而如今我的离去能给俱乐部带来几千万的转会利润，三冠王是全体球员的努力，而我也在其中做了不少的贡献。俱乐部和可爱的球迷们给予我很多，但我也以自己的努力做出了很多的回报。现在该是我去别的地方追求梦想的时候了。”

    石浩的这条留言让局势有所改观。

    虽然仍有部分激进球迷还不能接受石浩离去的事实，但更多的巴黎圣日耳曼球迷已经开始能用更宽容和理智的目光看待这件事。

    正如石浩所说，俱乐部在他身上的投资是大赚特赚的。区区3000多万欧元的转会费，现在一年过去将他转手卖掉就能赚一两倍；他只拿着几万欧元的周薪，却给球队带来了三冠王。光是他在冠军杯中的关键进球、力挽狂澜，就给球队带来多至少4000多万欧元的利润！

    这么一想，似乎石浩想要离开是站得住脚的，他没有任何对不起球队的地方。

    第二天，在世界杯半决赛中，德国队以7：1的不可思议比分血洗了东道主巴西。

    输球后的巴西球迷做出了很多不理智的事情，石浩和刘夕雨躲在酒店里避免惹上麻烦。

    晚上他接到了罗芸蕙的电话：“转会有一点进展了。巴黎方面希望把大卫路易斯加入到交易中。”

    “大卫路易斯？”虽然有点吃惊，但石浩也不觉得太意外。大卫路易斯是上赛季整个欧洲表现最出色的后卫之一，在世界杯的前几场比赛里也发挥得相当好。巴黎队的中后卫只有蒂亚戈.席尔瓦这尊大神，马基尼奥斯潜力毋庸置疑但还是稚嫩了点，卡马拉太过老迈，已经34了。确实在这个位置上需要补充。

    而同为巴西人的大卫路易斯可以很快地和蒂亚戈.席尔瓦、马基尼奥斯形成默契，确实是不错的选择。

    “现在是什么情况？”

    “巴黎圣日耳曼希望用你换到大卫路易斯加5000万欧元。”

    石浩不由自主地点点头：“我觉得我值这个价。”

    罗芸蕙轻轻笑了一声：“但是切尔西方面不希望付出这么大的代价。他们给大卫路易斯贴上了5500万英镑的转会费，希望用他加500万英镑来交换你。巴黎那边不同意，认为这个价钱是对你的侮辱。”

    “我倒没觉得侮辱。”

    “放心吧，讨价还价还要一段时间，既然你已经表了态想走，巴黎这边不会过分强留的，毕竟你是球队的功臣，他们不想让人寒心。我相信他们双方能达成共识。”

    这边说完，第二天穆里尼奥又给石浩打来了一个电话：“我听说你和兹拉坦的关系不错，能不能帮我劝劝他？他在我的战术里有很重要的地位。”

    “我和他关系一般，您为什么不自己打电话给他呢？”

    穆里尼奥犹豫了一下，说：“我和他之间当初在国际米兰的时候关系不错，但是他转会去巴塞罗那的时候，我们有一点不愉快。”

    “我试试吧。”

    挂掉穆里尼奥的电话后，他很快拨通了伊布的号码：“大鸟先生，有一个好消息，一个坏消息，你想先听哪个？”

    听到“大鸟先生”这个称呼，伊布的脸都青了：“你说过不再提这事的。”

    “哈哈，我还录了像哦。”在夺冠庆典后，伊布在俱乐部的训练基地兑现了自己的承诺，愿赌服输地裸奔了一圈。

    他作为球队的老大，别人不敢怎么样，倒是石浩毫无顾忌地拿手机把他裸奔的视频录了下来。

    “卧槽。到底有什么事？”

    “何塞.穆里尼奥要我问你，想不想去切尔西和我们一起再拿一次冠军杯。”

    伊布没有回答，沉默了一会才问：“这个是好消息还是坏消息？”