
    虽然石浩有心要给“梅罗时代”划上一个句号，但他真心认为自己离巅峰罗纳尔多还差了许多。这位传奇人物的邀请，是一定要出席的。

    Party在罗纳尔多里约热内卢的海边豪宅举行。

    当天晚上，这栋豪宅里可谓星光熠熠，来者不但有罗纳尔多在足球圈里的朋友，还有巴西政、商两界的大人物，许多娱乐圈的明星。数十位名模、嫩模穿梭其间，成为美丽的点缀。

    “哇，那是里瓦尔多吧？”刘夕雨低声惊呼。

    “这你也认识？我还以为你对所有长得丑的人都有选择性脸盲症。”石浩打趣道。

    刘夕雨白了他一眼：“是吗？对了，请问你是哪位，我怎么看着好像又点面熟，又认不出来了。”

    石浩苦笑着摸了摸鼻子。

    “哇，小罗哦！啊，他在对我笑！我要晕了，我要晕了！”刘夕雨夸张地说。

    罗纳尔迪尼奥端着一杯香槟径直向他们二人走来，笑着露出两颗兔牙：“嗨，没想到会在这碰见你。”

    上个赛季的罗纳尔迪尼奥在巴西米内罗竞技效力，出场13次打进2球，并夺得了南美超级杯的冠军。虽然年岁渐长，状态不再，但他仍然有着无可匹敌的想象力和灵气。

    石浩也对他始终保持着几分尊重：“你好，很高兴见到你，你是我未婚妻的偶像。”

    听到石浩将自己介绍成未婚妻，刘夕雨心里一甜，姿势优雅地向罗纳尔迪尼奥问好。

    罗纳尔迪尼奥和刘夕雨打过招呼后，以前辈的姿态赞叹了一下石浩的表现，称他为“当今足坛最有统治力的球员之一”。被前辈如此夸奖，石浩既沾沾自喜，又有些不好意思。

    “有没有想法去巴塞罗那？”寒暄一阵后，罗纳尔迪尼奥问道，“我是代替恩里克问的，他和我关系不错的。在我刚刚加盟巴塞罗那的时候，他帮助了我很多，他在场上场下都是一位伟大的人。如果你加盟巴塞罗那，他一定会帮助你继续提升，成为这个世界上最好的球星。”

    石浩微笑着说：“有梅西和内马尔这两位世界顶级的攻击手在，我想巴塞罗那并不需要我呢。他们需要的是找到哈维和伊涅斯塔的接班人才对。”

    “我只是帮忙问一问，你的职业生涯怎么规划毕竟是你的私事，只是请多考虑一下吧，巴塞罗那毕竟是世界上最伟大的俱乐部之一。”罗纳尔迪尼奥笑着说。

    “我很清楚这一点，我会认真考虑的，谢谢你的建议。”

    又闲聊了几句，罗纳尔迪尼奥便离开找别的人攀谈去了。

    又有几波人找石浩打了招呼后，此间的主人罗纳尔多终于走了过来，笑着说：“真高兴你接受了邀请，我很担心你不来呢。”

    石浩显得很激动：“怎么可能，从小我就是你的球迷。能跟我合影吗？”

    罗纳尔多开怀大笑：“能成为你的偶像是我的荣幸。”他索性搂上石浩的肩，三个人自拍了一张照片。

    “谢谢，”石浩开心地笑着说，“你的请柬已经被我收藏好了，上面有你的亲笔签名。”

    罗纳尔多半开玩笑地说：“我还一直想找你签名呢。你在欧冠上的进球实在太完美了，我简直不敢相信这是一个21岁的年轻人能做到的。”

    石浩耸耸肩说：“得了吧，你在21岁时比我厉害多了。”

    罗纳尔多感慨地笑了笑，显然也是回忆起了自己的青葱岁月。

    “对了，今天邀请你过来，只是想认识你，交个朋友。不过之前弗洛伦蒂诺先生想请我帮忙做个说客，我觉得没理由拒绝。皇家马德里是世界上最好的俱乐部，你是世界上最好的球员，我个人觉得你应该认真考虑。”

    石浩笑道：“没有人能拒绝皇家马德里的召唤，不过现在我有自己的规划。在没有拿到金球奖之前，我不想太早加盟皇家马德里，很不好意思。”

    罗纳尔多点头说：“我能理解你的想法。没关系，我只是负责带话，话带到了就完成任务了。接下来好好享受吧！等会我给你引见一下内马尔，他是个很有趣的年轻人，技术也非常棒，你会乐意和他做朋友的。”

    “恩，我也很高兴能有机会认识他。”

    内马尔在之前的比赛中脊柱受了点伤，石浩本以为今晚见不到他。结果过一会和内马尔见面的时候，他似乎精神不错，而且也开口邀请石浩去巴塞罗那。

    石浩也有点纳闷，怎么一波一波的全是说客啊？

    在切尔西效力的威廉和奥斯卡也参加了这个晚宴，虽然巴西刚遭遇了惨败，明天还有3、4名决赛，但他们似乎并没受到太大影响，只是两人都滴酒不沾，以免影响状态。

    奥斯卡抽空问石浩：“听说我们下赛季可能成为队友？”

    穆里尼奥在切尔西时习惯用4231阵型，左边锋阿扎尔基本上是雷打不动，如果石浩转会到了切尔西，受到威胁最大的就是奥斯卡和威廉。所以他们两人分外关注石浩的动向。

    石浩点头笑道：“我还不是很清楚，这要问我的经纪人。”这是典型的外交辞令了。石浩和这两人不熟，没必要和他们掏心置腹。

    尽管有刘夕雨在身边，但还是有几个小嫩模试图上来和石浩搭话。在刘夕雨旁边，石浩不敢造次，虽然对方的美貌让他有点心猿意马，却还是保持着距离。

    这几年过去，石浩对刘夕雨非但没有倦怠，反而越来越深爱。每个男人心里都会有些桃色幻想，但他不愿意为了一些不重要的女人去破坏他和刘夕雨的感情。幻想一下就够了，把幻想留着心里，全部的爱都留给刘夕雨就好。

    这个晚上石浩总算完成了自己的一桩心愿，和罗纳尔多结识，并合影留念，除此之外，这个party实在没什么值得铭记的地方。

    一天后，巴西队在3、4名决赛中脆败给了荷兰。

    7月14日，世界杯决赛在德国队和阿根廷之间进行。尽管梅西加冕的呼声很高，但他在这场比赛中的发挥只能说是一般，还没有迪马利亚抢眼。最终德国队依靠加时赛中格策的进球1:0战胜阿根廷，捧回了大力神杯。

    而石浩的转会也终于尘埃落定。