
    6月8日，石浩和刘夕雨一起回国。在下飞机的时候，有数百名球迷闻讯赶来接机，他们高呼着：“石浩我爱你！”“石浩加油！”等口号，个别女生甚至当着刘夕雨的面喊出“石浩我要给你生猴子”，让刘夕雨狠狠地在石浩腰上拧了一把。

    躺枪的石浩乖乖地不敢做声，最后还是给球迷们全部签名才离开机场。

    石浩的父母在过年后已经搬了家，住进了鹤舞市郊区的一栋独栋别墅里。由于父母不肯出国，平时花钱也习惯性了的省，所以石浩只能委托罗芸蕙帮自己物色了一套别墅，买好了才通知二老住进去。

    由于距离市区比较远，石浩还给父母各买了一辆新车，以前石中华的老车就折价处理了。

    这次本来石中华想开着新车来接石浩的，但石浩早预料到出机场不会顺利，没让他来。

    等石浩和刘夕雨租车来到别墅，陈淑娴已经弄好了满满一桌菜肴。对刘夕雨这个准儿媳，陈淑娴是一百个满意，一见面就拉着她的手嘘寒问暖，又问了很多石浩在巴黎日常生活的问题，刘夕雨则是一副乖巧媳妇的模样，挑不出任何错处。

    晚餐则是去刘夕雨家吃的，这次刘夕雨的老爸没灌石浩酒了，在饭桌上还一本正经地让他注意身体，用最好的状态迎接明年的亚洲杯。

    石浩心说亚洲杯我去不去还是问题呢，但也只能唯唯诺诺地应了。

    刘夕雨的父母看来都恶补了一番足球方面的知识，聊到了足球，竟然也说得头头是道。吃饭的时候，刘夕雨的母亲问：“小浩，听说你又要换地方踢球了，是不是啊？”

    对刘夕雨的家人，石浩没什么好瞒的，点头说：“是的，过两个月可能要转会去切尔西。”

    见刘夕雨母亲一头雾水的样子，石浩补充道：“英国伦敦的一支球队。”

    “伦敦，伦敦好啊，有剑桥和牛津大学吧，”刘夕雨的母亲恍然大悟，“听说你们去别的俱乐部踢球，对方是要给你很多转会费的？”

    石浩没去挑错，倒是刘夕雨忍不住笑了起来：“妈，剑桥大学在剑桥郡，牛津大学在牛津郡，都不在伦敦。至于转会费，是付给石浩现在所在俱乐部的，给他的只是签字费。”

    刘夕雨母亲倒不是钻进钱眼的人，只是作为中年妇女，多少都喜欢八卦一些这方面的东西，所以穷追不舍地问：“那会给小浩多少签字费啊？”

    刘夕雨和石浩交换了一个眼神，代替石浩答道：“900万英镑。”

    “多少？”刘夕雨母亲以为自己听错了。

    “900万英镑。”刘夕雨重复道。

    刘夕雨的父母对望一眼，眼神中的震撼怎么也掩饰不了。刘夕雨的父亲咳嗽一声：“那不得1亿多人民币了。”说出这个数字的时候，他觉得喉咙发干，赶紧喝了一口酒。

    “是啊！”刘夕雨笑眯眯地说，“他们给阿浩开的年薪有800多万英镑，如果阿浩能保持这个赛季的这种状态，进这么多球，还能拿到600多万英镑的奖金。不过其实阿浩主要的收入不靠这些，现在他的广告收入比薪水还高。而且他的经纪人蕙姐还在给他谈几个大的代言合同，只要谈成了，加在一起差不多每年就有2000多万欧元的广告收入。”

    如果是在外人面前，刘夕雨绝对不会有这种炫富似的话。但在父母面前，她还是忍不住小小地得意一下，特别是父亲曾经反对过她和石浩在一起。当然，她很清楚父母不是贪图钱财的人，但知道自己和一个能给自己优渥生活的人在一起，父母也会放心一些。

    刘夕雨的父母都有些麻木了。刘夕雨的母亲看石浩的目光越发柔和了，“给小浩这么多，那给他现在的这个俱乐部只怕会更多吧？”

    “是啊，”刘夕雨说，“他的毁约金是9000万欧元。”

    “……10亿人民币？”刘夕雨的母亲差点晕倒。

    被这些数字一冲击，这顿饭都吃得有些索然无味，刘夕雨的父母态度明显拘谨了很多。想到眼前这个拱了自己辛辛苦苦种的大白菜的小猪竟然已经身家亿万，刘夕雨父母的心情都是复杂得难以言说。

    吃完饭后石浩陪着刘夕雨的父母看电视，笨拙地说了几个踢球时发生的笑话，才让气氛缓解一些。

    第二天，石浩在家里休息了一天，10号就飞往东北，参加新一期的国家队集训。

    这一期的国家队集训名单共有40人，许多的生面孔。石浩报到的第一天，就有几个小球员来找他签名，这种待遇是他以前被征召时从没发生过的。

    君英志和张勇都过来和石浩聊了一阵。张勇已经成为了佩斯卡拉的绝对主力，打后腰位置，有时也会回到中后卫。

    11-12赛季佩斯卡拉曾经以意乙冠军的身份冲上意甲，但12-13赛季又降回了意乙。不过张勇的表现已经引起了一些意甲球队的注意，极有希望转会离开，目前他的身价大约是200-300万欧元的样子。

    至于君英志，上个赛季在尤文图斯过得并不算特别如意。从出场次数来说，他算得上尤文图斯的主力，第一顺位出场，把略伦特挤上了替补席。他在联赛中出场35次，比特维斯还多一次。但是在进球数上，特维斯打进了19球，他却只打进17球，虽然还算不错，但也不能说是有统治力的表现。

    另外尤文图斯虽然在意甲联赛中仍然一骑绝尘，但在欧联杯中却是在半决赛里被本菲卡淘汰。而在意大利杯中，他们在四分之一决赛里就被罗马淘汰。

    所以在拿到了三冠王的石浩面前，他很有点不是滋味，开口就是讽刺。石浩早就习惯了他的这些套路，对此毫不在意。

    由于石浩脸上的伤还没好，暂时不能剧烈运动，所以他在集训的这几天更多的是单独一个人训练。

    佩兰对他很是尊重，虽然没把队长袖标给他，但经常找他单独谈话。领队和副领队在他面前也比较客气，估计是看在他和大老板合影的份上。所以这次集训，在石浩看来总体来说还算愉快。