
    切尔西的惊艳演出让整个英超都大吃一惊，媒体们纷纷高呼“狼来了”。

    在这场比赛中，法布雷加斯和马蒂奇搭档后腰，一个负责控制节奏，一个负责抢球，牢牢控制住了中场。

    更前面一点，阿扎尔居左，石浩在中，奥斯卡在右，他们三人的犀利突破和彼此之间的小配合打得伯恩利根本找不着北。

    而迭戈.科斯塔也表现出了不俗的状态，他不但严格遵守穆里尼奥的战术，在前场积极地拼抢，也有着敏锐的门前嗅觉和对进球的饥渴。

    门将库尔图瓦在切尔西的正式比赛首秀虽然不能说是完美无缺，但除了比赛刚开始的那个失球外，他一直表现得非常老练稳健，一点都看不出是22岁的年轻门将。

    如果他能保持这样的发挥，32岁的捷克门神切赫就不得不去寻找别的下家了。

    而替补登场的雷米和德罗巴也同样表现不差。

    本赛季的重要引援中，就只有巴西队主力左后卫费利佩没有登场亮相了。他在训练中表现就很一般，似乎还没适应英超的足球节奏，所以穆里尼奥把他摁在了替补席上，一分钟都没让他上场。

    石浩在首秀中表现出的恐怖状态让整个英国媒体都有不少东西可写。他们现在最不满的就是石浩的生活太少波澜了，没有什么花边新闻让他们来写。

    如果石浩再喝点小酒、招个小妓、逛个夜店什么的，在他们看来就完美了。

    事实上石浩在踢球之余，除了陪刘夕雨逛街外，几乎是住在酒店里足不出户。就连看房子这种事，也大半交给刘夕雨去做，他则在酒店房间里进行训练。

    尽管基础训练的效果越来越差，大部分属性一个赛季也就最多增长一两点，但逆水行舟不进则退，石浩现在的目标是终结梅罗时代，可不想还没实现目标就掉队。

    除了基础训练之外，现在他开始将更多的时间花在挑战模式和解锁的最后一个选项上。

    挑战小贝的任意球，挑战大罗的高速盘带，挑战巴蒂斯图塔的大力射门……虽然只是胜负参半，但也足够赚一点小积分来花了。

    在他的声望到了9000后，最后一个选项也自动解锁了：传奇。

    可以花费数量不等的梦想积分，代入到经典比赛的经典时刻中去，感受和挑战巨星们闪光的瞬间。

    想不想尝试大罗在巴塞罗那连过5人打入进球的过程？想不想亲自体验马拉多纳面对英格兰打入梦幻进球过程？想不想化身范巴斯滕，自己去尝试打进零度角进球？想不想成为罗马里奥，看看他在94年世界杯上的不停球直接抽射到底有着怎样的难度？想不想取代齐达内，在02年欧冠决赛中去上演天外飞仙……

    石浩玩这个玩得乐此不疲。虽然入场费很高，但只要能完美演绎那些瞬间，之后抽奖时也能有不错的收获，总之不会亏就是了。

    在这些游戏和练习中，石浩觉得自己正在缓慢但是切实地变强，更能应付各种突发场面。

    8月23日，切尔西回到主场，对阵另一支升班马莱切斯特城队。有超过4万名球迷涌入现场观看这场比赛。

    这是石浩第一次以切尔西球员的身份在斯坦福桥亮相，让他没想到的是，球迷给他的掌声和欢呼非常的多，已经不亚于在球队效力了几个赛季的阿扎尔了。

    球队老板阿布拉莫维奇也在主席巴克的陪同下来到了他的包厢观战。

    在老板的目光中，切尔西没给狐狸城半点机会，在“Blueisthecolor”的歌声中始终压迫着对方。

    不过莱切斯特城这支有着百多年历史的球队也有着自己的骄傲和坚持，尽管处于下风，他们却拼搏得非常顽强。他们的球门在蓝军的攻势下摇摇欲坠，却就是不坠。阿布在包厢里不时地摇头叹息。

    直到第45分钟，法布雷加斯送出过顶球，迭戈.科斯塔牵扯了后卫的注意力，石浩后排插上接球，扣过舒梅切尔轻松推射为蓝军首开纪录。

    这个球看起来很简单，但是石浩那妙至毫巅的卸球转身、轻巧地扣过舒梅切尔，堪称是集速度与美为一体的结晶。阿布这些年也渐渐懂球，站起来微笑着为这个进球鼓掌。

    带着一球的优势，切尔西球员昂首挺胸地走进更衣室，在下半场比赛中更加士气如虹地进攻。

    第48分钟石浩分球到左路，阿兹皮利奎塔直接传中，伊万诺维奇头球冲顶险些破门。

    第53分钟库尔图瓦大脚开球，奥斯卡拿球后直传，石浩在禁区左侧接球，直接搓射挂远角，稍稍偏出。

    第57分钟，石浩在突入禁区后突然挑传，法布雷加斯在禁区右肋吊射，舒梅切尔神勇地跃起将球托出底线！

    但是舒梅切尔也没能一直神勇到底。第62分钟石浩在禁区右侧连续扣过两人后传中，迭戈.科斯塔在门前胸部停球跟上右脚垫射破门，将比分改写为2:0。

    而第77分钟，法布雷加斯的直塞助攻阿扎尔锦上添花。

    第80分钟，许尔勒将石浩换下，大半球迷都起立为石浩鼓掌。仅用了两场比赛，他就征服了切尔西的球迷！

    最终切尔西在新赛季首个主场的比赛中令人信服地3:0完胜莱切斯特城，领跑积分榜。

    石浩暂居射手榜第一，在助攻方面则是法布雷加斯和石浩以3粒助攻并列第一。

    两场比赛已经足够看出很多东西了。

    首先是切尔西的高位逼抢战术执行得非常好，切尔西在比赛中获得了很多的前场就地反击机会。

    其次是埋伏在科斯塔身后的石浩、阿扎尔、奥斯卡真的很难阻挡，他们三人的个人技术都是出类拔萃的，完全能单挑对手的整条后防线，让对手疲于奔命，防了这个就防不住那个。

    最后是几名新援（除了费利佩）都很快地融入了球队，石浩、科斯塔都连续进球，法布雷加斯奉上了三个助攻，可以说球队这个赛季的引援工作是完美的。