
    7月15日，石浩秘密前往伦敦进行体检，不过在路上不慎被无孔不入的英国媒体拍到了，所以干脆就大大方方地在脸书上发了自己体检时的自拍照，配上了“一切顺利”四个字。

    体检中确实也没出什么幺蛾子。7月16日，切尔西官网放出消息：中国球员石浩加盟球队。

    巴黎圣日耳曼的官网也随即更新了动态：感谢过去的一个赛季里你为球队带来的三座冠军奖杯，忘不了那些精彩的瞬间，希望你前途光明。

    具体的转会费并没有公布，不过转会专家迪马济奥基本上猜中了：大卫路易斯加1500万欧元。

    其中大卫路易斯的身价为5000万欧元，相当于石浩的转会费是6500万欧元。

    这个价格是罗芸蕙对巴黎圣日耳曼持续施压后的结果。毕竟石浩是球队功臣，而且巴黎圣日耳曼在他身上已经赚了不少，如果紧抠着8000万欧元的毁约金不放手就太让人寒心了。

    石浩的新合同细节自然也不会公开出来。由于石浩自己的主动配合，节省了切尔西一笔转会费用，所以在最后关头切尔西提高了他的个人待遇：周薪和队长特里齐平，为每周17.5万英镑，税后9万3千英镑，在队内仅次于阿扎尔。

    签字费950万英镑，出场费25000英镑，进球奖金28000英镑，进入欧冠淘汰赛奖金40万英镑，欧冠夺冠奖金60万英镑，英超夺冠奖金50万英镑，夺取英超最佳射手奖金40万英镑，拿到了金球奖有60万英镑……总的来说，周薪和奖金都比皇家马德里报的价少了差不多一半。

    作为无法满足他薪水和奖金要求的补偿，他的合同中还有几个隐藏条款：下次转会不能加盟任何一支英超球队；如果巴塞罗那、皇家马德里、拜仁慕尼黑这三支球队求购石浩，在出价达到9000万欧元时，球队必须放人；如果国际米兰求购石浩，出价达到7000万欧元时球队必须放人。

    当然这些条款并没有公之于众。

    如果光从经济方面考虑，他的这次转会是很不划算的。要知道，如果能成功转会皇家马德里，他的商业价值也会有巨大的提升，拿到的广告费都要多一些。

    但是石浩是一门心思要先拿金球奖再去皇家马德里或者巴塞罗那，宁愿少赚点，罗芸蕙也无可奈何。

    石浩上赛季在巴黎圣日耳曼的税后年薪拿了400多万欧元，出场费、进球奖金、欧冠夺冠奖金、法甲联赛夺冠奖金等拿了300多万欧元，各种广告费代言费拿了差不多400万欧元（主要是和沃尔沃签合同比较晚），所以他也是千万欧元身家的富豪了。

    而这个赛季，他的广告费收入将达到2200万欧元以上。

    刚到伦敦，他就委托房产中介开始物色房子，准备花600万欧元左右买栋豪宅。

    他在意大利的学业也已经顺利结束，准备报考一个英国大学的商学方面的硕士，这方面也让罗芸蕙去运作。而刘夕雨转到英国读硕士的事也提上了日程。

    按照英足总的新规定，中国队的国际排名太低，中国球员是无法按照正常渠道申请劳工证的，唯有申请特殊天才条款。对于上赛季表现如此出色的球员来说，特殊天才条款并不难。

    石浩加盟切尔西，没像当初内马尔加盟巴塞罗那一样搞那么大的欢迎仪式，只是简单地开了个新闻发布会。在申请特殊天才条款成功后，新闻发布会随即召开。

    新闻发布会上，石浩拿着切尔西10号球衣亮相，回答记者的各种问题。

    被问得最多的是为什么转会，为什么选择切尔西，以及新赛季的目标之类的问题。

    “坦白说，巴黎圣日耳曼给我提供的新合同要比切尔西的合同好得多。我再重申一次，这次转会不是为了钱，而是想在竞争更激烈的联赛里证明自己。”

    “切尔西是一支有着悠久历史的球队，在穆里尼奥先生的带领下，正走在正确的道路上，我认为加盟这样一支球队有助我职业生涯的发展。”

    “冠军，当然是冠军。同时我也希望能继续在冠军杯上有所作为。”

    石浩的转会对这个夏天的切尔西来说，并不是最大的新闻。神灯兰帕德的离去才是最引人瞩目的事情。

    不过石浩的到来，多少慰藉了切尔西球迷的情绪，让他们对球队本赛季的前景更加看好。

    而切尔西其他的转会交易也在有条不紊的进行中。比利时小魔兽卢卡库以3600万欧元的价格转投埃弗顿，登巴巴转会贝西克塔斯，范安霍尔特、萨维尔、范金克尔、阿什利科尔、埃托奥、托雷斯、马林、皮亚松、小阿扎尔、奎瓦斯、华莱士和石浩在波尔图的队友阿楚等相继以自由转会或租借等方式离队。

    放走了这些球星后，切尔西的引援工作也进行得比较顺利。在求购伊布被拒后，他们以3800万欧元的价格引进了马德里竞技的当家球星迭戈.科斯塔作为替代，2000万欧元购入上赛季在马德里竞技表现出色的左后卫费利佩，免签回了老魔兽德罗巴，1000万欧元购入了雷米，最后还成功地以3300万欧元将法布雷加斯带到了斯坦福桥，填补了兰帕德离去的空缺，还回收了库尔图瓦。

    经过这连番转会运作，切尔西的实力不降反升，被认为能在英超和欧冠上都有所作为。

    而皇家马德里在求购石浩无果后，转而以8000万欧元的身价买下了石浩的前队友J.罗德里格斯，制造了这个夏天的第一高价。

    他们同样是这个赛季欧冠的最大热门之一。

    切尔西的季前训练中，穆里尼奥对球队的改造思路已经初现端倪。

    他仍然坚持4231的阵型，不过他试图将石浩改造到前腰的位置，担任一个9号半的角色。既要协助中场做好组织，也要随时准备上前攻城拔寨，必要的时候还要利用个人能力在禁区前给对手制造麻烦。

    在穆里尼奥的战术体系中，牺牲了一部分迭戈.科斯塔的进球能力，让他更多地做支点、前场游走骚扰和逼抢，而得分的任务更多地交给了石浩。