
    确定转会后，石浩的任务也更新了。

    支线任务：承载梦想5。一个伟大的球星，不但要承载自己的梦想，也要敢于承载他人的梦想。阿布拉莫维奇年年巨额投入，渴望达成三冠王伟业，让切尔西一跃而成顶级豪门；穆里尼奥渴望他的第三个三冠王。帮助切尔西的老板、教练和球迷们实现梦想吧！任务目标：在三年内，带领切尔西获得一次三冠王。任务成功奖励：梦想积分150000分，声望300，自由属性点30点。任务失败惩罚：全部基础属性扣除3点，禁止使用系统内功能2年。

    这个任务……石浩笑了起来。就算没有这任务，这也是自己的目标呢！

    如果不能拿到三冠王，自己凭什么去打破梅罗对金球奖的垄断！

    其实，如果不是今年正好是世界杯年，石浩觉得自己已经很有希望夺取2014年的金球奖了。

    可惜的是，按照惯例，在世界杯年份，金球奖会对世界杯上表现优秀的球员有很大的倾斜。

    所以……2014年摘得金球奖很有可能是拿到了世界杯亚军的梅西，而不是小组赛就出局的C罗。

    再往下看。

    支线任务：统治力1。你已经是一名巨星。而作为一名巨星，应该要逐步地建立起自己的统治力了。任务目标：在2014-2015赛季中，至少三次以上被评为英超月度最佳球员、进入英超联赛射手榜前3、成为英超赛季最佳球员（英超官方和PFA、FWA）、亚洲最佳球员、全年各项比赛中总进球数不得低于45个。任务成功奖励：梦想积分150000，声望300，半价兑换任意物品机会一次。任务失败惩罚：扣除梦想积分100000，禁止使用系统内功能1年。

    石浩本来以为这个任务很容易，可是看了几遍后，他就有点面如土色了。你妹的，坑爹条款啊！要被英超官方、英国职业球员协会和英格兰足球记者协会同时评为赛季最佳球员，这一项实在是太难了！

    石浩摇摇头，看向自己的属性。

    身高：183CM。体重：75KG。场上位置：CF/CAM/LW/RW。射术95，射门力量93，弧线91，远射90，凌空抽射90，头球87，停球94，任意球95，点球68，短传92，长传92，传中94，控球96，盘带95，盘带速度96，速度104，加速103，灵活91，弹跳82，体力84，强壮75，平衡80，抢断48，铲断47，盯人39。隐藏属性：位置感39，视野87，反应61，无球跑动89，侵略性35，决心82，决断91，预判84，专注94，镇定92，想象力99，勇敢68，比赛投入74，团队合作85，领导力71。花式：5星。隐藏能力：1、匪夷所思。使用各种非常规动作射门和传球时准确率提升10%。2、致命一传。传身后球时成功几率提升10%。3、百步穿杨。主罚远距离任意球时命中球门的几率提升10%。4、声东击西。做假动作时骗过对方的几率提升20%。5、重型火炮。在禁区外远射成功率提升10%。6、禁区之狐。禁区内抢点成功率提升10%。

    经过一个假期，他的体重增加了1公斤多，现在还没完全降下去。在联赛开始前，要苦练一番了！

    现在他手头有19万多梦想积分以及20点自由属性点，是完成任务“支线任务：承载梦想4”和“隐藏任务：超越1”的奖励，以及打破各种记录、达成成就的奖励。

    经过考虑，他将20点自由属性点这样分配：5点加在射术上，5点加在任意球上，5点加给盘带，4点加给盘带速度，最后1点随手给了控球。

    现在他的球员等级是9级，提升到10级需要5万梦想积分，10级提升到11级需要75000梦想积分。这笔不能省。

    125000梦想积分花出去后，他的球员等级提升到了11级，除了强壮属性以外的属性都提升了2点。

    有着这样的属性，不管多难的任务都有信心去硬杠一下了！

    剩下的70000梦想积分，他兑换了一个英语流畅，续约了一下职员，购买了几个器械，其余的他就不敢乱花了，总要留点积分，防止突发状态。

    在梦想家系统的帮助下，石浩融入球队、熟悉战术的过程很是轻松。在4场热身赛中，他总共上场233分钟，打入6球，助攻2球，平均不到40分就打入一球，表现堪称上佳。

    在英超联赛正式开始前，他的体重也终于降回了74公斤，将体能也调整得不错了。

    8月19日，2014-2015赛季英超联赛正式打响，曼联意外地输给了斯旺西，其他强队曼城、利物浦、阿森纳、热刺等都顺利地取得了开门红。

    切尔西的比赛是最晚进行的，却是一出场就让人眼前一亮。他们的对手是升班马伯恩利，上半场他们就在客场取得了3:1的领先。

    开场第12分钟，伯恩利的阿菲尔德首先破门，让人们惊呼：原来你们是这样的升班马！

    但很快他们就原形毕露。穆里尼奥强调的高位逼抢、整体防守、前场灵活的穿插跑动露出了狰狞的獠牙，切尔西轻松地占到了上风。4分钟后，石浩远射击中门柱弹出，首次为切尔西在正式比赛中出场的迭戈.科斯塔门前左脚补射扳平。

    又过4分钟，法布雷加斯在禁区前搓出一记半高球挑到门前，石浩高速插上不停球直接抽射得分，打进了他的英超首秀首球。

    第35分钟，法布雷加斯开出角球，石浩在前点头球后蹭，伊万诺维奇中路跟上垫射再下一城。

    下半场易地再战，第54分钟阿扎尔在左路突破制造了一个位置不错的任意球，石浩主罚，用一记令人炫目的圆月弯刀将比分改写为4:1。

    随后阿扎尔、奥斯卡和法布雷加斯相继被换下场，第88分钟库尔图瓦大脚开球，石浩利用伯恩利全线压上、后防空虚的机会，接球后连过两人直捣黄龙，轻松推射打进单刀，上演了他在英超的第一个帽子戏法。