
    当地时间8月30日晚上，切尔西在第三轮英超联赛中客场挑战埃弗顿。

    埃弗顿有两名切尔西久将，一名是被寄予厚望的比利时小魔兽卢卡库，另一位是自由转会来的埃托奥。

    切尔西的首发阵容只做了一个调整，用威廉取代了在训练中受伤的奥斯卡。这套阵容让埃弗顿吃尽了苦头。

    开场仅仅36秒，法布雷加斯直传，迭戈.科斯塔反越位成功，单刀连续洞穿两门，打得埃弗顿的门将霍华德人都懵懂了。

    2分钟后，切尔西再次爆发，石浩在左侧连过两人后45度斜传到门前，助攻上来的伊万诺维奇在离球门十二米左右劲射破网。

    仅仅2分钟时间，切尔西就两球领先，取得了梦幻般的开局。

    此后在穆里尼奥的示意下，球队开始稍微收缩，用娴熟的控球战术牢牢掌握着场上的主动。

    埃弗顿直到上半场快结束前才扳回一球，科尔曼在右路突破传中，米拉拉斯力压卡希尔头球破门。

    从上半场来看，这是一场平淡的比赛。但是中场休息过后，风云突变。第67分钟，阿扎尔突破麦卡锡的防守后切入禁区左侧传中，但是皮球打在科尔曼腿上偏转入近角，比分变成3:1。

    第69分钟，麦克吉迪突破拉米雷斯后传向球门，奈史密斯在禁区左肋用外脚背弹射远角，库尔图瓦扑救不及，被埃弗顿将比分扳成3:2。

    第74分钟，迭戈.科斯塔和石浩连续打出配合，最后由石浩将球回敲到禁区弧顶，马蒂奇跟上一脚劲射，皮球击中右侧立柱入网。霍华德根本没有做出反应。这也是马蒂奇的首粒英超进球。

    但是很快埃弗顿又扳回一分，让比赛重新有了悬念。第76分钟，拜恩斯在左路主罚任意球，他的罚球吊向门前，刚刚上场不到一分钟的埃托奥顶出一个贴地反弹的绝佳好球，将比分改写为4：3。

    主场作战的埃弗顿士气如虹，似乎随时可能扳平比分。但是石浩很快击破了他们的幻想。仅仅一分钟后，石浩和马蒂奇在禁区前沿踢出一个撞墙配合，在小禁区右上角一记巧射，将足球从霍华德的胯下打进球门，霍华德连连苦笑。

    和迭戈.科斯塔一样，他也开局连续3场比赛有了进球。

    5:3的比分让埃弗顿几乎丧失了希望，在最后的十几分钟里，他们开始变得焦躁和大意。

    但他们还是做出了一些努力。第81分钟，奈史密斯传中，卢卡库头球攻门被库尔图瓦扑出。科尔曼抢到第二落点继续传球，米拉拉斯在门前用一记杂耍般的射门险些进球，库尔图瓦漂亮的侧扑后足球改变方向，击中立柱弹出。

    第83分钟，巴西籍左后卫菲利佩换下阿扎尔，首次在英超亮相。第90分钟，石浩在禁区里做出一系列让人眼花缭乱的盘带后用脚后跟传球，迭戈.科斯塔在禁区左侧接球顺势晃过迪斯丁后射门，皮球从霍华德双腿间穿过入远角。这是霍华德在这场比赛中，胯下第三次被洞穿，他也只能苦笑摇头。

    6:3的比分，昭示了切尔西这个赛季强大的攻击力，让所有的竞争对手都不寒而栗！

    在赛后的新闻发布会上，穆里尼奥得意洋洋地说：“埃弗顿是一支强队，但是我们更强。”

    “石和科斯塔融入球队的速度很快，他们已经是球队不可或缺的重要球员了。”

    “我们当然希望一直赢下去。我看不出有不赢球的理由。石和科斯塔的状态你们都看到了，还有阿扎尔，我很难想象这个世界上有谁能阻止他们进球。”

    媒体们也对切尔西的状态表示了惊叹和折服。

    “3场5球5助攻，中国石延续火热状态！”

    “3场4球，迭戈.科斯塔无缝融入穆里尼奥的体系！”

    “许尔勒：石很棒，他经常在训练中做出让我目瞪口呆的动作。我会耐心等待自己的机会。”

    “阿扎尔：在石身边踢球是一种享受。我们不存在竞争关系，我们能形成良好的互补。”

    “科斯塔：和石踢球很舒服，只要跑到位置，他总能送出绝佳好球。”

    次日，欧冠小组赛阶段的分组完成了抽签，切尔西由于这几个赛季的不错表现，被划分为第一档次球队，被分到了G组。

    同组的对手是德甲豪门沙尔克04、葡超豪门里斯本竞技和斯洛文尼亚的马里博尔。

    3个小组对手中，对切尔西最大的威胁，应该来自沙尔克04。不过，上赛季双方也曾在小组赛中交手，结果蓝军主客场均以3：0的比分双杀了这支来自盖尔森基兴的球队。

    要知道，上赛季的切尔西，只是一支处在“过渡期”的蓝军。而现在有了科斯塔、石浩和法布雷加斯的加盟，切尔西的实力何止提升一个档次！

    此外，双方还曾经在2007年的小组赛相遇，切尔西在对手身上取得了4分，同样优势明显。所以在面对沙尔克04时，切尔西有绝对的心理优势。

    在葡超的传统三强中，里斯本竞技可能是近况最差的一个了。上赛季虽然他们拿到了联赛亚军，但却是他们5年来的第一次。

    切尔西的另一个对手马里博尔，虽然是切尔西第一次在欧冠中遇到，但对于斯洛文尼亚球队，蓝军并不陌生。在上月的一场热身赛中，切尔西曾经做客斯洛文尼亚的卢布尔雅那，结果蓝军轻松取胜，那个时候石浩、法布雷加斯和科斯塔都还没有与球队合练。

    欧冠小组赛抽签之后，英国媒体对分组形势进行了分析。大家普遍认为，在英超的4支参赛球队中，切尔西是前景最好的。

    在度过了上赛季的“调整期”之后，目前的这支切尔西队，加入了石浩、法布雷加斯、迭戈.科斯塔等一线巨星，而且，随着德罗巴的免费回归，切尔西无论从人员的实力还是球队的斗志来说，都处在了最近几年的一个巅峰期。