
    经过换人调整的切尔西终于有了点起色。第66分钟，萨巴莱塔与迭戈.科斯塔发生冲突，两人各吃到一张黄牌，萨巴莱塔累积了两张黄牌被罚出场。

    切尔西抓住了对手少一人的机会，第71分钟，迭戈.科斯塔摆脱了科拉罗夫后分球，阿扎尔在左路低传到禁区，石浩接球后已经没有了射门的空间，但是他灵光一闪，脚后跟将球一磕，足球从数条大长腿的缝隙中穿了过去，来到后点，替补出场的许尔勒在后点包抄推射，攻破了哈特把守的球门。

    落后的曼城赶紧做出调整，佩莱格里尼很快用兰帕德换下了科拉罗夫，用纳瓦斯换下后腰费尔南迪尼奥，意图加强进攻。但是少一人的他们还是不可避免地陷入了被动局势。

    切尔西甚至有扩大优势的机会，第81分钟，石浩扯到禁区左侧，连续晃动摆脱了3名曼城球员的封堵后将球打到禁区里，迭戈.科斯塔抢在飞铲的米尔纳前左脚大力抽射，皮球打中右侧立柱弹了出来！

    然而主场作战的曼城显得非常顽强，尽管是以少打多，却在不停地寻找着机会。

    第84分钟，席尔瓦挑传到禁区里，米尔纳在禁区左侧传出一记半高球，跟进的兰帕德凌空扫射，年轻的库尔图瓦没能及时做出反应，被攻破了十指关。比分变成1：1！

    进球之后的兰帕德并没有选择庆祝，尽管他面无表情，但恐怕他的内心已然五味杂陈了吧，这是他的职业生涯首次攻破切尔西的大门，现场的蓝军球迷也唏嘘不已，少数极端球迷甚至破口大骂。

    这个进球后，双方再也没能取得进球，不得不握手言和。

    赛后接受采访时，兰帕德说：“对阵切尔西是很艰难的，很高兴最终的结果是平局。我是一名职业球员，当出场比赛时自然要全力投入，我没想到自己会进球，在那一刻我完全懵了。”

    石浩则说：“兰帕德是一名伟大的球员，在这样的关键比赛里我们放松了对他的警惕，所以他取得了进球。”

    被问到自己的连续进球记录没能保持下去，石浩回应说：“球队没有输球，这才是最重要的，我自己能不能进球其实无所谓。”

    不过他的那个助攻仍然被英国媒体称赞为“本轮最佳助攻”，在包围中不慌不忙地脚后跟磕球的一幕堪称经典。

    算上这一场，曼城已经连续3场不胜。佩莱格里尼对平局显得很不满：“这不是我想要的结果，也不是应得的。这场比赛和对斯托克非常相似，他们（切尔西）后场有10人在防守，然后靠反击进球。我对球队的心态感到高兴，尤其是在少一人的情况下，仍然在尝试进球。兰帕德？我敢肯定他还会进球的，他将是曼城非常重要的一员。”

    穆里尼奥其实对平局也是不满的，“取得进球后我们原本控制着比赛，迭戈.科斯塔也有杀死比赛的机会，他的射门击中了门框，但随后曼城将比分扳平，他们在心理上比我们强大，也许平局是一个公平的结果。石浩的表现很精彩，他即使不进球也能为球队做出贡献。是的，他显得有些疲倦，适当的时候我会考虑轮换的。”

    一场平局之后，切尔西又迎来一波连胜。

    9月25日，在英联杯第3圈的比赛中，替补出阵的切尔西2:1战胜了博尔顿，顺利晋级；9月27日，第6轮联赛主场对阿斯顿维拉的比赛中，切尔西再次取得了一场酣畅淋漓的大胜，4:0的比分非常有说服力。

    9月30日晚上，冠军杯G组的第二场小组赛中，切尔西客场2:0轻松击败里斯本竞技，在欧洲赛场和国内赛场都保持着领跑。

    10月5日晚上，坐镇斯坦福桥的切尔西迎来了阿森纳，这是本轮英超的重头戏。

    这两支同处伦敦的球队交手时一向有着火爆的表现。半年前的3月，阿森纳曾经0:6惨败在切尔西脚下。

    这次温格当然矢志复仇，在本场比赛刚开始不久的时候，两人还在场边爆发了冲突。第19分钟，切尔西中卫卡希尔在场边一次凶猛的飞铲，铲倒了阿森纳的大腿桑切斯，主裁判阿特金森对卡希尔出示了黄牌。

    正是这次判罚，让一向温文尔雅的温格显得有些情绪失控，他直接走向切尔西教练席的方向，嘴里念叨着什么，穆里尼奥迎头顶上，挥手示意温格回去，结果温格伸出双手推着狂人的胸部，力道还不小，穆里尼奥趔趄了一下，显得有些狼狈。

    但温格也吸取了6球惨败的教训，没有让怒气冲昏头脑，还是首先巩固防守。卡索拉和威尔谢尔的防守位置都很靠后，帮助弗拉米尼稳稳地立足防守伺机反击。

    但是切尔西有石浩和阿扎尔。

    在库尔图瓦受伤被切赫换下后，切尔西发动进攻。既然无法利用传切打开局面，阿扎尔就和石浩轮流上演起了盘带的好戏。第27分钟，石浩连过3人突破进入禁区，被科斯切尔尼放倒，主裁判阿特金森不但向科斯切尔尼出示了黄牌，还判罚了点球。

    阿扎尔主罚点球，冷静地推射打进死角，帮助切尔西1:0取得领先。

    拿到一球的优势以后，穆里尼奥最喜欢的比赛节奏就出现了。阿扎尔、法布雷加斯和许尔勒全部后撤，只留科斯塔和石浩在前面，切尔西又排出了8人两层的密集链式防守。

    而温格则固执地坚持中路渗透的打法。之后的事情不出意外：威尔希尔卡索拉厄齐尔一旦拿球，切尔西就双人甚至三人包夹，将阿森纳传控切割得七零八落。

    第69分钟，穆里尼奥用米克尔换下许尔勒加强防守，法布雷加斯的位置则更加提前一点，石浩移动到右路。这次换人更是宣判了阿森纳的死刑。

    第74分钟，石浩再次利用精湛的盘带技术单骑杀入阿森纳的禁区，小角度射门打进远角；第79分钟，法布雷加斯中场送出过顶长传，科斯塔面对出击的什琴斯尼一脚挑射打进第三球。

    威廉在第87分钟换下石浩，让石浩单独享受斯坦福桥震耳欲聋的欢呼和掌声。