
    9月18日，切尔西迎来了自己欧冠小组赛的第一场比赛，主场以逸待劳地迎战沙尔克04。

    沙尔克04这个赛季开局不佳，在前3轮德甲联赛中仅积1分排在积分榜倒数第三，不管是从士气上来说、还是从表现出的技战术水平上来说，都被认为不是切尔西的对手。

    但足球不是那么简单的加减游戏，否则的话大家何必踢比赛，把阵型一摆，弱的直接认输不就好了。

    正是因为足球场上永远存在着以弱胜强的可能，丹麦、希腊都能上演神话，足球运动的魅力才如此经久不衰。

    战略上可以藐视敌人，战术上却必须重视敌人。穆里尼奥对这场比赛极为重视，一定要在欧冠里拿下开门红。

    不过在训练中，他却发现队伍中有一些不和谐的因素，表面上看起来大家一团和气，内里却是暗流涌动。

    这个赛季切尔西在锋线上放走了埃托奥和托雷斯，却补进了石浩、迭戈.科斯塔，而这两人的表现又出奇地好，大大压缩了其他人的出场时间。

    威廉、许尔勒在上个赛季都有不少亮相机会，这个赛季的前4场正式比赛却只能捞着垃圾时间感受一下气氛。而新援雷米更是只出场了不到10分钟，免费回归球队的魔兽德罗巴也出场寥寥。

    并不是穆里尼奥不想轮换，任哪个教练看见球队状态如此之佳，连续大胜，都不会轻易做出调整的。

    但是这样下去，更衣室里的气氛就不好了，许尔勒、威廉在私下里颇多怨言。而奥斯卡本来一直打中路，现在被挤压到了他不擅长的右边路，表现算不上出彩，对此也有想法。

    如果这几位是老将也就罢了，说不定就拿着高额工资养老也乐得舒服。问题是他们都是22-24之间的年轻球员，都是国脚，少年成名，意气风发，正处于职业生涯的上升期，自然不甘心看守饮水机。

    如果这个问题不解决，球队内部的矛盾越积越深，对于球队的战斗力会有极大的损伤。

    穆里尼奥是很擅长心理战，也擅长处理球队内部矛盾的。他习惯于人为地四处树敌，制造出一种四面皆敌的气氛，激起球员们的同仇敌忾，为了同一个目标而奋斗。

    而在球队内部，他也通常会选择一个标靶人物，给予其极大的压力，刺激其成长。

    第一次执教切尔西期间，他选择的人物是阿扎尔，最终的结果他很满意，阿扎尔在冲破压力后大放异彩。这次呢，这次该怎么处理球队的内部矛盾呢？该选谁为那个标靶，又该真正地放弃谁呢？

    穆里尼奥深深地困惑着。

    终于来到了9月18日。切尔西的首发阵容做出了一些调整，首先是科斯塔在上场上演帽子戏法后有点旧伤复发的迹象，为了保险，穆里尼奥用德罗巴取代了他首发。左边锋还是阿扎尔，前腰石浩，右边锋却换成了威廉，威廉本赛季第一次首发。

    两名后腰没有变化，还是状态稳定的法布雷加斯搭档马蒂奇。左后卫由费利佩取代了阿兹皮利奎塔首发，这也是巴西人本赛季第一次首发出场。另外三个后卫以及门将位置没有做出调整。

    开赛阶段，沙尔克04反客为主，利用前场球员的技术和速度几次打出有威胁的进攻。比赛进行到第7分钟，德拉克斯勒传球，萨姆在右路远射稍稍偏出，让蓝军球迷吓出一身冷汗。

    但比赛很快进入到切尔西的节奏。第11分钟，切尔西的高位逼抢再次奏效，法布雷加斯在前场成功地铲断博阿滕，球滚到阿扎尔脚下。

    阿扎尔拿球转身就是一个直塞，石浩高速插上，接球后迅速一扣就从奥戈身边抹了过去，在禁区左肋面对门将费尔曼冷静地推射，轻松地攻破了费尔曼的十指关。

    蓝军球迷又唱又跳，庆祝球队领先。石浩向看台的某处挥了挥手，人群中，刘夕雨笑着给了石浩一个飞吻，现场的直播镜头敏锐地捕捉到了这一幕。

    这时亨特拉尔吃到了一张黄牌，原来他认为法布雷加斯传球的刹那石浩已经越位，跟裁判大声地争论。这就属于自找黄牌了。慢镜头显示，法布雷加斯传球时，石浩还和奥戈差着一个身位呢，这毫无疑问是个好球。

    接下来的一段时间，沙尔克04加大了反扑的力度，但切尔西的防守非常牢固，并且不时打出犀利的反击。

    第16分钟，阿扎尔在禁区左侧接石浩的传球后直接射门被封堵；比赛第21分钟，迈尔传球，德拉克斯勒在左路25码处劲射高出。博阿滕远射被特里封堵，第31分钟，亨特拉尔和萨姆的射门先后被特里和马蒂奇封堵。切尔西众志成城，看起来沙尔克04攻势不断，但其实多数没能造成威胁。

    比赛第37分钟，切尔西险些扩大比分，石浩在反击中沿禁区右侧突破到底线后倒三角回传，无人防守的法布雷加斯在点球点附近的射门竟然打飞了。他也为这个失误懊恼不已，如果能再进一球，这场比赛差不多就拿下了。

    第45分钟时沙尔克04险些扳平比分，奥戈低平球传中，小将德拉克斯勒面对4名切尔西防守球员突破至小禁区前射门偏出。

    中场休息时，穆里尼奥没有做出什么调整，他认为现在的局势对切尔西有利，一切尽在掌握，只是鼓励球员们稳固防守，守好这一球优势。

    易边再战后，切尔西率先打出一波攻势。第49分钟，阿扎尔左路横带交给威廉，威廉下底传中，前点德罗巴来迟半步未能碰到皮球，中间跟上的石浩鬼使神差地将近在咫尺的射门打在门柱上。第53分钟，阿扎尔接德罗巴传球之后沿左路盘带，杀入禁区之后晃过一名防守队员一脚搓射偏出；第58分钟，特里冲到沙尔克04的禁区附近执行高位抢断被判犯规，但是蓝军队长在鸣哨之后仍然打门，吃到了一张黄牌。

    第60分钟，德罗巴险些再次收获进球，法布雷加斯中圈附近送出挑传，石浩在落点直接垫一脚传到小禁区前沿，德罗巴在禁区右侧单刀推射，皮球擦着左侧立柱偏出。