
    对于切尔西来说，本组的最强对手，要数沙尔克04了。但在抽签结果揭晓之后，沙尔克04的体育总监黑尔特谨慎的说：“我们的目标是小组出线。我们要面对切尔西这个难以应付的对手，因为我们上赛季被他们双杀。”

    而对于切尔西来说，他们的目标只能是小组第一。上赛季，打入欧冠八强的，都是各个小组的头名球队。从本赛季的抽签格局来看，这样的趋势很有可能还将延续。

    切尔西力争小组第一，不仅对于蓝军自身来说意义非凡，而且在更大的层面上看，对于整个英超来说也有深远的意义。

    本赛季，英超的4支球队，利物浦与皇家马德里分在了一个小组。时隔多年后重返欧冠的红军由于欧战积分低，只排在第三档次，在洲际赛事中的战斗力目前尚无法预测。

    阿森纳则与多特蒙德分到了一个小组，这两支球队小组出线希望不小，但能不能拿到小组第一就很难说了。多特蒙德是2个赛季前的欧冠亚军，上个赛季虽然被皇家马德里淘汰，但公认战斗力不俗。

    曼城则被分到了一个公认的“死亡之组”，同组的拜仁慕尼黑是蓝月亮多年的苦主，而上赛季意甲亚军罗马队同样难以对付，非但如此，曼城还要远赴冰天雪地的莫斯科，对手的实力加上客观条件，曼城即便赢球也得被扒掉一层皮。只有切尔西的分组形势是最为有利的。

    过去的3个赛季里，蓝军先后夺得欧冠和欧联杯冠军，上赛季只是运气不好，提前碰到了后来夺冠的巴黎圣日耳曼，止步八强。这几个赛季他们不仅为自己，而且为英超最大限度的赚到了积分，以至于在欧足联的联赛积分榜上，英超才没有被西甲越拉越远，英超更没有像意甲那样被德甲所超越，多亏了切尔西。

    而这一次，切尔西争夺小组第一，在4支英超球队中是最有希望的。非但如此，本赛季英超的赛程，也从国内赛场上支持了蓝军。在英超赛场上，切尔西与争冠集团球队间的第一次直接对话，分布在9月21日-11月8日这个阶段内，对手先后是曼城、阿森纳、曼联和利物浦。

    有些“巧合”的是，这4场比赛，全部被安排在了欧冠小组赛后的周末，而且没有一场在国际比赛日之后的周末。切尔西可以在结束了欧冠比赛之后，心无旁骛的备战联赛中的强强对话了。这对蓝军来说，可以算是一个额外的利好了。

    穆里尼奥二进宫切尔西的第二年，可以说是直奔着联赛和欧冠的双料冠军而去了。

    他自己也不讳言这一点，在9月13日第四轮英超主场迎战斯旺西的比赛之前，穆里尼奥在赛前新闻发布会上说：“是的，我们这个赛季既要在联赛、也要在冠军杯中有所作为。我们有着丰富的三线作战经验，这个赛季我们的阵容又得到了加强，现在是出成绩的时候了。”

    石浩也出席了这次新闻发布会。被记者问到“刚刚飞回中国参加了两场比赛，会不会由于疲劳影响你的状态”时，石浩笑着说：“我现在正是对进球最饥渴的时候，放心吧，很快你们就能亲眼目睹我到底有没有状态下滑。”

    9月4日，中国队在热身赛中4:1大胜科威特；9月9日，中国队3:1击败约旦。石浩在这两场比赛中都有进球，正如他自己所说，他正是对进球最饥渴的时候呢……

    对阵斯旺西的这场比赛对切尔西来说很重要，因为他们很快就要进入欧冠小组赛，能否在欧冠开始之前抢到足够的联赛分数，关系着球队的信心和注意力的分配。

    法国国脚雷米首次出现在切尔西的大名单当中，其他位置的球员则和前两轮联赛一模一样。

    赛前亚洲媒体对这场比赛也有比较高的关注，因为韩国中场天才寄诚庸正为斯旺西效力。

    在比赛开始阶段，大部分主力都参加了国际比赛的切尔西显得不够兴奋，被斯旺西频频威胁球门。比赛才刚刚进行到第13分钟，特里就将尼尔.泰勒的传中球挡入自家球门，让切尔西主场落后。

    斯坦福桥的球迷们并没有对自己的队长报以嘘声，而是以更热烈的欢呼来为球队鼓劲。

    切尔西没让球迷们等太久。第32分钟，谢尔维在禁区前对阿扎尔犯规，被判任意球并吃到黄牌。石浩主罚这个距离球门25米的任意球，这次他改变了罚球方式，用一记大力落叶球为球队扳平比分。

    蓝军球迷们又唱又跳，仿佛球队已经赢得了比赛一样兴奋。

    上半场快结束时，在几天前的西班牙队比赛中受了轻伤的迭戈.科斯塔将法布雷加斯开出的角球顶入法比安斯基把守的大门，为切尔西取得了领先。

    下半场开始后，迭戈.科斯塔更加一发不可收拾，在第56分钟、第67分钟分别进球，完成了帽子戏法，分别由法布雷加斯和石浩助攻。随后科斯塔和石浩一起被换下，为周中的欧冠比赛留力。

    切尔西放缓了攻势，但替补科斯塔出场的雷米还是在第81攻入一球，斯旺西直到比赛快结束时再扳回一球，最终切尔西在斯坦福桥以5:2的比分战胜了对手。

    切尔西继续领跑积分榜，射手榜的第一位暂时被状态红得发紫的迭戈.科斯塔占据，他在4场比赛里打进7球。紧随他后的是4场6球的石浩。助攻榜上，法布雷加斯以7次助攻名列第1，石浩6次助攻暂居第2。

    4连胜！虽然对手除了埃弗顿以外都是弱旅，而埃弗顿也是公认的状态低迷，但切尔西取得的成绩仍然让人不敢小觑。

    在这场被亚洲球迷极为重视的比赛中，韩国中场天才寄诚庸表现得令人失望。赛前韩国媒体曾表示寄诚庸会是亚洲最佳球员的有力争夺者，但是他在这场比赛中被石浩突破了3次，拦截成功率为0……石浩助攻科斯塔的进球正是晃过他后直塞。

    赛后寄诚庸也失望地承认：“我和石浩这种世界顶级球星之间还有不可弥补的差距……以后我会好好努力的。”