
    令人信服地以3:0的比分击退阿森纳后，切尔西以6胜1平19分领跑积分榜。

    英国媒体对切尔西的表现只能用惊叹来形容。他们详细地分析着穆帅的战术，分析着穆帅对球队做了哪些改造，使得球队出现了脱胎换骨的变化。

    当然，有一个普遍的认识，就是迭戈.科斯塔、石浩和法布雷加斯这三笔引援都是物超所值，这三人是切尔西能接连获胜的最大功臣，他们三人参与的进球超过了切尔西总进球数的90%……

    他们三人都给媒体创造了无数的话题，其中最值得大书特书的是石浩。

    联赛7次出场，打入9球，贡献了8个助攻，再也没人说他以前的表现是靠在弱队身上刷进球得来的了。

    6500万欧元？一点都不贵，简直不要太值了，就算是1亿欧元也值！

    切尔西真是做了笔划算的买卖。

    也有人看到，石浩的出色发挥引起了切尔西的更衣室矛盾。

    阿扎尔、石浩牢牢占据了前场的2个位置，威廉、奥斯卡、许尔勒和新援雷米不得不四个人去竞争一个右边锋的位置，这4人都是豪门主力级的球星，谁甘心给人做替补？

    不说恨石浩入骨吧，至少这四人平时都没给石浩好脸色看。

    石浩之前在罗纳尔多的party上和奥斯卡、威廉相谈甚欢，现在彼此见了却连招呼都不怎么打，虽然没到势成水火的程度吧，但明眼人都看得出他们之间有隔阂。

    和石浩关系最好的是迭戈.科斯塔，同样是新援，他需要帮助才能在球队站稳脚跟。虽然在战术上，穆里尼奥要求他为石浩掩护、牵扯，减少了他射门的机会，让他心里有些不爽，但石浩也会不时给他做球，所以他和石浩是没有矛盾的。

    而球队的另一个大佬阿扎尔，虽然位置和石浩不冲突，但是石浩的到来减少了他的持球时间，要说他有多喜欢石浩肯定是不可能的，两人只是维持着面子上过得去。

    其他球员嘛，石浩并不是那么善于交际的人，只是刚来的时候和大家吃了顿饭，所以一直关系平平。

    倒是队长特里对石浩很友善，或许越是对手，越能觉察石浩的厉害之处吧，上届欧冠中特里可以说是被石浩打爆了，所以他对石浩的印象极为深刻，从石浩到球队之后就一直颇为照顾。

    队里虽然有矛盾，但还没到爆发的时候，连胜往往能掩盖一切不和谐的声音。

    赢下阿森纳后，石浩又马不停蹄地赶回中国，参加两场热身赛。在海外球员悉数归队的情况下，中国队先是10月10日在武汉5:0大败泰国，紧接着10月14日移师鹤舞市。在家乡父老面前，石浩状态上佳，上半场就上演了帽子戏法，帮助中国队4:1战胜来访的巴拉圭。

    应穆里尼奥的要求，他在第50分钟就被换下，节约体力备战4天后的英超第8轮比赛。

    而切尔西也接到了不好的消息。主力射手迭戈.科斯塔在代表西班牙出战的时候虽然有进球，但是却再次受伤，需要休息几周。

    10月18日，尽管科斯塔因伤缺席，客场作战的切尔西却从一开始就牢牢占据着主动，第6分钟就由石浩通过直接任意球打开局面，他的圆月弯刀让斯佩罗尼毫无办法，直到上半场结束切尔西1:0领先水晶宫。

    到了下半场，切尔西仍然咄咄逼人，第51分钟，切尔西打出精彩的连续传递配合。法布雷加斯与阿扎尔撞墙后传给石浩，背身拿球的石浩直接后脚跟销魂一磕，插入禁区的法布雷加斯右脚推射近角再度破门，切尔西2:0领先。

    水晶宫直到比赛结束前才由坎贝尔扳回一球，但已无力回天。

    在这场比赛中，雷米出现在中锋的位置，表现平平。威廉作为右边锋，表现也只能说刚刚及格。

    赛后有媒体认为威廉是出场机会太少，影响了比赛状态。但是在豪门竞争就是这么残酷，威廉上个赛季还是球队的宠儿，这个赛季就被打进了冷宫。如果他不能迅速找回状态，想必穆里尼奥也会对他失去耐心。

    10月22日，切尔西在斯坦福桥球场8:0狂胜来访的斯洛文尼亚劲（yu）旅（nan）马里博尔，创造了球队在欧冠上的最大比分赢球记录。

    后防小将祖马本赛季第一次首发出场，切赫取代了库尔图瓦，费利佩再次首发，其他位置的人员并没有变动。

    开场第13分钟，雷米接石浩的直塞单刀打入一球，随后便拉伤了大腿被德罗巴换下。

    随后比赛彻底进入了切尔西节奏，石浩上演帽子戏法，阿扎尔和老魔兽德罗巴分别梅开二度，打得马里博尔球员都要哭了。而威廉则继续表现不佳。

    在比赛进行到70分钟，穆里尼奥就把石浩换下；接着又换下了阿扎尔，为4天后客场挑战曼联的比赛留力。

    曼联本赛季并无欧战，在经历初期的低迷后，近期曼联状态有所恢复，上一轮被西布罗姆维奇逼和，终结联赛两连胜，目前落后蓝军有10分之多。

    在赛前，穆里尼奥做了许多的准备。对待他的老师，他不敢轻慢。

    范加尔在1997年至2000年执教巴塞罗那时，当时尚未出名的穆里尼奥曾是他的助手。如今两人分别执教曼联和切尔西，只是范加尔仍为曼联如何走出低谷而操心，而穆帅则春风得意。

    不过穆里尼奥在赛前的新闻发布会时却难得谦逊地说：“范加尔给了我机会，如果选出我职业生涯最重要的人，范加尔是其中一个。”

    而范加尔也投桃报李：“穆里尼奥的成功，主要靠他的天赋和努力，我的作用不大。”

    10月26日晚上的老特拉福德球场，两支球队都没法摆出最强阵容。曼联的核心鲁尼累积黄牌停赛，法尔考也在赛前受伤，锋线上只能使用范佩西。在中场方面，中场费莱尼代替了埃雷拉，迪马利亚伤愈复出，阵型继续是4231。

    穆里尼奥的切尔西也排出了4231阵型，迭戈.科斯塔和雷米因伤缺席，德罗巴出任中锋，菲利佩代替了停赛的阿斯皮利奎塔，奥斯卡打右边锋，威廉坐板凳，队长特里迎来第430场英超比赛，超越兰帕德成为替切尔西出战英超场次最多的球员。