
    眼看着主队占尽了优势，沙尔克04渐渐地只有招架之功，无还手之力了，可是形势却突然生出变化。

    比赛进行到第62分钟，德拉克斯勒在后场成功地从法布雷加斯脚下抢断，然后大脚传给亨特拉尔。亨特拉尔胸部停球，像一辆坦克似的撞进了禁区，然后横拨晃开了卡希尔，用右脚射门。球速非常的快，角度也选得很刁钻，库尔图瓦虽然身高臂长，但是在这样的近距离下也无可奈何，只能目送足球滚入球门右下角。

    穆里尼奥神色严峻，但并没有马上做出换人调整，他想再看看球队的表现。

    但是扳平了比分后，沙尔克04显得更加气势如虹，而切尔西球员则显得有些缩手缩脚。第70分钟，德拉克斯勒在中路得球后转身摆脱，跑动中一脚打门，这次库尔图瓦建功了，他做出了世界级扑救，稳健地将直奔死角的球扑出。

    穆里尼奥不能再等下去了，再几分钟里就用完了三个换人名额，德罗巴被神锋科斯塔替下，雷米换下了威廉，奥斯卡换下了阿扎尔。奥斯卡上场后，石浩换到了左路，奥斯卡踢他熟悉的中路。

    沙尔克04也做出换人调整，楚波莫廷换下迈尔，巴内塔换下萨姆，来保持前场的冲击力。

    第75分钟，切尔西获得一个前场左路的任意球机会，石浩的任意球传到门前，费尔曼出击，但是石浩的任意球带着强烈的旋转，他竟然没有碰到球！雷米在小禁区内后点得球，摆出一个大架势打门，结果被刚刚换上场的巴内塔在球门线上挡了出来！

    这么好的机会都错过了，雷米自己也懊恼不已。这个球他要是直接打，别摆出那么大架势，说不定防守球员就来不及回防了；或者他射门的时候冷静一点，那么大的空门随便选个角度，也能进球。

    穆里尼奥在场边看着直摇头，把雷米从他的计划中彻底排除了。

    第83分钟，菲利佩在左路传中，科斯塔头球后蹭，不知何时游移到后点的石浩从人丛中跳了出来凌空抽射，却是稍稍打高。沙尔克04的球员们舒了一口气。

    但他们放松得太早了。仅仅1分钟后，奥斯卡在禁区前接到石浩的传球，他晃开博阿滕一记挑传送入禁区。石浩早已用最快的速度插入禁区，像一把尖刀一般直插沙尔克04的心脏。沙尔克04的门将费尔曼知道不妙，飞快地冲出来拦截。石浩侧身面对奥斯卡的挑传，不停球直接挑射。费尔曼心理准备不足，总以为石浩会打下角，这时再起跳已经有点晚了，足球飞过了他高举的手臂，轻盈地落入球门。

    第84分钟，石浩在斯坦福桥梅开二度，为切尔西再次取得领先！

    穆里尼奥在场边轻轻地鼓掌。之前在换人时，他心里也有过纠结，到底是用奥斯卡换下阿扎尔还是换下石浩。现在石浩的表现给他吃了一粒定心丸，而奥斯卡的助攻也让他在赛后能从容地面对媒体讲述自己的神奇换人了。

    这个进球后，蓝军的球迷自然是狂喜不已，沙尔克04的球员则个个垂头丧气，心知无法从斯坦福桥带回一分了。

    果然在之后的比赛中，在切尔西的无处不在的逼抢下，沙尔克04再没有像样的机会。反而是切尔西还有改写比分的机会。比赛第89分钟，法布雷加斯开出角球，科斯塔再次抢到前点后蹭，石浩在后点头球接力顶出一个抛物线，费尔曼连连后退几步，勉强用指尖将球拨出横梁。

    石浩对没能上演帽子戏法虽然遗憾，但在欧冠中上演帽子戏法本就不是易事，运气也是重要的因素，只能说他运气不佳。

    经过3分钟的补时，双方均再无建树，最终，切尔西2：1力克来访的沙尔克04，蓝军继续在斯坦福桥保持对德国球队的不败战绩，成绩为7胜1平。

    石浩则继续着他耀眼的表现，在加盟切尔西后的5场正式比赛里打入8个进球。赛后媒体对他全是溢美之词。他进球后和刘夕雨的互动也被媒体翻出来大书特书，称赞他感情生活的稳定，预言他还将继续保持良好的竞技状态……

    9月21日，切尔西客场挑战曼城。这是第五轮英超的重头戏，而最大的看点就是兰帕德面对老东家。

    在2014年7月24日，兰帕德离开了已效力十三年的切尔西，加盟了美国职业大联盟新军纽约FC。

    但是在新赛季开始前，兰帕德却又以“租借”的方式加盟曼城队。此举被许多蓝军球迷不理解，甚至骂他是叛徒。

    兰帕德在这场比赛中会有什么样的表现？这是许多人关心的问题。

    而石浩在新赛季开始前也和曼城传过一阵绯闻，甚至有媒体表示石浩差一点就成为曼城的球员。

    但其实石浩知道这只是胡说八道而已。当初他确实是认真地考虑过曼城，但曼城由于财政公平法案，根本没提出过正式的报价。而在穆里尼奥私下里和他见面，许诺围绕他打造战术后，石浩就已经完全没想过曼城的事了。

    在伊蒂哈德球场，刚刚打完冠军杯的切尔西显得不够兴奋，处处被动。

    这个赛季切尔西打法中最重要的两个变化，一是特别强调高位逼抢，二是比上赛季更讲究控球打法。在购入了法布雷加斯和石浩后，他们的控球确实做得比上赛季好得多。

    但是在对曼城的比赛里，客场作战的切尔西却基本上放弃了控球，场面也显得特别窝囊和难看，单前锋迭戈.科斯塔大部分时间被限制的很死。曼城压在切尔西的半场狂轰滥炸，他们迟迟没有取得进球的原因只是因为他们的最后一脚没有处理好。

    本场首发出场的威廉迟迟进入不了状态，穆里尼奥不得不在第60分钟就将他换下，换上了许尔勒。两分钟后穆里尼奥又用法布雷加斯换下了和马蒂奇搭档后腰的拉米雷斯，意图改善控球和进攻。