
    穆里尼奥说完后，阿扎尔心不在焉地点点头，奥斯卡一脸不情愿地“嗯”了一声，倒是后面的法布雷加斯没什么心思。他和石浩同样是新人，石浩受到的无形阻力，他也感同身受。

    下半场开始后，场上的形势激烈了一些，切尔西再度加强了高位逼抢。第50分钟，法布雷加斯对马塔战术犯规领到黄牌。第52分钟，范佩西在禁区里回传，费莱尼助攻到禁区前沿，一脚大力远射稍稍打偏。

    第53分钟，石浩突然插上，和德罗巴撞墙式二过一配合后单刀突入禁区，这样好的机会石浩通常不会错过，然而他今天似乎差了点进球运，他在小禁区前一脚劲射，竟然打在德赫亚的腿上，又弹向门柱，出了底线。

    石浩简直不敢相信自己会错过这种机会。

    现场的红魔球迷则高呼德赫亚的名字――这个赛季德赫亚已经做出了很多次的关键扑救，中国媒体甚至戏称――前场美如画，后场德赫亚，可见德赫亚对于如今的曼联起着多么关键的作用。

    惊魂甫定的德赫亚指挥着红魔球员布防，但是他们的防守球员还是犯了点小错。法布雷加斯开出角球后，德罗巴用他那强横无匹的身体挤开所有人，抢在前点头球攻门。德赫亚反应不及，没能碰到足球。德罗巴重返英超的首个进球帮助切尔西1：0领先曼联！

    这个进球后，穆里尼奥示意球队由攻转守，只留石浩在前面，甚至老将德罗巴都经常回来防守。

    双方的动作渐渐变大。切尔西连续吃牌，第62分钟，奥斯卡前场抢断斯莫林时犯规领到黄牌。第65分钟，伊万诺维奇推倒迪马利亚领到黄牌。

    比赛进行到第67分钟时，双方不约而同地进行了换人，切尔西是加强防守，强壮的后腰米克尔换下了奥斯卡，石浩再次移动到右路；曼联是加强进攻，18岁的小将威尔逊换下了状态不佳的马塔叔叔，打起了双前锋，利用他的速度和冲击力来搅和切尔西老迈的后防，让经验丰富的范佩西能够更加从容地寻觅机会。

    曼联自然是不能接受在主场失利的，他们倾尽全力进攻的时候，切尔西也很难抵挡，更难以发起反击。石浩在前场无助地来回跑动，却很少有球能交到他的脚下。阿扎尔和德罗巴一旦得球总是优先选择自己带球，没有和石浩寻求配合。

    第75分钟，范佩西在禁区前沿接球后转身射门被马蒂奇挡出；第78分钟，卢克.肖直塞，跑位骚气的范佩西鬼魅般地来到门前直接起脚射门，被库尔图瓦奋勇扑出；第79分钟，贾努扎伊沿右路内切至禁区前沿，起左脚射门打偏；第80分钟，拉斐尔在右路突破到底线后传中，威尔逊争抢到了这个点，但是他的头球吊射远角高出了横梁。

    在这前浪还未散去、后浪又已袭来的攻势中，切尔西就像滔天巨浪里小船，看着马上就要翻船了，却总能化险为夷，但也没有多余的精力打反击了。

    穆里尼奥对这支球队的防守投入了巨大的功夫，而现在他的投入看到了效果。

    在老特拉福德球场，蓝军将士众志成城，不慌不忙地化解着红魔一波又一波的攻势。

    穆里尼奥已经准备摘取胜利的果实。最后几分钟里，他继续调兵遣将，加强防守。第90分钟，他用回防更积极的许尔勒换下了阿扎尔。第93分钟，他用掉了最后一个换人名额，用小将祖玛换下了石浩，再补一个中后卫。

    然而就在他刚刚换人后，伊万诺维奇又和迪马利亚杠上了，他的犯规再次吃到黄牌，二黄变一红被罚下。

    不过此时距离比赛结束已经只有一分钟的时间，穆里尼奥咆哮了两句发泄不满，却也没多说什么。

    伊万诺维奇沮丧地走下场，他觉着比赛已经马上结束了，索性在和穆里尼奥招呼后，直接走向更衣室。

    然而这时，看台上响起了震耳欲聋的欢呼。他回头一看，库尔图瓦倒在地上，足球在切尔西的球门里打着转儿。

    在刚刚那一刹那，迪马利亚在左侧开出任意球，费莱尼在门前5米处头球攻门，库尔图瓦反应奇快将球扑出。然而球并没有被打远，范佩西跟上补射破门。

    就差那么一分钟，切尔西就要从老特拉福德带走一场胜利，但是煮熟的鸭子竟然飞走了。

    穆里尼奥气得对着空气踢了几脚，石浩之前被换下场前披着球衣站在替补席旁继续看球，这时也感觉无语。“要是我还在场上就好了。”石浩心里想着，却没有说出来。

    切尔西重新开球后，比赛很快结束，红魔球员像获得了一场胜利一样神采飞扬，切尔西球员却是输了球一般垂头丧气。

    穆里尼奥的脸也阴沉着，不过他很快调整了情绪，走向范加尔。这一次，他拍了拍范加尔的大肥脸，说了句恭喜的话，接着第三次拥抱了范加尔，在又一番简短的耳语后，他才走向了更衣室。

    别看他在外面表现得云淡风轻，一进更衣室就大发雷霆：“先生们，我不知道你们能不能接受这样的平局，我只想告诉你们，我不能！再也没有比这更屈辱的平局了！我们明明有那么多的机会，随便抓住一个都能解决掉比赛，可是看看你们是怎么做的！”

    他一个个点名骂过去，轮到石浩的时候，穆里尼奥犹豫了一下，说：“你做得不错，石，继续保持。”

    轮到老将德罗巴的时候，穆里尼奥也不得不保持一分尊敬：“你做得很好，我感觉你还能再多踢几年。”

    德罗巴和穆里尼奥一向关系良好，他咧嘴笑了笑：“我也这么觉得，BOSS。”

    从客场带走一场平局的切尔西并没有被媒体批评，甚至大家认为切尔西干得不错。曼联虽然近期状态不佳，但瘦死的骆驼比马大，落魄的红魔还是红魔，他们可不会在主场任人羞辱。

    蓝军不能在负面情绪中沉浸太久，他们要很快地调整心态，迎接后面的挑战。