
    失球后，穆里尼奥并没有急得跳脚，而是要求球队稳定情绪，控制好节奏。今天穆里尼奥排出了一个4321的阵型，拉米雷斯、马蒂奇、法布雷加斯三后腰坐镇，就是因为他对今天比赛的艰难有着充分的认识，打算用防守反击而不是进攻来击溃利物浦。

    随着切尔西慢慢进入状态，胜负的天平也开始向蓝军倾斜。第15分钟，切尔西前场在杰拉德脚下抢断成功，就地反击。阿扎尔得球后犹豫了一下，交给了跑到中路接应的石浩。

    石浩带球迅速推进，直接用速度过掉了亨德森后，突然起脚作势要向左分球。亨德森从后边赶来，不假思索地倒地侧滑想要封堵，结果石浩的脚又拉着球回来，然后挑向禁区里。

    在这时科斯塔已经启动，他像猎豹一样敏捷地冲向落点，直接抬腿射门，还好斯科特尔及时到位，将球挡出了底线。

    在球迷的嘘声中，法布雷加斯开出角球，科斯塔抢到了前点，他的头球被米尼奥莱扑了出来，但是进攻还没有结束，马蒂奇跟上一脚劲射，又打在格伦.约翰逊腿上弹出，正好飞向石浩。在混战中，石浩敏锐地找到了缝隙，一脚捅射。这次米尼奥莱再也来不及扑救，眼睁睁地看着足球慢慢地滚进了球网。

    随着比分扳平，比赛的节奏渐趋于平缓，双方都更耐心地寻找机会。

    第23分钟利物浦曾有机会扳平，杰拉德开出的角球引起了切尔西禁区内的一阵混乱，但是放走了苏亚雷斯的他们显然缺少了一个可以一锤定音的杀手，亨德森和斯特林的射门先后被封堵挡出。

    库蒂尼奥似乎也被石浩的进球刺激到了，第26分钟时他上演了一次长途奔袭，最后的射门也打得质量很高，如果换一个门将，说不定就进了。但是身高臂长的库尔图瓦还是勉强地将他射向死角的球拨出了底线。

    切尔西并不急于进攻，他们忠实地执行着穆里尼奥的战术，从前场起就压迫着利物浦，不让他们舒服地传球。

    虽然从数据统计来看，利物浦的控球率占了绝对的优势，但这是由于本场比赛穆里尼奥放弃了控球战术，而利物浦的控球大多集中在他们自己的半场，在来回的倒脚中刷着控球率和传球成功率。

    一旦他们试图通过半场，就会遭到切尔西球员顽强的阻击。

    而且切尔西虽然防守凶猛，犯规却不多，整个上半场只有伊万诺维奇一个人吃到黄牌。

    中场休息时，穆里尼奥对全队的表现进行了肯定。毕竟这里是英超著名的魔鬼主场，香克利的英魂似乎还回旋在这座球场的上空，激励着一代又一代的红军将士。能够在失球后迅速扳平，穆里尼奥不能要求自己的弟子们做更多了。

    他特别对石浩提出表扬，石浩不但打进扳平比分的一球，还多次给阿扎尔和科斯塔送出威胁传球，只是利物浦的防守也很坚韧，才没有扩大战果。

    被穆里尼奥一称赞，石浩觉得自己骨头都轻了几两。下半场交换场地后，他表现得更加活跃。而且，他佩戴的“无所不能”称号让他在球队落后的情况下反而更加犀利！

    第50分钟，阿斯皮利奎塔传出一个过顶球，石浩游曳到左路禁区前，胸部停球后一脚大力抽射，足球划着剧烈的弧线绕过了米尼奥莱的手指，擦着立柱飞出底线。

    1分钟后，阿扎尔在左路如穿花蝴蝶般连续盘带后突然挑传，足球对着石浩而来，但高度让他有点难受。石浩灵机一动，蹲下身子头球后蹭，迭戈.科斯塔在门前倒钩射门，可惜稍稍高出。

    第53分钟，切尔西的攻势又来了，法布雷加斯直塞球，石浩和阿扎尔错位跑过，阿扎尔将球交给石浩，自己往禁区里跑。石浩则从左路带球狂奔，晃开格伦.约翰逊突入禁区后突然横敲，阿扎尔不停球直接射门，但是红军队长杰拉德及时封堵，将球挡出底线。

    穆里尼奥见球队士气不错，开始压着红军打，而石浩的状态似乎又热得烫手，便干脆用威廉换下了他的同胞拉米雷斯，阵型再次变成4231，让石浩回到中路。

    威廉刚刚上场就有射门，第57分钟，石浩在前场抢断洛夫伦后将球交给迭戈.科斯塔，科斯塔回做，威廉从右侧突入禁区大力射门，这次是洛夫伦将功补过，飞身将球挡出。

    尽管场上似乎仍在僵持，但明眼人都看得到，蓝军的气势越来越盛，进攻一波比一波犀利，进球只是迟早的问题了。

    第66分钟，切尔西等待已久的良机到来。威廉大脚斜传将球转移到左侧，阿兹皮利奎塔在边路用人球分过突破了库迪尼奥后突然起脚传中。这球传得有点靠近球门，但是别忘了，切尔西队有一个速度奇快的人！石浩就像一道闪电冲出，抢在前点头球攻门。米尼奥莱站位不错，勉强将球挡了一下，无人防守的迭戈.科斯塔舒舒服服地抢到了第二落点，卯足了劲大力抽射将球打进空门，这是他赛季的第10粒联赛进球。

    2:1，切尔西在安菲尔德取得了领先！

    这个球有一半的功劳要记在阿兹皮利奎塔身上，他漂亮的人球分过和传球造成了威胁，而石浩利用他的速度甩开所有的防守队员抢到了点，应该占据另一半的功劳。科斯塔？他做的就是出现在正确的位置，将球打进空门。

    落后的利物浦接连做出换人调整，试图扭转局势，博里尼、乔阿伦、老将兰伯特先后登场，换下了库蒂尼奥、埃姆雷.詹和开始有暴走倾向的巴洛特利。

    但是不管怎么调整，利物浦就像是落在蜘蛛网里的猎物，挣扎无用。他们只能在后场安全地控球，一旦试图通过中场，就会遭到切尔西不知疲倦地逼抢。直到第88分钟，杰拉德在禁区外的一脚远射才创造了威胁，他的射门似乎打在卡希尔的手臂上，裁判未做判罚。

    利物浦球员群情激愤地上前讨说法，也没能让裁判改变主意。

    最终，他们不得不咽下主场失利的苦果，而切尔西在本赛季以来各条战线取得的17场不败创造了俱乐部的一个新记录。