
    4天后，在对阵斯鲁什伯的英联杯第3圈比赛中，替补阵容出阵的切尔西2：1取胜。威廉在这场比赛中实现了自我救赎，传射建功。

    11月1日下午，蓝军在斯坦福桥球场迎战女王公园巡游者，科斯塔终于复出。

    在这场第10轮英超联赛的争夺中，法布雷加斯的突然前插和直塞助攻奥斯卡首开纪录，这是法布雷加斯本赛季的第9个助攻。

    但是到了下半场，巴尔加斯的射门为女王公园巡游者扳平比分。

    在球队陷入困难的时候，石浩挺身而出，拉到右路接球后不理会伸手要球的奥斯卡，连过两人杀入禁区。面对围追堵截，他在小范围内连续拉球，最终被巴尔加斯踢倒，获得一个点球。阿扎尔点球命中，为切尔西再次取得领先。

    随后女王公园巡游者还要反扑，但是石浩在第81分钟在中场断球长驱直入，在禁区前一记吊射得手，彻底打碎了对手扳平的希望。

    8胜2平的切尔西保持不败记录领跑积分榜，而他们也是本赛季唯一保持不败的球队。

    11月5日，切尔西前往斯洛伐克，迎来冠军杯G组的第4场小组赛。由于前3战全胜，而3天后又要在联赛中客场挑战利物浦，穆里尼奥将科斯塔、石浩、法布雷加斯等主力全部留在了伦敦。

    曾经在斯坦福桥净吞8蛋的马里博尔没有在家乡父老面前丢脸，面对着替补阵容出战的切尔西，他们保住了一场平局。

    然而3胜1负积10分的战绩也已经足够切尔西提前从小组中出线了。但是这个小组的出线形势仍然扑朔迷离，沙尔克04和里斯本竞技两队交手是一胜一负，各自在主场赢球；同时他们都打平了马里博尔，输给了切尔西，因此这两队同积4分；而马里博尔也还有出线希望，他们只在客场输给了切尔西，其他三场比赛全部打平，目前积3分。

    所以除了切尔西已经基本锁定了小组头名外，另外一个出线名额还不知花落谁家。

    在客场挑战利物浦的比赛之前，石浩收获了一个喜讯――他被英超官方评为10月最佳球员。

    至于9月的最佳球员，则是被科斯塔以微弱优势拿走。

    在酒店里，除了训练和陪刘夕雨以外，石浩又迷上了FM系列游戏。

    FM2015刚出来他就入了正版，兴致勃勃地选择了执教蓝黑军团，最低难度开档，一个晚上时间就赢得了三冠王。

    挂靴以后，自己或许可以做个功勋教头？石浩喜滋滋地想着。

    在FM2015里，他的CA、PA都有大幅增长，CA188，仅次于梅西和C罗，与苏亚雷斯齐平；PA则是192，仅低于梅西、C罗和布冯三人，还要高出内马尔和苏亚雷斯。

    对这个数据，石浩自己是不服的。他觉得自己的CA怎么也该有191了吧？而且FM给他的传球数据太低了，只有16。其他数据，石浩倒觉得挺吻合自己情况的。

    作为足球经营类游戏的翘楚，FM系列一直是以数据真实而著称，甚至有媒体报道说，曾经有主教练按着FM上的PA去按图索骥挖人。当然这只是传闻。

    虽然内马尔、罗本、梅西、C罗等都是在16、17岁就被FM看好，而最终成了顶级球星；但不被FM看好的小牛，有终于逆袭成功的；被FM看好的小牛，也有许多泯然众人，比如萨维奥拉，范德梅德等。

    这天晚上，石浩在推特上@了FM官媒：有没有搞错，我的传球只有16？上赛季我贡献了18个联赛助攻哦。

    FM官媒也很快回应：“如果你在英超还能拿到18个以上助攻，我们会给你把传球涨到19。”

    这个隔空喊话也一时间被纷纷转载，传为一时美谈。许多球迷也为石浩抱屈，16点的传球确实不能反映石浩的真实水平。法布雷加斯在这个赛季贡献了9个助攻，他的传球是17；石浩在联赛和冠军杯中一共献上了13个助攻，凭什么只有16的传球？

    在石浩的影响下，有好几名球星也开玩笑地@FM官媒，认为自己的某项属性不符合实际。

    第二天来到训练基地，穆里尼奥笑着对石浩说：“加把劲，我希望在冬季转会后就看到你的传球涨到19点了！”

    在一片欢乐中，蓝军前往安菲尔德，挑战红军。

    利物浦对这场比赛有多看重就不用赘述了，在周中对阵皇家马德里的冠军杯中他们也雪藏了格伦.约翰逊、杰拉德、亨德森、斯特林和巴洛特利，可想而知他们是憋足了劲要在主场搞个大新闻。

    11月8日的安菲尔德球场座无虚席，狂热的红军球迷们将这里变成了客队的地狱。

    赛前热身，双方球员交流的时候，巴洛特利赶过来给了石浩一个熊抱，让石浩自己都觉得莫名其妙。他和巴洛特利又不熟，仅仅是以前他和迪亚曼蒂聊天时巴洛特利在旁边插嘴而已。

    巴洛特利说：“你真的是个天才，我太喜欢看你踢球了，比赛结束我们换球衣吧？”

    石浩：“……”

    利物浦阵中还有一个石浩的熟人，库蒂尼奥。当初他们都在莱昂纳多手下苦苦等待机会，有过不少暗地里的竞争。

    而随后，他们也都在国际米兰之外的地方开始发光。

    再次见面，两人也倍感亲切，不过场合不允许，所以只简单地约了一下赛后一起吃饭。

    虽然切尔西有着丰富的应付利物浦的经验，上赛季他们曾经双杀利物浦，但今天几个新援石浩、科斯塔和法布雷加斯还是有点不适应这种狂热气氛。

    在这场英超第11轮比赛的重头戏中，切尔西的开局并不顺利，在主场球迷铺天盖地的嘘声中，石浩和法布雷加斯失误频频，他们前场的逼抢也没打起来，利物浦得以先发制人，库蒂尼奥连续打出两次有威胁的射门，埃姆雷.詹也通过远射挑衅了一下库尔图瓦。

    比赛刚刚进行到第9分钟，斯特林传球，埃姆雷.詹接球后再次起脚远射，足球打在卡希尔身上变线入网，这次库尔图瓦只能望球兴叹了。