
    比赛开始前，在老特拉福德的球员通道里，走出更衣室的穆里尼奥突然走向范加尔，一把搂住了范加尔的脖子，荷兰名帅也热情回应，用手掌拍了拍穆帅的后背。

    而当范加尔走出通道来到曼联教练席时，穆里尼奥再次从客队教练席走到了曼联教练席，从身后拍了下范加尔的后背，荷兰老帅起初被这次“突袭”吓了一跳，不过当他发现是穆帅时立即露出了微笑，两人在简短的问候之后再次紧紧相拥。

    双方主教练的良好互动，似乎预示着在这场比赛双方球员都会比较克制，场面不会太过激烈。

    但这不是说双方的求胜欲不强。事实上，从裁判吹哨宣布比赛开始起，切尔西的球员就反客为主，展开了无处不在的前场逼抢。

    第2分钟，罗霍解围直接给了切尔西，德罗巴断球交给右侧突进的奥斯卡，奥斯卡在禁区前沿射门被挡出底线。

    第3分钟，切尔西再次前场抢断成功，石浩连续晃开布林德和斯莫林后直塞，阿扎尔接球后本来可以自己射门，但他却选择了横敲。奥斯卡在离球门5米远处射门，可是这近在咫尺的射门却被天神附体的德赫亚挡出。

    巴西小将在1分钟内连续错过两次机会，显得懊恼不已。如果持续这样糟糕的表现，以穆里尼奥的严厉一定会减少给他的出场机会。

    红魔也不是只挨打不还手。第4分钟，19岁小将贾努扎伊直塞，范佩西在小禁区左侧射门被特里挡了一下，费莱尼在门前4米处背身脚后跟磕球，谁也没想到笨重的大个子也会做出这么有想象力的动作，幸好库尔图瓦注意力集中，神勇地扑救将球挡出。这个球要是进了就太精彩了。

    随后曼联再组织进攻，马塔禁区前沿挑传，无人防守的迪马利亚左脚凌空抽射竟然打高。

    比赛才进行了几分钟而已，双方却是你来我往，都打出了漂亮的进攻，让球迷爽个不停。

    但是在前十分钟的快节奏攻防后，双方都有意识地降低了自己的节奏，开始更有耐心地组织控球。

    场上的节奏虽然放慢，但是精彩的场面并不少见。慢慢地，主场作战的曼联占据了一点上风。

    第23分钟，小将贾努扎伊直塞，荷兰杀手范佩西单刀突入禁区左脚射门，库尔图瓦及时地出击将球挡出。一分钟后，迪马利亚在右路传中，范佩西中路包抄头球攻门，不过顶得稍微正了点，球被库尔图瓦稳稳地抱住。

    石浩并非碌碌无为。虽然布林德和费莱尼轮流盯防他，他仍然能游刃有余地在前场进行梳理。第36分钟，他扯到了边路盘带，被布林德放倒，获得一个任意球。他亲自主罚，足球准确地找到了禁区里的伊万诺维奇，可是伊万诺维奇鬼使神差地没碰到球，足球直接出了底线。

    倒在禁区里的伊万诺维奇向裁判要点球，不过这可是在曼联的主场，裁判拒绝了他的要求。

    从慢镜头回放来看，斯莫林确实掐了伊万诺维奇脖子，这是一个明显的犯规。不过主队终归是要占点便宜的，这也是没办法的事。

    石浩想着穆里尼奥的叮嘱：这个赛季曼联的后防线有很大的问题，彼此之间的保护不够，要注意观察找到他们之间脱节的时候。不过直到目前为止，罗霍和斯莫林搭档的中卫还是显得比较稳健，并没有出现太大的漏洞。

    而且他这场比赛里接球的次数并不多。奥斯卡也不知是有意还是无意，拿球了更多的时候是往前传或者自己射门；阿扎尔那性子，拿到球先自己盘带一番。老将德罗巴可能是太久没有首发出场，显得非常兴奋，但踢得也比较独。

    所以石浩到现在为止都没有获得什么好机会。

    上半场快结束时，双方又不约而同地加快了节奏，打出了一波对攻。

    第41分钟，罗霍头球解围失误，奥斯卡在右侧底线附近接到球很快回传，没给石浩却是传给了后点的德罗巴。德罗巴右脚射门，被德赫亚奋力扑出。

    1分钟后，小个子马塔传出一个精彩的身后球，贾努扎伊在禁区左侧劲射打在边网上。

    第44分钟，石浩突入禁区后分球到左边，阿扎尔兜射远角滑门而出。

    第45分钟，迪马利亚主罚左侧任意球低平球打入禁区，无人防守的马塔起左脚射门放了高射炮。

    上半场结束时，比分虽然维持在0:0，可是看球的观众都清楚，这场比赛绝不沉闷。

    老特拉福德球场的客队更衣室里，切尔西的球员们擦着汗、放松着肌肉，尽管更衣室的大门紧闭，还是能听到外面传来的红魔球迷的歌声。

    穆里尼奥很快地进入正题，讲解下半场的战术安排。讲完后，他停顿了一下，心里斟酌。

    在打弱队时还好一点，但是在打沙尔克04，以及这一场，球队的一个问题就暴露出来了――到底谁才是核心？

    核心不仅仅是一个名词，核心代表的是球权，大家都全心全意地相信他，将球交给他处理，他可以根据自己的判断，审时度势。

    上赛季切尔西的前场核心无疑是阿扎尔。但是石浩的到来，在给球队提供了另一个强大的火力点的同时，无疑也让球队的思路出现了混乱。

    在季前热身的时候，穆里尼奥就曾尝试过双核心战术，但是效果并不理想。

    有时两人交替拿球，能够打爆对手的防线。有时两人争着要拿球，却会贻误战机。

    让石浩当一个纯粹的射门员？那就是暴殄天物。

    让阿扎尔减少持球？阿扎尔的盘带和前场短传能力并不比石浩逊色多少。

    穆里尼奥知道，就算这个问题不解决，球队夺取英超冠军也没太大问题。但是到了欧冠淘汰赛……这个问题可能就会变得致命了。

    但是……暂时他也拿不出很好的办法，只能先看看再说了。

    想到这，穆里尼奥只是简单地叮嘱了一句：“上半场你们给石传球不够，要增加对他这个点出球的次数。”