
    第75分钟，石浩断球后突然直塞，威廉和替补上场的德罗巴同时反越位成功，最后威廉横敲，德罗巴打空门得手，比分变为4:0。

    虽然不是石浩的助攻，但他的销魂直塞却是这次进攻能打成的关键。

    而穆里尼奥更看重的是另一点，石浩在巴黎圣日耳曼踢球时是出名的懒，防守松松垮垮。

    但是这个赛季，在自己的调-教下，石浩的防守态度积极了许多，防守能力也进步飞快，虽然抢断技术还有待提高，但防守时的选位已经是很不错了。

    在现代足球里，想踢出漂亮的足球，那当然靠进攻；但是想赢得冠军，却是要靠防守了。

    穆里尼奥本来还担心重金购入石浩后，会有一段时间的不适应，但是这孩子也是对胜利如饥似渴的人，只要对夺取冠军有利的，他都会认真去学去做。

    想到这，穆里尼奥就有了决断。再考察几场比赛，如果石浩都能有这样的发挥，就正式确立他的核心地位。

    至于阿扎尔，虽然也是天才横溢，但终究差了些许，就只能给石浩做僚机了。

    4:0这个刺目的比分出现在球场上方的电子记分牌上，让沙尔克的球迷都揪心地痛。然而这还不是结束。

    第79分钟，切尔西组织进攻。石浩在中场连续传递后，突然将球分到右边路，然后自己速度前插。

    威廉踢球没有阿扎尔那么粘球，很快长传吊球给德罗巴。德罗巴在禁区前起跳，头球回点，石浩迎上来，非常舒服地停好球，没给沙尔克04的防守队员任何可趁之机。

    等梅耶尔上来逼抢时，他突然启动，这一下启动虽然不如梅西那样迅若闪电，但也让梅耶尔无从下脚。过了梅耶尔后他没有贪功，突然起了个半高球传进禁区左侧。

    沙尔克04的防守球员注意力都放在德罗巴身上，阿扎尔突然杀入禁区，却是无人盯防，他得球后一脚低射，打进球门远角。

    可怜的费尔曼第5次从球门里捡球了，背影萧索。

    进球后的阿扎尔还是礼貌地和石浩拥抱了一下，感谢他的助攻，不过很快他就放开了石浩，似乎这个拥抱的动作让他很别扭。

    看台上，旗帜无力地低垂着，就像沙尔克球迷的情绪一样，已经悲痛到麻木。

    如此大比分的失利，要追溯到多久以前了？

    再也没人有心思为球队呐喊助威。再死忠的球迷，此时也只能目光悲凉地看着自己的球队在场上被肆意凌-辱。

    比赛虽然还有十分钟时间，可已经有不少球迷受不了这气氛，提前离场了。

    看台上唯一活跃的地方，是客队球迷座席区，一千多名随队远征的蓝军球迷载歌载舞，庆祝球队酣畅淋漓的胜利。让石浩遗憾的是，今天刘夕雨在医院值班，不能随队前来看比赛。

    沙尔克04重新开球后，切尔西的球员也不上去逼抢。5:0已经足够了，他们也不想太过羞辱对手。

    如果沙尔克04这时候能有斗志组织进攻，切尔西球员们放点水让他们进一个也是无所谓的事情。

    可惜的是沙尔克04没能把握住机会，反而后防线上失误频频。第86分钟，已经无心进攻的切尔西慢慢地传递到沙尔克04禁区前沿。

    石浩在弧顶地带控球，两人上前包夹。石浩随意地射了一脚，本来他也无心再进球了，只是消磨着为数不多的时间而已。

    那知他射得明显偏离球门的足球打在回防的内田笃人的腿上，折射往反方向。费尔曼扑救不及，足球咕噜噜地滚进了球门……

    这样令人啼笑皆非地进球，石浩也很无语。而且这个球到底是算自己踢进的，还是算内田笃人的乌龙，还得看裁判怎么说。

    90分钟时间到，主裁判一分钟补时都没给。主队球员显然很感激裁判，否则的话说不定他们还得丢球。

    6:0的比分，也让整个欧洲媒体集体失声。

    8:0胜马里博尔不算什么，斯洛文尼亚联赛毕竟不入流。可沙尔克04好歹是堂堂德甲上赛季的亚军，球队里有着诸多德国国脚、天才少年，怎么就被打得找不着北了？

    切尔西有这么强吗？

    德国媒体则是发出了一片悲鸣。两个赛季以前，两支德国球队会师欧冠决赛，曾让他们一度欣喜若狂，认为这是德甲联赛崛起的征兆。

    短短两年之后，德甲球队却在冠军杯上如此惨遭羞辱……是德甲已经没落了吗？还是英超已经太强了？或者，仅仅是切尔西太强了？

    打进2球（最后那球算内田笃人乌龙）、助攻1球的石浩当之无愧地评为这场比赛的最佳球员。他在进攻端堪称完美的表现让一向对外籍球员比较挑剔的英国媒体也无话可说。

    敏锐的评论人都意识了在这场比赛中穆里尼奥战术的变化，他竟然敢赋予石浩进攻核心的位置。

    并不是说石浩当不得进攻核心，而是在切尔西已经有了阿扎尔和迭戈.科斯塔的情况下，让石浩担任进攻核心，穆里尼奥的做法还是令人惊奇的。他就不怕引起更衣室不合？

    通常而言，在有几个实力相差不多的进攻端球员时，不设进攻核心，让进攻端球员有均等的球权才是更合理的做法。

    但是以石浩为进攻核心的战术让穆里尼奥拿下了一场6:0的狂胜，媒体也不好唱什么反调，只好先把此事记下，等着未来切尔西出现困难时再跳出来。

    回到国内赛场的切尔西没能继续保持这种疯狂的状态，11月29日，他们在客场挑战黑猫桑德兰。这场比赛中穆里尼奥雪藏了包括阿扎尔、石浩、法布雷加斯等主力，为4天后主场打热刺的比赛留了力。

    上半场双方还是战成平局，穆里尼奥也不想失去三分，所以在60分钟以后逐渐将阿扎尔、石浩等换上。比赛进行到第81分钟，终于打破僵局，威廉在边路传球，石浩不停球直接挑传进入禁区，迭戈.科斯塔争到了点，头球将球摆渡到门前。阿扎尔在人群中一脚扫射入网，为切尔西在这个艰难的客场全取了3分。