
    12月3日。

    蓝色是大海的颜色，蓝色是天空的颜色。蓝色，是切尔西的颜色。12月3日的斯坦福桥，满眼望去都是沸腾的蓝色。

    在此刻，蓝色绝不代表着“忧郁”。在此刻，蓝色只意味着狂欢！上半场结束前，石浩一记惊天远射，帮助切尔西主场2:0领先热刺！

    这意味着又一场胜利基本到手了。在场的媒体人已经在构思“新核发挥出色，蓝军再赢大胜”这类稿件了。

    除了进球外，石浩在上半场还多次传出威胁球，切尔西的第一粒进球也和他有关。当时石浩突破至禁区后分球给了德罗巴，德罗巴没有贪攻，而是又横传给阿扎尔，阿扎尔推射空门得手。

    仅仅用了半场球时间，石浩就几乎锁定了本场最佳。

    下半场开场不久，石浩助攻德罗巴再得一分；德罗巴下场后，顶替他出场的雷米接法布雷加斯的传球再度攻破热刺的球门。

    4:0！完美地复制了上赛季后半段切尔西在斯坦福桥对热刺的比分。

    赛后的新闻发布会上，穆里尼奥认为德罗巴和雷米今天的表现证明了他们有足够的能力替代科斯塔的位置：“12月份是个艰难的月份，密集的赛程导致我不可能让所有球员都踢完每场比赛。我想迭戈.科斯塔这下应该休息够了。我们需要科斯塔的存在，但我们球队的精神力非常强大。如果某名球员不能上场，那我们也不会痛哭流涕。我对其他球员也非常信任，他们的表现也证明了我没有看错他们。很显然，德罗巴和雷米都做得非常棒。”

    被问到目前领跑射手榜的石浩时，穆里尼奥的脸上泛起微笑：“石还很年轻，但他的专注、他对胜利的渴望，都让我能确定，他一定会取得惊人的成就。能不能超越梅西和C罗？不，不，我认为他和这两位球星是同一级别的。当然阿扎尔也是，不过阿扎尔和石的特点有所不同。在我看来阿扎尔更像梅西。石像谁？石是与众不同的。”

    在被问到是否有意将石浩打造成切尔西的进攻核心时，穆里尼奥说：“当然，无论谁的阵中有石这样的球员，他都会希望能让石场场比赛打满90分钟。他有足够的技术和对比赛的洞察力来胜任进攻核心的位置。是否太过依赖石？确实石参与的进球超过了球队总进球数的一半以上。我想说的是，当你的阵中有梅西、C罗、石这样的球员时，你当然会想着要发挥出来他们的每一分潜力。”

    波切蒂诺则酸酸地说：“我们和切尔西最大的区别就是我们没有石浩、阿扎尔、德罗巴这样的球员。”

    石浩在接受采访时则保持了一惯的谦逊和谨慎：“胜利不是我一个人带来的，而是全队的共同努力。穆里尼奥是一位战术大师，他能带领我们获得成功。”其实有时他也想个性一点，比如他就很想说“那当然，也不看看我是谁，有我在想输都难”。不过从小受到的教育让他在面对权威、面对媒体时总是不自觉地低调和内敛。

    12月6日，疲惫的蓝军前往圣詹姆斯公园球场挑战纽卡斯尔。石浩在赛前感冒了，这并不是受伤，而且系统里也没有“速效感冒灵”之类的，所以他没能入选大名单。

    缺少了石浩的切尔西在圣詹姆斯公园迟迟难以打开局面，重新回到前腰位置上的奥斯卡表现出各种不适应，顶替停赛的马蒂奇出场的米克尔几乎隐身了，在上场比赛中受伤的卡希尔仍然首发，却失误频频。上半场双方互交白卷，下半场卡希尔的失误让西塞利用反击的机会连下两城。

    直到比赛快结束时替补出场的德罗巴才扳回一球，可惜为时已晚。切尔西迎来了新赛季的首次失利，在各项赛事21场不败纪录终结，开局14轮联赛的不败纪录也告一段落，而在圣詹姆斯公园球场，穆里尼奥依然难求一胜，这里似乎成为了狂人的梦魇之地。

    不过切尔西仍然以38分领跑积分榜。

    切尔西终于输球！媒体是终于找到了一个大新闻，赛后的新闻发布会上热闹得堪比过年。

    穆里尼奥对输球很不服气，“我们非常不走运，最好的球队输球了，试图赢得比赛的球队输球了，不过这就是足球。我们非常的不走运，他们也就是突破了一次防守，可是就偏偏进球了。”

    当然他还不忘讽刺一下：“我喜欢切尔西这种输球的方式，球员付出一切，当然还有一名不错的裁判。纽卡很幸运，我们则不走运。没有抱怨，恭喜他们。”

    “一旦我们输了，全国就像过节一样。我不在意这些记录跟数据，我只想赢得联赛冠军。”

    喜鹊的主帅阿兰帕杜说：“切尔西太依赖石了，石不在场他们就变得不会踢球了。”

    穆里尼奥则回击说：“他只是因为自己没有石可以依赖才这么说。如果石在纽卡斯尔，他会让石踢满整个赛季的所有比赛。”

    戴着口罩从酒店出来吃饭的石浩和刘夕雨也被记者堵住了，询问对这场失利怎么看。石浩只能说：“胜利和失败都是足球的一部分，没有哪支球队能一直赢下去。我很高兴我们没有输给直接竞争对手。”

    记者也问到了是否由于他不在才导致球队输球。这个问题真的很难回答，感觉怎么回答都错。石浩很想说“是啊，当然有我在就不会输。”不过刘夕雨在后面掐了他一把，石浩只好开了个玩笑：“不，输球是因为喜鹊一早就在酒店外面叽叽喳喳。”然后他甩下脸露茫然之色的记者，带着刘夕雨扬长而去。

    12月11日，切尔西在斯坦福桥迎战里斯本竞技，4:1轻取对手。石浩在下半场替补上场找状态，并打入锦上添花的进球。

    这场胜利似乎让切尔西又找到了赢球的节奏，接下来他们在联赛里3:0击败赫尔城，在英联杯的八分之一决赛中3:1击败德比郡，在17、18轮英超联赛中以两个3:0分别拿下了斯托克城和西汉姆联。