
    赢下了对利物浦的比赛后，又是国家队比赛日。

    石浩回国参加了两场热身赛，先是2:1赢下了大洋洲劲旅新西兰，18日又在西安2:0力克来访的洪都拉斯。

    比赛的内容乏善可陈，虽然能赢球，但基本上是靠的石浩、君英志和队长郑志的个人闪光才拿下比赛。球迷们对这样的胜利并不买账，佩兰也是一脸尴尬。

    这次刘夕雨没和石浩一起回国。等石浩回到伦敦后，刘夕雨终于把房子看好了。

    她要继续学业，而且不像石浩那样纯粹是混个文凭，作为医科学生，她是要到医院实习的；而且她又在考驾照，所以她这阵子其实也很忙碌，一直拖到现在才把房子敲定。

    刘夕雨本来认为，在伦敦买房应该还是有升值空间，不如买个大一点的，到时候转卖也好。

    不过罗芸蕙却对他们说，与其在这边花大价钱买房，还不如到国内投资，国内的房价上涨更快。所以在10月份的时候，石浩几乎把他所有的资产都委托给罗芸蕙去打理。

    罗芸蕙自己是没这么多时间的，她另外请了个团队，帮石浩在国内的一、二线城市买了几十套房产，有小户型也有别墅。

    罗芸蕙估计，这些房产在未来三年内价值可以提升一倍。

    所以这一次，刘夕雨没去看豪宅，只相中了郊区一套180万英镑的小房子。石浩现在手里的钱只付得起首付，还好他贷款很容易就批了下来，在新一轮联赛开始前就把房子买定了，接下来再改建装修一下，圣诞节前就能住进去。

    房子搞定，石浩得以全心全意地投入到训练和比赛中。

    11月22日，切尔西主场迎战西布罗姆维奇。穆里尼奥一方面是考虑到为冠军杯留力，二来是想试验一下单用石浩会有什么变化，因此雪藏了阿扎尔。

    结果在上半场比赛里，切尔西就两球领先。先是石浩一记妙传，科斯塔心领神会地跑位，不停球直接射门首开纪录。

    不久后，又是石浩的妙传，让科斯塔得到单刀机会，雅克布在禁区外铲倒科斯塔，被红牌逐出场外。

    上半场结束前，法布雷加斯在禁区左脚突然起球，半高球传中，石浩在人群中杀出，抡圆了腿转身抽射入网。

    下半场开始后不久，穆里尼奥就将显得有些疲惫的石浩换下场休息，2:0的比分也一直持续到了中场。

    对于切尔西接二连三的胜利，英国媒体已经失去了新鲜感，现在他们期待的是有一支球队能站出来给切尔西一点教训。然而就连这个简单的愿望似乎也遥遥无期。

    赢下这场比赛后，球队前往盖尔森基兴准备挑战沙尔克04。

    尽管蓝军已经基本上提前锁定了小组头名，但穆里尼奥似乎对这场比赛仍然很重视。

    而在训练中，大家也发现了一个明显的变化。

    “把球交给石！”

    “传给石！”

    “石，去接应！”

    一天的训练下来，阿扎尔脸上阴云密布，却没有发作。

    穆里尼奥这是打算把石浩打造成核心了！

    球队的战术变化，梦想家系统里就有体现。这天晚上在进行“模拟下一场比赛”的时候，石浩发现大家给自己传球的次数更多了。

    石浩以前从没当过严格意义上的进攻核心，因为博洛尼亚和波尔图都是不设进攻核心的，在博洛尼亚时他和迪亚曼蒂的球权均等，在波尔图时他和J罗德里格斯的球权均等。

    而后来到了巴黎圣日耳曼时，球队的进攻核心是伊布，伊布才是球队的首选出球点。

    第一次担任进攻核心，但石浩并没有任何不适应的感觉，反而觉得如鱼得水，似乎他天生就是应该做进攻核心的。

    这一点在11月25日晚上的傲赴沙尔克球场（现冠名为费尔廷斯球场）体现得淋漓尽致。

    开场刚刚一分钟，石浩直塞给禁区里的迭戈.科斯塔，自己猛地前插。科斯塔背身将球回做，石浩跟上一脚打门，被费尔曼慌乱地用脚挡出底线。

    法布雷加斯开出角球打到中间，特里中路力压对方队长赫韦德斯将球顶入球门死角！

    切尔西的开局简直梦幻！

    傲赴沙尔克球场一片死寂。许多球迷这时还在找座位，根本不知发生了什么事情。

    第12分钟，沙尔克04曾经差点扳平比分，小将梅耶尔的射门打在横梁上，错失机会。

    但随后比赛彻底进入了切尔西的节奏――不，更应该说是进入了石浩的节奏。

    第28分钟，石浩和阿扎尔连续打出二过一配合，最后接阿扎尔在底线附近的回传，他转身带了一步，在禁区线上突然转身兜射，足球划出巨大的弧线，绕过费尔曼的手臂，钻进球门远角。

    第40分钟，沙尔克后卫内田笃人回传，石浩突然插上断球，直塞入禁区，科斯塔后排插上形成单刀，但在过掉费尔曼后他却自己却滑倒，错失了射空门机会。悲催的科斯塔，还是没打破在欧冠上的进球荒。

    第44分钟，法布雷加斯开出角球，内田笃人头球解围没有顶远，石浩迎球抽射，足球从人缝中穿了过去，笔直地轰进球门。

    上半场结束时，球队就3:0领先。

    中场休息时，穆里尼奥热情洋溢地称赞了球队的表现，这次他没单独表扬石浩了――因为不需要，石浩的贡献有目共睹。

    球队的中后场在法布雷加斯的梳理下紧紧有条，而前场则由石浩打理得顺畅无比。

    果然，安排石浩作为单核心是正确的，穆里尼奥心想，只是可惜了阿扎尔。他瞥了一眼，阿扎尔一言不发地坐在更衣室的角落，静静地没有参与大家的交流。

    下半场开始后，切尔西放松了高位逼抢，也不再大肆进攻，但石浩仍然屡屡为球队创造机会，他的盘带无人可挡，他的传球销魂夺魄。

    虽然没能再次进球，但他确实帮助球队牢牢地掌握住了场上节奏。当切尔西逐渐回收后，他也频频回到本方半场，协助法布雷加斯做好中场的组织。