
    切尔西能在赛程最密集的圣诞期间取得这样的成绩，是出乎很多人意料的。

    来英国之前，石浩也知道英超的圣诞魔鬼赛程令人诟病，但只有自己亲身体验了他才知道其中的痛苦。

    第18轮英超踢完，他的体能就出现了问题。12月28日的第19轮英超联赛，切尔西客场挑战圣徒南安普顿，石浩只能作壁上观。

    穆里尼奥再次排出了3后腰阵型，但是仍然没能阻止南安普顿的得分。

    第17分钟，塔迪奇送出过顶球，马内单刀面对库尔图瓦挑射得分。这个进球后，南安普顿利用主场之利，一次次扑灭切尔西反击的火花。中场休息的时候，穆里尼奥坐不住了，用石浩换下许尔勒，不久又用德罗巴换下米克尔，试图扭转局势。

    但是一直到伤停补时，南安普顿体力下降得厉害，而施奈德林累积两张黄牌下场后，切尔西才扳平比分。石浩接法布雷加斯的传球后，接连摆脱了吉田麻也和冯特，一脚低射洞穿了福斯特的十指关，帮助切尔西从客场带回一分。

    赛后的新闻发布会上，穆里尼奥再一次开炮，认为裁判对切尔西总是用双重标准，切尔西总是一些不利判罚的受害者。比赛第54分钟的时候，法布雷加斯曾在南安普顿的禁区里摔倒，却被裁判认为是假摔；第81分钟，石浩的一个进球被吹成越位。

    尽管没能在客场拿下胜利，切尔西仍然赢得了半程冠军。切尔西目前积48分，在积分榜上遥遥领先。而石浩在他的17次联赛出场中，总共收获了18粒进球和14次助攻，领跑射手榜，在助攻榜上和法布雷加斯并列第一。

    由于没能得到充分的休息，石浩的体能并没有好转。在这场比赛的3天后，元旦节当天，切尔西再次迎来客场的恶战，他们前往白鹿巷挑战热刺。

    由于在上个月的比赛中切尔西4:0拿下了对手，穆里尼奥认为这场比赛应该可以轻松拿下，比赛开始阶段的进程似乎也预示着这一点。

    石浩虽然体力不支，有意识地减少了个人的盘带，但他的最后一传仍然犀利。第18分钟，库尔图瓦大脚开球发动反击，阿扎尔接球后连续突破冲入禁区，一脚低射打在远端门柱上弹出。石浩接球后一拨晃开了查德利，一脚似传似射的球打到门前，迭戈.科斯塔需要做的只是抬腿将球碰入球网。

    1:0领先的切尔西开始变得有些漫不经心，而热刺队则杀红了眼一般，在场上显得奋不顾身。两分钟后，热刺后腰梅森就因伤下场，登贝莱替补出场。

    在热刺队的进攻狂潮中，切尔西似乎更如鱼得水地进行反击，第24分钟，石浩接球后顺势趟过登贝莱，将球传到禁区右侧，自己坚决地往禁区中间跑。迭戈.科斯塔拍马赶到，他趟了一步，作势要射门，却将球传向中间。石浩不停球直接射门，足球越过了洛里斯的指尖，打在门柱内侧弹入网窝。

    2:0！穆里尼奥轻松地笑着，球队似乎就要复制上一场胜利了。

    两球领先，让切尔西球员放松下来。他们开始有意无意地减少身体对抗，防止受伤，前场逼抢也不再积极。

    反观热刺却是越打越上头，仿佛这是一场决定冠军归属的比赛一样。而他们的努力也取得了回报。第30分钟，热刺左后卫丹尼.罗斯传球，这个赛季突然崛起的哈里.凯恩内切摆脱回防的石浩后在禁区弧顶地带劲射，足球箭一般地飞入切尔西球门左下角入网，库尔图瓦反应不可谓不快了，但这球的角度实在太刁钻，他也只能叹一句“臣妾扑不到啊”。

    保持着一球领先的切尔西仍然踢得不紧不慢，穆里尼奥也没发出任何调整的指示。他们认为比赛在自己的节奏中，热刺就像是网里的鱼，再怎么挣扎也逃不出去。

    然而第44分钟，他们的良好感觉却被打破了。热刺队利用切尔西后场空虚的机会打出反击，埃里克森精准的直传找到禁区右侧的查德利，查德利在高速跑动中顺势一趟就单刀了，但是他的推射击中远端门柱弹回，丹尼.罗斯跟上10补射空门入网。

    穆里尼奥皱起了眉头，但仍然没做出指示，打算等到中场休息再做调整。

    然而在补时的最后一分钟，切尔西在本方禁区前横向传递，马蒂奇传给卡希尔的球力度略微轻了一点，哈里凯恩飞速插上断球直插禁区内。卡希尔下意识地抬腿一挡，送给了热刺一个点球。

    汤森德没有辜负热刺球迷的期望，他的点球角度选得很刁，虽然库尔图瓦判断对了方向，足球仍然坚定地钻进网窝。

    走进更衣室的时候，切尔西的球员还是满脑子浆糊。我们不是2:0领先吗？怎么突然就变成2:3落后了？

    穆里尼奥的神色很严峻，把所有的轻慢之心丢开了。他坦诚是自己的轻敌，使得球队准备不足，但是仍然保持着乐观，相信球员们能扳回比分。

    不过在这落后的时候，他不但没有加强进攻，反而做出了加强中场防守的决定，用拉米雷斯换下了奥斯卡，球队回到4321阵型。

    如果光从战术角度考虑，这个换人无疑是正确的决定，毕竟热刺的进攻势头太凶猛。而且进攻不一定是要人数多，有石浩、阿扎尔、科斯塔在，穆里尼奥相信怎样的铜墙铁壁都会被凿穿。

    上一个拉米雷斯，在中场能更多地抢下球来，给进攻球员提供炮弹。

    但热刺的状态实在太出色了。第52分钟，查德利沿左路突破石浩的防守后传球给哈里.凯恩，哈里.凯恩近乎完美地拉球转身过掉了马蒂奇，轻巧地横拨晃开特里一脚射门，足球钻入远角。

    这是哈里凯恩在本赛季各项赛事中打进的第17粒入球，也是近5场比赛打进的第5球，由此可见他的状态有多么火热，在赛前穆里尼奥却没有特别地做出对他盯防的指示，所以他才能梅开二度，又创造了点球，几乎是以一己之力打得切尔西狼狈不堪。