
    看着在哈里.凯恩带领下狂奔庆祝的热刺球员，石浩心里极不是滋味。他一转头看见阿扎尔，只见阿扎尔眼中也有熊熊火焰在燃烧。

    似乎是感应到了石浩的目光，阿扎尔看过来，严肃地说：“别放弃。”

    “我的字典里没有这个词。”石浩笑着说。开玩笑，放弃？在落后的局势，我反而更加生猛呢。

    虽然体力的消耗不可弥补，但是“无所不能”所加成的技术和精神属性，让石浩感到自信满满。

    怎么也不能让哈里.凯恩这个20岁的小家伙专美于前！

    这么想着的石浩似乎忘了自己也还不到22岁。

    落后两球的切尔西像是从沉睡中醒来的狮子，变得凶猛而暴躁。石浩频频回撤接应，协助法布雷加斯进行组织，不让球队打得太过急躁。

    在稳扎稳打下，切尔西连连获得机会。

    第59分钟，阿扎尔在左路遇到了阻碍，将球传到中间。石浩用脚后跟一磕，顺势转身过掉了本塔莱布，然后将球往禁区里一塞。法布雷加斯跟上直接起脚，可惜他用的是不那么熟悉的左脚，将球射高了。

    第61分钟，切尔西卷土重来，阿扎尔在前场断球后将球交给石浩，石浩带球直接往禁区里突，面对维尔通亨和丹尼罗斯的联袂夹击，石浩突然后脚跟将球一磕，法布雷加斯跟上没停球直接一脚直塞，找到了在禁区里跑出了空档的阿扎尔，阿扎尔起左脚低射，足球钻进远角。进球后的阿扎尔直接跑进球门，抱着足球往回跑。在经过石浩身边的时候，他没有理睬，却是和给他助攻的法布雷加斯击掌庆祝了一下。

    真傲娇。石浩耸耸肩，也跟着往回跑。

    3：4，切尔西看到了扳平的曙光！似乎只要再加一把劲，就能彻底地扭转局势。客场作战的切尔西第一次在士气上压过了热刺，熟练地用自己擅长的节奏去压制对方。

    波切蒂诺感受到了压力，他很快用防守能力和奔跑能力更强的保利尼奥换下了汤森德。

    保利尼奥的上场确实很快改善了热刺的防守，作为生力军，他上场后严格地遵守着波切蒂诺的指示――盯死石浩！

    他就像影子一样，石浩跑到哪，他就跑到哪里。而本塔莱布则主要去盯防经常插上的法布雷加斯。

    体力下降很快的石浩在保利尼奥的盯防下更加不敢做动作了。

    但是他仍然能用其他的方式为球队做出贡献。第75分钟，阿扎尔边路突破后传中，石浩跑到中路接应，保利尼奥像狗皮膏药一样地贴了上来。石浩微笑一下，直接脚后跟传球，像是背后长了眼睛一样，他的传球准确地找到了阿兹皮利奎塔。

    这是一个黄金机会！阿兹皮利奎塔在这一瞬间只用面对守门员，其他的防守球员都离他有一定的距离！阿兹皮利奎塔没有犹豫，在离球门十二米左右直接推射，然而洛里斯反应奇快，将球扑出。及时回防的丹尼罗斯抢在科斯塔之前将球踢往中场，热刺队反击！

    埃里克森胸部停球，挑传给哈里.凯恩。哈里凯恩顺利地卸球，趟一步后抢在卡希尔封堵之前传进禁区，查德利跑到了这个位置，他起脚就射，足球擦着立柱滚入远角。库尔图瓦眼神都木了！

    这是穆里尼奥在他的执教生涯中第2次单场丢5球，也是切尔西在英超历史上第3次单场丢5球。今天的热刺队简直打疯了！

    好不容易追回一球，却又被对方反击进球，蓝军球员们开始怀疑自己是不是真的能从客场带走一分。

    这个进球后，波切蒂诺用掉了最后一个换人名额，本.戴维斯换下了进球功臣丹尼.罗斯。

    穆里尼奥也要换人。可是换谁？石浩看起来已经筋疲力尽了，可是他在场上总能带给人惊喜；阿扎尔像头小狮子，随时都可能再度破门。想了好久，他终于下定决心，用威廉换下了法布雷加斯，石浩重新回到中路，做最后一搏！

    石浩已经几乎没有冲刺的体力了，在场上只是匀速跑着。而且在保利尼奥的严防死守下，他连动作都很难做出来，只能一脚出球。可往往就是他的一脚出球，让切尔西的进攻变得更加快速和流畅。

    第81分钟，威廉直传，石浩不停球将球横敲，拉米雷斯突至小禁区左上角大力射门，皮球擦着远端立柱偏出。

    第84分钟，切尔西发动快攻，将球传至石浩脚下。石浩背身拿球，一脚斜长传交给威廉，威廉起脚传中，迭戈.科斯塔头球攻门被洛里斯扑出。

    第87分钟，阿扎尔在左路带球突破被绊倒，切尔西获得任意球机会。阿扎尔快发任意球，威廉在禁区右侧接球后直接传中，石浩突到前点一记似传似射、力量十足的球打到远端门柱，队长特里近距离推射空门入网！

    穆里尼奥克制不住，在场边用力地挥拳来发泄心里的激动。那一小片蓝军球迷聚集的看台上，歌声又再度嘹亮起来。“Blueisthecolour，footballisthegame。We'realltogether，andwinningisouraim！”

    再次只剩一个球的差距了，虽然所剩时间不多，但切尔西球员的心里都亮堂起来。还有机会！有阿扎尔，有石浩在，就还有机会！

    “两支球队都打疯了，已经进了9个。加上伤停补时，还有4-5分钟，还能有进球吗？”解说员的情绪也在这场进球大战的刺激下变得癫狂起来。

    热刺在波切蒂诺的指挥下全线退守，发誓要守住3分。而穆里尼奥则不停地挥手，指挥球队压上，压上，他不接受失败！

    时间过得飞快。很快来到伤停补时。裁判4分钟的补时！切尔西抓住每一秒的机会进攻，库尔图瓦甚至跑到了中场，把自己当后卫来使。

    第93分钟，石浩已经是在球场上散步了，但切尔西的球员还是按照穆里尼奥的指示，将球传给他。不是对教练的服从，而是由于对石浩的信任！因为石浩每一次都将球给到了合适的位置，再不济也能制造一个任意球，这段时间里，他一次都没有被抢断！