
    石浩被盯防得很紧。他喘着气，失望地看着西里古将球打出底线，心想如果这球进了就好打了。

    多久没这么狼狈过了？似乎还是两三年前，有一次代表博洛尼亚打尤文图斯的时候，被基耶利尼盯防，让自己似乎什么都做不了。

    他从没想过，现在自己进步了这么多，也会有这么狼狈的时候。

    关键是巴黎圣日耳曼的球员对他太熟悉了。一年的时间在一起训练，维拉蒂、马图伊迪、马克斯维尔、蒂亚戈.席尔瓦等对他的习惯动作和频率变化了如指掌，根本不会轻易被他骗过。

    他们对他的选位、跑动路线、停球方式、传球选择等也十分清楚，几个人轮番上前逼抢，往往能提前预判，让石浩无法顺利拿球。

    必须得做出改变了，石浩心想。但是，急切间他又想不出什么好的办法。

    穆里尼奥也看到了石浩的被动，但他什么也没说。这就是球队核心需要承受的东西，既然给了你球权，给了你核心的待遇和地位，那你自然得担负起重任，自然得承受敌人对你的重视。如果这点压力都承受不了，那不如别当核心。

    第34分钟，巴黎圣日耳曼险些破门，拉维奇开出的角球被卡瓦尼重重地砸向球门，幸好库尔图瓦再次建功。

    第36分钟切尔西终于打破僵局，法布雷加斯、石浩和阿扎尔之间连续打出配合，石浩在被盯防的情况下仓促出球，给的路线不是太好。法布雷加斯前插到禁区右边传球吊入禁区，被蒂亚戈.席尔瓦头球解围。

    但是阿扎尔抢到了第二落点，在禁区左边再次低平球传中，石浩抢在蒂亚戈.席尔瓦之前脚后跟将球往后挑传，伊万诺维奇在小禁区前甩头攻门，西里古猝不及防，只能目送足球入网。

    切尔西1：0领先！穆里尼奥的心情相当的好，微笑着鼓掌。

    正在直播这场比赛的央视解说员段文轩感叹道：“这是切尔西全场的第2次射正，就造成了进球。这个球有一半的功劳要记在石浩身上，打到现在的30多分钟里他一直被严防死守，连触球的机会都没几次，但只是灵光一闪，就帮助队友得分了。这就是巨星的实力！”

    在这个进球后，巴黎圣日耳曼尝试了数次反扑，但都被“车路士”牌大巴拦截下来，切尔西带着一球优势进入更衣室。

    穆里尼奥对球队取得领先表示了满意，要求球队下半场继续死守，反击要坚决，回防要积极。对穆里尼奥来说，就算被巴黎圣日耳曼扳回一球，也是他能接受的结果。

    下半场开始后，巴黎圣日耳曼在主场球迷的助威声中，越战越勇，连续打出几波高质量的进攻。

    第54分钟巴黎队在前场打出配合，左路的拉维奇晃开角度后交给马图伊迪，马图伊迪坚决地前插，高速带到底线后传中。这时卡希尔出现了盯人失误，他让卡瓦尼溜出了自己的视线！

    卡瓦尼在小禁区前头球顶出一记弹地球，这种球可以说是守门员最难扑的球了，库尔图瓦毕竟还没证道成神，没能挽救球队。巴黎圣日耳曼将比分扳成1:1！这也是卡瓦尼本赛季欧冠第6球。进球后他在庆祝完后刻意跑到石浩面前，比出一个V字手势。

    石浩撇撇嘴说：“你们离胜利还有很长一段距离呢。”

    卡瓦尼笑着说：“我是说在欧冠射手榜上我只差你2个球了。”

    这个进球让巴黎圣日耳曼士气大增，而切尔西则在穆里尼奥的指挥下节节退守。

    第59分钟，伊布在小禁区左肋低射，被库尔图瓦用脚挡出。

    第65分钟，伊万诺维奇抱摔卡瓦尼，送出一个位置不错的任意球，拉维奇将球打到中路，大卫.路易斯在门前7米处一记高难度的背身头球攻门，被库尔图瓦托出横梁。

    第72分钟，法布雷加斯对马图伊迪犯规领到黄牌，大卫.路易斯主罚的任意球险些破门。

    ……

    石浩在来回的冲刺中浪费着体力。下半场到现在，他还没有过射门。应该说，切尔西全队都没有射门。

    比赛踢了70多分钟，切尔西总共就2脚射门！

    这也是由穆里尼奥的战术思想决定的。毕竟，尽管缺少了石浩，巴黎圣日耳曼的锋线实力仍然不容小看，伊布、卡瓦尼都是能排入世界前10的顶级前锋，稍不留神给他们一个机会，他们就能创造进球。

    而切尔西阵中的科斯塔其实比起这两位来还有差距。

    所以，穆里尼奥其实没有信心在王子公园球场和巴黎圣日耳曼打对攻。

    但是，被动的防守，即使把大巴摆到了自家球门前面，又能挡得住巴黎圣日耳曼的进攻吗？

    穆里尼奥充满信心。因为他相信自己的球队有着不输巴萨皇马的攻击力。即使只是前场那么寥寥几人，也足以抓住某个不起眼的破绽，一锤定音。

    很快他做出了换人调整，德罗巴换下迭戈.科斯塔，奥斯卡换下法布雷加斯。这就够了。有石浩和阿扎尔在，再加上两个生力军，足够实现他的战术设计了。

    布兰科也用掉了一个换人名额，帕斯托雷换下拉维奇。

    第82分钟，卡瓦尼晃过马蒂奇，在小禁区边缘推射，差之毫厘。

    库尔图瓦飞快地开出球门球，短传给特里。特里斜传给奥斯卡，切尔西发动反击。奥斯卡带球突进，阿扎尔、石浩和德罗巴像三支利箭向巴黎圣日耳曼的心脏处插去。

    马基尼奥斯上前阻截，后有马克斯维尔穷追不舍，奥斯卡没有粘球，长传找德罗巴。

    老当益壮的德罗巴用身体依住大卫.路易斯起跳，头球回点，石浩斜刺里跑过来，没有停球，直接外脚背将球一弹。

    足球从蒂亚戈.席尔瓦和维拉蒂之间穿了过去，滚到小禁区前沿。阿扎尔出现在球前，右脚一领，左脚跟上推射远角。

    西里古做出了扑救的动作，但是距离太近了，他的扑救终究只是徒劳。

    2:1，切尔西再度领先！