
    第94分钟，足球再次交到石浩脚下。石浩故意将球稍微停远了一点，张开胳膊挡住身后的保利尼奥，上前追球。本塔莱布在前方堵截，石浩右脚踩在球上，一拉一转身，马赛回转过掉了本塔莱布，突然往禁区方向斜插。

    你们都以为我没体力了……带不动球了，殊不知我只是将体力攒到这一刻爆发呢！

    石浩脸上带着微笑，转瞬就来到禁区前沿。禁区里密密麻麻都是人，每一个蓝军球员身边都跟着一个身穿白色球衣的热刺球员。本塔莱布和保利尼奥在后边穷追不舍，维尔通亨上前封堵。石浩的右脚一拨一扣，甩牛尾巴！足球从维尔通亨的胯下钻了过去。

    维尔通亨大惊，他也是经验丰富，直接转身并用身体挡住石浩，手臂也张得很开，就算犯规也要在禁区外犯规。

    石浩正准备猫腰从他身旁抹过去，却被维尔通亨的手臂打在脸上。他闷哼一声，捂脸摔倒。

    “嘀”！裁判跑了过来，向维尔通亨出示黄牌，判给切尔西一个任意球。

    热刺的球员们纷纷上前理论，这个位置实在太危险了！

    石浩没站起来，他趁这个机会躺地上喘会气。体力下降得太厉害，任意球的准头肯定也会下降，能恢复一点是一点。

    裁判并没有因为压力而改变判罚，反而给了争论最凶的本.戴维斯一张黄牌。在查德利的劝说下，热刺球员怏怏地退回到禁区里开始排人墙。

    这或许是蓝军最后一次进攻机会了，白鹿巷的球迷爆发出远超以往的嘘声，试图用噪音干扰切尔西的任意球。

    阿扎尔和石浩同时站在球前。但是根据以往的比赛来看，罚球的十有八。九会是石浩！

    石浩小心地重新摆了一次足球。阿扎尔突然问：“你有把握吗？”

    石浩微微喘着气，声音却是平静得很：“我有信心。”很显然阿扎尔想罚这个球。但是穆里尼奥安排的任意球罚球顺序里，石浩才是第一序列。除非他让出来。

    但有的时候，就要当仁不让。就算现在是伊布站在面前，石浩也不会再让了！

    裁判鸣哨，示意可以罚球。阿扎尔无语地退开一步，开始助跑。他很认真地做着掩护。

    石浩也跟着助跑。洛里斯紧张地盯着石浩，只盯着石浩。阿扎尔从球上跑过去时，他眼皮都没跳一下。

    石浩跑到球前，抬腿，射门！

    是近门柱！洛里斯做出了判断，飞快地移动，鱼跃扑过去。扑对方向了！

    然而在他以为能拨到足球的时候，球带着强烈的旋转剧烈的下降，从他的手臂下方钻进了球门。

    洛里斯重重地落在地上，心口一痛。94分钟的努力，就这样化为乌有……

    裁判没有耽搁。在热刺队懒洋洋地重新开球后，他马上吹响了比赛结束的三声哨音。

    切尔西在客场艰难地逼平了托特纳姆热刺队，5:5的比分让所有人都瞠目结舌！

    “这是一场伟大的比赛，必将载于史册。”

    “神童哈里.凯恩用两粒精彩的进球和两个助攻差点带领热刺赢下领头羊。霍奇森还有什么理由不征召他？”

    “如果早就表现出这样的求胜欲，热刺何至于现在才排名第五！”

    “两粒进球两个助攻，石成为切尔西的关键先生。21岁的石和20岁的哈里.凯恩就是未来10年英超最顶级的攻击手！”

    “狂人太大意了，如果不是石浩的出色发挥挽救了他，他将在新年第一场比赛就收获败绩。”

    在比赛结束后，石浩接到了伊布的电话。“踢得不错，”伊布傲然说，“你快有我一半厉害了。”

    “是吗，”石浩笑道，“我还以为你终于要承认你不是我的对手了。”

    “我的对手永远只有我自己，我就是最棒的，我就是传奇。”

    听着伊布傲气十足的话，石浩觉得挺亲切。其实我心里也是这么想的啊……只是不敢说出来而已。

    “对了，你打电话给我就是说这个？”

    伊布沉默了一下：“我们真的又要当对手了。”

    石浩也沉默了。在前两天的欧冠淘汰赛抽签仪式上，切尔西果然抽中了巴黎圣日耳曼，延续了上个赛季的恩怨。

    欧足联果然喜欢制造冤家对头，制造戏剧性。

    “真是遗憾，你今年又要止步16强了。”过了一会，石浩才笑着说。

    “我怎么觉得今年我能卫冕呢？”伊布傲然道。

    “兹拉坦，你忘了一件事，”石浩语重心长地说，“我踢过3次欧冠，最差的成绩都是8强。所以，你懂的。”

    “你等着瞧吧。”

    “你给我等着瞧。”

    两人都怒气冲冲地挂掉电话。刚挂掉，石浩就笑了起来。和伊布做对手，真的是件很刺激、很有意思的事呢！

    不过和巴黎圣日耳曼的比赛在二月份。在次之前，要在联赛里多抢分才行。

    不过现在石浩的任务是休息。能成为球队的关键先生当然很爽，但他实在是筋疲力尽了。幸好，下一场比赛是足总杯的比赛，穆里尼奥让石浩休息了一场。

    1月4日，替补出阵的切尔西3:0击败了沃特福德，闯进了足总杯第4圈。

    和热刺的比赛中在最后一分钟扳平比分，似乎对切尔西全队信心的提升很大。

    1月10日，他们在斯坦福球场干净利落地以3:0的比分将纽卡斯尔斩落马下，报了客场输给对方的一箭之仇。

    1月17日，切尔西做客白石球场，在主队球迷悲哀的目光中6:0狂扫“天鹅”斯旺西，石浩在上半场第29分钟就完成了帽子戏法。赛后的新闻发布会上，加里.蒙克无奈地说：“这是场预料之中的失利，我们和对手有着很大的差距。我本来幻想会有不同的结局，但是石给了我无情的一击。”

    1月21日，英联杯半决赛的首回合比赛中，切尔西客场2:1击败利物浦，拿下了先手。

    不过他们的赢球没能继续下去。1月24日，足总杯第4圈的比赛中，尽遣替补和青年队球员出场的切尔西2:4输给了布拉德福德，在足总杯中被淘汰。