
    在21日对阵利物浦的首回合比赛中，石浩在进球后被亨德森撞了一下，膝盖韧带受了点轻伤，被队医判断要休息2周左右。

    石浩最近确实累坏了，所以也没使用治疗药剂，打算就这么休息几天。

    23日是他的生日，刘夕雨特地请了假，两人在家里玩了一整天。所以24号，石浩整个人都不好了，身体空空荡荡的，这还是刘夕雨担心他的腿伤，没敢过分索求的结果。

    24号切尔西的足总杯比赛，石浩都没去现场，是在电视机前看完的比赛。

    虽然切尔西惨遭淘汰，但石浩并不意外。球队的目标是力保联赛冠军，冠军杯力争4强；然后杯赛的话，既然联赛杯已经打入了半决赛，而且4天后就是联赛杯半决赛的第二回合比赛，为了保持体力，那自然是以联赛杯为重，足总杯就只能有选择地放弃了。

    只是输给了布拉德福德这么一个甲级球队……实在让人有点郁闷。毕竟，英甲是英格兰第三档次的联赛啊。

    就在这天晚上，他接到段文轩的电话，说央视体育频道想给他做个专题，问他有没有时间。

    这当然是好事，而且毕竟是中国的媒体，所以石浩毫不犹豫地答应了。

    不过由于想给石浩拍摄一些踢球的镜头，所以摄像组会晚些时候再过来。

    在转会市场关闭前，切尔西完成了一笔重磅交易，本赛季出场次数寥寥的许尔勒以3200万欧元的身价转会到沃尔夫斯堡。除此之外，还有萨拉赫等得不到出场机会的小将选择租借离开。

    虽然这个冬窗转会切尔西只出不进，但他们有这个底气。他们的板凳深度已经足够了，特别是前场，还有威廉、雷米、德罗巴坐在替补席上呢，拉米雷斯也能客串边前卫，走了许尔勒和萨拉赫根本无伤大雅。

    1月28日，回到主场的切尔西和利物浦0:0战平，以2:1的总比分顺利地挺进了英联杯的决赛，可惜的是在这场比赛中法布雷加斯也受伤了。

    2月1日，石浩和法布雷加斯因伤缺阵，科斯塔停赛，缺少了3员大将的蓝军在斯坦福球场举步维艰，被来访的曼城1:1逼平。阿扎尔助攻，顶替科斯塔出场的雷米首开纪录。但是在上半场比赛结束前一分钟，席尔瓦的运气球帮助曼城扳平了比分。

    不过这场比赛后，切尔西仍然牢牢占据着积分榜的榜首。

    2月5日，石浩正式恢复训练。当天下午，体育频道的拍摄小组就到了伦敦。段文轩自己没来，组长和几个摄像石浩都不认识，倒是有一个他在电视上见过，曾经在直播中和段文轩搭档的柳若诗。

    她已经和央视体育频道签了长约，负责另一个栏目，听说这次却是她主动请缨过来的。

    要说相貌，石浩觉得她和刘夕雨应该是半斤八两，很容易让人砰然心动的那种。而且她很会来事，活泼开朗，说话的时候笑个不停，功课准备得也很充分，所以在接受她采访的时候，总的来说是比较愉快的。

    到了晚上，刘夕雨回来之后，拍摄小组还特地给了刘夕雨一些镜头。身为球星的女友，刘夕雨也已经习惯了闪光灯和摄像机，在镜头前和石浩自如地互动，让摄像小哥吐槽说“这波狗粮撒得让他心慌”。

    不过有一个问题很让石浩郁闷。

    当时柳若诗问：“在刚刚结束的2014年度金球奖评选中，C罗获得了金球奖，而你以微弱劣势落在梅西之后排在第3名。请问当时你是什么心情？”

    石浩沉默了一下，咧嘴笑道：“不爽，然后，想明年再来吧。”

    “是因为知道不能获奖，你才没去参加金球奖的颁奖典礼吗？”

    “是的。所以明年我会去的。”

    柳若诗眼睛发光，笑意盈盈地问：“很多人认为上个赛季你的表现并不比C罗和梅西差，你自己怎么看？”

    石浩认真地说：“或许实力上还有一点差距，但只是说表现的话，我觉得上个赛季的我并不比他们差。别忘了，我们是在欧冠决赛中击败了C罗所在的皇家马德里。只是因为我是在法甲踢球，知名度方面比不上C罗和梅西而已，才排在第3名。”

    柳若诗问：“所以你才转会来到切尔西？为了金球奖？”

    “是的，英超竞争更加激烈，也更加受到关注。我当时就说过，我不是为了钱离开巴黎圣日耳曼的。巴黎圣日耳曼给我提供的续约合同比切尔西的合同薪水高得多。我来切尔西就是想再次冲击欧冠，然后自己拿到金球奖。”

    “希望你能很快梦想成真。你入选了2014年度的最佳11人，对此你怎么看？”

    2014年的最佳11人分别是门将：诺伊尔，后卫：拉姆、大卫.路易斯、拉莫斯、蒂亚戈.席尔瓦，中场：伊涅斯塔、托尼.克罗斯、迪马利亚，前锋：梅西、C罗、石浩。

    “我觉得去年就该入选了。”

    “这份名单和你心目中的最佳11人名单有哪些出入呢？”

    这个问题就有陷阱了，石浩没有直接回答，而是说：“我觉得作为拿到了欧冠冠军的巴黎圣日耳曼，只有我和蒂亚戈.席尔瓦入选，有点说不过去。”

    柳若诗并不想为难石浩，所以没有追问，转移了话题：“作为中国留洋球员的领军人物，你对现在其他的留洋球员怎么看？”

    石浩说了句套话：“大家都很努力。”

    柳若诗也知道问不出什么来了，便开始收尾：“对国内一些憧憬着留洋的足球小将们，你有什么经验可以传授给他们吗？”

    石浩想了想，说：“语言很重要，自信很重要。我觉得这两点是最重要的。技术可以打磨，战术可以学习，身体可以锻炼，唯有这两点，如果不具备的话，最好不要匆匆出国。”

    ……

    在拍摄组离开后，刘夕雨笑嘻嘻地突然伸手揪住石浩的耳朵。

    “哎哟，痛啊老婆，到底怎么了啊！”

    “以后除了接受之外，你别那个柳若诗说话，可以吗？”刘夕雨笑吟吟地说。

    “好，你说什么就什么。不过为什么呢？”

    刘夕雨松开手，还是笑吟吟的：“她撩了你一个晚上，你这个笨蛋。”