
    2月6日，摄制组征得了俱乐部的同意，进入切尔西的训练基地，拍摄了一些石浩进行训练的画面。

    2月7日早上，他们乘上了切尔西的大巴，一起前往伯明翰市，准备拍摄切尔西客场挑战阿斯顿维拉的一些比赛画面。

    上场联赛被曼城逼平，给英超的冠军归属留下了些许的悬念，不过这场比赛是必须拿下的。目前阿斯顿维拉积22分排在第十六位，离降级区仅差3分，在联赛中已经8场不胜，600多分钟没有进球。

    尽管法布雷加斯还没有伤愈，科斯塔仍然处于停赛期，但切尔西上下仍极有信心赢下这场比赛。

    阿扎尔甚至戏称，如果这场比赛拿不下来，他就从伯明翰裸奔回伦敦。

    在比赛中，切尔西确实从第一分钟起就占据着主动。第7分钟，石浩套边拿球，连续盘带突破后将球传到禁区里。威廉接球后没有贪功，斜传给了位置更好的阿扎尔，阿扎尔冷静地推射远角得手，帮助切尔西取得良好的开局。

    下半场开始3分钟后，阿斯顿维拉连续发动进攻，获得角球机会。威廉没有将角球顶远，球被西索科再次吊入禁区，奥克雷在无人盯防的情况下将球顶进，扳平了比分。

    失球后的切尔西不急不躁，仍然稳步推进。第57分钟，威廉边路突破后将球扫到门前，中路插上的德罗巴未能碰到皮球，后点跟进的石浩一脚铲射将球打入空门，切尔西再度领先。

    这还不是最终的结局。第64分钟，阿兹皮利奎塔下底突破后，传中球打在克莱维利的身上弹了出来，石浩突然插上断下球，斜传找到埋伏在后点的伊万诺维奇，伊万诺维奇凌空抽射第三度攻破了古赞把守的大门。

    最终切尔西以3:1的比分令人信服地赢下了比赛，而摄制组也抓拍到了几个极好的镜头，稍稍弥补了他们不能进入更衣室的遗憾。

    到这里，摄制组的任务也结束了，随球队回到伦敦后，他们便返回中国，而石浩则继续自己的日常：训练，进入梦想家系统训练比赛，正式比赛，陪刘夕雨……

    2月11日晚上，切尔西在主场2:0击败埃弗顿。石浩也在悄然间将自己的联赛进球数刷新到了25个。

    接下来，球队开始备战对巴黎圣日耳曼的冠军杯八分之一决赛。

    在三支进入淘汰赛阶段的英超球队中，切尔西的运气算是中等。最悲催的是曼城，他们将要面对不可一世的巴塞罗那。阿森纳则运气最好，他们的对手是摩纳哥，只要自己不犯浑就有很大机会挺进下一轮。

    这个赛季，巴黎圣日耳曼放走了石浩，交换来了大卫.路易斯和一笔现金，便没有再做补强。可以看得到的，是他们的防守能力有所加强，但是进攻力确确实实地削弱了，缺少了那种势如破竹的能力。

    他们仍然在法甲联赛中领跑，但领先优势不像上个赛季那么明显。

    对这场比赛，穆里尼奥做了很多的准备工作，同时也是信心十足。私下里，他跟石浩开玩笑说：“上个赛季要不是你，打进半决赛的就是我们了。现在你和我们站在一起，我想不出任何输给巴黎圣日耳曼的理由。”

    恩，石浩也是这样认为滴。

    这场比赛吸引了许多名宿的注意，一方是卫冕冠军，法甲霸主；一方在竞争最激烈的英超里遥遥领先，气势如虹。在所有的八分之一决赛场次中，这场比赛是最有看头的。

    赛前的新闻发布会上，穆里尼奥表示了谨慎的乐观。布兰科则说：“石是一名天才球员，他在切尔西的现象级表现也证明了这一点。我们当然会怀念他，但是我们还有伊布和卡瓦尼。我们有能力赢得比赛。”

    石浩在接受采访时则没有多说，只说了一句“我永远不会忘记巴黎圣日耳曼的球迷。如果在比赛中进球，我不会庆祝。”

    2月17日的晚上，王子公园球场座无虚席，弗格森、贝克汉姆、邓加、拉易等名宿都来到现场观战。

    石浩本担心回到这座球场会迎来巴黎球迷的谩骂和嘘声，但当他走上球场开始热身的时候，却发现虽然有寥寥数条标语是在骂他，大多数的标语却是“欢迎回来”“我们永远爱你”之类的。

    他正在愣神的时候，伊布和卡瓦尼走了过来跟他招呼。“嘿，回来的感觉怎么样？”

    石浩眼眶里还有点湿润，他笑了笑说：“挺不错的，他们还记得我，我很高兴。”

    伊布说：“等比赛完了你再哭吧，我会让你哭的。”

    “兹拉坦，哭的会是你。”石浩毫不示弱地回击，又和卡瓦尼闲扯了几句。

    而等到双方球员正式出场的时候，石浩收获了甚至比伊布还猛烈的掌声。

    球迷们不会忘记曾经带给他们快乐的人。

    这场比赛里，双方都排出了433阵型。巴黎圣日耳曼的阵中，有10名是上赛季和石浩一起夺取冠军的老面孔，只有大卫.路易斯顶替了莫塔的位置，而拉维奇则站在了石浩曾经战斗的地方。

    切尔西这边，整条后防线都没有变化，中场排出了马蒂奇、法布雷加斯和拉米雷斯的3后腰，前边阿扎尔和石浩分居左右，迭戈.科斯塔居中。

    进攻取悦球迷，防守赢得冠军。穆里尼奥当然是想赢得冠军的，而且这是客场，没有球迷需要他去取悦。所以在王子公园球场，切尔西从第一分钟起就摆起了大巴，前场只留迭戈.科斯塔和石浩两人伺机反击。

    前10分钟，双方踢得沉闷无比，切尔西守得固若磐石，巴黎圣日耳曼在保守的布兰科的指挥下，也没有贸然进攻。

    第12分钟开始，巴黎圣日耳曼才由马图伊迪和伊布连续头球轰炸，不过库尔图瓦状态不错，连续做出精彩的扑救。

    切尔西的第一脚射门到第29分钟才出现。维拉蒂在禁区前沿绊倒阿扎尔领到黄牌，切尔西获得距离球门27米处任意球机会，石浩主罚的任意球瞄准了远门柱的上方死角，不过西里古的状态也不差，飞身将这个几乎是必进之球扑出。