
    虽然石浩的这记倒勾是仓促之间做的决定，但他的动作还是完成得很好。足球被重重地抽中，飞向球门，这个过程中没有遇到任何阻碍。

    在球门前，足球落地反弹了一下，稍稍有一点变向，向上越过了洛里斯的手臂，飞入了球门！

    裁判鸣哨，手指向中圈。温布利球场上的巨大电子记分牌也发生了变化，2:0！

    石浩的这个倒勾进球几乎打断了热刺的脊梁。年轻的哈里.凯恩、埃里克森等开始频频利用个人能力去突破，而忽略了和队友的配合。

    而在泥泞的草地上，他们盘带的唯一结果就是在切尔西球员的重兵围堵下丢掉球权。

    56分钟，拉米雷斯前场断球后传给石浩，石浩面对本塔莱布的上抢将球往回一拉，然后右脚的外脚背推送出一记直塞。迭戈.科斯塔斜插到禁区左侧接球，面对沃克他虚晃一枪，往底线带了一步强行起脚打门。他的射门打在沃克的腿上偏转入网，洛里斯根本就扑错了方向。

    3:0，热刺队已经绝望了！

    雨越下越大，切尔西却越战越勇，持续地向热刺的球门施压。第71分钟，阿扎尔突破后斜传，石浩在小禁区右侧头球攻门滑门而出。

    随后威廉和卡希尔接连被出示黄牌，切尔西才放缓攻势，更专注于防守。不久，奥斯卡换下威廉，而阿兹皮利奎塔在拼抢中头部受伤流血，但他在包扎后选择重回赛场。胜券在握的穆里尼奥换下了两名功臣，法布雷加斯换下石浩，德罗巴换下科斯塔。

    热刺直到第87分钟才获得一个机会，哈里.凯恩在禁区左侧连过2人射门被特里飞铲封堵。这个飞铲太及时太打击士气，这之后热刺再没有像样的进攻。

    在比赛马上就要结束的时候，天公作美，雨过天晴。当裁判宣布比赛结束后，切尔西得以在阳光下庆祝夺冠，穆里尼奥也不顾惜自己笔挺的西装，往地上一躺，和全队合影留念。这是他重回切尔西以后，拿到的第一座奖杯，自然是心情激动。

    赛后传射建功的石浩被评选为本场最佳球员，在接受采访时，石浩信誓旦旦地说：“这是我们本赛季的第一座冠军奖杯，但绝不会是我们本赛季最后一座。”

    这个冠军只是切尔西征程中的一个小插曲，而不是目的地。简单的小型庆典后，切尔西上下全身心地投入到后面的比赛中。

    3月4日，客场作战的蓝军3:0击败了西汉姆联队，石浩延续了良好的状态，再次传射建功。

    这场比赛后，他们有一周的休息和调整，来迎战强敌。

    趁着这周时间比较多，石浩和刘夕雨终于搬进了新家。刘夕雨的驾照也终于到手，虽然新家离她实习的医院挺远，但也可以开车过去。

    刚搬进新家的时候，石浩还有点小激动，各种新鲜感。但接下来几天，他感到的却是安心——有那么一所安安静静的小房子，小房子里每天都会有一个人安安静静地等你回家，这种感觉实在美妙。

    当初他和刘夕雨在巴黎同居时，却没有这样的感觉。为什么会有这样的变化，两人一本正经地讨论之后，得出了结论：年龄变了，心态就变了。

    “要不，我们干脆结婚算了吧。”

    “好啊，”刘夕雨笑吟吟地说，“不过你先得老实交代，你过生日那天偷偷摸摸躲着接的电话是谁打来的。”

    自然是覃婉珺打来的……不过，佛曰，不可说，一说就错。

    于是这个话题就变成了玩笑。

    巴黎圣日耳曼早早地来到了伦敦，石浩和伊布、卡瓦尼通了电话，想约他们出来吃个饭，却被拒绝了。

    “等我们逆转以后，我会请你吃饭的。”伊布说。

    “逆转？你在说笑话么。”石浩哈哈大笑。

    直到比赛进行到第98分钟，看着记分牌上的1:3，他才惊觉，伊布的话竟然成了现实。

    这场比赛双方都拿出了自己的最佳阵容。切尔西这边库尔图瓦首发，后卫是阿兹皮利奎塔、特里、卡希尔和伊万诺维奇，三后腰拉米雷斯、马蒂奇、法布雷加斯，迭戈.科斯塔突前，阿扎尔和石浩分居左右。

    巴黎圣日耳曼这边，门将西里古，马基尼奥斯打右后卫，左后卫马克斯维尔，中卫搭档是大卫.路易斯和蒂亚戈.席尔瓦。三中场是石浩熟悉的维拉蒂、马图伊迪、莫塔，前场伊布居中，帕斯托雷和卡瓦尼分列左右。

    由于周一在阿根廷发生的直升机相撞事故导致8名法国人遇难，其中包括4名运动员，所以双方球员今晚都臂缠黑纱以示哀悼。

    然而比赛一开始，双方就没表现出什么哀悼的气氛，马上真刀实枪地干了起来。

    总比分落后的巴黎圣日耳曼在开场不久就展开了积极的进攻，但进攻未果后他们又开始收缩。而在防守端，他们则通过不断的战术犯规打断切尔西的节奏，开场半个小时，切尔西还没有形成一次射门，石浩和阿扎尔分别被踢倒了4次和3次，可想而知巴黎圣日耳曼的犯规有多么频繁。

    第31分钟，石浩回撤接应时，又被旁边伸出的大长腿撂倒。石浩滚了几圈后抬起头一看，踢倒他的是伊布。伊布狠狠地回瞪他一眼，甚至没伸手来搀扶他。石浩苦笑了一下，这就是足球。

    这个动作令伊布吃到了黄牌，但他并没有因此而收敛。接下来双方就像在上演天下第一武道大会，大卫.路易斯两次肘击科斯塔都逃过了主裁判奎佩斯的眼睛；莫塔踢倒石浩吃到黄牌；科斯塔突入禁区后被回防的卡瓦尼踢倒，裁判却视若不见。斯坦福桥球场嘘声一片，而切尔西球员也渐渐暴躁起来，在上半场结束前做了几次恶意犯规，但奎佩斯选择了彻底无视。

    下半场双方仍然在进行肌肉的较量，迭戈.科斯塔在前场背后铲倒蒂亚戈.席尔瓦，前切尔西球员大卫.路易斯上前推搡，两人均被黄牌警告；不久维拉蒂蹬踏阿扎尔也吃到黄牌。