
    蒂亚戈.席尔瓦疯狂地庆祝进球的时候，切尔西球员在那面面相觑。

    他们弄不明白，之前巴黎圣日耳曼人员齐备的时候，己方还占了优势，进了一球。

    现在对手的核心球员被罚下场，己方11打10，为什么还会连丢3球呢？这是什么逻辑？

    央视体育频道直播间里，段文轩也表示看不懂这场球了：“从场面上来看，可以说切尔西一直保持着一定的优势，巴黎圣日耳曼是靠着犯规战术才勉强保持了前80分钟没有失球。”

    “而在伊布被罚下场后，他们却连续进球，而且看起来都不是什么太好的机会。只能感叹一句，在足球场上什么都有可能发生。现在比赛还剩最后十多分钟，切尔西要连进两球才能获胜，这个难度相当大。就看石浩、科斯塔、德罗巴们能不能灵光闪现了。”

    对切尔西来说，被进球不可怕，士气上的打击才是最致命的。对手在极端劣势的情况下都能连进他们三球，切尔西球员的心理阴影面积有多大？

    他们甚至觉得，在这场比赛中，上帝都不站在自己这边了。

    重新开球后，切尔西的球员显得懒洋洋的，不愿意跑动，传球也连续失误，这是以往的切尔西身上很少看到的情形。

    第101分钟，切尔西在后场传球出现失误，被对手抢断。小将拉比奥特正要持球就地反击，回防的石浩用一个凶狠的铲断将球破坏。

    裁判很快吹停，并跑过来向石浩出示黄牌。石浩爬了起来，先伸手将拉比奥特拽起来，然后对裁判点点头，又对着切尔西的防守球员吼道：“这是在干嘛？比赛结束了吗？”

    被他咄咄逼人的目光看到的切尔西球员都不由自主地低下头。

    石浩没有多说，慢慢地走向禁区里排人墙。他不是队长，也不知道怎么用语言来鼓励士气。

    大卫.路易斯主罚这个距离球门30多米的任意球，他的直接射门被库尔图瓦扑住压在身下。

    石浩扭头就向前场跑去。库尔图瓦手抛球发动反击，但巴黎圣日耳曼在刚才任意球进攻时就没有投入太多兵力，此时中后场的防守阵型几乎保持着完整，接球的特里也就没有大脚踢过去，而是慢慢从后场开始组织。

    球打到前场后，奥斯卡在边路拿球，石浩往中路跑，想去接应。奥斯卡一个假动作晃开了马克斯维尔，继续往底线突。作为下半场才出场的生力军，他仍然体力充沛，速度很快。石浩一看形势，顿时作出决定，转头往禁区方向跑。

    在底线附近，奥斯卡放慢了速度，用两个踩单车的动作晃出了一点空档，起球传中。禁区里的人很密集，球传到了前点，迭戈.科斯塔没能争到皮球，但他干扰了蒂亚戈.席尔瓦，巴黎队长没能将球顶远，足球飞往弧顶方向。

    在弧顶地带，拉比奥特正和石浩纠缠在一起，石浩的动作稍快一点，抢在拉比奥特之前用大腿将球一垫，拉比奥特向足球冲过去的时候，足球从他身侧飞了过去。

    与此同时，德罗巴往后门柱方向跑去，带动得防守球员也跟着跑开，石浩面前只剩下拉比奥特和正面赶过来封堵的马基尼奥斯。

    情急之下，拉比奥特伸出右手，想要拽倒石浩，但是石浩站得稳稳的，不等足球落地，左脚抽了上去。

    斯坦福桥的蓝军球迷们忍不住站了起来，布兰科瞪大了眼睛，穆里尼奥下意识地捏紧了拳头。

    足球几乎没有旋转，擦着马基尼奥斯的头飞过，笔直地飞向球门。西里古伸长了手臂扑去，凭经验，他知道自己应该能碰到球。

    足球打到他的手指上。这力道……不好！西里古一惊，却无法再改变什么。

    这一球的力量太大了，他的手指无法阻挡足球继续前进！只是稍稍有点变向，足球仍然不屈不挠地前行，一头栽进巴黎圣日耳曼的大门！

    “轰！”斯坦福球场像是被点着了，这记势大力沉的射门唤醒了蓝军球迷心底的激情！

    已经又唱又跳了一百多分钟的他们，像是忘记了疲倦，齐声唱起了“Blueisthecolor”。这气势排山倒海的歌声，让巴黎圣日耳曼的球员感到一阵腿软。

    “石浩拿球，射门！球进了！第104分钟，石浩为切尔西扳回一球！场上比分2:3，总比分4:4，比赛重新有了悬念！”

    “这就是巨星的魅力，当球队面临困境，他们能以一己之力，改变整个比赛的走向！”

    已经穿戴整齐的阿扎尔坐在替补席上，既情不自禁地为进球鼓掌，眼神中也有一丝黯淡。曾几何时，他才是球队的绝对核心，球队遇到困难时，挺身而出的总是他。

    可现在，当石浩和他都体能不济，根据球队战术需要换下一人时，被换下的却是他……

    而留在场上的那人却力挽狂澜，独享荣耀……

    不对，还没能力挽狂澜。还需要再进一球。

    替补席上其他的切尔西球员显然也认识到了这一点，可是他们眼里满满的都是信心。

    还剩15分钟，对方少一人，石浩已经恢复状态――再进一球，不成问题！

    加时赛上半场结束后，双方球员直接交换场地，进入到下半场比赛。

    两边的球员都在慢吞吞地走，借机恢复一下已经消耗殆尽的体能，队医赶到场边，为感到不适的球员进行按摩放松，防止他们出现抽筋。

    石浩也慢吞吞地来到场边，喝了几口水，然后穆里尼奥来到他身前，问道：“还行吗？”

    “还行。”

    “不行也得行，”穆里尼奥严肃地说，“我们没有换人名额了。”

    石浩点点头，“下半场怎么打？”

    “多远射，在禁区前可以尝试盘带，制造任意球机会。”

    石浩点头。穆里尼奥叹口气，拍了拍他的肩，又走向别的球员面授机宜。

    不可能无限制地拖延下去。很快裁判就示意大家回场，比赛重新开始。