
    在这期间，双方都有机会，但都没把握住。

    石浩主罚的一次距离球门35米开外任意球直接射门险些进球，西里古的神扑救化解了这次危机，而迭戈.科斯塔在角球混战中倒钩射门稍稍偏出球门。

    巴黎圣日耳曼的机会更好，帕斯托雷直传，反越位成功的卡瓦尼在禁区左侧轻巧地晃过库尔图瓦后射空门，但不知他是太兴奋了还是太松懈了，他的射门竟然击中左侧立柱弹出远角。

    还记得当年那些不进的空门么，卡瓦尼？这个球让切尔西球员惊出一身冷汗，却让石浩回忆起去年在巴黎并肩奋斗的日子。那个时候，卡瓦尼也有几次接他的保姆球，却射失空门……

    切尔西在第81分钟打破僵局，特里在角球混战中头球回摆，石浩凌空抽射被西里古扑出，卡希尔补射入网。

    比分变成1:0，总比分3:1，切尔西似乎胜券在握了。

    在这时双方都做出了换人调整，布兰科用拉维奇和小将拉比奥特换下了马图伊迪和维拉蒂来加强进攻；穆里尼奥则做出了两个对位换人，奥斯卡换下了疲惫的阿扎尔，小将祖马换下受伤的马蒂奇。

    奥斯卡上场后来到右路，石浩则回到左路。利用巴黎圣日耳曼大举压上的机会，第83分钟，石浩试图反击。然而他刚刚带球通过中场，就被一记凶狠的背后铲球踢翻。

    裁判这次毫不犹豫地鸣哨了，石浩还痛得站不起来的时候，裁判跑到了他们面前，向铲球的人出示了黄牌。

    石浩这才看清，铲翻他的是伊布！而伊布已经有一张黄牌在身！

    伊布知道自己刚刚确实犯规了，也没有多做抗辩，任由主裁判掏出红牌将他罚下。

    伊布这个铲球并不是毫无必要，如果他放石浩过去，切尔西将形成3打2的局面。

    可是他的被罚下场，确实让切尔西球迷感到胜局已定！

    斯坦福桥已经提前开始了庆祝，欢声笑语回荡在球场内。石浩也没多耽搁时间，虽然他确实受了点轻伤，走路也一瘸一拐。

    但是面对少一人的巴黎圣日耳曼，拖延时间实在是没必要了。

    可是一分钟后，巴黎圣日耳曼给了他们当头一棒！

    少一人的巴黎圣日耳曼毫不犹豫地发动进攻，马克斯维尔在左路突破后传中，不擅长头球的拉维奇抢在特里之前争到了点，他头球一甩，攻破了库尔图瓦的十指关！比分变成1:1！

    但是没有关系，切尔西球员并没有惊慌失措。在总比分上，切尔西仍然3:2领先。所以蓝军球员仍然不紧不慢地控球。

    然而巴黎圣日耳曼今天似乎很有比赛运。比赛进行到第88分钟，巴黎圣日耳曼获得角球机会，拉维奇开出角球，大卫.路易斯抢前点头锤攻门，足球击中横梁下沿应声入网，库尔图瓦视线被挡，根本没能做出扑救动作。

    1:2，切尔西落后，总比分变成3:3！

    进球后大卫.路易斯兴奋地狂奔，斯坦福桥球场爆发出一阵前所未有的强烈嘘声，几乎每个球迷都在嘘他。

    是的，上个赛季大卫.路易斯还在为切尔西而战，而现在他却为敌人攻破了切尔西的大门，竟然还敢这么嚣张地庆祝！

    但是不管球迷们多么气愤，切尔西的球员又多么无奈，都无法改变这个事实：比赛已经重新回到了平局。

    蓝军球员都懵了。对方明明少一人，可是却在五分钟内连下两城，这是怎么回事？给我说说怎么回事啊魂淡！

    在最后几分钟，部分切尔西球员曾想一鼓作气发动进攻拿下比赛，但他们的思想并不统一，中后场的球员大多被打懵了，生怕再莫名其妙地丢球，不敢插上；而少一人的巴黎圣日耳曼则踢得无比顽强，每个人都天神附体，连续将石浩和奥斯卡的射门封堵出来。

    90分钟比赛结束，双方战成3:3平，拥有同样的客场进球数，加时赛不可避免了。

    更衣室里。穆里尼奥少见地没有在球队落后的时候发火。或者说，他根本没时间发火。留给他讲解战术的时间并不多，他飞快地布置着，要求球员们利用巴黎圣日耳曼少一人的状况，争取拿下比赛，不要拖到点球决战。

    而且重点是，绝对不能再被进球！加时赛如果巴黎圣日耳曼再进球，同样算是客场进球！如果双方各进一球，将没有点球决战，巴黎圣日耳曼直接进军8强！

    虽然在大好形势下被逼平，被迫进入加时赛，但切尔西球员经过调整之后，还是恢复了信心。

    毕竟，对方少一人啊！而且少的是那个进球如麻、自称足球上帝的伊布拉希莫维奇！

    加时赛开始后，穆里尼奥用掉了最后一个换人名额，用德罗巴替换拉米雷斯出场加强进攻。

    不过他们的攻势并没有奏效。巴黎圣日耳曼几乎全部回防到禁区里，密集的防守让切尔西无从下嘴。即使少一人，巴黎圣日耳曼也没有放松对石浩的盯防，这场比赛到目前为止，除了那次造成西里古脱手、卡希尔补射得分的射门外，石浩再没有做出像样的表演。

    巴黎圣日耳曼踢得很被动，几乎完全没有机会。但是第97分钟，巴黎圣日耳曼打出反击，拉维奇在底线试图传中时被伊万诺维奇封堵出底线。

    拉维奇开出角球，蒂亚戈.席尔瓦抢点成功，但他的近距离头球攻门被库尔图瓦神勇地扑出。

    巴黎圣日耳曼再次获得角球。这次他们尝试战术角球，拉维奇将角球开出，莫塔接应后传中，又是蒂亚戈.席尔瓦抢到了点！他腰腹发力，用力甩头，足球带着诡异的弧线飞向球门远上角，库尔图瓦连连后退，却还是没能扑到足球，球打在横梁和立柱的交界处，坠入球网！

    1:3，总比分3:4，切尔西处于极端不利的局面！就算他们扳回一球，将总比分扳成4:4平，他们也将因为客场进球劣势而被淘汰出局！

    斯坦福桥球场寂静了。所有人都想不明白。球队明明2球领先，而对方少一人，为什么会被连进3球呢？