
    “第83分钟，切尔西再度领先！”段文轩的语气里充满赞赏的味道，“看这一下，德罗巴头球回做，石浩没有停球，直接用外脚背送出一记精准的直塞。一个经典的直传斜插配合，阿扎尔充当了终结者的角色。”

    “这是切尔西全场的第3脚射门，而巴黎圣日耳曼的射门次数是12次，射正5次，但是比分却是切尔西2:1领先。”

    “送出两个助攻的石浩无疑是切尔西最大的功臣。看到他的表现，让我想起了一句话：善战者无赫赫之功。大家看到他这场被盯防得很紧，全场比赛都没有什么触球的机会，带球过人也只有一次，但是就只是用两次简单的一脚出球，两次都是非常规动作，一个脚后跟，一个外脚背，他就帮助切尔西拿到了两个客场进球。”

    “太不容易了，真的太不容易了！没有那些华丽的表演，但这两个助攻已经充分说明了他在切尔西的核心地位！”

    落后的巴黎圣日耳曼发起了堪称狂暴的进攻，每一次进攻都拍在了坚固的大巴上。

    第92分钟，巴黎圣日耳曼再次获得机会，帕斯托雷的传中被伊布抢到，但是库尔图瓦不可思议地飞扑将伊布的头球拨出了立柱。

    这也是最后的一次进攻。全场比赛结束，切尔西2:1战胜了强大的卫冕冠军，还手握了2个客场进球。

    双方次回合的角逐将在3月11日移师斯坦福桥进行，但即使是再不喜欢切尔西的球队，恐怕也不得不承认，切尔西将极有可能淘汰卫冕冠军，进入8强！

    回到国内赛场，2月21日，切尔西坐镇主场迎战伯恩利。距离和巴黎圣日耳曼的这场龙争虎斗才3天时间，切尔西的球员还没恢复体力。而一周后，他们又要在英联杯的决赛中面对老冤家热刺。

    所以在这场比赛中，包括石浩在内的一半主力都没有出场，最终双方踢成了1:1，马蒂奇也在比赛中受了轻伤。

    没能在主场拿下比赛、扩大积分榜上的差距，让穆里尼奥有些失望。但球队确实处于体能和精神的衰竭期，就算他是高明的战术大师，对此也是无能为力的。

    所以在球队被弱小的对手逼平后，穆里尼奥没有苛责球队，而是要求全队打起精神，在一周后拿下本赛季的第一个冠军。

    ……

    3月1日下午，春风徐来，天空却是阴沉沉的，似乎随时会迎来大雨。2014-15赛季英格兰联赛杯的决赛就在温布利大球场展开了角逐。

    两队都曾4次夺得联赛杯，这是热刺第8次打入决赛，切尔西是第7次，基本是不相上下。

    但是上场比赛在客场5:5逼平对手后，可以说切尔西球员对热刺既有着警惕，又有种心理优势――看，那种情况你们都赢不了我们，还有什么好说的！

    这场比赛穆里尼奥对阵容做出了少许调整。首先是训练中状态出色的切赫顶替库尔图瓦首发，小将祖马首发出场，却不是踢他熟悉的中后卫，而是来到后腰的位置，和拉米雷斯搭档。单前锋仍然是迭戈.科斯塔，他的身后是阿扎尔、石浩和威廉。

    托特纳姆热刺的出场名单则基本和上一场比赛相同。

    但是比赛的过程却和上一场比赛大相径庭。

    比赛一开始，切尔西就积极寻找进攻机会。第4分钟，迭戈.科斯塔接石浩的妙传后晃开小将戴尔射门，被洛里斯扑出，拉米雷斯在点球点附近补射被戴尔飞身挡出。随后阿扎尔开出角球，伊万诺维奇在远点小角度头球攻门打在边网上。

    第10分钟，热刺还以颜色。哈里.凯恩的突破为热刺赢得一个距离球门23米的位置绝佳的任意球机会，埃里克森直接射门击中横梁弹回，打得门柱都晃了几晃。热刺队控制住了第二落点，将球回敲，埃里克森跟上一脚远射门打在了拉米雷斯手上，裁判安东尼.泰勒未予判罚，而梅森的跟进远射又被特里挡出。

    这一次热刺的进攻弄得切尔西门前风声鹤唳，如果埃里克森的射门进了，比赛或许会是另一种走向。

    2分钟后，阿扎尔的突破也为切尔西制造了一个位置极佳的任意球，石浩的圆月弯刀绕过了人墙继续向球门里旋，洛里斯只能绝望地看着却无力阻止。然而石浩的缘分终究未到，立柱将他的任意球挡了出来。

    由于双方的防线均表现稳固，两队都有默契地逐渐放缓节奏，比赛进入了僵持阶段。

    这也是穆里尼奥在赛前的分析时预言过的，切尔西的球员早有心理准备，踢得不疾不徐。

    石浩在前场活跃地制造着各种机会，但是热刺的后防球员注意力非常集中，而迭戈.科斯塔的射门也始终找不准球门。

    随着时间推移，上半场比赛即将结束。第45分钟，切尔西获得禁区右侧的一个任意球机会。

    石浩主罚这个任意球，由于位置太偏，他没有自己射门，而是选择将球罚到后点。小将戴尔用一个很别扭的姿势将球顶了出来，但是却没有顶远。蓝军的队长特里迎球怒射，足球在人群密集的禁区里穿梭，也不知碰着了谁的腿，改变了方向，折射入热刺的球门。

    切尔西获得了领先！

    要知道，这可是英联杯决赛，无论谁先进球，都掌握了主动，先进球的球队极少有被逆转的。

    而下半场开始后，天空降下了大雨，球场也变得泥泞湿滑。对于进攻方来说，这无疑是雪上加霜。

    第49分钟，切尔西发动快速反击。石浩在禁区前得球，转身找到左路的阿扎尔。阿扎尔拿球后连续晃动切入禁区，起脚传中，石浩跟上射门却被戴尔挡了一下，足球改变了方向，向底线滚去。

    威廉高速插上，在球出底线之前拍马赶到，勉强起脚传中。传出球之后，他自己也摔了出去。

    由于是仓促之间起脚，这个球传的质量并不高，高度不够，还带着强烈的旋转和弧线，往点球点附近飞去。石浩本已经向球追去，看到威廉也在追球他敏锐地折返。威廉的传球到时，他还差了一点距离，根本不好停球。石浩没有犹豫也没有思考，直接跳起来一脚倒勾！