
    尽管主裁判又给了2分钟的伤停补时，但巴黎圣日耳曼那口心气已经泄了，终究还是没再威胁到切尔西的球门。蓝军得以惊险地进入8强！

    切尔西球员在主场开始欢庆，巴黎圣日耳曼球员自然是悲伤落寞。

    而被罚出场的伊布在替补席上足足坐了有5分钟，这才拿着他早就脱下的湿漉漉的球衣走过来找到石浩：“你的腿没事吧？”

    石浩没有加入庆祝，他打算在被送去医院做详细检查之前就找机会用一份治疗药剂。

    这时他正敷着冰袋，见伊布过来，他勉强站起和伊布握了握手，宽慰道：“没事，我会拿下今年的冠军的，你是输给了今年的冠军球队，不丢人。”

    “那说好了，一定要夺冠啊，否则我再飞到伦敦来揍你一顿，”说着，伊布递过球衣，“换个吧。”

    石浩接过，也脱下自己的球衣递给伊布，“晚点一起吃个饭吧。”

    伊布摇摇头：“没心情。”说着转身就走，背影寂寥。

    ……

    尽管石浩在被送到医院检查后没查出什么大问题，出于保险起见，穆里尼奥还是让他休息两天不用参加训练，3月15日的联赛中也没有把他放进大名单。

    而这场比赛，切尔西在主场被南安普敦1:1逼平，刚在欧冠里打了120分钟比赛的切尔西显得疲不能兴，整场比赛都没能打出自己的水准。对此媒体也表示了理解，作为唯一突围进欧冠8强的英格兰球队，英国媒体给予了切尔西足够的宽容。

    由于曼城被强大的巴塞罗那淘汰，而阿森纳在主场爆冷1:3输给摩纳哥，尽管在客场2:0赢下对手，还是因客场进球少而被淘汰，维持了他们“欧冠16郎”的外号。

    所以，在欧冠中，仅有切尔西能维护英超的荣誉了。

    3月21日，欧冠四分之一决赛的抽签仪式后，英国媒体一阵悲观。因为切尔西抽到了强大的巴塞罗那！

    按理说，今年的8强里，有着摩纳哥和波尔图这种相对较弱的队伍，切尔西没能抽中他们也就罢了；还有上赛季被切尔西淘汰的皇家马德里和马德里竞技，可是切尔西也没能抽中他们；要么，去碰碰拜仁慕尼黑也不错，最近拜仁慕尼黑的状态不佳。

    可是不，切尔西就要这么有个性，就要和西甲领头羊硬碰硬，就要和如日中天的MSN来硬杠一场！

    两回合比赛将分别在4月15日和4月21日进行，切尔西先主后客，这又是一个不利的赛程。

    所以英国媒体无比悲观，认为很可能今年的欧冠4强中将没有英超球队的身影。

    对这个抽签结果，切尔西球员的心态倒是不错，在一天后，他们在第30轮英超联赛中客场4:2轻取老虎赫尔城队。

    梅开二度的石浩在赛后接受采访时被问到对抽签结果的看法，石浩显得异常平静：“巴塞罗那是一支很强的球队，如果我们不在这里碰见他们，或许就会在四强、或者在决赛中碰到他们。要我说，提前碰他们正好。”

    记者仍追问不舍：“你认为切尔西有希望战胜巴塞罗那吗？抽中这么强的队伍作为对手，你的队友们是不是很紧张呢？”

    石浩用看傻比的眼神深深地看了这个记者一眼，“我觉得你应该去问问巴塞罗那，抽中我们做对手，他们是不是很紧张呢？”

    石浩接受采访的视频放出来后，全世界的巴萨球迷都激动了。

    “切尔西算什么，暴发户而已，碰到了我们巴塞罗那，你们就颤抖吧！”

    “不要以为进了金球奖前3你就真的可以和梅西相提并论了，你还差得远呢！”

    当然，切尔西的球迷和石浩的球迷也不甘示弱，纷纷回击。

    “从进球数来看，MSN组合显然少于SAC（石浩，阿扎尔，科斯塔）组合，不知道巴萨有什么值得骄傲的。”

    “你们先在西甲里领先第二名10分再来说话吧。”

    “梅西22岁的时候也才刚刚进入金球奖前3，凭什么认为石浩不如梅西。”（此处该球迷记忆有误，梅西在22岁时已经捧得金球奖。）

    对于网络上的论战，石浩并不关心。他的那番话并不是对巴塞罗那的贬低，想必巴塞罗那的球员不会有什么意见。

    而巴塞罗那球员接受采访时也确实没有火上浇油。

    梅西保持了他一贯的谦逊：“切尔西有许多优秀的球员，石，科斯塔，阿扎尔，还有我的前队友法布雷加斯……他们近期的状态很出色，还淘汰了卫冕冠军，我认为他们确实是8强中最难对付的球队之一。”

    内马尔也释放着善意：“切尔西有出色的教练和球员，他们很难对付。石是我见过最有天赋的球员之一，我觉得他应该来巴塞罗那踢球。”

    于是媒体和球迷们关注的重点又转移到石浩是否应该转会去巴塞罗那……而MSSN组合又将创造怎样恐怖的战绩……

    此时的石浩已经飞回中国，参加两场热身赛。

    之前1月份的亚洲杯比赛，由于正是欧洲赛程最密集的时候，而佩兰又打算以锻炼年轻球员为主，所以他并没有召回一干留洋球员，中国队在小组出线后就遇上了澳大利亚，最终0：2输给了对手，没能进入4强。

    而这两场热身赛是中国队在世界杯预选赛前的最后两场热身赛了，佩兰也是高度重视，将留洋球员悉数召入。

    但是国家队的表现并不算好。3月27日，在鹤舞市的父老乡亲面前，石浩梅开二度，但是中国队却被弱旅海地2:2逼平；3月31日，球队来到金陵，石浩和君英志各入一球，中国队2:1勉强战胜了弱旅突尼斯。

    佩兰的执教水平在这两场比赛后遭到了媒体的广泛质疑，一方面是他排名布阵方面让人疑惑，石浩没有出现在他最擅长的位置，而是出现在中场靠后的地方，和郑志搭档；另一方面是球队的战术显得很混乱，缺少鲜明的指导思路；而球员之间的配合也很成问题，在比赛中失误频频。

    但这些都和石浩无关了。打完比赛后他马上飞回伦敦，备战接下来的英超比赛。