
    加时赛下半场的比赛开始后，巴黎圣日耳曼几乎全队都龟缩在禁区里，只留拉维奇一人留在前面伺机反击。

    这不能怪巴黎圣日耳曼打法保守。穆里尼奥扪心自问，换成自己在布兰科的位置，同样会做出这样的抉择。

    他的目光看向石浩。在双方都体能下降的情况下，要破密集防守，就只能依靠球星的灵光一现了。你，不会让我失望吧？

    石浩更多地活动在左路，把中路让给插上的法布雷加斯。切尔西现在变成了菱形442，甚至可以说是424，因为石浩和奥斯卡都很少回防。

    巴黎圣日耳曼龟缩不出，偶尔反击也不敢投入兵力，所以切尔西几乎全队都压过了中线。

    但是如果破密集防守，是个世界性的难题。想靠小配合打进去是几乎不可能的，下底传中得看运气，远射没有线路，制造任意球是大家都知道的办法，可对方不配合、不在危险地带犯规，你也没办法啊。

    石浩不愿意浪费所剩不多的体力，所以尽管穆里尼奥要他多远射多盘带，他却只听了上半句。

    第106分钟，石浩远射，被蒂亚戈.席尔瓦封堵。第108分钟，特里远射，被莫塔封堵。第109分钟，奥斯卡在右路突破造成任意球，石浩主罚，传到后点，德罗巴头球攻门，偏出立柱。

    时间一分一秒地过去……切尔西平时习惯给别人摆大巴，现在巴黎圣日耳曼以彼之道还施彼身，切尔西却拿不出什么好的解决办法。

    石浩一边慢慢跑位，寻找机会，一边思考着对策。看来常规办法不能用了……

    第114分钟，石浩在左路下底传中，传了一个半高球。禁区里祖马和大卫.路易斯几乎是抱成了一团，来争抢这个球。仓促之中，大卫.路易斯扬起的手臂挡了足球一下，接着他大脚将球开出禁区。

    切尔西的球员都停下了脚步，看向裁判。裁判没有吹罚，示意比赛继续！

    科斯塔、法布雷加斯等切尔西球员向裁判冲过去，表情激动地说道：“他手球了！”

    “他是用手把球挡下来的！”

    裁判不为所动，向巴黎圣日耳曼的半场跑去。

    这时巴黎圣日耳曼已经在发动反击，帕斯托雷抢到第二落点后，长传找拉维奇。还好卡希尔的注意力比较集中，将球控制下来。他将球轻轻地一拨，惊险地躲开拉维奇的反抢，长传打到左路找石浩。

    马基尼奥斯和石浩抢做一团，将球破坏出了边线。在争抢中石浩的大腿被顶了一下，不过还好只是硬伤，应该不会有碍。石浩故意一瘸一拐地走开。

    阿兹皮利奎塔来抛球，他将球抛给了祖马。祖马用强壮的身体护住球，这时石浩突然腿不瘸了，猛地往禁区方向冲刺。祖马见状，忙转身传球，足球打在帕斯托雷的腿上有一个小幅度的变向，石浩只得回身拿球，错过了这次直捣禁区的机会。

    但是――接球的时候，石浩瞥了一眼禁区里，似乎还有机会！他将球回传给特里，自己转身继续向禁区跑，特里又将球传回给他。石浩背对来球，顺势用右脚外脚背将球一拨，就躲开了拉比奥特，来到了弧顶地带，作势要打门。

    但这却是假射真传，他脚腕一抖，将球交给了回撤接应的德罗巴，自己继续往禁区里冲。

    这一刻，拉比奥特、大卫.路易斯和莫塔都被他吸引住了，跟着他往禁区里跑。

    德罗巴接球后，利索地转身，所有人都以为他要给石浩做球，可他突然起左脚射门！足球像炮弹一样，直挂球门上角！这一脚打得很突然，就连门将西里古也有一半的注意力放在石浩身上，注意石浩的跑位，没能做出反应，只能目送皮球入网！

    “石浩，过掉了拉比奥特，传球！德罗巴回撤接应，转身传……射门！”

    “第116分钟，切尔西再次获得领先，总比分5:4！德罗巴漂亮的射门！打得西里古毫无反应！巴黎圣日耳曼犯错了！”

    “我们看慢镜头，石浩传球过去，自己转身往禁区里跑，这一下三个人都跟他跑，只有蒂亚戈.席尔瓦去补位。但是席尔瓦本来就隔得有点远，这一下没赶上，德罗巴直接就射门了！”

    “这个球是巴黎圣日耳曼后卫之间的协防出现了不应该有的错误。但是这也从侧面反应了石浩的威慑力！大家都对他不放心，要去盯防他，这就给了德罗巴顺利起脚的机会！”

    “当然，光有石浩的跑位还不够，德罗巴精湛的射术才造成了一锤定音。这是球星的胜利，两个球星灵光一闪，就改变了比赛！”

    进球后的德罗巴扑到石浩面前，像尊铁塔似的扑到石浩身上庆祝。

    石浩正腿软呢，见状大惊失色，想闪到一边，可是因为体能下降，动作慢了半拍，没躲过去，被德罗巴扑了个正着。他站立不稳，往后跌倒，带得德罗巴也摔倒在他身上。

    巴黎圣日耳曼其余的球员见状也跑过来叠罗汉庆祝，直到巴黎圣日耳曼球员抗议他们庆祝的时间过长，裁判过来才让他们散开。

    等到德罗巴也爬了起来，最下面的石浩却抱着腿滚来滚去地喊痛……

    裁判询问几句后，示意切尔西的队医上场。队医将石浩抬下场后，比赛继续。

    段文轩哭笑不得地说：“切尔西球员的庆祝似乎过了头了，这要是把石浩给弄伤了就太……太那个什么了。”

    尽管巴黎圣日耳曼开始了反扑，但是士气正旺的切尔西没有给他们机会，防守做得密不透风。现在场上双方都是10人，谁也没占着便宜。在法布雷加斯的组织下，切尔西打起了控球战术，消磨着时间。

    而队医在给石浩进行了粗略的检查后，告诉穆里尼奥：“这场比赛无法坚持了。”

    穆里尼奥也是一脸苦笑。按理说，职业球员不至于这么脆弱，但是石浩刚才真的是体能接近于油尽灯枯了，所以在自我保护上面就差了许多。“你好好休息吧，这场比赛我们能拿下了。”

    石浩咧着嘴说：“我没让你失望吧，BOSS！”

    穆里尼奥摇摇头：“你从没让我失望过。”