
    穆里尼奥没有太激动的表现，只是脸上阴云密布。这么早丢球，是有点出乎他意料的。

    他本以为已经针对巴塞罗那的控球战术做足了功夫，之前的18分钟比赛也证明了这一点，巴塞罗那的中场被切割得支离破碎，无法流畅地传球。

    但MSN仍然用这种近乎于简单粗暴的方式，用无比优雅流畅的一次反击配合，打破了穆里尼奥精心构筑的防线。

    变数在于梅西。梅西回撤得很深，几乎是相当于中前卫的位置，而内马尔和苏亚雷斯则自觉地一左一右顶在前面，牵扯切尔西的后卫。

    为了盯防梅西，拉米雷斯也跟了出来，这样在切尔西的后卫线和中场之间，就只剩下一个马蒂奇。当梅西利用技术摆脱马蒂奇后，切尔西就相当于已经被脱得只剩内裤的小姑娘，失身只是早晚的事了。

    在巴塞罗那球员庆祝的时候，穆里尼奥迅速做出指示。他要求马蒂奇的位置更加提前一点，协助拉米雷斯切断梅西和内马尔、苏亚雷斯之间的联系。

    由于切尔西的后防线整体速度较慢，其实这种打法有些冒险。一旦梅西从马蒂奇和拉米雷斯的夹击中传出球来，内马尔和苏亚雷斯很容易反越位，直接威胁球门。

    但是，毕竟这是巴塞罗那，这是MSN组合。对付他们，就没有完全保险的战术。就算冒险，也要一试了。

    做好调整后，穆里尼奥的目光在科斯塔、石浩和阿扎尔之间来回扫视，最终定格在石浩身上。

    你们不会让我失望吧？

    此时石浩遭受了不小的压力。和他对位的阿尔巴速度快，又非常灵活，正是他最难对付的那一类后卫。而布斯克茨和伊涅斯塔也将绝大部分注意力放在了他身上，卡住其余切尔西球员给他传球的路线，而且往往是形成三人对他包夹的态势。

    在这种情况下，尽管石浩是进攻核心，切尔西的球员也不可能总是给他太多球。这样一来阿扎尔就得到了解放，频频向巴塞罗那的腹地发起冲击。但巴塞罗那似乎是铁了心要盯死石浩，阿扎尔那边只有一个蒙托亚对位防守，拉基蒂奇有时会去帮忙，但拉基蒂奇在进攻端的职责更多，有时也顾此失彼。

    第32分钟，在反击中阿扎尔盘带突破了蒙托亚后，将球吊到了巴塞罗那的心脏地带。可惜马斯切拉诺出色的判断和跑位化解这次威胁。

    第34分钟，又是阿扎尔在左路突破后，长传打到后点，石浩在和阿尔巴的拼抢中占到了上风，他胸部停球挑球过掉阿尔巴，然后小角度大力抽射，足球擦着横梁飞出底线，这个球也让特尔施特根吓出了一身冷汗。

    这之后场上形势一度进入僵持阶段，双方都没有太好的办法。丢球后的切尔西也没有急于大举反扑，而是稳扎稳打。但是在上半场快结束前，切尔西遭受打击。队长特里在和苏亚雷斯的一次拼抢中扭伤了膝盖，不得不被替换下场。

    登场的小将祖马表现出了经验不足和冒失的特点，刚刚登场就犯下大错，他在后场被苏亚雷斯从脚下断球。不过他也表现出了出色的身体素质，马上反抢干扰，让苏亚雷斯的射门偏出。

    上半场的最后一分钟，内马尔又发威，他在左路拿球后连续突破了伊万诺维奇和法布雷加斯后，又用一个甩牛尾巴的动作过掉了贸然冲上来的祖马，在底线附近一个小角度射门。还好库尔图瓦判断得很准确，提前封堵了角度，将球没收。

    中场休息时，斯坦福桥的球迷们没有偃旗息鼓，而是在继续唱歌、呼喊。在上半场的比赛里，切尔西表现得并不差，虽然一球落后，但在局面上并不是太难看，还是有着几次不错的机会。

    球迷们已经习惯于球队在逆境中爆发，就像之前在极端不利的局面下逆转淘汰卫冕冠军巴黎圣日耳曼一样，所以他们并没有失去信心。

    而在主队的更衣室中，穆里尼奥的声音也显得信心十足，在他看来，石浩和阿扎尔上半场虽然没有建功，但是他们在边路也牢牢地钳制住了巴塞罗那的两个边后卫，就连伊涅斯塔也被牵扯了大部分精力，所以巴塞罗那上半场的进攻几乎是由MSN独立完成的，没能打出他们一贯的排山倒海的攻势。

    这说明自己的战术是有效的，而下半场，才是利用主场优势展开反击的时候。他的信心也让球员们莫名地心安，觉得自己还是有可能拿下这场比赛的。

    下半场开始后，按照穆里尼奥的布置，切尔西加大了进攻的投入。

    第48分钟，石浩沿右路带球后突然内切，在禁区前一脚劲射打出了贴地反弹球，不过稍稍正了一点，被特尔施特根扑出。

    2分钟后，法布雷加斯在离球门18米处接石浩的回传低射也被状态出色的特尔施特根没收。

    第53分钟，伊涅斯塔在和石浩的争顶中，落地时后腰受伤。裁判并没有向石浩出示黄牌，引起了巴塞罗那球员的争议。不过石浩确实没有故意犯规，这点他问心无愧。伊涅斯塔被担架抬出，35岁的老将哈维替补出场。

    穆里尼奥则用小将威廉换下拉米雷斯，让石浩回到中路活动，这正是本赛季切尔西最擅长的进攻阵型。

    回到中路的石浩更加如鱼得水。布斯克茨和哈维的速度都比阿尔巴慢得多，他可以利用自己的速度来将这二人分割击破，一时间造成巴塞罗那门前风声鹤唳。

    第61分钟，法布雷加斯在中场断下了蒙托亚传给梅西的球，迅速将球交给石浩。石浩接球后人球分过突破了哈维，在布斯克茨上抢时突然直塞，足球从布斯克茨胯下滚了过去，科斯塔在点球点附近接到了球，迅速横敲。阿扎尔从左路插上接应，差不多就是在内马尔之前进球的位置接球，一脚劲射，足球从特尔施特根的腋下钻进了球门。

    场上比分变成1:1！