
    4月5日，切尔西在主场3:1击败了斯托克城。

    两天后，曼城客场1:2输给了水晶宫，积分差距进一步拉大。

    4月12日，切尔西客场2:0击败了女王公园巡游者，石浩在上半场打进一球，然后中场休息时就被换下，为15日的冠军杯比赛蓄力。

    而在晚些时候的曼切斯特德比中，曼城2:4输给了曼联，使得他们和切尔西的积分差距达到了惊人的16分。

    而且，别忘了，此时的切尔西还少赛一场！他们的第27轮比赛将在4月30号补踢！

    所以这赛季英超冠军的归属彻底失去了悬念。

    在剩余的联赛只剩6轮的情况下，切尔西只要再赢一场就能提前庆祝夺冠了！

    英超组委会已经答应在切尔西的下一个主场比赛时将冠军奖杯带到现场。只要他们赢得比赛，就将为他们颁奖！

    而他们的下一个主场比赛，将是在斯坦福桥迎战曼联。

    如果能拿下对手，随后捧起联赛冠军奖杯，那画面太美不敢看！

    回伦敦的大巴上，切尔西的球员们兴高采烈地庆祝着自己即将到手的又一个联赛冠军。石浩也是满心喜悦，这个冠军会让他争夺今年金球奖的底气更足。

    当然，接下来还要在冠军杯中有所斩获，比如在直接对话中淘汰拥有梅西的巴塞罗那和C罗所在的皇家马德里……

    4月15日晚上，斯坦福球场，主队的更衣室里，穆里尼奥正在对球队做最后的布置。

    如此重要的比赛，面对的又是这个星球上最强的队伍――或许还没有之一，穆里尼奥怎么谨慎都不为过。

    之前的十多天里，球队的训练大多是围绕着这场比赛而展开，到了今天，就到了验收成果的时候了。

    球员们大多神色凝重，而穆里尼奥自然注意到了这一点。在布置完战术后，他话锋一转：“之前石在接受采访时说，抽中了我们，巴塞罗那才该感到沮丧。我认为他说得没错！”

    “我们之前在训练中，反复地练习，想尽办法要在比赛中遏制梅西、内马尔和苏亚雷斯。但我敢打赌，恩里克也正在为如何遏制石、科斯塔和阿扎尔而头疼！而我们还有一个优势――我了解巴塞罗那，我曾在那里呆了4年，我对他们非常了解。而他们对我们几乎是一无所知！”

    “巴塞罗那很强，但我们不需要畏惧对手，因为我们也同样是争夺冠军的大热门！遇到了我们，是巴塞罗那的不幸！”

    “大家都说巴塞罗那是世界上最好的球队！战胜了他们，我们就是世界第一！”

    穆里尼奥这段短短的演讲却是让切尔西的球员们卸下了思想包袱，每一个人眼中都燃烧着熊熊的斗志。

    这场比赛双方都基本上拿出了最佳的阵容。切尔西完全复制了上一场对阵巴黎圣日耳曼时的阵容，巴塞罗那也排出了针锋相对的433。

    门将1号特尔施特根，右后卫2号蒙托亚，中卫搭档是3号皮克和14号马斯切拉诺，左后卫18号阿尔巴；中场三人是4号拉基蒂奇，5号布斯克茨和8号伊涅斯塔；锋线上是10号梅西，9号苏亚雷斯和11号内马尔。在哈维逐渐老迈、丹尼尔阿尔维斯状态下滑的现在，这已经是巴塞罗那能拿出手的最强阵容。

    比赛开始后，巴塞罗那按照他们一贯的打法，试图进行控球，但是切尔西从一开始就进行了堪称疯狂的高位逼抢。

    这就是穆里尼奥的战术，当年他在国际米兰时，就是主场高位逼抢，客场摆大巴，在无人看好的情况下，最终淘汰了不可一世的巴塞罗那，捧起了那一年的冠军杯。

    这一场比赛，既然是在主场，穆里尼奥不打算让球队踢得太被动，所以要求球员积极地逼抢，打乱巴塞罗那的节奏，绝不容他们舒舒服服地控球。

    梅西不得不频频回撤到本方半场拿球，协助伊涅斯塔组织串联。

    第9分钟，切尔西就制造杀机。马蒂奇中场抢断成功，传到右路。石浩接球后抹过阿尔巴，带球想往禁区杀去。但是阿尔巴的速度很快，穷追不舍，石浩只好改变方向，往底线方向带了几步随后起脚传中，迭戈.科斯塔在小禁区角上扫射打在了边网上。

    巴塞罗那也不甘示弱，在第14分钟还以颜色。苏亚雷斯跑到左侧带球突破后突然内切，将球打到中间，无人贴防的梅西在弧顶地带拿球。

    这时内马尔跑到右侧坚决前插，切尔西防守球员的注意力大部分被苏亚雷斯和内马尔吸引，特里过来补位时已经慢了一拍，梅西得以从容起脚。他用左脚踢出了一个弧线球，库尔图瓦尽量伸长了手臂也没能碰到球。在蓝军球迷惊恐的目光中，足球击中左侧立柱弹了回来。

    这个球算是给切尔西敲响了警钟，但此时穆里尼奥并未作出调整。巴塞罗那似乎由这一个球而找到了思路，他们在接下来的几分钟里接二连三地威胁到切尔西的球门。

    第15分钟，又是梅西在中路拿球，果断地分到左边，但是这球稍稍传大了一点，内马尔插上小角度打门，踢在边网上。

    第17分钟，内马尔接梅西的传球下底后传了个倒三角，伊涅斯塔跟上射门打高。

    第18分钟，拉基蒂奇从法布雷加斯脚下掏球成功，他飞快地将球交给梅西。梅西转身抹过拉米雷斯，加速突破，马蒂奇迎上想要断球，却被梅西一个简单的声东击西晃过。梅西的速度飞快，很快到了切尔西的禁区前沿，面对特里和卡希尔的夹攻他没再粘球，在对方逼近之前将球塞到禁区左侧。

    内马尔突然加速，从伊万诺维奇和法布雷加斯的包夹中杀出，稳稳地接到了足球。他的速度太快了，即使停球的时候有一个停顿，仍然领先法布雷加斯和伊万诺维奇3-4个身位，他得以从容地调整，用他的右脚推射球门远角。这是他最舒服、最喜欢的位置，而他的射门也不负众望，绕过库尔图瓦的手指钻进了球门死角。

    这是他本赛季的第28粒入球！