
    对巴塞罗那的次回合比赛实在太过重要，以至于这几天球队根本没有针对下一个对手做特别的训练，而是在反反复复做着针对巴塞罗那的练习。

    4月19日，切尔西坐镇斯坦福桥球场，迎来了可能是本赛季英超中的最后一场重要比赛。

    上轮联赛中，切尔西凭借石浩和法布雷加斯的进球2:0小胜女王公园巡游者，而红魔曼联则在曼切斯特德比中4-2战胜同城对手曼城队。此前两队曾有171次交锋记录，其中切尔西取得48胜51平72负处于落后。

    而在本赛季第一次的交手中，切尔西客场1:1踢平了对手。当时切尔西占尽了优势，可惜在伤停补时最后一分钟被范佩西扳平比分。

    切尔西全队上下对那场平局并不服气，而现在回到了主场，更衣室里充满着“给他们点颜色瞧瞧”的呼声。

    而且如果切尔西本场获胜，就将提前收获联赛冠军，连冠军奖杯都已经被带到了现场。

    但考虑到几天后还有对巴塞罗那的第二回合比赛，穆里尼奥并没有派上全部的主力。

    一直表现不佳的费利佩出现在左后卫的首发，上场比赛酿下大错的小将祖马也顶替因伤缺阵的队长特里，马蒂奇和米克尔搭档双后腰，左边前卫雷米，石浩前腰，右边奥斯卡，单前锋德罗巴。

    这是一场不需要动员的比赛。开场后双方都很快进入状态，第4分钟卢克.肖在左路突进至底线附近送出倒三角传球，鲁尼顺势插上推射，足球擦着立柱偏出，算是给了切尔西一个下马威。随后不久麦克奈尔在中场带球突进中尝试远射，仍然稍稍偏出。

    第29分钟，积极回防的法尔考在后场抢断中侵犯石浩犯规，但是石浩亲自主罚的任意球攻门打在曼联球员的头上折射，险险地出了底线。

    双方你来我往对攻了一阵后，场上切尔西稍稍占据了上风。虽然法布雷加斯不在场，使得切尔西的中后场的衔接出了一点小问题，控球战术也打得没那么流畅，但是石浩在前场的活跃仍然让曼联的后防线头痛不已。

    第38分钟，小将祖马后场断球，果断长传发动反击。德罗巴头球将球点回给石浩后，石浩没有停球，而是直接左脚后脚跟一磕将球敲给奥斯卡。

    奥斯卡带球推进了几步，将球传到石浩前面一点。石浩利用速度飞快地追上球，抢在斯莫林之前出脚将球拨了一下，就这么简单地突入禁区直接面对门将。

    万般无奈下，德赫亚选择弃门出击，但是刚出击到一半，他就见石浩脚腕一抖，足球高高飞起……

    德赫亚绝望地在后退中起跳，可是尽管他身高臂长，还是无法触碰到足球。当他力尽跌落的时候，足球也在他身后坠落，尽管瓦伦西亚已经竭力回追，并尝试将球勾出来，却还是慢了半拍。

    足球坠入球门线以内，裁判鸣哨，进球有效！

    现场的球迷欢呼雀跃，这赛季切尔西领先的比赛极少有失手的！对他们而言，联赛冠军已经是囊中之物，可是如果能战胜老冤家的同时碰杯，那更是妙不可言！

    随着切尔西的进球，红魔球员的心态发生了变化，在场上的动作也逐渐增大，火药味渐浓。不久法尔考在与祖马的争抢中倒地，起身后还不依不挠，两人的口角引来了主裁判的警告。

    上半场余下的时间里，切尔西守的坚若磐石，而石浩和奥斯卡也屡屡在反击中给红魔制造麻烦，让曼联不敢倾力进攻，最终切尔西带着一球优势进入中场休息。

    更衣室里，穆里尼奥对小将祖马提出了表扬。在上场比赛连续犯错后，祖马并没有因此而一蹶不振，而是很快恢复了心态。作为一个年轻球员，他是有点冒失、有点冲动，但既是缺点，也是优点――能让他在球场上更有激情，更有倾略性，如果他能更合理地利用自己的身体，切尔西的后防将在后特里时代也后继有人。

    而对进球功臣，穆里尼奥并没有多加表扬。他对石浩的态度很明显――作为球队的进攻核心，进球只是你的本分而已。而石浩对这一套也很是受用，毕竟他现在一个赛季要进几十个球，每次进球都要听表扬的话，耳朵都会起茧了。

    中场休息期间双方都没有做出人员调整。下半场，切尔西的防守更加凶猛，而且防线回收了许多，摆明了要打防守反击。

    第54分钟，德罗巴在拼抢中放倒了麦克奈尔，主裁果断向他出示本场比赛的首张黄牌。曼联试图快发任意球，但是马蒂奇积极的跑动切断了他们的传球路线，断球后飞快地送出直传。

    德罗巴接球后，像一台人形坦克，气势汹汹地突入禁区。面对出击的德赫亚，他的选择和石浩如出一辙，在小角度进行挑射。足球越过了德赫亚的指尖，打在横梁上弹出。石浩快速跟上，面对空门，他发泄似的大力抽射。

    足球像炮弹一样……冲天而起，打在横梁上远远地弹出！石浩站在原地目瞪口呆！现场球迷也爆发出一阵叹息。

    这个距离球门不到2米的球……石浩竟然犯错！穆里尼奥也在场边哭笑不得。

    曼联逃过一劫，但随后他们的形势仍然没有好转。

    第61分钟，麦克奈尔在前场得球调整后起脚劲射，球被被库尔图瓦奋力封出；卢克.肖在左路拿球，晃开伊万诺维奇后送出横传，马塔在祖马的干扰下抢点扫射稍稍高出。

    6分钟后切尔西率先做出人员调整，拉米雷斯替补贡献了助攻的奥斯卡登场继续加强中场防守，石浩也被威廉换下，为周中的冠军杯比赛留力。

    随后不久范加尔派遣迪马利亚和贾努扎伊替补上阵，试图加强进攻挽回颓势。第77分钟卢克.肖在左路利用速度强突后送出直传，法尔考接球突入禁区，小角度射门击中立柱弹出。

    这也是曼联最后的一次在切尔西门前制造威胁。

    随后的比赛里切尔西全线退守，将1:0的比分保持到了终场。