
    同一个城市，同一个晚上，却是冰火两重天。

    蓝军的球迷举着盛满的啤酒杯走上街头，含混不清地唱着队歌，疯狂地庆祝着自己的又一个联赛冠军。阿森纳、热刺等队的球迷却是黯然神伤，闭门不出。

    在焰火、酒精的刺激下，城市的大街小巷按照惯例也出现了一些斗殴事件，不时有喝得醉醺醺的球迷被敌对球迷从酒吧里扔出来。

    不过这一切都和切尔西的球员无关了。

    尽管刚刚将冠军奖杯收入囊中，主席布鲁斯巴克却通知球队，庆功晚宴就延期举行，老板阿布希望大家能一鼓作气，赢下巴萨，挺进欧冠4强。

    所以球队只是在更衣室里开了几瓶香槟，进行了简单的庆祝，就各自回家休息。而第二天球队就飞往巴塞罗那，进行适应性训练。

    大战将近，球队里的气氛也日趋紧张。石浩在训练完、接受了简单的采访回到酒店后，就埋头进入系统进行模拟下一场比赛。

    然而结果并不容乐观。这支巴塞罗那确实是如日中天，不能说毫无弱点吧，但在主场作战的时候，仍然展现了无与伦比的攻击力。

    5场模拟比赛下来，比分分别是2:2、2:1、3:2、4：3、2:2。

    退出系统后，石浩只能苦笑。这5次模拟比赛的结果，都是切尔西被淘汰出局。

    当然，现实中，双方主教练的临场调整很可能会使得比赛出现不同的变化，球员的发挥也会让比赛进程出现不同的走向。

    但是，这5场模拟比赛仍然是双方实力的一个大致对比。应该说切尔西的实力并不见得弱于巴塞罗那，但是没能在主场拿下对手真的让切尔西处于了极端不利的地位。

    如果穆里尼奥不能拿出点什么新东西来的话，球队很可能会折戟沉沙。

    这个赛季，穆里尼奥的球队虽然四处出击，而已已经拿下了两项冠军在手，但他的战术并非没有争议。

    一方面，在于他以防守为主的指导思想，导致球队踢得不够好看。但包括石浩在内的切尔西球员就不这么看了，好不好看其实有什么关系？能有冠军入手，拿到荣誉和奖金才是实实在在。

    第二方面，在于太强调中路和中后场的控球。这个赛季切尔西防守好的最主要原因就是中后场控球的稳定，必要时甚至将奥斯卡、威廉、拉米雷斯乃至阿扎尔都作为防守球员使用，还要求法布雷加斯要有足够的回撤次数，以支援马蒂奇，在中后场获得足够多的传球支点。防守是足够稳固了，却让球队在进攻上的推进过慢。

    第三方面，在于他过于强调中场争夺和高位逼抢。他要求球员们在场上确保球权更快地回到自己手里，或者打乱对方的战术和跑位，为做好整体防守赢得时间和空间优势。

    但是蓝军的前场高位逼抢也是富有争议的，一方面，前场逼抢要牺牲迭戈.科斯塔对对方后防线的威胁和压迫，而且阿扎尔、石浩、法布雷加斯等人的回撤防守也会牺牲掉一部分进攻才华，丧失很多攻门的机会；另一方面，对前场球员的损耗也会加剧。

    科斯塔在刚加盟球队时，曾经创下了4场7球的记录，但是随后便状态不再。这和他受伤病的影响有一定的关系，但更大的原因则是穆里尼奥的战术问题。

    别看切尔西在对阵弱队时经常能打出大比分，但是打强队的时候，进攻不足的问题就暴露出来了。

    第四则是在肋部进攻方面。通过高位逼抢获得了球权，有石浩、阿扎尔、奥斯卡这样的突破好手，切尔西在前场的跑位得到了丰富，边中结合的传球有了保证，肋部进攻就很重要。但是从场面上看，切尔西因为整体太注重防守，所以阵地战当中投入的兵力有限，如果肋部进攻基本打不出像样的配合，往往是靠石浩、阿扎尔、奥斯卡的个人单打独斗来解决问题，所以进攻的效率比较低。

    比如对阵曼城的两场平局充分说明，在实力相当的基调下，技术优势面对整体防守还是能占上风。

    而客场对热刺竟然丢掉了5个球，主场打巴塞罗那丢掉3个球，说明蓝军防线的单兵防守效果在运动战当中相当差。

    主场对曼联、客场对阿森纳更是拱手让出球权，努力将大巴摆到极致。赢是赢了，不过球队的战术僵化和穆里尼奥用兵保守，也真正呈现出来了。

    如果手头兵源充足，谁都不会甘心摆大巴的。切尔西球员个人防守能力的确成问题，特里不再稳健，卡希尔失误频频，伊万诺维奇状态也开始有波动，小将祖马还没成长起来，新援费利佩根本没打出身价，阿兹皮利奎塔攻强守弱……所以穆里尼奥只能无奈地用人数优势来解决防守问题。

    更要命的是，这个赛季切尔西的轮换也不好。德罗巴明显是安心看管饮水机的人，还要首发去拼刺刀。法布雷加斯状态不好或者被人盯死的时候，竟然没有别的中场球员能够变身成为组织核心，往往还需要石浩回撤来组织，牺牲石浩的进攻能力，这也是挺尴尬的。

    总的来说，主场打巴塞罗那次，那三个丢球都是后卫在和巴塞罗那攻击手一对一时能力不足造成的。如果在客场打巴塞罗那的比赛穆里尼奥不想过多丢球，就只能摆大巴。

    可如果摆出了大巴，球队的攻击力就会下降，而切尔西需要在客场获胜，0:0、1:1这样的结果只会导致切尔西被淘汰。

    这就是穆里尼奥面对的难题。

    石浩想了半天也没得到答案，只能叹一口气，往床上一趟。他能做的，只是在场上尽好自己的职责。战术层面的事情，他就无能为力了。

    赛前的新闻发布会上，穆里尼奥没有带石浩出席。这几天，西班牙媒体疯狂地炒作石浩将在下赛季转会到巴塞罗那或皇家马德里的消息，穆里尼奥不愿意让石浩在这个时候面对媒体，以免影响他的状态。