
    时间不多了！阿扎尔跑去罚角球的时候，石浩看了一眼电子钟。要输了吗？

    不，绝不接受失败，绝不能在这里倒下！如果拿不到欧冠，凭什么去打破梅西和C罗对金球奖的垄断！

    但是这一次，巴塞罗那不敢再对游曳在外围的石浩掉以轻心，布斯克茨将角球破坏出来时，石浩没能抢到第二落点。

    巴塞罗那快攻，将球交给梅西，梅西带球直杀切尔西的禁区，在离球门25米左右被卡希尔撞倒。

    梅西亲自主罚任意球，高出了横梁。

    很好，还有机会！

    这时第四官员举起了补时5分钟的电子牌。

    少数现场的巴塞罗那球迷发出了不满的嘘声。事实上下半场比赛中断的时候并不多，给5分钟的补时肯定是主场优势的一部分。

    切尔西继续进攻，但阿扎尔和石浩的射门都被特尔施特根神奇地化解。

    第93分钟。主裁判克拉滕伯格已经开始频频看表。切尔西已经在做最后的挣扎，球员们鼓起了最后一丝力气，向巴塞罗那发动了奋不顾身的攻击。

    球迷的歌声一刻也没有停下，始终在球场上空缭绕。

    并不是巴塞罗那的防守有多强，只是今天似乎运气真的不在切尔西一边，而特尔施特根的表现也非常神勇，他高接低挡，一次次地化解着切尔西的进攻。

    切尔西在中路拿球。石浩将球交给插上的马蒂奇，自己往禁区右边跑去，哈维自然跟着石浩跑。

    马蒂奇盘带工夫不行，但是身高腿长，护球还不错。等到马蒂厄上前抢断，他才突然扣过对方，直传给阿扎尔。

    阿扎尔不停球直接敲一脚，德罗巴在禁区中间接球，想转身却遇到了阻力。他没有耽搁，半转身挑球传向右边路。

    那边石浩已经跑到位，抬起大腿将球卸下，又往底线突了一步，下一刻显然就是要传中了。

    特尔施特根不敢怠慢，禁区里有数名切尔西球员，他跑到了小禁区线上，准备摘石浩的传中球。

    石浩注意到了特尔施特根的站位，突然生出一个念头。电光石火之间，他来不及细想和判断形势，只是跟着自己的直觉，做出了动作。

    他抽出去的脚并不是用内脚背触球，而是外脚背重重地踢在球上，足球直接飞向球门！

    特尔施特根大惊失色，急忙向球门方向移动，伸手想去挡球。可是足球在飞到近门柱前就开始拐弯，划出一道明显的弧线，直钻网底。特尔施特根勉强用指尖碰到了足球，可是没用，足球的力量巨大，冲破了他的阻拦，重重地撞上了球网！

    斯坦福球场安静了一瞬。许多人没看懂这个球，明明石浩是在底线附近，应该是要起脚传中了，可是为什么……为什么像是进球了呢！

    但是很快，在少数看清了进球的球迷的带领下，球场里爆发出一阵巨大的喧嚣。

    巴塞罗那的球员们也傻傻地站着那里，他们大部分都没看清是怎么回事，只知道球躺在他们的球网中。而石浩则在确认进球后就开始狂奔，他直接跑到切尔西的教练席上，一跃就跳到穆里尼奥的身上，狂人毫无准备，被石浩扑倒在地。但他毫不介意，笑眯眯地爬起来。

    虽然就算是扳平了比分，被巴塞罗那拿走三个客场进球，也是切尔西的巨大损失。但是此刻，只需要欢笑就够了。头痛的事情，留待以后再说吧。

    球场上方的大屏幕开始播放石浩进球的慢镜头。慢镜头里清晰地显示出来，这个球并不是似传似射的运气球，而是石浩刻意瞄准球门的抽射，他发力的姿势明显是射门的姿势，而不是传球的姿势。

    球场里出现了一阵阵的惊呼。因为石浩射门的时候，身处大禁区外，距离底线已经不到一米！这是一个零度角的进球！

    等到切尔西球员庆祝完毕，巴塞罗那开球后，主裁判克拉滕伯格立刻吹响了三声哨音，一秒钟都没有多给。

    石浩心里是有点遗憾。巴塞罗那的球员们被这个球打击得不轻，如果现在踢加时赛，切尔西应该能稳稳拿下。

    他正准备向球员通道走去时，梅西叫住了他。石浩愣住了，呆呆地看着这个3夺金球奖的世界最佳球星向自己走来。

    石浩不会说西班牙语，所以梅西说着半生不熟的英语：“你今天踢得太好了。”

    石浩笑道：“谢谢！里奥，你今天是甘当绿叶啊，巴塞罗那能进3个球，起码有你一半的功劳。”

    “一切为了胜利嘛，”梅西利索地脱下球衣，“交换吧？”

    “好啊！”石浩高兴地脱下自己的球衣交到梅西手上，飞快地将梅西那件抢到手中。

    “你好像很喜欢我这件球衣，”梅西半开玩笑地说，“要不你也来诺坎普吧！”

    “有你和内马尔在，哪里还有我的位置。”石浩也回以笑容。

    “我想恩里克先生会想出办法让我们共存的，”梅西眨了眨眼睛，“如果你来的话，我可以把10号球衣让给你。”

    石浩大笑起来：“如果我也去巴塞罗那，MSSN组合会让西甲和欧冠就会失去悬念性的。”

    梅西也哈哈大笑，对石浩的自信颇觉有趣。他拍了拍石浩的肩膀：“加油，期待明年的颁奖典礼上看到你。”

    石浩知道他说的是什么。金球奖颁奖典礼。

    这场比赛结束后，双方球员都还精神不错。巴塞罗那占够了便宜，自然满意而归。切尔西虽然处于下风，但是石浩的那两粒进球确实精彩，让他们无形中增添了不少信心：我们这边也有不属于MSN的巨星，下一回合鹿死谁手还未可知呢。

    赛后的新闻发布会上，穆里尼奥坦诚切尔西面临的局面不不利，“但是，”他话锋一转，“我对巴塞罗那有着深刻的了解，我已经掌握了对付他们的方法。”

    但被问到是什么方法时，穆里尼奥笑笑，避而不谈。

    大家也没往心里去，穆里尼奥一向喜欢玩心理战，大家都习惯了。

    恩里克则更是干净利落，他只有一句：“我们不会在诺坎普输球。”