
    穆里尼奥脸带微笑，轻轻地鼓掌。这个球的进攻套路和他们之前的封闭训练中的套路如出一辙，前场这3人的配合更加默契了。

    可惜的是，不管是威廉还是奥斯卡，都无法跟得上这三人的节奏，所以切尔西的前场只是三重奏，而无法形成更华丽的四重奏。

    但做人也不能太贪心了，不是么？

    而且现在的情况，当排出4名攻击球员时，法布雷加斯的防守任务就太重了，浪费了他的组织进攻天赋。如果这个赛季没能拿到欧冠冠军，那下个赛季最好是把奥斯卡和威廉中卖掉一个，补一个防守能力强的中场来搭档马蒂奇……穆里尼奥的思绪飘飞。

    结束了庆祝的切尔西球员慢慢回到本方半场等待开球。石浩特地看了一眼梅西的表情，却见梅西神情淡然，波澜不惊。

    不惊吗？再进一个，看你惊不惊。

    比分被扳平的巴塞罗那也没有急于反扑，而是按着自己的步调来打。

    由于拉米雷斯被换下，梅西受到的钳制少了很多，法布雷加斯没法完成限制他的任务，使得切尔西的后防又紧张起来。

    但是小将祖马在初步适应了以后，凭借他出色的身体条件上蹿下跳，倒是弥补了一些拉米雷斯下场带来的漏洞。

    不过缺乏大赛经验的他仍然被巴塞罗那当成了重点突破口，连续几次梅西和苏亚雷斯都刻意找上他，虽然到目前为止他还没出错，但也岌岌可危。

    第67分钟，梅西在中场接球，法布雷加斯上前逼抢时，梅西没和他纠缠，将球传到右边的蒙托亚，自己坚决前插。

    蒙托亚也没耽搁，当梅西摆脱法布雷加斯后，他的传球很快就过来了。梅西拿球往中路走，当马蒂奇也逼过来时，他突然又将球传给蒙托亚。

    蒙托亚带球跑到和禁区平行的位置时，就起低平球传中。苏亚雷斯接球顺势一扣，就扣过了冒失扑过来的祖马。然后他外脚背将球一趟，从卡希尔和阿兹皮利奎塔之间突破过去，轻松地起脚打门。库尔图瓦扑救不及，只能再次从球门里捡球。

    这个球完全就是苏亚雷斯个人能力的体现，他的突然爆发让切尔西的防线措手不及！

    不过在主场球迷的助威声中，蓝军球员并没有被这个进球打击到，反而被激得头脑发热。

    重新开球后，他们不顾一切地发起了进攻。虽然自从穆里尼奥入主后，切尔西是以防守顽强著称，但是他们一旦展开了进攻，无论谁都不敢说自己能从他们的枪口下逃生！

    第71分钟，切尔西获得前场任意球机会，石浩主罚这个距离球门32米左右的任意球，他的射门直奔死角，却被特尔施特根单掌托出。

    法布雷加斯开出角球，足球旋向后点，被哈维奋力顶出。然而还没等巴塞罗那球员松一口气，石浩像是早有预料般地跑到落点，就在这禁区线上迎球一脚怒射！

    没人能看清这个球！没人能挡住这个球！足球就像闪电一般，瞬间就到了球门前，擦着立柱钻进网窝。特尔施特根毫无反应，只是下意识地偏过头看了一眼！

    这样充满力量感的进球最是鼓舞士气，也最能挑动球迷的激情。如果说足球这项运动是力量与技巧的结合，那么这种暴力远射就是纯粹的力量的体现！

    斯坦福桥球场彻底沸腾起来，石浩冲到场边，挥舞着双手――大声点，再大声点，大声点赞美我吧！

    而此时的梅西，虽然表情平静，内心却是激荡不已。这个22岁的年轻人，真的有机会和自己争夺金球奖！这种扭转乾坤的表现，已经是巨星级！

    切尔西进球扳平比分后，恩里克很快做出换人调整，将自己最后两张牌都打了出来。24号马蒂厄替换拉基蒂奇出场，21号阿德里亚诺换下蒙托亚。

    这显然是要加强防守，在客场拿到两个客场进球，带走一场平局，恩里克已经心满意足。

    穆里尼奥自然是得势不饶人，一心想在主场拿下对手的他，怎么也不可能放任巴塞罗那全须全尾地离开斯坦福桥。他跑到场边，不停地指挥球员压上进攻。

    但是巴塞罗那很快打碎了他的如意算盘。第79分钟，马蒂厄断球后交给梅西，梅西持球快速通过中场，传给接应的苏亚雷斯。

    盯防苏亚雷斯的祖马慢了半拍，苏亚雷斯得以轻松转身，然后脚尖一捅，将球从祖马跨下踢过。

    祖马年轻力壮，转身的速度也不满，但苏亚雷斯更胜一筹，追上足球，面对出击到一半的库尔图瓦，他直接起脚远射，足球带着弧线绕过了库尔图瓦的手指，钻进球门死角。

    3:2，巴塞罗那再次反超！

    打进了他个人赛季第18球的苏亚雷斯显得异常兴奋，他的这两粒进球几乎可以说已经让巴塞罗那的一支脚踏入四强了。

    斯坦福桥球场一片愁云惨淡。

    比赛只剩下最后10分钟时间，就算切尔西再大发神威扳回一球，球队也面临着巨大的困难：让巴塞罗那获得了3个客场进球，在诺坎普该怎么打？

    穆里尼奥也是头痛不已。他大手一挥，用掉了最后一个换人名额，德罗巴换下了法布雷加斯，用实际行动表明：这是拼命的时候了！

    其实如果说切尔西中有真正需要被换下的人，那一定就是祖马。可怜的小将在上半场临近结束时才被换上场，但之后球队的两个失球都有他不可推卸的责任。穆里尼奥叹了口气，看着显得有些失魂落魄的祖马，只能暗自起到这场比赛不要摧垮他的自信心。

    现在还不能换他下场，只希望他自己能挺住！

    这个换人后，切尔西吹响了总攻的号角。第81分钟，阿扎尔突破制造任意球，石浩主罚，稍稍偏出球门。

    第84分钟，阿扎尔接石浩的传球下底传中，德罗巴门前凌空抽射被马蒂厄封堵。

    1分钟后，切尔西卷土重来，石浩在中路连续过人后突然分边，威廉接球后迅速传中，德罗巴在中路抢点，头槌攻门，被特尔施特根敏捷地将球拨出。