
    “切尔西这下真的遇到困难了。”当裁判吹响中场哨，两队球员三三两两地返回更衣室后，章君文叹息道。

    欧冠这种比赛，解说员应当持有中立的态度来解说，但切尔西阵中有石浩，所以章君文和张鹭在解说时都会不经意地偏向切尔西一点。

    无奈他们都算得上是毒奶，越是奶切尔西，切尔西越是不争气，上半场最后关头竟然崩盘了。

    “现在就看穆里尼奥在中场休息时会做出什么样的调整了。”

    客队更衣室里，穆里尼奥没有做出任何调整。在分析完上半场球队出现的问题，指出应该怎么解决后，他就闭口不谈了。

    每个球员都用期待的眼神看着他，希望他能抛出一个扭转乾坤的办法。

    “我不是魔术师，不可能凭空变些什么出来。我说我找到了巴塞罗那的弱点，你们也看到了，我们多次威胁他们的球门，也进了一球，”穆里尼奥说，“然而我们现在到了这儿，客场落后。我不觉得你们踢得差，但足球就是这样，有时候一点点小小的失误就可能导致结局不同，有时候一点点运气就决定了最后的胜败。”

    穆里尼奥的声音有些低沉，却绝不消沉：“但是你们希望在比赛后对媒体说：我们努力了，只是运气不好，所以输了。你们希望这样说吗？”

    “不！”“当然不！”球员们参差不齐地回答。

    “我们的实力没问题，我们的战术没问题，我们的士气也没问题，”穆里尼奥停顿了一下，突然吼道，“那还等什么！去给我拿下这场该死的比赛！”

    球员们轰然站起，挥舞着手臂，情绪激动地叫喊着。

    石浩也激动地站了起来。上半场的第一个丢球，有他很大的责任。但是穆里尼奥并没有批评他。

    尽管之后他用一个助攻进行了赎罪，但石浩觉得这不够。

    “我还可以做得更多。”

    下半场开始后，切尔西没有立刻做出换人调整，但恩里克用哈维换下了仍未完全伤愈伊涅斯塔。

    这个信号很明显是巴塞罗那要加强控球，通过控球来压缩切尔西的进攻机会。

    尽管切尔西的球员仍然保持着高昂的士气，但是在巴塞罗那的控球战术下，他们仍然很难获得像样的机会。

    当然，巴塞罗那也不敢在进攻中投入过多的兵力，双方一时间进入僵持阶段。

    “巴塞罗那又打起了他们拿手的控球战术，比赛看起来有点让人昏昏欲睡。但是他们最擅长在这样令人昏昏欲睡的节奏中突然提速，制造杀机。上半场最后阶段他们就是通过这样的方式连续进攻，最终敲开了切尔西的大门，”章君文说，“切尔西到目前为止还没有找到很好的破解办法。”

    第54分钟，巴塞罗那在长时间的控球后突然提速，将球打到前场，拉基蒂奇禁区外突然起脚远射，不过角度稍正，身高臂长的库尔图瓦牢牢将球抱住。

    两分钟后，又是拉基蒂奇的突然前插造成了切尔西防线的混乱，然后他将球分给梅西，梅西横拨一脚来到禁区弧顶位置，突然起脚搓射。这是他最拿手的射门位置，但是库尔图瓦注意力非常集中，鱼跃将球没收。

    很快恩里克又做出了第二次换人调整，他用技术更好的塞尔吉.罗伯特换下了在拼抢中受了点轻伤的布斯克茨。

    石浩顿时觉得压力减轻了一半。哈维和塞尔吉.罗伯特都缺少强壮的身体和速度，在防守能力上也比伊涅斯塔加布斯克茨的组合差了许多。

    恩里克的思路是要加强控球，石浩却觉得自己的机会来了。

    第61分钟，科斯塔和奥斯卡在右路联手抢断，从阿尔巴脚下断球成功。奥斯卡将球捅给科斯塔，自己往中路跑。

    科斯塔接球后高速带球直闯禁区，遇到了皮克的封堵。他做了一个假动作，没偏到皮克，便不再耽搁，倒三角传球踢向禁区中间。

    奥斯卡赶到球前，起脚就射，但是马斯切拉诺及时地下铲，足球打在马斯切拉诺的腿上弹到禁区外。

    哈维冲上来想倒勾解围，可是石浩比他快一步，头球将球点下，足球又飞向奥斯卡。

    奥斯卡这次没有贪功，他背对球门胸部停球，然后左脚将球往中路轻轻一挑。石浩在点球点附近用身体倚着哈维，牢牢地站定，看准了足球的落点，抬起左脚冷静地抽射。

    足球擦着阿尔维斯的脸飞过，迅若闪电，直奔球门左上角。特尔施特根猛地起跳，将身体舒展到了极限，却仍然慢了一拍，只能目送足球入网。

    “第61分钟，切尔西将比分扳平！切尔西在前场抢断后连续打出配合，最后由石浩一锤定音！”

    章君文说：“这就可以看出切尔西前场球员的攻击力了，在个人能力上，他们并不见得就比MSN组合差多少，完全可以给巴塞罗那的后防线制造大麻烦！”

    张鹭则说：“这里就可以看到布斯克茨下场的后果了。别看布斯克茨平时名气不大，也很少有精彩演出，但巴塞罗那还真少不了他这样的工兵型球员。如果他在场上的话，那刚才石浩绝对没法这么轻易突进去。”

    场上，石浩和队友们庆祝着进球。看着这一幕，章君文感叹道：“比赛还剩下30分钟左右，如果切尔西继续这么打下去，一定还会有进球机会。巴塞罗那准备怎么应对？”

    巴塞罗那没有做出任何改变，他们一向只踢自己的足球。

    而切尔西则珍惜自己每一次断下球的机会，争取打出高质量的进攻。

    第73分钟，科斯塔在禁区前背身拿球后回做，石浩迎球怒射，球速非常快，但特尔施特根表现出色，双拳将球打出。

    第79分钟，科斯塔跑到前场左路底线附近接球，晃开阿尔维斯后挑传后点。奥斯卡得球后用一记插花脚将球传到门前，阿扎尔在人丛中得球，没有起脚机会，无奈再分到边路，石浩高速插上，小角度强行起脚打门，打在边网上。