
    切尔西的庆祝没有持续太长时间。科斯塔感谢了石浩的助攻后，就慢慢往回跑。现在亟需进球的正是切尔西，他们可不想耽搁自己的时间。

    这个进球让切尔西士气更旺，巴塞罗那开球后，他们又一拥而上，围而不乱，分工协作地进行逼抢。巴塞罗那被逼得将球传回到皮克脚下，科斯塔又追了上去，皮克无奈之下回传，特尔施特根大脚开出。

    但是他这脚球踢得只见高不见远。

    足球落下时，石浩高高跳起，压着拉基蒂奇抢到点，头球摆给阿扎尔。

    阿扎尔停球稍大，面对阿尔维斯的抢断，他无法继续控球，只能抢先用脚尖将球捅到石浩的前方。

    石浩突然加速摆脱了拉基蒂奇，面对布斯克茨左晃右突，轻松过掉。

    巴塞罗那的后防线又一次吃紧，石浩、科斯塔、阿扎尔、奥斯卡和法布雷加斯像五支利箭飞向他们防守的薄弱之地，一时间形成5打5的局面。

    皮克上抢，打算和布斯克茨形成夹击，大家都以为石浩要传球了的时候，他却将球往左一扣躲过皮克的脚，然后在布斯克茨出脚前突然右脚将球往后一拉，左脚跟上继续拉了半圈，一个反向的马赛回旋摆脱两人！

    做出这个动作后他猛地加速，直插巴塞罗那的禁区。看台上嘘声四起，9万巴塞罗那的球迷都在祈祷石浩脚下拌蒜！但石浩怎可能这么轻易丢球，他力扛着皮克继续往前，到了禁区线上突然搓出一记半高球，足球带着弧线向小禁区左侧飞去。

    那边阿扎尔已经拍马赶到，但是阿尔维斯也速度奇快，穷追不舍。阿扎尔见没机会停球，干脆直接跳起用左脚凌空抽射。这时阿尔维斯已经追上他，虽然没有出脚，但是隐蔽地用臀部撞了他一下。阿扎尔在空中失去了平衡，左脚没能打上力量，足球软绵绵地飞向球门，被特尔施特根一个侧扑化解。阿扎尔和阿尔维斯一起摔落在地。

    切尔西球员忙围向裁判，示意阿尔维斯犯规，要求判罚点球。但当值裁判鸣哨后却指向角球区。

    阿扎尔跪坐在地上，一副深受委屈的样子。石浩上前扶他起来，阿扎尔叹了口气，起来后向石浩伸出大拇指，感谢他的传球。

    央视体育频道直播间。今天负责解说这场比赛的是解说员章君文，他的搭档是特邀嘉宾张鹭指导。

    “切尔西攻得很猛啊，很少看到这样的切尔西，”章君文说，“我们印象中的切尔西更多的是依靠防守反击来和对手周旋。不过今天切尔西必须要取得进球，如果最终结果是平局，那么他们将因客场进球数的劣势而被巴塞罗那淘汰，所以穆里尼奥采取这样的战术也是意料之中。”

    “是的，其实切尔西有着很有创造力的中场，前场也很有冲击力，踢攻势足球是踢得出来的，”张鹭说，“其实呢，我个人觉得吧，面对巴塞罗那这样的球队，一昧防守不是好办法。巴塞罗那呢他不怕你防守，他已经习惯对方防守了。有哈维、伊涅斯塔这样的中场大师，他们用不停的传递来调动对方的防线，总能找到破绽。就算不行，也还有梅西、内马尔这样的突破高手，你防守厉害，没有破绽，我就用个人能力给你打出个破绽来。”

    章君文接口说：“是的，所以上一场比赛，立足防守的切尔西反而丢掉了三个球，就是被MSN组合的个人能力给强行打爆了。”

    “那么打对攻呢，其实切尔西有这个资本，”张鹭说，“如果论前场球员的个人能力，他们比起巴塞罗那没有明显的差距。而且巴塞罗那的后防线一直都有隐患。”

    “不过要进攻，也得先掌握球权，”章君文说，“巴塞罗那现在就利用自己的控球技术，不停地传递配合，打到现在，巴塞罗那的场上控球率达到了61%，占据明显优势。切尔西想攻，没有球怎么攻。”

    场上形势正如他们所说，巴塞罗那不急于进攻，不停地倒脚，消磨着切尔西球员的体力。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。等到切尔西球员开始疲惫，跟不上他们的节奏，巴塞罗那就突然加速，打切尔西一个措手不及；当切尔西控球的时候，巴塞罗那也在进行疯狂的高位逼抢，除了梅西很少参与防守外，内马尔、苏亚雷斯都不惜体力地逼抢，不让切尔西打出快攻。

    在这样的僵持中，时间飞逝，切尔西球员的体力也在流逝。

    上半场离结束不久的时候，巴塞罗那突然提速，连续打出几次犀利的进攻。

    第39分钟，阿尔维斯右路突破后起球传中，苏亚雷斯在禁区内转身回做，梅西跟上凌空射门，稍稍高出。

    一分钟后，阿尔维斯再次从右路突破，这次他没有传球，而是跑动中突施冷箭，库尔图瓦反应神速将球扑出，但是没有打远，内马尔抢第二落点头球攻门，库尔图瓦再次进攻，在自己立足未稳的时候做出了神扑救，将球扑在身下。

    论起控球，虽然这个赛季切尔西大有长进，但在巴塞罗那面前可不够看的。在巴塞罗那的逼抢下，切尔西的后场连续出现失误。

    第42分钟，阿尔维斯在右路抢断成功，杂耍般过掉卡希尔，稍作调整后起球传中，内马尔在禁区中路位置竟然无人防守，他轻松地跳起头槌攻门。

    这次库尔图瓦没能再上演神奇一幕，他的扑救无功而返，足球从他的手臂上方重重地飞入球门，一头撞上球网，带动得球场内一阵疯狂的叫好和呐喊

    2：1，内马尔梅开二度，巴塞罗那再次领先！

    切尔西的球员们喘着粗气，神情里满是沮丧。利用切尔西的球员的动摇，巴塞罗那继续进攻，第44分钟，梅西的射门被特里挡出底线，巴塞罗那获得的右路角球机会。拉基蒂奇将球罚到禁区前点位置，皮克的头球攻门稍稍偏出了右门柱。这也是上半场的最后一次射门。