
    21日，当地时间晚上。

    石浩终于亲身体验到9万多名球迷的齐声呐喊是什么滋味了。

    那声浪无形却仿佛有质，能震得人瑟瑟发抖。9万人的敌意汇聚成一股强大到能震慑灵魂的气势，心志稍不坚定的甚至腿都会有点软。

    看台上无数飘扬的旗帜，宣示着这是敌军的大本营。9万人啊……一人一口唾沫，都能把下面踢球的人淹死；他们一起吹气，简直能把下面踢球的球员吹个跟头。

    这种巨大的心理压力，让切尔西阵中包括石浩在内几个从没来过这座球场的年轻球员都脸色不太好看。

    热身的时候，巴塞罗那球员和切尔西球员井水不犯河水，即使是熟人也没有互相打招呼的念头。

    内马尔对国家队队友威廉、奥斯卡视而不见，法布雷加斯也没有打算去和他的前队友们相认。

    石浩感受着那巨大的压力，失去了说话的欲望，默默地进行热身。突然，耳边那熟悉的声音响起：“隐藏任务开启。隐藏任务：征服诺坎普。诺坎普球场是世界上最难以被攻陷的主场之一，但是一名巨星当然应该有征服诺坎普的经历。任务目标：赛后被评为本场最佳球员。任务成功奖励：梦想积分50000万，自由属性点5点。任务失败惩罚：扣除梦想积分30000，随机减少3点属性。是否接受？”

    这坑爹的系统大半个赛季都没发布过隐藏任务了，石浩有点发愣。

    这隐藏任务，说难不难，说易不易，奖励和惩罚的比例正好卡在石浩的心理价位上，任务失败了也不至于太心疼。想了想，他还是选择了接受。

    本来这场比赛就是要拼尽全力的，而且作为球队的进攻核心，而且这场比赛又是切尔西需要进攻的比赛，如果他拿不到本场最佳，很可能切尔西就会成为最后的输家。

    所以这本就是志在必得！

    ……

    当地时间晚8点，比赛正式开始。

    巴塞罗那的首发阵容和上场比赛相比，就只是阿尔维斯顶替了蒙托亚出场。而切尔西这边，特里已经伤愈复出，首发阵容只是奥斯卡取代了拉米雷斯首发，这就是穆里尼奥要和巴塞罗那打对攻的标志。

    比赛一开始，巴塞罗那就尝试按他们习惯节奏来控球，但是切尔西展开了堪称疯狂的前场逼抢。虽然没抢下几次球，但也打乱了巴塞罗那的控球节奏，让他们无法顺利地推进，只能更多地在后场倒脚回传，比赛节奏异常缓慢。

    一旦抢下球来，切尔西就果断投入兵力，大举前压。但是在巴塞罗那球迷的嘘声中，切尔西球员要么紧张过头，要么兴奋过头，一旦攻到禁区里就有点乱。

    阿扎尔连放两脚高射炮，石浩传给科斯塔的单刀他竟然自己脚下拌蒜没有拿稳球，奥斯卡在小禁区外的射门软绵绵地没打上力量被小狮子特尔施特根没收。

    前十分钟里，切尔西都是雷声大雨点小，而巴塞罗那一次射门都没有，梅西、内马尔和苏亚雷斯都没什么出彩的表现。不过他们也不性急，仍然慢慢地控球，和切尔西周旋。

    第14分钟，伊涅斯塔在巴塞罗那的后场控球，面对上抢的石浩，他虚晃一枪就轻易摆脱，然后加速往前跑。石浩见法布雷加斯正过来封堵，也就没有拼命回追。哪知伊涅斯塔脚下灵活，对法布雷加斯又非常了解，轻易地把法布雷加斯也过了。

    前面一片开阔！伊涅斯塔再度加速，带球狂奔，面对特里的上抢他将球往右一拨，闪开空档后突然往左边一塞。内马尔插上接球就直接单刀！

    库尔图瓦之前要防备伊涅斯塔远射，站位比较靠近球门中间。这时他急忙移动出击，想要用身体封堵内马尔的射门。

    内马尔却继续带球，一脚假射将库尔图瓦骗倒地后轻松地趟过他身边，将球打进空门。

    诺坎普球场欢声雷动！9万名球迷的掌声，压得切尔西球员头都抬不起来。

    石浩忍不住自责。如果刚才他别那么爱惜体力，回追和法布雷加斯联手，说不定就从伊涅斯塔脚下断球了……再不济，也会逼得他提前传球，减缓他们的反击速度。

    既然犯了错……那就自己来弥补吧。

    现场少数切尔西球迷的歌声几乎完全被巴塞罗那球迷所掩盖。在满场的敌意和嘘声中，切尔西重新开球，耐心地组织。

    落后一球，对他们的心境有没有影响？当然有影响。

    可是――那又怎样！

    06-07赛季两队的交手中，切尔西也曾落后，可不照样扳了回来！

    11-12赛季，也同样是在这块场地上，巴塞罗那2球领先，那又怎样？少一人的切尔西照样将比分追了上来！

    所以，那又怎样？

    第18分钟，在经过中场的反复争夺后，切尔西将球打到前场，石浩接球后迅速横传给奥斯卡，自己作势往前跑，又突然回撤；而奥斯卡在边路遇到了阻碍，又将球回传给石浩。

    石浩探出右脚作势停球，最后关头却突然脚腕一抖，将球从夹击他的伊涅斯塔和布斯克茨之间踢了过去，自己则利用速度猛追，将两人甩在身后！

    这一下，巴塞罗那后场告急！石浩追上足球，继续往禁区方向盘带，风驰电掣一般，无人能挡。到了禁区前，科斯塔向右边跑位牵扯，引走了皮克；阿扎尔在左路跑位，吸引了阿尔维斯，暂时只有马斯切拉诺一人上前逼抢。

    石浩连续晃动，马斯切拉诺没被他骗过，只是矮下重心。见石浩遇到了困难，科斯塔往回跑了几步来接应，然后突然折返往中间跑去。就在这时，石浩的闪电般出脚一捅，足球从马斯切拉诺胯下滚过。

    科斯塔正好跑到球前，他用强壮的身体倚住皮克，右脚拉球转身，左脚顺势跟上射门，足球从近角钻进死角。

    仅仅用了4分钟时间，切尔西就追平了比分！

    尽管如果以现在的比分结束比赛，巴塞罗那还会是赢家，但是这个球确实让切尔西打出了自信，打出了气势！