
    从新闻发布会上回来之后，穆里尼奥的脸色阴云密布。他和巴塞罗那的恩怨纠缠早就是体育媒体最喜欢的话题之一，这次他的球队落在下风，所以媒体们欢天喜地地再度拿出这个话题来刺激了他一下。

    21号上午训练提前结束，穆里尼奥借用了酒店的小会议室，把全队叫来开会。不仅仅是大名单中的球员，有几位没有进入大名单的球员也被带到了巴塞罗那，也一同来参加了会议。

    当球员们陆陆续续走进会议室时，穆里尼奥一言不发。球员们交头接耳，猜测着会议的内容。

    等全员到齐，穆里尼奥才将门关上，打开电脑，连上大屏液晶电视，出现在荧幕上的画面是04-05赛季欧冠八分之一决赛中巴塞罗那主场对阵切尔西比赛的画面。

    会议室里一下子安静下来。

    玩过近年来FM系列的球迷都知道，切尔西有唯一的一支非本国球队的敌对：巴塞罗那。那是因为在欧冠的历史上，切尔西和巴塞罗那是有着宿怨的。

    两队结怨就始于04-05赛季的欧冠。而在那之后，05-06，06-07赛季，两队又接连相遇，就这么被硬生生地凑成了一对冤家。与其说这是穆里尼奥与里杰卡尔德难以诉说的缘分，不如说这是切尔西与巴塞罗那躲不掉的命运。

    三次交手，两次淘汰赛，一次小组赛，在两位主帅各自斗法的过程中，双方各有胜负，分别把对方淘汰一次。也许比赛的过程中结果不是最重要的，也不是最让人流连的，但场上略显火爆的场面，层出不穷的红牌已为两队埋下了仇怨的种子。

    08-09赛季欧冠半决赛两队再次相遇，首回合在诺坎普，两队0:0打成平手，次回合两队相逢斯坦福桥。然而就是这次相逢，造就了绿茵场上永远刺耳的征讨声，而且永远无法平静。结果已经被书写，过程也被世人所看到，错综复杂的情节，不是谁人能够解开。各种缘由，一切纷纭，还是由后人去诉说去评判比较公平，

    11-12赛季欧冠半决赛，切尔西与巴塞罗那再度相遇，当时的巴塞罗那如日中天，相反那时的蓝军却显得有点落寞不堪，但在斯坦福桥的首回合交锋中，切尔西还是展现出了铁血的一面，1:0占得先机。后来移师诺坎普，切尔西的密集的防守和犀利的反击，让他们最终拿到了胜利。

    没有人说话。每个人都静静地看着那些片段，看着那一场场的厮杀。

    他们看着04-05两队首回合交锋中，非洲猎豹埃托奥在比赛第64分钟的进球为巴塞罗那锁定胜局。

    看着次回合比赛时，古德约翰森、兰帕德、达夫和特里的进球为切尔西淘汰对手。那时，特里还是青葱少年，初出茅庐。

    他们看着05-06赛季在斯坦福桥的首回合比赛中，切尔西左后卫德尔奥尔诺染红，埃托奥终场前绝杀，蓝军主场落败。也看着次回合在诺坎普小罗与兰帕德在比赛中分别为球队建功，切尔西黯然出局。

    06-07赛季小组赛两队第一次交手时，比赛进入最后的补时阶段时刻，魔兽德罗巴在禁区外怒射破门，为斯坦福桥留住了胜利。

    而在那赛季的第二次交手中，蓝军阵中兰帕德零度角吊门得分，巴塞罗那凭借德科和古德约翰森的进球一度2：1领先切尔西。德罗巴在比赛的最后时刻再度发威，当他补时阶段破门时，穆里尼奥一路冲到场边，用一个经典的滑跪发泄着激情。

    08-09赛季欧冠半决赛两队的交锋使得双方之间的矛盾达到了顶峰，并由此引出了“干爹理论”。在诺坎普进行的首回合比赛，顶替阿什利.科尔出任左边后卫的博辛瓦对梅西进行了完美的冻结，两队最终0：0互交白卷。

    而在回合的比赛中，巴塞罗那凭借伊涅斯塔在终场前的制胜进球绝杀切尔西，并凭借客场进球数多的优势挤掉蓝军进军决赛并最终捧杯。而来自挪威的主裁判赫宁却意外成为了比赛的焦点，切尔西方面认为赫宁至少漏判了本应该属于他们的四粒点球，赛后赫宁甚至收到了来自切尔西球迷“全球死亡通缉令”的威胁。

    11-12赛季两队又在欧冠半决赛中相遇，首回合在斯坦福桥德罗巴的推射帮助切尔西占得先机。

    次回合的比赛中，布斯克茨和伊涅斯塔先后进球，特里早早就被红牌罚下。10人应战的切尔西毫不动摇，在极端不利的局面下连追两球，拉米雷斯和托雷斯在补时阶段的进球将比分扳成2:2，最终淘汰了如日中天的巴塞罗那，并在那年成功捧回了奖杯。

    然后就是几天前的比赛，切尔西三度落后，三度追平……

    当视频播完后，所有人都沉浸在那惨烈战斗的气氛里，一时无法自拔，会议室里只听得到球员们喘粗气的声音。

    良久，穆里尼奥的声音终于响起：“在和巴塞罗那的对战历史里，你们想再添一次败绩，还是增加一次胜果！”

    “胜利，胜利！”切尔西的球员们喊道。

    “很好，”穆里尼奥说道，“我也无法忍受再一次输给巴塞罗那。今天晚上，就让我们把这些年来的账一起算一算吧。坦白说，在今天之前，我还没想好到底要在诺坎普采取什么样的战术。我本来想继续沿用我们的防守战术，但是不行，如果打平的话，我们就会出局。”

    石浩在下面偷笑了一下。系统里的模拟下一场比赛已经让他提前知道了穆里尼奥的选择――当然是对攻！虽然在模拟比赛中，这个选择并不见得有效，事实上，切尔西输掉了大部分的模拟比赛。

    可是模拟比赛中无法模拟出一个重要的因素――士气！

    果然，穆里尼奥说道：“所以我决定，这场比赛，我们要――进攻！”他大手一挥，气势十足，用锐利的目光扫过切尔西的球员们。

    “你们敢不敢，在诺坎普球场举起进攻的大旗，用进攻摧垮他们，打败他们！”

    “一定打败他们！”“胜利属于我们！”“我们是冠军！”切尔西球员们兴奋地喊道。