
    身侧有拉米雷斯护航，前方科斯塔正和皮克纠缠，马斯切拉诺向自己迎来，威廉在右路套边，阿扎尔在向中间插。一瞬间，场上形势尽收石浩眼底。

    时间不多了，机会不容错过。该怎么选择，才能稳稳地打好这个球？

    电光石火之间，石浩做出了决断。他在高速跑动中，脚腕一抖一扣，完成了甩牛尾巴动作，从马斯切拉诺身边抹了过去。但由于是高速下进行的，这个动作完成得并不够好，扣的那一下有点大，球弹得离他身体有点远。

    马斯切拉诺急忙转身追来，用身体不停地挤靠石浩，而石浩在体能不足的情况下发挥不出100%的速度，被马斯切拉诺撞得有些踉跄。但他终究还是快了半步，抢先追到球前，脚尖一点。

    正在往中间插的阿扎尔面对来球，半转身直接扫射！但是一直跟在阿扎尔身边的阿尔维斯也出脚了！眼见不及，他直接倒地滑铲，抬腿封堵阿扎尔的射门！足球打在阿尔维斯的腿上，高高弹起，飞向球门远角，但是速度已经大大降低。特尔施特根移动了两步，潇洒地跳起将球摘下。

    诺坎普球场掌声雷动！

    早知道就自己射门了……石浩大口地喘着气，虽然不甘，但已经没时间让他去懊悔了。他转身往回跑去。

    特尔施特根手抛球交给回防的哈维控球，而第四裁判在这时举起了补时3分钟的电子牌。

    章君文在解说时也表现得很惋惜：“这个球，阿扎尔打得太急了，可以有别的选择，右边科斯塔也跑出空位了。浪费了一个绝佳的机会啊！现在比赛时间只剩下伤停补时的最后3分钟，切尔西能不能在最后关头打进绝杀呢？”

    张鹭指导接口说：“哈维传球，拉基蒂奇，传回来，马斯切拉诺，继续回传……巴塞罗那娴熟地进行后场倒脚啊。这个赛季，梅西、苏亚雷斯和内马尔的组合到目前为止在各项赛事中总共打进了107粒进球，相比之下，科斯塔、石浩和阿扎尔的组合还是差了一点的。这和英超整体的防守强度更大有关，和双方球队的战术有关，当然在个人能力上，也是有一点差别的。”

    章君文赞同说：“阿扎尔的盘带技术和射门都是英超顶尖的，但是和内马尔相比，还是差了一点。科斯塔呢，身体素质比起苏亚雷斯要好一点，但不管是射术还是跑位，都差了一筹。石浩和梅西的话，在比赛经验方面，还是有欠缺的。梅西接球，往回带。石浩滑铲！抢下来了！”

    刚才巴塞罗那打到中场将球交给梅西，梅西在马蒂奇的压迫下往回带了一步。他不是没看到石浩正在跑过来，但他还是低估了石浩的速度！

    眨眼之间，石浩就冲刺了十多米的距离，一个滑铲将球从梅西脚下断下！足球滚了出去，马蒂奇上前将球得到，毫不犹豫地长传给科斯塔。

    科斯塔跳起来胸部停球，没有尝试转身，而是立刻回传给了拉米雷斯。拉米雷斯没停球直接横敲一脚，传在空处，石浩正好已经爬了起来高速插上，恰好接住球！

    这可能是最后一次进攻机会了，石浩对此心知肚明。刚才的冲刺又消耗了他大量的体能，这时他已经不再尝试带球突破，看见拉基蒂奇上来逼抢，他直接又将球交给拉米雷斯。拉米雷斯停稳球，搓出一个过顶球交给威廉。

    上场不过十分钟的威廉在速度的比拼中赢过了阿尔巴，他在底线附近率先控住球，一拉一扣晃开了追过来的阿尔巴，横传给跑到禁区角上接应的科斯塔。

    在皮克的压迫下，科斯塔没法顺利转身，而威廉又处于越位位置，他回头看了一眼，半转身将球传给石浩。

    此时石浩距离球门有差不多40米。但是，难得的是，他的面前毫无阻碍！除了马斯切拉诺外，其他巴塞罗那防守球员的位置都靠近边路！就连特尔施特根，为了防止科斯塔转身打门，他的站位也是在靠近科斯塔那边的门柱！

    石浩用内脚背将球往前趟了一步，出乎所有人意料的，突然抬腿就射！打的正是特尔施特根的反方向！

    诺坎普球场响起一个奇怪的声音。那是9万人一齐倒抽冷气的声音。

    特尔施特根没料到石浩会在那么远的地方射门，反应慢了半拍，但他急忙冲刺了两步，腾身而起，向着足球拍去，然而石浩的射门势大力沉，笔直地几乎没有旋转，在一秒钟不到的时间里就飞越了重重距离，来到门前！特尔施特根从来没有觉得自己的手太短，但此时他心凉了半截――他的指尖触到了球，但凭经验他就知道，已经无法将球拨出！如果他的手再长一公分……

    足球撞在网底，将诺坎普球场打得彻底寂静了。9万双眼睛盯着在地上滚动的足球，犹自不肯相信。

    可是裁判已经鸣哨，手指向中圈！

    “迭戈.科斯塔回传，石浩射门！球进了！球进了！这是一脚世界波，在比赛的最后关头，石浩起脚远射！”章君文觉得自己的胸腔里像是被点着了一把火，烧得他胸膛、喉咙都火辣辣地，他想要放声怒吼，将这火焰喷出来！

    “距离球门至少37米以上！石浩怎么就敢起脚！”

    张鹭也神情激动：“这就是顶级球星的自信，时间所剩无己，应该要耐心组织进攻的时候，他就敢拿球，他就敢射门！”

    章君文接口，声音仍然激动得颤抖：“石浩拯救了切尔西！比赛时间还有不到1分钟，切尔西已经一只脚踏入了4强的大门！”

    巴塞罗那的球员被这一个球给打懵了，石浩自己也站在原地懵逼了。

    卧槽，这球怎么就进了？我只是看见阿扎尔离球门不远，应该有机会补射的……

    不可否认，所有的世界波都有运气成分！往往踢10次也很难进一、两次！但是一旦进了，那就能载于史册，流芳百年！

    石浩的这个进球，以其精彩程度、以其重要性，即使50年后，也会经常出现在足球节目中！