
    石浩重炮轰门的时候，穆里尼奥眼睛一眨不眨地盯着，当裁判示意进球有效，他那刻板的脸上绽开了笑容，冲到场内一个滑跪！

    稳了！比赛只剩最后半分钟，穆里尼奥就不信巴塞罗那这还能翻盘！就算巴塞罗那有11个梅西都不行！

    切尔西球员在疯狂地庆祝，巴塞罗那球迷怎容他们在自己的主场嚣张，各种西班牙国骂都出来了，球票如雪花一般飞落。他们抄起自己能找到的任何东西，打火机、硬币甚至手机朝切尔西球员掷过来。

    石浩还好，正好被队友们包围在中间庆祝，站在外围的威廉就惨了，被一台手机砸中，脑袋上顿时肿起一个包。

    最后还是裁判过来驱散了他们，又让威廉去场外包扎。

    等巴塞罗那重新开球，内马尔带球跑了几步，将球交给梅西，梅西也在40米左右的位置起脚远射，足球飞向了看台，裁判鸣哨三声，宣布比赛结束。

    巴塞罗那的球员直接往地上一躺，切尔西的球员则在队长特里的带领下去往客队球迷坐席区向远道而来的蓝军球迷们表示感谢。

    刘夕雨在医院加班没来西班牙，石浩很遗憾不能和她一起分享晋级的快乐。但是回到更衣室里，球员们还是闹腾了好一阵，穆里尼奥也没阻止，只是笑呵呵地看了一会，就自己去参加赛后的新闻发布会了。

    石浩瘫坐在椅子上，也没心思去发推特什么的，太累了。但他的心情却是极舒畅。

    联赛冠军到手，联赛杯冠军到手，现在欧冠也进了4强……这个赛季，接近圆满了。

    如果能再获得一次三冠王就好了……这个目标现在看来近在咫尺。

    不过，还有3场比赛要拼，每一场都是硬仗，石浩也不敢掉以轻心。

    另外三支四强队伍还没决出。半决赛的对手会是谁呢？

    从四分之一决赛首回合交手来看，马德里竞技主场0:0打平了皇家马德里，尤文图斯主场1:0小胜摩纳哥，波尔图主场3:1战胜了拜仁慕尼黑。暂时还看不到谁更有优势，哪支球队出现在4强都不意外。

    这时正在刷手机玩的小将祖马大叫一句：“卧槽！拜仁慕尼黑太牛了！”

    “怎么了？”将毛巾盖在脸上的阿扎尔问道。

    “他们主场6:1赢下了波尔图！”

    切尔西球员们顿时议论纷纷。

    “确实太猛了啊，波尔图可不弱啊。”

    “他们士气太旺盛了，我们抽签最好别抽中他们。”

    “最好也别碰尤文图斯，我最讨厌打尤文图斯这样的球队。”

    “不知道马德里竞技和皇家马德里谁能晋级？都是我们的手下败将，抽中他们就好了。”

    “今年皇家马德里又补强了，我不太看好马德里竞技。”

    石浩没继续听他们说下去，自己先去冲了个澡，然后慢吞吞地穿衣服。突然他的手机铃声响了起来，一看来电显示，是刘夕雨。

    “宝贝，我们赢了！”划了一下屏幕接通后，石浩马上嚷道。

    “我知道，”刘夕雨笑着说，“我在病房里巡查的时候正好看见你进球。那个球帅呆了！看得我都……”

    “你都怎么了？”

    刘夕雨压低声音，羞涩地说：“你自己猜！”

    石浩哈哈一笑：“我们一会就回来。你等我哦！”

    “恩！”

    ……

    赛后的新闻发布会上，恩里克姗姗来迟。而穆里尼奥一旦赢球了就会特别有风度，笑眯眯地对此只字不提。心情大好的他对记者的提问也回答得妙语连珠，发布会现场笑声不停。

    轮到恩里克的时候，这名少帅已经将失望和黯然都藏好，坦然地回答着记者的提问。

    “是的，这场比赛的走势出乎我的意料。我们的球员踢得不错，但对手发挥得更好，我们没能限制住石，所以切尔西取走了胜利。恭喜切尔西，恭喜何塞，他们的胜利当之无愧。”

    “不不，我不认为那是运气球，石有这样的实力，这不是他第一次远射破门。在比赛临近结束的时候，我们的球员注意力下降了，这是不争的事实。我认为石是现在世界上最好的球员之一，他的能力和梅西不相上下。”

    “是的，无论哪个教练都希望手下有石这样的球员。不过我已经有了梅西、内马尔和苏亚雷斯，所以我不贪心。转会运作不是我的工作，我不能指手画脚。”

    “将布斯克茨换下场是因为他告诉我他不能坚持比赛了，我确实没料到他下场后局面会变得如此艰难。”

    “这世上没人能一对一防住石，就像没人能一对一防住梅西一样。如果下次相遇，我会尝试不同的战术遏制他的发挥。”

    “今天是个伤心的晚上，但是我告诉我的球员们，足球总是有胜有负，但是生活还是要继续。明天，我们继续刻苦训练，明年，我们会再来到这个赛场上，巴塞罗那的目标永远是冠军。”

    当切尔西连夜飞回伦敦时，数百名球迷自发地来接近，站在深夜的寒风中，他们却丝毫不惧寒冷。他们载歌载舞地迎接着自己的英雄们，就像球队已经赢得了冠军杯一般热情。

    所有人都认为球队赢下冠军已经没有难度了，因为他们刚刚战胜了这个赛季在整个欧洲表现最出色的球队，战胜了一个赛季打进了100多个进球的豪华锋线。

    在这些球迷们心中，切尔西才是最棒的，理所应的获得冠军！

    一天后，四强的最后两支球队新鲜出炉。尤文图斯客场0:0战平摩纳哥，以1:0的总比分赢下一个四强席位；皇家马德里在伯纳乌1:0击败了西蒙尼率领的马德里竞技，同样以1:0的总比分获得了最后一个四强席位。

    24日晚上，冠军杯4强抽签仪式在尼翁举行。在万众瞩目中，切尔西抽中了刚刚6:1狂扫波尔图的拜仁慕尼黑，皇家马德里则和老冤家尤文图斯凑成了一对。

    这个结果让几家欢乐几家愁。但对石浩来说，其实抽中谁都无所谓。反正目标是冠军，难啃的骨头先啃后啃都无所谓。