
    比赛快进入尾声了，切尔西球员明显表现得体力不支，而巴塞罗那球员却显得尤有余力。

    “切尔西球员有些跑不动了，”章君文也发现了这一点，“英超是公认的魔鬼赛程，没有冬休期，这也导致英超球队在欧洲赛场的淘汰赛阶段往往会出现体能的劣势。记得贝尔在刚刚转会到皇马的时候接受采访时就说过，英超如果不对赛程进行修改，很难在冠军杯上有所作为。”

    张鹭点头附和：“今年欧冠8强中就只有一个切尔西了，曼城和阿森纳都出现了崩盘，体能确实是制约他们的一个重要因素。”

    石浩也觉得自己的脚下像灌了铅一样沉重。他在上场对阵曼联联赛中踢了60多分钟，相比起没有出场的阿扎尔等人，他的体能状态更差。

    穆里尼奥脸色一直阴沉，他也注意到了球员们的体能下降。很快他就做出了决断，用威廉换下奥斯卡，拉米雷斯换下法布雷加斯。恩里克也用掉了最后一个换人名额，用佩德罗换下苏亚雷斯。

    双方都是在做最后一搏了。

    在这个时候，梅西也突然活跃起来。

    在之前的80多分钟比赛里，梅西很少有自己带球突破，在大长腿马蒂奇的贴身防守下，他更多地是选择和队友配合。

    在前80分钟里，巴塞罗那最耀眼的人当属内马尔，不但打入两球，还有多次精彩的个人突破。

    但是到了现在大家都体能下降的阶段，梅西则像是刚刚睡醒的小老虎，在球场上纵横驰骋。

    令人赏心悦目的连续盘带，让人猝不及防的突然启动突破，连续威胁着切尔西的防线。

    第82分钟，他在离球门40米处拿球，突然启动突破了马蒂奇的防守，在拉米雷斯和卡希尔的联手关门下他跌跌撞撞地突破过去闯入禁区，用左脚兜射远角，足球擦着门柱飞出底线，引起诺坎普一片遗憾的叹息。

    石浩远远地看着，差点以为球要进了，心跳都漏了几拍。如果巴塞罗那这个时候取得进球，对切尔西的士气打击就太大了。

    “梅西，突破了防守，起脚射门！哎呀，差一点点，切尔西在这条梅西走廊上的防守太漫不经心了，”章君文虽说是叹息，语气却像在庆幸梅西没有进球，“看梅西踢球真的是种享受。可能是看到内马尔和石浩的表演，他也感觉到了这两位的压力，所以突然爆发了吧。”

    张鹭也笑道：“内马尔和石浩都是金球奖的有力竞争者，以后梅西和C罗想要继续轮流坐庄就没那么容易了。切尔西开球门球，没有开大脚，短传给特里，慢慢发起进攻……”

    石浩又让自己的位置回撤了一点。法布雷加斯下场后，切尔西的中场运转更加生涩，他必须回撤一点协助组织。

    在上场比赛里，由于梅西回撤的幅度很大，他和梅西有过4次直接交手。有一次是他带球突破梅西，三次是梅西试图带球突破他，不过只成功了1次。

    而今天的比赛，直到现在为止，他还没有和梅西直接交手的机会。

    切尔西攻到前场后，传球过大，出了边线。巴塞罗那掷出手抛球，梅西接球，石浩随即贴了上去。

    见石浩过来，梅西没再盘带，而是将球交了出去。上一轮和切尔西交手后，他切身体验到了石浩的速度，没必要冒险。

    虽然梅西也是以速度著称的球员，但和石浩相比，他在这方面还是要差上一些。

    石浩很不甘心。但对手确实没必要配合他的想法，他只能甩甩头，继续往足球追去……

    在巴塞罗那的控球中，比赛时间一分一秒地消耗着，切尔西球员的体能也在消耗着……

    第88分钟，梅西又突然启动过掉马蒂奇，面对拉米雷斯他将球往左一拨闪开空档，将球直塞向切尔西的禁区。

    偃旗息鼓了一段时间的内马尔出现在球前，背对球门将球停稳。由于是在禁区里，特里虽然第一时间贴了上去，却没有贸然出脚，等待伊万诺维奇上前配合逼抢。

    内马尔像杂耍一般，当伊万诺维奇逼过来后突然连续三次拉球转身，突破了伊万诺维奇和特里的联手夹击，带球来到底线附近一脚传中。

    “内马尔突破了，漂亮，传中！卡希尔将球解围。拉米雷斯胸部停球，漂亮，挑球过掉了哈维，切尔西反击的机会！”

    拉米雷斯过掉哈维后，大步趟球，很快通过了中场。后有哈维这个追兵，前有塞尔吉罗伯托堵截，他没再带球，选择将球分到边路。

    生力军威廉带球沿着边线狂奔，利用速度突破了疲惫的阿尔巴，抬头看了一眼中路，果断起脚传中。

    中路迭戈.科斯塔包抄到位，但是他的头球没能打上力量，特尔施特根牢牢将球抱住，随即手抛球交给拉基蒂奇发动进攻。

    这时切尔西的球员大都压了上来，中后场显得极为空虚，拉基蒂奇长传到中场找梅西。

    梅西胸部将球一停，顺势就要转身，然而这时斜刺里冲出一人就要断球。

    梅西没看清来人是谁，但身体一接触他马上拉球反向转身，打算传给队友。

    但是来者速度奇快，竟然两步跨过来，抢在他出脚前将球掏走。

    “石浩从梅西脚下断球！”张君文惊呼，“梅西反抢……没有成功，石浩继续带球！”

    梅西没有继续追，但石浩面前很快多出两人，哈维和塞尔吉罗伯特一左一右向他跑来。石浩没等两人完成合围，突然挑传到哈维身后，拉米雷斯出现在那，轻松地卸球转身。他正要将球打到边路，石浩喊了一句，拉米雷斯便改变主意，将球传到石浩身前。毕竟，石浩才是球队的进攻核心。

    石浩用速度抢在了塞尔吉罗伯托身前，硬生生地用身体挡住他，当拉米雷斯的传球到时石浩没有停球而是顺势往前一趟，过掉了扑上来的拉基蒂奇。

    “巴塞罗那防线出现漏洞了！”张君文惊呼，“现在是5打4的局面！”