
    对巴塞罗那和切尔西这两场巅峰对决的评论仍在陆续出炉。

    在西甲连续6比0，8比0横扫对手时，恩里克曾说过持续不断进球是对对手的最大尊重，但在诺坎普，占据优势的他却早早地让球队改为保守踢法，为球迷们奉献了大半场比切尔西还切尔西的保守，反而是切尔西的进取之心像极了巴塞罗那。

    评论家认为，从这两场比赛来看，要说拥有了MSN组合的巴萨，已完全具备了延续梦王朝的所有素质，恐怕为时尚早。

    巴塞罗那依然是完全依赖MSN组合的个人能力，尤其是苏亚雷斯的支点作用。而在诺坎普的这场比赛，下半场恩里克用佩德罗换下苏亚雷斯后，巴塞罗那攻防立刻降低一个水准，赖以为生的中场彻底被切尔西掌控，哈维和塞尔吉.罗伯托几乎隐形，拉基蒂奇也没有了在西甲的神勇表现。

    过往一直是巴塞罗那真正王牌的中场控制力，如今变成了名副其实的二流。上半场还能顶住切尔西的高位逼抢，长传转移都还不错，下半场应当说几乎是巴塞罗那本赛季踢得最糟糕的45分钟。

    巴萨球迷们可以说，恩里克为了三冠王的目标而故意留力，毕竟皇家马德里一直在积分榜上紧咬着不松口，而巴塞罗那下场联赛的对手西班牙人也不是鱼腩。但这不是巴塞罗那放弃进攻的理由，这个下半场恰恰让球迷们看到了，失去MSN组合之中任何一员的巴萨，实际战斗力下滑有多大。

    这个赛季巴塞罗那的神勇，完全是依靠MSN的逆天表现。皮克、布斯克茨和伊涅斯塔组成的中轴，状态其实不足以撑起一个所谓的王朝，更别提苏亚雷斯下场后，巴塞罗那的锋线三叉戟连支点都不存在了。与其说恩里克解决了瓜迪奥拉时代巴塞罗那锋线的顽疾，不如说是苏亚雷斯自己解决了这个难题。而当苏亚雷斯离开后，巴塞罗那的问题继续存在。

    之前已经有加泰罗尼亚媒体和球迷在谈论着恩里克的三冠王伟业，并将他与瓜迪奥拉的处子赛季相提并论。然而，在诺坎普被攻陷之后，这种说法已经变得如此嘲讽。

    如果将MSN组合制造的光环摘下，这支巴塞罗那与当年的梦之队其实还有不小的差距。这种差距首先就体现在防守体系的稳定上，其次，今天的巴塞罗那也完全没有了伊涅斯塔和哈维巅峰赛季时的控制力。

    恩里克是否为今天的巴塞罗那注入了新鲜血液，来维持梦三王朝？是的。那是否已经开启了他的梦四王朝？在这场比赛之前，或许还能这么一说，但在被石浩以一己之力攻陷诺坎普后，梦四王朝已经遥遥无期。

    瓜迪奥拉是高位逼抢控球的大师，当年的巴塞罗那依靠无球状态的逼抢、跑位和就地反击，赢得了六冠。但今天的巴塞罗那，其实已很难看到高位逼抢和稳定的控球，无球防守更是几乎每个教练都能看出的最大短板。

    苏亚雷斯和当年的埃托奥特点相类，能够盘活整个锋线，一旦乌拉圭人缺席，巴塞罗那的进攻端就会陷入苦战。至于布斯克茨和马斯切拉诺，还有状态一直下坡的皮克，同样无法与当年相提并论。

    另一方面，穆里尼奥的二进宫被认为是切尔西王朝的兴起。穆里尼奥对切尔西的调-教初见成效，在联赛中遥遥领先、领头羊位置不可动摇，在冠军杯里也屡克强敌，将卫冕冠军巴黎圣日耳曼和夺冠赔率最高的球队巴塞罗那一一斩落马下。

    比起2012年夺取欧冠的那支切尔西，现在的切尔西攻守更平衡，球队的状态更加稳定。后防线的水准虽然有所下降，中场失去了神灯兰帕德，锋线上的科斯塔也无法与巅峰魔兽相提并论，但石浩、阿扎尔和法布雷加斯绝对是称王称霸的根基。

    同样，这两场比赛也被看做是球王的新老交替。

    首场比赛时，梅西虽有助攻，对巴塞罗那虽有贡献，但总体表现仍然比不上打入漂亮进球的内马尔和1次助攻、2个进球，且其中一个进球是零度角抽射的石浩。

    而在诺坎普的第二回合交手，内马尔和石浩的表现更是完爆球王梅西两条街。内马尔打入两粒充满艺术感的进球，石浩则贡献了一个助攻，打进两粒力量感十足的抽射，并被评为本场最佳球员。

    当然，梅西还没到老迈的年龄，应该说他正值巅峰。可是，92年出生的内马尔和93年出生的石浩已经完全具备了向他的球王宝座发起挑战的实力！

    切尔西一边备战冠军杯半决赛，一边应付着剩余的联赛。

    4月26日，在英超的第34轮联赛中，石浩打入唯一的进球，切尔西在酋长球场1:0战胜了同城对手阿森纳。

    4月30日，在英超第27轮的一场补赛中，状态上佳的石浩上演了帽子戏法，蓝军5:1力擒莱切斯特城队。

    5月3日，英超第35轮，全套替补阵容的切尔西在斯坦福桥1:0战胜水晶宫。

    再然后，就是冠军杯的半决赛了。切尔西将先主后客，迎战德甲霸主拜仁慕尼黑。

    拜仁慕尼黑在德甲中也是一骑绝尘，目前已经没有后顾之忧，可以全力以赴地应对冠军杯，所以切尔西迎战的绝不是疲惫之师。

    同时拜仁慕尼黑的气势绝对高涨。2012年，正是神灯和魔兽率领的切尔西在冠军杯决赛中点球击败了拜仁慕尼黑，让拜仁慕尼黑尝到了三亚王的苦涩滋味。现在的这支拜仁慕尼黑，比起3年前更加兵强马壮，且矢志复仇！

    他们在小组赛中淘汰了顽强的莫斯科中央陆军和罗马，将曼城挤到了小组次席；淘汰赛里，他们主场7:0血洗顿涅茨克矿工，又在1:3落后的不利情况下，6:1大胜葡超豪门波尔图。这样的拜仁慕尼黑，状态简直令人恐怖。

    而现在拜仁慕尼黑的主帅，正是当年率领巴塞罗那获得六冠王的瓜迪奥拉！除了没有梅西之外，这支拜仁慕尼黑可以说是比巴塞罗那还巴塞罗那！