
    切尔西的进攻又一次无功而返，石浩的远射被诺伊尔双拳打出。

    汗水流入了眼睛，石浩不由得眯着眼，看着仿佛天神附体的诺伊尔。世界最佳门将么……

    之前在预测2014年金球奖的时候，诺伊尔的呼声可是相当的高。要知道金球奖的获得者基本上都是中前场的球星，后防球员只有卡纳瓦罗曾经摘得桂冠，能以一个门将之身成为金球奖的热门，诺伊尔的状态该有多么恐怖？

    之前石浩没有留意过诺伊尔的比赛，所以直到现在，亲身体验过，他才明白。

    不过，要这样才有意思嘛。能够洞穿世界最佳门将把守的大门，才是顶级前锋区别于平庸前锋的地方！

    第41分钟，阿扎尔在左路连续突破后来到底线横传，石浩上前接应，作势要转身往里突，却忽然一记插花脚将球打到门前。法布雷加斯起右脚低射，稍稍偏出近门柱。

    第43分钟，阿扎尔在左路内切后一脚横敲，科斯塔在禁区弧内起脚劲射被贝内蒂亚挡出。石浩跟上作势射门，却挑传到左路，阿兹皮利奎塔高速插上一脚传中，石浩已经跑到了点球点附近，高高跳起头球攻门，又被诺伊尔将球没收。

    上半场比赛眼看就要结束，切尔西球员久攻不下，有一丝焦急。穆里尼奥的表情也不大好看。他想要的是一场摧枯拉朽的胜利，这样在下个客场比赛时就能占据更多的主动。

    如果上半场不能打开局面，下半场拜仁慕尼黑龟缩防守的话，比赛会更加难踢，球队将很难完成他制订的目标。

    很快助理裁判举起了补时1分钟的电子牌。上半场死球的次数不多，补时一分钟算是比较合理。

    此时石浩正在右路拿球面对小将贝尔纳特的防守，法布雷加斯跑上接应。石浩右脚内脚背对球一踢，似乎是要将球传给法布雷加斯。然而当贝尔纳特转移重心准备移动的时候，石浩的脚从足球上绕了过去，落下来后用外脚背将球往贝尔纳特的反方向一拨，轻松地过掉了他。

    贝尔纳特急忙转身回追，石浩用身体扛着他，突然变向往禁区里插去。面对博阿滕的堵截，石浩没再继续盘带，将球回传给法布雷加斯。

    法布雷加斯在禁区右脚直接起球吊到后点，诺伊尔本想出击拦截，结果发现无法抱住球，急忙后退。拜仁慕尼黑后点的防守出现了漏洞，阿扎尔和拉姆纠缠着起跳，结果谁也没碰到球，无人防守的马蒂奇从容地胸部停球，起左脚直接抽射，诺伊尔这次没能再上演神奇一幕，他的扑救差之毫厘。

    在上半场即将结束的时候，切尔西终于取得了领先！

    切尔西球员庆祝完以后，主裁判里佐利直接宣布上半场比赛结束，没再多给半秒钟时间。

    拜仁慕尼黑的球员瞬间从天堂落到地狱，带着明显的沮丧走入更衣室。

    切尔西球员这边则是有说有笑，有的球员在走进球员通道前还去和离得近的球迷握手。

    “上半场最后阶段的这个进球，基本上可以宣布比赛已经进入切尔西的轨道了，”章君文总结说，“下半场，切尔西应该会继续加强进攻，希望能看到双方精彩的演出。”

    张鹭则说：“拜仁靠着诺伊尔，靠着一口心气，一直撑到现在才丢球，已经算是奇迹了。但是这球一丢，后面很可能还会接二连三，就看切尔西能不能在门前把握住机会。”

    切尔西的更衣室里，穆里尼奥果然要求球员们下半场继续进攻：“我不满足于一个进球，我希望我们能在今天就确立足够的优势，确保进军决赛。”

    “下半场刚开始，拜仁应该会有一波反击。顶住他们的反击，给我坚决地打回去！”穆里尼奥的声音铿锵有力，并用一个挥拳的手势做了总结。

    下半场易地再战，拜仁慕尼黑果然大举压上，开场不到30秒，他们前场抢断后将球交给了禁区左侧的莱万多夫斯基，莱万带球直扑切尔西的禁区。伊万诺维奇不得以拉倒了莱万，吃到了一张黄牌。

    哈维.阿隆索主罚这个任意球，他的射门打在人墙上出了底线。

    切尔西尝试进攻，却遭到了拜仁慕尼黑顽强的阻截。拜仁慕尼黑不惜以犯规战术，延缓切尔西的进攻节奏。

    10分钟内，贝纳蒂亚、贝尔纳特和哈维阿隆索接连对石浩和阿扎尔犯规，分别吃到了黄牌。

    由于这几名主要的防守球员都黄牌在身，拜仁慕尼黑不得不停止采用犯规战术，局面又渐渐落入切尔西的掌控中。

    石浩和阿扎尔轮流来到中路，两人接连打出配合，第56分钟，阿扎尔左路突破后回敲，石浩在禁区弧顶大力射门，射得稍正了一点，被诺伊尔扑住。

    60分钟石浩带球内切后突然挑传，阿扎尔突然插上得到单刀球的机会。不过经验丰富的诺伊尔早就出击，在阿扎尔停球的时候一个箭步冲上来大脚解围。

    63分钟，法布雷加斯前场抢断后传球，石浩拉到中路策应，倚着拉姆转身后突然一脚塞球，阿扎尔在禁区左侧接球，可是他的右脚推射却将皮球踢飞。

    尽管没能获得进球，但是这段时间切尔西的进攻确实给诺伊尔造成了很大的威胁。

    不过科斯塔在继上半场连续错失良机后，下半场就索性隐身了。穆里尼奥失去了耐心，用老魔兽德罗巴将他换下。

    第65分钟，卡希尔铲倒莱万多夫斯基被黄牌警告，2分钟后阿扎尔在和托马斯.穆勒争抢头球的时候抬肘过高同样被黄牌警告。

    第70分钟，贝尔纳特在左路接到哈维阿隆索的转移传球后立刻横传，小蒂亚戈接球后往中间趟了一步，在禁区弧顶突施冷箭，他射出的足球贴着草皮飞向球门，在飞行途中打在特里的腿上改变了方向。还好库尔图瓦注意力集中，及时调整重心，侧身倒地将球扑出，托马斯.穆勒跟上想补射却被阿兹皮利奎塔提前大脚开出。

    这也是拜仁慕尼黑本场比赛中最好的一个机会。