
    过了70分钟，双方的体能都有不同程度的下降，而一直被动防守的拜仁慕尼黑显然消耗了更多的体能。

    面对阿扎尔和石浩的轮番上阵，残阵出战的拜仁慕尼黑能坚持到现在还只丢了一个球，已经可以说相当了不起了！

    切尔西球员也意识到了对手的虚弱，趁势展开了声势更为浩大的进攻，不但法布雷加斯屡屡助攻到禁区附近，就连马蒂奇和拉米雷斯都轮番插上。

    他们冒险投入了更多的进攻兵力，换来的是对拜仁慕尼黑的全面压制。

    第75分钟，石浩在右路用杂耍般的动作晃开了贝尔纳特，45度斜传进禁区。德罗巴错过了第一点，但是后点阿扎尔及时插上，眼看就要形成射门时被拉菲尼亚拉倒，倒在了禁区中央。但是主裁判里佐利没有吹停比赛！他认为这个球没有犯规。

    阿扎尔迅速爬起，和德罗巴一起向里佐利施加压力，里佐利丝毫不理。

    拜仁慕尼黑趁势发动反击，但刚过中场就被特里拦截下来。特里将球交给右路的石浩，石浩又传给后排插上的伊万诺维奇。

    哈维.阿隆索抛下石浩去防守伊万诺维奇，结果伊万诺维奇没和他纠缠，直接一脚传球，足球从哈维.阿隆索的胯下钻过，滚向石浩。

    石浩用背倚着贝尔纳特，足球来时他作势要往边线方向顺势趟球过人，但是他伸出去的右脚并没有碰到足球，足球打在他的左脚后跟上，弹往反方向。而石浩也很快转身过来，带球内切，向禁区方向跑去。

    这时阿扎尔和德罗巴都在禁区里，德罗巴向禁区右侧跑，带开了博阿滕，禁区前出现了短暂的空白。石浩没有犹豫，在贝内蒂亚和拉姆上前封堵前直接起左脚射门！

    足球贴着草皮，带着一个小小的弧线，直奔球门右下死角。诺伊尔的反应不可谓不神速，但他之前的站位是靠近近门柱的，这时再怎么努力也来不及了，只能眼睁睁地看着足球在他指尖前落地，然后弹起飞入球门。明明角度已经打得很刁钻了，还要打个贴地反弹球，这让人怎么扑！

    场上比分变为2:0，切尔西获得了自己想要的优势！

    “第76分钟，石浩在弧顶的一脚低射将场上比分改写为2:0。这是他在本届欧冠上的第14个进球，除此之外，在他参加的10场欧冠比赛中，已经贡献了8个助攻。状态恐怖啊！”章君文感慨道，“另外他在英超联赛里也打入了35个进球，领跑英超射手榜。射手榜第二位的阿圭罗迄今总共只打入了28粒进球，应该说本赛季英超联赛的最佳射手已经没有悬念了。”

    张鹭笑着说：“如果是上个赛季他打入这么多进球，应该就能拿到金靴奖了。但是这个赛季C罗在皇家马德里已经打进了42个联赛进球，所以金靴奖的归属应该也已经提前确定了，石浩没希望了。很可惜，皇家马德里这个赛季有太多7、8球的大胜，C罗捞到了不少进球。相比而言，英超各支球队的实力更加平均，也更重视防守，进球的难度还是要大一些。”

    看着场上庆祝的切尔西球员，章君文接下来还是把话题带回到比赛上，“比赛还剩下15分钟左右的时间，以切尔西的实力，如果全力防守，应该能保住这2球优势。那么下场比赛到了安联球场，穆里尼奥就可以安心摆大巴了，瓜迪奥拉会很难应付。”

    “拜仁慕尼黑的攻击力当然是不弱的，但是现在他们阵中缺少一个像巅峰魔兽这样的强力中锋，莱万多夫斯基有技术，但冲击力还是稍逊的，破密集防守对他们来说有点难度。”张鹭已经在展望下一场比赛了。

    当拜仁慕尼黑重新开球，他们显得小心翼翼，既想进攻拿个客场进球，又怕后防空虚给切尔西继续扩大比分，球队的思想显得很不统一。

    瓜迪奥拉显然也意识到了球队进攻组织的混乱，很快做出换人调整，用格策换下托马斯.穆勒。

    刚刚换人完毕，切尔西就打出一次进攻。切尔西在后场掷手抛球，法布雷加斯接球后抬头看了一眼，直接起脚长传，足球精准地落在石浩脚下。

    石浩接球后带球加速一抹就过掉了哈维.阿隆索，甩开哈维.阿隆索后他迅速内切，从右侧进入禁区。

    面对德国队主力中卫博阿滕的防守，他先是将球往左一拨，然后迅速变向从右侧往里突破，博阿滕直接被他晃倒在地，样子十分狼狈。石浩随后直接面对出击的诺伊尔，在角度并不大的情况下，他选择了一脚轻巧的挑射，球划出一道完美的弧线，越过诺伊尔飞入拜仁慕尼黑的球门。

    章君文还在和张鹭你一句我一句地讨论着下回合比赛呢，结果切尔西又进球了！

    “石浩，晃开了博阿滕，单刀了！诺伊尔出击，挑射！球进了！3:0，距离上一个进球不到3分钟，石浩梅开二度，切尔西3:0领先德甲霸主拜仁慕尼黑！这场比赛已经失去悬念了！”

    张鹭咋舌道：“石浩连续晃开哈维.阿隆索和博阿滕，用一脚挑射再度攻破诺伊尔把守的大门。看慢镜头，博阿滕这一下！太狼狈了，失去了重心，直接被晃倒在地！石浩对博阿滕所做的事情简直就是在犯罪！”

    章君文也笑了：“这个球怎么说呢，博阿滕的防守能力是很出色的，否则也不可能在德国国家队打上主力，但是石浩的这连续两下变向太快了，博阿滕完全跟不上他的节奏。”

    进球后的石浩也被队友们压在了身下，这个进球确实太打击拜仁慕尼黑的士气，而看台上的蓝军球迷则像打了鸡血一样的欢呼。当球场上方的大屏幕上出现博阿滕被晃倒在地的一幕时，整个球场变成了笑声的海洋。

    石浩起身后又和阿扎尔、德罗巴、以及给他助攻的法布雷加斯拥抱庆祝，其中阿扎尔在和他拥抱时拍了拍他的肩膀小声说：“真的太漂亮了，这个球我服你。”