
    5月6日晚上，斯坦福桥球场像是节庆日一般热闹。

    球票早已售罄，没有买到球票的球迷早早地来到球场外，期望能捡个漏，或者从黄牛党手中拿下一张宝贵的球票。

    许多穿着切尔西蓝色球衣、脸上涂着蓝色油彩的球迷早已喝得醉醺醺，唱着跳着，不管认识不认识，只要看见穿蓝色球衣的就上前拥抱一下。

    据切尔西官网统计，加盟球队还不满一个赛季的石浩球衣销量已经超越了阿扎尔，跃居球队第一。所以，球场内外到处可以看见穿着10号球衣的切尔西球迷。

    刘夕雨也套着一件长袖的切尔西10号走进球场。时不时就有人将她认出，冲她喊一句：“希望你男朋友今晚上演帽子戏法！”“太好了，你来了，你男朋友今晚肯定状态好！”

    刘夕雨都一一含笑点头回应。也有球迷大胆地邀请她合影，刘夕雨也笑着答应。

    作为切尔西目前人气最高的球星的女友，她平时也享受到了许多的光环：在医院里，很少有人分配给她过重的活（除了那个热刺死忠的副住院医生）；在逛商店时，偶尔会有人认出她，给她打折；如果是和石浩出去吃晚餐、泡酒吧，虽然会有球迷打扰，但经常可以获得免单的待遇。

    这一切，都能满足一个女人小小的虚荣心。她从来不认为自己脱俗，是的，刘夕雨一直都承认自己是个爱慕虚荣的年轻女孩。她享受得心安理得，因为在石浩还没有踏入职业足球的世界时，她就已经选择了他，他们选择了彼此。

    其实最近不时有时尚杂志约她去拍写真，也有一些直播节目想请她去做嘉宾，但刘夕雨都拒绝了。一来，这不是她想走的路。二来，她虽然享受和石浩在一起时的那小小虚荣，却并不愿意借石浩的名气去发展事业。

    能够做一个优秀的外科医生（预备役），回到家里能用自己的医学知识指导石浩的饮食，给他按摩放松，能经常到现场看他踢球，刘夕雨已经觉得很满足。神仙日子也不过如此。

    刘夕雨到了看台上时，下边球场里双方球员正在进行最后的热身。刘夕雨之前也看了不少媒体报道的前瞻，知道这场比赛拜仁慕尼黑缺少了好几位主力。里贝里、罗本、罗德、阿拉巴和巴德斯图贝尔都因伤休战，莱万多夫斯基虽然复出，但是面部骨折并没有痊愈，还得戴着铁面具上阵。

    拜仁慕尼黑的阵型，应该是433。门将诺伊尔，右后卫拉菲尼亚，中卫搭档博阿滕和贝纳蒂亚，左后卫是刚从蝙蝠军团转会来就占据了主力位置的贝尔纳特。队长拉姆应该是和哈维.阿隆索搭档后腰，在他们前面是小猪施魏因施泰格。左边锋托马斯.穆勒，右边小蒂亚戈，莱万多夫斯基顶在最前面。

    恩，应该就是这样了。

    而切尔西这边，根据这赛季欧冠的新规则，进入四强后，所有的黄牌清空，所以切尔西兵员整齐，完全照搬了对阵巴塞罗那首回合比赛的阵容。石浩应该出现在右边锋的位置上。

    完整的切尔西，主场拿下只剩一半主力的拜仁，应该不成问题吧？刘夕雨开心地笑了起来。

    中立球迷当然希望双方势均力敌，两边都阵容齐整，贡献一场火星撞地球的大战。

    但是……作为石浩的球迷，当然希望石浩所在的球队能轻松获胜，摘取桂冠啊！

    ……

    更衣室里，穆里尼奥再三强调：不要轻敌，不要轻敌。拜仁慕尼黑虽然一半主力缺阵，但是德甲霸主绝不容轻辱。

    事实上球员们也没有轻敌的念头。都已经走到半决赛了，肯定要拼尽全力，打进决赛！

    至于拜仁的控球……拜托，连原版的巴塞罗那都赢下来了，还怕没有MSN组合的翻版巴塞罗那？

    ……

    开场哨音吹响后，切尔西就展开了积极的进攻。还不到第三分钟，石浩和伊万诺维奇在右路打出二过一配合，石浩在底线附近接球挑传到禁区里，科斯塔在禁区右侧与博阿滕争抢落点，发生身体接触后倒在地上。

    切尔西球员围上主裁里佐利讨要说法，现场的四万多蓝军球迷也齐声发出不满的嘘声，但里佐利拒绝判罚点球。

    石浩站得近，看得分明，博阿滕确实在后面拽了科斯塔一把。但现在毕竟是比赛的开始阶段，这么早给点球对比赛的观赏性是有很大打击的。而且，裁判也可以认为科斯塔和博阿滕有着同等的球权，这是正当的身体接触。这种球本来就模拟两可，所以主裁判不给点球也是可以理解的。

    拜仁慕尼黑也不是只挨打不还手，第6分钟，他们发动反击，穆勒左路回传，莱万多夫斯基在禁区弧顶停稳皮球，拔右脚劲射，切尔西队长特里用身体将球挡出。

    切尔西发动反击，飞快地通过中场，将球交到石浩脚下。石浩背身拿球，虚晃了两下，突然转身过掉了施魏因施泰格，又带了两步，在拉姆关门之前将球塞给迭戈.科斯塔。

    科斯塔在弧顶地带拿球，脚后跟磕给阿扎尔，阿扎尔一脚兜射，打得稍稍正了一点，被诺伊尔扑住。

    这球虽然没进，还是赢得了现场球迷阵阵的掌声。这次进攻的过程中，既有石浩的原地摆脱过人，又有前场三叉戟的精妙配合，确实值得献上掌声。

    央视体育频道的直播间里，章君文也不由得叹息：“看来战胜巴塞罗那以后，切尔西球员的整体信心都有所提升，这个球打得流畅无比，石浩那一下原地摆脱过人，从静止状态的突然加速，比起梅西来说也不遑多让了。”

    “真希望在我们的国家队里也能看到这样的配合，君英志在尤文图斯的表现非常出色，我想他和石浩之间应该也是能形成化学反应的，”和他搭档的张鹭笑道，“话说回来，如果切尔西淘汰了拜仁慕尼黑，那边尤文图斯在客场不输给皇家马德里，那中国球员就能首次会师冠军杯决赛了。”