
    在前一天欧冠的半决赛中，君英志在终场前的进球帮助尤文图斯主场2:1拿下了皇家马德里。虽然皇家马德里拿到了客场进球，但是善于防守的尤文图斯如果一心死守，恐怕皇家马德里在伯纳乌也讨不到什么好处。

    所以……并非是张鹭YY，中国球员会师冠军杯决赛的可能性确实存在，而且还不小呢。

    “如果切尔西能趁这场拜仁慕尼黑阵容不整的时候多拿净胜球，接下来到安联球场就能踢得比较舒服了，”章君文似乎根本就没考虑到切尔西赢不下比赛的情况，“毕竟，虽然切尔西的攻击力也是有目共睹，但他们最强的部分还是防守。这支切尔西的后防线比起2012年夺得欧冠的那支可能要差一点，但是从整体防守的角度来讲，应该是比那支切尔西要做得好的。”

    “是的，如果这场能拿下两个，甚至三个净胜球，”张鹭接口说，带着一点调笑的意味，“到了安联球场就安心摆大巴，这正是穆里尼奥最擅长的比赛方式。切尔西又来了，先看这个球。”

    拉姆在尝试往前带球时，被石浩断下。石浩不但腿比拉姆长，速度也更快，斜刺里插过来捅了一脚就轻松断球，然后一转身飞奔，经验丰富的德国队队长就只能在后面吃尘了。

    现在还是比赛开始阶段，双方都体能充沛，石浩也没急着自己表现，带了几步后将球交给阿扎尔，自己往中间跑。拉姆转身去追阿扎尔，阿扎尔在拉姆和拉菲尼亚都逼近后将球挑传给石浩，石浩用身体力扛博阿滕，不等皮球落地一脚抽射。

    不过他在身体对抗方面终究不是博阿滕的对手，刚刚起脚就被博阿滕撞得失去了平衡，这一脚没抽中部位，偏离了球门。

    有切尔西球员向裁判申诉，想要点球，却再次被拒绝，裁判认为这球博阿滕是合理冲撞。

    石浩躺在地上半天动不得。博阿滕手上是没动作，但是膝盖却隐蔽地在他大腿上顶了一下。

    在裁判的示意下，切尔西队医赶紧进场，将石浩抬下去治疗。这伤并不严重，稍微休息一下就好。穆里尼奥趁这机会抓着石浩布置了几句，最后强调“一定要在上半场进球”。

    石浩刚刚重新回到场上，库尔图瓦就摘下了小蒂亚戈的传中，直接大脚找到他。

    见拜仁慕尼黑后场有点空虚，石浩在争抢头球的时候故意后蹭。科斯塔接球后用速度强突了博阿滕，在禁区右侧突施冷箭。但诺伊尔也不是省油的灯，这种球想攻破他把守的大门还是有难度的。在来不及倒地的情况下，他抬腿将球挡出，化解了切尔西这次极有威胁的快攻。

    一分钟后，拜仁慕尼黑也获得机会，小猪施魏因施泰格在左路45度斜吊向切尔西的禁区，莱万多夫斯基在后点的争抢中赢过了阿兹皮利奎塔，但是他的头球攻门稍稍偏出。

    “莱万头球！打偏了一点点，”章君文笑着说，“拜仁慕尼黑虽然缺少了罗贝里，但是气势上一点也不落下风啊！”

    “是的，瓜迪奥拉将这支球队打造得真的很不错，”张鹭评论说，“多名主力缺阵的情况下，踢得也纹丝不乱，至少打到现在，他们并没有处于下风。不过蒂亚戈并不擅长边路，缺少了里贝里和罗本，拜仁今天始终没法在边路好好做文章。”

    出乎赛前很多人的意料，在比赛的开始阶段，拜仁慕尼黑没有拱手认输，而是和切尔西上演了精彩的对攻。

    双方你来我往，都获得了不错的机会。

    14分钟路，科斯塔利用速度趟过博阿滕后在禁区右侧底线横传，阿扎尔在小禁区里右脚铲射，被拉菲尼亚挡出底线。法布雷加斯开出右侧角球，科斯塔在禁区中路抢到了点，但是他的头槌攻门也是稍稍偏出了远门柱。

    第17分钟，托马斯.穆勒在右路接球后顺势趟过阿兹皮利奎塔低平球横传，莱万多夫斯基的铲射被库尔图瓦抱住。

    第20分钟，石浩在禁区右侧接球，用踩单车的动作晃开贝尔纳特后继续往中间走，在禁区角上作势要起左脚搓射远角，却突然一扣过掉了哈维阿隆索，右脚突施冷箭将皮球射向近角，诺伊尔飞身将皮球扑出。

    随着时间的推移，拜仁慕尼黑进攻的势头逐渐被遏制，而切尔西则越战越勇，逐渐占据了上风。

    一时间，场面变成了切尔西和拜仁慕尼黑的半场攻防演练，拜仁慕尼黑的反击往往连中场都过不去。

    第26分钟，法布雷加斯拉到右边路，石浩的传球随之而来。法布雷加斯没耽搁时间，直接起脚传中，科斯塔在小禁区线上鱼跃冲顶。大家都以为这个球进定了，没想到诺伊尔在这么近的距离竟然也做出了反应，单拳将球托出了横梁，让拜仁慕尼黑逃过一劫。

    第34分钟，石浩带球突破被拉姆绊倒，他亲自主罚这个距离球门28米的任意球。他的射门质量很高，越过人墙后急速下降，但诺伊尔还是做出了漂亮的侧扑，用指尖将球拨了一下，足球稍稍改变方向飞出了底线。

    第38分钟，石浩在弧顶地带吸引了对方三名防守球员的注意力后，突然横敲到右边交给法布雷加斯，法布雷加斯不停球直接挑传，拉米雷斯高速插上反越位成功，但是他的射门被诺伊尔用腿挡了出来。

    “这段时间切尔西攻得很凶啊，如果不是诺伊尔高接抵挡，拜仁现在起码落后两三个球了，”张鹭感慨说，“不愧是当今足坛头号门神。和他相比，库尔图瓦也好，德赫亚也好，都还有一点差距。”

    章君文分析说：“拜仁的后防线已经有点踢崩的感觉了，在阿扎尔和石浩的轮流突破下根本拿不出什么好办法，到处都是漏洞。现在就看切尔西什么时候能取得进球了，如果上半场没能进球的话，那么他们将很难在主场拿到一场大部分的胜利，对他们第二回合的比赛很不利。”