
    下半场比赛开始后，拜仁慕尼黑的心气显然泄了一些，攻势没有那么猛烈了。

    而切尔西球员则非常放松，在场上经常做出取悦球迷的表演性动作，比如石浩多次盘带过人，而没有考虑传球的时机。到下半场踢到50多分钟的时候，他已经有了14次盘带过人，其中11次成功――这可以说是个比较逆天的数据了。

    要知道，这个赛季他是英超的过人王，场均5.18次成功过人；次席是阿扎尔，场均3.22次成功过人。

    在讲究防守的现代足球里，盘带过人本来就不容易，而且意义并不大――能通过传球配合去突破对方的防守，为什么要靠过人？

    所以就算是“单车少年”，在真正成熟以后，也只会在关键的时候选择过人，一旦过人成功就能送出关键传球或者自己射门。

    但这场比赛又有不同了。毕竟已经5球领先了，还拼命追求进球的话，就不怕拜仁慕尼黑的球员生气了下黑脚？

    所以切尔西的球员都放慢了节奏，默契地开始更注重对自身的保护。

    石浩盘带多，那是他玩疯了，别的球员最多是尝试一下高难度的停球、插花脚传球之类的。

    这种放松的状态难保不会丢球。

    果然，第59分钟，阿隆索在中场抢断下拉米雷斯漫不经心的传球，交给施魏因斯泰格。施魏因施泰格没有停球，直接敲给了禁区前沿的莱万多夫斯基。

    这种时候，防守球员一般是要贴上去，但是不轻易下脚的，不过盯防莱万多夫斯基的队长特里也有点玩脱了，竟然冲上去想直接断球。莱万多夫斯基将球一踩、一拉轻松晃过特里，起右脚推射球门右下角得手。

    拜仁慕尼黑的球迷虽然在为莱万多夫斯基的进球鼓掌，但是掌声却显得有气无力。现在总比分是6:2，在比赛只剩下30分钟的情况下，逆转已经是不可能的事情。

    拜仁慕尼黑的下一个进球来得更晚。第74分钟，莱万多夫斯基拿球强行突破，引发了切尔西禁区前的一场混战，施魏因斯泰格在弧顶突然回做，跟上的穆勒起脚怒射，足球越过了库尔图瓦的手臂，飞入球门右下角。

    场上比分变成6:3。

    拜仁慕尼黑的球迷刚刚燃起一线希望，又被石浩摧毁。3分钟后，石浩在禁区前盘带被拉姆踢倒，石浩亲自主罚这个距离球门24米的任意球。在满场的嘘声中，他沉稳地助跑，踢出一记落叶球，足球越过人墙后急剧下坠，飞入球门右下角。

    这个进球后，瓜迪奥拉已经不报任何希望，接连换上罗德、哈维马丁内斯和小将格策。

    穆里尼奥也没有逼人太甚，将石浩、特里和阿扎尔都换下场，让威廉、祖马和雷米上去蹭点经验值。

    随后拜仁慕尼黑也放慢了节奏，两队默契地将比分保持到了终场。切尔西有惊无险地客场3:3逼平了拜仁慕尼黑，以7:3的总比分昂首杀入决赛。

    赛后梅开二度的阿扎尔被评为最佳球员，但是在专业评论人的眼中，只刷到了一个进球数据的石浩才是决定了这场比赛进程的那个至关重要的人。

    赛后接受采访时，石浩说：“本场最佳？我并不在乎这个，我对自己的发挥很满意，球队赢了球，这就是我想要的结果。能够淘汰拜仁慕尼黑，是难得的荣耀，但前路漫漫，我们的目标是赢得最后的冠军，现在只不过杀入决赛而已。”

    穆里尼奥也在赛后的新闻发布会上展望了一下决赛：“皇家马德里和尤文图斯？他们都是很优秀的球队，很难说谁能笑到最后。我也不在乎，切尔西只会踢自己的足球，从不考虑对手是谁。”

    “C罗当然是很优秀的球员，但是我们有石，你觉得石比C罗差吗？我不这样认为。如果皇家马德里能战胜尤文图斯，我想石会很乐意在决赛中证明给你们看的。”

    第二天，切尔西全队放假一天，大家在慕尼黑购物游览，到了吃过晚饭才包机返回伦敦。

    石浩拥着刘夕雨，一起看完了尤文图斯客场挑战皇家马德里的比赛。

    伯纳乌球场上的皇家马德里显得极其兴奋，BBC组合和伊斯科连续制造杀机。第22分钟，基耶利尼在防守J罗德里格斯时犯规，C罗主罚点球命中。如果这个比分保持到终场，皇家马德里将淘汰对手！

    石浩的神情严肃起来。他当然希望尤文图斯能淘汰皇家马德里！

    绝不是因为想搞个大新闻，来一场“中国球员的欧冠决赛巅峰对决”，单纯的就是因为尤文图斯的实力不如皇家马德里！柿子当然要捡软的捏。

    下半场第57分钟，尤文图斯获得前场任意球，皮尔洛将球罚入禁区，卡西利亚斯出击单拳将球击出，君英志迎球怒射，为尤文图斯扳平了比分。

    进球后的尤文图斯全线退防，依靠自己最擅长的防守舒舒服服打起了反击，最终将1:1的比分保持到了终场，以3:2的总比分淘汰了强大的皇家马德里！

    中国球员将会师冠军杯决赛!

    老天作证，对尤文图斯进入欧冠决赛，最高兴的不是意大利媒体，而是中国媒体！

    回到伦敦后，切尔西开始了最后两轮联赛的征程。

    5月19日，大半替补出阵的蓝军客场挑战西布罗姆维奇，石浩延续了良好的状态，用34分钟的时间就完成了帽子戏法，最终蓝军4:3艰难地战胜了对手。

    5月24日，英超的落幕战中，石浩传射建功，切尔西在斯坦福桥球场4:1战胜了来访的黑猫，为这个赛季的英超联赛划下了一个完美的句号。

    在31次出场中，打入31粒进球的阿圭罗只能屈居射手榜次席，因为石浩打入39球，不但拿到了英超金靴，还一举成为英超改制以来的历史最佳射手。在他之前，于93-94赛季为纽卡斯尔打入34球的科尔和94-95赛季为布莱克本打入34球的希勒占据了这份荣耀。

    但是他仍然没能拿到欧洲金靴奖。这个赛季的C罗简直就是开了挂的存在，在西甲打入48球……