
    对于C罗的48个联赛进球，石浩表示很不服气，如果他在西甲，也有可能刷出这样的数据。现在他只担心C罗会不会因为这个傲人的数据而把金球奖也捧走。

    另外，献上了21个助攻的石浩也成了本赛季英超的助攻王，排在他身后的是他的队友法布雷加斯，小法的19粒助攻也是耀眼无比。

    各种荣誉带来的大量成就的完成，以及梦想积分的入账。

    这天晚上，刘夕雨睡着后，石浩在系统里总结着自己的收获。

    经过一个赛季的努力，他又积累出了38万梦想积分，以及完成了“征服诺坎普”隐藏任务的5个自由属性点。

    这一个赛季的训练下来，他的属性几乎没怎么增长。想通过训练来提升属性已经太难太难。

    不过训练提供的梦想积分倒是不少，所以他才能怀揣“巨款”。如果不是为了每天30次“基础训练”能收获的几千积分，他可能都没动力坚持下去了。拿这个时间去陪陪刘夕雨，玩玩游戏，那该多么舒服啊。

    经过考虑，他先将5个自由属性点分别投给控球1点，停球4点。然后他开始消耗梦想积分提升球员等级。花费10万积分提升到12级，接着又花费12.5万积分提升到13级。这样他剩下的梦想积分就不到16万了。

    此时他的属性变成了：

    身高：183CM。体重：74KG。场上位置：CF/CAM/LW/RW。射术104，射门力量97，弧线96，远射96，凌空抽射94，头球92，停球102，任意球104，点球79，短传97，长传96，传中98，控球102，盘带104，盘带速度104，速度108，加速107，灵活96，弹跳88，体力89，强壮75，平衡86，抢断56，铲断54，盯人46。隐藏属性：位置感44，视野88，反应65，无球跑动90，侵略性35，决心82，决断91，预判87，专注94，镇定92，想象力99，勇敢70，比赛投入75，团队合作87，领导力75。花式：5星。隐藏能力：1、匪夷所思。使用各种非常规动作射门和传球时准确率提升10%。2、致命一传。传身后球时成功几率提升10%。3、百步穿杨。主罚远距离任意球时命中球门的几率提升10%。4、声东击西。做假动作时骗过对方的几率提升20%。5、重型火炮。在禁区外远射成功率提升10%。6、禁区之狐。禁区内抢点成功率提升10%。

    接下来还有这个赛季最重要的一场比赛：欧洲冠军杯的决赛。

    石浩考虑了许久，咬牙兑换了一项他眼红了许久的隐藏技能：胸有成竹。不停球直接射门或传球时准确率提升20%。

    加上解锁前置，总共花费了他12万梦想积分。

    兑换完后，他迫不及待地进入传奇模式的射门基础训练感受了一番，也不知是心理作用还是真的这个隐藏技能威力巨大，他感觉进球比平时容易了许多。

    12万梦想积分虽然不少，但只要能对接下来的比赛有帮助，就是值得的。

    如果这次自己再拿到了3冠王……作为切尔西的核心，他相信在金球奖的竞争力上，自己比起联赛里豪取48球的C罗也丝毫不落下风！

    毕竟，C罗这个赛季三大皆空，国王杯在16强就被马德里竞技淘汰，联赛落后巴塞罗那屈居亚军，冠军杯也被尤文图斯淘汰，无缘决赛。

    金球奖是非常看重团体荣誉的，这个赛季皇家马德里一项拿得出手的荣誉都没入手，C罗就算打进58个球都没用！

    接下来一段时间，球队里的气氛并没有变得太紧张。毕竟这支球队3年前才拿过一次冠军杯，队里有一半的球员有过这种登顶的经验，在他们的感染下，球队的氛围积极向上而又自信。

    穆里尼奥在训练中针对尤文图斯的防守做出了许多的调整，特别是做了大量的定位球练习，因为估计到尤文图斯可能会采取比较保守的战术，中场的几位球员也加大了远射的训练。

    刘夕雨早早就请好了假，这次她没被刁难。毕竟，工作重要还是现场看自己支持的球队参加欧冠决赛重要？很多英国人都会选择现场看欧冠决赛。

    然而在前往柏林前，石浩遭到了晴空霹雳。

    本赛季英超联赛的各奖项评选全部结束，石浩被英格兰足球记者协会和英超官方评选为年度最佳球员。

    但是，但是！他喵的英国职业球员协会竟然把选票给了阿扎尔！是阿扎尔！

    于是，支线任务：统治力1。你已经是一名巨星。而作为一名巨星，应该要逐步地建立起自己的统治力了。任务目标：在2014-2015赛季中，至少三次以上被评为英超月度最佳球员、进入英超联赛射手榜前3、成为英超赛季最佳球员（英超官方和PFA、FWA）、亚洲最佳球员、全年各项比赛中总进球数不得低于45个。任务成功奖励：梦想积分150000，声望300，半价兑换任意物品机会一次。任务失败惩罚：扣除梦想积分100000，禁止使用系统内功能1年。

    任务已失败。

    现在他能进入系统，却无法使用系统内的任何功能，称号也无效，而所有超出100点的属性全部降到100点。

    而且还要再扣除100000梦想积分！可他现在总共只有2万梦想积分傍身，瞬间变成负翁。

    “梦想积分不足……执行抹杀！”

    “啊，我的传奇就到这里结束了吗？先等等，等等！”石浩喘了口气，拼命地想着办法。

    “我可以把那个隐藏技能‘胸有成竹’还回去吗？或者，把球员等级降回到12级？”他可怜兮兮地说。

    “很可惜，不能，”顶着中年石浩形象的“教练”笑呵呵地说，“你唯一的选择是，拿到三冠王，完成支线任务：承载梦想5，以奖励的积分来抵债。当然，滞纳金也是不能少的。”