
    踢完对利物浦的比赛后，切尔西全队移师慕尼黑，预备冠军杯半决赛第二回合的对决。

    抵达慕尼黑后，切尔西很快投入了紧张的训练。

    尽管手握四球优势，但穆里尼奥一直强调要重视对手，告诫弟子们不要因为轻敌而阴沟里翻船。

    当然他也许诺，球队如果赢下了比赛，他允许大家自由活动一天，再包机返回伦敦。

    刘夕雨要值班，这次不能来看比赛，所以训练之余，石浩就是在酒店和阿扎尔玩FIFA游戏。

    自从对阵巴塞罗那的第二回合比赛，石浩几乎是以一己之力带领球队翻盘后，阿扎尔和他的关系就改善了许多，或许是对他的核心位置心悦诚服了吧。

    这次穆里尼奥安排他们住在同一间酒店房间，或许也是想让他们增进感情，培养默契。

    时间很快来到5月14日晚上。

    安联球场里，拜仁慕尼黑的球迷仍然来了不少，虽然没人敢相信拜仁慕尼黑能翻盘，但是事总有意外，万一发生了呢？如果0:4落后都能逆转，这样的比赛注定会载入史册，不到现场看球就太可惜了。

    抱着这样想法的拜仁球迷并不少。

    而他们的希望有那么一段时间似乎变成了现实。

    开场刚刚七分钟，切尔西球员还没进入状态的时候，哈维.阿隆索开出角球，贝纳蒂亚抢在卡希尔之前高高跃起，头槌攻门，力道十足。库尔图瓦措手不及，皮球钻入了球门左下死角！

    现场的拜仁慕尼黑球迷欢呼雀跃，认为自己正在见证“慕尼黑奇迹夜”的开端！

    但是两分钟后，石浩在右路突破了拉姆的防守，挑球回传，法布雷加斯在禁区右肋部的位置直接凌空抽射，诺伊尔鱼跃扑救，勉强将球拨出横梁。

    这个球虽然没进，但却是对拜仁慕尼黑的宣言：想上演奇迹？得问问我们答不答应。

    随着切尔西球员渐渐进入状态，双方在中场的拼抢愈发激烈，一时间场上人仰马翻。

    石浩也被拉姆和哈维.阿隆索轮流贴身盯防，很难拿到球。看到这种形势，石浩干脆选择回撤，协助中场拿稳球。

    第15分钟，拉米雷斯顶出拜仁慕尼黑掷的界外球，足球落到石浩脚下。石浩顺势转身带球抹过扑得太凶的施魏因施泰格，抬头一扫发现前场有大片的空地，便起了一个过顶长传。

    足球越过了贝纳蒂亚的头顶，精准地落到高速前插的科斯塔脚下。诺伊尔之前已经出击，这时被迫往球门方向退。科斯塔作势打门，骗得诺伊尔偏过了重心，脚腕却在最后关头一抖，将球扫到左路，阿扎尔跟上轻松地推射空门得分。

    总比分改写为5:1，现场一直高唱的拜仁慕尼黑球迷也哑了火。现在他们的球队要再进5球才能逆转形势！而这，应该可以说是无法完成的任务了。切尔西可不是鱼腩，不可能任由拜仁慕尼黑揉搓！

    但是场上的拜仁慕尼黑球员并没有放弃，反而想是被这个丢球引爆了他们的激情。在重新开球后，他们突然发力，打了切尔西一个措手不及，连续创造出机会。

    第19分钟，拉姆飞奔到右路接球，将吊到禁区，莱万高高跃起甩头攻门，球路非常刁钻，但是库尔图瓦表现出色，飞身鱼跃扑出这记必进球。

    第29分钟，小蒂亚戈从中场左路内切，连过3人分球给穆勒，穆勒在无人盯防的情况下，不停球直接低射近角，却被库尔图瓦扑个正着。

    穆勒自己也很遗憾，作为一名顶尖射手，他很少错失这样的机会！

    而错失机会的一方总会遭到报应，这几乎已经是足球场上的定理。

    库尔图瓦抱住球后迅速起身，大脚将球开出试图打个反击，石浩在中圈附近头球后蹭，不知何时跑到了右侧的科斯塔高速插上，抢在博阿滕之前先出脚拨球，创造出一个单刀机会！

    面对出击的诺伊尔，科斯塔再次无私地选择横敲，阿扎尔跑到禁区左肋，一脚低射洞穿了空门。

    6:1了！现场有许多拜仁慕尼黑球迷痛苦地捂着眼睛，不忍心看到自己的球队遭到这样的摧残。

    还需要踢进6球才能完成逆转的拜仁慕尼黑彻底丧失了进军决赛的机会，这个时候就算出现了奇迹，恐怕也难以弥补如此巨大的差距！

    但是场上拜仁慕尼黑的球员们并没有放弃。他们记得自己对媒体说过的话，即使要输，也要拼到最后，绝不让来现场为他们加油的球迷失望！

    他们的努力差一点就获得了回报。第38分钟，贝尔纳特在左路传中，施魏因斯泰格突然前插冲顶，可惜球顶得稍正，被库尔图瓦扑出底线。

    2分钟后，蒂亚戈连续过人后，在禁区线上强行起脚低射，皮球被挡到莱万多夫斯基脚下，波兰射手顺势怒射，库尔图瓦做出了神扑救，但是他这一下并没有将球打开，足球蹦蹦跳跳着继续向球门里滚去，眼看着就要滚过门线，库尔图瓦迅速回身在皮球越过球门线前捞了出来。切尔西逃过一劫。

    在中场休息的时候，现场解说员酸酸地说：“……拜仁0.5队完全打出了主力精英尽出才有的流畅配合与必胜气势，球迷们都很难想象，没有里贝里和罗本的拜仁，仅仅以穆勒和莱万多夫斯基为支点，就可以让切尔西门前风声鹤唳。如果没有库尔图瓦的5次关键扑救，说不定现在总比分都已经变成平局了……拜仁只是运气比切尔西差了点而已。”

    切尔西的更衣室里一片轻松。穆里尼奥也不相信在5球领先的时候还能被追平，如果真发生了这样的事情，那一定是玄幻小说。所以他也并没有制止球员们的提前庆祝。

    同时他也表扬了石浩的表现，这场比赛石浩主动后撤，为法布雷加斯分担组织进攻的压力，两次传出好球，让科斯塔获得了两次单刀机会。

    虽然从数据上看，石浩既没有进球也没有助攻，但是他对球队的重要性却是不言而喻的。