
    现场的摄像师也把镜头对准了看台上的刘夕雨，刘夕雨处也笑得合不拢嘴，也不知是在为石浩的进球而高兴，还是被博阿滕搞笑的倒地姿势逗乐了。

    切尔西的庆祝持续了很长的时间，拜仁慕尼黑球员却没有向裁判申诉。或许他们现在也只希望能尽快结束比赛，逃离这个噩梦吧。

    而被晃倒在地的博阿滕坐在地上，双手捂脸，一副无颜面对江东父老的模样，直到小猪过去将他拉起来。

    “拜仁慕尼黑的球员被这个球打懵了。这样的进球确实太打击士气了，从中场到后防主力到门将全部被戏耍了一遍，”章君文站着看戏不腰疼，“瓜迪奥拉该想想怎么盯防石浩了，这场比赛他最大的错误就是没有派专人盯防石浩。3:0的比分，也不是没有逆转的希望，但是如果回到安联球场，瓜迪奥拉还是没能拿出对付石浩的办法，拜仁慕尼黑这赛季的欧冠之路差不多就到头了。”

    “是的，这场比赛瓜迪奥拉确实对石浩不够重视，”张鹭说，“这不应该啊，面对英超最佳射手，怎么也得重点盯防吧，但是瓜迪奥拉偏偏没有做出针对。结果看看石浩这场比赛的贡献吧，两粒直接的进球，上半场那个进球也是他策动的，正是他恰到好处的回传，让法布雷加斯送出了致命的助攻，由马蒂奇完成最后一击。”

    镜头给了瓜迪奥拉一个特写。他的神情严峻，眼神深邃，不知在想些什么。是否他正在后悔选择了错误的战术？

    随后镜头又给到穆里尼奥，狂人此时满脸微笑，他发现了镜头后，开玩笑地拿着手里的矿泉水瓶对着镜头喷水。

    “穆帅看起来很轻松，”章君文笑道，“赛前恐怕谁也想不到，切尔西能在主场拿到一场3球大胜吧！毕竟切尔西和拜仁慕尼黑是同档次的球队，虽然拜仁慕尼黑阵容不整，但也不容轻辱。”

    3球在握的穆里尼奥很快做出了换人调整，用小将祖马换下了伤势还没好利索的特里，这也是给这名法国小将刷刷经验。接着又用掉最后一个换人名额，用米克尔换下法布雷加斯，加强中场防守。

    穆里尼奥的用意很明显，就是守住3球优势。但是切尔西明显的转攻为守后，拜仁慕尼黑仍然没能攻出来。尽管他们很需要一个客场进球，但他们的士气显然太低落了，失误频频，配合也打不起来。场上的形势，仍然是切尔西将拜仁慕尼黑按在地上摩擦。

    第83分钟，阿扎尔带球内切，在中路直传，德罗巴在禁区右侧形成单刀，但是他的右脚劲射高出了横梁。

    随着助理裁判举起补时4分钟的电子牌，双方球员都自动切换到了散步模式。

    但场上还有人在寻求进球机会。

    93分钟，拉米雷斯后场抢断成功送出直传，德罗巴在中场附近大腿停球，顺势带球转身，形成反击。

    施魏因施泰格无奈之下选择背后放铲，踢倒了德罗巴，但是德罗巴已经抢先一脚出球，足球滚到了石浩脚下。

    里佐利根据有利进攻原则没有吹停比赛，石浩控制住球狂奔15米后突然送出直传，阿扎尔在禁区中路接球形成单刀，面对诺伊尔的出击他起右脚低射，足球打入近角。

    场上比分变成4比0！

    “石浩直传，阿扎尔接球，这球不越位！射门，球进了！4:0，切尔西下回合比赛只要不出现全队食物中毒这样的事件，基本上可以确定进入本赛季的冠军杯决赛了！”章君文喊道，“这是一个无所不能的石浩，能进球，能助攻，能策动。只要他能延续这样的表现，金球奖有什么理由不颁发给他！不是今年，就是明年！”

    ……

    比赛结束后的新闻发布会上，瓜迪奥拉仍然在坚持：“这不是世界末日，回到主场我们还有翻盘的希望。切尔西能在主场打我们4:0，为什么我们在主场不能打他们5:0？”

    “现在是球队最困难的时刻，我希望所有的球员都能团结起来，共度难关。我们是拜仁慕尼黑，我们总能从困难中走出来。”

    “博阿滕已经尽力了，我并不怪他。他仍是我心目中中卫位置的首选，我会继续信任他。”

    “石是一个天才球员，而且他还很年轻，还有成长的空间。夏天我们曾有机会得到他，但是失之交臂，这很可惜，但这就是足球，你不能总是得偿所愿。”

    “下回合比赛，我们会努力为球迷献上一场精彩的比赛，希望球迷们能在球队的时期一如既往地支持我们。”

    穆里尼奥就显得得意洋洋了。“对这个结果我并不感到意外。我认为现在事实已经很清楚了，切尔西就是世界上最好的球队。所以，赢拜仁慕尼黑4个球不是很正常的事情么。”

    “转会？我没听到过这样的传闻。石在切尔西过得很开心，他的未来在这里。他对我非常尊重，如果他打算离开，一定会提前告诉我。”

    “既然已经到了决赛，为什么不能想一下冠军呢。我曾经两次带领球队获得三冠王，我认为今年会是第三次。”

    穆里尼奥无视还有半决赛第二回合比赛，直接喊出了夺冠宣扬，让德国媒体既是恼怒又是无奈。

    可能除了瓜迪奥拉自己，无论谁都不会认为拜仁慕尼黑还有逆转的机会。如果罗本和里贝里都能伤愈复出，或许他们会有一丝希望。但事实是，拜仁慕尼黑只能以残阵迎战，他们逆转的机会无限趋近于零。

    就连拜仁慕尼黑的球员也不认为自己还能翻盘。队长拉姆在接受采访时说：“我们会用最认真的态度投入下回合比赛，要让球迷们看到我们的拼搏精神。但是，4个球的差距实在是……”

    5月10日，替补阵容出战的切尔西在第36轮英超联赛中主场1:1战平利物浦，石浩没有出场。

    他对获得本赛季的金靴奖已经不抱希望了，所以宁愿养精蓄锐，将精力全部投到冠军杯中。