
    石浩哀嚎道：“欧冠冠军哪里是说拿就能拿的啊，如果没拿到怎么办？我能不能先欠一年？等到明年系统解锁了再还？”

    “不行。”

    “那我能不能借贷8万积分，借贷一年，先还清欠债？”

    “禁止使用任何系统功能，你有哪个字不认识？”“教练”冷笑着说。

    “我多付手续费！”

    “我又不是人。你觉得我会接受收买吗。”

    ……

    软磨硬泡了半天，石浩终于明白，这次只有拼了。不成功便成仁！

    球队训练中，表现得杀气腾腾的石浩吓坏了其他球员。

    “该不会是压力太大，精神出问题了吧？”“不至于啊，他去年才刚拿过欧冠。”“难说，毕竟他还年轻啊。”

    石浩听到了这些议论，只能苦笑。难道我能告诉你们，拿不到欧冠我就会死吗？

    6月2日，切尔西全队移师到柏林，开始在柏林进行适应性训练。这次一线队所有没受伤的人都过来了，包括根本没有希望入选大名单的人，也在穆里尼奥的要求下来到柏林。

    而刘夕雨和其她的切尔西太太团成员则在次日抵达，下榻在不远的酒店。

    在纪律方面，穆里尼奥并不禁止球员在比赛前有性。行为，只要晚上按时回到酒店房间就行。

    这几天，石浩发现在酒店附近徘徊的中国人明显变多了。他在上网的时候，也留意过国内的媒体，这几年国内的体育媒体比过年还热闹，每天各种热议中国球员在欧冠决赛的胜利会师。

    从全民关注的程度来看，比起02年进入世界杯决赛圈那次也差不了多少了。

    许多早就挂靴的前辈纷纷出来发表评论；演艺圈的明星也争先恐后地表示自己最近有看球，或者声称自己是切尔西的球迷、是尤文图斯的球迷；《天下足球》专门做了一期专栏，讲述切尔西和尤文图斯的晋级之路，着重点是石浩和君英志两人的表现。

    就连央视一套也在5月5日的晚上，播放了30秒的新闻，提醒全国观众，两名中国球员历史性地会师冠军杯决赛，新闻的画面则是石浩的零度角抽射进球、40米远射进球，加上君英志对阵皇家马德里第二回合比赛时的爆射入网。

    这几天石浩微博和贴吧的粉丝数量蹭蹭蹭往上涨，罗芸蕙也抱怨说这几天她的手机快被打爆了，不知多少国内厂商这几天联系她想要石浩去拍代言广告。

    本来以石浩现在的知名度，是很难出现粉丝疯长这种情况的。但是“中国球员会师欧冠决赛”这种新闻实在太有话题性了，奈不住国内媒体的疯狂炒作，许多平时不看足球、对足球无感、“我心目中最伟大的足球明星是周星池”之类的人都突然产生了兴趣。

    央视的现场记者也来到了柏林，也不知他们怎么打通的关节，切尔西和尤文图斯官方竟然在比赛前一天同时同意放人，让石浩和君英志一起去接受采访。

    央视有意把这做成一个小小的访谈节目，坐在酒店房间里，石浩和君英志互相看着对方，怎么看都觉得别扭。

    提问的是章君文，这名解说员这次要负担起现场解说的职责，做访谈只是牛刀小试。而曾经采访过石浩的小美女柳若诗，经常客串解说嘉宾的那位。她笑嘻嘻地和石浩打了招呼，站在一旁给章君文打下手。

    一通客套和口水话后，章君文图穷匕见，开始问一些尖锐的问题。

    “听说你们有着同一个经纪人，而你们两人从初中起就是好朋友，在国家队里也是关系最好的。是这样吗？”

    “谁跟他是好朋友啊？”两人异口同声地说。

    章君文笑了笑：“即将到来的决赛中，你们认为对手阵中最具有威胁的是谁？”

    石浩的回答是“特维斯”，君英志则说“阿扎尔”，然后两人互相鄙视地看了一眼。

    章君文又单独问石浩：“为什么你不认为君英志是尤文图斯阵中最有威胁的球员？”

    “因为他连主力都打不上。全部比赛出场27次，打进21球，啧啧，起码要出场4、50次才叫主力吧。”

    君英志捏着拳头，垂下头。章君文又笑着问君英志：“你呢，你为什么不认为石浩是切尔西阵中最有威胁的球员？”

    君英志打起精神说：“他空门都能打飞机，这能有什么威胁？我倒觉得他是我们的最佳后卫。”

    柳若诗在旁边忍俊不禁，章君文也笑道：“看来果然是好朋友，彼此之间习惯这么轻松地吐槽。”

    顿了顿，章君文又说：“石浩，你本赛季在欧冠里出场了11次，全部是首发，打入16球，助攻9次。君英志，你本赛季在尤文图斯的欧冠比赛里出场9次，其中7次首发，打进8球，助攻4次。从数据上看，你们都是各自球队的欧冠最佳射手。就算你们自己不这么看，观众们也会认为你们是各自球队最具威胁的球员。你们有什么对彼此说的吗？”

    石浩皱着鼻子，对君英志不无挑衅地说：“恩恩，祝你明天能首发出场。”

    柳若诗直接笑场了。章君文也忍不住笑了几声，又看着君英志。

    君英志想了想，很“真诚”地说：“我听说你女朋友也来柏林了。祝你今晚上演帽子戏法。”

    “卡，卡！”章君文笑道，“这段切掉。重新想一句吧，这个要在电视节目里播出的，荤味不能太重。”

    君英志习惯性地耸了耸肩：“那就祝你按照在国家队的习惯，给我妙传助攻。”

    这下就连石浩也笑了起来。

    ……

    等到访谈录制完毕，两人并肩走出酒店，君英志走在前面，突然回过头来说：“讲真，我们也算是认识十来年的朋友了，给你提个醒，明天少盘带，我们会对你采取杀伤战术。”

    石浩点点头说：“谢谢，我也很想提醒你一下……但是我们老板在布置战术的时候没有重点考虑你，他认为你不会首发出场。”

    “……扎心啊，老铁。”