
    面对埃弗拉来势汹汹的滑铲，石浩左脚拉球接右脚拉球一个360度转身，险之又险地从埃弗拉身边抹过！

    “漂亮的马赛回转！赏心悦目啊！”章君文忍不住叫好，“现代足球越来越讲究身体的对抗，讲究跑动的距离，覆盖面……所以场上大部分球员都是‘运动员’，而只有极少数，像石浩、小罗、内马尔、梅西这样的，可以称之为艺术家。”

    “石浩继续带球，切尔西4打3！这个球石浩会怎么处理？”

    石浩带球狂奔到禁区前沿，巴尔扎利被逼无奈地上抢。石浩丝毫不减速，但是右脚跨过足球，脚后跟一磕，自己继续往前跑！

    “后脚跟传球，法布雷加斯，塞到左路！阿扎尔，一扣，再一扣，给！科斯塔，再传！石浩射门！进球了！”

    “开场1分39秒，切尔西率先进球！进球的是中国球员，10号！石浩！尤文图斯漏人了，怎么没人盯防石浩这么危险的球员呢！”

    “切尔西这个配合啊，石浩带球突破了埃弗拉，面对防守没有选择自己硬突，而是后脚跟传球给法布雷加斯，法布雷加斯调整了一下，直塞到了禁区左侧，阿扎尔连续两下扣球晃开了空档，都以为他要射门了，但是他横推一脚，把球交给了高速插上的科斯塔，科斯塔也没有射门，传到后点。这个时候，石浩身边已经无人防守，轻松推射打进空门。”

    “这个球是欧冠决赛史上第二快的进球，最快的进球出现在2004-05赛季，AC米兰的马尔蒂尼开场53秒攻破了利物浦大门。那场比赛后来出现了大逆转，今天的比赛会不会也出现戏剧性结果呢？”

    “不过尤文图斯曾经7次打入欧冠决赛，其中5次屈居亚军。他们没有先进球的比赛，最终都输掉了。今天他们能打破这个宿命吗？”

    “尤文图斯首发平均年龄30岁153天，相比之下，切尔西要年轻得多。如果比赛一直僵持，年龄大的球队更有经验，更有韧性，或许能更有优势。但是开场仅仅一分多钟就丢球，现在尤文图斯是要奋起直追的一方，这就难度比较大了。”

    进球后的石浩跑到刘夕雨所在的看台下深情飞吻，然后跑回教练席和穆里尼奥拥抱了一下。

    在欧冠决赛中取得梦幻开局，这显然出乎魔力鸟的意料，他喜笑颜开，在石浩耳边说：“如果尤文图斯要压上来进攻，你给我狠狠地打他们反击！”

    “知道，放心吧，交给我。今天要是不赢球，我就死在这里。”石浩说。

    “好好去拼吧，注意保护自己，不要受伤。”穆里尼奥显然没明白石浩在说什么，笑着拍了拍他的头。

    重新开球后的尤文图斯表现出了极强的进攻欲，他们并没有被这个失球打懵，仍然有条不紊地组织进攻。

    第5分钟，他们终于获得射门机会，博格巴斜传将球打入禁区，莫拉塔斜着身子跳起来凌空抽射将球打高。

    “莫拉塔的这个射门啊，有点急躁了。年轻人，容易上头。莫拉塔和石浩这次都成为连续2年代表不同球队参加决赛的球员，并列第6。他们去年一个代表皇家马德里，一个代表巴黎圣日耳曼参加了冠军杯的决赛，最终石浩所在的巴黎圣日耳曼赢得了冠军。看看他们这次交锋的结果如何。”

    尤文图斯敢于在进攻中投入兵力，后防自然就显得空虚一些。切尔西舒舒服服地打起了防守反击。

    第7分钟，切尔西准备反击，石浩将球回传给法布雷加斯，转身往中场跑去，比达尔从法布雷加斯身后铲球，掐断了切尔西的这次反击，但是他自己也吃到了一张黄牌。

    “这场比赛比达尔的站位比较靠前，应该是阿莱格里安排他专门防守法布雷加斯，直接从源头上掐断切尔西的进攻。法布雷加斯是切尔西的攻防转换枢纽，如果能防住他，切尔西的进攻就没办法流畅起来。在比达尔身后，博格巴居右，这是他习惯的位置；马尔基西奥偏左一点，皮尔洛拖后调度。”

    “切尔西又来了，任意球快速开出，石浩在中场尝试突破马尔基西奥，没有过去，斜长传转移，阿兹皮利奎塔拿球。敲给阿扎尔，阿扎尔带球，还在带，两个人上来逼抢，传了，法布雷加斯再传！科斯塔射门！差点就进了。球被布冯拨了一下，打在立柱上出了底线，角球。”

    “尤文图斯敢于进攻这是好事，毕竟球迷都希望看到精彩的对攻大战。但是切尔西不跟你玩对攻，他打反击。切尔西的反击，就连巴塞罗那都吃够了苦头啊。”

    尽管大举进攻的是尤文图斯，但接下来几次有威胁的射门都是切尔西完成的。

    第11分钟，石浩直传到禁区右侧，科斯塔追上足球直接后脚跟回敲，石浩跟上直接推射球门远角，被布冯飞身将球拨了出来，利希斯泰纳抢在阿扎尔之前大脚解围。

    第17分钟，石浩边路起球吊入禁区，埃弗拉头球解围没能顶出远，阿扎尔在禁区左侧距离球门14米处低射，打得正了一点，被布冯抱住。

    直到第20分钟，尤文图斯才真正在切尔西门前制造了一点威胁。博格巴在反击中跑到左路，高速带球突破到底线后低传进入切尔西的禁区，特里抢在特维斯前面飞铲将球踢出底线。如果他慢上一拍，或者解围不果断，特维斯肯定不会浪费这样的机会。

    “尤文图斯一直在试图进攻，打得没有我们之前想象的那么保守。但是，有威胁的进攻并不多啊。”

    “穆里尼奥重回切尔西后，一直都很强调球队的防守。切尔西上个赛季就是英超联赛丢球最少的球队，这个赛季则既是英超丢球最少的球队，也是进球最多的球队，同时有着最利的矛和最坚固的盾。这样的球队，尤文图斯要怎么对付？”

    “要进攻就要投入兵力，要投入兵力就会后防空虚。面对科斯塔、阿扎尔、石浩这样的三叉戟组合，尤文图斯敢不敢留一个空虚的防线给对手？”