
    切尔西和尤文图斯的这场比赛的意义不仅仅是一场欧冠决赛，也不仅仅是中国球员会师。

    尤文图斯在几天前赢下了意大利杯，在意甲联赛中也已夺冠。而切尔西也是联赛和杯赛奖杯都已收入囊中。

    所以这场比赛无论谁赢了下来，就将成为第12支获得“三冠王”的球队。（算上79年的诺丁汉，84年的利物浦和04年的巴黎圣日耳曼）。

    整个欧洲都在为此而兴奋，预备见证新王者的诞生。

    当然，从赔率来看，更多的人看好切尔西拿下这一荣誉。不过尤文图斯也绝不是省油的灯，他们的反击能让皇家马德里都吃个大亏，切尔西绝不能小觑。

    在比赛当天，柏林市的街头热闹非凡，穿着切尔西和尤文图斯球衣的游客们占据了柏林的每一家酒吧，每一间咖啡馆。

    无数足球从业人士、明星、模特来到这里，因为，在今天，这里就是世界的中心。

    虽然两支球队都禁止球员接受采访，但是按照惯例，两队的名宿已经在媒体上隔空交战。

    佐拉：“很高兴看到球队走到了这一步，希望小伙子们顶住压力，捧回奖杯。”

    兰帕德：“我的心是蓝色的。今天我当然会为切尔西加油。现在这支球队是我这么多年以来见过最强的（切尔西），有阿扎尔和石这样的天才球员，我认为他们赢下比赛的机会很大。”

    德塞利：“我在意甲时曾多次和尤文图斯交手，他们是一支很特别的球队，非常有韧性。不过切尔西有着阿扎尔和石这样的天才，他们的一次闪光就可能改变比赛的进程。”

    罗本：“我的心情很复杂，我在切尔西渡过了难忘的时光，但是今年却是被切尔西淘汰出局。总之，希望切尔西好运吧。”

    尤文图斯这边的名宿也不甘落后。

    普拉蒂尼：“……我认为这将是一场精彩的比赛，更优秀的球队能获得冠军。”所以说，政客啊。

    齐达内：“尤文图斯是世界上最好的球队之一，我永远忘不了在阿尔卑的岁月。今年他们能击败我们，昭示着他们已经重新回到了欧洲之巅，希望他们能再接再厉，赢回荣耀。他们一定得小心石，他是切尔西阵中最有威胁的球员。”

    内德维德：“我们又重新回到了这个舞台上，希望小伙子们能加把劲，拿回我们曾失去的。”

    特雷泽盖：“这个赛季的尤文图斯踢得相当的棒，皮尔洛的加入让他们的中场更加强大了，博格巴、莫拉塔和君这三个年轻人已经表现出了世界级的实力。我认为他们完全能和切尔西一战。”

    也有别的人来凑热闹。

    马特拉齐：“尤文图斯不会一直运气好下去。石刚刚来到国际米兰时我就注意到他了，我相信他总有一天会成为世界顶级球星，然后在面对尤文图斯时上演帽子戏法。”

    罗纳尔多：“两边都有优秀的球员和教练，很难看出谁更强大。我认为石和皮尔洛的状态，将决定两队比赛的走向。”

    皮克：“石是和梅西一样优秀的球员，没和他对阵过永远不会明白他的恐怖。他有决定比赛胜负的能力，他的统治力绝不是那些数据能反映出来的。尤文图斯，小心了！”

    ……

    到了晚上，柏林奥林匹克球场周围的噪音已经达到了110分贝。比赛还没开始，球迷们就毫不在意地挥霍着自己的体力，不知疲惫地唱着歌，准备迎接这场巅峰对决。

    赛前在体育场内进行了短暂的演出活动，本届决赛大使、前德国队的射手里德尔携带大耳朵杯亮相。随后双方球员开始热身。

    德国时间晚上8点45，比赛准时开始，尤文图斯先开球。

    章君文在现场进行解说，“尤文图斯今天的出场阵容是1号队长布冯，26号利希施泰纳，15号巴尔扎利，19号博努奇，33号埃弗拉，8号马尔基西奥，21号皮尔洛，6号博格巴，23号比达尔，10号特维斯，9号莫拉塔，替补席上有30号斯托拉里，5号奥邦纳，20号帕多因，27号斯图拉罗，37号佩雷拉，11号科曼，以及29号中国球员君英志。”

    “他们的主力后卫基耶利尼因伤停赛，这对尤文图斯来说是一个巨大的损失。尤文图斯今天排出的阵型应该是442，场上出现了四名后腰选手，马尔基西奥、博格巴、皮尔洛和比达尔，等会看比赛中我们具体再看他们四个人怎么站位。”

    “这个赛季君英志在尤文图斯的出场顺位应该是在莫拉塔之前，但是今天这场比赛阿莱格里应该是根据战术需要选择了莫拉塔。”

    “再看切尔西这边。门将13号库尔图瓦，2号伊万诺维奇，26号特里，24号加里卡希尔，28号阿兹皮利奎塔，21号马蒂奇，4号法布雷加斯，7号拉米雷斯，17号阿扎尔，10号石……浩，念得好拗口。19号迭戈科斯塔。”

    “替补席上1号切赫，5号祖马，31号克里斯滕森，12号米克尔，22号威廉，8号奥斯卡，11号德罗巴。”

    “切尔西的阵型应该是我们熟悉的433，对阵巴塞罗那和拜仁慕尼黑时他们都是这套阵容。”

    “赛前大多数人预测尤文图斯会打防守反击，切尔西也会选择保守性的打法。自古决赛无名局，不知道今天这场比赛会怎么样。”

    “好了，现在尤文图斯开球，比赛正式开始！”

    “皮尔洛长传，找到莫拉塔。顶下来，交给比达尔，再传，博格巴拿球，漂亮，过掉了马蒂奇，继续带球，到角旗附近了，在看中间队友的包抄。尤文图斯今天进攻投入的力量很大啊，传中！前点没抢到，后点，特里将球顶了出来。切尔西的反击机会。”

    拉米雷斯将球回做给伊万诺维奇，伊万诺维奇没有耽搁，直接长传给到中线过去一点，石浩的前方不远处。

    但是埃弗拉也跑了上来，朝着球远远地就滑铲过来。如果是平时，石浩可能会先躲开，或者会把球对着埃弗拉踢一脚制造一个边线球。

    但是今天，他做出了不同的选择！