
    自从石浩进球的时候起，君英志就紧紧地抿着嘴唇。

    此后尤文图斯勇于进攻，却后防空虚导致球门频频遇险，如果不是布冯表现神勇，尤文图斯说不定已经两球甚至三球落后了。

    看着这一切，君英志更加脸色冷峻。他抬头找到了阿莱格里的身影，他的主帅此时面无表情，眼神深邃，不知在想些什么。

    君英志知道自己肯定有上场的机会，只是不知是在什么时间段。阿莱格里会在中场休息时就果断调整？还是在第60、70分钟打不开局面的情况下换上他？还是等到80分钟以后，双方球员都体力不支的时候，再换他去冲一下？

    看着场上闲庭信步的石浩，君英志突然生出一丝嫉妒。他在高中的时候就认识了石浩，那时候石浩还是个小不点，比他低了两个年级，但是球感非常出色，很快就成为了校队的主力。

    他一直都很认可也欣赏石浩的天赋。否则，他怎么会不喊别人“废物”，偏偏只喊石浩“废物”？真正的废物，他是连眼神都懒得给一个的。

    当初他和石浩一起进入U17国少，石浩的表现越来越出色，很快就能打上主力，偏偏在那时断腿。他也觉得很可惜，只是断了腿的天才就不再是天才，他也懒得去理会了。

    只是从没想到，石浩会卷土重来，而且表现出了更出色的天赋，成为了这个星球上有数的顶级球星。

    相比之下，他虽然更早登陆意大利，却黯然失色得多。

    即使到了现在，他好不容易成了尤文图斯的一线主力，石浩却已经是切尔西的绝对核心，两人在足坛的地位更是无法相提并论。

    或许，该是时候离开了。君英志忽然生出想法。也许应该学学石浩，每个赛季都去不同的联赛，学习不同的足球风格，这样才能不断地提升？

    但是，首先得拿下这场比赛。虽然比分落后……但是你也别太得意了，我们还没输！等我上场，一切都将不同！

    尤文图斯攻了一阵后，没有取得战果，便又开始有意识地回收，在皮尔洛的调度下耐心地组织控球，不再留下大片空白给切尔西打反击。

    切尔西一球在手，也不着急，慢慢地和对手周旋。

    两队从剑拔弩张的状态，再次进入互相戒备、小心翼翼试探的阶段，场面虽然激烈，却缺乏精彩。

    “场上的节奏变慢了很多，两支球队都开始追求控球，追求成功率，减少犯错，”章君文说，“切尔西这个赛季虽然在穆里尼奥的要求下开始打控球战术，但是他们毕竟不是巴塞罗那，他们没办法像巴塞罗那一样把球传进对方的球门。”

    “尤文图斯则是擅长节奏的突然变化，先是跟你慢吞吞地倒脚，然后突然发起进攻。在皮尔洛加盟后，他们在节奏的掌控方面更加出色。”

    “现在两支球队都在耐心地周旋，看谁会先打破这种僵局呢。”

    由于场面上没有太多可供解说的地方，章君文开始介绍一些数据、逸闻。

    “尤文图斯此前参加了7场冠军杯决赛，其中仅有2次成功问鼎，与本菲卡和拜仁并列在决赛中输球最多的球队。”

    “此前说到尤文图斯的首发平均年龄为30岁零153天，这个平均年龄在历届的欧冠决赛中都能排到第二位。排在首位的是2007年的AC米兰，当时他们的首发平均年龄是31岁零35天；排在他们之后的是2010年的国际米兰，首发年龄是30岁零91天。有趣的是这两支球队都是来自意甲，而且也都在那一年捧回了欧冠奖杯。”

    “看这个球，石浩没有选择自己突破，将球回传给了拉米雷斯。今天这场比赛，石浩选择自己过人的次数很少啊，到现在也只有两次。拉米雷斯给到左边，阿扎尔，假动作，过去了！传中！科斯塔头球攻门，布冯将球抱住。”

    “老当益壮啊，一点都看不出他是37岁的人了。37岁零129太天，布冯成为了欧冠决赛中第7年长的出场球员，第3年长的门将。他的首届欧冠决赛距今已16年，追平范德萨，仅次于20年的吉格斯、19年的马特乌斯和18年的马尔蒂尼。他已经算得上是个传奇了！”

    “切尔西抢断成功，阿扎尔带球！博格巴上去抢断，裁判鸣哨了。给了张黄牌！这个球距离球门大约32米，已经在石浩的射程内了。角度稍微有点偏。好了，石浩站在球前，应该是他来主罚。他会直接射门吗？”

    “射门！划门而出啊，角度不好的朋友可能会错觉这个球进了。看现场的大屏幕，只差一点点！再过来个10公分就进了，比较可惜。”

    “切尔西开始发力了！”

    下半场的临近结束阶段，切尔西突然加快了节奏，打得尤文图斯有点措手不及。

    第41分钟，石浩再次在右侧长传转移，阿扎尔胸部停球，将球倒三角回传，法布雷加斯在右侧禁区前沿一脚低射，足球稍稍偏出远门柱。

    第43分钟，阿扎尔在左路带球突破，在底线附近一脚横传，石浩在后点拉开架势准备射门的时候，被回防的马基尼奥斯险之又险地一脚将球捅出底线。法布雷加斯开出角球，科斯塔抢前点甩头攻门，被布冯奋力将球托出横梁。

    尤文图斯门前风声鹤唳，但是他们忙而不乱，数度化险为夷，没再让切尔西攻破城池，1:0的比分保持到了中场休息。

    双方球员慢吞吞地走向球员通道时，石浩放慢了脚步，等君英志跟上来，才不怀好意地笑了笑：“你什么时候能上场啊？”

    君英志嗤之以鼻：“盼着我上场来逆转啊？”

    “不可能，”石浩说，“有我在，你进2个我就再进3个，逆转什么的你还是别想了，做人要现实一点。”

    “等着瞧吧。”君英志没跟他继续说口水话。

    中场休息的时候，穆里尼奥对比赛的过程表示满意，要求球队继续注重防守。“好好努力，再坚持45分钟，我们就能把奖杯带回家了！”