
    尤文图斯的球员们眼神呆滞，有的双手叉腰站在场上，有的低头看着自己的脚尖。

    最打击士气的莫过于此了。刚刚缩小了比分差距不到一分钟，就被对手用行动告知：不好意思，你们没机会了。

    君英志咬着嘴唇，看着飞奔庆祝的切尔西球员。直到尝到一丝咸味，他才恍然自己竟然咬破了嘴唇。

    他吐了一口唾沫，咸味没了，只剩下苦涩的滋味。失败的苦涩。

    13分钟，要从本赛季纵横三线鲜尝败绩的切尔西手里拿到两个球……要两次洞穿平均每117分钟才丢一球的库尔图瓦把守的大门……

    这个任务何其艰巨。

    然后他抬头看见特维斯，特维斯的表情堪称狰狞：“快点准备开球！时间不多了！”

    君英志点点头。

    尤文图斯将球摆进中圈的时候，君英志扭头看了一眼阿莱格里，希望阿莱格里能有所指示。

    可惜阿莱格里只是双手抱胸站在那里，表情严肃，仿佛在思考着“我是谁，我从哪里来，我要到哪里去”这种终极问题，丝毫没有向球员们发出指示的欲望。

    “现在只能靠我们自己了！”特维斯大声说，“多少年才有一次进入决赛的机会，我绝不甘心就这么放弃了，你呢？”

    “我也不。”

    尤文图斯勉强重整了旗鼓，再次向切尔西的球门发起冲击。

    这一次他们打得很耐心，但是切尔西的防守在整个欧洲都是有名的，其防守质量并不比尤文图斯差。

    尤文图斯围着切尔西的禁区外围传递了半天，也没找到攻进去的办法，最终以君英志回传、博格巴一脚远射结束了这次进攻。博格巴的射门打在回防的法布雷加斯的脚上出了底线，角球。

    皮尔洛在左侧开出角球，博格巴在门前6米处力压特里抢到了点头球攻门，稍稍高出，只引来斑马军团球迷的一阵叹息。

    在场边冒充了好一阵子雕塑的阿莱格里终于动了，他用掉了手里的最后一个换人名额，用佩雷拉换下了有黄牌在身的比达尔。

    比达尔的体能是出了名的好，然而他下场的时候腿都快抽筋了，可想而知他拼得有多凶。但可悲的是尽管他拼得凶，却没起到应有的效果，法布雷加斯根本没和他多做纠缠，没给他断球的机会。

    穆里尼奥对目前的状况心满意足，但他谨慎地只做了一个换人调整，用奥斯卡换下了梅开二度的阿扎尔。

    之前那阵子阿扎尔的盘带虽然很有威胁，但他也因此遭受了几次侵犯，这时有点支持不住了。

    奥斯卡上场后，石浩换位到左路，和利希施泰纳对位。

    时钟滴答滴答，比赛时间越来越接近尾声。

    第82分钟，切尔西反击，石浩在左路拿球后没有急着进攻，而是先慢慢控球消磨一点时间。等尤文图斯回防到位，他再回传，继续耐心组织。几经传递后，球又回到石浩的脚下，石浩将球轻轻一拨躲开利希施泰纳的封堵，半高球传入禁区，拉米雷斯凌空抽射将球打高。

    完成这次射门后，拉米雷斯很快回防，并在和马基尼奥斯的拼抢中受了轻伤，为保险起见，穆里尼奥再用一个换人名额，换上了米格尔。

    在切尔西球员有意识地回传倒脚消磨时间中，尤文图斯的两个前锋像是不知疲倦地奔跑逼抢着。

    第84分钟，君英志利用他的速度提前跑动卡位，伸腿断下了阿兹皮利奎塔给特里的回传球。

    特里转身并不追着君英志走，而是经验丰富地先封好君英志的射门角度，最终君英志强行打门，射在边网上，结束了他们这次难得的机会。

    在比赛临近结束的时候，尤文图斯的球迷们的歌声反而更加嘹亮，为他们正处于落后的球队增添了一丝力量。

    蓝军球迷也不甘示弱，“blueisthecolor”响彻了整座球场，更充满着洋洋得意的优越感――赢球的是我们，不是吗？

    在这样的氛围中，双方球员都压榨出了身体里的每一分潜能，竭尽全力地继续奔跑。

    石浩大脚转移，奥斯卡接球后飞奔，被马基尼奥斯连人带球铲出底线。

    君英志强行突破后起脚射门，特里及时的封堵将他的射门踢出底线。

    科斯塔适时分球，石浩眼看就要突过去一个单刀，博格巴将他拉倒，吃到黄牌。

    特维斯在切尔西的禁区里护住球，突然转身传球吊向后点，助攻上来的巴尔扎利头球攻门，和米克尔撞在一起，法布雷加斯大脚将球破坏。

    奥斯卡单挑巴尔扎利，带球过了中场后放肆狂奔，最后一脚传中，科斯塔错过了第一点，石浩跳起倒勾，球偏出了立柱。

    在最后的几分钟里，尤文图斯的球员觉得时间如此短暂，还没做些什么就不知不觉到了伤停补时。

    切尔西的球员如释重负，感觉之前那段时间如此漫长，但终于来到了最后关头。

    电子牌上的“3”字告诉大家，再有3分钟，大耳朵杯的归属就会尘埃落定。

    虽然足球史上也有过最后3分钟连扳两球的奇迹，石浩就亲身经历过一次，那是在他代表波尔图挑战多特蒙德的时候，多特蒙德依靠最后3分钟的2个进球淘汰了波尔图。

    但是这之所以叫做“奇迹”，就是因为它太难发生，特别是在这种大赛上，简直十年难遇。

    所以正常的人都会意识到，尤文图斯大势已去。穆里尼奥在这时用掉了最后一个换人名额，小将祖马换下科斯塔。

    伤停补时第2分钟。尤文图斯获得角球机会。包括布冯都跑到了切尔西的禁区来争顶这个角球。

    皮尔洛开出角球，卡希尔抢到了第一点，他的头球很有力，将球顶出禁区。

    石浩抢到第二落点，倚着利希施泰纳胸部停球后立刻将球回传给马蒂奇，然后转身往前跑。

    马蒂奇也没有犹豫，直接把球踢往石浩的前方。

    在速度的较量中，石浩赢了下来。他超车过了利希施泰纳，而布冯仍在狼狈地往回跑。

    石浩终究是体力不支，刚过中圈他就没再往前带球，而是直接起脚，足球高高地飞起，坠入尤文图斯的球门中。