
    穆里尼奥彻底放松了下来，手里的换人名额也不急着用了。

    切尔西的庆祝结束后，尤文图斯重新开球。

    阿莱格里则眉头紧锁，迅速地思考着。很快他就做出了决定，用斯图拉罗换下了被石浩爆得不要不要的埃弗拉。

    增设一名中场，改打352，博格巴位置提前。

    这已经是最后的时刻了，此时不赌更待何时！

    君英志已经满身是汗水。上场才十多分钟而已，但他却感觉自己已经踢了半个小时。

    原来踢冠军杯决赛是这么累的。

    原来这些沉重的压力，这么快速的节奏，会让一个人的体能迅速地消耗，动作变形……

    他看向石浩。那个家伙……竟然在去年就参加了冠军杯决赛，还击败了不可一世的皇马拿到冠军，这家伙的牛逼之处，直到现在自己才能体会啊。想想看，这家伙去年才21岁……

    这真是他嘛的还让不让人活了，这么妖孽干嘛！

    自己21岁的时候，还在乙级队锡耶纳厮混呢！还没能踢上绝对主力！

    他一愣神的功夫，尤文图斯又攻到前场来了。他赶紧收摄心神，投入跑位中。

    博格巴在连续带球突破2人后，将球长传转移到左路交给马尔基西奥。马尔基西奥一个简单的左晃右突，跑向中间，见没有机会，便传给君英志，君英志又传回给博格巴。

    博格巴控球走了两步，又交给上前接应的马尔基西奥。马尔基西奥试图拉球转身，被马蒂奇捅了一脚，但没有捅远。

    马尔基西奥回头看了一眼，追上球突然脚后跟用力一磕。足球滚到利希施泰纳脚下。

    利希施泰纳没有停球，直接一趟就进了进去，一脚扫向远端门柱。特维斯抢在特里之前伸腿弹射，库尔图瓦条件反射地伸手一打，勉强将球挡了出来。

    足球没有飞远，一个身穿黑白箭条衫的身影冲上去跳起来一个转身凌空抽射，这次库尔图瓦没法再上演神奇一幕，他坐在地上，眼睁睁地看着足球飞入网中。

    那个穿黑白箭条衫的身影在射门后也摔倒在地，他扭头看见足球入网，便敏捷地一跃而起，狂奔向尤文图斯看台，转过身，翘着两个大拇指指向自己背后的名字。

    “君-英-志！”柏林奥林匹克球场响起整齐的喊声。

    “第76分钟，尤文图斯扳回一球！为尤文图斯进球的是29号君英志！”

    “这场比赛太一波三折了，两支队都踢得很进取奔放，让人大呼过瘾！”章君文煽情喊道，“请大家记住君英志这个名字――他是第二个在冠军杯决赛中进球的中国球员！我想，他甚至有机会成为第一个在世界杯上进球的中国球员！他捕捉战机的能力太出色了！”

    庆祝完的君英志没来向石浩挑衅。现在他满脑子里装着的就是怎么在剩下的14分钟时间里帮助球队再进一球。

    穆里尼奥慢吞吞地走到场边喊话，做着手势示意球员们往回收一收，把节奏稳一稳。

    他又把石浩喊过来：“你的位置往前面去一点。尤文图斯现在打3后卫，空隙很大，你要给我把他们的气焰打下去，让他们不敢全力投入进攻，懂吗？”

    石浩喝了一小口水润了润喉咙，点头说：“我知道的。”

    “我注意到你这场比赛一直都没怎么盘带。身体有不适吗？”

    “没有，我只是在留力呢！”石浩扯着嘴笑了笑，露出洁白的牙齿，像极了一条嗜血的大白鲨，“接下来是我发力的时候了。”

    穆里尼奥拍了拍他的肩膀，示意他回到场上。

    切尔西重新开球，科斯塔将球传给阿扎尔，阿扎尔回传给法布雷加斯，法布雷加斯停球，往右一拨躲开君英志的上抢。这时石浩已经冲出了近20米。

    法布雷加斯头也没抬，便抬腿踢球，足球却像是精确制导导弹一样飞到石浩身前的开阔地带。

    尤文图斯为了实施高位逼抢，三条线之间站得比较靠近，他们的后防线刚才压得比较上。

    这时石浩一冲，他们瞬间就慌了，一个个不要命一样地回追，布冯也冲向足球。

    速度的差异这时就体现出来了。石浩一马当先，速度并不慢的巴尔扎利却只能在后面吃灰。

    经验老到的布冯已经冲到了禁区外，但他判断出自己无法提前碰到球，便很快转身往球门方向退去。

    石浩追上球，一下就将足球停得服服帖帖，巴尔扎利见势不妙，直接下铲，决心就算吃张黄牌也要将石浩连人带球铲倒。

    这场比赛，他们对石浩的防守一直很强硬，动作很大，要不是石浩减少了盘带次数，肯定早就伤痕累累。

    因此石浩对巴尔扎利的动作也早有预料。他轻轻将球一挑，自己也跟着起跳，躲过了巴尔扎利的飞铲，然后加速往球门方向冲去。

    布冯面朝着他不停地后退，用身体挡着他的射门角度。切尔西的攻击线就上来了科斯塔一个人，还在博努奇的防守下。

    瞬间石浩就做出了决定。他将足球搓起，直接吊向球门！

    布冯惊恐地加快了后退的步伐，试图跳起摘球，然而只是徒劳。足球越过了他的手臂，在球门前开始下坠。

    “当！”足球打在横梁上，弹了出来！

    科斯塔和博努奇同时转身去追球。科斯塔终究快了半步，他没有试图停球，直接冲上去转身用左脚射门！

    布冯之前尝试摘球的时候落地没有站稳，倒在地上。他也面临了和库尔图瓦一样的窘境，射门的力量明明不大，角度明明不刁，但他只能眼睁睁地看着足球飞入网中！

    “石浩追上球，漂亮的过人！单刀了，但是这个角度很小。他直接射门！挑射！哎呀，打在横梁上。科斯塔再射！球进了！切尔西4:2领先尤文图斯！”

    “在尤文图斯的进球后1分钟，切尔西在中场开球后直接发动进攻，石浩的射门打在横梁上，科斯塔补射入网。第77分钟，切尔西再次将领先优势扩大到两球！”

    “君英志刚刚进球，石浩就还以颜色。中国队的双璧，在这场比赛中双星闪耀！”