
    “石浩传出来了！后点，射门，球进了！进球的是17号阿扎尔！在切尔西遇到困难的时候，这两个人站了出来，瞬间改变了局势！大家记住这两个名字，阿扎尔，石浩，未来几年的金球奖前3名候选人中必然有他们的名字！”

    “第62分钟，石浩跌跌撞撞地传出了球，阿扎尔铲射为切尔西再次取得领先！”

    进球后的阿扎尔撒野一样地跑向蓝军球迷聚集的区域庆祝，然后又跑向尤文图斯球迷的看台下――尤文图斯球迷那一侧的看台被球迷们举着两支巨手，做出将欧冠奖杯揽在怀中的姿势。阿扎尔冲到那侧看台下，比出机枪扫射的手势，“哒哒哒”，引得尤文图斯球迷一阵怒骂。

    穆里尼奥连连鼓掌，然后面带微笑地回到教练席上坐下。

    至少从表面上看，他对这场比赛的结果已经不再担心了，他轻松地和替补席上的球员交谈，又叫了几人起来热身。

    尤文图斯重新开球后，他们的两辆小坦克――特维斯和君英志越战越勇，不停地给切尔西的后防线制造麻烦。

    但是切尔西的锋线也彻底复苏了。那个进球仿佛给了阿扎尔无穷的力量。

    切尔西断球后，法布雷加斯直接长传找到石浩，在和埃弗拉的对抗中石浩再次占了上风，虽然被埃弗拉隐蔽地击了一肘，但他没有倒地，而是跌跌撞撞地追上球，突然加速盘带。

    带了几步后，马基尼奥斯差不多回防到位了，石浩没再做多余的盘带，直接长传转移到左路。

    阿扎尔跳起来胸部停球，脚尖一点就抹过了博格巴。

    博格巴身高腿长，一步就跨过去眼看要断球成功，阿扎尔又将球拉了回来，从博格巴的另一边顺利突破过去，加速跑了几步后突然起脚射门。

    他的射门力量很足，贴着草皮飞向球门远角。布冯有点准备不充分，虽然奋力一扑，但是只是指尖碰到了足球。

    尤文图斯球迷吓得倒抽一口冷气，足球碰到布冯的指尖稍稍改变了方向，打在门柱上弹了出来。

    但是尤文图斯球迷高兴得太早了。迭戈.科斯塔出现在球前，他冲过去停住球就转身打门――紧跟在他身后的巴尔扎利一个飞铲试图封堵。

    但是看起来笨重的科斯塔这个时候却显得身轻如燕，他的脚甩出去后轻巧地扣了回来，躲过了巴尔扎利的封堵，将球扣到左脚，然后起左脚轻轻搓射。足球划出一个小弧线，坠向球门！

    博努奇用最快的速度冲过去，滑铲向球门试图将球倒钩出来，他也确实做到了。

    科斯塔已经在举手庆祝了，结果一看裁判没吹哨，顿时就愤怒了。他向狮子一样冲到当值主裁恰基尔身边怒吼道：“这个球已经进了！过了球门线了！”

    恰基尔冷冷地指了指自己的眼睛，示意自己看得很清楚，就试图绕过科斯塔跑开。

    这时其他的切尔西球员已经将球破坏出边线，也过来找恰基尔理论，恰基尔在询问过边裁后，维持了原判。

    但是电视机前的观众已经从慢镜头看清楚了，这个球确实已经整体越过门线，恰基尔这属于误判。

    不过也不能说他黑哨之类的，这个球的判断确实很难做出，球虽然整体越过门线，但是也只过了那么一点点，如果不借用专用设备，仅凭肉眼是很难分辨的。

    切尔西球员最终在特里的劝阻下退去，恰基尔也手下留情没有给黄牌。比赛继续。

    这个球没进，似乎更激发了阿扎尔的动力，他频频以一己之力向尤文图斯的防线发起冲击。

    第69分钟，阿扎尔在边路晃开了利希施泰纳起脚传中，迭戈科斯塔这次再次准时出现在球前，甩头攻门。

    布冯措不及防，足球狠狠地撞上网底。

    迭戈.科斯塔张开双臂，兴奋地跑向看台，跑到一半却发现不对，裁判鸣哨后没有指向中圈，而是指向了小禁区！

    原来边裁已经举旗旗帜，恰基尔在和边裁沟通后，认为迭戈.科斯塔越位在线！

    围攻裁判的一幕似乎又要发生，看着科斯塔胀得通红的脸，石浩一个箭步冲上去拉住他：“别冲动，别冲动，我们还领先呢！”

    在几个队友的劝说下，科斯塔才没有怒冲冲地去找恰基尔的麻烦。队长特里在这时当仁不让地挺身而出，对裁判提出申诉，但恰基尔维持原判。

    “5分钟内被吹掉两个进球，迭戈.科斯塔真是要气疯了！”章君文笑着说，“不过从慢镜头来看，他确实越位了半个身位。这么一点点差距，他本人是很难感觉出自己越位了的，所以他认为这是个误判是可以理解的。切尔西要赶紧调整好心态啊！”

    急于进攻的尤文图斯后场就像筛子一样，到处是洞。

    3分钟后，切尔西再次发动进攻，这次进攻从右路发起，石浩将球分到沿边线前插的伊万诺维奇，伊万诺维奇带到底线后回传给石浩。

    石浩作势要再往底线走，却一个插花脚传入禁区。科斯塔用身体依住巴尔扎利，想转身却没机会，见石浩跑了过来接应，便又回传给石浩。

    石浩没有停球，迎球直接一搓，挑传到后点。又是阿扎尔，在人缝中他鬼魅般地钻了出来，迎球一脚垫射。

    这么近距离的射门，布冯毕竟是人而不是神，虽然做出了扑救动作，却还是慢了一拍。

    阿扎尔站在原地，挑衅般地看着裁判。直到裁判名哨并指向中圈，他才在原地举着一支手，示意队友们来找他庆祝。

    石浩率先冲过去拥抱住他，阿扎尔拍了拍石浩的背说：“传得真好，谢谢。”

    “冠军！冠军！我们是冠军！”石浩兴奋地喊道。

    这场比赛他的心理压力太大了，输了球的话，别人不过是沮丧一点，而他连沮丧的机会都没有。还好队友给力，打到现在为止都有惊无险！

    “第72分钟，石浩挑传，阿扎尔凌空垫射，为切尔西再下一城！切尔西3:1领先，尤文图斯已经站在了悬崖的边上！”