
    下半场比赛开始后，章君文对上半场比赛做出了一些总结：“切尔西开场的进球打乱了两队的原本计划，给这场比赛造成了很多的变数。尤文图斯一反常态，勇于进攻；切尔西的踢法更加成熟，反击犀利。”

    “到了下半场，尤文图斯肯定会继续加强进攻，现在就看是他们先扳平比分，还是切尔西先利用反击扩大比分。尤文图斯在迟迟不进球的情况下，肯定会让中国球员君英志上场，中国球员的对决也是下半时比赛的看点之一。”

    “尤文图斯在上半时总共制造了17次犯规，创造本赛季欧冠上半时犯规次数的新纪录。其中石浩被侵犯2次，阿扎尔4次，法布雷加斯也是4次。石浩今天盘带次数比较少，所以被侵犯的次数少了很多。”

    “比达尔在上半时有6次犯规，过人、创造机会和对抗、铲球、争顶成功的数据则都是0。从这数据就可以看出尤文图斯上半时的窘境，进攻气势很足，但是制造不出真正的威胁。”

    “法布雷加斯在上半场41次传球成功38次，超出任何尤文图斯队员。石浩传球27次成功25次，过人2次全部成功，创造机会3次，射门3次命中2次，进球数为1。”

    “冠军杯决赛中，在上半时比分落后还能逆转夺冠的意大利球队只有AC米兰，他们在1963年2比1逆转了本菲卡获得当年的冠军奖杯。尤文图斯能不能做到这一点呢？”

    “看这个球，切尔西后场断球，特里长传反击！漂亮！石浩胸部停球，转身后脚后跟一磕，将球磕到自己身前，过掉了埃弗拉！石浩加速，继续带球！怎么感觉今天石浩的速度比平时要慢一些。往禁区里走，还在带，假动作！晃开了巴尔扎利！射门！布冯将球打出底线，角球。”

    “这个球感觉有点独了，中间科斯塔已经跑到位置了，传过去就有了。勉强小角度强行打门，有点太小看布冯的意思了。”

    “下半场刚刚开场2分钟，切尔西就形成了射门。”

    “角球开出，特里头球！飞出了横梁。”

    “布冯将球门球踢给皮尔洛，耐心组织……”

    “切尔西中场断球成功，形成5打3！法布雷加斯带球，直塞，石浩往中间敲！科斯塔打！漂亮，扑得漂亮啊这球，布冯又立功了，他将科斯塔近在咫尺的射门扑出了底线，角球。”

    “博努奇将角球顶出，切尔西在外围控球。没有机会，打回来再慢慢组织。”

    “石浩，跑到左路接应，传给科斯塔，又传回来，撞墙式配合。利希施泰纳上来了，阿扎尔接应一下，石浩传球。阿扎尔给回来，射门！没有兜回来，这脚弧线球应该是想要直接挂远角，没有兜回来，出了底线。球门球。”

    “下半场开场不到8分钟，切尔西连续发动进攻，阿莱格里必须想办法了，布冯不能一直超水平发挥！”

    第55分钟，阿莱格里终于做出了本场比赛的第一个调整，29号君英志出场，他替换的是9号莫拉塔。

    莫拉塔显得很不高兴，没和君英志击掌就匆匆下场。

    君英志也没理会，他早就跃跃欲试。冠军杯决赛的舞台！人生能有几次这样的机会！他深呼吸一口，只觉得空气中都充满了醉人的硝烟味。

    在欧冠决赛的舞台上过关斩将，怒射破门，好男儿当如是！

    石浩远远地冲君英志点了一下头。你终于来了。

    君英志注意到了他的目光，微微点头回应。我来了。

    石浩笑了。其实你不该来。

    君英志挑衅地回望。可我已经来了。

    石浩回过头。那就对不起了，老友，今天要让你尝到终身难忘的苦涩滋味！

    “29号君英志上场，换下了9号莫拉塔。这个换人……”章君文有些迟疑，“其实特维斯上半场也没什么表现，相反莫拉塔有几次不错的处理球。”

    “把莫拉塔换下，尤文图斯的前场就没有了高点，君英志身高只有1米77，让他抢头球就有点为难了。他的技术特点其实和特维斯很相似，盘带功底不错，身体强壮得像小坦克，射门脚头硬，传球也不错，只是速度比特维斯更快。其实我倒是觉得，用他换下特维斯，冲一冲切尔西的防线是不错的，留下莫拉塔可以争顶头球。”

    “君英志拿球，虚晃一枪直接冲刺！过掉了马蒂奇！他速度很快，卡希尔过来围抢，君英志还在控球，想往底线走，卡希尔紧紧跟着，没有出脚。回传给马尔基西奥，横敲一脚，特维斯射门！球进了！第57分钟，尤文图斯扳平了比分！”

    “君英志刚刚上场2分钟，就为尤文图斯创造了机会，他一人吸引了切尔西两名防守球员，及时将球回传，马尔基西奥横拨一脚，特维斯怒射破门！”

    “比赛双方重新回到起点，切尔西会怎么做呢？”

    切尔西被这个进球打得稍微有点慌。但是这个时候，很快就体现出了球星的作用。

    第59分钟，石浩和拉米雷斯夹击，从马基尼奥斯脚下断球。石浩半转身直接长传，足球准确地落到了科斯塔脚下。科斯塔和阿扎尔踢了一个二过一配合，阿扎尔的传球及时送到，科斯塔单刀赴会，推射球门右下角，布冯敏捷地鱼跃将球扑出。

    虽然没进球，但是切尔西球员却恍然大悟：丢球了有什么关系，再进一个不就得了！

    第62分钟，阿扎尔沿左路突破，在底线附近起脚传中。他踢出来的球高高飞起，飞向后点。布冯经验丰富，没有试图起跳摘球，而是迅速向后点移动。石浩高速插上，在底线附近胸部将球停下，巴尔扎利冲了上来断球，足球打在石浩的腿上，又弹向球门方向。石浩毕竟速度更快，三步并做两步冲了上去，脚尖一捅，布冯倒地没有扑到球，足球从他身侧划过滚向远门柱。

    一个身穿蓝色球衣的身影倒地飞铲，连人带球一起滑入球门。

    2:1，切尔西再次领先！