
    石浩难得地享受了一个悠闲的假期。

    不能在系统里训练，初时有些不习惯，渐渐地也就乐于这样的生活了。

    在刘夕雨看来，却是他的睡眠时间减少了，陪她的时间更多了。石浩推掉了所有能推的采访、节目，只参加一些必要的活动。毕竟，他不是明星，而是足球明星，他不需要太多的曝光。

    钱？他已经赚得够多，可以说下辈子、下下辈子都不用为金钱操心。

    所以，给罗芸蕙的印象是，石浩变“懒”了。

    但其实石浩在假期里也每天锻炼，早上晨跑1小时，下午去健身房至少锻炼一个半小时，练半小时任意球，半小时练习盘带和射门。这已经成了一种烙印在骨子里的习惯。

    除了商业活动和陪伴刘夕雨，他也没有别的事情要做。不用上班，不用带孩子，除了训练还能做什么呢？

    而在7月1日开启的转会风暴中，石浩岿然不动。多家俱乐部都和罗芸蕙进行了接触，石浩只回了一句话：“这个赛季不考虑转会，下个赛季再说吧。”

    有几位神通广大的主教练甚至把电话打到了石浩的私人手机上，石浩也只是礼貌地回绝。

    他和穆里尼奥不一样。获得了3冠王的球队，在进取心、对胜利和荣誉的饥渴感会差很多，球星们也会更打牌，队伍不好带。所以穆里尼奥选择离开。

    而对石浩来说……如果队友们懒懒散散，那他就尽更大的努力去带领球队获胜吧，这样反而更能增加他获得金球奖的几率吧。

    既然石浩本人都没有转会的想法，那么向切尔西提出报价也是毫无意义的事情。所以豪门们只能把目光转向别的球星。

    夏季转会窗口，最不缺乏的就是大手笔的交易。

    曼城5200万英镑买来小丁丁德布劳内，4900万购入斯特林，3200万买来奥塔门迪……又是一个多亿的投入，他们是真心想在英超赛场和切尔西掰掰手腕。

    曼联也舍得投入，3600万买来希望之星马夏尔，2500万买来施奈德林，2500万买入荷兰新星德佩，1500万买了小猪施魏因施泰格，1440万买来达米安……也花了一个亿。

    利物浦则拿卖斯特林的现金3200万英镑买了本特克、3000万买了菲尔米诺、1300万买来克莱恩，总算也有加强。

    诸强中除了吝啬的阿森纳外，就只有热刺投入最少。超过千万的引援只有孙兴慜、阿尔德维雷尔德和克林顿.恩杰。

    德甲花得起钱的就只有拜仁慕尼黑了，引入比达尔、道格拉斯.科斯塔都是超过3000万欧元的大手笔。

    意甲这几年也穷透了，不过今年倒是交易不少。尤文图斯大手笔一点，买来了迪巴拉、石浩在波尔图的队友阿莱士桑德罗和曼朱基齐、扎扎、埃尔纳内斯，但他们也不得不把君英志套现，君英志4200万欧元身家转会马德里竞技，去西蒙尼手下混饭吃。

    国际米兰买了孔多比亚和沙奇里、佩里西奇穆里略，小花了几笔；AC米兰也舍得花钱，在巴卡身上花了3000万欧元、罗马尼奥利2500万欧元，贝尔托拉奇2000万……

    其他的交易不少，但大手笔的交易不多。

    西甲也是历来能烧钱的，但今年却花钱不多。

    马德里竞技4200万欧元买来君英志，3500万买来石浩曾经的队友杰克逊.马丁内斯，2000万买来比利时妖星拉卡斯克，2500万买来佛罗伦萨后卫萨维奇，2000万买来阿根廷新星比埃托，1600万从切尔西买回了左后卫费利佩……上个赛季西甲屈居第三、欧冠被皇家马德里淘汰肯定让西蒙尼憋坏了，所以开始烧钱。

    皇家马德里没花太多钱，科瓦西奇3500万从国际米兰转投，石浩的前队友、波尔图右后卫达尼洛的转会费则花了3100万。

    阿尔达图兰3400万从马德里竞技转会巴塞罗那，阿莱士.比达尔则以1700万转会而来，补强巴塞罗那的右后卫。

    瓦伦西亚也阔气了一把，3000万买来罗德里格，2800万从曼城买来内格雷多，1500万买入葡萄牙新星安德雷.戈麦斯，其他过千万的交易还有坎塞洛、桑托斯和米纳。

    法甲的最大手笔交易，则是大巴黎4800欧元买入天使迪马利亚。

    总得来说，还是英超烧钱最多。11.5亿欧元的转会支出笑傲五大联赛，超出了第二名的意甲2倍还多。

    意甲今年投入也不小，似乎想要复兴了，投入虽然比不了当年，但也超过了德甲的4.1亿和西甲的3.3亿。

    石浩特别关注的是切尔西的转会动态，了解谁会是自己下赛季的队友。等他7月初回到球队开始合练，几乎每天都有新人加盟，也每天都有老人离开。

    切尔西在夺取了三冠王后，老板似乎仍然很舍得投入。2100万欧元买来小将拉赫曼，2100万欧元买来佩德罗。由于切赫因为打不上比赛而加盟了阿森纳，所以又800万买来贝戈维奇担任库尔图瓦的替补。此外还买了一些年轻球员，也不知道能刮中几张彩票。670万欧元的巴西小将肯尼迪，450万的小将内森，450万的迈克尔.赫克托，220万的迪洛博吉，125万的潘蒂奇……还租借来了曾在法甲和石浩争夺最佳射手的法尔考。

    有入就有出。除了切赫出走酋长球场外，阿扎尔的弟弟索尔根.阿扎尔、罗梅乌、费利佩等也转会走入，德罗巴自由转会离开。不过球队主力却是一个也没放走。

    萨拉赫、范金克尔、阿克、马林、皮亚松、摩西等小将继续外租练级。

    而球队的主教练也终于确定下来了，荷兰人希丁克入主斯坦福桥。

    球队进行了一系列的热身赛，有胜有负，球队状态起伏不定。由于有石浩在，切尔西当然不会放过在中国圈钱的机会，到中国也打了3场友谊赛，石浩的粉丝也很捧场，让切尔西捞了不少金。

    作为职业球员，被俱乐部利用自己赚钱是天经地义的事，石浩也无法对此抱怨什么。

    等中国行结束，切尔西全队回国，而石浩则留在中国准备打东亚杯的比赛。