
    传统的东亚杯比赛在WH进行。国足将这个赛事当做了世界杯预选赛前的最后练兵，极为重视，在欧洲踢球的国脚们都被征召。

    8月2日，在东亚杯的首场比赛中，石浩和君英志互相给对方喂了一球，在0：2落后的情况下奋起直追，2:2逼平了韩国。

    赛后中国媒体对这场比赛中中国队表现出来的东西并不满意。

    因为来访的日韩两队都是以青年队为主体，海外球员基本没有得到征召。

    而面对韩国二队，中国队却一度表现得慌乱无比，阵型如散沙，并被韩国队轻易两度攻破城池。张勇出现在中后卫的位置上，而没有打他这几年在意甲和意乙打的后腰，表现得转身速度过慢、站位又过于靠前。

    进攻端也没有发起什么好看的进攻，基本上是靠长传冲吊打入对方禁区。

    即使最后扳平了比分，那也仅仅是石浩和君英志两人个人技术的体现，中国队的进攻总体来说并没有让人眼前一亮的东西。

    而在整天晚上，切尔西在社区盾的比赛中0:1输给了阿森纳。赛后科斯塔打电话给石浩抱怨，说“球队的战斗力一下子下降了好多。”

    石浩安慰他说：“希丁克刚来，大家还不熟悉他的打法，过一阵子就好了。”

    “你不知道，”科斯塔说，“有的队友觉得荣誉到手了，现在一心想赚钱了。昨天还有人跟我说，有中超球队联系他，给他开出了4000万欧元的年薪，表现得很意动。他才那么年轻啊……”

    石浩觉得很意外：“是谁啊？”

    “这个不能和你说，”科斯塔不是搬弄是非的人，“希望你快点回来。”

    “可惜我应该参加不了揭幕战。”切尔西的首场英超比赛是在8月8日晚上进行，而东亚杯中国队的最后一场比赛则是在8月9日进行。

    8月5日，主教练佩兰将阵容进行了大轮换，石浩和君英志都没有首发出场。在这场比赛中，中国队2:0击败了已经逐步被现代足球淘汰的朝鲜队。

    但是媒体对于佩家军的批评仍然很多，认为这支中国队防守不靠谱，进攻只会依靠石浩和君英志，这场比赛石浩和君英志没在场上，进球就靠蒙。

    如果是这种状态去打世预赛，中国队即使能依靠石浩和君英志的灵光闪现打进12强，也无法脱颖而出进入决赛阶段比赛。

    8月8日晚上，石浩半夜里偷偷爬起来，在房间用手机看切尔西的比赛直播。

    在新赛季的首场联赛中，切尔西坐镇斯坦福桥迎战天鹅斯旺西，上半场首先依靠奥斯卡的任意球打破僵局，很快阿尤就为斯旺西扳平比分。上半场结束前，斯旺西乌龙送礼，切尔西得以在主场2:1领先。

    但是到了下半场开场不久，库尔图瓦在禁区里绊倒了戈米斯被红牌罚下，戈米斯罚入点球。

    在此后的比赛中，切尔西10人应战，没有丢球，但也无力再改写比分，最终和斯旺西2:2握手言和。

    看完比赛，已经是凌晨2点多，石浩来不及感慨，赶紧熄灯睡觉。

    次日中国队和日本队的交手中，石浩首先利用任意球首开纪录。但是日本队踢得很流畅，完爆了中国队的中场，并接连创造险情，宇佐美贵史击中横梁差点扳平比分。

    但是在日本队中场的持续压迫下，中国队还是频频出现失误，只能靠体力和勤奋来弥补差距。

    这场比赛中，石浩再次被放到中场的位置，然而即使有了他的坐镇，中国队的中场仍然无法撑起来，反而在进攻端由于他和君英志被割裂，连进攻也打不出。

    石浩虽然有组织进攻的能力，但他更习惯于在前场进行组织，把他放到中场，他防守偏弱的毛病就完全暴露了出来，日本队接连把他当做突破口来打。

    第30分钟，日本队再次组织起流畅的进攻，由武藤雄树接米仓恒贵的传球打入扳平比分的一球。

    日本队并不甘心只带着一场平局结束本届杯赛，他们在下半场发起了进攻一浪高过一浪。

    而这也给了中国队反击的机会。第67分钟，石浩在后场抢到球，转身长传打到空处，君英志在争抢中占得了先机，高速带球单刀直入，在禁区外面对出击的日本队门将爆射入网，为中国队再次取得领先。

    尽管中国队的防线已经被打得支离破碎，但日本队的体能也出现了问题，没能把握住优势，最终在场面占优的情况下1:2输给了中国队。

    最终中国队以7个积分获得了东亚杯的冠军。

    这场比赛后，石浩没有多做停留，很快返回俱乐部。在中国队的比赛中，石浩总觉得很憋屈。

    在俱乐部的时候，什么孙兴慜，什么冈崎慎司，都是被他吊打的。可是到了国家队层面，就连这些人的替补，他都踢得那么艰难。

    他传出的球能准确地找到队友，但是队友停不稳；他能跑到合理的位置，但是队友总是看不见他。只有在和君英志配合的时候，他才能找到几分感觉。

    就这个样子……要打进世界杯8强？石浩觉得很悲观。

    但他仍然不由自主地关心着媒体对国家队的评价。

    佩兰认为，东亚杯的比赛中国队并不优秀，但是达到了练兵的目的。

    可是大部分媒体却认为，佩兰的执教思路并不适合中国队，他没能将中国队整合起来。

    在大部分的比赛时间里，中国队在场上都是散兵游勇一群，进攻缺乏组织，防守缺乏互相补位。

    首战比赛，中国队虽然勉强战平韩国队，但从比赛数据看，比对手整整少跑了11公里。说明每个场上球员平均少跑1公里……在越来越注重跑动的现代足球中，这个数据很说明问题。没有成熟的打法，没有有效的组合，没有娴熟的配合……

    次战朝鲜，虽然赢了结果，但是国足的射门次数仅为朝鲜的三分之一。

    最后一场与日本队的比赛，虽然最终获胜，但是从场上的技战术运用以及创造的有威胁射门来看，国足远远落后于这支没有一个留洋球员、全从本土选拔、平均年龄不到23岁的日本二队。

    路漫漫其修远兮！