
    石浩回到伦敦后，更衣室里的氛围还算正常。虽然首场比赛没有拿下，但毕竟没有输，不是么。

    切尔西本赛季的第二场英超联赛是客场挑战曼城。

    在前往曼切斯特之前，队内的气氛很是乐观。虽然上个赛季曼城给球队造成了不小的麻烦，在积分榜上也曾一度紧跟在切尔西之后，但三冠王让切尔西充满了底气。

    尽管曼城这个赛季狂撒了上亿英镑补强，但切尔西也有投入，不是么。

    新援佩德罗的实力在这一个多月来已经得到了球队的认可，他在巴塞罗那之所以可悲地打不上主力仅仅是由于他的前面有梅西和内马尔。

    虽然在切尔西同样有石浩和阿扎尔堵在他前面……但他完全有实力成为出场顺位排在奥斯卡和威廉之前的明星球员。

    希丁克来到球队后，和很多球员都进行过私下里的交流。但是对头牌球星石浩，他虽然保持着尊重，在训练中也经常对石浩提出表扬，偶尔也会在训练场上和石浩开开无伤大雅的玩笑，却还从没私下交流过。

    一直到球队来到曼切斯特后，石浩正在酒店房间里看书，突然听到敲门声。

    他合上书走过去拉开门，看见胖乎乎的荷兰老帅笑眯眯地站在门口。

    石浩有些意外：“BOSS，你怎么来了。”

    “不欢迎吗？”希丁克笑眯眯地说，“我一直期待能有机会和你单独聊聊呢。”

    石浩当然不会误会希丁克是找自己发展基情的。他将希丁克请进来坐下，“想喝点什么？”

    “白开水就好。”希丁克一点也不客气，自己坐在沙发椅上。

    石浩给他倒了杯水后，在希丁克对面坐下：“BOSS，这么晚了，找我有什么事？”

    希丁克愉快地说：“我来到球队以后，和大部分球员都谈过话了，但是却一直没有找你。”

    石浩点点头：“是的，我也猜到迟早你会找我的。”

    希丁克瞥了一眼石浩手中的书：“我听说你一直很自律，平时休息一般就是玩玩游戏、看看书，陪陪女朋友，几乎从来不去娱乐场合，滴酒不沾。”

    “是的，我想保持好的状态，在没有获得金球奖之前，我不想松懈。”

    希丁克笑了：“年轻人有理想是好事――不过对你来说，只要能将现在的势头保持下去，获得金球奖并不是理想，而是必然的结果。就算你没能再进步，等到梅西、C罗老了，金球奖也一定会有你的份。”

    “我可不想等到他们老了再拿这个奖，那多没意思。”

    希丁克笑着说：“其实我有一个问题还没考虑清楚，所以一直拖着没来找你。现在我想得比较清楚了，石，你愿意担任球队的副队长吗？”

    石浩大吃一惊。球队的队长是特里，这是无法动摇的，除非他离开球队或者退役。而副队长之前是切赫，在切赫这个赛季转投阿森纳后，老资格伊万诺维奇的呼声最高。“我来到球队还只有一年，恐怕还担当不了如此重大的职责吧。”石浩表达了自己的顾虑。

    希丁克笑道：“你是球队上个赛季的最佳射手，贡献了最多的助攻，也是球迷评选出来的最佳球员。你为球队做出了无与伦比的贡献，我想没有人会质疑你担任副队长的资格。”

    石浩点点头：“但是我的年龄……”

    “足够了，”希丁克打断他，“我希望你对球队有更多的参与。我听说了很多你的事情，你和队友交流得不多，虽然在场上是核心球员，却很少表现出核心的气质。”

    石浩若有所思。

    希丁克继续说：“这支球队刚刚获得了三冠王，球员们的心气都泄了，一个个都只想着怎么多赚点钱，怎么多玩几个模特……我需要一个有进取心、有着对胜利渴求的人来帮助我管理球队。这对你自己而言也是一个巨大的促进。你愿意帮我吗？”

    石浩也被这番话打动了：“如果你觉得我可以的话，我会试试。”

    希丁克笑道：“那好，明天上午我就宣布这个决定。”

    第二天，8月16日上午，球队在结束训练后，希丁克宣布了石浩将担任球队副队长的决定。

    不出石浩所料，虽然没有人表示反对意见，但是拥护的人也不是很多，大家只是平平淡淡地接受了希丁克的决定。

    当晚。伊蒂哈德球场，蓝月亮的球迷在开场10分钟就集体失声了一次。小将曼加拉拉扯石浩犯规，切尔西获得任意球机会，石浩以一个漂亮的落叶球为切尔西首开纪录。

    但是比赛进行到第31分钟，蓝月亮的球迷又欢呼了起来。阿圭罗在同亚亚.图雷踢出一个撞墙式二过一配合后，在禁区边缘晃过卡希尔低射，特里飞铲封堵未果，皮球窜入了切尔西球门的左下死角。

    上半场最后十分钟的比赛对切尔西来说很难熬。顶替停赛的库尔图瓦出场的贝戈维奇和卡希尔频频失误，伊万诺维奇也状态低迷，曼城接二连三地获得好机会，只是临门一脚差了一点点。

    下半场开场不久，切尔西再遭遇打击，队长特里拉伤了肌肉下场。在不利的局面下，石浩接法布雷加斯的妙传突入禁区，面对乔哈特冷静低射，乔哈特扑出了球却没有拨远，阿扎尔跟进补射破门。

    好不容易领先的切尔西却又拱手让出了这优势。

    第80分钟，席尔瓦开出角球，孔帕尼在门前力压伊万诺维奇头头攻门，贝戈维奇没能拯救球队，比分变为2：2。

    雪上加霜的还在后面。

    第88分钟，石浩在反击中连续突破两名防守球员后送出精准的直传，迭戈.科斯塔在禁区左侧接球扣过孔帕尼后回传，阿扎尔在近在咫尺的地方一脚劲射，竟然被被乔.哈特奋勇扑出，措失了再次领先的良机。

    而曼城队立刻展开反击，萨尼亚将球交给席尔瓦，席尔瓦长传找到纳斯里快攻。纳斯里晃开拉米雷斯从左侧突入禁区传中被祖马，伊万诺维奇拿球后犹豫了一会，被纳斯里抢断，纳斯里横拨一脚，费尔南迪尼奥在禁区边缘劲射，足球钻入了切尔西球门的死角。

    最终切尔西以2:3的比分输掉了这场新赛季的首个客场比赛。