
    随着冠军杯最终颁奖仪式的落幕，整个2014-2015欧洲足球的大幕也徐徐落下。

    和往年一样，这个赛季的欧洲足球少不了高光出道的新秀，枯木逢春的老将，再上层楼的巨星；也有震惊足坛的黑马，突然落魄的豪强，战无不胜的劲旅；少不了争议点球、争议红牌、各种争议的判罚；少不了巨额的转会费、巨额的签字费、巨额的广告费；少不了某某球星偷腥，某某球星被劈腿，某某球星携女友（太太）度假露点照流出……

    足坛里边，并无新鲜事。那些一幕幕看似精彩的事儿，其实年年上演。

    这个赛季欧洲足坛，最火热的球星当属石浩，他赢得了欧冠最佳射手、最佳球员，进入了欧洲冠军联赛最佳11人的名单。别忘了，他还打破了欧冠进球记录，他这个赛季在12次欧冠出场中打入18球，破了上个赛季他和C罗共同创下的17球的历史最佳记录。

    在这一年里，他还成为了亚洲足球先生；拿到了英超最佳射手，被评为英超赛季最佳球员，英超最佳外援，进入了英超赛季最佳11人名单……

    最火热的球队则是刚刚豪取三冠王的切尔西。切尔西的成功，既在人们的意料之外，却又在情理之中。

    有科斯塔、石浩、阿扎尔领衔的锋线，除了皇家马德里和巴塞罗那，谁敢和他们比攻击力？

    有着法布雷加斯、马蒂奇、拉米雷斯组成的攻守俱佳的中场，除了皇家马德里和巴塞罗那谁敢说自己的中场比他们好？

    有着特里、卡希尔领衔的虽有点老迈却经验丰富的后防线，有库尔图瓦这个欧洲最佳青年门将、被誉为下一个布冯的希望之星，有着祖马这种黑又硬的天才少年，谁又有底气说自己的后防线比他们更强？

    所以，其实回过头来看，切尔西拿下冠军杯并不奇怪，他们拿下三冠王也只能说明穆里尼奥的取舍战术合理、切尔西的板凳深度还不错了。

    虽然切尔西这个三冠王其实是“小三冠”――英联杯的含金量比不上足总杯。但三冠王就是三冠王，随着他们加冕欧洲冠军，整支切尔西的球员都身价飙升，不管是绝对主力石浩、阿扎尔、科斯塔、法布雷加斯等，还是轮换球员奥斯卡、威廉、拉米雷斯等，都有大把的球队对他们感兴趣，各种转会绯闻愈传愈离谱。

    比如石浩，今天德国媒体说拜仁慕尼黑已经提出了报价，明天马德里的媒体又信誓旦旦地表示石浩即将来到伯纳乌，后天英国的媒体又说石浩将在下赛季转战老特拉福德……呃，还有媒体说有中超球队给石浩开出了1.2亿欧元的天价年薪，石浩本人已经向切尔西官方提出很想去中超赚钱……

    但其实这些都和石浩没关系。他并不打算走。每年换一家俱乐部不是那么容易的事情，要换房子，要适应新球队的战术，要融入新球队的更衣室，要取悦新球队的球迷……而且现在有着刘夕雨在身边，他不想再颠沛流离了。至少等刘夕雨完成学业再离开吧。

    在球队的各种盛大的庆典活动结束后，石浩也参加了一些不得不参加的所谓上流社会的聚会，比如伦敦市市长举办的慈善晚会，某爵士为女儿举办的婚礼，某身为切尔西支持者的伦敦议员为大家举办的庆功宴，老板阿布为全队举办的奢华晚宴……

    在庆典活动全部结束后，6月13日，石浩准备直飞不丹，和中国队汇合，参加2018世界杯亚洲区预选赛的第一场比赛。

    但是就在这一天，英国媒体爆出了一个大新闻。

    穆里尼奥宣布离职！

    石浩是在候机室里刷新闻时看到了这个消息。对此他并不意外，在夺冠后举行庆典的时候，穆里尼奥就暗示过他已经在切尔西拿到了所有该拿的荣誉，所以球员们都心里有数，他想要去迎接新的挑战了。就像他当年在国际米兰拿到三冠王后也选择离开一样。

    只是没想到会这么突然。

    等到了不丹，和球队汇合后，石浩给穆里尼奥打了个电话。穆里尼奥确认了这个消息，表示他要休息一段时间，然后再考虑去哪儿。

    他祝石浩事业顺利，拿到金球奖。石浩也礼貌地祝他未来执教顺利，并开玩笑地“警告”他，千万别带队碰到切尔西，否则自己不会脚下留情。

    石浩准备挂电话的时候，穆里尼奥突然说：“如果我找到了新的球队，向你发出邀请，你会考虑吗？”

    石浩愣了一下，虽然有点犹豫，但还是透露了一点：“如果你是去执教别的英国球队，那么很可惜我无法接受你的邀请。”

    穆里尼奥便明白过来：“合同条款？”

    “是的。”

    “好吧，”穆里尼奥也开玩笑说，“或许我该考虑回皇家马德里，拜仁也不错。”

    “也许……国际米兰？”石浩笑着说。

    “也许有一天吧。”

    当天下午，切尔西官方网站公布了这一消息：穆里尼奥经过和俱乐部的友好协商后，提前结束了他的合同。

    切尔西官媒深情地感谢了穆里尼奥为切尔西做出的巨大贡献，感谢他的付出，感谢他将切尔西带到欧洲之巅，祝愿他未来事业顺利。切尔西就是他的家，欢迎他随时回来。

    这些都和石浩无关了。

    去年，穆里尼奥亲自登门邀请他加盟，承诺围绕他打造战术，承诺将他带向辉煌。他做到了。

    而石浩也为他带去了3座冠军奖杯。

    这一年里两人师生相得，石浩觉得自己学到了很多。但是现在缘分已尽，要继续向前看了。

    石浩相信，自己已经成长了很多。即使没有穆里尼奥的带领，自己也能继续在切尔西创造辉煌！

    6月16日，中国队在不丹10:0血洗了主队，君英志梅开二度，石浩上演大四喜，已经提前敲定转会、下赛季即将效力于亚特兰大的张勇也打入一球。

    这场大胜也让中国队的2018世界杯预选赛之旅光鲜起航。