
    输给联赛的直接竞争对手，对切尔西全队的士气来说是极大的打击。而石浩担任副队长的第一场比赛就遭遇失利，他自然也是不爽的。

    不过第三场比赛让他们似乎又回到了正确的道路上。8月23日，英超第三轮联赛，特里因伤缺阵，石浩首次戴上队长袖标出现在英超的赛场上。

    面对主队西布罗姆维奇，石浩痛下杀手，到比赛进行到地60分钟时就已上演了帽子戏法。随后又助攻首次亮相的新援佩德罗得分，最后时刻阿扎尔也打进一球。但是蓝军的后防线仍然出现了不小的问题，贝戈维奇3次从球门中捡球。最终蓝军5:3战胜对手。

    8月29日的斯坦福球场，蓝军迎来了久违的球迷骂声。在石浩打进一球后，卡希尔和伊万诺维奇连续出现失误，导致球队连丢3球。尽管在第88分钟石浩助攻科斯塔扳回一球，但为时已晚，蓝军吃到了新赛季的第二场败仗，而且是主场的败仗。

    而在比赛中，库尔图瓦膝盖受伤，随后传出消息他至少要休战四个月，这对蓝军而言又是一个沉重的打击。

    1胜1平2负，这简直是近些年来切尔西最差的开局，希丁克在赛后的新闻发布会上也显得有气无力。

    打完这场比赛后便是国家队比赛日，石浩飞回中国，参加两场世界杯预选赛。尽管切尔西在联赛中的状态不佳，石浩却是状态火热。

    9月3日，在深圳，石浩保持了良好的状态，他的梅开二度帮助中国队2:0击败了香港队。

    9月8日，球队北上沈阳，君英志上演帽子戏法，石浩传射建功，中国队5:0轻取马尔代夫。

    但是这两场比赛的胜利没能满足国内球迷和媒体。

    媒体们纷纷质疑，面对如此弱小的小组对手，中国队都打得那么混乱，进球全靠球星的个人能力，防守全靠运气。

    这还毕竟是小组赛，如果进入到12强比赛了，中国队还是这个样子，那什么去和日本、韩国、伊朗等拼杀？

    下一场小组赛中国队将远征多哈，客场挑战小组中最强的对手卡塔尔。

    这是一块检验中国队成色的试金石，有媒体预言，如果无法在这场比赛中表现得令人信服，佩兰的中国国家队执教生涯就将结束。

    石浩个人觉得，临阵换帅不是好事，但是佩兰的水平实在是……不是说他没水平，而是他真的没有能力把中国队带好，他的建队思路就有问题。

    或许，早点换掉他是好事吧，毕竟小组赛怎么踢都能出线，关键是12强的比赛。

    这场比赛结束后，石浩马上飞回伦敦，但是经过队医的检查，认为他的肌肉疲劳过度，并不适合在接下来的联赛中打满90分钟。

    于是，9月12日第5轮英超联赛中，切尔西客场挑战埃弗顿，队长特里伤愈复出，重回首发，石浩坐在替补席上。开场刚刚8分钟，埃弗顿的贝西奇就受伤下场，这对切尔西来说似乎是个好消息。

    然而很快切尔西球员就笑不出来了。第17分钟，替补贝西奇上场的奈史密斯头槌建功，为埃弗顿取得领先。

    5分钟后，埃弗顿在切尔西禁区前做了一系列的传递配合后，又是奈史密斯，他在禁区边缘起左脚劲射，洞穿了贝戈维奇的十指关。

    中场休息时，希丁克大发雷霆，把在场上散步的几位球员臭骂了一通。

    下半场开始后，切尔西的攻势仍没有起色，基本是被埃弗顿压着打。第55分钟，希丁克坐不住了，做出了第一个换人调整，用石浩换下了米克尔。

    然而石浩上场后只感到势单力薄。阿扎尔沉迷于带球突破，新援佩德罗和他还没形成默契，法布雷加斯被盯死。他也只能利用个人能力创造机会。

    为了解决进攻问题，希丁克先后又用法尔考和肯尼迪换下法布雷加斯和威廉，改踢4114这么极具攻击性的阵型。

    第71分钟，希丁克的调整终于奏效，石浩在禁区里的盘带诱使斯通斯犯规，阿扎尔主罚点球命中。

    看到扳平希望的切尔西终于打得有了点起色，但是他们的后防线仍然失误频频。第83分钟，巴克利传球，已经梅开二度的奈史密斯在切尔西的禁区里竟然无人盯防，他轻松推射，成功带帽。

    第89分钟，石浩突破到底线后倒三角回传，马蒂奇在禁区角上劲射破门。

    但是随后的时间里双方都没能再改写比分，切尔西不得不饮恨而归。

    5轮联赛结束，英国媒体一片哗然。

    上赛季的霸主，三冠王切尔西，竟然在5轮联赛里吃到了3场败仗？是不是世界末日到了？

    第6轮联赛，切尔西似乎又找回了状态。9月19日在斯坦福球场，石浩梅开二度，又助攻阿扎尔打进一球，切尔西3：0完胜阿森纳，苦命的温格就像是看见切尔西状态不好，专门来送温暖的。

    赢下这场比赛后，多日不闻笑声的切尔西更衣室内终于又有了点人气，气氛轻松了起来。

    9月24日，轮换了一半主力的切尔西在英联杯的第3圈比赛中4:1战胜沃尔索。

    拿到了新赛季第一个两连胜，车子开上了大道了吧？如果这么想就太天真了。

    好景不长。9月27日，第7轮英超联赛，切尔西客场挑战喜鹊。上半场第17分钟，佩雷斯在禁区内的凌空射门就攻破了贝戈维奇的十指关。切尔西根本没表现出战斗的欲望，轻轻松松就缴械投降了。

    下半场开始后，蓝军稍稍有点起色，在场上积极了一点，但是很快他们的后防线又连续送大礼，贝戈维奇悲催地第三次从球门中捡球。

    切尔西已经多久没有0:3落后过了？这个比分似乎刺痛了切尔西球员的自尊心，他们开始绝地反击。第79分钟，阿扎尔助攻拉米雷斯得分。第84分钟，石浩的任意球再度破门。

    然而也就这样了。最后关头纽卡斯尔众志成城，顶住了切尔西的攻势。蓝军吃到了新赛季的第4场败仗。