
    按照希丁克的指示，石浩上场后来到中路，让奥斯卡去打右边锋的位置。

    他回撤得很深，因为希丁克让他帮助法布雷加斯重新将中场组织起来，给前方的法尔考和阿扎尔、奥斯卡输送炮弹。

    这是牺牲他的进攻能力，来让全队的进攻更加流畅。石浩虽不乐意，但只要球队能赢，他也愿意服从。他不想再输球。

    石浩上场后，切尔西的中场终于稳住了。增加了石浩这个出球点和拿球点，切尔西终于能顺顺利利地将球推进通过中场。

    但是让石浩恼火的是，阿扎尔不知中了什么邪，今天拿到球就自己一个人突，而奥斯卡则表现得不够兴奋，跑位总是跑不到点上。

    所以尽管能够将球搬运过中场了，一旦打到南安普敦的禁区前，切尔西的进攻还是会受阻。

    第73分钟，阿扎尔再次在边路带球狂冲，在中圈附近被逼到了死角。当两名圣徒球员上前围抢时，阿扎尔仓促出脚传球，却被圣徒刚上场的小将沃德.普劳斯断下。

    沃德普劳斯当即长传发动反击，马内接球后冲刺到底线传中，佩莱头槌再下一城。切尔西1:3落后。希丁克的脸色已经变得铁青。他孤注一掷地用雷米换下刚上场不久的马蒂奇，切尔西的中场只留法布雷加斯一人，石浩回撤支援法布雷加斯，阿扎尔和奥斯卡分别打左右边锋，法尔考和雷米同时顶在前面。

    祭出了424阵型的希丁克似乎赌对了一把。

    第76分钟，石浩直塞到右路，奥斯卡下底后倒三角回传，雷米的射门被斯特克伦博格挡出，范迪克大脚解围没有踢远。石浩在禁区弧顶胸部停球后，没有再做过多调整，直接一脚抽射。

    他的射门打稍稍偏了点，却是打在了范迪克的身上，弹向门前。然而斯特克伦博格在石浩射门的同时就已经紧张地做出了反应，扑向石浩射门的方向。刚上场的雷米把握住了机会，他灵巧地跑到球前，将足球踢进了空门。

    石浩本想奔向雷米庆祝，但是跑了两步就停了下来。刚才抽射的时候他的发力似乎不对，现在膝盖又有点不舒服。他停在原地活动了一下关节，过了一会感觉好些了。

    比赛继续进行。

    看到扳平希望的蓝军在主场球迷的助威声中抖擞精神抢断，再次攻到了南安普敦的禁区，但是法尔考在门前犹豫了，被夹击断球。南安普敦就地大脚反击，佩莱争下头球点给马内。

    马内沿着边线一路狂奔，到了底线后高球传进切尔西的禁区。佩莱抢到了点，他头球往后一蹭，后点的塔迪奇凌空抽射，贝戈维奇反应不及，目送足球入网。

    塔迪奇在第78分钟的这个进球将比分差距再次拉大到2球，切尔西球员似乎失去了斗志，只有寥寥数个球员还在努力。

    石浩正是其中一员。他到切尔西是为了争夺冠军，而不是为了保级！如果这场比赛再输掉，这个赛季切尔西真的前景堪忧了。

    尽管他在中前场不知疲倦地奔跑，却没能让场面发生扭转。

    第88分钟，南安普敦再次换人，吉田麻也换下进球功臣塔迪奇加强防守。

    第89钟，石浩在中场摆脱了防守，带球直奔禁区，吉田麻也在弧顶地带伸腿断球，但他的动作慢了一点，没碰到球，只留下了人。

    石浩倒在地上翻了几滚，却没能靠自己的力量站起来。切尔西的队医将石浩抬下场，初步检查没有什么问题，判断是肌肉拉伤。但是这场比赛肯定是不能再继续了。

    希丁克已经用完了最后一个换人名额，切尔西在最后的伤停补时阶段只能10人应战，2:4的比分保持到了终场。

    斯坦福桥的支持者们不得不亲眼目睹自己的球队在8轮英超中迎来了第5场失利，满嘴都是苦涩的滋味。

    在比赛后石浩接受了更详细的检查，医生认为他双腿的肌肉都比较疲惫，有轻微的拉伤，右腿韧带也有轻微拉伤，双膝的半月板都有不同程度的轻微变形。

    对一个速度特别快、在比赛中经常在高速状态下做动作的球员，出现这样的伤势再正常不过了。

    医生的建议是石浩休息3-4天，在此期间要做好防护，4天后可以开始进行正常训练，但最好7-10天内活动不要太剧烈。

    然而国家队的征召又来了。10月9日，中国队客场挑战卡塔尔，这是中国队在世预赛小组赛中最重要的一场比赛。切尔西俱乐部试图以石浩有伤而拒绝放人，但足协措辞比较强硬。

    石浩本人也愿意回去参加这场比赛，只要能拿下卡塔尔，中国队进入12强基本就稳妥了。

    10月9日，多哈。是役佩兰再次变阵，祭出了偏防守的451阵型。君英志担任单前锋，石浩回撤和队长郑志携手控制中场，张勇仍然打中后卫。

    这是一场中国队输不起的比赛，如果输给了对手，获得小组第一的机会将会很渺茫，要看其他小组第二的成绩才能确定中国队能否进入12强，属于将命运交给别人来掌控。

    所以对中国队来说，这场比赛至少要守住一个平局，因此佩兰的谨慎也能理解。

    而卡塔尔则摆出了攻击性较强的433阵型，誓要在主场全取3分。

    客场作战的中国队则主要以防守反击战术来应对，佩兰在赛前训练中，多次演练以张勇的后场长传发起反击的套路。虽然君英志和石浩都对这种简单粗暴的战术耸肩，但貌似此时这也是没办法中的办法。

    开场刚刚第3分钟，卡塔尔的进攻被破坏，张勇就从后场发起长传直接找君英志。君英志将球顶到卡塔尔后卫哈桑的身后，利用自己超快的速度转身追球，卡塔尔门将勒康特出击得比较及时，在禁区外飞铲将球破坏。

    他把球踢到了中线偏右侧的区域，章程东头球将球点下来，石浩突然插上，抢在卡塔尔球员之前将球拨了一下，然后直接在这中场吊门！勒康特脸色大变，连忙起身回头追球，却是追之不及，只能目送皮球入网。

    开场第3分钟，石浩的入球帮助中国队客场1:0领先卡塔尔！