
    “第3分钟，石浩的中场吊门为中国队首开纪录！中国队取得了梦幻般的开局！”央视解说章君文向着正在观看比赛直播的七千多万球迷说道。

    看到中国队这么快就取得了领先，佩兰喜形于色。他冲到场边，连喊带比划地让球员们收缩防线，加强防守，要石浩和郑志都回到禁区前沿帮助防守。

    石浩很不乐意做防守的工作。但是为了胜利……就忍下来吧。如果连12强都进不了，那谈何世界杯决赛圈，谈何世界杯8强！做出点牺牲，也是在所难免。

    卡塔尔在试探了几次，发现中国队果然连反击都不怎么投入兵力时，便放心大胆地压上进攻了。

    一时间，中国队的门将黄大磊和后卫张勇成了场上最忙碌的人。第6分钟，索里亚突破到中国队禁区射门，被张勇挡了一下，球打到边网上。一分钟后，穆萨从右路带球突破杀入中国队的禁区，小角度强行起脚打门，黄大磊反应神速将球打出。

    又过了两分钟卡塔尔获得前场任意球，胡瓦希操刀主罚直接打门，黄大磊奋力将球封出底线，送给对手一个角球。

    第15分钟张勇后场长传，但却传的有些大，君英志没有抢到落点，反而被卡塔尔抓住中国队攻防转换的一瞬间打了一个反击，哈伊多斯的射门被黄大磊险而又险地扑出底线。

    “这样下去可不行啊，反击没有足够的力度，不能给卡塔尔造成威胁，这么被压着打就麻烦了，”章君文评价说，“不过在今天的比赛里，直到目前为止，中国队球员都还是表现出了较高昂的斗志，至少在作风上不输给对手。”

    也就只能提提作风了，因为场上的表现实在没法看。

    随着时间的推移，卡塔尔的进攻越来越密集，一波又一波，令人窒息。

    第20分钟，索里亚在右路突破到底线送出传中球，张勇在门前奋力头球解围将球顶出。第22分钟队长郑志在禁区左侧外围犯规，卡塔尔队再次获得前场任意球，哈伊多斯将足球主罚到禁区内，张勇抢到第一点，但他的头球没有顶正部位，直接顶到了卡塔尔中场布迪亚夫面前，布迪亚夫条件反射般地低头一撞，将球顶入黄大磊把守的球门中。

    卡塔尔的进攻到此时终于取得了收获，扳平了比分！

    章君文解说的声音也显得有气无力：“第22分钟，中场球员布迪亚夫为卡塔尔扳平了比分。张勇的头球解围出现了失误！哎，中国队不能再这么被动防守了，这种防守的压力是相当大的，球员不能整场比赛都保持注意力集中。要想办法反击过去，让卡塔尔不敢这么大胆压上来。”

    防守，不意味着要丢掉进攻。

    可是现在中国队就丢掉了进攻。只有君英志一个人在前场游曳，石浩倒是想进攻，可是其他的队友都按照佩兰的指示不上前，石浩今天仍然感觉膝盖不是很舒服，不敢像往常一样一个人带球闯通关，所以只能通过他的长传直塞找君英志。

    然而君英志再怎么擅长跑位，在对方两名后卫、一个后腰的看守下，也难以有所作为。

    卡塔尔并不满足于这个进球，他们仍然在寻找进攻的机会。

    佩兰倒也不纯粹是摆设。之前他是被过早的进球冲昏了头脑，这时比分已经被扳平，他意识到如果球队继续收缩防守，很可能无法守住剩下的六十多分钟比赛，于是让石浩和郑志的位置提前一点，要球队在反击中投入更多的兵力。

    随着他的调整，中国队的表现果然有了起色。

    第34分钟，石浩直塞找到边路的章程东，章程东直接起脚传中，君英志在禁区内甩头攻门，但是在哈桑的干扰下他顶得正了一点，被卡塔尔门将勒康特将球抱住。

    第37分钟，郑志在禁区前沿控球时被踢倒，中国队获得一个位置不错的任意球。石浩喜出望外，这是难得的机会！可是他的任意球也不是百发百中，这一次他主罚的任意球虽然绕过了人墙，但是弧线稍小了一点，擦着横梁飞出了底线。

    “太可惜了，这个位置石浩的任意球命中率是很高的，”章君文也替这个球感到惋惜，“郑志经过简单的治疗回到了场上，看来他的伤并不严重。”

    石浩的失望之情溢于言表。都踢了快半场了，中国队也没能获得什么像样的机会，错失刚刚这样种定位球真的不应该。

    第44分钟，石浩再次觅得良机。他在禁区右侧拿到郑志的横传，假装起左脚射门，却是一扣就进了禁区。

    不过对面石浩，卡塔尔的球员一直都没敢大意，这时很快就有两人补位上来。石浩没有射门的角度，只能再往底线带，瞅准了突然一个半高球挑传到门前，君英志突然从后点插上，抢在哈桑之前用一个不太标准的姿势抢点垫射。卡塔尔门将勒康特这次立功了，他将君英志近在咫尺的射门挡了出来。

    石浩向君英志竖起一根中指，不满地说：“就你这水平还意甲第4射手？意甲水平下降得太厉害了吧。”

    君英志还了一根中指，朝地上吐了口唾沫，不耐烦地说：“去你的，赶紧给老子多传几个好球！你不想输掉比赛吧？”

    石浩向他比了个大拇指朝下的手势。

    这一幕被现场的摄像准确地捕捉下来。章君文只当做没看见那些下流手势，笑着说：“石浩和君英志之间有一些交流。作为中国留洋球员的杰出代表，他们两人之间的默契配合很可能将是中国队闯入世界杯的重要法宝。”

    连续几次威胁到卡塔尔的球门，似乎让中国球员更有信心了。上半场伤停补时的最后阶段，石浩跑到右边路拿球，玩了个插花脚传到禁区前点，又是君英志抢到了点，他没有射门，用后脚跟将球一磕，他身后的吴希跟上一脚劲射，但是打得稍正，勒康特一个鱼跃将球抱入怀中。

    上半场的比赛结束时，比分还是1:1。