
    这个赛季以来，石浩在联赛中出场6次，打入8球，贡献4个助攻。欧冠出场1次――就是9月17日切尔西主场迎战特拉维夫马卡比的那场――切尔西取得了5：0大胜，石浩梅开二度，助攻1球。

    杯赛石浩没有出场。

    这样的数据，绝对没有任何黑点。

    但是也有人对石浩提出批评，认为作为球队的核心，石浩没能起到领袖作用，单打独斗的次数太少了，带球突破似乎不如上个赛季犀利，没能像上赛季那样多次以一己之力带领球队获胜……也是哔了狗了。

    阿扎尔单打独斗够多吧，结果被批评者骂得体无完肤，说他“典型的不用脑子、缺少应变，喜欢拿球高速带球冲刺，但一旦被对手贴身紧逼，或者往外线挤，他就很难再内切。”

    “……不能和队友第一时间连接或者传出好球，经常是一个人带球，被对手压迫逼迫到孤立的区域，根本没有办法第一时间和相对应位置的队友连接，更不用谈传出什么好球了……在球场上经常被对手局部整体切割开来，根本发挥不出来……”

    单打独斗也要被骂，不单打独斗也要被骂……石浩第一次觉得英国的媒体好烦人。

    不过他也没时间去理会这些。球队很快就来到葡萄牙，面对欧冠小组赛中的第二个对手――石浩的老东家，波尔图。

    打完巴黎圣日耳曼又打波尔图……石浩觉得自己和老东家真有缘。

    再次回到巨龙球场，石浩受到了波尔图球迷的热情欢迎。石浩走后两年，波尔图再没拿到有分量的冠军，所以球迷们分外怀念他和J罗德里格斯、马丁内斯一起，三叉戟横扫葡超，带给球队的两座冠军奖杯。

    小组赛的首场比赛，切尔西5:0大胜特拉维夫马卡比的时候，波尔图客场和基辅迪纳摩战成了2:2平。

    但是9月30日这天，面对来访的卫冕冠军，波尔图踢得主动而奔放，丝毫没有畏惧的心态。

    开场不久，石浩送出直传，佩德罗反越位成功，可惜他的单刀被前西班牙国门卡西利亚斯奋力扑出。

    对切尔西的下马威，波尔图毫不在意，继续踢他们自己的足球。而切尔西球员坚持了20分钟后，又开始犯老毛病，注意力不集中，跑动不积极，在场上渐渐落于下风。

    第39分钟，因布拉一记妙传，布拉希米接球后右晃左突冲入禁区，面对小将祖马他大胆地做动作晃开角度后一脚射门。球被贝戈维奇勉强封了一下，但是没有打远，安德烈跟上凌空扫射，足球应声入网。

    被打进一球的切尔西如梦初醒，这才展开反扑。伤停补时阶段，石浩直塞，拉米雷斯斜插，眼看就要拿球射门，却被波尔图球员关门撞倒。裁判给了一个任意球，石浩主罚，踢出一记圆月弯刀，足球绕过人墙飞入球门远角，卡西利亚斯站在原地根本没做出扑救动作。

    中场休息时，希丁克苦口婆心地做了许多战术布置，但是下半场一开场，切尔西又故态萌发，在防守角球时失去了注意力。内维斯开出角球被大麦孔顶到，球直入死角。

    重新开球后，石浩试图尽快改写比分，他和佩德罗在边路配合后，突然带球内切，作势要左脚打门却又扣了回来，右脚劲射打近角，却打在立柱上弹出。

    5分钟后，石浩带球想从中路硬突时被因布拉踢倒，膝盖似乎扭伤了。虽然他勉强站起来并主罚了任意球，但很快就无法再坚持下去，只得提前下场。

    随着石浩的下场，切尔西再也没有组织起有威胁的进攻，阿扎尔完全隐身，然后被早早换下；法布雷加斯被冻结，一个关键传球都没有贡献出来。最终切尔西客场1:2输掉了比赛。

    回到伦敦后，队医给石浩做了详细的检查，认为是他的肌肉太疲倦，没能支撑身体做那么剧烈的变向，导致韧带有轻微的拉伤，问题不大，休息几天就好。

    石浩也是郁闷，不能使用系统，就不能进行基础训练，不能使用状态药剂，不能使用称号，不能使用临时属性卡，导致他实力下降了一些；而且还不能兑换治疗药剂。

    这种小伤，如果是以前，一份初级治疗药剂就可以解决了。

    10月4日，蓝军坐镇斯坦福桥迎战圣徒。

    到比赛前一天，队医再次给石浩做出诊断，认为石浩只能出场45分钟。出于谨慎，希丁克没有让石浩首发，毕竟是主场比赛，他认为拿下南安普顿问题不大。不过他还是将石浩放入了大名单。

    顶替石浩出场的威廉在比赛进行到第10分钟时，主罚的直接任意球绕过了人墙又绕过了斯特克伦博格的手指，打在立柱内侧弹入网中，为切尔西带来一个好的开局。

    但是尽管领先，切尔西却渐渐落入下风，一切都如同上场对波尔图的翻版。切尔西防守频频漏人，进攻组织不起来，屡屡被中后场抢断，门前风声鹤唳。

    第42分钟，佩莱回传，史蒂夫.戴维斯在切尔西的弧顶地带凌空抽射，为圣徒扳平了比分。

    希丁克脸上阴云密布，但又想不出什么办法。他只能稍稍调整了一下战术，并用伤势未愈的马蒂奇换下拉米雷斯，以求增加球队的中场硬度，希望能让马蒂奇多抢下球来交给法布雷加斯就地组织。

    但是这个换人并没有起到奇效。下半场开始后，切尔西仍然被压制，开场10分钟一脚射门都没有，顶替有伤的科斯塔出场的法尔考在前场无所事事。

    虽然切尔西有着大量的控球率，但基本都是在中后场倒脚刷出来的。

    第59分钟，队长特里解围失误，将球直接踢到对方右边锋马内的脚下。马内单刀赴会，再次攻破贝戈维奇的十指关。

    “石，你热好身了吗？”希丁克疲惫地说。

    石浩利落地脱掉衣服：“早就准备好了。”

    第65分钟，希丁克再次做出换人调整，石浩换下进球功臣威廉。

    斯坦福桥的大半球迷起立为石浩鼓掌。