
    每个人都禁不住会问：蓝军究竟怎么了？

    7场联赛下来，只拿到了2胜1平4负，上赛季的三冠王竟然还完全脱离降级区。

    照这趋势下去，该不会……真降级吧？

    问题究竟出在哪里，三冠王为何落魄至此？

    当切尔西鼎盛时，人们只要为其欢呼就够了。可现在战绩不佳，这就给了大家口诛笔伐的机会，每个人都来议论几句，不少“专家”、专栏作者纷纷给出自己的看法，一时间不知道让他们赚了多少稿费、粉丝和人气。

    大部分甚至不是为切尔西出谋划策，而是纯粹的幸灾乐祸、痛打落水狗，狠狠地将这昔日霸主奚落一番。

    “……本赛季才开始切尔西就连续受挫，首先新赛季开球前的社区盾杯，希丁克的球队就输给了温格执教的阿森纳，而且是完败，然后新赛季开始后切尔西在英超连续受挫。无数足球专家足坛名宿都在赛季前预测新赛季切尔西仍然是英超夺冠最大热门，结果切尔西的表现确让他们大跌眼镜！”

    切尔西这个赛季的买人策略也被狠批一番，各个位置的球员几乎都遭遇了批评。

    “……在失去切赫之后，800万英镑从斯托克城签下28岁的波黑国门贝戈维奇，说句实话贝戈维奇的综合能力实力也很强，但是他在切尔西的表现却是灾难级的……”

    “后防线上切尔西左边路在磨了一个夏天之后终于以2100万英镑签下了奥格斯堡２１岁加纳国脚巴巴，巴巴是典型的速度身体结合临场球的运转那样的冲击性后卫，助攻能力较强，在德甲表现出色因此被切尔西看中最终来到伦敦。但是融入球队还需要时间。”

    “球队原本的左边后卫，本来就不该来的３０岁巴西后卫费利佩一个赛季之后重回老东家马德里竞技，巴巴的到来应该可以缓解下切尔西左边总是用阿斯皮利奎塔来客串的局面吧？可是相比较切尔西的左边，切尔西的右边防守简直就是灾难。”

    “上赛季穆里尼奥喜欢用塞尔维亚国脚伊万诺维奇来打右边后卫，因为球队在这个位置上也没有人可以胜任。本赛季右边路也没有引援，希丁克不得不继续重用伊万诺维奇，然而伊万诺维奇基本场场都被人打爆……就这样的表现，切尔西队内竟然还有人认为他应该担任副队长而不是石浩。”

    “伊万诺维奇以前打右边后卫确实还行，但那是以前，现在他在右边拿球后推进上是无法推进上去，一旦球被断不能第一时间拦截，经常被对手打爆。正面他怕速度快、冲击力强、各类身体条件好的球员轮番冲击，一旦对手过了他，他的反抢和背后抢断能力太差的弱点就暴露无遗。”

    “另外伊万诺维奇为了弥补速度劣势，有时会扑得比较凶，这时对手就可以直接半高球吊他身后，然后中路边路连接轮番冲击，就这样切尔西右边基本形同虚设，每场比赛成为对手轮番攻击的重点。再好的中后卫面对这样的右后卫，也无法每球必救或者一定能每次协防补位成功，更何况，切尔西的中后卫问题也很大。”

    “切尔西的中卫位置上也同样是隐患百出，现在切尔西后防线中卫位置上没有一个人能表现稳定，没有一个人有后防核心的气质，一个都没有。”

    “特里现在状态越来越差，速度体能随着年龄增长而下滑，这是不可避免的事情。毕竟他已是34岁的老将。原本特里在中卫位置上对于高球落点的判断还是挺好的，现在也开始渐渐出错变多，制空权没有优势，转身也慢。这样的特里其实几年前就已经初现端倪，只是无数蓝军球迷不承认而已，还总是认为特里经验丰富，能够弥补缺陷。但不管蓝军球迷有多么难过，都应该承认这一个事实：特里已经不复一个顶尖中后卫的水准。”

    “而特里的搭档，切尔西后卫线上的30岁英格兰国脚后卫加里卡希尔现在的状态也开始下滑，而且下滑的趋势很明显，伤病明显增多，首先导致出勤率的下降，其次竞技状态明显不如前两年。他曾经非常善于上抢，卡希尔主动上抢还是可以的，但他现在连续上抢和移动的速率频率明显下滑不少，对于高球争抢时的起跳也明显不如以前，一旦抢不到球权，拦截和反抢的能力也明显下降。”

    “21岁的法国后卫祖马，是切尔西出场顺位第三的中卫。他年轻，身体条件不错，有身高有硬度，速度也不满，但他对于位置感的选择和补位的意识实在是需要磨练。他的比赛态度非常不错，敢于上抢拼抢尤其是第一时间，但他对于位置空间的选择和比赛经验上实在欠缺太多，经常出现在不该出现的位置……”

    “至于切尔西夏天从法甲南特签下的27岁塞内加尔国脚，高中卫迪洛博吉，有身高身体，但是在希丁克手下不知道何时才能获得出场机会。他毕竟和球队缺少磨合，指望他马上出来担任救世主也不现实。”

    骂完了后场，切尔西的中前场也被骂得体无完肤。

    “切尔西夏天清理掉这么多人，中场却没有太大变化，基本和上赛季一样，继续法布雷加斯为中后场的组织核心。法布雷加斯在回归英超的初期表现上佳，但是在技术特点被对手研究透彻后，现在渐渐失去了威力。他本身的防守还是个大问题，球在脚下没出球还好，一旦球被断或者球权在对手脚下，法布雷加斯就只能算半个人了。”

    “奥斯卡和法布雷加斯差不多，也是这样的问题，阿扎尔这个赛季的表现更是一个笑话。拉米雷斯身体不是特别强壮，但对抗能力相比较阿扎尔、奥斯卡要好的多，拿球也很合理，防守方面逼抢拦截也很有章法，可是却得不到稳定的出场机会。”

    “迭戈科斯塔以前就经常饱受慢性伤病困扰，出勤率就值得考量，而且他的速度、启动爆发力都没有优势，有身高脚下拿球能力不错，但缺少多样性使他很容易被对方限制死……”

    说来说去，切尔西队里唯一找不到黑点的就是石浩了。