
    哈里发国际球场，客队更衣室里。佩兰脸上表情不算严峻。

    在这世预赛亚洲区40强赛的C小组，中国队和卡塔尔是最强的两支球队。此前的3场比赛，中国队分别击败了不丹、香港和马尔代夫，积9分，以净胜球劣势居于小组第二。

    如果这场打平卡塔尔，对他来说完全是一个能接受的战果，因为等中国队回到主场只要能拿下对手，或者在对其余几支球队时多拿净胜球，就能拍在小组第一进入12强；就算在主场也没拿下对手，净胜球也不够，至少也是成绩最好的第二名，也能顺利进入12强。

    在通过翻译将了几句下半场的战术布置后，他来到石浩面前。翻译转述了他的话：“下半场你还能坚持吗？”

    石浩正在按摩自己的大腿肌肉，闻言抬起头认真地看着佩兰：“我感觉不是很好。”

    佩兰有点紧张，便叫来队医来给石浩做个粗略的检查。

    由于这是世界杯的预选赛，切尔西不得不放石浩回来参加，还不能指手画脚。但是俱乐部官方和中国足协沟通过，将石浩的体检报告发了过来，提出希望石浩只踢45分钟比赛，最多60分钟，否则受伤的风险会加大。

    当然这不是强制性的命令，只是提议。对这种国家队的重大赛事，俱乐部是无法左右球员出场时间的。

    队医花了两三分钟时间在石浩腿上这里摸摸、那里摸摸，然后摇头说：“没什么问题，很正常。”

    佩兰便通过翻译对石浩说：“希望你能再坚持久一点，这场比赛对我们很重要，你在场上的作用是其他人无法替代的。”

    佩兰的目光很真诚。石浩点点头：“行，我会尽力的。”他是觉得膝盖关节有点不舒服，但自己的身体他也清楚，确实没什么大碍。

    下半场比赛开始后，按照佩兰的指示，中国队接连发起了几次进攻。在石浩的组织下，这些进攻打得还算有声有色，确实地攻入了卡塔尔的禁区。

    第46分钟，石浩禁区前横敲，郑志远射将球打偏。第49分钟，石浩开出的前场任意球被右后卫张林鹏顶到，但是他的头球攻门稍稍高出。

    第54分钟，石浩再次从他习惯的右路突入禁区，带到小禁区附近后由于没有起脚机会，便倒三角传球，君英志回撤直接射门，被卡塔尔门将勒康特用脚将球挡出。卡塔尔逃过一劫。

    章君文这段时间也解说得激情四溢，让上半场有些昏昏欲睡的球迷再次打起了精神。

    这几次进攻后，按照佩兰的指示，中国队又缩了回去。

    但是第61分钟，场上局势再次发生了变化。卡塔尔在中场从郑志脚下铲球，中国队球员认为这是犯规，停下来向裁判抗议，裁判却示意比赛继续进行。

    卡塔尔抓住机会就地反击，三两下边传到中国队禁区前。索里亚带球突入禁区，张勇不敢下脚，索里亚虚晃一下后，将球传到远端门柱，无人防守的哈伊多斯跟一脚推射，轻松地将球打入空门，将比分改写为2:1。

    “中国队防守又漏人了……哈伊多斯为卡塔尔打入反超比分的一球，”章君文的声音显而易见地失望，“每次遇到重要的比赛，中国队总会出现各种莫名其妙的失误，这是在心理建设上不过关啊。本来技战术水平就有点落后了，十成的本事又不能全部发挥出来，这样怎么能赢球呢。落后的扳不回来，领先的时候被人逆转，哎。”

    石浩看了看教练席。按照俱乐部的要求，他现在应该主动申请下场了。但是看到佩兰脸上略显焦灼的表情，他摇了摇头：还是算了，球队正在困难的时候，能坚持一下就多坚持一会吧，反正感觉还好。

    落后的情况下，中国队别无选择，只能继续进攻。

    第64分钟，穆萨在禁区外远射，黄大磊将球扑出底线，卡塔尔获得角球机会。

    卡塔尔将角球主罚到中国队的禁区内，前点后蹭，在中国队的禁区制造了一片混乱，卡塔尔连续三脚射门，前两次打门被后卫封堵，最后哈桑再打门再被黄大磊挡出。张勇抢到落点，对着禁区右边踢了出去。

    石浩正埋伏在那里。球落下时，卡塔尔的后卫亚塞尔也逼近了过来，石浩跳起来胸部停球，然后转身后脚跟将球挑到自己身前，就这么举重若轻地避开了亚塞尔的扑击，带球往卡塔尔的半场跑去。

    章君文忍不住叫好：“石浩……杂耍般地挑球过人！他继续带球，速度很快！到中场了，中国队形成4打3的局面！”

    过了中圈以后，石浩迅速判断场上形势，将球交给了正往左边斜插的君英志，自己继续向前跑。

    君英志顺势领球往前突，抹过了回防的胡瓦西，但是胡瓦西紧紧贴着他，不让他往禁区里切。君英志突然停球转身，作势要回传给接应的吴希，然后又突然扣球转身，这次他领先胡瓦西一个身位，强行往禁区里切。

    胡瓦西紧追不舍，君英志带球跑到禁区角上时，将球横传。石浩已经跑到位置，前面除了卡塔尔的门将外，就只有一个后卫卡索拉。面对来球，石浩张开手臂架住卡索拉，迎球用左脚内脚背往球门方向轻轻一趟，自己就追上去。

    卡索拉落后半个身位，急了，伸长了腿就想往石浩脚下掏球，他的腿骨重重地顶在了石浩支撑腿的膝盖外侧。

    石浩被绊倒在地，抱着右腿膝盖在地上翻滚着，虽然竭力控制着没有叫出来，却还是哼哼了几声。

    裁判迅速跑过来，指向点球点，并向卡索拉出示黄牌。

    章君文激情地大叫：“君英志突破了，到了禁区线上，横传！石浩往里突！石浩倒在禁区里了，这个球……裁判给了点球！还给了卡索拉一张黄牌！”

    “石浩接球这一下，突然变线往里抹，卡索拉出脚慢了。看慢镜头，犯规的地点，确实是在禁区内！”

    “咦，”章君文突然发现不对了，“石浩还倒在地上没有起来，看表情似乎很痛苦，裁判示意队医进场……”