
    石浩伤势的详情也逐渐被媒体披露。他的前交叉韧带附着部出现撕脱骨折，前交叉韧带体部分撕裂，右膝半月板外侧断裂。这种伤势，如果他想重返球场的话，已经无法保守治疗了，必须进行手术。

    其实现在的医疗水平越来越高，以往能让运动员黯然退役的一些伤病现在都能得到较好的医治恢复。

    10月28日，石浩在巴黎接受了手术。经过长达12小时的手术后，石浩的脸书、微博等同步更新：感谢大家的关心，手术顺利，预计还需要4-5个月的时间恢复。

    这就比原先预计的时间要缩短了。

    在11月份，他接受了几次媒体采访，谈到了自己的康复情况，对按时复出表现得很乐观。

    他也谈到了切尔西近期的表现。

    在联赛里，切尔西仍然一蹶不振。他们在主场赢下阿斯顿维拉后，然后又是一系列连败：客场1:2输给西汉姆联，主场1:3输给利物浦，客场0:1输给斯托克城。虽然接下来他们主场1:0赢下诺维奇勉强没有4连败，但球队依然没有远离降级区。

    杯赛中，切尔西在英联杯第4圈里输给了斯托克城，没能卫冕这一赛事。

    而冠军杯里，切尔西的表现终于有了点起色。

    他们客场0：0打平了基辅迪纳摩，而后在主场2:1战胜了对手，小组出线应该没问题了。

    石浩对媒体表示：“……很遗憾，我觉得切尔西已经退出了这个赛季英超冠军的争夺了，欧冠资格也很困难。但是欧冠卫冕还是有希望的，只要大家振作起来，等到3月份我复出。”

    “预测这个赛季谁最可能夺得英超冠军？我觉得曼城、热刺和莱切斯特城都有希望吧。不过莱切斯特城毕竟缺乏经验，得看他们在冬歇期后会不会掉队了。”

    除了偶尔接受媒体采访外，石浩大部分时间都在伦敦的家中静养。刘夕雨本来要申请休学、向医院请假来照顾他，被石浩拒绝了。他不希望刘夕雨的事业也受到影响。

    于是他们找了一个40多岁的英国保姆来照顾石浩的生活起居，还请了一位运动专家帮助石浩进行复健。

    12月份，石浩开始每天都去附近的一家水疗会所游泳，以加快身体的康复。并且会去健身房进行一些上身的锻炼。

    由于受伤的关系，他的体重增加了不少，如果再不锻炼的话，复出会更加艰难。

    11月30日，FIFA金球奖最终的3人候选名单公布，石浩顺利地入围，另两人自然就是C罗和梅西。

    对于2015金球奖花落谁家的猜测，已经是网络上的一个热门话题。

    有人认为石浩当之无愧――连续两年三冠王，2014年的时候由于是世界杯之年，没把金球奖给他，今年总得给了吧？

    也有人认为石浩还嫩了一点，C罗和梅西都正值巅峰，表现出来的球技丝毫不比石浩逊色，又成名多年，有着广泛的球迷基础。

    还有人觉得，如果石浩不受伤，金球奖应该没得跑了。但是既然受了伤，还能不能恢复状态还是未知数，金球奖应该不会颁给他了。

    也有人认为，正是因为石浩受伤，给他增加了很多同情分，金球奖绝对会入他囊中。

    这几种说法都有市场。

    石浩自己也在焦灼着。随着时间推移，越来越接近1月，石浩也越来越紧张。他的任务需要在三年内完成，总共只有3次机会。

    如果这次得不到，切尔西这个赛季成绩这么差，自己又伤停这么久，2016年的金球奖自己也是没机会的。

    至于2017……总不能寄希望于最后一次机会吧？

    刘夕雨发现了石浩最近似乎脾气变差，总是心不在焉。

    她以为石浩是由于担心未来职业前途的事情，虽然软语开解了，却总没说到点子上。有一阵子她还试图劝说石浩去看心理医生。

    石浩知道自己没毛病，他根本就不担心职业生涯的事，只是在担心金球奖的归属而已。

    这段时间切尔西在冠军杯里主场击败了波尔图，最终积13分以小组第一的成绩出线。而波尔图由于在主场输给了基辅迪纳摩，最终积10分饮恨出局，而基辅迪纳摩以11分的成绩小组第二出线。小组中最弱的球队特拉维夫马卡比6战全负积0分，净吞15蛋，只在主场对阵波尔图时打进了一个球。

    切尔西挺进16强让石浩的心情放松了一些，至少他复出后还能有些事情做。说不定，还能通过卫冕，直接进入下赛季的欧冠。

    联赛是彻底没指望了，客场0:0艰难逼平热刺后，切尔西又在主场0:1输给了弱旅伯恩茅斯，客场1:2输给狐狸城将对方送到积分榜榜首的位置。圣诞节前的最后一场比赛，切尔西终于没有迎来又一个三连败，他们在主场3:1力擒黑猫桑德兰，但是很快在圣诞节后的第一场比赛他们又主场2:2踢平沃特福德、客场0:0踢平曼联。

    在积分榜上，切尔西离降级区只有半步之遥，希丁克的帅位岌岌可危，之所以到现在阿布还没换帅，据说是已经放弃了这个赛季，专心等待下一个真命天子――传闻是孔蒂。

    所以，切尔西这个赛季基本是甭想进入欧冠区了，找这个态势下去，连欧联区都悬。

    而欧冠16强的抽签结果，让石浩对球队通过卫冕获得下赛季欧冠席位的希望也变得渺茫起来。

    切尔西抽中了谁？嘿，巴黎圣日耳曼！连续三个赛季碰到巴黎圣日耳曼！

    而且巴黎圣日耳曼沦落到小组第二，绝不是他们表现不佳，仅仅是因为他们和皇家马德里分到了一个小组。

    他们想不想报上个赛季的一箭之仇呢？做梦都想！

    所以，这个赛季切尔西很可能真的会四大皆空，而且下个赛季连欧战都没得打！

    这绝对是切尔西这一票顶级球星们不能容忍的――但是！他们的做法竟然不是奋起直追，而是谋求转会！据罗芸蕙带给石浩的小道消息，好几位切尔西的年轻球星已经在和别的俱乐部联系了。

    在回中国渡过了圣诞节和元旦后，石浩又回到伦敦休养，并静静地等待2015金球奖颁奖之夜的来临。