
    金球奖绝对是足球界的年度大事件，而这段时间整个欧洲足球又没有什么重要赛事，所以大家的关注热点除了各豪门的冬季转会窗口运作外，就是金球奖的各种猜测和小道消息了。

    石浩上赛季的表现毋庸置疑，他绝对是金球奖的有力候选人。

    但他的对手也十分强劲，梅罗时代已经持续了一段时间，他们垄断了这个奖项已经长达7年，分别获得了4次和3次金球奖。

    而这两位天王巨星在上赛季也有着统治级的表现，想打破他们对金球奖的垄断并不是那么容易的事。

    上赛季梅西帮助巴塞罗那加冕了2个冠军――西甲联赛和国王杯。

    从冠军数量来讲，他比不上帮助切尔西获得三冠王的石浩，更比不上帮助巴黎圣日耳曼获得5冠王的伊布――巴黎圣日耳曼拿下了法国甲级联赛、法国杯、法联杯、世俱杯和欧洲超级杯。

    但梅西的个人表现同样突出。他是欧冠的第二射手（10球），助攻榜次席（6助攻），仅次于石浩。他是西甲的第二射手（43球）和助攻榜首位（18次助攻）。另外还有国家队荣誉，他带领阿根廷杀入了美洲杯的决赛――虽然没拿到冠军。目前他和石浩一样，也在养伤。

    C罗的表现也非常耀眼。他去年代表皇家马德里出场52次，打入54球，贡献了17次助攻。上赛季他夺得了西甲射手王，创造个人西甲赛季进球纪录(48球)和4次夺得欧洲金靴奖的纪录，和梅西、君英志、内马尔并列欧冠第二射手。

    本赛季他成为皇家马德里的史上射手王，他是继石浩之后单届欧冠小组赛进球达到两位数的第2人，并以11球领跑本赛季欧冠射手榜，88球领跑欧冠总进球榜。

    甚至还有人抱怨金球奖评选不公，认为内马尔也完全有进入金球奖最后3人名单的实力和表现。

    内马尔去年在巴塞罗那的表现更加成熟了，他在53场比赛中贡献了41球和16次助攻，与梅西、C罗、君英志并列2014-15赛季欧冠第二射手。而在2015-2016新赛季，内马尔在梅西养伤期间表现耀眼，目前以15球和C罗并列西甲最佳射手。

    石浩就是要和这么一群怪物竞争金球奖。和这些怪物比起他，他在2014-2015赛季的46次出场、59个进球、32个助攻也不是那么耀眼了。

    不过，或许在别人看来，他才是最大的那个怪物也说不定。毕竟，他才22岁啊。

    在金球奖的颁奖典礼之前，远离欧洲足球的遥远东方，有一件重要的事情发生。

    中国队在失去石浩和君英志后，在接下来的两场亚预赛40强比赛中主场12:0战胜不丹、客场惨遭弱旅香港队0:0逼平，基本上失去了小组头名出线的希望，能否进入12强还要看别人的脸色。

    这样的成绩，自然让球迷不舒服、媒体不舒服、足协也不舒服。于是，在中国国家队的帅位上刚刚坐了一年多一点的佩兰被中国足协赶下帅位，前国脚高红博走马上任，接过佩兰手中的教鞭，执教中国队出战剩下的40强比赛。

    上任之初的新闻发布会上，他表示将会在石浩缺席的情况下带领中国队打入12强，并争取在石浩回归后带领中国队第二次打入世界杯决赛圈。

    同时他也宣布，在君英志停赛结束后将立刻重新征召他，不会因为他在对卡塔尔比赛中的不理智行为而做更进一步的内部处罚。球迷们将能在3月29日中国主场迎战卡塔尔的比赛中看到君英志的身影。

    而石浩最挂心的还是切尔西的表现。

    进入2016年后，切尔西终于迎来了一场大胜，他们客场3:0击败了水晶宫。

    而在转会市场上，切尔西没有大手笔的购入，却有大手笔的转出！他们从科林蒂安租借来了帕托，却将拉米雷斯和奥斯卡卖到了中超联赛！这两笔转会，给切尔西带来了9000万欧元的收入！

    石浩只感到失望。切尔西看来是彻底放弃了这个赛季。

    他对拉米雷斯和奥斯卡愿意去中超也感到挺不可思议的。虽然说他们能拿高薪吧，听说奥斯卡能有50万欧元的周薪，比他在切尔西多拿了两倍，可他还那么年轻啊……还有拉米雷斯，石浩一直觉得他是欧洲最好的中场之一，而且他也很年轻，还有很大的发展空间。

    也许，他们是都对切尔西失望了吧。

    从生意的角度来看，切尔西确实做了两笔好买卖。但是这也导致了他们的竞争力下降了许多。石浩觉得，等到伤愈复出后，自己得好好考虑下一步的选择了。

    1月9日，石浩和刘夕雨一起启程前往瑞士，住进了凯悦酒店。他们打算先在瑞士游览几天，再一起参加1月11日晚上在苏黎世举行的金球奖颁奖典礼。

    在瑞士，拄着拐杖慢慢陪刘夕雨逛街的时候，石浩时不时就出神了。金球奖近在咫尺，他越发地紧张，甚至会有透不过气来的感觉。

    其实，在这个时候，投票结果早就已经出来了。自从去年10月20日，国际足联公布23人初选名单后，各国家队的主教练与队长、《法国足球》指定媒体记者早就完成了投票。

    在公布最终3人候选名单的时候，其实票数结果已经统计出来了。有的国家队主教练与队长、媒体记者甚至已经曝出了自己投票的对象。

    比如说，中国国家队的主教练高红博和郑志都明确表示自己的第一票都给了石浩。

    C罗就已经在接受媒体采访时表态，他不会出席今年的金球奖颁奖典礼，估计是他觉得自己今年没戏，不想去凑这个热闹。

    从现在各媒体披露的情况来看，石浩和梅西的票数应该非常接近。如果知道自己遥遥领先，石浩当然不会紧张；如果知道自己全然没戏，石浩也只会沮丧而不会紧张。

    而此时，正是最纠结、最浮想联翩的时候。

    刘夕雨也理解他的心情，一直陪他说笑。

    过了几天食不甘味的观光客生活后，石浩拄着拐杖在刘夕雨的搀扶下，迎着无数的闪光灯，昂首走进了颁奖仪式的礼堂。他的手在颤抖着。