
    对于中国队的这场失利，网络上并没有太多的讨论声音。大家都在关注石浩的伤情。

    “我们很遗憾石在代表中国队出场的比赛中受伤，在此之前我们曾和中国足协沟通，告知了石有轻伤在身的情况，希望石只上场45分钟。但是中国队对石的过度使用使得了这一悲剧的发生。我们才是支付石的工资的人，我们保留向中国足协索取赔偿的权力。另外我们将给石请最好的医生进行手术，提供给石一切必要的康复条件，希望石能早日重返球场，为斯坦福桥的球迷征战。”切尔西俱乐部官方的声明引爆了网络。

    “石浩受伤，谁之过？”一个个的网络大V在微博上发声，不管他们是真的这么想，还是仅仅为了博取眼球，至少说明了现在这件事才是网络上关注度最高的事情。

    “如果听取切尔西俱乐部的建议，合理地、按时地让石浩下场休息，也许我们也会输掉这场比赛，但至少在主场对卡塔尔时石浩还能健康地和我们在一起。”

    “中国足球这是要毁掉自己的未来。一个刚刚成为世界巨星的年轻人，很可能就此陨落，此时我很心疼。”

    “不想批评指责任何人，只希望石浩能顺利恢复，以后再带给我们精彩的表演，带给我们更多的欢乐。”

    “为了一场比赛，值得吗？”

    国家队的队友也纷纷在自己的微博上发表祝福，希望石浩早日康复，和他们一起征战2018世界杯预选赛。

    也有挺佩兰的，将当时在更衣室里的对话曝光了出来，证明是石浩自己同意再坚持一下的。不过此人很快删除了这条微博――将更衣室里的对话传到外界，是一种极大的忌讳。

    网民们也议论纷纷，有骂足协的，有骂卡塔尔队的，有扬言等卡塔尔来中国踢比赛时要给他们好看的。

    动手打人的君英志也成为了话题。亚足联宣布了对他的处罚决定，追加停赛两场。对此中国球迷有骂他不负责任、不冷静，影响大局的；也有称赞他够义气、和石浩感情好的。

    他本人在接受采访时只说了一句话：“可惜只打到一下……”

    这股因石浩受伤而引起的讨论迅速扩大到了全球。除了切尔西的队友对他表示慰问和祝福外，许多知名球星、评论人、足球名宿都发表了看法。

    罗伯特巴乔说：“这是对艺术的谋杀，每当有这种代表着足球艺术美的球星出现，所有人都恨不得用最粗暴的动作去将其扼杀。”

    外星人罗纳尔多说：“受伤本就是足球的一部分。石很像我，他的这种踢球方式本来就是很伤身体的，所以对于他的受伤我并不感到意外。希望他能战胜伤病，早日康复。”

    马斯切拉诺说：“除了梅西以外，我从没想过有人能用那样的方式踢球，看他的踢球真是一种享受。我很遗憾他的受伤，希望他能很快回到球场，希望能再度和他交手。”

    卡塔尔球员卡索拉也在赛后接受采访时表达了对石浩的歉意：“我已经到医院看望了石，解释了我当时并不是有心要踢伤他。对这件事我们已经说开了，石接受了我的道歉。希望石能早日康复，他是亚洲足球的代表人物，看他的踢球是一种享受。”

    其实很多真看了球的人并没有过于埋怨卡索拉。他的那个动作是大了点，但是说实话，并不是抱着伤人的意图，只是下意识地阻挡石浩进禁区。

    石浩的受伤只能说是太背了，本来就肌肉就比较疲惫，十字韧带也有轻微拉伤，不够支撑他做动作；然后那一下正好踢在他的支撑腿上，结果就造成了严重的后果。

    在这一片风暴的中心，石浩却是平静无比。他心里有本账，只要等到明年5月31日，惩罚时间一过，系统重新开启，他马上就可以使用那份早就买好的特效治疗药剂，让自己的右膝恢复原状。

    什么影响职业生涯、以后连续伤病不断之类的事情……不会发生在他身上。

    很多球员受伤后，担心自己的职业生涯受到影响，回到场上后又担心旧伤复发，而且手术后身体素质终究会下降一些，所以状态受到极大影响。

    可对石浩来说，这些都不存在，所以他心态好得很。

    虽然很痛……但是接下来可以享受难得的半年闲暇，并不是坏事。

    现在他就只担心1月份颁奖的金球奖的归属。

    如果他没受伤的话，石浩认为自己获奖的可能起码超过80%。毕竟，切尔西的三冠王是极具说服力的荣誉，而自己在切尔西夺取3冠王的过程中也起到了无可替代的作用。

    联赛就不说什么了，至少在冠军杯上，如果不是他力挽狂澜，球队说不定连巴黎圣日耳曼那一关都闯不过去。

    在之前网上进行的调查中，认为石浩将获得2015金球奖的网民达到了41%。而认为梅西能获奖的只有27%，认为C罗纳尔多能获奖的只有22%――虽然C罗在上个赛季拿到了欧洲金靴，但是皇家马德里的成绩实在没有说服力。剩下10%把选票给了阿扎尔、里贝里、罗本、诺伊尔、伊布等。

    在梅罗二分天下的时代，这个数据代表着石浩已经顺利地崛起，在全世界球迷的心目中都有了挑战梅罗霸权的资格。

    可是自己现在受伤了。虽然2015年已经走向了尾声，但是一切都存在着变数。虽然自己在新赛季的数据仍然耀眼……但是毕竟自己是中国人，而且又受了伤，这些都是不利影响。

    在接到他受伤的消息后，刘夕雨马上向医院和学校请假，飞来了多哈。罗芸蕙也立刻动身，石浩是她旗下最重要的球星，她不得不关心。而且她和石浩的关系也不只是经纪人和球员，他们之间一直有着友情成分的存在。石浩的父母本来也想来，但是石浩让刘夕雨劝阻了他们。

    在多哈待了几天后，切尔西俱乐部派出专员，借了一架私人飞机，让石浩直飞巴黎，住进圣玛丽医院讨论后继的手术事宜。