
    “裁判示意队医进场，”这时场上突然混乱起来，“发生什么事了？好像双方球员发生了冲突。”

    “是君英志和对方的胡瓦西产生了冲突？两边的队长上前将自己的队友分开。”

    “裁判向君英志出示了……一张红牌？”章君文倒抽一口冷气，“向胡瓦西出示黄牌警告。刚才发生什么了？”

    “慢镜头里看得很清楚，君英志上前看了石浩一下，然后马上转身对着卡索拉脸上打了一圈，不冷静啊！”看清了画面后，章君文也无可奈何，这确实是主动申请红牌，没有什么辩解的余地。

    “队医进场了，将石浩放到电瓶车上，送到场边接受治疗，君英志走在石浩的旁边一起下场，”章君文脸上不无忧色，“比赛继续，中国队会由谁来主罚这个点球呢？”

    “郑志站在了球前，中国队的队长主罚这个点球……如果这个球打进了，比分将再次回到平局，但剩下的20多分钟比赛里，中国队将面临10打11的不利局面，”章君文说道，“郑志开始助跑，球进了！郑志将球踢向球门左上角，勒康特判断错了方向！2:2，中国队将比分扳平！双方回到同一起跑线上。”

    “中国队做出换人申请，7号伍雷上场，换下……换下10号石浩？”章君文的口吻显得很担心，“看来石浩不能坚持比赛了，希望他的伤势不要太严重。”

    ……

    君英志、佩兰和中方几个教练组成员都围在石浩身边，看着队医给他做检查。佩兰看了看君英志，叹息一声，把手搭在他的肩上表示安慰。

    君英志居高临下地看着石浩，冷淡地说：“死了没有，没死就说一声。”

    苏永明的嘴唇显得有些发白，脸上的每一块肌肉都在紧绷着，显然正在承受痛苦。“去你妹的，老子没死！嘶！你妹的，你死了老子都不会死！”

    “没死就好。赶紧给老子起来，回到场上去进个球。”

    “改天吧，”石浩勉强笑了笑，强忍着一股股因剧烈疼痛引起的眩晕感，咬着牙，慢慢向队医说着自己的感觉：“……很痛，但是应该没断骨头，我以前腿断过，这次没那么痛。”

    队医取下了他的护膝，手在他膝盖上轻轻摸着，然后试图活动他的关节，石浩终于忍不住叫了出来：“哎呀！不行，不能动！”

    队医脸色深沉，过了一会儿才抬起头来：“最好马上到医院做核磁共振检查。现在我先给你简单地处理下，把关节固定一下，你自己注意现在关节千万不要受力。”

    佩兰通过翻译问道：“伤得怎么样，这场比赛还能坚持吗？”

    这时看台上的少数中国球迷发出了一阵欢呼，君英志扭头看去，队长郑志打入了点球，正飞奔向教练席这边庆祝。

    郑志跑到石浩跟前，摸了摸石浩的头：“小伙子，没事吧？”

    队医这时才回答佩兰的话：“这场比赛是不可能了，具体伤得怎么样还要再进行详细检查。”

    他停顿了一下，似乎有点犹豫，欲言又止。石浩忙问：“医生，你觉得到底是伤到哪里了？”

    队医这才说：“应该是十字韧带撕裂了。半月板可能也有点受损，具体情况还要看核磁共振结果。”

    一阵沉默。大家都明白这是多严重的问题。十字韧带和半月板的受伤，如果严重的话，甚至会影响一个球员的职业生涯。

    罗纳尔多如果不是十字韧带断裂，所取得的成就又何止与此？巴乔如果不是在18岁时遭遇韧带撕裂、半月板断裂，是不是能更早地带领蓝衣军团夺得世界杯？皮耶罗十字韧带断裂，从顶级球星变为普通的一流球星。曾经的国米天才后卫桑顿，本被誉为马尔蒂尼的接班人，但在摘除了半月板后泯然众人。德国天才代斯勒，十字韧带多次撕裂，7年做了7次手术，最后不得不在27岁的黄金年岁宣布退役。

    当然也有从严重伤病中走出来的例子，可是永远难以痊愈的例子更多。

    只希望石浩是韧带轻微撕裂而不是断裂吧。

    比赛还在继续。但很多人的注意力已经不在比赛上。电视机、电脑前、手机前观看直播的球迷们无法了解石浩的伤情，于是一时间石浩的微博、贴吧被挤爆，许多人都在求最新消息，反而不去关注比赛的进程。

    但是场上的10名中国球员还在面临艰难的局面。石浩下场，君英志被罚出场，卡塔尔士气大振，如潮水般发起了一波又一波的攻势。佩兰做出了换人决定后，传达了他的最新指示。中国队全线退守到禁区，只留伍雷一人在前骚扰，只求守住这一球。

    第82分钟，卡塔尔连续获得角球机会，在主罚第3个角球的时候，张勇头球顶出，穆萨在外围远射打在中国队球员身上，引得中国队禁区里又一阵混乱，郑志想大脚破坏却又踢在卡塔尔球员身上，混乱中刚刚替补上场的卡塔尔球员哈提姆一脚捅射，黄大磊的视线被挡，反应慢了，没能阻止皮球。卡塔尔再次取得领先。

    剩下的时间里，中国队也尝试扳平比分，但是石浩和君英志不在场，他们的攻势显得凌乱无比，在运动战中几乎没有成功地打入对手的禁区内。只有一次利用前场任意球、一次利用角球机会，稍稍威胁到了卡塔尔的球门，但最终还是无力改写比分。

    客场作战的中国队不得不接受2:3落败的结果。

    这边比赛一结束，石浩马上被送到附近医院进行检查。

    在赛后的新闻发布会上，佩兰谴责了对方的犯规行为，也对君英志的不理智进行了批评。

    谈到对小组出线形势的看法，佩兰认为中国队还有机会在主场战胜对手，拿到出线的主动权。

    对石浩的伤势，佩兰表示目前还不清楚情况，后继会进一步通知。

    3小时后，中国国家男子足球队的官方微博更新了动态：石浩十字韧带断裂，半月板断裂，需要进行手术，预计需要远离球场5-8个月的时间。感谢石浩的精彩进球，祝石浩早日康复。

    舆情大哗。

    （赢了韩国，是不是很高兴呢？趁着大家高兴，写点郁闷情节吧。放心，这段情节会很快结束的。）