
    回到伦敦后，等待石浩的是数不清的采访、节目邀请、广告代言，连生日都没法好好过……作为一名新科金球奖获得者，时隔7年终于打破了梅罗二人对这个奖项的统治，成为新生的第三势力，石浩在世界上的商业价值已经绝对不输于梅罗二人――毕竟，在他的背后，是拥有14亿人口的庞大中国市场。

    而石浩在中国也变得更加家喻户晓。在12日晚上的新闻联播中，央视一套破天荒地给了他一分钟的时间！一分钟！

    即使是再怎么不关心足球的人，甚至连足球比赛中能不能用手都搞不懂的人，听到石浩这个名字，也会很自然地说：“哦，他啊，那个踢足球的。在英国，那个什么队，拿到了什么三冠王，还拿到了金球奖。”

    罗芸蕙向石浩抱怨说，她最近已经连续换了几个手机号了，每次换个新号没多久，就有一票认识不认识的打电话来，想要找石浩拍广告、上节目、做代言……

    “等他们都习惯我拿金球奖了，你就不会这么忙了。”石浩笑着安慰道。

    “习惯你拿金球奖？”罗芸蕙嗤之以鼻，“还有梅西呢，还有C罗呢，就算再过几年，也还有内马尔呢！”

    石浩愣了一下，略有些委屈：“作为我的经纪人，我以为你会觉得我比他们都牛逼的。”

    “好，好，你牛逼，你最牛逼，行了吧。赶紧给我接几个大广告啊，姐姐我缺钱花了！”

    “好。另外……上次你劝我的事。”

    罗芸蕙略显惊奇：“哦，想通了？舍得挪窝了？”

    “不，等待赛季结束再说吧，”不久前，罗芸蕙和石浩见了一面，劝他转会。理由是，一个他这种等级的球员不应该没有欧战踢。这是她第一次主动劝石浩转会，石浩知道她绝不会为了钱而怂恿自己转会，而是切切实实从自己的利益出发提出建议，所以他确实也是认真考虑了的，“说不定切尔西就卫冕欧冠了呢，再不行，说不定足总杯夺冠，拿到欧战入场券了呢。等赛季结束再说吧。”

    “随你，反正大家都得观望你的伤势恢复得怎么样，还能不能重回巅峰，”罗芸蕙说，“你可得好好做理疗，做复健，别偷懒！”

    “一定。”

    然而到了2016年2月17日，石浩刚刚和刘夕雨度完一个无人打扰的情人节，还在浓情蜜意之中，切尔西就在客场1:2输给了巴黎圣日耳曼，给他的好心情泼了一盆凉水。

    好吧，从积极的地方看，这毕竟是客场，毕竟也拿到了一个客场进球。

    “我们拿到了一个客场进球，这是很关键的。所以我相信回到斯坦福桥后，我们能战胜巴黎圣日耳曼顺利挺进8强。到那个（8强）时候，我应该也能回归球场了，我会努力和队友们一起在欧冠上走得更远。”在接受采访时，石浩说。至于联赛，他提都不提。

    从1月14日到现在，切尔西在英超联赛中取得了4平2胜的成绩。有进步，确实有进步，至少脱离降级区了……

    在足总杯中，切尔西则一路淘汰了斯肯索普和米尔顿，进入了16强。

    一周后，他们又在足总杯八分之一决赛中5:1大胜曼城，保留了一丝欧战的希望。

    接下来的三场联赛里，切尔西取得了2胜1平的不错成绩，以饱满的信心在斯坦福桥球场迎来了巴黎圣日耳曼。

    但是他们低估了巴黎人复仇的决心。

    3月10日在斯坦福桥球场球迷的泪水中，切尔西再次以1:2的比分败北，挥手告别了本赛季的欧冠。

    雪上加霜的是，3天后，他们在足总杯四分之一决赛中0:2输给了埃弗顿。

    而从联赛积分来看，切尔西基本与前7无缘。这也意味着，他们下赛季将面临没有欧战可踢的局面……

    这一切，和10年获得三冠王的国际米兰多么惊人的相似！短短一个赛季，叱咤风云的三冠王就沦落到无欧战踢的地步！

    但是悲伤的切尔西球迷也终于迎来了一个好消息。

    3月18日，石浩穿着训练服出现在球队的训练基地，耐心地给球迷们签名合影。在这一天起，他开始进行无球训练。

    当然，离他真正回到球场还需要一段时间。

    在接受记者采访时，希丁克说：“……是的，石已经开始和我们一起训练，但他的身体状况还没恢复到最好，现在让他出场比赛是对他身体的不负责任，我并不想给他过大的压力。”

    “我当然也希望他能尽快回到球场，但现在我们都要保持充分的耐心。队医们每天都会对石浩的身体进行监测和评估，而我则会保持和队医的沟通，随时了解进展。在适当的时候，你们会看到石出现在球场上的。”

    4月10日，石浩恢复了有球训练。而此时，距离本赛季结束仅有6场比赛。

    4月17日，切尔西在主场0:3脆败给曼城，落后了西汉姆联10分之多，在仅剩下5场比赛的情况下，想要进入欧战积分区恐怕只能依靠奇迹了。

    但是在两天后，某球迷在训练基地偷拍到的一段画面被发布在YouTube上，让蓝军球迷有了一点欣慰：视频中，石浩在分组对抗中打进了一粒精彩的凌空抽射，和队友击掌庆祝。

    于是大家都知道，他回归的日子越来越近了。

    4月23日，在第35轮英超联赛中，切尔西4:1击败了伯恩茅斯，而西汉姆联客场打平热刺，切尔西似乎又看到了一丝进入欧战积分区的希望。

    然后是5月2日晚上，第36轮英超联赛，切尔西主场迎战热刺。这是场备受瞩目的比赛，一方面，热刺要保持着自己第三名的位置，挺进下赛季的欧冠联赛，同时向冠军宝座发起最后的冲刺；另一方面，切尔西提前公布的大名单中，在时隔5个半月多后，再次出现了石浩的名字！

    让球迷们失望的是，这天晚上的比赛里石浩并没有首发出场。

    近年来，热刺和切尔西之间的比赛往往会激情四射，今天的这场比赛也不例外。