
    在中国，央视体育频道和数家网络直播平台正在直播金球奖颁奖典礼。这一次的颁奖典礼，是中国收视率最高的一次，观看直播的人数达到了1.2亿，甚至超过了欧冠决赛。

    因为2014年金球奖石浩很早就宣布不会出现在颁奖典礼上。而这一次――大家都知道，石浩是很有机会获奖的。终于能有一个中国人站上那个最高的舞台，终于有一个中国人能成为全世界公认的顶级巨星，这样的盛会，每一个中国球迷都不会错过！

    石浩难得地穿着黑西装，在他旁边，刘夕雨穿着红色晚礼服，两人看起来男才女貌，煞是般配，也不知谋杀了多少数码相机的存储空间。

    他一路上走走停停，因为不时有人招呼、索要签名或是要求合影，石浩都没有拒绝。

    石浩僵硬的肌肉不自然地挤出笑容，忽然刘夕雨在旁边低声说：“你裤拉链开了。”

    石浩吓了一跳，猛地低头去看，就听刘夕雨在身旁格格直笑，他这才反应过来自己上当了。

    “竟然敢骗我……看我回去怎么收拾你。”

    “行啊，只要你把金球奖捧回来，你想怎么收拾我都行。”刘夕雨媚眼如丝，对他甜甜一笑。

    即使在一起已经好几年了，石浩还是对这样的微笑没有抵抗力，心跳都不争气地漏了一拍。

    不过被刘夕雨这么一打岔，他紧张的心情也平复了不少。

    颁奖仪式开始后，首先颁布的是世界职业球员工会最佳阵容。英国演员内斯比特和天空体育女主播阿布多担任司仪，这项评选的投票者是世界职业球员工会约5万多名会员，并按照4-3-3阵型投票。

    埃托奥担任颁奖嘉宾，面带微笑念出了入选最佳阵容的球员名字。

    这个最佳阵容其实早就被各大媒体分析烂熟了，基本没有出人意料的地方。门将诺伊尔，右后卫阿尔维斯，左后卫马塞洛，中卫组合蒂亚戈席尔瓦和拉莫斯。中场三人是博格巴、莫德里奇和伊涅斯塔，这个稍微有一点点出人意料，很多人之前猜测伊涅斯塔的位置属于法布雷加斯。前场更是没悬念，右边锋梅西、中锋C罗和左边锋石浩。

    11人纷纷上台，博格巴友好地搀扶了石浩一下，11人站成两排合影留念。石浩的左边是梅西，右边是博格巴。摆造型的时候，梅西扭过头对石浩笑着说：“下赛季切尔西没有冠军杯踢了。你来巴塞罗那怎么样？我的10号球衣给你。”

    石浩没有把话说死，回以微笑：“现在说这些太早了。希望以后我们有机会成为队友吧！”

    梅西点点头。

    接下来颁布的奖项是最佳女足教练，带领美国女足赢得2015年加拿大女足世界杯的艾丽斯当选。

    随后是最佳男足教练，入选的三人分别是赢得德甲冠军、欧冠四强的瓜迪奥拉，三冠王穆里尼奥和带领智利赢得美洲杯的桑保利。最后阿根廷名帅比拉尔多宣布穆里尼奥当选。

    穆里尼奥微笑着上台领奖，不同于他平时的滔滔不绝，他的获奖感言很简单：“感谢切尔西的全体球员，全体工作人员，巴拉巴拉。”他现在已经不在切尔西任教，正赋闲在家，寻找下一个落脚点，所以表现得比较低调。

    公平竞赛奖之后，是最佳进球奖，又称“普斯卡什奖”。该奖2009年由布拉特提议创立，向匈牙利传奇前锋普斯卡什致敬。国际足联专家组提名10佳球，再由国际足联官网和《法国足球》官网访问者投票。

    入围的前3名分别是梅西对阵毕尔巴鄂的一条龙、石浩在欧冠对阵巴塞罗那时零度角抽射破球，以及巴西人利拉的倒挂金钩。

    最终的当选者是石浩，他也是第一个获得此奖项的中国人。

    当听到颁奖嘉宾、前日本球星中田英寿念出自己的名字时，石浩有点意外，但一想又在情理之中。

    之前他只考虑了金球奖，没想过获得最佳金球奖时该说什么，站在台上和中田英寿握手、领奖后，他有一小会儿的沉默。

    中田英寿眼带羡慕，笑道：“恭喜，你是第一个获得这个奖项的亚洲人。”

    “谢谢，”然后石浩转身面对台下开口说，“我希望从我开始，足球领域的各个奖项都能有越来越多的中国人能站上领奖台。希望所有人都认识到，中国人不仅会功夫，也会踢足球；不仅生产廉价商品，也能诞生艺术家――包括足球场上的艺术家。”

    这番临时想出来的话，不管是措辞还是结构都说不上好，但经过翻译以后，台下还是给脸地响起雷鸣般的掌声。

    接下来颁布的奖项是女子足球的最高荣誉：世界足球小姐。美国中场劳埃德，日本队长宫间绫，德国前锋沙希奇进入前三。最终率队获得女足世界杯冠军的劳埃德当选。

    最后则是今天晚上的重头戏：国际足联金球奖的颁奖。

    大屏幕上首先出现了一位追风少年的身影。他身穿着AC米兰22号球衣、巴西队8号球衣、皇家马德里20号球衣……在场上做出一个个令人惊叹的动作，打进一粒粒匪夷所思的进球。他有着英俊的脸蛋和爽朗的笑容。他就是卡卡！

    在主持人内斯比特和阿布多的介绍下，身穿蓝色西服的卡卡走上颁奖台，他将担任今晚这个最重要奖项的颁奖嘉宾。

    在和主持人进行简短的互动后，大屏幕上出现了剪辑的画面。

    首先是克里斯蒂亚诺.罗纳尔多，他在上赛季的几粒精彩进球和过人表演。接着是梅西，最后是石浩。剪辑画面播完后，屏幕上出现了三人并排的头像。

    “谁将赢得2015年国际足联金球奖？”

    掌声响起。

    在主持人的引导语后，卡卡打开了手中的信封，取出里边折叠起来的卡片。到了这里，所有人都屏息静气，等待着最终的结果。

    卡卡露出了一个会心的笑容，大声说道：“2015国际足联金球奖的获得者，是石-浩！”说着他将手中写有石浩名字的卡片向台下展示。

    掌声雷鸣，整个中国沸腾了！凌晨2点的中国大地，爆发出一阵阵最激情的呐喊，也不知多少人从梦乡中被惊醒！