
    在上一轮的比赛中，狐狸城队主场4:0击败斯旺西。而这这一轮里，莱切斯特城战平曼联，给了还剩三轮联赛、落后领头羊莱切斯特城队8分的热刺一点希望。

    热刺觉得自己仍然有机会为了冠军一搏，只要这场比赛能拿下切尔西，他们就能将积分差距缩小到5分。而谁说莱切斯特城最后两轮比赛不会犯错呢？要知道，莱切斯特城的最后两个对手是埃弗顿和切尔西，这可都是难啃的骨头。

    因而客场作战的热刺从比赛一开始就表现出了非同一般的活力。

    而切尔西这个赛季已经无欲无求，但是他们和热刺的关系就是——我就不想让你好过！因而切尔西也在主场表现出了本赛季难得一见的顽强作风。

    两队球员在场上的动作都很大，比赛激烈无比。

    尽管切尔西有过几次机会，但卡希尔和法布雷加斯都没把握住。希丁克排出了3后腰阵型，威廉和佩德罗分居左右，非常重视防守，然而先进球反而的是客队。第35分钟，热刺打破场上僵局，拉梅拉中路送出直塞，哈里凯恩得球后形成单刀，晃过贝戈维奇打空门得手。

    切尔西大举压上试图将比分扳平，多次进攻无果，却反而给了热刺偷袭的机会。第44分钟，上半场比赛快结束的时候，切尔西在后场传球失误，伤停了两个月之久、刚刚回到球场的特里状态不佳，直接将短传送到对方脚下。埃里克森断球后直塞，韩国天才少年孙兴慜推射近角破门，将领先优势扩大为两球。

    随后，罗斯飞铲威廉引发了双方球员的大规模冲突，上半场比赛在一片混乱中结束。

    下半场比赛开始后，蓝军球迷失望地发现，石浩仍然安静地坐在替补席上，阿扎尔则替换佩德罗出场。

    希丁克似乎并没有让石浩出场的意思，每次球迷们看到石浩在场边热身都会爆发出一阵尖叫，但每次石浩又很快坐回替补席。

    下半场比赛，双方的射门数和黄牌数同样在增加。双方都有破门的机会，直到第58分钟，切尔西抓住了一次机会。威廉在右侧开出角球，足球被前点蹭了一下落进禁区，卡希尔在禁区内左脚抽射破门，为切尔西扳回一球。

    而这时，石浩又一次从替补席上站了起来。

    大家本以为这又是一次例行公事的热身，但很快第四裁判举起了换人的电子牌——10号上，4号下。

    时隔近7个月，石浩再次踩上了斯坦福球场的草坪，比赛进行到第61分钟时，他替换法布雷加斯出场！

    球场沸腾了起来，仿佛现在球队正大比分领先一般。数万蓝军球迷起身鼓掌，欢迎他们的英雄重回球场！

    在蓝军球迷们看来，本赛季球队战绩不佳的最大原因就是石浩的伤停。只要石浩能回来，球队就能重新找到方向！

    15秒后，石浩第一次触球。他回撤接到米克尔的传球，拉球半转身躲开戴尔的上抢，将球分给威廉。

    即使是这么普通的动作，看台上也响起了一片掌声。在几个月无法看到石浩的表演之后，此刻他的每一个动作仿佛都是那么洒脱优美，让蓝军的球迷们百看不厌。

    3分钟后，石浩在禁区右侧接到威廉的传球，他没有停球直接又塞了一脚，威廉突入禁区接球射门，将球打高。

    渐渐地，球迷们发现石浩似乎还没找回状态。而且他似乎很担心和对方的身体接触，一旦发现对方来势汹汹，他就会很快地出球。

    这是受重伤的后遗症么……每个人都禁不住这么想。

    热刺球员也发现了这一点。他们对此的应对就是，用更凶猛的姿势来逼抢石浩。

    好在石浩传球的功底还在，没有在仓促间犯下直接将球交给对方的错误。

    但此时他也就只能充当一下中转站，像以往那样依靠个人能力硬生生撕破对方防线的镜头，今天始终没有出现。

    随着时间推移，切尔西打得越来越急躁。

    对他们来说，输球不算什么——这个赛季已经输得够多的了。可是他们不想输给热刺，不想让对方有机会去捧起冠军奖杯。

    这些年来的互相伤害，让切尔西已经和热刺成为一对死敌。

    蓝军球迷们迫切希望某个人能挺身而出，给热刺致命一击，让热刺的冠军梦碎。

    以往，他们期待的对象都是石浩。而此刻，明知石浩才刚刚回到球场，理智上他们知道不应该期待太多，但是……

    球场上空还是回荡起了整齐的喊声：“石-浩！”“石-浩！”

    石浩脑海中则是当年罗纳尔多在国际米兰第一次受伤，伤愈复出后第一场面对拉齐奥时，在没和人发生身体接触的情况下自己倒地，再次受伤的镜头。那一伤，就让外星人从天上回到了人间。

    当然，他是不怕这个的，有特效治疗药剂在，再怎么样严重的伤势也能恢复如初。

    但他还是怕痛啊……那样的痛楚，能不再经历就不要再经历了吧。所以他仍然小心翼翼地保护着自己，尽量一脚出球。

    第83分钟，阿扎尔从左边路带球突破后内切，将球传给从禁区里转身跑出来的迭戈.科斯塔。科斯塔拿球后无法转身，将球回敲给石浩。石浩没有停球，直接一脚塞入禁区。阿扎尔已经跑到了位置，他拿球后一拨，用右脚内脚背撮出一脚弧线，将球射入球门远角。

    2:2，切尔西顽强地扳平了比分！蓝军球迷兴高采烈，终于又见到了前场三叉戟的精妙配合！

    热刺主帅波切蒂诺一度在场边低头不语，也没再做出任何指示。该做的调整已经全部做完，现在他只能寄希望于小伙子们的表现了。

    但是切尔西顶住了热刺最后关头的狂轰滥炸，在长达6分钟的伤停补时里注意力始终集中，没有再犯错误，将2:2的比分保持到了终场。

    这场比赛热刺只拿到一分，因而领先7分的莱切斯特城队提前2轮捧起了本赛季的英超冠军奖杯，拉涅利带领他的球队创造了一个神话！