
    石浩张大了嘴，一时头脑空白。

    对这个奖他期盼已久，事先也觉得自己有可能获奖，还对着镜子练习过好几次获奖感言。

    可是当听到卡卡口中念出自己的名字时，他还是可耻地宕机了！刘夕雨抓着他的胳膊摇了几下，最后似笑非笑地在他胳膊内侧的嫩肉上掐了一把，石浩才惊醒过来。

    他连忙抓起拐杖想要站起，却用岔了力，膝盖一阵痛，咬着牙关脸都有点变形。

    这狼狈的一幕被现场的摄像机忠实地捕捉下来，播放到千家万户的电视机、电脑、手机屏幕上，引起了数亿人会心的一笑。

    刘夕雨连忙站起扶着他。石浩起身后，往台上走了两步，听到后边有人叫，便又回过身，见坐在他旁边的梅西一家已经站了起来。

    于是他向梅西走了两步，和梅西拥抱了一下。“恭喜你，”梅西说着，脸上带着失落的微笑，“这个奖你当之无愧。”

    “谢谢。”石浩松开梅西后，又和坐在刘夕雨身边的C罗握了一下手，然后抓起刘夕雨的柔软无骨的小手。

    “干嘛？”刘夕雨小声问。

    “扶我一起上台吧。”

    “你自己能走啊，这么多人看着，快放手。”刘夕雨急了。

    “没有你，我不可能得到这个奖，”石浩说，“和我一起上去吧。”

    刘夕雨脸色通红，犹豫了片刻，在主持人的打趣声中扶着石浩慢慢走向领奖台。

    无数的闪光灯亮起，大家都迫不及待地记录着这个时刻：又一名新的金球奖得主诞生，这意味着一位球星得到了全世界肯定，成为当之无愧的巨星！

    以后形容石浩，用“优秀的年轻球员”“妖星”“小妖”等肯定不合适了。从此形容他只有一个词：巨星！

    或许在未来，还能用另一个词：足坛传奇！

    甚至，“球王”也尤未可知！

    石浩和卡卡握了握手，从他手中接过金球，转身面对台下，举着金球晃了晃。这一刻，他的心终于踏实了下来。

    掌声四起，而在遥远的中国，掌声也打破了夜的宁静，回荡在国土的每一个角落！

    “恭喜你，石，获得了这一年足球运动员的最高荣誉！”主持人也送上掌声。美女主持人阿布多笑着说：“能和大家分享一下你此时的心情吗？”

    石浩右手拄着拐杖，左手举着金球，面带傻乎乎的笑容慢慢走向讲台。这是他今天第二次站到这个位置，看着台下黑压压的人群，事先准备好的获奖感言不知怎么的统统消失了，他脑子里一句话也想不起来。

    他回头看了看刘夕雨，刘夕雨的手搭在他拄着拐杖的右手上，回他以一个鼓励的微笑。石浩重新看向台下，说的第一句话声音就颤抖得厉害：“很高兴能拿到这个奖……”

    台下躁动了一瞬。他说的是汉语。

    “我不知道现场有没有配汉语翻译，但是我今天坚持用汉语发表获奖感言，因为我最该感谢的，是一直支持我的父母，是那片生我养我的土地，是从我孩童时起教导我踢球的甚至连教练证也没有的教练，是陪伴我一起成长的走上或没走上职业足球道路的小伙伴们，是中国的球迷们……”组委会显然考虑到了这种情况，现场果然还是配备了汉语同声翻译的。

    电视机前，石中华大口地吸着烟，陈淑娴笑着抹泪。杨立新摸了摸光头，忽然一笑。宋德胜忍俊不禁。西装革履的肖亮叹息一声，陈志华抱着刚出生的儿子，轻轻晃动着……

    随后石浩的声音渐渐恢复平静。

    “感谢我的爱人，陪伴我渡过风风雨雨，给我鼓励、给我安慰，让我能勇敢地面对每一次挑战。”

    刘夕雨捂着嘴笑了起来，左手在石浩的手背上飞快地画了一个心形。

    “感谢国际米兰、博洛尼亚、波尔图、巴黎圣日耳曼和切尔西的工作人员、与我共事的球员们、那些可爱的球迷们，在你们的帮助下，我一步步走到了今天。我们一起获得了那么多的荣誉，战胜了那么多的强敌，我不会忘记那些瞬间，也希望你们不要忘记。”

    “感谢各位将票投给我，感谢国际足联将这个奖给了我，我知道我配得上这个奖，但在座的也有好几位天才球员，他们同样配得到这个奖。”

    “感谢里奥.梅西，感谢克里斯蒂亚诺.罗纳尔多，和你们这样的巨星生在同一个时代，才让我更有动力去提高自己，去做更好的自己，在场上献上更精彩的足球表演。如果没有你们，我想我到不了今天这样的高度。”

    “金球奖啊……这是许多足球运动员一生的梦想，也是我的，”石浩顿了顿，继续说道，“但现在我终于捧起它了。我并没有觉得梦想已经实现，而是觉得正走在实现梦想的路上。因为现在我的梦想已经变了，我要像克里斯蒂亚诺和里奥一样，我想赢得更多次这个荣誉！我相信，这绝不是我最后一次捧起它！”

    台下掌声雷动。

    “之前我说过，我希望从我开始，足球领域的各个奖项都能有越来越多的中国人能站上领奖台。我在这里做一个预言：我是第一个捧起金球奖的中国人，但肯定不会是最后一个！”

    等掌声停歇一点，美女主持人阿布多拍着手说：“非常感人的发言！再次恭喜你！”

    “谢谢！”

    男主持人内斯比特问道：“刚才你说这绝不是你最后一次捧起金球奖。那是不是说明年我还能在这看到你？”

    一番演讲后，石浩已经不那么紧张了，他开起了玩笑：“或许我明年还会在这，不过你肯定不会了，明年的主持人应该会换吧。”

    台下笑成一片，内斯比特也被逗乐了。石浩也笑了笑，又补充说：“也许我明年不会出现在这里。”说到这，他顿了顿，指了指自己的膝盖，“但是说不定后年我又回来了。我会一次一次地回来，直到你们厌烦地说：得了吧，怎么又是这个家伙？能不能换个新面孔啊？就像你们之前对里奥和克里斯蒂亚诺说的那样！”

    台下再次哄堂大笑。