
    媒体上对这场比赛本身没有讨论什么，大家热议的话题是狐狸城创造的奇迹，是奇迹创造者拉涅利、是中场绞肉机坎特、是大器晚成瓦尔迪，是马赫雷斯、舒梅切尔、胡特、冈崎慎司……

    “这是一个神奇的赛季、各大豪门平庸的英超赛季，我们见证了狐狸城不可思议的夺冠童话。这是战斗精神的胜利，这是足球的胜利。”

    “这个冠军可以说是含金量十足，毕竟在当今的英超，当很多球队都在每个赛季的间歇期疯狂买人卖人的时候，莱切斯特城几乎没有什么大动作，仅仅依靠着上赛季保级的班底与诸强抗衡。在赛季初夺冠赔率仅有5000/1的他们是最不被看好的冠军争夺者，但全队众志成城，低调中前行，因为他们相信梦想的力量，相信努力就有回报，所以这个冠军，对于莱切斯特城而言真的是实至名归。”

    而对石浩，大部分媒体都是持一种谨慎的态度：“中国石时隔7个月重回球场。”

    “重伤7个月后，中国石以一个助攻宣布了自己的归来。”

    “中国石的妙传让狐狸城提前两轮夺冠。”

    但也有不和谐的声音。

    “在时隔7个月重返球场后，中国石的表现令我们有一点失望。他似乎很惧怕和对方身体对抗，上场后的34分钟比赛里，他一次没有和对手对抗过。而且他也没有一次盘带，过往他那令人眼花缭乱的脚法在今天完全看不到。如果是这样一个平庸的石，我宁愿他永远不会球场，就让那些美丽的瞬间留在我的记忆里吧。”

    “传球依然精准，但是没有令人尖叫的盘带过人，没有让人热血沸腾的大力射门。就连他最擅长的任意球也大失水准，两次主罚都打在人墙上。当然，这还是他复出后的第一场比赛，我们都知道重伤后归来的球员有许多心理方面的问题要调适。希望他能尽快调整好状态。”

    网络上也争论不休。球迷们分为两派，一派悲观地认为石浩将因这一次重伤再也找不回状态了，也无法再靠速度吃饭，从此由顶尖巨星沦落为普通的一流球星，每个赛季打进二、三十个球。

    另一派则乐观地相信石浩只是在处于一个过渡期，等到他的身体、心理完全恢复，他还会是那个无所不能的石浩。

    两派的观点都有市场，在各大论坛、社交媒体上互相攻击。但其实，那些悲观派说不定反而是更深爱石浩的球迷，正因为爱之深，所以责之切。他们悲观地认为石浩回不到巅峰，其实何尝不是希望石浩能跳出来打他们的脸，骄傲地告诉他们：“你们都错了，老子还是天下第一”。

    5月7日，英超第37轮的比赛，切尔西客场挑战黑猫桑德兰。石浩仍然没有首发出场，在下半场第55分钟才替换威廉上场。

    此时的比分是2:1，科斯塔和马蒂奇的进球帮助客队领先。

    在石浩上场后，桑德兰可没有义务配合切尔西，他们看准了石浩刚刚复出，不敢做激烈的拼抢，把石浩这边作为突破口，大举进攻。

    石浩和伊万诺维奇的右路几乎被打穿，第67分钟，范安霍尔特在左路助攻上来，他利用速度突破了石浩，石浩追了两步就没再追。

    范安霍尔特在面对伊万诺维奇的上抢时一个假动作晃开就起脚传中，意大利前锋博里尼在禁区里胸部将球一垫，起脚劲射。库尔图瓦虽然扑了一下，但是这球力量很足，他没能将球拨开，足球还是钻进了网底。

    桑德罗扳平了比分后，更加兴奋，频频从左路发起进攻。第70分钟，又是范安霍尔特，他在左路突破后大脚转移到了中央，卡特莫尔接球后分到右路，耶德林接球后沿右路下底传中，迪福在禁区内得球后右脚抽射得分。

    短短三分钟内，桑德兰就反超了比分。

    切尔西当然不服气，也尝试再改写比分，但是队长特里两黄变一红被罚下场后，他们彻底失去了机会，只能眼睁睁地看着到手3分变成0分。

    返回伦敦的大巴上，球队的气氛还算不错。毕竟这不是什么关键比赛，输了也无所谓。

    对石浩和伊万诺维奇，大家也没有埋怨――伊万诺维奇这个赛季的表现是灾难级的，大家已经习惯了。而石浩，虽然他没能救主，但是大家都是职业球员，能理解他重返球场后的谨慎。

    石浩自己却是很不舒服。他不喜欢输，输了球就会心情不好。但是今天他能做的确实不多。桑德兰的士气很旺，补位很及时，他又被分配到边路，仅仅依靠传球是没法给球队带来太多帮助的。而带球突破？他觉得还没到时候。

    5月12日，切尔西在客场挑战利物浦，这是第30轮联赛的补赛。在安菲尔德球场，石浩在复出后第一次首发出场。

    希丁克今天排出了4231阵型，石浩再次回到前腰的位置上。

    现代前腰其实也非常需要身体对抗能力，要和对方的兽腰做对抗。今天石浩终于敢于和对方身体接触了，虽然仍然没有自己的盘带突破。

    在他的传球调度下，切尔西一度占据上风。

    顶过库蒂尼奥和埃姆雷詹的射门后，切尔西开始展现杀机。

    第14分钟，石浩的过顶长传找到佩德罗，佩德罗单刀突入禁区，可惜却在图雷的干扰下将球打高。

    第19分钟，石浩接到科斯塔的回传直接横敲，阿扎尔在禁区边缘大力抽射，稍稍偏出。

    第26分钟，石浩主罚任意球，他将球开到禁区，卡希尔争到了点，但是他的头槌攻门被米尼奥莱侧扑化解。

    第32分钟，巴巴-拉赫曼将球传给上前接应的石浩，石浩在本场比赛第一次尝试过人，他用一个马赛回旋过掉了扑得太凶的库蒂尼奥，然后直塞，球准确地飞到阿扎尔脚下。

    阿扎尔开始了个人表演，他接连突破米尔纳、拉拉纳和菲尔米诺后至禁区边缘，面对洛夫伦的封堵他果断起脚，足球应声入网。

    下半场进行到第65分钟，石浩被换下，现在队医还不允许他打满全场比赛。

    远道而来的蓝军球迷本以为石浩和阿扎尔联手给他们献上了一场胜利，但是伤停补时第2分钟贝戈维奇接球脱手，本特克将球打入空门，切尔西不得不又收获了一场平局。