
    在打完最后一场联赛后，俱乐部做了年度总结，评选俱乐部最佳球员等，然后很快宣布放假。

    石浩和刘夕雨腻了几天，便返回中国，准备参加6月初的两场热身赛。

    在3月份，中国队先是4:0赢下了马尔代夫，然后3月29日君英志解禁复出，带领中国队在主场3:0拿下了已经提前出线的卡塔尔，终于跻身亚预赛12强。

    为了应对接下来的12强比赛，中国队决定集结，于6月3日和6月9日和特立尼达和多巴哥、哈萨克斯坦分别进行两场热身赛。

    这也是石浩首次和国家队新任主帅高红博合作，对这名前国脚他并不熟悉，虽然在电话上简单地交流过两句，但并不清楚自己将在高氏国家队里扮演什么样的角色。

    罗芸蕙陪同他一起回国，他先回家休息了几天，正准备去和国家队汇合的时候，罗芸蕙带给了他一个令他意想不到的消息。

    “张晋栋？我当然知道这个人，苏宁的老总嘛。他要见我？拍广告的话他也不用亲自见我吧？”石浩百思不得其解。

    “他说他是你的球迷。我觉得吧，这应该是好事，见一面也无妨吧？”罗芸蕙劝道，“说不定能谈个大单子下来呢，姐姐没钱花了，你可怜可怜姐姐好不好？”

    “好吧，就见一面吧。”石浩也是好奇这个大企业家找自己有什么事。

    事实上，作为一名顶尖球星，与各国的权贵来往是很常见的事情。商人是和球星有业务上的合作，借助那些球星来推广自己的品牌；政客是希望通过球星来扩大自己的影响力，争取到更多的中间派。

    伊布就曾是瑞典总统和法国总统的座上宾。石浩在切尔西期间，也曾去英国首相的宅邸参加聚会。老佛爷一掷千金买下J.罗德里格斯，不仅仅是因为他欣赏J罗的球技，更是因为他的公司在哥伦比亚投资了价值几十亿的水利工程，他需要哥伦比亚人更多的认可才好打通关节。

    所以说，如果张晋栋是刻意想结交石浩，那也是完全能理解的事情。

    所以在去国家队参加集训之前，石浩在罗芸蕙的陪同下来到张晋栋的别墅中。

    这是一个私底下的会面，本来石浩应邀的时候，还以为会有记者到场，结果根本不是这么回事。

    在张晋栋的书房，寒暄一阵后，石浩和罗芸蕙都坐在张晋栋的对面。张晋栋从抽屉里拿出一盒包装精美的雪茄，用目光示意。石浩摇摇头：“谢谢，我不抽烟。”

    见张晋栋又要伸手去拿酒柜上的威士忌，他又补充说：“也不喝酒。”

    张晋栋呵呵一笑，感叹道：“你年纪轻轻就能取得这样的成功，并不是没有理由的。”

    接下来自然是一番互相吹捧，罗芸蕙表达了对张晋栋的仰慕，张晋栋表达了对罗芸蕙一个女子做出了这般事业的欣赏和推崇……

    石浩对这些社交辞令不太擅长，闭嘴不言，听得昏昏欲睡。突然张晋栋问道：“……我记得你最初加盟的职业球队就是国际米兰，也多次在公开场合说过你是国际米兰的球迷，是这样吗？”

    石浩点点头，“是的。”他有点明白张晋栋为什么找他聊天了。网传苏宁集团正在尝试收购国际米兰的股份，打算一举拿下这支百年豪门！

    张晋栋笑了笑，试探性地问道：“你还有没有兴趣回国际米兰踢球呢？”

    没等石浩接话，罗芸蕙抢先答道：“石浩目前在切尔西过得很愉快，没有转会的想法。”

    张晋栋点点头，和蔼地说：“可是切尔西下赛季没有欧战打，对于石浩这样的顶级球星来说，应该是不能容忍的吧。”

    罗芸蕙对石浩使了个眼色，让他别插嘴，自己笑吟吟地说：“巴塞罗那和皇家马德里一直都在追求石浩，这个您是知道的。巴黎圣日耳曼也一直想让石浩回去，贝肯鲍尔先生前阵子也还联系过我。张董，这个不瞒您说，石浩如果真的想走，选择还是很多的。”

    “我明白，我明白，”张晋栋大手一挥，“我知道石浩在转会市场上有多抢手。新出炉的金球奖嘛，谁不想要这样的天才？”

    罗芸蕙低下头一笑：“当然最终还是看石浩自己。如果条件都差不多的话，肯定他愿意选择最喜欢的球队。”

    张晋栋一听就懂，呵呵笑道：“不瞒你们说，我们收购国际米兰的工作一切顺利，也快到尾声了。我想让国际米兰重新成为那支称霸意甲、称雄欧洲的劲旅，吸引全球天才球星，再现莫拉蒂时代辉煌。我希望国际米兰培养出更多球星，成为全世界顶尖球星梦寐以求的舞台，让全世界球迷为之疯狂。当然，要做到这个，我们必须得有一面旗帜。”

    他炯炯有神的目光盯着石浩：“你愿意成为国际米兰的旗帜吗？”

    石浩差点脱口而出“我愿意”，但总算他还是有几分理智，目光瞥向罗芸蕙。

    罗芸蕙笑了笑：“我也不瞒您说，张董，皇家马德里在前年的冬季转会时，就给石浩开出了20万欧元的周薪。而现在，石浩又拿到了金球奖，技术和身体都更加成熟，如果他要转会皇家马德里、巴塞罗那这样的豪门，肯定能拿到天价合同。恕我直言，国际米兰现在的财政状况……如果想维持工资结构的话，恐怕负担不了石浩的薪水。”

    她这话说得很在理。目前国际米兰的顶薪也就10万欧元的周薪，而石浩如果要转会，肯定至少要30万甚至更多的周薪。国际米兰不是负担不起，只是如果给了他这样的薪水，别的球员会不会闹意见？

    张晋栋笑着说：“只要石浩愿意来，一切都好谈。石浩，你对国际米兰还是有感情的，是吧？”

    石浩点点头，毫不犹豫地说：“当然。只是现在国际米兰对我的吸引力确实不大，没有欧冠，缺少顶级球星。”

    “我明白的，”张晋栋说，“愿意听听我的计划吗？”