
    虽然由于本特克在伤停补时的进球使得切尔西仅仅在安菲尔德收获一场平局，但是蓝军在安菲尔德表现出来的顽强意志和妙笔生花的进攻仍然让人眼前一亮。

    “无疑，这支切尔西已经找到了复兴的节奏。只要在赛季结束后有针对性的进补，2016-2017赛季切尔西仍然能回到冠军争夺者的行列。”

    “中国石复出后的首次首发出场，虽然无法和他本人巅峰时的状态相比，但仍有一些让人眼前一亮的发挥。”

    “石已经逐渐开始适应对抗的节奏，在这场比赛中频频和对手进行身体的对抗，不落下风。但是我们也可以看到，他似乎仍然很担心自己的膝盖，几乎看不到他做以往那种突然变向、高速冲刺的动作。”

    “这样的石是不错的，但是还不够好。他需要进行更多的比赛来调整状态，才能配得上他的身价。”

    “复出后踢了3场比赛，石还是没能打破进球荒――是的，对别的前锋而言，三场比赛不进球是正常事，但对石来说，已经是难得的进球荒了。希望他能尽快破门，以免丢掉了顶级前锋的自信和冷静。”

    对那些称赞和批评，石浩都是看一眼就丢开。他只是在等待，等待5月31日的到来。

    5月15日晚下午4点，2015-16赛季英超联赛的10场收官战役同时进行，其中切尔西在主场斯坦福桥对阵莱斯特城。

    上一次交手时，切尔西在皇权球场1:2输给了对手，似乎正意味着冠军冠冕的交接。在那场比赛后莱切斯特城队士气大旺，最终提前两轮夺得了本赛季的英超冠军。

    重返斯坦福桥，拉涅利收到切尔西球迷的掌声，蓝军球员列队欢迎，他也接受了库迪奇尼颁发的礼物，而看台上的阿布也为他鼓掌。这一切似乎预示着这将是一场友好的比赛。

    但是等裁判鸣哨宣布比赛开始，场上马上就换了另一种气氛。这场比赛无关大局，莱切斯特城冠军已经到手，切尔西位列第十，无缘欧战，也无降级之豫。两队之间也并无仇恨，但这场比赛双方几乎都是全部主力上阵，因为这是一场关乎荣誉的战斗。

    切尔西想让对手明白，这个赛季是我们大意了，下个赛季，我们要将冠军抢回来！

    所以希丁克派出了除科斯塔外的全部主力，伊万诺维奇顶替特里出现在中后卫的位置上，阿兹皮利奎塔出任右后卫，单前锋小将特劳雷，在他身后是阿扎尔、石浩和威廉一字排开。

    比赛一开始，切尔西就牢牢占据了场上的主动。第3分钟石浩在右路下底传中，足球打在富克斯的手上，但是主裁判拒绝判罚点球，切尔西球员和主帅希丁克进行了徒劳的抗议，并没能改变主裁的判罚。

    5分钟后，石浩回撤拿球，在中场送出精准长传，威廉在禁区边缘胸部停球，突入禁区一脚低射滑门而出。

    虽然没进球，但是斯坦福桥还是一阵骚动，球迷们纷纷为石浩的秒传和威廉一气呵成的停球射门动作鼓掌。

    莱切斯特城的反击也颇具威胁，马赫雷斯这个赛季和瓦尔迪的配合非常默契，他连续几次送上好球，只是瓦尔迪没能把握住。第22分钟，瓦尔迪再次在切尔西的禁区内接到马赫雷斯的挑传，他的挑射稍稍高出横梁，让切尔西球迷吓了一跳。

    但总的来说，还是切尔西牢牢占据了主动。可惜顶替科斯塔出场的特劳雷似乎今天出门时忘了带射门靴，屡屡浪费石浩、法布雷加斯和阿扎尔送上的妙传。

    第26分钟，阿扎尔突破后低传，石浩接球脚后跟一磕，足球就到了门前，特劳雷要做的只是轻轻一碰将球打入空门，但是他却憋足了劲放了个高射炮。1分钟后，石浩在禁区角上斜传，特劳雷敏锐地跑到了足球落点，然后他……踢疵了。

    切尔西这边，威廉越战越勇。在他的同胞奥斯卡远赴中超后，威廉仿佛突然一下提升了一个档次，在球场上对切尔西的作用越来越大。第39分钟，巴西人和小法打出精彩配合，他的一脚冷射被舒梅切尔扑出。第44分钟，威廉强行突破，在禁区右路传中，门前石浩轻松地跑到了空档，还抽空玩了个花活，在富克斯的干扰下用脚后跟将球打入空门。

    这是他回归后的第一粒进球！斯坦福桥的球迷们大半站了起来为石浩送上掌声。石浩并没有表现得太激动，短短三场比赛没进球而已，他其实根本没体会到媒体所描述的“焦灼”和“失去信心”。

    在跑到场边向球迷道谢以后，石浩心想，如果过一段时间他们知道我要走了，会是什么样的反应呢……

    上半场已经快要结束，但有人还不想去休息。伤停补时阶段，阿扎尔沿左路带球后内切，突破至禁区内，将球横传给石浩。石浩用背倚着摩根，左脚将球挑起，然后自己跳起来转身用右脚狠狠地抽在皮球上，足球应声入网，小舒梅切尔没有做出任何反应。

    带着两球的优势，切尔西进入了中场休息。由于今天这场比赛石浩拼得比较凶，在经过队医检查后，认为他不适合再出场。希丁克从善如流，毕竟这场比赛的重要性……为零。

    下半场，切尔西这边由佩德罗顶替石浩出场，而莱切斯特城则一口气换上了施鲁普和冈崎慎司。几分钟后，希丁克再做调整，用小将亚伯拉罕换下了连续措失机会的特劳雷。

    第65分钟，马蒂奇在禁区内拿球时被施鲁普绊倒，切尔西获得点球机会，小舒梅切尔扑错了方向，法布雷加斯将球打进，切尔西3：0领先莱斯特城。

    第81分钟，德林克沃特一脚远射洞穿了库尔图瓦把守的球门，将比分改写为3:1，这个比分也一直维持到了终场。

    赛后，媒体对梅开二度的石浩不吝溢美之词，“中国石终于打破进球荒，那个最令英超后卫闻风丧胆的人找回了状态！”

    “他回来了！”