
    在返回酒店的路上，石浩一直默不作声。罗芸蕙的眼神闪烁着，似在不停地计算。

    良久，罗芸蕙问道：“你怎么想？真要转会国米吗？”

    石浩看了一眼前边的司机，这辆车是张晋栋派来的，司机也是苏宁集团的司机，应该不会把消息传出去吧？

    他面无表情地开口：“他的计划确实挺吸引我。如果他收购了国米后能够像他保证的那样加大投入，最多两年，国米就有争夺欧冠的实力――当然只是从纸面上来说。”

    自然只是纸面上来说。从2011年以后，国米已经5年无缘欧冠了，这支队伍缺乏欧战的经验，就算纸面上的阵容有了争夺欧冠的实力，真正的比赛中肯定会因为缺少经验而出现很多问题。

    罗芸蕙叹息一声：“其实这个时候你去皇马巴萨才是最理智的选择。或者留在英超，毕竟英超才是世界上最受关注、最有经济效益的联赛。如果你去意甲，看你比赛直播的人都要少很多。更别说至少几年内无法在欧冠决赛这种舞台上出现了。虽然他开出的条件在收入上对你来说很不错，但对你的人气来说负面影响太大了。”

    石浩笑了笑说：“其实从去年的转会市场来看，意甲还是有复苏迹象的，而且尤文也打进了欧冠决赛。不过还是等张董真正收购了国米，开出报价再说吧。就算去了国米，我也有自信三年内带队打入欧冠决赛的。”

    “三年……球员的职业生涯有几个三年啊。”

    “所以说，看看再说吧。”

    ……

    然而有人拍下了石浩进出张晋栋别墅的照片发到网上，虽然照片很模糊，但确实可以看出是他。接着很快有人将网上流传的张晋栋收购国际米兰的消息和石浩的造访联系在一起，一时间石浩即将转会国际米兰的消息甚嚣尘上。

    内拉们自然是大喜过望，高呼“石浩快回来吧”，车迷自然是愁眉苦脸，嚷着“干嘛要去那种二流联赛的二流球队”。皇马巴萨的球迷也是一片哀叹，哀其不幸，怒其不争――放着世界上最有影响力的球队不加盟，偏偏选择已经没落了的意甲，已经没落了的蓝黑军团。

    石浩没去理会这些消息，微博上只发布了他到国家队报道后的照片，配上了一句话：“重回国家队，大家一起为了18年世界杯努力。”

    5月31日，训练完后石浩回到自己的宿舍中，轻呼：“进入梦想家系统”，时隔一年重新来到系统中。

    看着“教练”，石浩微微一笑：“想我了没有？”

    没等“教练”回答，石浩已经迫不及待地用掉了那份早就买来了的特效治疗药剂。然后他退出系统，小心地活动着自己的右膝关节――在手术后，他只要稍微蜷曲膝盖就会听到里面发出的像生锈的齿轮一样的“咔嚓”声。

    但是现在，那些声音消失了，他的膝盖已经恢复如初，手术时被切除掉的那一小块半月板想必也已经还原。

    他满意地再次进入梦想家系统，开始清点收获。

    “支线任务：承载梦想5”和“主线任务二：传奇之路”都已经完成。主线任务二没给他任何奖励，“承载梦想5”却给了他15万梦想积分，300的声望和30点自由属性点，半价兑换任意物品机会一次。

    他随手点击了领取。15万梦想积分只到手5万，剩余的10万去年就被扣除了；自由属性点暂时不去管，半价兑换物品的机会他却马上又兑换了一份特效治疗药剂。伤病，是运动员永远迈不过去的坎，他也不能保证自己不会再受伤，所以有备无患吧。

    然后任务再次刷新。

    主线任务二：传奇之路。最终阶段：不朽的传奇。实现前无古人的成就，成就一段不朽的传奇。任务目标：连续5次获得金球奖，不限时。任务成功奖励：称号“球场统治者”。任务失败惩罚：无。

    这个任务也就这样了，没有失败惩罚，并不是强制要求完成。只是如果能完成的话，对自己的整个职业生涯、甚至说对自己的整个一生就有了交代。如果没能完成，不需要别的惩罚了，这一生终究会有遗憾吧：没能超越连续4次获得金球奖的梅西。

    他又往下看去。支线任务：统治力2。作为一名巨星，建立起自己的统治力不是理所应当的事情么。任务目标：在2016-2017赛季，包揽欧洲金靴奖、所属联赛的最佳球员称号、获得两个以上赛事的冠军。任务成功奖励：梦想积分20万，球员等级提升1级。任务失败惩罚：扣除梦想15万，禁止使用系统内功能1年。

    没有别的任务了。

    那么……伤完全治愈了，自己也该真正复出了！石浩攥紧了拳头。那些批评和质疑，就用进球来回击吧！

    6月3日，中国国家队在秦皇岛迎战来访的特立尼达和多巴哥队。这场比赛中，最受国内球迷瞩目的有两人：一是石浩，这是石浩伤愈复出后参加的第一场国家队比赛，他会拿出什么样的表现？

    二是效力于荷甲维特斯的97届小将张宇宁，这场比赛很可能成为他的国家队首秀。

    是役高红博排出了4231阵型，石浩第一次在国家队出现在他最近2赛季习惯的的前腰位置上；小将张宇宁首发，君英志已经证明过自己，此役坐在替补席上给其他年轻球员机会。

    特立尼达和多巴哥对石浩不可谓不重视，专门派出两人盯防，但他们的准备仍然有些不足。开场仅2分钟，在中国队的第一次进攻中，石浩跑到偏右侧的位置接球，然后就开始了他的表演。

    在包夹中，他用一个甩牛尾巴的动作甩开了盯防他的阿尔维.琼斯，然后人球分过用速度生吃了过来保护的安德烈.布科，强突到禁区内小角度起脚打门，门将安德烈冯赛特仓促中伸脚挡了一下，球没有滚远，小将张宇宁跟上轻推空门得手，第一次触球就取得了进球。

    张宇宁兴奋地扑到老大哥石浩身上庆祝进球，现场的观众发出一阵惊呼和尖叫――石浩似乎终于回到了最佳状态！