
    这支蓝黑军团里已经没几个石浩认识的人了。当年青年队里和他交好的几人早已远走他乡，那支三冠王的主力阵容里走得一个都不剩，唯一和他认识、关系也还不错的，就只有日本球员长友佑都了。拉诺基亚、安德雷奥利和比亚比亚尼虽然和他认识，但并不熟悉。

    尽管如此，早早敲定了转会的石浩还是以极快的速度融入了球队中。

    一位在梅西和C罗的夹缝中夺得了金球奖头衔、连续两个赛季以核心身份拿到三冠王的球员，又会讲意大利语，又不摆架子，谁不喜欢？所以石浩几乎是不费吹灰之力融入了更衣室，比在巴黎圣日耳曼和切尔西的时期都容易得多。

    而球迷也对石浩的归来非常热情，观看球队训练的球迷数量剧增。

    在赛季初的几场热身赛中石浩身穿10号球衣出场，都有上佳表现，但是国际米兰整体表现却很糟。

    不过石浩的加盟却是相当于一个活招牌，谁不想在冠军球员身边一起奋斗？

    原本喊着要转会走人的国米最佳射手伊卡尔迪不再吵着走了，自愿降低要求继续谈续约；原本对转会还有犹豫的欧洲杯冠军队成员若奥.马里奥开始在里斯本竞技闹罢训，铁了心要加盟国际米兰；坎德雷瓦和安萨尔迪自愿降薪加盟。

    不过石浩的加盟也消耗了一个非欧名额，在此前国际米兰早早敲定了土耳其左后卫埃尔金的加盟，所以在转会市场开启前和国际米兰紧紧联系在一起的巴西双妖热苏斯以及巴尔博萨都无法再加盟。

    国际米兰一边招兵买马，一边在苏宁集团的联系下，将夏季训练营放在了中国，期间要和中国的几支球队交手。

    7月25日国际米兰抵达中国时，在机场受到了球迷的热情欢迎，比起他们以前任何一次来中国都要受欢迎得多。

    大家都清楚这是为什么——一方面中国的头号球星来到了国际米兰，另一方面苏宁收购了80%的国米股份后，中国人都开始视这支球队是中国的球队。

    而国际米兰也刻意凸显球队的中国元素，在中国训练期间球衣上印上了中文名字，球星们疯狂练习中文签名和几句常用的中文问候话语。

    在一片热闹中，国际米兰开始了圈钱之旅。日常训练都卖门票，而且还高达400人民币一张；而几场和中国球队的友谊赛，最低档次的门票都卖到1400一张，还供不应求。

    还有各种商业活动，参加电视节目……

    等到夏季训练营结束回国的时候，国际米兰已经从中国卷走了2100万欧元。当然，真正赚钱的是拥有国际米兰80%股份的苏宁集团。

    而且在中国期间，国际米兰还谈妥了好几个赞助，光是倍耐力就重新和国际米兰重签了合同，将胸前广告的每年1200万欧元赞助费提升到1800万欧元，超越了赞助尤文图斯的菲亚特。而其他的赞助也都有相应提升，以致于原本被球迷们担心的FFP问题基本得到了解决，欧足联认可了“石浩”这个品牌的捞金能力，允许苏宁集团继续向国际米兰注资进行转会操作。

    国际米兰不是唯一在转会市场上呼风唤雨的球队。这个夏季转会窗口，各个球队都疯了一样地将球员的身价抬向一个又一个高峰。3000万欧元以上成交的球员屡见不鲜，博格巴的1.1亿欧冠天价转会费开创了足坛的亿元时代，而伊瓜因9000万转投尤文图斯也闹了个大新闻。

    作为世界上最赚钱、观众最多的联赛，英超联赛在新赛季获得了巨额的电视转播合同，而各支球队的收入也出现了猛增。也许是受到了莱切斯特城屌丝逆袭夺冠的刺激，英超联赛今夏的转会可以用火爆和疯狂来形容，据统计英超20支球队有13支打破了队史引援纪录。整个英超联赛投入了14.1亿欧元用来买人，创下了新的记录，光是曼城就狂砸2.15亿欧元。

    而意甲也表现出了强势复兴的迹象，总共投入了7.7亿的转会资金，其中国际米兰和尤文图斯分别花掉了1.8亿和1.6亿欧元。

    而在其后，德甲总共花了5.4亿欧元，西甲花了4.6亿欧元。整个法甲只花了1.9亿欧元，仅仅和国际米兰一支球队的花销持平，甚至比不上曼城的花销。

    为了弥补石浩走后的空白，切尔西也投入了1.5亿欧元用来买人，4000万欧买来巴舒亚伊、3700万欧买来坎特……

    对此蓝军球迷不乏讥讽。“巴舒亚伊也值4000万？那石浩岂不是要值2亿了？依我看5个巴舒亚伊也比不上一个石浩的作用。”

    但是没办法，现在的足坛就是这样，转会身价一天一个样……所以看完这个夏天的转会闹剧，内拉们不得不感叹，石浩的7000万转会费实在是太值了……简直是就是白捡的。

    而且石浩的薪水也不高。虽然是队内第一，但也才税前30万欧元的周薪，和另外两个金球奖得主梅西和C罗比起来，不知便宜了多少。甚至还比不上去了中超的奥斯卡，奥斯卡的税前周薪可是47万欧元。

    但他们不知道的是，张晋栋从别的地方给了石浩补偿。8月中旬的时候，石浩宣布成为苏宁集团的品牌代言人，每年的赞助费折合2900万欧元，这份天价代言合同不知吓歪了多少人的下巴。

    此前足坛最高的代言合同是C罗和耐克在半年前签订的代言合同，每年赞助费2100万欧元。

    当然，苏宁给石浩这么高的代言费，一方面是石浩刚刚获得金球奖、个人形象气质又好，在全世界的影响力已经快要追上C罗了；另一方面则是给予石浩的补偿，毕竟皇家马德里可是给石浩开出了税前45万欧元的周薪，各种奖金、出场费也是极高；而且石浩转会国际米兰，这个赛季又不能参加欧冠，使得他的各种广告费都缩水了些，这一前一后加起来，就意味着他每年少拿近千万欧元。

    所以张晋栋当初在力邀石浩加盟的时候，就承诺过在赞助费上给石浩补偿。