
    为了保留实力面对罗马，德波尔让主力在欧联杯中轮休，结果导致了一场不该出现的失利；而在10月2日客场挑战罗马的时候，他也没能讨得了好。

    哲科刚刚开场就为罗马先下一城，随后在上半时快结束时石浩在禁区里的盘带造成吕迪格犯规，伊卡尔迪主罚为国际米兰扳平。下半场，德波尔换上了巴内加，第70分钟巴内加在禁区前直塞，石浩在禁区左路强势插入推射远角得手。但是领先了没几分钟，马诺拉斯利用任意球机会头球为罗马扳平。

    最终蓝黑军团只从奥林匹克球场带走一场平局。国际米兰的球迷怨气冲天。但接下来的国家队比赛日，中国球迷则又是享受到了胜利的喜悦。10月6日，中国队在西安2:0击败了叙利亚；10月11日远赴塔什干，中国队客场1:1踢平了乌兹别克斯坦，仍然在积分榜上霸占着小组第一。

    石浩延续着在国际米兰的良好状态，两场比赛各进一球。

    中国媒体纷纷表示，有着这样的石浩，进入世界杯32强绝对不成问题。球迷们已经在憧憬着中国队第二次出现在世界杯上，甚至走得更远了。

    10月16日，国际米兰主场迎战卡利亚里。在此前的7场比赛中，国际米兰3胜4平积13分位列第七，这个成绩是绝对无法让喊出了夺冠口号的内拉们满意的，也是无法让投入了大量资金的苏宁集团满意的。

    有传闻说，如果这场比赛失利的话，德波尔将被炒鱿鱼。结果比赛进行到第88分钟，仍然是客队2:1领先。第89分钟，国际米兰获得前场距离球门36米的任意球机会，石浩用一记势大力沉的任意球轰开了卡利亚里的球门。赛后媒体评论说，石浩简直是德波尔的续命小王子……

    10月20日，国际米兰拿到了欧联杯的第一场胜利，石浩和布罗佐维奇的两粒远射让他们在梅阿查球场2:0击败了南安普顿。

    10月23日，国际米兰吃到了第一场联赛败仗，此役石浩没有出场――他感冒发烧了。这是系统也无法治愈的疾病……最终客场作战的伪-蓝黑1:2输给了真-蓝黑军团亚特兰大。

    10月27日，复出的石浩梅开二度帮助国米在主场3:1击溃都灵；然而4天后，尽管石浩上演了一出连过4人后破门的好戏，客场作战的国际米兰仍然被桑普多利亚1:1逼平。

    起伏不定的成绩让球迷们失去了耐心，球员们也对德波尔不满。屋漏偏逢夜雨，球队连续出现问题，先是发生了伊卡尔迪和极端球迷吵架的事情，接着又是布罗佐维奇去舞厅喝酒被媒体曝光。

    一时间，整支球队上至德波尔下至状态下滑的汉达诺维奇都被批评得体无完肤。

    只有石浩没有被黑，他在出场的11场正式比赛中打入10球、助攻6球，实在没有被黑的理由。

    这个时候，张晋栋的大公子张可阳飞来了米兰，名义上是为球队鼓起，实际上是督战。他和石浩之前见面相处得不错，这次将石浩请到酒店，私下里问石浩：“你对德波尔到底怎么看？”

    石浩其实是认可德波尔的水平的。德波尔深受克鲁伊夫和范加尔的影响，他的执教在进攻端以整体性为基础，给予前场攻击组合特有的自由发挥空间，既突出了球队的纪律性又保证不会挥霍球员的个人天赋。防守端或采用高位压迫或采用中场绞杀的方式，充分发挥荷式4-3-3战术多变提倡换位对空间要求严格的特点。

    但是这种战术需要球员超强的球商和空间位置感为基础的变形传控足球，更需要球员对他战术的理解，以及充沛的体能。

    而这恰恰是国际米兰现在不具备的条件，他赶鸭子上架地执教，这么短的时间里球员们怎么可能吃透他那套战术？而且在体能储备上，国际米兰做得也不够，若奥马里奥、布罗佐维奇、佩里西奇、坎德雷瓦等参加了欧洲杯的球员都在比赛中表现出了体力不支，无法执行逼抢战术。

    如果不是石浩和伊卡尔迪两尊大神的灵光闪现，国际米兰早丢了不知多少分了。

    德波尔希望中场的三人要有不停的换位，通过换位找到传球的空间然后尽可能的将球交给边锋，再由边锋通过个人突破后传中的方式形成进球。这套战术是德波尔最常用的进攻模式，看似简单但其中既有传控足球需要的跑动换位能力，又能有效的发挥边锋的个人能力和中锋的抢点能力。

    这套战术听起来很美好，当然要求也很苛刻，球员的比赛阅读能力、相互之间换位的协调性和一致性以及边锋需要具备突出的个人能力。石浩认为，这种战术应该是适合目前国米球员特点的打法，只要能坚持下去，应该能有所收获。

    石浩将自己的看法说出来的时候，张可阳认真地倾听着，不停点头。

    11月4日，国际米兰客场挑战南安普顿。在1:2落后的情况下，石浩挺身而出，5分钟内梅开二度，再次将德波尔从下课的边缘拯救了回来，也让球队拿到了欧联杯的第二场胜利，出线似乎不再是遥不可及。

    这场比赛也成了本赛季国际米兰的一个转折点。

    随后的比赛里，国际米兰渐渐适应了德波尔的执教思路，在各项赛事里越战越勇。

    到冬休期前，他们在7场联赛里取得了6胜1平的好成绩，特别是客场3:2击败德比对手AC米兰、客场三度落后三度追平那不勒斯的比赛，堪称荡气回肠，最后4:0横扫拉齐奥给上半赛季做了完美总结。

    18轮过后，国际米兰10胜7平1负积37分，终于进入了欧冠区，落后第一名尤文图斯5分，领先第3名拉齐奥3分。再往后则是33分的罗马和32分的那不勒斯。

    欧联杯中，国际米兰也终于绝地逢生，客场3:3打平贝夏普尔，主场4:1战胜布拉格斯巴达，3胜1平2负积10分，排在4胜2负的布拉格斯巴达之后以小组第二的成绩出线。