
    但是在新赛季开赛前几天，国际米兰又出幺蛾子了。据说是不满球队引进了石浩而导致没了非欧名额使他无法引入心爱的亚亚图雷，又据说是热身赛的表现太惨，苏宁集团看不上他――据石浩和张晋栋的私人通话中了解到是后者――球队主帅曼奇尼提出辞职。

    于是在新赛季开赛前不到一周的情况下，国际米兰紧急换了主帅，前荷兰国脚弗兰克.德波尔走马上任。

    8月20日，2016-2017赛季的意大利足球甲级联赛打响。

    北京时间8月22日凌晨，无数中国球迷熬夜观看了国际米兰本赛季的首秀。

    在迎来了石浩、坎德雷瓦、巴内加、若奥.马里奥、安萨尔迪等强援后，国际米兰又经历了换帅之痛，这支蓝黑军团到底有几分战斗力？

    国际米兰的首场比赛是客场挑战弱旅切沃。德波尔排出了他惯用的433阵型，石浩出现在左边锋的位置上。赛前球迷们打出了巨幅石浩画像，无数的“欢迎回家”的标语，让石浩很是感动了一番。

    但是比赛的进程并不如人意。这天晚上，国际米兰在球场上踢得很积极努力，给人的感觉却是X**T，球员们盲目地跑动，场上到处是漏洞，后卫之间没有互相保护，进攻缺乏组织，一度0:2落后于切沃。

    要不是石浩在下半场梅开二度，说不定德波尔就要演砸了首秀。

    但是这样的表现绝不能让球迷买账。球队花了1.8亿欧元引援，还买来了石浩这个金球奖得主，绝不是为了狼狈地踢平弱旅。

    一周后，回到了梅阿查球场，国际米兰的状况还是没有改观，被两脚远射洞穿球门，虽然最后凭借着石浩和伊卡尔迪的进球顽强逼平了巴勒莫，但这并不是球迷们期望看到的国米。在赛季开始前喊出“勇夺冠军”口号的国际米兰成了人们的笑柄。

    打完这场比赛后，石浩回国参加亚预赛12强的比赛。9月1日在首尔，石浩开场1分半钟任意球首开记录，帮助中国队1:0领先韩国，但是上半场结束前队长郑志的乌龙球让比赛重新回到起跑线。

    下半场韩国队加强了进攻，李青龙和具滋哲先后破门，将中国队逼到了悬崖边上。但是在这关键时刻，球星的作用就体现出来了。先是石浩带球狂奔50米后助攻君英志得分，然后君英志在前场抢断成功，单刀直入打进一球。

    客场作战并没有让高红博思想保守，他在最后关头换上小将张宇宁，增加了一个前锋，而伤停补时阶段正是张宇宁将石浩开出的任意球顶入了韩国队的大门，让中国队得以4:3反超。这也是中国队6年来首次战胜韩国。

    赛后韩国媒体酸溜溜地表示，韩国队就是输给了石浩和君英志两个人而已。

    9月6日，回到了主场的中国队在沈阳2:0击败了小组中最强的对手伊朗队，石浩状态上佳，梅开二度。

    两场比赛结束后，中国队积分暂列小组第一，形势大好。

    然而回到意大利国内赛场，石浩就没那么春风得意了。9月11日在客场3:1战胜佩斯卡拉的比赛中，石浩任意球击中门柱，最终颗粒无收，只贡献了一个助攻。

    9月15日晚欧联杯（欧罗巴联赛）K组的比赛中，国际米兰主场1:2不敌土耳其的贝夏普尔，爆出一个大冷门。石浩虽然助攻伊卡尔迪得分，自己的4次射门却有2次击中门柱。

    国际米兰的球迷可以说是世界上最缺乏耐心的球迷之一，在弗兰克德波尔带队仅仅打了4场比赛后，梅阿查就有零落的“德波尔下课”的呼声响起。

    弗兰克德波尔脸色铁青，这名在阿贾克斯带队豪取荷兰甲级联赛四连霸的少帅充满了危机感。

    而考验他的时候终于来了。9月18日第4轮联赛，意大利德比打响。当利希施泰纳攻破了汉达诺维奇把守的大门时，德波尔简直觉得世界末日都到了。

    不过今天注定不是他命绝之日。

    在国际米兰在0:1落后的情况下，下半场被严密盯防的石浩没能自己进球，却上演了助攻帽子戏法，伊卡尔迪梅开二度，坎德雷瓦献绝杀，蓝黑军团主场3:1战胜了尤文图斯。

    而这场比赛也让德波尔的下课呼声稍稍缓解。许多球迷赛后表示，这是国际米兰五年来踢得最好的一场比赛，这是一场精神意志、战术思路、球员技巧均完爆尤文图斯的比赛，展现了欧冠级别的高水平，如果能保持下去，拿到冠军绝对不是梦了！

    9月22日，石浩上演了重回意甲后的第一个帽子戏法，国际米兰客场4:0大胜恩波利，取得了新赛季的两连胜。但是9月25日，国际米兰又被打回原形，虽然石浩和伊卡尔迪均有进球，他们还是在梅阿查球场被来访的博洛尼亚逼平。

    9月30日，国际米兰将糟糕的表现带到了欧联杯中。由于周末要在联赛中客场挑战罗马，所以弗兰克本想在布拉格保留实力，让主力阵容轮休，伊卡尔迪、石浩等主力均未出场，结果比赛才进行了20分钟，卡德莱茨梅开二度，客场作战的国际米兰就两球落后于布拉格斯巴达队！

    下半场，石浩和伊卡尔迪均披挂上阵，第55分钟埃德尔的斜塞让速度奇快的石浩甩开了布拉格斯巴达所有的后卫，单刀直入扳回一球。第74分钟，石浩主罚前场任意球，伊卡尔迪抢到了落点，头球再下一城。然而随后拉诺基亚两黄下场，斯巴达抓住这次任意球机会，由霍莱克再次取得领先。

    国际米兰的球迷不干了。这个赛季球队投入巨额资金引援，他们不仅想要联赛冠军，也想要欧联杯冠军！而现在国际米兰欧联杯两战全负，小组垫底！

    德波尔也狼狈不堪。曾经在阿贾克斯取得四连霸，他绝对不是侥幸获得的成功，但是他执教球队的时间还太短，还没法将他的打法贯彻到球队中。

    所以除了2:1战胜尤文图斯的那场比赛，国际米兰上下齐心、超水平发挥之外，蓝黑军团这赛季其他的比赛都乏善可陈，就算是赢了下来的，也纯是依靠球星的个人能力取胜，没有太多的亮点。