
    冬歇期国际米兰继续进补，想挖亚特兰大的小鲜肉加利亚尔迪尼。虽然他们在积分榜上只落后尤文图斯5分――但是尤文图斯少赛一场。所以如果想时隔7年再次捧回冠军的话，国际米兰是得多花点苦功。

    国家队方面，在去年11月主场1:0小胜卡塔尔后，直到3月下旬都没有重要赛事。一月的“中国杯”石浩并不打算参加，在这个抢分的关键时期，他必须将全部精力都放在国际米兰。

    2016年金球奖也终于尘埃落定。在这今年之后，金球奖和世界足球先生这两个奖项又将分开，所以这是两者合并后的最后一次颁奖。凭借着欧洲杯的冠军，C罗如愿地第4次加冕这一荣誉，获奖次数与梅西持平。梅西第二，第三名则是法国小鲜肉格里兹曼，石浩由于4月才复出，虽然之后表现抢眼，仍然只排在了第四名。

    但如果他能保持现在的状态，2017金球奖倒是有希望的。在加盟国米的前半个赛季里，他在联赛中出场15次，打入18球，助攻11球；欧联杯小组赛6场全部打满，进7球助攻4球。

    即使是在已经没落的意甲，刷出了这样的数据，为他捧回明年的金球奖或者世界足球先生奖，甚至两者都拿下，应该是不成问题的。

    1月8日，意甲联赛重燃战火，国际米兰一路赢了下来。随着加利亚尔迪尼的加盟，国际米兰的中场控制力更足，而石浩和伊卡尔迪的攻击力则愈发令人畏惧。

    直到2月6日，客场挑战尤文图斯之前，国际米兰已经豪取了7连胜。而尤文图斯则在第20轮阴沟翻船，两队的积分差距已经缩小到了2分――尤文图斯仍然少赛一场。

    在竞技球场，国际米兰顶住了巨大的压力，凭借石浩的进球1:1逼平对手，没有被拉开比分差距。12日，在轮换了大半主力的情况下蓝黑军团主场2:0轻取恩波利。16日欧联杯十六分之一决赛中，蓝黑军主场4:1力擒贝西克塔斯，23日他们在客场也2:1取胜，成功地迈入了下一轮。

    联赛中除了憾平罗马外，国际米兰也一直高歌猛进，状态越来越火热，客场7:1力擒卡利亚里；面对张勇所在的亚特兰大，石浩没有留手，上演大四喜，国际米兰主场8:0横扫对手，伊卡尔迪也刷足了进球。

    28轮过后，伊卡尔迪打进了21球，这个数据很不错了吧？如果在往年，可以说他是争夺最佳射手的最大热门了。可是今年意甲多了个石浩！

    28轮联赛，出场24次，打入29球，助攻17次，石浩交上的答卷绝不是要拿意甲金靴，而是妥妥的要打破历史最佳记录的节奏！

    要知道，这是在以防守著称的意甲，在这里的27个进球可比西甲的27个进球含金量高得多！

    可惜的是，尤文图斯也没有犯错，在打完补赛后，他们和国际米兰的差距仍然是5分。只能说国际米兰在赛季初期太多不应该的丢分，导致现在形势不佳。

    就连9000万先生伊瓜因也不得不承认：“在我看来，拥有石浩和伊卡尔迪这样的球员，国际米兰仍然落后于我们真是一件不可思议的事。我们会在接下来的赛程中努力维持优势，希望在赛季结束时我们仍然在这个位置。”

    德波尔在接受采访时则表现得很乐观：“压力都是他们（尤文图斯）的，而我们有伊卡尔迪，还有石浩。坦白说，我从没见过像石浩这样的球员，他简直是从另一个星球来的，他总是能进球，不管形势有多艰难。拥有这样的球员，我相信我们最终不会一无所获。”

    而在国家队的比赛中，主场3:0击溃韩国、在德黑兰2:2战平伊朗后，中国队只要自己不犯错，应该能顺利地以小组第一的身份出线。

    到了4月份，国际米兰在欧联杯中连续淘汰了奥林匹亚科斯和法国里昂队，进入了4强；联赛中随着尤文图斯被那不勒斯逼平、又意外地被佩斯卡拉逼平，国际米兰和他们之间的积分差距已经缩小到了1分。

    但是在欧冠中被巴塞罗那淘汰出局后，尤文图斯显然能将更多的精力放在联赛中，而国际米兰则仍然要三线作战。在意大利杯中他们刚刚淘汰了罗马打进决赛，将在6月4日与尤文图斯争夺冠军归属。

    进入5月份后，国际米兰的赛事仍然密集，而石浩等体能下降，佩里西奇、埃德尔等有了更多的出场机会。

    5月11日，首回合2:0领先的国际米兰客场逼平塞尔塔，以两回合3:1的比分进入决赛，5月24日，他们将在瑞典索尔纳的友谊竞技场和红魔曼联争夺这项赛事的冠军。能再次和伊布相遇，石浩表示很激动！

    5月15日，尤文图斯在客场被志在保住第三名欧冠名额的罗马击败，而国际米兰顺利拿下了萨索洛。在联赛还剩2轮的情况下，他们终于实现了逆转，本赛季第一次登顶！

    5月20日，尽管4天后要面对红魔曼联，但德波尔仍然不敢大意，派上了全部主力，客场挑战蓝鹰。

    然而上半场石浩就上演帽子戏法，一战而定，下半场德波尔得以将伊卡尔迪、石浩和加利亚尔迪尼换下休息。

    5月24日，欧联杯决赛。伊布早早就在脸书上隔空喊话，要石浩洗干净脖子等着。在联赛中仅排名第六的曼联将全部精力都投入了这场在友谊竞技场进行的比赛，上半时确实他们占据了优势，伊布的大力任意球为他们取得了领先。

    但是下半场后风云突变，石浩先是自己带球从中路突破至禁区边沿后踢出一粒贴地反弹球扳平比分，之后又在左路下底传中助攻伊卡尔迪得分。比赛最后关头，红魔大举反扑之际，石浩上演个人秀，从后场带球连过4人后进球，将比分扩大为3:1。伤停补时阶段，他又利用任意球机会，上演帽子戏法。

    赛后博格巴接受采访时沮丧地说：“足球就是22个人上场比赛，然后中国石赢得胜利的游戏。”

    5月29日，国际米兰顶住了压力，主场2:1擒下乌鸡，虽然尤文图斯也客场战胜了博洛尼亚，但也不得不坐视蓝黑军团将冠军揽入怀中。

    可惜的是，在意大利杯决赛中，国际米兰最终在2:2战平后，点球输给尤文图斯，没能赢得三冠王。

    联赛中，石浩出场33次，打进38球，助攻22次，毫无争议地打破了意甲最佳记录，拿到了本赛季的金靴，也成为意甲最佳球员；欧联杯中，石浩出场14次，打入20球，10次助攻，也是打破了欧联杯的进球记录，勇得欧联杯最佳球员。

    而将欧冠收入手中的梅西在接受采访时说：“……他比两个赛季前更强了。人们以为他拿到金球奖就是终点，但其实他仍在上升。我认为他最终能超越我，这是毫无疑问的。希望他能来到巴塞罗那，球队需要新鲜的血液，而他无疑是最合适的人选。不不，他不是我的接班人，我认为他甚至将超越贝利和马拉多纳，在足球史上留下他独特的传说。”

    针对这番话，贝利在接受采访时说：“他比我还是要差一点的。”

    马拉多纳则表示：“他（石浩）能不能超越我还不知道，不过他已经超越贝利了，这是毫无疑问的。”