
    在6月3日的这场比赛中，最终小将张宇宁两射一传，上演了上佳的国家队首秀；石浩戴帽，宣告了自己的归来。中国队6：2大胜特立尼达和多巴哥，显示了强悍的攻击力，以及仍显脆弱的后防线。

    4天后，中国队移师大连，3:1击退了哈萨克斯坦，再次首发的张宇宁打入一球，下半场才出场的石浩梅开二度。

    对这支国家队，虽然仍然是批评的声音居多，但大家对中国队的亚预赛12强征程还是一致看好。有着石浩和君英志这样的攻击手，应付亚洲球队应该说是没有一点问题。就算后防线脆弱一点，其他人专注于防守，就让石浩和君英志两人在前场配合伺机进球，这总行了吧？

    在这场比赛之后，中国队就地解散。

    一天后，一则强力的新闻席卷了世界足坛。6月10日，就在欧洲杯开幕前一天，苏宁召开新闻发布会，宣布并购意大利国际米兰俱乐部。苏宁宣布旗下苏宁体育产业集团以约3亿欧元的总对价，通过认购新股及收购老股的方式，获得国际米兰俱乐部约80%的股份。其中莫拉蒂出让全部29.5%的股份，托希尔将出让49.05%的股份。

    世界媒体普遍认为，虽然近年来中超撒下重金，吸引了很多知名球星的加盟；而且中国企业也收购了不少欧洲俱乐部的股份，比如万达就曾收购马德里竞技20%的股份。但这一次，还是中国企业首次成为欧洲五大联赛顶级豪门的老板，因此具有里程碑般的重要意义。

    本以为会对此不满的国际米兰球迷也没有表现出对中国企业入主的反感，网民在网上发表的观点大多是：现在足球已经不可避免地进入了金元时代，能有中国企业为国际米兰注入大笔的资金、让国际米兰重现往日辉煌，比起国际米兰逐渐没落下去总要好得多。

    虽然手里只剩10%股份，但仍担任俱乐部主席一职的托希尔向媒体表示：“感谢苏宁向我们注资，共同发展我们的俱乐部，我们有着百年的荣耀历史，亚洲和中国将成为我们未来5年的主赛场。苏宁不但将通过投资提高我们的基础设施、培养年轻球员，还将帮助整个球队提高，助国米获得更多奖杯。有着苏宁高瞻远瞩的视野，国米将回到欧洲足球的巅峰，铸造更多的辉煌。”

    一时间，苏宁入主国际米兰的消息甚至盖过了欧洲杯的热度，成为足坛最受关注的话题。

    而几天后，苏宁集团的董事长张晋栋来到米兰，和托希尔等一起召开新闻发布会，张晋栋的儿子张可阳穿着一件国际米兰2016-2017赛季的主场10号球衣陪同他一起亮相。在发布会的最后，张晋栋表示：“这个夏天将给内拉们足够的惊喜。”

    众所周知，在上赛季科瓦西奇离开后，国际米兰的10号球衣并没有主人。张可阳穿着国际米兰新赛季的主场10球衣出现，给人以意味深长的感觉。

    联系着近日里传闻的国际米兰和石浩的转会传闻，“足够的惊喜”是什么已经呼之欲出。

    无数球迷在石浩的微博、脸书下留言，询问他是否将在新赛季转会国际米兰。

    刚刚飞回伦敦陪伴刘夕雨的石浩则更新了一条动态：“我很享受在切尔西踢球的时光，暂时没有考虑转会。但是足球世界就是这么奇妙，你永远猜不到下一刻会发生什么。”

    石浩的这条显然很暧-昧的动态被解读为，现在他已经和国际米兰谈好了个人待遇，只等国际米兰和切尔西达成协议了。而他的转会费，被估计将会达到1.2-1.5亿欧元。至于国际米兰拿不拿的出这笔钱……人们相信苏宁会给国米注资的，但还有FFP（财政公平法案）要考虑，所以就看国际米兰怎么在转会市场上运作了。

    切尔西俱乐部也被迫表态：“我们还没有收到任何对石浩的报价。石浩是俱乐部不可缺少的一员，我们正在和他的经纪人谈续约，我们会尽一切努力留下他。”

    蓝军的球迷也自发地到石浩的住宅前，举着牌子：“请留下来！”

    每个人都清楚，如果切尔西想要在下个赛季重回冠军争夺战的行列，石浩绝对是不可或缺的一块拼图！

    但石浩其实已经下定决心离开，只是还没决定下一站去哪里而已。罗芸蕙已经明确拒绝了切尔西的续约报价，皇家马德里和巴塞罗那负责转会的官员都已经和罗芸蕙坐下来谈过。

    很少有人知道，在石浩的合约中，有这么一条：巴塞罗那、皇家马德里和拜仁慕尼黑想要购买石浩时，出价达到9000万欧元时切尔西必须接受；国际米兰求购石浩时，出价达到7000万欧元时切尔西必须接受。

    这是当初切尔西为了压缩石浩的薪水，被迫答应的条件。

    巴塞罗那和皇家马德里自然都对石浩感兴趣，9000万他们也会毫不犹豫地拿出来，但是罗芸蕙并没有直接给他们答复，而是说还要考虑别的选择。

    随着转会窗口的开启，欧洲杯已经进入到四分之一决赛阶段，整个欧洲掀起了一阵前所未有的转会狂潮，许多球员的身价因为欧洲杯而发生了巨大的变化。

    石浩在7月6日到切尔西报道，低调地没有接受任何媒体的采访，静待着国际米兰开出报价。

    阿布亲自找石浩谈了一次，在确定石浩不可能留下来后，也就失去了挽留的兴趣。切尔西也开始在转会市场上运作起来，准备填补石浩离开后的空白。

    在7月12日，欧洲杯结束、C罗第一次捧起欧洲杯后的第二天，石浩转会的消息霸占了所有的足球媒体，和葡萄牙夺冠一起成为热门话题：石浩以7000万欧元的价格转会国际米兰，成为苏宁入主国际米兰后的第一笔重磅引援。

    这个身价是所有人都想不到的。任谁都以为石浩的转会费至少要破亿了，而区区7000万欧元，不过和德布劳内齐平而已，远远比不上C罗、贝尔的转会费。

    （马上就要收尾了，《球场统治者》陪伴大家的日子只有几天了。石浩转会国米之后的剧情不会详细写，世界杯的征程也不会详细写。）