
    2033年11月30日，2033赛季第38轮中超联赛的收官战正在进行，江苏苏宁队对阵上海上港队。

    这场比赛没有任何意义，苏宁队早已提前4轮夺冠，上港队已然没有资格进亚冠。在中超扩大到20支队伍后，苏宁队已经实现了6连霸。

    但这场比赛仍然是本轮最具话题性的比赛。

    因为这是石浩的最后一场职业比赛。在半年前，他已宣布了会在这场比赛后退役。

    “我已经40岁了。虽然我仍然踢得动，对足球也还有热爱，但是时候多留点时间陪陪家人了。谢谢大家的支持和关爱，以后我仍然会在足球圈内，虽然不打算担任教练，但我在全国各地的34家足球学校仍然需要我去打理。山不转水转，咱们后会有期。”

    这是当时石浩召开新闻发布会时的简短发言。

    世间没有不老的美人名将，也没有不老的球星。人们也知道石浩终究有一天会退役。只是没想到这一天来得这么快，他现在每个赛季还能进40球以上，除了更有男人味的面容，一点都看不出时光在他身上的侵蚀。

    这不但是石浩的最后一场职业比赛，也很有可能达成一个记录：石浩的职业生涯俱乐部比赛第1000球。

    在2033赛季，他已经在各项赛事中打进41球，基本上提前锁定了本赛季中超的最佳射手。

    有数据统计，此时他的职业生涯的俱乐部总进球数已经达到998个，如果这场比赛他能梅开二度，就能在挂靴前达成“千球”。

    人们当然希望他能达到这一成就——尽管对于他已经取得的难以用“辉煌”二字道尽的成就而言，“千球”已经不算什么了。

    因为早在几年前，他就已经达成过一次千球——那是将国家队的进球算进去的。

    在37岁宣布退出国家队之前，石浩为国家队出场141次，打入129球。这个记录至少在短时间内是无人能破了。

    “999！”“999！”在比赛进行到第17分钟时，石浩利用任意球首开记录，座无虚席南京奥林匹克中心体育场爆发出一阵震天撼地的欢呼。

    石浩没有狂欢，他慢慢地走到场边，向球迷们挥挥手，和替补席上的队友、主教练一一拥抱。

    对他的所作所为，主裁判没有煞风景地阻止，对手们也没有抗议。他当得起这种尊重，特别是，这已经是他的最后一场职业比赛。

    赛前，上港队球员纷纷在微博上发言：“能成为石浩前辈最后一场职业比赛的对手，我感到很荣幸。”

    “虽然自尊心不允许我容忍石浩前辈在我们身上刷出俱乐部千球记录，但我衷心地祝愿前辈能达到这一目标。”

    “我就是看着前辈踢球长大的，他一直是我的偶像，我的房间里挂满了他的海报。而现在我将成为他退役前最后一场比赛的对手，现在我的心情真的很难以形容。”

    “@石浩，前辈，明天让你进5个，别退役好不好？我觉得你还能再踢20年。”

    “@石浩，明天你想进几个就进几个，求你了，别退役好吗？我们明年一起争取打入世界杯决赛。”

    在随后的比赛中，上港队的球员们显然没有真的让石浩“想进几个就进几个”，石浩一如既往地受到了重点盯防。

    看到石浩那不输年轻人的矫健身影，现场解说员不由得叹道：“他的盘带突破还是这么犀利，虽然速度已经大不如从前，但是仍然让人防不胜防。他真的不该退役啊，每个赛季还能进40球，这仍然是顶尖球员的水平，我真的不能理解。”

    而各直播画面则不管石浩是在有球还是无球的状况下，几乎一直将镜头对准他。解说员的语气带着一丝哽咽：“请大家多看看这个背影——以后，就再无法在球场上看到了。他是有史以来最伟大的足球运员，足球艺术家，没有之一。我想他创造的那些记录，在很长时间内都无法被人打破。”

    一家网络直播平台的解说员如数家珍地说着人们耳熟能详的数据：“……2015年，他第一次捧起了金球奖。而后在2017到2025年间，他连续9次蝉联金球奖和世界足球先生奖。在2026年他自由转会来到苏宁队，远离了欧洲主流足球，才没再获得这个奖项。”

    “从2012-2013赛季起，除了那两次受伤的赛季外，他就一直是所在联赛的最佳射手，从无人能挑战他的地位。他总共拿过1次葡超最佳射手，1次法甲最佳射手，3次英超最佳射手——一次在切尔西，2次在利物浦。4次意甲最佳射手，3次西甲最佳射手，7次中超最佳射手。”

    “在他之前，是梅罗双星闪耀的时代。有他之后，他就是球场的统治者。”

    “在国家队的比赛中，他所取得得最高成就是2022年世界杯的4强，想必很多球迷朋友都记得那一届大赛……”

    “2030年世界杯，被誉为最强一届国家队、夺冠热门的中国队却在小组赛阶段就被淘汰，其后石浩就选择了从国家队退役。讲真，我们都欠他一座世界杯的冠军奖杯。对于他而言，或许最大的遗憾就是没能捧起世界杯吧。”

    比赛进行到第41分钟，石浩利用对方的失误在禁区里抢点捅射再下一城。

    无数球迷热泪盈眶。“1000球！”

    奇怪的一幕出现了。被石浩攻破球门后，上港队的球员不但没有丧气，反而纷纷上前和石浩握手，满脸笑容。裁判也挺有意思，他走进球门将足球捡出递到石浩手上，不知从哪里变出一支笔让石浩签名。石浩爽快地签了。

    然后石浩让裁判等一等再宣布重新开球，在数万人崇拜的目光中，他信步走到场边拿出手机回到场上，笑着说：“大家一起合个影纪念一下吧？”

    上港队的球员没有意见，能和偶像合影是求之不得的事。4名裁判官员也跑来凑热闹，于是场上出现了令人哭笑不得的一幕。

    本来石浩不想再进球了，可是比赛重新开始后，苏宁队另一名前锋在接到石浩的传球准备射门时被上港队球员绊倒，裁判判罚了点球。

    苏宁队所有球员都推着石浩去主罚这个点球：“这是你最后一个点球了。”他们都知道，石浩在中场休息后，出场亮相一下就会被换下，从此结束职业生涯。

    上港队的门将也跑到石浩面前，深情地说：“以后再也没人能防守你的射门——给我这个荣幸，让我最后一次扑你的射门吧！”

    石浩略一思考，点头同意了。

    站在点球点前，他突然想起了很多。想起了第一次代表国际米兰在联赛中出场，面对帕尔马打入一球的情景。他回想起第一次参加冠军杯的决赛，面对皇家马德里上演的那个帽子戏法。他想起了2022年世界杯的半决赛，他们倒在了法国队的脚下，没能进入决赛，当时29岁的他和31岁的君英志抱头痛哭，泪流满眶，因为他们都知道这是他们离梦想最近的一次，以后再也没有这样的机会了……他想起了和刘夕雨的初遇，那个夕阳下的教室里，光影斑驳。他想起了那次蓝黑军团中国行的选秀，想起了覃婉珺，那些被隐藏起来的情愫。他抬头在看台上找——他看不到刘夕雨，但是知道她就在那，微笑地注视着他，等待他踢完比赛后回家。这个在他身后默默奉献了二十年的女人。

    在裁判鸣哨后，他走神了足足一分多钟。没人去催促他。没人表示抗议。这，很可能就是他留着球场上最后的背影了。每个人都贪婪地看着，只想再多看一眼……

    然后石浩开始助跑。其实他对这个球进不进很无所谓。他甚至对能不能达成千球记录很无所谓。在那次冲击世界杯失利后，他已经明白了一个道理：胜负只在一时，足球却是永恒的。

    所以不管这个球进不进，不管他的传奇是否会有一个完美的句号，他以后还会继续喜欢足球，继续从事和足球相关的活动。或许还会穿着拖鞋去踢业余联赛。

    拿过了太多的冠军，现在他真的已经不在乎胜负、不在乎进球。

    好好享受吧。

    _____________________________________________________________

    石浩的故事就到这里结束了。80万字并不算多，原计划是想写200万字的，但种种原因让我选择了提前结束。尽管被砍了大半剧情，但希望你们仍能觉得这是个好故事。好吧，我承认我讲故事的能力还有待提高，希望下本书能更好。

    我仍然在想着他，仍然想和他一起继续传奇的旅程，但是很遗憾。石浩没有捧回世界杯也很遗憾，但生活中并没有完美。

    就到这儿吧。

    感谢各位书友的支持，再多肉麻的话也无法表达我的感动。请关注我的新书，仍然是在起点首发的：两界大亨。(都市类)

    再见。

    