
“征兵了！征兵了！……”

    大漠之中，惊现一条黄龙，直奔鹿土城而来，其移动奇快，转瞬即近。

    马声嘶嘶，蹄声隆隆。

    那黄龙的龙头竟然是飞驰的一人一马，马背上俯着一个官差，正狠命地抽打着身下的健马。

    马蹄翻飞，将大漠中滚烫的黄沙蹄得四下飞散。

    城中行人纷纷驻足，望着飞奔而来的快马，俱处于征兵的恐慌、疑虑之中。

    “闪开！快闪开！~”

    一人一马瞬时已过城门，奔至城内石街。眼见无数行人挡住进路，那马上的官差连忙出声警示。

    见快马冲来，百姓、商贩纷纷躲避，粮食、货物被掀翻一地。

    “嘶！~”

    快马行至街头处，马上官差忽地勒马，纵身而下。他连马也顾不得栓，冲在官府告示栏前，从怀中掏出一张告示，飞快贴于其上。

    众百姓见官差如此急迫，都知道告示内容非同小可，连忙从四周蜂拥而至，将这官差围绕其中。

    官差先拿出羊皮袋猛地给自己灌了一口水，然后喘气，大喝道：“沿海一带，突遇大批蛮人侵袭，兵部下令征兵，每人饷银十两！征兵自今日起，要参军的到府衙报到！”

    一时间人群之中议论纷纷，而那官差却已经拍马绝尘而去。

    战争和征兵带来的恐慌，很快如同瘟疫一般蔓延开去，整个鹿土城都处于一种慌乱之中。

    然而，看告示的人群之中，却有一对兄妹面有喜色，仿佛战争或者征兵，正是他们期待已久的事情。

    两兄妹匆匆地从人群中挤了出来，兄长激动不已，大笑道：“妹子，我们赶紧回去告诉杨戕，这事他已经等了十几年了！”

    “好！不过，我想先给杨大哥买几件衣服回去！……”

    ※※※

    时值光武元年七月。

    天下大旱，荒饥连绵，盗贼蜂起。

    “征兵了！杨戕，征兵了……”

    一个兴奋地声音在原野中响起，远远地传了出去。

    天空无云，烈日当顶。

    原野之中，禾苗枯黄，满地裂痕，只余稗草独青。

    唯一能让人感到一点生气的，便是那田野边上，光秃小山峦之下的一株巨梧。其枝叶伸展，足足覆盖方圆四丈距离，纵然是这酷旱，亦不能遏止它那强大莫沛的生机。

    只因这巨梧已根深蒂固。

    “沙~沙~沙~”

    一阵细微的声音在梧桐叶上响起，有如细雨轻拍之音。

    声音时急时缓、时重时轻，有如一弯清泉，刺破了炎夏的沉闷。

    然而这声音并非雨声，也非风声，乃是枪劲破空击叶之声！

    杨戕此刻正凝神敛气，舞动手中长枪，幻起漫天枪影。

    七尺花枪，号称百兵之贼。乃是说花枪灵活迅速，神出鬼没，令人防不甚防。不过，这百兵之贼的花枪在此人手中舞来，却颇有丈二大枪的王者之气。

    这见银枪吞吐开盍，凝重处，有若泰山崩顶；细致处，又若梨花飞舞。不过，无论枪势如何变化，这枪法之中都自有一种凛冽沙场的味道，生出一股一往无前的霸气。

    显然，这是一套征战沙场的枪法。

    纵然是旁观着，也不禁为这枪势中的霸气所动，顿升热血沸腾之感，仿佛置身于千军万马之中。

    刚才说话那人，见杨戕使得如此枪法，纵然有急事在胸，不吐不快，也不禁要为杨戕的枪法、气势所慑，哑口驻足，静观这神奇枪法。

    “呜！~”

    漫天枪影滕地消失无踪，游龙般的长枪攸地缩回了杨戕背后。

    杨戕收枪定立，身子有如手中长枪一般挺直。此刻的他浑身衣衫都被大汗所浸湿，但英毅、粗犷的脸上却始终都保持着一种冷峻之色，即使身着寻常粗布麻衣，也难掩其凌厉之气。

    仿佛，他就是一把威凌天下的长枪。

    “年过二十有二，却始终一事无成，杨戕真是愧对杨门列祖列宗！”

    杨戕叹道，脸上生出凄然气色，然后将目光投向刚才说话之人，道：“李洪，你刚才说什么来着？我全心练枪，不曾留意。”

    原来这李洪就是先前鹿土城中看告示发笑的男子，跟杨戕乃是儿时玩伴。而这杨戕，本是开国上将杨定国的子孙，奈何奸佞当道，杨门凋零，仅余杨戕一人。

    杨戕天性毫勇，纵然家道衰落，也日日辛勤练武，等待有一日能得朝廷重用，重复杨门昔年荣耀。

    李洪眼中发出了灼热的神采，上前说道：“杨戕，征兵了！你，终于熬到了头！”

    “征兵了？”

    杨戕惊道，脸色瞬息几变，心中更是亦喜亦忧。

    喜的是终于能沙场扬威，杨门振兴有望；忧的却是朝中奸佞横行，不能任贤纳谏，否则方外蛮夷如何敢来捋其虎须。

    “好！好！”

    杨戕连说了几个好字，但是脸上却毫无喜悦之色，他将自己的银枪递到了李洪手上，道：“大哥，这只枪是我唯一能送给你的东西了，你以后就把它拿去买了，能换回几两银子！”

    “大哥？”

    李洪有点不知所措，虽然他一直年长杨戕一岁，但是两人一直都以名字相呼，他不知杨戕为何忽然叫他大哥。

    “若非大哥为我管理田间苗木，杨戕只怕早就饿死此地！”

    杨戕百感交集，道：“我杨戕本是不愿受人恩惠之人，但是却受了你们兄妹太多的恩情。二十多年，我虽然一直不说，但是却始终将你视为我的大哥！”

    知道分别在即，李洪鼻子一酸，推了推手中的枪，哽咽道：“杨戕……有你这声‘大哥’，我便没有白交你这个兄弟！不过，这枪……你还是自己用吧！”

    “不用了，从今以往后，杨戕已有资格使用家传玄铁大枪！”

    杨戕仰天长叹，眼中射出坚定之色，望了望身后的茅屋，毅然道：“我要以先祖长枪重复杨门荣耀！”

    说罢，杨戕将银枪往李洪手中一放，然后转身回了茅屋。再出来时，他手中已经赫然多了一只丈二大枪。

    长枪通体黝黑，闪烁寒光，如同一只沉睡的猛兽。

    “呜！~”

    杨戕忽然纵身一跃，离地丈高，全力凌空一刺。长枪破空，有若猛龙出涧，发出声声龙吟。

    只这一枪，便已将他的决心和气魄尽纳其中。

    不待枪势使老，杨戕又忽地沉肩抖腕，长枪化一为十，如同龙翔九天，瞬间爆射出千百道的枪影。

    “哧哧~”的破空之声响个不停，枪劲所到，有若实质，如疾风劲雨一般射向头上的梧桐叶，在上面留下无数道枪劲刺破的小孔。

    “猛龙出涧”、“穿云见日”、“风驰电掣”、“横扫千军”……杨戕一一使来，枪势愈来愈猛，有若长江大河一般奔流不息，无开无终。

    “大哥，保重！”

    不知何时，漫天枪影已经散去，杨戕用手中的长枪向最敬爱的“大哥”展现了心中的决心。心意已明，再无须多说，杨戕将这玄铁大枪拆分为二，背负于身后，然后移开紧握住李洪的手，就这么傲然地往外而去。

    “杨戕，记得去看我妹子，她还在等你！”

    李洪对着杨戕那笔直的背影说到，心中也不知是什么滋味，在他的心目中，杨戕就是战场上的英雄，天生的将军。所以，他觉得杨戕是不属于这里的。

    杨戕并未回头，顶着烈日前行，高声道：“大哥放心，真妹赠鞋缝衣之恩，杨戕岂敢忘记片刻！”

    此刻的杨戕，早已是离心似箭，但若是还有一人能留住他片刻的话，就只有李真一人了。

    杨戕并没有去李洪、李真两兄妹的家，而是直接向鹿土城的方向而去。

    他知道，李真一定会在路口处等着他，因为她是真正明白杨戕的人。

    果然，在山坳的出口处，杨戕看见了那个熟悉的身影。

    仿佛是山野灵气勾勒而成的曲线，她那纤弱至楚楚动人的身躯，竟然是如此惹人怜惜。

    一如平常，李真身着淡绿的碎花衣裙，乌檀一般的长发从当中一束，随意地坠在了背后，肩上挎着一个白布包袱，却将清秀的脸蛋藏在了两片梧桐叶之下，堪堪抵御着毒辣的太阳。

    杨戕快步向前。

    “杨大哥！”

    李真已经听出了杨戕的足音，再顾不得烈阳似火，甩开用手顶在头上的梧桐叶，纵情扑入了杨戕的怀抱之中。

    “真儿，让你受委屈了！”

    杨戕轻拥着怀中的女人，心中感慨不已。自己二十有二，上不能报效朝廷，精忠报国；下不能成家立业，光大家门。便是怀中的女人，自己也不能给她一日幸福，反而时时还要受她兄妹照顾、周济……幸好，杨戕觉得，这一切的苦难和困惑，都将离他而去了。因为杨戕信心十足，杨家的人，从来就是战场上的强者，一如背后的玄铁长枪，猛如狮虎，势如破竹。

    想到战场，杨戕心中豪气顿生，道：“真儿放心，待杨大哥征战归来，必定风风光光地迎娶你过门！”

    “恩！”

    李真俏脸上升起一抹红晕，微微地仰起头，满眼的幸福之色，轻轻地应了一声。为了这一句承诺，她已经等待了四年。从十四情窦初开，到现在的十八妙龄，她心中都只有一个站得如长枪一般笔直的男子的影子。

    她心中本有千言万语，但这一刻，她却什么都不想说了，只想好好在杨戕那壮实的胸膛中沉醉片刻。

    杨戕心中一阵感动，李真虽然知道战场凶险、九死一生，但是从头自尾，也没有说过一句阻止他的话，只因为她深知杨戕的理想和抱负。

    得妻如此，夫复何求！

    杨戕轻拥着怀中的女人，一动不动，任由太阳转过头顶，把最后一刻宁静留在了这里。

    忽地，李真缓缓地离开了杨戕的怀抱，将包袱挂在了杨戕的肩上，清澈的美目望向杨戕，深情地说道：“杨大哥，一路保重，真儿等你回来！”

    杨戕本想在说什么，忽感心中一酸，他猛地将李真再次搂入怀中，不让她看到自己软弱的一面。

    “真儿，你也保重！”

    杨戕真诚地说道，紧紧握着李真的小手，心情渐趋平复。

    “杨大哥，你去吧，真儿知道照顾自己的！”

    李真微笑着说道，抽出了自己的小手，细心地整理了一下杨戕的衣衫。

    纵有万般柔情无法割舍，杨戕终于还是咬牙转身而去。

    李真望着杨戕那笔直雄伟的身躯迎着烈日远去，再无法强忍，任由泪水奔涌而下。