
风吼浪涌，破浪如飞。

    朝廷水军在八艘巨型楼船的带领下，由长江入海，直逼蛮夷所在海域。

    这八艘楼船俱为大号福船，共有柁楼三重，底尖上阔，首尾高昂，能容两百余人。

    自古以来，水上交战，讲究斗船里而不斗人力。这巨型的大号福船势雄力大，吃水颇深，再配合以劲帆、轮桨，全力航行之下，行驶如飞，冲犁敌船，如破腐竹。

    八艘楼船呈“一”字排列，左右两翼尚有八十余艘中型“蒙冲”、“斗舰”，一则护航主舰楼船，一则用于冲锋破敌。

    尾随于楼船之后的，却是百余只小型的“游舰”、“海鳅”。

    如此阵势，使得朝廷水军的确先声夺人。

    而此刻，杨戕正立身于一艘“海鳅”之上。

    期盼了十多年了，他终于如愿以偿地走上了战场，然而这一刻，他心中没有一丝的兴奋，更没有半点的欢喜，有的只是无尽的悲凉。

    大海之上，碧空万里，白云如絮，飞鸟云集，一片祥和之景。

    然而杨戕脸上，却是愁云密布，即使手握玄铁长枪，心中也无半点制胜之信心。

    一将功成万骨枯，十年征战几人回。

    杨戕悲哀地看了看身边的弟兄们，虽然他们的脸上都挂着兴奋、激动的神色，但是此战之后，能活着回去的，又有几人呢？

    便是他自己，又一定能活着回去么？

    杨戕毫无信心。他身边的二十几个人，俱是才参军不过几天的新兵，不仅没有经过训练，身上也没有配备甲胄，更无可以抵挡劲箭的厚盾，唯一可以依赖的，只有他们手中锈迹斑斑的刀、枪，还有他们根本不怎么会用的弓弩。

    周围的舰船之上，也是同样的情况。所谓养兵千日，用在一时，放着朝廷水军的精英军队不用，反而用这些才参军的新兵，水军主帅的意图委实让杨戕感到费解。加之这些中小型战船之上，并没有修砌护墙，一旦进入敌人射程，船上士兵，势必成为别人练箭的活把子。

    然而，这些却还不是遭至败绩的决定因素。更让杨戕不能容忍的，却是那八艘巨型主舰竟然出海之前没有涂抹防火之药。

    自古战船，船身大部分皆为木质，所以，为防蛀防腐，都需以桐油浸泡。但是如此一来，木质虽然耐用，却又容易着火。

    舰船之战，不外乎犁、撞、火攻，尤以火攻为忌。三国赤壁之战，诸葛亮借东风，以火攻之术，沉敌百万，正应证了这“焚敌莫若火”的道理。

    所以出战之前，往往需用泥浆、蜂脂、药品之物涂抹，用以防火。

    然而此次出海大战，杨戕却发现八艘巨型楼船，全都未做防火准备。杨戕欲找军中参谋禀报此事，却反被参谋将军以“以下犯上”之罪，责罚了三十鞭，至今身上的鞭痕犹在，还未完全消褪。

    这就是朝廷号称无敌于水上的雄师么？

    杨戕不由得苦笑。一旦遇到强敌，这样的水师，必败无疑，甚至可能全军覆没。

    “杨戕，你要不要来玩一手？”

    旁边一个兵士拉了拉杨戕。

    “玩什么？”

    杨戕思绪收回，望了望这仍然穿着粗布衣服的兵士，怎么看，他都觉得这人还是一个百姓，根本不像是一个士兵。

    原来船板上的十几人竟然围着一圈玩起了色子。那些生了锈的刀、枪，被他们乱糟糟地扔在了旁边。

    “张贵，军中绝不能赌博，何况还是战场上，你们不怕被军法处置么！”

    杨戕怒道，没想到这些人竟然如此藐视军纪。

    刚才拉杨戕的那人，顿时大感没趣，怏怏道：“杨戕你就别装正直了，你瞧瞧去，这些船上，谁不是在玩着呢！”

    那张贵说罢，也不管杨戕做何感想，钻进了人群中去，扔进了一个铜板，高叫一声：“老子押大！”

    “若敌人突袭，你们如何抵挡？”

    杨戕高声喝道，希望能唤起这些人的警惕之心。

    “妈的，鬼影子都没有一个，哪里来什么敌人！”

    人堆里有人嘀咕了一句，然后叫嚷道：“开啊，快开啊！大，是大！”

    “是小，哈哈！”

    原来船一颠簸，那色子点数已经发生了变化。

    杨戕长叹一声，将目光转向周围舰船。果然，其他船上面，也是赌的赌，闹的闹，还有脱掉上衣摔交的，而在其中主事的，却正是那些有官衔之人。

    最令人愤慨的却是那几艘主舰之上，竟然还有歌妓舞女在船上助兴，船上将士饮酒作乐，肆无忌惮。

    这究竟是出海讨伐贼盗，还是巡游玩乐？

    除了怒吼的浪涛，没有人回答杨戕。

    风浪吼叫得更猛了。

    原本的万里晴空，忽然卷起团团黑云，遮天蔽日，很快将就将烈日吞没其中，只余一道诡异的金边镶嵌在云层边上。

    海上的天气果然是诡变之极，原本追逐着舰队而行的飞鸟似乎感觉到危险的来临，纷纷哀鸣着四下散开，找寻遮风避雨之所。而那些水面上翻腾的海鱼亦消失无踪，潜入到深海中去了。

    杨戕大呼不妙，如此预兆，明显是有暴风雨突袭。

    船上的其他士兵终于也发现了形势不对，停止了赌博，纷纷观望着天色的变化。

    “咚！~咚！~”

    主舰之上，忽然战鼓隆隆，竟将军下达是全速前进的命令。

    杨戕不由得冷喝道：“风暴将至，应该立即返航才是！如此冒险前行，无疑是自寻死路！”

    大海之威，人力岂能抗之。

    “省省心吧，杨戕你不过是一个小兵而且，在这里发号施令，谁会听呢？”

    旁边一人懒洋洋地说道：“我本来是个种地的，以前只是听到别人提起过大海，至于海上有多凶险，我却是一概不知。哎，幸好没有碰上什么蛮夷，我连弓箭都还使不开。”

    杨戕心中一黯，不由得暗自叹道：“是啊，我杨戕不过是一个小兵，并非是封王封侯的大将军。此战看来，已经是必败无疑，不要说建立军功，能否保命都还是未知。”

    处身战场，杨戕首次感到了战场上的诸多无可奈何。

    “哐~铛！”

    船艇从浪尖上跌落下来，船身巨震，似乎这许久都不曾修复的船艇随时都有散架的可能。

    船上的兵士都不再说笑了，完全被大海的威势所慑服了。

    “妈的！给老子快点，怎么也要抓几个蛮人回去邀功！”

    那主舰上的将军已经喝得七荤八素，却还在死命地催促着兵士前行，一心只想抓几个替死鬼回去邀功，哪里理会什么风暴之威。只是他船上的那些歌妓们却无半分他的勇气，都如同惊鸟一般，躲进了船舱。

    被那将军一阵吆喝，八艘楼船风帆猛张，轮桨飞转，船速猛增，直往大海深处而去。

    左右两翼的数十只“蒙冲”、“斗舰”见主舰全速前进，也连忙将风帆张满，紧随其后，但是这些中型船舰比之楼船，在动力上仍有所不及，只能堪堪跟在其后面。

    只是如此一来，却苦了这百余只小型的“游舰”、“海鳅”，纵然全速航行，也始终无法跟上主舰的航行。于是，原本整齐的阵势乱得一塌糊涂，在大海之上引出了一场小船追大船的闹剧。

    追赶了一阵子，杨戕等人就失去了楼船的踪影，只余两三只速度较缓的“斗舰”在前面遥遥地颠簸于浪滔之颠。

    风更怒，云更低，连云层边上的金边也消失不见，整个海面都陷入昏暗的惊滔骇浪之中。

    “他妈的，这都是打什么仗呢！”

    见主帅所在的战舰都已跑得不知所踪，杨戕不由得低骂一声。正欲四下张望，找寻主舰的下落，忽然一阵奇异的“隆隆~”之声从背后远远传来。

    一种不祥的预感油然而生。

    杨戕连忙回头看去，眼前之景，让他惊骇不已。

    背后远方，海天交接之处，一道巨浪咆哮而至。

    大浪滔天，足有两丈有余。

    杨戕心中一怔，大呼不好，这大浪如此突然而至，必定是海上起了风暴，天威所至，实非人力可抗，当下毫不迟疑，高声叫道：“不好！小心风暴，不要让船被风浪打翻！”

    海面上虽然风吼浪啸，但是却仍然无法掩盖住杨戕以内力发出的叫喊之声。水军船队之中的人，大都听得清清楚楚，众人回头望去，立即望见了那势若万马奔腾的汹涌巨浪。

    中原水军船队之中，立即引起了一阵骚乱。

    主帅不知所踪，又陡然遇到风暴，不要说抗敌了，连保命只怕也都是困难之极。水军众人，望见那呼啸而来的浪墙，早已是心惊胆战，斗志全失，只知道努力地划着水，催着帆，希望能跑躲过浪滔的袭击。

    然而船速岂能快过风浪之速，死亡的阴影很快就笼罩着整个中原水军的上空。

    天空越来越黑，云层越积越厚，有若化不开的浓墨一般。