
“自先祖辅佐太祖皇帝平定天下以来，杨门子孙，岂有不练武功之人！”

    杨戕若无其事地啃着生鱼，叹道：“只恨我杨戕竟然做了战地逃兵，我真是愧对先祖那！”

    “原来杨兄弟竟然是定国公的后人，难怪功夫如此了得！杨家的人，个个都是好汉！”

    张贵一脸的敬佩之色，随即他又恨声骂道：“现在的朝廷，都成什么样了，除了苛捐杂税、欺压百姓之外，他们都干了什么好事情！这次攻打什么蛮人，要不是被几个狗官胡乱指挥，也不会落得现在这个下场。这朝廷，怕是完了哦！”

    杨戕连忙道：“张兄弟，这些反话可不能乱说啊！如今朝廷虽然有奸人作祟，但是那不过是跳梁小丑，成不了气候，只要当今皇上能任贤纳谏，必能四方臣服，国泰民安！”

    纵然知道张贵话中有理，但是杨戕毕竟是忠良之后，心中尚存一丝幻想。

    “皇帝老儿？”

    张贵不屑地说道，“老子有没有命活着回去都不知道，现在天王老子都不怕了！要不是这皇帝老儿昏庸无能，只晓得听奸臣唆使，这次也不会平白死这么多人了！凭什么那些狗官就应该享乐快活，而我们这些人，就应该白白地冤死？就算你们杨家，世代忠良，到头来又落到了什么下场呢？”

    “哎！~”

    杨戕长叹一声，不再答话，神色复杂之极。

    他一心想报效的朝廷，就是这个样子么？杨戕心中升起了一股凉意，正如张贵所言，难道这几千的水军，就应该平白死去么？他们的父母妻儿，就应该无端遭遇丧亲之痛么？

    杨戕左右为难，欲言又止。几口啃掉了那条腥臭难闻的海鱼后，杨戕道：“张兄弟，你先爬到桅杆上去把身上的水晒干吧，再给这海水泡下去的话，非得皮肉泡烂不可。”

    张贵看了看自己的手掌，果然都已经被海水泡得发白起皱了，正要翻上桅杆，他忽然意识到只能有一人爬上去，不然这桅杆肯定会翻的，于是有点歉然地说道：“杨兄弟，你先去晒一会，我在下面抵着好了！”

    杨戕将长枪横在桅杆上，把张贵往上一提，助他爬上了桅杆，笑道：“你先晒一会，然后再来换我好了！”

    两人轮番晒了几次后，就再没有人敢爬上桅杆了。

    日色逐渐转向正午，头上烈日，毒辣无比，晒得人皮肉灼热欲裂。

    两人又只得将身藏进了海水之中，只恨头手却难以幸免，不过多时，就感头晕目眩，如被火烧。

    “妈的，头上要冒烟了！”

    张贵叫骂着，将头猛地在水里泡里一下，然后从水中钻出来，道：“这下舒服了！”

    但是舒服只是片刻，很快头上的水就被蒸干，感觉又复从前。张贵望了望那灼灼的烈日，感觉头脑一阵昏眩，对着海水张口就喝。

    “不要喝！……”

    杨戕的提醒来得晚了。

    张贵已经猛地喝了一口，但是立即又吐了出来，骂道：“奶奶的，这水根本不能喝！看来不被淹死，也非得给活活的渴死了！”

    杨戕此刻也是嘴皮干裂，嗓子冒烟，但他本意志坚决之人，岂会如此轻易放弃，对张贵道：“张兄弟，你家果真只有一个老母亲了么？”

    “是啊，我要是死在这里，就没人给她老人家尽孝了！”张贵说道，面有悲色。

    杨戕心道，此人倒是孝顺之人，只是这意志却太过薄弱，便刺激他道：“所以你千万死不得，不然的话，你娘亲白发人送黑发人，叫她老人家如何承受呢？”

    张贵点头道：“是啊！这都怪我，竟然会让抓壮丁地给抓来了！”

    “抓壮丁？”

    杨戕惊道：“不是朝廷征兵么？怎么又成了抓壮丁。”

    张贵道：“要是不抓，我能来么？这年头，谁愿意来当兵送死呢，人数不够，总得拿人来凑吧！”

    杨戕沉默不语，想不到朝廷竟然腐败至斯。

    兴许，若是自己这次能够活命回去的话，就与李真在山野之中平静地过上一辈子罢了。如此朝廷，如此皇帝，难道还值得自己去效力吗？

    杨戕仿佛看到了李真那充满期盼的眼神。突地，他对张贵道：“张兄弟，你想活着回去吗？”

    见后者肯定地点了点头，杨戕长枪一挑，已将一条海鱼刺在枪尖，然后将其鱼血尽数挤入口中。吞下鱼血后，杨戕恨声道：“若要活命，就要受得了苦！”

    “接着！”

    枪尖闪烁，杨戕已经将一条活鱼刺了起来，递到张贵面前，道：“喝鱼血吧！”

    张贵先前吃生鱼的时候就已经领教过这鱼血的味道，但是他也知除此之外别无他法，若不饮这鱼血的话，在这般毒辣的太阳下，等同于行步沙漠，若无水分补充，决计撑不了两个时辰的。

    日色终于转过头顶。

    两人以鱼血止渴，苦苦支撑，终于熬过了最艰难的一段时候。不过，两人一木飘行之处，却是鱼尸漂浮无数。只因一条鱼的血并不多，用之解渴，实属不易，好在杨戕枪法奇准，海上的鱼又不计其数，两人这才堪堪不至于被烈日烤死。

    看见太阳没有那么猛烈了，两人终于松了一口气。

    杨戕有点于心不忍地看着漂浮的那些鱼尸，喟然道：“哎，为了我们两人活命，没想到竟然杀掉了数百只鱼！”

    “杨兄弟如何会可怜起这些鱼来了？要是我们两人活不得命的话，还不是一样要被它们吃了！”张贵强自笑道，对于自己是否能活命毫把握。

    “是啊！”

    杨戕叹道，“不过一昼夜之间，我们的上百个兄弟，就如此葬身鱼腹——”

    “鲨鱼！小心！”

    杨戕话还没说完，就见海面之上露出了几只巨大的鲨鱼背鳍，正往两人所在处箭射而来。

    就在张贵惊慌之际，一只鲨鱼已经冲至面前，张贵见那鲨鱼的大口利牙，差点就要被吓得昏厥过去，正以为必死无疑时，一道黑光猛地从耳畔飚射而过，直奔那鲨鱼的头。

    “蓬！~”

    一团血光从张贵面前炸开，在日光下显得异常的诡异。

    饶是那鲨鱼如此凶狠，竟也给杨戕的铁枪贯脑而入，挑了开去。但杨戕、张贵两人，连同桅杆，也给斜斜地冲开了两丈有余。

    “抓紧桅杆！”

    杨戕喝道，全神注意着周围的动静。

    海面上爆出了一团巨大的血红之色，伴随着“吱~哧”的骨头碎裂之声，令人毛骨悚然，刚才被杨戕杀掉的那条鲨鱼，竟然就在海面上让随即而来的几条鲨鱼给分食了。

    这群凶鲨吞食同类的声音让杨戕和张贵两人感到心中一阵发寒，张贵甚至感到自己浑身都在发颤，连忙双手搂紧了桅杆，对杨戕说道：“杨兄弟，我求你件事，要是我死了的话，你活着回去，一定要记得去舟山看我娘亲！”

    “你死不了的！注意了，别被那些畜生咬了！”

    杨戕喝道，将手中的疾战枪握着更紧了。

    被刚才那条死鲨的血腥所吸引，四周又陆续地冒出了几条鲨鱼，都争先往血水中冲了进去。

    杨戕看着心中发毛，却又无计可依，在水中，无论如何也无法跟这些凶猛的畜生比速度的。

    果然，那条死鲨很快就被分食一空，只怕连骨头也没有剩下一点。然后，它们自然发现了新的目标，齐头向杨戕所在处游来。

    “小心了！”

    杨戕吼道，疾战枪四下猛刺，带起一阵劲风。

    海面上不断爆开着一朵连一朵的“血花”，很快就连成了一片，将周围的海水尽皆染成了血红之色。

    同时，骨头碎裂的声音在海面上响过不停，闻着血腥而来的鲨鱼竟然越来越多，抢食的情形也显得越来越猛烈。

    纵然以杨戕的胆量，也不禁心生恐惧，感到自己手心处不断冒出冷汗。

    这些鲨鱼竟然越杀越多，如此下去，纵然不被咬死，也非得活活累死不可。

    并且那些鲨鱼丝毫不给杨戕过多的喘息机会，竟然是一条接一条地扑将上来，势必要将杨戕、张贵二人分而食之，丝毫不俱杨戕长枪之威。

    再杀得一阵，被血水染红的海域越来越宽，周围的鲨鱼也是越聚越多，杨戕此刻早已经杀红了眼，只管往四周猛刺，甚至连招式也不再需要，反正只要用力猛刺，就绝不会落空。

    “啊！~”

    忽然，一声惨叫在杨戕身边响起。杨戕稍微清醒了一下神识，见张贵浑身颤抖，面色苍白，已知他必然已被鲨鱼咬中，连忙往张贵周围水中刺去。

    只因海水被鲜血所染，杨戕已看不清水下动静，不然张贵也不至于如此就被鲨鱼咬中。

    不过杨戕猛攻的那十几枪总算是暂时迫开了张贵身边的鲨鱼，张贵打着牙关叫道：“杨……兄弟，记得……去舟山……看我……娘亲！再给我……补一枪，快！”

    “住嘴！你给我撑下去！”

    杨戕一边猛烈地用长枪刺着周围的海水一边高声吼道，虎目赤红，如疯如狂。

    张贵实在无法忍受住失去下身的巨大痛楚，叫喊道：“杨兄弟……求……求你了！我的腿，我的腰……都没有了，活不了……，你给我个……痛快！”

    “啊！~”

    杨戕大吼一声，双目通红，有若受伤的猛兽，抖动长枪，猛地向张贵胸口刺了去。

    “扑！~”

    长枪穿心而过，张贵浑身一颤，嘴角牵动了一下，似乎还想说一声谢谢，但是终究没有说出来，只是将头一偏，就此气绝。

    “杀！杀！~”

    此刻的杨戕已经与野兽一般无二，将张贵的尸身猛地挑向远处，然后长枪疯狂地四下激射而去。

    杨戕疯狂杀戮着，连他自己也不知道刺出了多少枪，使出了多少力。

    血腥之味冲天而起，周围里许以内的海面，变得有如地狱血池一般。

    但随着杨戕的枪势的渐渐消退，鲨鱼却似乎越聚越多，丝毫没有减少的迹象，不仅如此，被杨戕的枪尖所伤，也彻底地激发了这些海中杀手的凶性，它们狂暴着围绕杨戕周围，不把眼前的男人撕成碎片，它们是不会罢手的。

    此刻杨戕的身上，已经粘满了鲨鱼的血肉、内脏，并且身上已经陆续地添加了十数道深浅不一的伤口，俱是被死伤的鲨鱼撞击所至。虽然体内真气已经开始逐渐衰竭，但杨戕怡然不惧，一手抱着桅杆，一手抖动疾战枪，往身体四周猛射而去。

    忽然，一股巨大的拉力从桅杆上传来，险些将杨戕扯得失去平衡，这些鲨鱼似乎也发了狠，开始疯狂地撕咬杨戕身旁的那根救命桅杆。

    饶是杨戕虎胆傲视，也不禁面如死灰，心知若是让这些畜生咬烂或者拖走桅杆的话，自己必定死无全尸。但是他杨戕岂能让这些畜生轻易得逞，拼着耗费真力，猛地左手在桅杆上大力一拍，然后一借力，从海水中飞身而起，脚刚离水面之际，更是猛地在桅杆上一踢，竟然将这粗大的桅杆踢得如风车一般旋转了起来。

    飞离水面丈余距离，杨戕忽地将内力催发至极限，然后将长枪抖出千道黑影，从空中往四周疾射而去。其姿势有若雄鹰搏兔，威凌天下。

    “哧哧~”之声响过不断，周围的猛鲨本来都是张嘴咧牙等候，只待杨戕落水便扑杀而上，岂知迎接它们的竟然是灌注了真气的玄铁枪尖。这些鲨鱼的牙齿在海中本是无敌的，但是，在黑黝黝地玄铁枪面前，它们就不过等同于一堆瓷器而已，枪身所到之处，这些猛鲨引以为傲的牙齿竟然不住地碎裂，带起一蓬血雾。

    周围立即响起了一阵沉闷的声音，数条鲨鱼，竟然在顷刻之间就被疾战枪的枪尖刺破了头颅。

    一时间，被杨戕的杀气所慑，竟然再没有鲨鱼敢去攻击那根旋转的桅杆了。

    不过好景不长，刚才的一式，几乎耗尽了杨戕残存的所有真气，此刻的他，只感指节僵硬，似是连枪也拿不稳，全身更是酸疼难耐，难以言喻。

    杨戕心中悲愤交加，心道：“莫非我杨戕竟然要成了这些畜生分尸的对象吗！”

    看见手中的丈二长枪，杨戕不禁心中一酸，这长枪更随先祖出生入死，曾经杀贼无数，更饱饮胡虏鲜血，本想让它在自己手中荡平贼寇，重复昔日光彩，却没有想到竟然会是如此可悲的下场。还有等待自己的报恩的李家兄妹，自己死于此间，只怕日后给他们报信的人都不会有。

    老天，你是何其的不公啊！

    杨戕身上又累又痛，当此绝境，纵然他豪气逼人，也不禁虎目纵泪，埋怨其老天爷来。

    远近之处，一片殷红，水面之上，一望无际，全是鲨鱼的踪影。如此多的鲨鱼，就算杀到累死，也休想能杀得尽。

    忽地，杨戕放声大笑，猛喝道：“畜生！你们来吧，看老子如何将你们一一杀死此间！哈哈！想要老子的命，哪能那么容易！”

    周围的鲨鱼似乎是听到了他的挑衅，不顾一切冲了上来，更有一条鲨鱼竟然从海面上蹿了起来，张开大嘴，露出森牙利齿，往杨戕咬了过来。

    杨戕冷哼一声，长枪斜向上挑，直接刺入那鲨鱼的喉咙之中，然后杨戕顺势一挥，竟将鲨鱼的整个肚皮给割了开。

    “哗！~”

    一阵温热的血水，连同腥臭的鲨鱼内脏一齐从杨戕头上倾倒而下，杨戕舞动长枪，勉强将这些猩红之物扫开，长枪再一转，有如游鱼一般射入水中，将身后的一头鲨鱼险险地挑开。

    忽然，杨戕身体一轻，一股巨大的痛楚由腰上袭卷而上。

    双腿没了！

    杨戕立即意识到这点，但是现在的他，除了怒气和怨气，似乎根本不在乎疼痛了，他运转长枪，借枪尾之力点了自己的腿上穴道，勉强止住了奔涌而出的鲜血，然后横枪猛扫，将扑来的鲨鱼牙齿打得粉碎。

    巨大的痛楚让杨戕稍微清醒了片刻，他知道自己撑不了多久了，现在的他，只不过是靠着本能的怒气和恨意来催发自己身体内最后的力量，若是这些力量也用完的话，自己只怕连手指头也动不了一根，就算鲨鱼不吃自己，自己也只能慢慢等死。

    “有心杀贼，无力回天！哈哈！”

    杨戕大笑道：“老子今天杀不不了贼，拿你们这些畜生出出气也是好的！”

    手中长枪迅雷闪电一般射往海面，暴射出千百道枪影，如同初生的旭日，散射出耀眼的光芒。

    但他这燃烧生命的枪法，却又能支撑多久？

    双眼被血光模糊之前，他最后一次想起了在路口处等候自己回家的李真，他的身影是那样的纤弱，惹人恋爱。

    杀！

    这是杨戕最后残存的意识。

    长枪最后一次捅入了一头鲨鱼的肚子里，杨戕似乎被那头负伤的鲨鱼带着，迅疾地穿梭在深海之中……