
“杨兄弟！我们该怎么做，你说吧！”

    张贵等人坚决地说道，俨然已经把杨戕当作了他们的统帅。旁边几人亦是出声附和，在他们看来，杨戕能带领他们冲出风暴，也就能冲破敌舰的封锁。

    对于战场形势，他们却一无所知。

    蛮夷舰队航速之快，已经逼近至中原水军的二十里以内了，中原水军的兵士虽然有点慌乱，但是都还没有掉头逃窜，显然昨夜的风暴让他们明悟了许多道理。

    力分则若，所以这些中原水军虽然怕，但是却始终保持着阵形。否则，他们将败得更快，亡得也就更快。

    杨戕看了看这些焦急地士兵、战友，实在不忍心将绝望带给他们。感受到这些弟兄们对自己的期望，杨戕心思飞速地转动着，希望能想到一个办法，将伤亡减少到最低。

    沉吟了片刻，杨戕高声说道：“弟兄们，蛮夷的阵势你们都看到了，今日要想大家都全身而退，已经是不可能之事。唯今之计，只有分散逃跑，留下一队人断后。杨戕不才，家中无老无少，愿意为大家断后，却不知还有那些兄弟愿意跟我杀敌！”

    “我愿意！”“我！”“……”

    令杨戕没有想到的，竟然有九成的人愿意冒死迎敌。不过，这却并非是杨戕所想的，他朗声说道：“好！兄弟们都是好汉！家中是独子的，有老人需要供奉的，还未娶妻生子的，都赶紧回去，日后再替兄弟们报仇，不要白白死在这里！大家分散逃离，越散越好！”

    说完，杨戕将说中长枪一横，豪气顿声，高声道：“降半帆，掉头迎敌！弟兄们，来世再见！”

    在这一刻，杨戕彻底忘记了死亡的恐惧，若能让这里大部分的兄弟安然返回岸上，纵然自己战死此处，葬身鱼腹，也算是死得其所，能无愧于杨门先祖了。

    很快，中原水军百余艘战船，立即作鸟兽散，往着四面八方而去。

    所有的人都知道次仗必败无疑，所以只能保存实力，以图日后雪耻。

    在一众人怀着敬意和悲哀的眼光之中，杨戕所在的船只，连着周围十来只战船迎风而上，直往蛮夷舰队昂然而去。

    这一刻，杨戕心中只剩下李真那纤美的身影了。

    她是杨戕这一生亏欠最多的人。

    两船迎面行驶，很快就驶入了五里的近距离之中。杨戕抖了抖长枪，高声道：“转向两侧，张满帆！”

    小舰优势在于灵活而非速度，若要正面于敌舰冲撞，无疑等同送死，所以杨戕选择在五里距离变动方向，让己方船只往敌人两侧移动，正是要以此来拖延敌舰，给其他中原船只争取逃跑的时间。

    杨戕忽然耍这么一手，果然让蛮夷之人俱感失算。号角之声再起，蛮夷舰只被迫转向，分散对付中原水军这十余艘不知死活的小舰艇。

    若非船上的点火之物全让昨夜的暴雨所湿，杨戕怎么也要让敌舰吃自己几只火箭才行。

    然而，蛮夷舰队显然是训练有素，虽然让杨戕给耍了一手，但是他们指挥自若，六七十余艘战舰逐渐散开，在海面上形成合围之势。一旦他们压缩包围圈，这些中原水军船只的活动范围就会逐渐减少，最后沦为他们冲撞、挤压的目标。

    偏偏杨戕手上空有千斤之力，却无火箭可射，只能是隔海兴叹，否则的话，以他的臂力配合内劲必定可以先声夺人，杀一杀敌人的锐气。其余众人虽然也抄起了弓箭，但是杨戕知道他们不过是虚张声势而已，并不能给敌人造成什么实质上的威胁。

    蛮夷舰队的包围圈越来越小，如同围猎一般，逐渐将中原船只围困在其中。

    双方距离，已经在千步之内。

    这时候，蛮夷主舰之上，竟然有人操着半生不熟的中原口音叫道：“尔等中原小民，还不快速速投降！如若不然，就将汝等全部乱箭射死！”

    杨戕定睛一看，那说话之人，竟然是一个一头金色头发，双眼碧绿的怪人，而他周围的其他蛮人，也是类似的样貌，并且都留着毛茸茸的大胡子，显得很是傲慢、凶恶。

    杨戕心道，我堂堂中原上朝的子民，岂能降伏与你们这些野蛮人手中，心中怒气上涌，也不答话，直接操起两张弓，合并在一起，搭箭上弦，拉了一个满弓。

    “嗡！~”

    羽箭离弦而出，快愈闪电，发出破空之声。

    “啊！~”

    那说话的蛮子发出杀猪一般的惨叫，杨戕的一记劲箭，竟然射穿了他的手臂。

    不过，由于杨戕是合双弓之力发出，所以也就失去了准头，不然的话，只怕那人非得立即倒毙不可。

    但是杨戕此举也惹恼了那些蛮夷，虽然他们并未打算放过这些中原士兵，但是杨戕的一箭彻底激怒了他们。他们手中的强弓劲弩，立即对准了中原士兵。

    火箭、长箭，从天空激射而下，有如雨点一般。

    杨戕横枪站立船头，刚才他千步以外的一箭，已经让敌我双方的人都为之震惊，他所在船上的人，更是将杨戕视为神人。

    “嗖嗖~”几声，敌方劲箭已经射至。杨戕身形攒动，移至船尾，疾战枪电射而出，舞得滴水不漏，形成一道坚固的黑色盾牌，将十几只劲箭悉数拍落水中。

    船上立即暴起几下喝彩之声，甫一出手，杨戕立即征服了船上众人，让他们不禁刮目相看，同时自觉地站在了他身后，握紧了弓箭刀枪。

    但好景只是昙花一现，其余船上的中原士兵就没有如此好手替他们挡箭了。惨叫之声不断响起，云朗风清的海面，此刻竟然有如森罗地狱一般。

    蛮夷舰队已进入中原水军千步之内，他们特制的长弓大箭，由天空之中抛射而下，不仅射程优于中原弓弩，其威力更可洞穿甲胄，难以抵御。

    更何况朝廷水军一无甲胄，而无护墙，当漫天的箭雨由云层之中贯射而下，他们连躲避之力都已欠奉，更休要说还击了。

    一股浓烈地血腥味弥漫着海面，周围海水已经被鲜血染成了乌红之色，显得异常的诡异。

    趁着朝廷水军慌乱之际，敌舰张开风帆，飞扑而至，终于如狮入养群一般切入了朝廷水军那早已溃不成形的船队之中。

    木屑腾飞，撞击之声大起，敌舰冲撞而入，竟如刀切豆腐，指撵蝼蚁。

    缺少了巨舰保护的朝廷船队，竟不能挡得蛮夷舰队片刻，此时已是兵败如山倒，纵然孔明在世，孙武复生，也休想能挽回败势。

    杨戕运枪拨箭，已经渐感力有不支，身边已有几人相继倒下，且不说天上的箭雨愈来愈猛，若是被飞驰而来的敌方巨舰撞中的话，必是船毁人亡之局。

    船上一片火海，杨戕心中怒气冲天，也不顾火势，抓起被敌火点燃的火箭，往敌舰的满张的风帆激射而去。几箭过后，已经有三四只敌舰的风帆被杨戕火箭所中，在风势下“呼呼”地燃烧了起来，引得敌方一阵骚乱。

    然而，己方之人的景况，更是惨不忍睹。十二只战舰，已有四艘被敌舰撞沉，三艘处于火海之中，剩下的五艘，除了杨戕所在的船，已经无人活命。

    若要逃命，就是现在。船上火势已起，正好可以借火势遮掩，逃入水中，敌舰必定急于搜寻其它船只的下落，绝不会在此久留。

    杨戕想起精忠报国、光复家门的使命，不由得高声长叹，朝廷雄师，竟腐朽至此，军不军，将非将，莫非自己今日竟要丧命于此，杨门从此绝后不成？

    “杨戕，杨兄弟！我不想死啊！”

    身后哭声响起，竟然是张贵。他此刻已是濒临疯狂之境，若非躲在杨戕身后，早已被劲箭射死，见杨戕如此神勇，知道只有跟着杨戕，方有一丝活命的机会。

    “杨兄弟，我们赶紧逃吧，我家里还有八十的老母亲，又是独子，我一死就没有人照顾她老人家了……求求你，把我也带上吧！”张贵哭喊着说道。

    “住嘴！杨家的人，誓死抗敌，绝不——”

    杨戕怒道，本想说家训中提及道的“誓死抗敌，绝不叛逃”，但是他脑中忽然闪过李真那纤弱的身影。

    若自己死于此间，却让她置身何处呢？

    “罢了！~”

    杨戕长叹一声，扭头一看，船上只余他和张贵两人，当下毫不迟疑，将张贵往海中横着扔了出去。同时手中铁枪横扫，将船上的大桅杆从中折断，然后脚上运劲，将桅杆向张贵落水处踢了过去。他自己也不再逗留，纵身落入水中。

    此时船面上一片火光，海上又是一片混乱，敌方之人自然注意不到杨戕和张贵两人已经潜入水中，等待时机逃走。

    蛮夷舰队很快荡平了海面上仅余的中原船只，气急败坏地往东方搜寻而去。

    “行了。”

    杨戕松了一口大气，从水下面钻了出来。若非他们藏身于燃烧的船只下面，借助火光掩藏了行迹，加之蛮夷舰队又未曾仔细搜索，两人终于暂获生机。

    拉了拉兀自拼命将头埋入水中的张贵，以为后者乃是受了惊吓所至，叹道：“他们已经过去了！”

    张贵仍是没有动静，杨戕心头一惊，知道他张贵必定是惊慌之下，吸水入肚了，连忙将其拖出了水面，幸好刚才杨戕用枪折断的桅杆并未着火，杨戕单手一托，将张贵放在了桅杆之上，开始按起张贵的肚子来。

    “噗！~”张贵喷出一口水，醒转了过来。他本是熟悉水性之人，只是刚才心中惊慌，才会被水所呛。

    “蛮子已经走了么？”

    张贵松了一口气，仍是心有余悸，忽然，他抱着桅杆猛地开始划水，叫道：“杨兄弟，赶快划，划到岸上就好了！”

    杨戕冷喝道：“以你这般划水，累死也到不了岸！这大海有多宽，你知道么？哪里是岸，你又知道么？”

    张贵突地一怔，颓然伏在桅杆之上，热泪纵横，叫骂道：“都是那些该死的狗官，干他娘的，要不是他们瞎乱指挥，我们也不会落到这个下场！”

    “杨兄弟，我不想死啊，我老母亲还没有人照顾，我还要娶妻生子啊！天啊，我张贵究竟上辈子造了什么孽，竟然要我死在海里，去填鱼肚子去……”张贵哭骂不停，喋喋不休。

    杨戕道：“先前我不是让你们这些家中有老人要养的人逃走吗，你为何不走？”

    “我见杨兄弟一身本事，心想跟在你身边，活命机会更大点！幸好，杨兄弟你的确是高手，竟然能以枪挡箭……”

    张贵看起来比杨戕要年长两岁，但是此刻身处险境，他竟然哭天喊地，如同娘们一般。杨戕撇过头，回望刚才的战场。

    茫茫大海，只有碎木、旗帜、杂物等漂浮于浪滔之上，跟随自己断后的弟兄，尽皆葬身鱼腹。

    一将功成万骨枯。只是这些冤死的亡魂，却又何日才能得到超度呢？这些人的父母妻儿，却又该如何生活呢，难道仅仅是靠那十几二十两的抚恤金么？

    杨戕终于亲身感受到战争的残酷了，同时也深切感受到自己对主帅的愤怒，因他一人之失，竟遭至如此多的兄弟平白丧命，纵然将他碎尸万段也难解其恨。

    杨戕心神收回，看见张贵仍在那里啼哭，忍不住骂道：“张兄弟，男子汉流血不流泪，你这般婆婆妈妈，如何还能回到岸上！”

    张贵被杨戕如此一骂，反倒是止住了啼哭，怔怔地望着杨戕。

    杨戕接着道：“你看看这海上，如今就剩下我们两人，也算是老天爷对我们两人照顾有加了。张兄弟，你若是还想回家见到你的老娘的话，就要一直撑下去！”

    张贵清醒过来，叹道：“也算老天爷额外开恩，让我们两人逃了出来。不过要是没有杨兄弟你挡箭，只怕我张贵早就死在了乱箭下。哎，只怕杨兄弟的恩德，张贵我也没机会报答了，这么大的海，怎么也游不回去的！”

    “游自然是无法游回去，但是我们可以等人来救！”

    杨戕沉声说道，“只要我们能坚持几天，兴许就能遇到船只了！”杨戕说着，心中想起了李真，暗下决心，无论如何也要撑下去。

    东方的红日逐渐转白。

    晴空如洗，万里无云，暴风雨过后的大海显得异常安静，很难让人想象，一场杀戮就发生在刚才。

    一根粗壮的圆木漂浮于澄净的海水之上，不时有海鸥飞翔于周围，但却并无一只水鸟栖于其上，只因圆木两侧还挂着两个活人。

    “张兄弟，快醒醒！”

    杨戕推了推一脸紫青的张贵，真不知道这小子是怎么睡着的。

    昨夜风大浪急，大雨之中还夹杂着冰雹，打得人浑身刺疼，以杨戕常年习武的身体也经受不住，再经过刚才的一战，杨戕只觉得浑身困乏无力，但是他却没想到这张贵居然睡着了，幸好，张贵的手，仍然将桅杆抱得很紧。

    “怎么，到岸没有？”

    张贵昏昏沉沉地醒转过来，有气无力地问道，满心希望风浪能将自己打回到岸上。

    看了看眼前的形势，张贵泄气道：“杨兄弟，我不行了！这么折腾下去的话，还不如死了干净！”

    “你不是说要回去供养你的老母亲么？想不到你竟然如此不孝！”

    杨戕冷冷地说道，“张贵你如此没有骨气，难怪一事无成，连老婆也娶不到！若真是这样的话，我看你还真不如死了干净，早知道就不救你了！”

    被杨戕言语一激，张贵急道：“我不过是说说而已，谁真个想死了！不过——”

    顿了一顿，张贵无奈地说道：“我人倒是撑得住，不过我这肚子，却实在受不了。要是就这么被饿死的话，只怕以后成了饿鬼，胎都投不了！”

    “这话才有种，男人寻死觅活，算个什么！”

    杨戕说道，悠然地将疾战枪往水中一挑，枪尖离开水面时，已经多出了一条尺多长的海鱼。

    “虽然是生鱼，但是现在这处境，也只能凑合了！至少，若是死了的话，也不会成饿鬼了！”杨戕笑道，将鱼递到张贵面前。

    杨戕毕竟是练武之人，经过了昨夜的折腾，脸色虽然苍白难看，但是体内真气却并未衰竭，反而在这逆境之中，还有增强的趋势。

    将鱼递给张贵后，杨戕又给自己刺了一条。

    张贵一天未进食，早已是饥肠辘辘，也不管这鱼是如何腥臭难闻，张口就咬。

    “妈的！海上的鱼就是好，连盐巴都省了！”

    张贵笑道，想起刚才杨戕刺鱼的动作还有他先前拨箭的枪法，问道：“杨兄弟，你是否练过武功，而且你的功夫还很强吧？”