
“醒了！这小子终于醒了！”

    一个声音雀喜道，似乎是欣喜若狂。

    杨戕昏昏沉沉地睁开眼睛，正好看见一个窈窕的身躯向外奔跑而去，速度之快，行动如风，令他也不禁咂舌。

    这是什么地方？天上么？

    杨戕闻得周围花香阵阵，鸟语不绝，既然已经不在海上，看来自己葬身鱼腹后，果然已经身死，不过，这一刻，他倒没有半分的忧伤。

    只是他全身都被裹在一层接一层的布条之中，这让他根本无法动弹，但是他惊异地发现自己的双腿竟然已经回来了。

    看来，自己真是倒天上了，而且神仙还把自己的腿也给找了回来。

    杨戕释然地想到，感觉自己的情形并不是很坏，至少没有去下地府受苦，看来终究自己是忠良之后，不该去下地狱受苦的。又或者，自己挽回了两千弟兄的性命，上天眷顾自己？

    稍微扭了扭头，杨戕把自己目前的处所看了一看。

    这是一间普通的木屋而已，不过是用简易的木头堆砌而成，而且成色很新，看来应该是搭建不久。屋子里除了自己躺的这张床，连简易的家具都没有。屋子外面“咕嘟~咕嘟”地响过不停，也不知道是什么声音。

    想起刚才自己听到的那句“醒了”，杨戕不禁纳闷，自己这真是在仙境吗？刚才那窈窕的身躯，明明是个女子，只是，她行走的速度，为何如此之快呢？

    莫非真是神人不成？

    正在杨戕百思不得其解之际，门外忽然远处走来一群人，身着各色衣物。

    只是那群人“走路”的方式奇异非常，一步之下，竟然好似跨越了一两丈远，但是偏偏他们又谈笑风生，轻松自如，丝毫不象是在提气施展轻功。

    那群人很快“走”到了杨戕面前，最前面的一人是一个青年书生，说不出的温文儒雅，风度不凡。而在他身旁的，却是九个天仙一般的女子，虽然杨戕并非好色之人，此刻也忍不住多看了这九个女子几眼。

    令人奇怪的，这九个女子虽然各有千秋，但是五官之中却又似乎有相近的气质，美丽得有点怪异。

    为首的那书生笑道：“想不到这小子竟然如此好色，跟我当年一般无二！”

    “咯咯~”

    周围的几个女子中有人笑出了声。

    杨戕有点不好意思地干咳了两声，说道：“嘿，不知道这里是不是天界呢？”

    “自然是了，你见过凡人有我们姐妹这么漂亮么？”

    其中一个女子笑着说道，有点古怪地看着杨戕。

    “苜蓿妹妹，你都快两百来岁了，还去逗人家小孩子做什么呢？”

    另外一个女子笑着接道。她这话立即受到了刚才说话的那女子的反对，两人立即斗嘴斗在了一块，哄笑成一团。

    两百岁？

    杨戕不能置疑地看着眼前的这些姑娘，她们个个都可谓是天姿国色，沉鱼落雁，不过年龄应该最多不过二十五六，如何能有两百岁呢？莫非她们真是仙女，能够长生不老？

    那书生看见杨戕疑惑的眼神，似乎知道他心里在想什么，便对杨戕笑道：“小子，这里虽然不是天界，但是只怕也和天界差不了多少。没错，她们的确都差不多快两百岁了，我也是。恩，另外告诉你一个事实，你小子其实还没有死！”

    “没有死？”

    杨戕惊道，“我真的还没有死吗？我明明记得我被鲨鱼咬了，连腿都没有了，而且还在海上，怎么可能没有死呢？”

    那书生笑道：“小子，你仔细用耳朵听一下周围的动静，你看看是否有什么新的发现呢？”

    杨戕虽然不知道其中有什么蹊跷，但是仍然照这书生吩咐的做了，他运足耳力一听，忽然一股奇异的感觉涌上了心头，他赫然发现自己的耳朵敏锐了数倍，竟然可以延伸很远，并且，他还听见了海浪的声音。

    “这里是在海上？”

    杨戕听见四周都有海浪之声，他见那书生微微点头，知道自己所料不假，又追问道：“为何我的耳朵忽然明锐了数倍？还有，我的双腿，怎么又回来了？”

    那几个女子兀自在那里吵闹不休，没有人去理会杨戕，那书生却也并没有直接回答杨戕的话，悠然道：“你在用眼睛仔细看看外面呢？仔细看！”

    不得了！

    杨戕赫然发现自己目力运足的时候，竟然可以清楚地看到蚊虫飞舞的迹象，简直是神奇之极。他不由得惊道：“这，怎么会这样，你们真是神仙？”

    “虽然不是神仙，但是却可以不死！”

    那书生依然悠然地回答道，似乎他的时间实在太多了，所以做任何事情，说任何话，他都显得很悠然。

    “秦郎，你说我们几姐妹，究竟谁最漂亮？”

    其中一个女子问道，神情极是认真。

    那书生笑道：“都是一样漂亮，我也分辨不出来，因为秦郎对于你们几人，都是一样欢喜的！如果你们真要分个高下的话，那就去问‘凤凰’好了，反正它一只鸟，大概不会说什么谎话吧？”

    “找那只死怪鸟？它比你还滑头！还不如问问这傻小子好了。”“对啊，傻小子，你要是娶一个老婆的话，会选择哪一个呢？”

    众女齐刷刷地看着杨戕，要让后者为她们的容貌分个高低。那书生却是一脸的笑意，显然是看杨戕如何回答这个棘手的问题。

    杨戕仔细地瞅了瞅眼前的这些女子，叹道：“几位夫人各有千秋，不分轩轾，实在难以选择。不过，在下若要娶妻的话，自然是娶我那未过门的娘子了！”

    见杨戕说得如此认真，其中一女道：“看来这傻小子倒不是个负心汉，也不枉费我们救他一遭。对了，你那未过门的妻子真的能比我们几姐妹更漂亮么？”

    杨戕实在不知道这几个女子为何如此在意自己的容貌，但是既然对方都是自己的救命恩人，只得老实地回答道：“她自然没有各位仙子这般容貌，不过她我情深义重，在下自然不能辜负于她，否则的话，岂非是禽兽不如！”

    “禽兽不如？哈哈！”

    那书生忽然笑了起来，先将身旁的九个女子支了出去，这才对杨戕道：“小子，你知道你身体发生了什么变化吗？”

    杨戕道：“的确感觉和以前大不相同，至少目力和耳力，已经超乎寻常！至于其它变化，我就不太清楚了，但是我明明记得我的腿，已经让鲨鱼给吃了，这……对了，还不知道恩公高姓大名呢？”

    “我叫秦小官！”

    那书生道，“你的腿，你的身体，本来都已经没有了，大概都已经被鱼给吃了。不过你的意志却实在让人惊叹，当时你漂到这山脚的时候，身体都已经被海鱼吃得差不多了，但是你的手却仍然死死地抓着桅杆，并且最重要的是，你的脑子并没有完全死掉，所以你才能得救。”

    杨戕听得似是而非，一头雾水，既然自己的身体已经坏了，却又如何能完完全全的躺在这里呢？难道眼前的这些人，真是神人不成？

    那叫秦小官的书生似已看出了杨戕心中的疑惑，笑道：“小子别急，这事可说来话长了。对了，你可曾听说过华佗的《青囊书》？”

    杨戕微微点头道：“相传为神医华佗所纂，听说他要为曹操开颅治病，结果反为曹操所杀，而后青囊书就从此不知所踪。至于其中所传医术是否真的如此神奇，也就无人可知了。”

    秦小官笑道：“若是这书真的被毁掉的话，你小子今日就不能躺在这里和我说话了，早就投胎轮回了。实不相瞒，我正是用《青囊书》所载的医术将你救回来的。现在你这身体，骨是虎骨，筋是蟒筋，再加上鹰眼、熊心、豹子胆、狼肺……总之，现在你这身体，除了还是个人脑以外，其它的东西，都让我给换得差不多了！”

    “那我的命根子呢？”

    杨戕愕然地问道，心道，自己全身都给换了也不打紧，但若是不能传宗接代的话，岂不是杨门就要从此断后？

    秦小官也是一脸愕然，道：“想不到你问的问题，跟我当年一模一样。嘿，不过你可以放心，你的命根子我给你保住了，绝不会让你日后断子绝孙的。对了，你的身体被我弄成这样，你好像一点也不担心啊？”

    杨戕笑道：“能够活命，本就是一大幸事，至于其它的，何必去计较呢？况且，秦先生将我这身体改造得如此之好，我因祸得福，高兴都还来不及呢。对了，听先生刚才的话，似乎先生也有类似遭遇？”

    秦小官点头道：“不错，那是一两百年前的事情了，当年我被强盗追杀，坠落山崖，师傅正是用青囊医术救了我的，所以我这身体，也是一个百兽之体。只不过你这身体，在我的精心医治下，更彻底、更完善了。嘿，你小子大合我的胃口，对了，你叫什么名字？”

    “杨戕。”

    杨戕道，“大恩不言谢，日后机会，我杨戕定然会报答先生恩德的！”

    秦小官若有所指地笑道：“不忙，先养好身子，报答的事情，我们日后再说。对了，杨戕，杨兄弟，你还有什么问题要问么？不然的话，在下就出去了，让你安心在这里静养，明日再来探望于你。”

    杨戕其实尚有满心的疑惑，但是他也知道一时半刻难以说清楚，还是等自己身子好了再说，只是道：“先生，那几位夫人，她们真是神仙吗？不然她们怎么说都快两百岁了，但是看起来至多不过二十来岁？