
鹦鹉学舌，鸟能够说人话，这原本没有什么奇怪的，但是如此体形硕大，并且还能有人类表情的怪鸟，无疑却是例外，任何人都免不得多要看上它几眼。

    杨戕仔细地看了一看，他几乎可以肯定，从外形来看，这只鸟的确是只从未见过的怪鸟，并且全身散发出一种奇异的柔光。它全身的羽毛极其漂亮，从头到腹部的绒毛，全是橙色和红色的自然过渡，有如燃烧的火焰一般，而其翅膀却是呈碧玉般的翠绿之色，尾巴上的羽毛长而绚，呈现出五颜六色。其鸟嘴尖而利，有若寒钩，呈殷红之色，而其鸟爪却为铁黑之色，有若杨戕背后的玄铁枪一般，令人望而生寒。

    外形上看来，这怪鸟倒的确是有点像传说中的凤凰，只是凤凰并非凡鸟，怎么会出现在尘世之间呢？

    更何况，如此奇异的大鸟，本该予人威猛之感，只是偏偏这只鸟的眼睛中，似乎又充斥着人类的神色，不禁让人有点啼笑皆非。

    “这是我用青囊术改造过的乌鸦。”

    秦小官见杨戕有点迟疑，率先走进屋去，用手敲了敲那怪鸟的头，笑道：“这只狂妄的乌鸦跟了我百来年了，最初见它颇有灵性，就给它装了一根鹦鹉的舌头，让它能够说话。谁知道这丑乌鸦竟然一直都幻想自己是百鸟之王的凤凰，我见它有点意思，更想试验一下自己的本事，所以将他精心改造成了凤凰的样子。不过看样子，它似乎很是欣赏自己现在的样子呢。”

    岂止是欣赏，简直是算得上是自恋了。

    不过从丑陋的乌鸦，变身到美丽绝伦的凤凰，这其中的过程，岂非是精彩至极却又令人难以想象？

    那乌鸦凤凰似乎不太满意秦小官敲自己那“高傲”的头，或者是见主人弄乱了自己漂亮的翎毛，它忿忿地将头偏了过去，怪声怪气地道：“不要叫我丑乌鸦，我现在已经是凤凰，凤凰，百鸟之王了，你见过乌鸦能有这样威猛的么？”

    秦小官懒得理会这只自大的乌鸦，在它头上拍了一掌，径自朝着屋中间走去，边走边说道：“要是你这只丑乌鸦再这么狂妄的话，我就将你打回原形。”

    “凤凰”果然就不再说话了，耷拉着脑袋跟着秦小官而去。

    杨戕往屋中看了看，里面的布置极其的巧妙，没有珍玩古董，雕刻缀饰，仅仅只有一些天然成型的树根、贝壳、珊瑚等物做为修饰，但是由于摆放得恰如其分，便自然而然地流露出一种“天然去雕饰”的感觉，尤其是从屋壁上的窗口中能了望蓝天白云，也能俯瞰沧海浪滔，的确是大有心旷神怡之感。

    屋中的餐桌前面就是有一个大窗户，杨戕平看过去，刚好瞧见浮云漂流而过。

    长形的餐桌极其宽敞，应该是秦小官特制的，因为他毕竟有九位妻子，普通的桌子，总是会显得很拥挤的。想起他们平日里在坐在餐桌前面用餐，其乐融融地样子，杨戕心中不禁有些羡慕和向往，如此生活，当比得上神仙一般逍遥。

    “杨戕，你过来吧。”

    秦小官冲杨戕招了招手，示意他到大窗户前面来，道：“我知道你心中尚有诸多疑问，趁她们准备佳肴的时候，我就跟你仔细讲讲吧。”

    杨戕闻言，连忙移步前去。

    凤凰原本是跟在秦小官身后的，听见秦小官要跟杨戕说什么正事，大感没趣，道：“我最听不得男人唠叨了，我去海边上抓几条鱼吃算了。”

    说罢，凤凰跃上窗户，震翅而飞，然后悠然地滑翔在空中，盘旋而下，有若老鹰捕猎一般，并且，它竟然能将自己的尾巴巧妙地收了起来。

    “它怎么像老鹰这样飞呢？……”杨戕疑惑地问道。眼前这个快两百多岁的书生，给自己实在有太多的震撼了，便是这怪鸟，就够自己揣摩了。

    秦小官若无其事地看着凤凰飞翔的痕迹，平静地说道：“这只乌鸦，老是觉得老鹰飞翔的样子最有气势，所以他就‘鹦鹉学舌’，偷学了老鹰的飞翔姿势。其实，若是给你装上一只大翅膀的话，你也可以在天上翱翔的。”

    杨戕不由得一怔，显然是被秦小官这随意的一句话给震住了，若是人能够跟飞鸟一般，遨游天际的话，那是何等伟大的创举……不过他很快回过了神，苦笑道：“若是那样的话，只怕我就会被其他人当妖怪来看了，到时候必定是被人群起攻之的局面。”

    秦小官颔首道：“不错，所以即便你现在的身体已经是百兽之体了，也始终要保持一个人样才行。不然的话，你就休想再能呆在人群之中了。你可知道，你现在的身体乃是我们夫妇十人，花了二十天时间才改造完毕的，几乎已经达到近乎完美的地步了。除了你的感官和肢体以外，我还在你的耳朵后装了一个鱼鳃，这样才能给你留一条后路。”

    “留一条后路？”

    杨戕愕然道，实在不知道秦小官这话是什么意思。

    秦小官道：“是的，在下的确是为了给你留一条后路，纵然日后你遇到祸事，总也能多一点活命机会。实不相瞒，在下虽然身平救人无数，但是从来都不曾替外人改造过身体，你可知这其中的原因么？”

    杨戕道：“我虽然不知，但是也隐约猜到一点。以先生的高明医术和身手，竟然能甘心隐匿于这偏远之处，这其中总是有点隐情吧？”

    “以野兽的身体来融合人的思想，这本来就是逆天而行之事，而且其中过程也是极其凶险，我虽然二十多岁就医术初成，但是仍然花了几十年时间，方才将其中的道理揣摩透彻，只因为当初我学的青囊书，也并非是全本，其中有地方只是推敲而来的。其实改造身体的过程虽然凶险，但是却还不是让我感到畏惧的地方，真正担心的，却是这些野兽器官对人体的影响，准确的说，是对你人性的影响。”

    秦小官说到这里，顿了一顿，看见杨戕一头的雾水，沉声说道：“我给你说一个寓言吧：远古相传，灵智愈高的动物愈不能食用。因其体内兽性难灭，若食其肉，必受影响。所以人食百兽，也会因此而继承了那些野兽的凶残、贪婪、狡猾、噬血……野兽的肉，如果都能对人造成影响的话，那么野兽的器官呢？”

    杨戕忽地神情大变，骇然道：“先生，你是说，这些野兽的器官中，尚有潜伏的兽性存在，一旦爆发，后果将会是不堪设想的，对吗？”

    秦小官肯定地点了点头，道：“这并非是无稽之谈，且不说远了，就是寻常人中，素食者，往往都性情和善；而长期肉食者，往往性情更暴戾一些。所以，我选择和夫人们隐居于此，一是过点平静、恬淡的生活，二呢，就是担心自己为尘世的血腥、残暴所困绕，变成一个最凶残的野兽。现在，你明白了吧？”

    杨戕出奇平静地说道：“先生是否担心我终究一日，有可能会人性泯灭，变成一个无情无义、凶残成性的野兽？不过，既然如此，先生大可不必将我改造得如此完美，只将我救活便成啊？”

    “看到你，就好像看到了当年我。”

    秦小官叹道，“当年我被盗贼所害，也如你一般九死一生，师傅自悬崖下将我救了回来，不仅医治好了我，而且还给我一个强大的野兽身体。那日我们在海滩上见到你的时候，便有一种久违的熟悉感，或者就叫着缘分吧，所以我便毫不犹豫地救了你，并且给了你一副近乎完美的野兽身体，因为以你的坚强性格，若要让你一生都畏畏缩缩地活着，那无异等同于杀死了你！”

    杨戕弓身施礼道：“多谢先生救治之恩，只恨现下我却无以为报。”

    秦小官笑了笑，“不，现在你就有一个报答机会，却不知道你愿不愿意？”

    杨戕连忙道：“只要小子我做得到的，必定全力以赴。”

    “好！你稍等。”

    说着，只见人影一闪，秦小官已经到了另外一个房间，再出现在杨戕面前时，手中已经多了一本厚厚的发黄的手抄书。

    杨戕定睛一看，封皮上赫然是“青囊手札”。

    莫非这就是世人相传的神医华佗留下的医书奇书——《青囊书》？

    “先生，你这是……”杨戕有点惶恐，他不知道秦小官为何将这夺天地造化的奇书传与自己。

    秦小官将书递与杨戕，笑道：“我一直觉得这青囊书所载的医术，根本就是超越了时代的产物，一直担心被心术不正的人所用，所以我一直将它束之高阁，除了我的几位夫人，谁也没有传授。不过，现如今机缘所至，看来这东西也应该传授给你了，不然的话，难道让它一直烂在这里不成？”

    纵然杨戕对医术一无所知，但是陡然见到这不世奇书，也不禁怦然心动。

    “先生，如此奇书，等同于无价之宝，可说是无人能不心动。只是，我担心自己对医术一窍不通，只怕会辜负先生的厚望呢！”杨戕老实地说道。

    此书事关重大，杨戕也不敢轻易受之，担心无法领悟其中的玄妙医术。

    秦小官道：“当年师傅传我医术，我不过是一个书生而已，也根本不懂什么歧黄之术，后来也不过一两年就小有所成了。杨戕你秉性不差，怎么会如此没有信心呢？而且，这书上还有我研究的心得，以及我擅长的针灸之术，你要学来，就算无人指导，也可以参看我的注释。更何况，我传你此书，还有一个深意，就是你必须得弄懂此书，方才能真正了解你的身体，日后纵然你的身体有所异变，你也能够及时防范，不至于一下就跌入万劫不复之境地。”

    “先生，你是说兽性？”

    杨戕有点明白秦小官是在担心什么，以秦小官那与世无争的性格尚且还担心他自己体内的兽性，更何况自己这天生争强好斗的人呢？看来秦小官对自己，似乎并不太乐观，想到自己若是失足变成了一头凶残的野兽，杨戕就只感觉浑身直冒冷汗。

    秦小官见杨戕面色有异，安慰他道：“情况也没有你想的那么可怕，至少现在你不是也平安无事么？我只是要让你防范未然，否则日后等你发现此节的时候，就来不及了。所以，在此之前，你必须要对你的身体有足够的了解，也就必须基本学会这书上的医术。对了，你知道你身上的肉是什么吗？”