
“自然是因为你的古怪身体了！”

    道颠笑道，“为师给你打个比方吧。我问你，人跟老虎，究竟谁更厉害？”

    杨戕不知道师傅如此问，究竟有何用意，但是依然老实地回答道：“自然老虎了。不过，若是人练了高深的武功的话，却是人要厉害一点了。”

    “这便是了。”

    道颠沉声说道，这个问题他大概已经考虑了很久，毫不思索地继续道：“人若要胜过老虎，非得要苦练十年八年功夫不可，但是你想过没有，若是老虎也懂练武的话呢？”

    “这……”

    杨戕愕然道，“老虎练功，实在是难以想象。不过老虎如何懂得练功呢？除非它已经成了老虎精。不过，真有老虎精吗？”

    道颠笑道：“老虎是不会成精的，就像我始终没有听说过谁究竟飞升成仙的。所以，老虎是不会练功的，但是你的身体，却比老虎更精壮，所以，若是你练功的话，岂不是比练功的老虎更厉害么？”

    先前虽然秦小官说过杨戕现在的身体，修炼起功夫来，进境一日千里，但是杨戕却显然没有想过道颠说的这些希奇古怪的想法。

    杨戕有点不知所措，但是同时也觉得道颠说的不无道理，想到自己的身体竟然如此厉害，欣喜地说道：“师傅，这些徒弟都没有想过。不过，我现在已经是内力全无，虽然全身似是充满了力量，但是却不知究竟该如何利用，莫非我还要重新修炼内功吗？”

    “好徒弟啊，你也太妄自菲薄了！”

    道颠笑着，将腰间的酒葫芦拿起来灌了几口，在才接着道：“你现在就跟一个叫花子，守着一座金山，却不知道应该如何去用。你现在身体内的经脉，足足有常人三倍之大，就算是修炼内力，也比其他人强了许多，但是要真修炼内功的话，就太浪费了。因为寻常内力，所修炼的，不过是后天之气，而为师要你修炼的却是先天之气，是剑仙之道！”

    “莫非是御剑之术？”

    杨戕惊喜道，“师傅，那我以后岂不是也能跟你一样，御风而行了？”

    “等你功力到时，自然便行。”

    道颠笑道，“不过，为师对你期望，却不只是你御风飞行而已了，否则，门中弟子如此之中，我又何必苦苦等到现在。为师是想你能借你助的百兽之体，融合道家真法，最终堪破生死玄关。”

    杨戕讶道：“成仙吗？”

    道颠向往道：“这个谁也说不清楚，只有你到那了个时候，或者才能体会到究竟是成仙，还是另有奚径，旁人是决计不会明白其中的道理的。好了，为师的想法你都明白了，你可一定要给师傅争气，免得让为师在掌门师兄面前抬不起头来，他向来都是觉得我不务正业的。”

    杨戕连应道：“师傅放心，徒弟必定全力以赴。”

    “好，你转过身去，让为师为你筑下修行根基。”

    道颠说道，让杨戕转身禅坐，将一道精纯无比的道家先天真气输送到了杨戕体内。

    杨戕知道这是师傅不惜耗费真元为自己洗筋伐髓，连忙意守丹田，保持着灵台清明，让师傅输送的真气不断流窜在自己体内，替自己打通一些淤塞的经脉。

    约莫一盏茶工夫后，道颠运功完毕，欣然道：“徒弟的身体果然是万中无一，经过书生精心改造后，已经成了先天之躯，无须经过后天向先天转变的艰难过程，所以为师只是略施功法，帮你筑下了修行根基，日后你便可以借助天地灵气进行修炼。”

    而后，道颠又道：“徒弟，为师见你背后那只长枪极是不错，不妨让为师给你淬炼淬炼，到时候有了灵性，说不定日后能跟你练成一柄绝世奇兵，也是极有可能的！”

    杨戕听师傅如此说，连忙将背后的拆分为二的长枪取了下来，双手递到了道颠跟前。

    道颠接过长枪，将其平放在手心上。

    腾地，一道若隐若无的红色火焰自道颠手掌中升起，瞬间就将整个玄铁长枪烧得通红。

    “三昧真火？”

    杨戕低呼道。想不到传说中的绝技，在师傅使来，竟然如此轻而易举，游刃有余。

    烧红的长枪之上，原本有一些芝麻大小的黑色小点，但是经过道颠的淬炼之手，那些黑色的小点逐渐就消失殆尽了。

    杨戕看了一会，便已明白师傅是要以真火那淬炼长枪，一举除去枪中原有的杂质。

    不过多时，长枪中的黑点终于完全消失，道颠收了功，看着手掌中乌黑发亮的长枪，赞道：“好枪！这枪必定是取用天外陨石中的玄铁所铸，如今杂质尽去，已经脱离了凡兵之列。徒弟切记要好好修炼，以后这枪说不定就能成为天下少有的神兵利器了。”

    说罢，道颠将长枪交回给了杨戕。

    杨戕接过了长枪，不解地问道：“既然师傅要交我修炼剑仙之道，但是为何却让我继续以长枪为兵器呢？”

    道颠不屑地道：“诸多仙剑流派中，大多以剑为主，在他们看来，剑为百兵之首，只有用剑，才能悟通道法，有望成仙，不过在为师看来，修炼一途，重在境界和术法，兵器根本是无足轻重之事。就如同御物飞行吧，他们非要御剑飞行，其实御什么都可以的，就好象今天我来的时候，不是御鲨飞行么？”

    杨戕忍俊不禁，道：“师傅说得极是，反正徒弟也都用惯了长枪，用其它兵器的话，也不容易顺手。”

    “剑仙之道，重在道而非剑。”

    道颠说道，从怀中掏出了一本手抄本，“这是本门的修炼之法，还有我偷看师兄修炼得来的诸多种道家真法。刚才我已经用玄功替你筑下了根基，日后你就可参照此书，自行修炼了。记住，修炼一途，讲求一个悟字，再加上你的身体并非寻常人可比拟，所以在修炼的时候，也许会有什么不同，这些情况，就只能靠你自己来把握了。”

    “师傅，你这是……”杨戕已经听出了道颠打算立即走人的意思。

    果然，道颠笑道：“师傅领进门，修行靠各人。为师已经给你打下了根基，以后的事情，就全靠你自己了，更何况，你的身体大异常人，若有我在一旁指点于你的话，只怕会弄巧成拙，适得其反。”然后，道颠话音一转，低声道：“徒弟你有所不知，师傅这次可是私自下山，已经违反了门规。再加上我私自收你为徒，更是犯了大忌，所以，师傅不得不早点溜人，否则被掌门师兄发现的话，师傅可就要倒大霉了。”

    杨戕顿时有了做贼心虚的感觉，笑道：“师傅，若是你老被发现的话，徒弟我岂不是也要跟你倒霉了？”

    道颠道：“放心，只要你不承认，没有人知道你是属于修仙流派的。更何况，你在尘世中打滚，也没什么机会碰到我们这些人的。”

    看杨戕似乎并不明白，道颠继续道：“这就跟大人不跟小人一般见识的道理是一样的。在我们眼中，所谓武林高手，不过是玩泥巴的小孩子而已，作为大人，实在没有必要跟小孩子计较的。更何况，修炼剑仙之道的，都以天道为目标，都不会怎么留恋尘世，更不会在尘世中起无谓争端。”

    “是啊！”

    杨戕点头道，“若是如师傅这样的高手，到尘世中作乱的话，真不知道会是什么后果。”

    道颠正色道：“若修炼之人引起血光之灾的话，必定会有损自己的修行，并且还会招至其他修炼之人的围攻，所以，修炼之人，基本上都不会有人蓄意作乱的。除非，是魔门中人，或者心术不正之徒……”

    杨戕本还想追问下去，奈何道颠担心责罚，已经是归心似箭，说道：“徒弟，你好自为之吧，日后走什么路，全在你自己了。”

    说罢，道颠头也不回，飞身入空，御风而行，直往南方而去。

    杨戕望着道颠远去的方向，不由得苦笑，心道：“自己这是怎么了，找了两个师傅，为何都是如此不负责任，直接将秘籍交给自己，若是日后遇到难题，只怕都找不到人指点了。不过，这样也好，反正自己志不在修仙，也无法在这里或者其它什么仙岛神山上，一呆就是十年八年的。杨家的人，是属于战场的，所以自己还是得回去才行，更何况，还有等待自己的人……”