
“杨兄弟，等你学会了青囊术，你自然就会明白了！”

    秦小官笑了笑，并没有直接回答杨戕的话，“等你伤势好后，我们再来说青囊术的事情。”

    说罢，秦小官悠然地走了出去，然后身形一闪，就消失了踪迹。

    纵然是武林高手，比之其身法，也远有不及。

    杨戕不由得惊叹于这百多岁书生的手段，但是以这书生和他的几位夫人的言行来看，似乎并不是在骗杨戕，更何况他们根本没有必要去诓骗他。

    杨戕觉得这些发生在自己身上的事情太过震撼了，甚至超出了自己的想象范围，不过令他稍感安慰的是，他还活着。

    活着，就还能与自己的妻子团聚，就还能大展抱负。

    虽然身体发生了诸多变化，但情况也还没有坏彻底，至少自己现在看起来还像是一个人。

    从生死边缘挣扎回来的人，往往都会比常人看得开一点，杨戕也不例外。

    若不是因为全身不能动弹，他定然要将此间周围仔细逛上一逛。因为即使只用耳朵倾听，他也能感受到此间天地，的确有如仙境一般。

    幽鸟鸣啼，野兽嘶喉，泉眼幽咽，滔声阵阵……

    一阵倦意袭上脑袋，杨戕又昏昏沉沉地睡了过去。

    ※※※

    三日过后，清晨。

    阳光从木屋四周的木板空隙中照了进来，宁静而温暖，杨戕赫然发现自己的身体中充满了汹涌澎湃的力量。

    “小子，既然身体已经痊愈，就不要在窝在床上了，出来吧！”

    秦小官的声音在屋外响起，看来在等杨戕出屋。

    略微一使劲，身上的几层布条便已经甭了开去，杨戕看了看自己**的身躯，比之以前，似乎更精壮了不少，不过皮肤却好像太白了一点，让他不是很满意。

    枕头边不知何时已经多了一套衣服，杨戕毫不迟疑，穿衣在身，竟然是套白色袍子，入手处光滑而暖和，也不知是何种布料所制。杨戕身材本已极好，再穿上这么一套剪裁得体的袍子后，更显得俊朗不凡。

    甫一出屋，立即迎来了几道赞赏的目光。

    杨戕这才发现自己的木屋所在地，竟然是在一片古森林之中，林中树木异常高大挺拔，枝叶覆盖之下，只有少许的日光能从空隙处照射进来，难怪此间如此清凉。

    秦小官及其几位夫人，立身于一株巨树之下，身着纯白衣裙，山风拂来，衣抉飘飞，树叶翩舞，宛若仙子乘风。

    秦小官手中还握有一乌黑之物，却不正是杨戕祖传的玄铁长枪——疾战。

    杨戕不由得一怔，正欲发问，却听见秦小官喝道：“杨戕，接着！”

    丈二大枪由秦小官手中飞出，直往杨戕而来。

    杨戕伸手一抄，已然握枪在手。

    顿时热血沸腾，升出一种熟悉之感。杨戕心中一热，习惯性地吐出内劲运枪，他却赫然发现自己内劲全无，然而同时，这近百斤中的长枪握在他手中，却依然感觉轻松自如。

    杨戕正在纳闷之际，忽听秦小官喝道：“舞几招来看看！”

    “好！”

    长枪由杨戕手中飙射而出，迅如闪电，猛如奔雷。不要说周围观看之人，纵然是杨戕自己，也被自己这出手之威吓了一跳，感觉双臂之间，似有万斤力道，也不管自己内力全失，将枪法施至极限。

    “嘶嘶~”地破空之声响个不停，一时间杨戕周围三丈都笼罩在乌黑生寒地枪影之中。

    枪劲所到，更将他身周的树叶迫得四散而去。

    “呜！~”

    杨戕收枪定力立，感觉畅快之极，虽然毫无内力可依，但是枪法却反倒是酣畅淋漓，不由得大呼痛快。

    “好枪法！……”

    喝彩、拍掌之声响起。其中一个女子笑道：“虽然出枪好像慢了点，但是这套枪法却是好枪法，应当是千锤百炼的沙场枪法！杨戕，你是不是一个将军？”

    杨戕苦笑，道：“我不过是一个逃兵而已，这枪法却是祖传枪法，的确是征战沙场所用的。”

    “我见你功夫也是不差，枪法也如此了得，想不到却还是一个小兵，看来如今这狗屁朝廷，也是好日子到头了。”

    那女子说道，趋步向前，从杨戕手中拿过长枪，道：“让本姑娘也来试试。”

    杨戕还以为她是说笑，谁知道她却真个使起了枪，而且竟然举重若轻，将这玄铁重枪使得有如穿针渡线一般。

    一时间枪影重重，呼啸阵阵。

    杨戕看得不禁傻眼，这女子的枪法虽然不甚厉害，但是速度却是却比杨戕快了不止一倍，戳、刺、盖、挑，在电光火石之间展现得淋漓尽致。

    那女子晃了几枪，便将枪交给了杨戕，笑道：“看来本姑娘这枪法始终不行，枪乃百兵之王，若是枪法之中缺少霸气的话，就不叫枪法了。杨戕，还是你行！”

    杨戕苦笑道：“若和夫人动手的话，在下自问能撑过五十招就算不错了。”

    “天下武功，唯快不破。杨戕你所差的，不过是速度而已。”

    秦小官见杨戕颇有颓丧之色，便道：“杨戕你身体已然痊愈，不知是否还有其它不妥之处？”

    杨戕道：“得先生施以圣手，在下身体不仅痊愈，更逾先前数倍。只是，在下忽然发现，全身真气似乎消失殆尽，一点也提不起来。”

    秦小官笑道：“此事对你来说，应算是因祸得福了，所谓破而后立，你这次经历了如此磨难，又经在下施以改造，身体已由后天变为先天之体了。日后你在武术修行上，必定可以一日千里了。”

    看着杨戕尚且迷糊的表情，秦小官接着道：“这样吧，我们边走边说，先到家中去吃点东西，饿了这么些天，想必你肯定是饿坏了。”

    说罢，一行人往山顶而去。

    杨戕跟在秦小官等人后面，见他们这次虽然并没有走得太快，但是上山爬坡，却也是步履轻盈，轻松非常。不过杨戕自己又何尝不是，纵然是内力全无，但是丝毫也无劳累之感。

    山路甚是陡峭，蜿蜒而上，势若上青天。

    沿途怪石嶙峋，山岩突兀，清泉飞瀑，巨木参天，藤萝密布。

    杨戕心道，此处居所，果真是神仙居住之地，因为平常之人，要想上得此山，几乎等同于痴人语梦。

    不过，如此高峻的山上，却又如何能建得了房屋呢？

    这让杨戕颇感费解。不过，他总算明白为何秦小官等人要把自己安置在下面了，因为山上这一带，根本无法建得房屋。

    约莫攀爬了半个时辰，一行人终于来到了山顶。

    杨戕一看之下，心中震撼不已，这方圆百丈的山顶上，竟然全是直耸云霄的巨木，任何一棵，其树干也是两三人难以合抱。

    如此树木，却不知要几千几万年才能长成。

    原来他们的房屋竟然是在林海之中？

    杨戕暗自惊叹，选在这葱葱林海之中居住，的确是意境高雅。

    更令杨戕感到奇怪的是，林中的诸多鸟兽，见到秦小官一行人，竟然丝毫不做退避，仿佛对秦小官等人很是信任，几只松鼠，更干脆跃上了几位夫人的肩上。

    走得一阵，秦小官等人终于止住了步子。这一行人面前，已经多了一棵大得令人无法想象的巨树。

    这树的树干，看来就如同一堵“树墙”一般。

    “就在这上面了！”

    秦小官笑道，指了指周围的几位夫人，“将房子筑于其上，这都是她们的意思，不过，这个大‘鸟窝’实在让人欢喜！”

    杨戕抬头看去，这才明白，秦小官等人竟然是如同鸟儿一样，把房子建在了树上。只是，他们这“鸟窝”实在是大得有点不同寻常，竟然如同宫殿一般，搭建这房屋的人自是了得，但是若无这万年古树做屋基，也休想建成这“人间仙宫”。

    “走吧，上去了再慢慢看。”

    秦小官笑道，向树上面走了去。

    杨戕这才注意到，这树干上原来还有一排旋转而上的小凹槽，如同阶梯一般。秦小官等人竟然如同平常走路一般走了上去。

    杨戕连忙跟上，不过却不敢如他们那般行走，只得手足齐用，攀爬而上。

    杨戕小心地攀了好一阵，这才到了那树上房屋的跟前。向四周一看，不由得大为叹服，这房屋布局之妙，的确匪夷所思。因为周围的树木相对这棵万年巨树，高度上总是差了好大一截，正因为如此，所以这房屋感觉就好象是建在了群树之巅，周围全是郁郁青青的林海。

    房屋依树势而建，层层叠叠，足有九层之多。由于房屋之上还有这棵巨树的枝叶，所以不仅能抵挡烈日，也能遮风挡雨。

    房屋布局自是妙不可言，其装饰也是别具一格。房屋周围都垒有黏土，种有奇花异草，辅有藤萝瓜果，使得这树上房屋看来毫无突兀之感，浑然有若天成。

    杨戕正在感叹，却忽见圆形木门“吱”一声从里面推了开，门口一个奇怪的声音叫道：“原来有客人来了，请进，我是管家——凤凰！”

    杨戕看见这说话的怪物，差点没有让它给吓得掉下树去。原来里面竟然是一只大得离奇，足有三尺高的怪鸟站在那里，开门后用翅膀做了一个请的动作。

    更让杨戕感到惊骇的是，那怪鸟见杨戕如此看它，竟然向杨戕丢了一个不屑的眼色，好似在说——

    你小子真没见过世面！