
声音劲猛，有若平地惊雷。

    噶！~”

    与此同时，一声鹰叫之声也从远处传了过来。

    杨戕不禁寻声望去，却见天边一人一鸟正飞速而至，势在竞速。

    杨戕现在的眼力已经非同小可，见那火红、碧绿的大鸟，已知是那“凤凰”无疑；至于那人，秦小官没有想到传说中“御剑飞行，一日千里”的天人境界竟然真有人达到了。此人道士装束，不过脚下御风飞行的却好象不是“剑”——

    天！竟然是一只鲨鱼。

    那鲨鱼在道士脚下摇头摆尾，似要挣扎着离开道人的控制，但如此一来，就好象是这鲨鱼驮着道士在天空游弋一般。

    如此凶恶的鲨鱼，竟然被此人当做了玩物。

    莫非刚才秦小官口中所说的人，就是这奇怪的道人么？

    杨戕不禁将询问的目光转向秦小官，后者点头笑道：“不错，就是他了，不过他并非寻常武人，他是修仙之人。”

    说话之间，原本并驾齐驱的人鸟竞速的形势已经有了改变。

    凤凰本来是以平伸舒翅，以老鹰之姿飞翔，这刻却忽然缩翅收尾，做雨燕掠空之状，如此一来，其身体迎风面大大缩小，速度骤然增加，有如劲箭破空一看，瞬间飙射至眼前。

    那道人冷不防这大怪鸟竟然有如此的招数，失算之下，用脚一踩，将那可怜的鲨鱼踩下了空中，往海面上坠落而去，然后借那一跺之力，平空飞身而来，比之凤凰的速度亦不逞多让。

    “呼！~”

    一阵劲风扑面，凤凰已经率先冲入了屋中，由于速度实在太快，落地的时候，竟然在地上翻了几个跟头，跌了个七荤八素。

    那道人也随及而至，但是终究慢了一线，不过他进屋的时候却停得很稳当，身体几乎都没有怎么晃过。那道士一落地，立即开口骂道：“死乌鸦，竟敢耍诈，下次要是你家主人不在，老道非得把你的毛扒光了烤着下酒！”

    凤凰不知道是给摔傻了，还是有点怕这道士，竟然没有还口。

    杨戕委实没有想到，自己竟然能遇到御风而行的神仙中人，忍不住投眼看去。却见这道人竟然毫无传说中的仙风道骨之姿，反而颇得邋遢之风，其约莫三、四十岁光景，一身灰色道袍显得甚是破旧，其人又不修边幅，背得一口锈剑，腰间还悬一酒葫。

    如此打扮，本与一个落魄道士无异，但是偏偏此人眼中精光如电，烁然有神，让你不禁觉得他甚有豪爽不羁，颇有侠士之风。

    “秦老弟，你可太不意气了，竟然不等我来就动手了，差点就让我错过了弟妹们的手艺了。”

    那道人先和秦小官打了一个招呼，看见今日竟然有生人来访，他随意地向杨戕看去，正想打个招呼。

    忽然，他的眼睛发出了灼灼的亮光，有如发现了什么稀世奇珍一般，又忍不住再杨戕的手臂上捏了捏，惊道：“好！好！好！如此良质，可遇而不可求那。秦兄弟，你真是够意思，居然给我弄回来这么一个好徒弟。嘿，老道我一生所学，终于是后继有人了！”

    杨戕原本就惊骇于这道士的盖世修为，颇有艳羡之心，这刻忽然听见他竟然有收自己为徒之意，哪里肯坐失良机，连忙俯身行礼道：“师傅在上，请受徒弟一拜！”

    “嗵！嗵！嗵！”

    杨戕磕了三个响头，干脆利落。

    那道士居然毫无诧异之色，扶起杨戕，大笑道：“好！从今以后，你就是我徒弟了！老子等了两百年了，终于找到了有个好徒弟！对了，徒弟你用的是什么兵器？可是你背后的长枪么？”

    杨戕点头应是。

    那道士闻言更是高兴不已，笑道：“太好了！徒弟你太合老道胃口了！用枪好啊，山上的那些蠢材都只知道御剑飞行，千篇一律，简直毫无新意。他们还说什么剑乃百兵之祖，百兵之仙，只有修剑才能成仙，哼，我听这么几千年，剑仙没修成一个，倒是功夫退化了不少。徒弟，你以后可千万不要去修炼什么剑道，修来修去，永远没有出头之路！对了，徒弟你叫什么名字来着？”

    秦小官等人不禁哗然，这两师徒可还真是世间少有。

    师傅不知道徒弟什么名字，徒弟更不知道师傅是什么来路。不过，在杨戕看来，自己定然是否极泰来，才会连番遇到好事，不仅身体超越了先前，现在更拜得两个好师傅，大展鸿图，似乎指日可待。

    “你徒弟叫杨戕，切莫忘了。你这收徒方式，真是世间少有，竟然连徒弟的姓名也不问上一问。”秦小官笑道，将道士引到空座上，才对杨戕道：“还有你这徒弟，也要记得，你师傅的道号叫‘道颠’，无论剑术、道法，都已经晋入当世高手之列，日后杨戕你得他指点，功夫进境自然是一日千里。”

    道颠听秦小官称赞，倒也毫不客气，对杨戕说道：“徒弟放心，你是老道我最看得上眼的人物，比起这书生，也不会差的。老道以前一直想收这书生为徒，偏偏他死活不肯，白白浪费了这么好的资质。现在好了，徒弟你这么好的资质，一定能给老道我争口气的。好了，不说了，先吃饭吧，在山上天天吃的那些东西，真是跟猪潲没有什么两样！”

    午饭一过，道颠便迫不及待地要将杨戕带到别处传功。

    秦小官也不阻拦他，笑道：“孤刃峰那里风景不错，不会有什么东西打扰到道兄你，并且那里还有一处温泉，让你徒弟在那里用药物洗上一洗，好将身上的异味除去。”

    说罢，秦小官拿了一包早就配置好的药物，递与杨戕手中。

    杨戕还来不及感谢秦小官，就被道颠拖出了窗户，足踏虚空，御风而飞。借此飞翔之机，杨戕终于有机会看清楚这岛上的全貌了。

    这岛地处大洋之中，周围并无其它岛屿。岛上群峰迭起，森林密布，郁郁葱葱，山峰之间更有沟壑瀑布点缀其上，山山水水，入眼成画。

    忽地，杨戕面前出现了一个高耸入云的孤峰，并且孤峰半山，还有一道瀑布悬挂其上，显得甚有气势。

    杨戕猜想这定是秦小官口中所说的孤刃峰了，念头还未闪完，道颠已经按落身形，往那瀑布处疾飞而去。

    两人在山腰处停了下来，这里有一个瀑布冲击留下的水潭，道颠笑道：“这书生果真是会拣地方，安身在这个岛上，简直就是人间仙境。徒弟，你还等什么，赶紧脱衣服下去洗澡啊，好，老道也好久没有洗澡了，正好泡上一泡。”

    杨戕知道这个温泉瀑布定然是火山地热所形成的，用于泡澡，还能提神养身，便毫不迟疑，脱衣入水，并将秦小官交给自己的药物涂抹在全身。

    果然，不消片刻，杨戕身上异味已经尽除。

    师徒两人悠然地泡了一阵后，才上岸穿衣，进入正题。

    道颠随意地拣了一面大石，盘坐其上，叫杨戕坐在其对面，此刻他的神情显得异常的严肃，跟先前的随意风格，大有不同。

    杨戕知道师傅必定有非常的重要的事情要交代，却也并不着声，只等师傅示下。

    “杨戕，从今天起，你就是我的徒弟，但是却不是本门弟子，这点你必须牢牢记住。”

    道颠郑重地说道，“所以，你既不是本门中人，也就算不得仙剑流派之人了。日后你行游天下，所做之事，也跟本门无关。”道颠说了几句令杨戕感到似懂非痛的话后，语气一缓，道：“徒弟，你可知道，为何我要收你为徒呢？”

    杨戕摇头，道：“徒弟愚笨，实在不知。”

    道颠笑道：“只因为你的资质实在太好了，日后的成就，实在是无法估计，所以我要将毕生所学，都传授给你，看看到最后，你究竟能练到什么境界，能否超越所有先人，成仙或者还是其它什么的。嘿，为师等这个机会已经等了上百年了，所以一见到你，就忍不住要收你为徒。”

    杨戕愕然道：“莫非师傅曾经要收秦先生为徒？”

    道颠点头道：“正是如此。那还是百多年前的事情了……”

    原来百多年前，道颠当时正在追杀一个魔门中人，结果虽然将那人击杀，但是道颠也那魔门之人的毒物所伤，迫不得已，只得暂时在这岛上疗毒养伤，不过那魔门之人的毒物实在歹毒，竟然让道颠束手无策，幸好他遇到了秦小官，在才得以保命。事后，当道颠意外地发现秦小官的百兽之体后，便一直想收秦小官为徒，只可惜被后者多次婉言拒绝了。

    道颠说完，不禁叹道：“世间之人，那书生是唯一让我感到佩服的，因为就算是我们仙剑流派中的高手，其医术跟书生比起来，也是相差太远了。”

    杨戕道：“秦先生的医术，的确称得上独步天下。不过，师傅，以你现在的修为，徒弟实在是望尘莫及，只是，却不知为何师傅如此看重于我呢？”