
野兽陷于绝境必然搏噬反扑。人陷入困窘之境，亦会竭力反击。

    《韩诗外传》卷二：“兽穷则啮，鸟穷则啄，人穷则诈。自古及今，穷其下能不危者，未之有也。”

    第一章立马横枪

    火光爆射四散，一如破碎黑夜的烟花。

    程均面如死灰，以为自己必定丧身于蛮夷剑下，谁知道忽感腋下一凉，同时胸前爆出一声炸雷，令他两耳刺疼。睁眼一看，他才发现自己身旁已经多了一个手横长枪的白袍青年男子。

    杨戕此时虽是白袍染尘，但一身傲视气概却流露无疑，让人一望而知，此人必是纵横于战场上的骁勇战将。

    “嗌！~”

    蛮夷剑士怪叫一声，落回了自己的马背，那匹战马猛地嘶叫了一声，步伐大乱，显然它消受了不少来自主人的力道。然而，蛮夷剑士手中的大剑就没有那么幸运了，已然被杨戕的玄铁枪尖破开了一条裂痕。

    欢声雷动。

    中原士兵这才回过了神，忘情地欢呼喝彩，虽然他们看不到杨戕是如何出枪的，但是那强横的蛮夷剑士被他一枪击退，却是不争的事实。

    队伍前面的红袍将军微微颔首，古井不波的脸上露出了少许的笑容。

    程均和罗青颓然勒马归队，前者感激地望了一下杨戕，知道自己侥幸地捡回了一条命。

    蛮夷军队中那会中原话的人纵马出来叫道：“尔等中原士兵竟然如此窝囊，居然找一个平民来跟我们打斗，难道你们中原军队已经无人吗？”

    想不到这些蛮夷竟然也知挑拨离间之法，摆明说杨戕还不够资格挑战他们的第一剑士。

    杨戕高声喝道：“本人参军一月有余，谁敢说我不是中原士兵！”

    然后，杨戕得理不饶人，趁那蛮夷错愕之际，走到红袍将军跟前，朗声说道：“属下杨戕，愿意会一会这些不知天高地厚的蛮子，请将军肯准！”

    “准！”

    红袍将军断然道：“我赵雍吉以讨贼平南大将军的身份，升你为副将。杨副将，你就去会会这些不知天高地厚的蛮夷，让他们知道我中原神州藏龙卧虎，岂是宵小之辈可以放肆的地方！”

    “属下得令！”杨戕大声说道，面色不改，宠辱不惊。

    程均跃下战马，将缰绳递到杨戕手中，感激道：“好兄弟！这马就归你了！”

    杨戕翻身上马，要与那蛮夷剑士一较高下。奈何身下健马却步伐凌乱，全然无法进入战备状态，显然是被杨戕身上的兽气所惊。

    “凡马岂能配英雄！”

    那红袍将军见杨戕身手不凡，更兼气度过人，已生招揽之心，他将自己座下战马交与杨戕道：“此马唤着‘玉蹄朱龙’，乃马中异品，如此良驹，方才不至辱没了你这般人才。杨副将，替我好生杀敌！”

    红袍将军如此说，显然已将杨戕视为心腹。正所谓疑人不用，用人不疑，宝马赠英雄，红袍将军如此招揽人才，可见其胸襟非同一般。

    “杀！杀！杀！”

    中原军队齐声呐喊助威，令人热血沸腾。

    杨戕纵身上马。

    “嘶！~”

    那玉蹄朱龙果非凡品，前蹄离地而立，长嘶一声，势若龙吟。

    杨戕立马横枪，将手中疾战枪缓缓抬起，遥遥指向五丈之外的蛮夷剑士。

    万籁寂静，杀气如霜。

    那蛮夷剑士已知遇上身平劲敌，双手持剑，平举胸前，一团白色的火光忽地从他的剑上冒了出来，将整个剑身都包裹其中。火舌扑腾，足有七寸有余。

    “剑气？”

    杨戕暗自心惊，想不到这蛮夷剑士竟然能发出类似先天剑气的东西，虽不知道这些蛮夷是如何修行的，但是其功力的确是骇人听闻。换着自己兽体未成之前，必定难以取胜，但此时，却是另外一回事了。想到此处，杨戕信心十足，突地一夹马腰。

    中原士兵之中，自不乏识货之人，见眼前这蛮子竟然能发出剑气一类的东西，不禁都为杨戕捏了一把汗，惟独那红袍将军却依旧是镇定自若，毫不惊慌，只是目光紧紧地锁住了杨戕跟那蛮夷剑士，不漏过丝毫的细节。

    五丈，四丈，三丈，两丈。

    战马转瞬就跨越了三丈的距离，惊人的气劲带起了漫天的尘土，将两人包围其中。

    众人这才知道，刚才那蛮夷剑士竟然是隐藏着自己的真实实力，直到这一刻，方才显露无疑。

    一丈，九尺。

    两人几乎同时出手，但是速度之快，以至于在场诸人之中，只怕只有十来人能看清楚两人的动作。

    看着对方剑气呼啸而来，杨戕夷然不惧，如苍鹰一般的利眼将对手的每一个动作都看得清清楚楚，长枪枪尖发出“哧哧”的气劲声，毫发无差地点在了对方的剑锋之上。

    “蓬！~”

    气劲交击，发出一声极其不舒服的闷响之声。以两人为中心，黄色的尘土被无形的气浪迫得四下翻滚，再没有人能看清楚两人交手的动作了。

    杨戕这才体会到什么是“唯快不破”的道理了。自两人交战以后，全是以快打快，纯粹靠感官和身体的反应来判断，稍有不慎，就是落败身死之局。但是此刻杨戕的速度和眼力早已经超越了常人的范畴，对方的速度再快，终究却还是凡人之躯，却如何能与他的百兽之体相提并论呢？

    “噗！~”

    一阵血雾忽地从飞扬的尘土中喷涌而出，众人这才知道已经有人负伤。

    尘埃和着鲜血沉落地上，众人这才看清楚，原来杨戕手中的长枪已经透过敌人胸膛，由背后而出，余出三寸长的枪尖，鲜血正由枪尖滴落而下。

    那蛮夷剑士仍然双手持剑，做那下劈之势，然而他这一剑却再也无法劈下去了。

    杨戕手中的疾战枪以高速旋转之力破盔而入，已将他的心脏绞成碎片，致使其陡然悴死。

    “吼！~”

    一股狂暴之力由身体内爆发而出，杨戕猛地一挑，竟然将那蛮夷剑士的魁梧躯体挑起数丈之高，在空中翻滚着往蛮夷军队中砸落而去。

    中原兵士见杨戕如此神勇，猛地叫好，士气催至顶峰。

    红袍将军此刻早已换了另外一匹战吗，他见机不可失，毅然下令道：“玄甲军，随我杀敌！杀！”竟然身先士卒，首先冲向敌人的大军。

    众将士见主帅尚且如此神勇，也将生死置之度外，纵马狂奔而上。

    杨戕强自压下心中的烦闷之感，冲入到敌军之中。

    蛮夷军队吃亏在刚才失了大将，以至乱了阵脚，并且中原军队此次又是轻骑出马，不仅占了先机，更在速度上稳胜一筹，此消彼涨之下，蛮夷军队士气尽失，慌乱地举起矛、剑，做着恐慌的反击。

    玉蹄朱龙四蹄翻飞，如腾云驾雾一般。

    杨戕纵马长驱，有如猛虎下山，风卷残云，长枪吞吐不定，将敌人纷纷刺下马来。

    所过之处，竟无人能抵挡他一回合。

    只是他心中尚有兽性隐忧，不敢放手而为，如若不然，只怕这些蛮夷骑兵，当真要“不得好死”了。

    中原骑兵避开蛮夷重甲骑兵的长矛，灵巧地折转到其两翼进行连番地冲击和劈砍，分割着敌人的队型。蛮夷军队苦在没有充足的距离让他们冲锋，披着重甲的战马也无法及时回转方向，一阵混乱之中，人仰马翻，死伤无数。

    两翼的步兵剑士和长矛士兵以及长弓士兵也好不了多少，被中原骑兵如此快速地冲击，已经乱成了一片，更兼先前士气尽失，战斗力已然骤减，被中原骑兵轮番冲杀之下，顿时陷入了苦境。

    只有那数十头战象，在背上的士兵的指挥下，仓皇地往己方营地逃窜，但是混乱之中却践踏了不少的蛮夷士兵。

    蛮夷军队最大的失误就是失了士气，并且因为他们的人马都披有重甲，在灵活性上大打折扣，在中原骑兵冲锋而至的时候，他们根本没有时间将阵势拉开，重盔优势顿时变成了劣势，如何能不败呢？否则的话，若是让他们战马冲锋之阵展开时，只怕溃败的就是中原骑兵了。

    “呜！~”

    号角之音响起，蛮夷士兵纷纷溃退。

    中原士兵衔尾追杀一阵后，红袍将军也下令收兵回城。

    战事不过盏茶功夫，然而死伤之数却早已在千人之上，不过大部分都是蛮夷之人。

    黄沙满地的平原瞬间就被染成了血红之色，上面俱是敌我双方人马的尸体。

    杨戕勒转马头，随着大军井然退入城门之中，接受满城的士兵及百姓的欢呼。

    然而，在战场上触目所见之惨景，却始终无法在心中抹去，虽然他也明白战场之上，不是你死便是我亡的结局，然而心中却仍然感受不到一丝初战告捷的喜悦。