
“嘶！~”

    那战马刚奔至杨戕面前五丈距离之处，不知为杨戕杀气所慑，还是闻到了杨戕身上的猛兽气息，竟然忽地停止了冲势，乱踩着步子，显得异常的不安。

    那蛮夷骑兵大怒，猛地夹着马肚，催动了三次，才将那匹惊恐不已的战马强行逼迫得奔跑了起来。

    杨戕看也不看奔袭而来的人马，若不是他想看清楚蛮夷骑兵的马战套路，只怕这骑兵早就成了他的枪下亡魂。

    惊恐的战马被主人催逼得发力狂奔，很快就到了杨戕跟前，那蛮夷士兵这才举起长矛往杨戕胸膛刺了过来。

    举矛、运矛、出矛一气呵成，显是训练有素，然而这些动作落在杨戕眼中的时候，却显得太过缓慢了。杨戕恨这些蛮夷对自己的同胞痛下毒手，于是下手也毫不留情，待敌人长矛快至胸膛的时候，闪电般伸出左手，抓住了长矛的枪尖，猛地发力上挑，竟将马背上的蛮夷甩上了半空。

    同时，杨戕跃身而起，手中的疾战枪如猛龙出渊一般射往飞在空中的蛮夷。

    战马刚好从杨戕身下冲过。

    “啊！~”

    那半空中的骑兵发出一声凄厉的惨叫，在一阵黑色的枪影中，他那强壮的身体已经被杨戕手中的长枪分成了碎片。

    血雾、骨肉、以及碎裂的盔甲四处飞散，不过一招，这个凶横的蛮夷骑兵已经在杨戕的长枪下变成了一堆肉块。

    一枪之威，竟至如斯。

    周围的女人被吓得不住地尖叫，其余的蛮夷骑兵掩藏在头盔下的脸都已经变得苍白，在他们心中，中原之人一向都是瘦弱、不堪一击的，但是眼前这个持枪男子，竟然有如妖魔一般。

    杨戕心中升起了一阵莫名的快意，敌人骨头碎裂的声音让他感到异常的亢奋，他似乎深刻体会到猛兽咬碎猎物喉咙的那一刻，是如何的痛快，如何的骄傲。

    兽性，有如电光火石一般闪过全身。

    杨戕正欲发作，将眼前的这些蛮夷骑兵屠杀干净，忽然丹田处升起了一股平和的真气，虽然不甚强大，却是异常的纯正，真气迅速流转全身，有如清泉一般，浇灭了杨戕体内的暴戾之气。

    杨戕心道：“好险！”差一点，自己就兽性难驯。同时，杨戕想起秦小官先前的警示，知道刚才自己那包含愤怒的一枪，引发了自己身体内的野兽本性，险些就变成了一头嗜杀的野兽了。]

    想到此处，杨戕哪里还敢造次，强自压下了心中的怒火，同时运转传自道颠的道家玄功，将心神晋入止水之境。

    杨戕周身的杀气忽地敛去。

    蛮夷骑兵顿感压力一减，还以为是杨戕胆怯，萌生了逃跑之心，猛地催马向前，往杨戕冲杀而去。

    若是这些蛮夷骑兵都能如他们身下的战马一般，能感受到面前这个青年男子身上的野兽气息的话，兴许他们就能逃过一劫了。

    当他们冲至杨戕面前一丈左右时，杨戕忽地人影一闪，快若鬼魅，如同虎入养群一般杀进了这些蛮夷骑兵的队伍之中。

    “哧哧”之声响过不断，杨戕手中的丈二疾战枪，有如毒蛇一般，每一个和他擦身而过的蛮夷骑兵，都被他的长枪准确却狠辣地刺中了双眼，直贯入脑。

    如此一来，杨戕就不用看到过多的鲜血。

    不过眨眼功夫，杨戕的身影已经从蛮夷骑兵的队伍中冲杀了出来。

    “蓬！蓬！~”

    被长枪贯脑的蛮夷骑兵一个接一个地从马背上摔了下来，穿着重盔的身躯狠狠地砸在了沙地之上，六十三个骑兵，无人幸免。

    那群被俘的女人惊恐地望着杨戕，无法相信发生在刚才的事情，她们不知道，眼前这个白衫男子，究竟是人还是妖魔，虽然他救了她们，但是却让她们更加感到害怕了。

    “噶！~”

    一声悠长空灵的鸟叫声响彻在蒙蒙的天空之中。

    惊恐不已的女人们抬头望着天空，只见一只异常漂亮的大鸟在鱼空中飞舞，拖着长长的尾羽。

    “凤凰，是神鸟凤凰！”其中一个女人惊叫道。其余的女人也同时指指点点，竟然暂时忘记了刚才杨戕那血腥的杀戮带给她们的恐惧。

    那些女人痴痴地望着天上天上飞翔的凤凰，见它盘旋着越飞越远，跟着那白袍持枪的男子而去。

    “那背枪的男子是谁？他真是凶神恶煞啊！”“是他救了我们，怎么也不像是坏人。”“对啊，而且连神鸟都好象跟他有点联系呢……”

    一众女人唧唧喳喳地讨论着凤凰和杨戕，等她们回过神，打算回家的时候，这才发现不知何时，手上的绳索已经被人给斩断了。

    ※※※

    雨慢慢地开始转大。

    杨戕背负着长枪，默默地走着，没有半点获胜的喜悦，更没有发泄愤怒后的快感，衣衫已经逐渐被雨水所浸湿，心中百般滋味，难以尽述。

    谁曾想到，自己救了这群女子，可是在她们的眼中，自己却如同一个收割人命的噬血魔鬼。先前那充满愤怒和残暴的一枪，已经在她们心中留下了恶魔的影子，若不是因为凤凰跟着自己的缘故，化解了她们心中的恐惧，只怕杨戕留给她们的，永远都是噩梦。

    自己奋力杀敌，却还不如一只高高炫耀的鸟。

    兽性，不禁让那些女子感到了恐惧，也让杨戕自己感受到了威胁。愤怒、仇恨这些原始力量，似乎正是诱发原始兽性的引子，看来以后自己身在战场，随时都是如履薄冰，一不小心，就有可能陷入万劫不复之境地。

    幸好，道颠传给杨戕的道家玄门功法，正是这些负面情绪的克星，隐隐限制住了兽性的爆发。看来，秦小官也是明白其中的道理，所以才想法让杨戕成为了道颠的徒弟。

    凤凰从空中落了下来，栖在了杨戕背后的长枪枪柄上。

    “杨戕，你刚才杀人的枪法，很不错的啊，可惜那些女子似乎并不想感谢你。”

    凤凰炫耀地说道，“反而是我的美丽，吸引了她们的目光，你没看见，她们看得都呆了吗……”

    杨戕冷冷地说道：“是吗，等下看你被淋成落汤鸡的时候，你就知道了你有多美丽了。”

    听杨戕这么说，凤凰果然感觉雨水冰冷冰冷地，连忙缩了缩翅膀，将身子团了起来，免得被雨水打湿，真的变成一个落汤鸡。

    一人一鸟沿着海岸一直走着，沿途一片荒凉，很多渔村都已经成为了废墟，早已经没有人在那里居住了。看来，蛮夷的侵袭，已经变成了一种祸害了，更可恨的是，朝廷竟然是无力抵抗。

    天色渐渐地黑了下来，雨却越下越大。

    “快找个客栈吧，总不能这么走一晚上吧？”凤凰终于有点押不住了，被雨水淋湿的羽毛再经海风一吹，冷得它浑身直发抖，偏偏杨戕这家伙，却似乎根本感觉不到寒冷。

    杨戕向四周望了一望，道：“现在兵荒马乱的，上哪里去找客栈呢？至少，方圆十里以内，是决计不会有的。”

    凤凰在风中哆嗦了一下，哀求道：“那你找个地方躲躲雨吧，山洞、树林、船什么都好，总之，不要再继续淋雨就行了。”

    杨戕运足目力，望了望前方，道：“看来你运气不错，前方十多里处，有一处灯光，看来应该是客栈或酒楼之类的地方了。”

    “那，你走快点吧。”凤凰现在已经没有力气再飞了，只能立在杨戕背上的枪柄上，让他带自己走。

    杨戕果然走得快了，只怕奔马也没有他走得快。凤凰只感觉带着雨水的冷风直往它胸膛打来，甭提有多难受了。

    十多里路程，只花了不过一盏茶的功夫。

    这时天已黑尽，客栈里的油灯的灯光虽然不是很亮，但是在黑夜中却很扯眼。杨戕的眼睛似乎并不受黑夜的影响，将四周看得清清楚楚的。

    这是一个已经破落不堪的小城镇，残亘断墙，碎瓦烂砖，横了一地。一株巨大的老槐树长在这些废墟之中，但是已经失去了生机，只剩下光秃秃的枝桠了。客栈，就在这个老槐树旁边，算得上唯一的一座比较完整的建筑了。

    杨戕昂首走了进去。

    打理客栈的，只有一个七十来岁的老大爷，脸上布满了深浅不一的皱纹，显出了老人沧桑的岁月经历。客栈之中，竟然还有四个客人，穿着异于中原的古怪服饰，每人腰间都挂着一柄异常弯曲的刀，杨戕看那刀形，就知道这四人都是番外来的刀客，只有他们，才会用这样的刀。

    杨戕心中一阵激奋，想不到如今中原朝廷竟然如此软弱无能，否则的话，哪里能轮到这些外域人氏在中原底盘上嚣张跋扈，无法无天，趁火打劫。

    四人正在用烤鱼下着酒，当他们看见杨戕走进客栈的时候，眼睛忽然发出了亮光。

    杨戕知道，这四人并非在看自己，而是自己背后的凤凰。