
翌日清晨。

    天空朦胧一片，这仙境一般的小岛上，竟然下起了夏日难得的小雨。

    透过窗户，天地之间，灰蒙蒙一片，海天之间，再没有明显界限，有如淡墨轻影的山水画卷。

    而杨戕，却终于要离开这里了。

    此间虽然美丽，却终究不属于他的，这里的一切，也并非是他所向往的生活。

    “杨戕，一路珍重。”秦小官轻声说道，显得有点伤感，似乎又想起了当日他孤零零地离开师傅所在的山谷的情形。

    杨戕恭敬地行礼道：“先生的大恩，杨戕大概只能来生再报了！先生和众位夫人都请保重，杨戕告辞了！”

    杨戕本是干脆之人，告辞之后，便要立即出门离开。

    “杨戕，你等一等。”

    秦小官说道，拍了拍身边的那只凤凰，“这只乌鸦早就不想在岛上呆了，它跟你一样，一心想成为真正的百鸟之王，既然这样，就让它跟着你一起去吧。”

    杨戕实在不知道这只大鸟有什么用，但是又不好拒绝秦小官的好意，只得应道：“好，先生放心，我会照看好它的。”

    凤凰大摇大摆地走到杨戕身旁，不满地叫道：“小子，你不要小看了我，我可是能听懂百鸟的语言。”

    秦小官笑道：“杨戕，若是这乌鸦不听话的话，你就将它变回原来的乌鸦样子吧！”

    听秦小官如此说，凤凰连忙噤声，忿忿地用翅膀扇开了房门，头也不回地走了出去。

    “保重！”

    杨戕抱拳施礼，也跟着走了出去，踏上了朝廷、江湖的纷争之路。

    他不知道，自己今后究竟有还有没有机会再回到这里，这里的一切，好象都是一个美丽的梦境，玄妙而虚幻。

    ※※※

    杨戕将放在沙滩上的小船拖进了水中，然后跃了上去，扯起风帆，航入了茫茫的大海之中。

    这小船不过是数十根木头扎和而成的筏子，似乎并不坚固，速度也相当有限，不过杨戕一点也不担心这些。现在的他，比之以前，在力量上已经不可同日而语了，所以，他的信心也因此而变得异常的强大，即使这个筏子被风浪掀翻，有也仍然有信心回到岸上去。

    凤凰高傲地站立在船帆上面，仿佛自己才是这艘船的主人，而杨戕，不过是它的船夫而已。

    “凤凰，你怎么不飞呢？”杨戕委实不明白，这只鸟为何总是这么懒呢。

    凤凰尖声道：“有船坐，何必要浪费自己的体力呢？”

    杨戕笑道：“你这么奸诈，究竟还是不是鸟，简直跟猴子一样精。”

    凤凰抖了抖身上的雨水，不屑道：“猴子算什么，岛上的猴子还不都让我给整怕了。杨小子，你以后打算做什么？”

    杨戕笑道：“自然是回返战场，杀贼灭寇，建功立业。”

    “杀贼灭寇，建功立业。”

    凤凰笑道，“这倒是挺有意思的，干脆我帮你去杀贼吧，在那个鸟岛上呆了百多年，实在是太闷了，真不知道那个‘老书生’是怎么忍受下去的。”

    “老书生？”杨戕愕然道，“你难道不怕先生又把你打回原形吗？”

    凤凰栖道：“他不过是吓唬我罢了，你当我不知么，我可是活了一百多年了。更何况，现在我脱离了他的控制，还不天高任我飞，再不需要怕他了！”

    杨戕笑道：“你不是一心想成为百鸟之王吗？我倒是有个办法。”

    凤凰道：“你说说看，要是有理的话，听你一回又如何。”

    杨戕心道，这只乌鸦果然是口气狂妄，便笑道：“日后你少说点话，尤其是废话。以你的外形来看，倒也像是一只凤凰，不过如果你废话太多的话，岂非就于乌鸦无异了？”

    凤凰将头再往上扬了扬，冷哼一声，却并不说话，看来它自己也意识到，百鸟之中，的确是只有乌鸦才会这样成天唧唧喳喳个不停。

    杨戕见计谋凑效，大笑道：“好，起航了！”

    挥动手中船浆，运转如风，往着东面猛烈划去。力量源源不绝地从手臂上传到船浆上，似是无衰无竭，无穷无尽，令杨戕心中感觉酣畅之极。道颠为他打下的道家根基非同小可，虽然现在杨戕修行尚浅，但是从昨日开始，他的修行每日都在突飞猛进，终有一日，他的成就必能超越乃师。

    一人一鸟一船，很快就消失在茫茫的水天之中。

    令杨戕感到奇怪的是，从海上一路走来，他竟然再没有碰到一只鲨鱼，这竟然让杨戕感觉到微微的失落，现在的他，再也不需要惧怕这些海中的杀手了。

    凤凰似乎是在桅杆上睡着了，一路上竟然再也没有开口，任凭这粗糙的木筏在海中漂浮不定，在杨戕那狂暴的精力催动下，穿梭于波峰浪颠。

    黄昏时候，杨戕举目望去，海岸线已经遥遥在望，不由得心中一喜，舞动船浆，全力划水，直奔海岸而去。

    白色的浪花飞溅不断，木筏有如飞箭一般，往海岸激射而去。

    不仅杨戕来了精神，凤凰这刻也清醒了过来，震动翅膀飞上了天空。这次它飞得很悠闲，很自在，还发出了几声高昂的鸣叫。

    杨戕见这凤凰如此动作，就知道它是想借机炫耀，在世人面前，展现它百鸟之王的风姿。

    “死乌鸦。”杨戕低骂一声，驶动木筏冲向岸去。

    沙滩上不远的地方，有一个渔村掩映在树丛之中，沙滩之上，还有许多渔网、渔具，一切都显得很清幽。

    杨戕把木筏拖上沙滩，发现凤凰正无聊的立在沙滩上，它刚才在天空中旋转飞行了好几圈，卖力又讨好，却没有引起一个人的注意。

    杨戕正自纳闷，一阵腥风从渔村处吹了过来。

    那并非是鱼腥，而是血腥之味。

    杨戕心中一惊，莫非此处竟发生了什么异变？身影蹿动，有若豹子一般，只几个起落，已经到了一家农舍门前。

    屋中一片死寂，所以杨戕直接破门而入，连敲门也都免了。

    屋子里显得非常凌乱，桌椅已经被掀翻在地，明显经历过一场打斗。再看墙角，这一家四口，两个大人，连同两个不到十岁的小孩，全部惨死在地。

    两颗弱小的头颅，已经不知道滚在哪里去了。

    杨戕不禁一阵心寒，不知道谁人如此歹毒，竟然连孩童也不放过。走近看了看，四人俱是被刀、剑之类利器所伤，早已气绝。

    但是其血迹并未全干，看来凶手离开此地并没有太久。

    杨戕连忙冲出屋子，又迅速在其它几个房屋中看了一看，无论老人小孩，俱已毙命，无一例外。

    一股莫名的悲愤充斥在杨戕心中。沙滩上步满了密密的大小不一的鞋印，并且还有马蹄的印记，看来来这里杀戮的，绝对不止一人。再回想起刚才进去过的那些屋子，里面的粮食和牲畜都已经被搜刮一空，难道这些人竟是来抢夺粮食的吗？

    既然是抢夺粮食，却为何要将村中所有人都杀死呢。

    “不要想了，在东边，有一大队人马。”凤凰的声音从天上传来，刚才它已经在四周巡视了一番。

    杨戕心中燃起了一阵怒火，发力狂奔，直往东面而去。

    海沙在他脚下飞溅，杨戕全力奔驰，速度更逾健马，凤凰在空中怪叫了一声，扇着翅膀紧追了过去。

    不消片刻，杨戕就远远地看见了一个弯曲的长长的队伍。

    杨戕运足目力望去，原来竟然是蛮夷士兵在抢掠粮食、牲畜以及女人。长长的队伍中，女人被反捆着手，押在队伍前面，然后是运送粮食的马车，最后面是一些牛养牲畜。队伍两旁是负责押送的蛮夷骑兵，约莫有六七十余人。

    这些蛮夷士兵往往生得高大，骑着高骏的大马，手中提着丈八的长矛，全身上下都罩着厚重的盔甲，只余眼睛除外，连他们身下的战马也是如此。尽管站在敌对一方，杨戕亦不得不承认这些蛮夷骑兵具有更优于中原骑兵的强大冲击力，再配合上他们独有的重甲、重枪，的确让人感到难以应付。

    但杨戕怎么会惧怕这些蛮夷骑兵，想也不想，奔跑着饶过了蛮夷骑兵，来到了队伍前面。

    在场众人只感白影一闪，不过瞬息之间，队伍前面已经多了一个人。

    杨戕横枪在手，挡住队伍进路，杀气腾腾，丝毫不将这些蛮夷骑兵放在眼中。他本可以就在后面将这些骑兵一一杀死死，但作为杨家的后人，他岂会在背后对人下手。

    “动手吧！”杨戕冷喝一声，也不管对方听没听懂，缓缓地举平了手中的疾战枪。

    杀气顿生。

    队伍前面被逐一捆绑在一根绳子上的女人们这才知道眼前这神俊不凡的男子竟然是来营救她们的，连呼救命，同时自发地往旁边让了去。

    牲畜群中一片混乱，在那些蛮夷眼中，杨戕不过是一个中原武人，但是在那些牛、羊眼中，杨戕却好像是一个拥有猛兽气息的怪物，甚至比老虎、豹子更恐怖。

    “咿呀！~”

    在队伍靠前的蛮夷骑兵见有人敢来挡道，乱叫一阵，催动战马直往杨戕冲来。