
“老板，来一壶酒，再拿点吃的。”

    杨戕对那老头说道，对那四个番外刀客视而不见。

    那老头子用无神的眼光看了看杨戕，从柜台下面取出了一壶酒，然后拿出了一盘冷冰冰的烤鱼。

    鱼应该是很久前烤的，甚至能让人闻到上面腥味，可想而知，味道并不好。

    杨戕接过了酒和烤鱼，找了一张灰尘仆仆的桌子，随意地吹了吹灰尘，坐了下来。

    凤凰也从杨戕背上跳了下来，站在凳子上，只是闻了闻那腥臭的烤鱼，便失去了兴趣。这时候，凤凰也看见了那四个番外刀客，它的眼睛里也冒出了跟刀客们一样的光。

    贪婪的光。

    杨戕若无其事地吃着腥臭的烤鱼，喝着味道极淡的酒。

    忽然，其中的一个刀客站了起来，走到杨戕跟前，操着半生不熟的中原口音，毫不客气的说道：“中原狗！~，你的鸡，我拿走！”

    原来这些刀客竟然把凤凰当成了大鸡，杨戕不禁笑出声，像是没有听见那番外刀客的骂声，对凤凰道：“人家把你当鸡了，要吃你呢？”

    “谁吃谁还不一定呢！”凤凰不屑地嘀咕了一声，抖动翅膀，竟然把翅膀上拈着的水珠都抖向了那个番外刀客。

    那刀客的身手本也不弱，但是凤凰忽然这么冒出一句话，让他不由得一呆，这么一迟疑，水珠就避无可避，溅了他一脸。

    “杀！~”

    那刀客虽然奇怪这只鸟为什么会说人话，但是被一只鸟如此轻视，不禁勃然大怒，“锵”一声抽出弯刀，高举过头顶，向凤凰闪电般劈下。

    但是那刀客哪里知道，这只怪鸟并非寻常鸟雀，凤凰纵身一跃，轻巧地避过了那人的刀锋，竟然伸出双爪，落在了那刀客的头顶之上。

    “喀！~”

    那刀客本还想用手将凤凰抓下来，谁知道凤凰竟然伸出那赤红如血的尖嘴，对着那刀客的头顶猛地啄了下去，客栈中的几人只听见一声怪异的闷响，那番外刀客的头顶竟然被凤凰给啄开了一个洞。

    **鲜血迸裂一地。

    凤凰似乎非常饥饿，也不管其它人做何感想，竟然用爪子撕开那可怜刀客的脖子，就这么堂而皇之地吃起了人肉来。

    那三个刀客见同伴竟然不明不白地死在了一只鸟手里，本是愤怒之极，但是当他们看到这只鸟竟然开始啄食人肉的时候，早已经吓得魂不附体，拔腿就跑，生怕后面那个吃人的怪鸟追上来了，更不要提什么为同伴报仇了。

    杨戕没想到凤凰竟然会在自己面前吃人肉，怒道：“死鸟，你为何要吃人肉？”

    说着，杨戕飞起一脚，将那番外刀客的尸体从门口给踢了出去。虽然他也杀人，但是他却无法接受有东西在自己面前吃起人肉来。

    凤凰一怔，显然它并不清楚为何杨戕会如此怒气冲天。但是陡然见杨戕如此愤怒，它也是被吓了一跳。

    那掌柜的老头子大概是看惯了这些杀人的场面，淡然地说道：“人要吃鸟，结果被鸟吃了，这有什么不能的呢？客官你何必动怒，鸟肉是肉，人肉也是肉，人可以吃鸟，为何鸟不能吃人呢？”

    见杨戕不说话，老头子又道：“我的儿子媳妇孙子，都是让那些外族蛮子给杀了的，当时我看到那些蛮夷杀我孙子的时候，我就恨不得有一天，把那些蛮夷人都拿来煮着吃了。我那小孙子，还不满月啊，真是造孽哦！”

    说着，那老头老泪纵横，死灰的眼睛中满是忧伤之色。

    杨戕怒喝道：“这些该死的蛮夷，想不到竟然猪狗不如，有朝一日，我定要他们不得好死！”

    老头子听杨戕如此说，似乎终于找到了一个诉苦的对象，拿起了一壶酒，从柜台处走了过来，坐在了杨戕对面。

    老头将自己拿来的酒给杨戕倒了一碗，然后又给自己倒了一碗，叹道：“哎，如今这朝廷，奸臣当道，民不聊生，不然的话，也不会被这些野蛮人欺上了家门。想当年，太祖皇帝在世的时候，定国公一身虎胆，长枪威镇四海，四方敬服，那是何等的威风！现在，哎，不行了。来，喝酒！”

    “好酒！”

    杨戕听这老头称赞先祖，甚是感怀，举碗喝了一大口，忽地惊道：“想不到此间还能喝到珍藏的女儿红，多谢老丈了！”

    “我这酒本来是想留着孙子满月的时候，摆满月酒再喝，没想到，竟然白发人送黑发人了。”老头子叹道，眼中射出了仇恨的目光，“所以，看见你的这只鸟把那个蛮夷人吃了的时候，要是以前，老头我肯定会害怕的，不过现在嘛，我反而是高兴的，恨不得这鸟把四个蛮子都吃了，要是老头我有毒药的话，我就直接放进他们酒里了。”

    从老头的话中，杨戕听得出他的滔天恨意，安慰他道：“老丈你放心，我们总会将蛮夷给赶出去的，不会让他们讨到什么好处的！”

    老头道：“哎，要是杨家后继有人就好了，定国公一身忠烈，可听说他的子孙却不被朝廷重用，从此没落了，不然的话，蛮夷军队怎么能杀得进来！”

    杨戕听着老头的话，高声道：“老丈之言甚是。时势反常，忠良之辈，都倍受排挤，不过如今国难当头，忠勇之士，无论能不能受到封赏，总是会出来与这些蛮夷斗上一斗的，决计不会让这些外族人占了我们的大好河山！”

    老头子道：“这话说得好，若是朝廷中能多几个你这样的年青人，我们这些平头百姓就不会遭受这些灾难了。”

    说着，老头又仔细看了看旁边的凤凰，说道：“客官你养的这是什么鸟，怎么如此凶狠，我看比那些大山中的老鹰还要厉害得多！”

    “老头，你看清楚了，我是凤凰。”凤凰不满意地说道，抖开了它那身火红的羽毛。

    “凤凰，竟然是神鸟凤凰，难怪如此厉害。”那老头激动地说道，“想不到我老头子有生之年，竟然还能看到真正的神鸟。原来凤凰竟然还会说话。”

    凤凰本就是乌鸦变来的，它自然要吃人肉了，但是刚才杨戕踢飞了它的食物，这让它有点不满，看着杨戕跟老头子喝个不停，它觉得甚是无趣，干脆飞到了屋上的横梁上去睡觉了。

    屋外远处传来了一阵细碎的脚步声，伴随着“嗒嗒”地水响声。

    杨戕向外面看了看，射线并没有因为黑夜而受到太大的影响。这次来的，竟然是一群中原兵士，这让他心头升起了一种亲近之感。

    看来那群士兵也是为了躲雨而来，所以在雨中跑得很快，不过一会工夫，就奔到了客栈门口。

    来人总共有八人，都穿着破旧的士兵服饰，但是却无护胸甲胄，手中提着单刀，已经被水给淋透了。杨戕看了看来人，竟然有真似曾相识的感觉。

    “杨大哥，是你么，真是你么？”

    其中一个人激动的说道，快步冲了过来。

    另外的七人一听，也赶忙冲了上来，将杨戕围在其中，“杨大哥“、”杨兄弟”的叫过不停。

    “几位是——”

    杨戕有点不好意思地笑了笑，道：“不好意思，在下的确不知道大家的名字，只是感觉很面熟。”

    先前的那士兵笑道：“杨大哥不记得我们不要紧，不过我们兄弟的命，可都是杨大哥你给救回来的……”

    原来这八人竟然都是先前跟杨戕一起出征的水兵，先前说话的人，叫朱山，正是在当时杨戕附近船上的一人，所以才一眼就将杨戕这救命恩人给认了出来。其他的几人听说眼前这风度不凡的男人，竟然就是先前舍身救了自己等人的杨戕，自然是免不得说了很多感激的话。

    而这时候，那老头已经借机离开了杨戕所在的桌子，去给这几人烤鱼下酒了，并且，他保证这次烤的，绝不会是腥臭无比的鱼了。

    杨戕道：“对了，几位兄弟晚上出来，是否是要办什么要紧的事情呢？”

    杨戕如此一问，八人脸上却都出现了难色，朱山颓然道：“杨兄弟你莫怪，我们几个，都是准备做逃兵的了。”

    “逃兵？”

    杨戕一惊，旋即明白了过来，说道：“几位都是经历过生死的人，自然不会轻易逃跑，是不是有什么难事了？”

    朱山点头道：“杨兄弟你还不知道，上次海战，牺牲了一千多人，我们活着回来的兄弟，大概还有两千来人。不过……”

    原来朱山等人逃回营地以后，没过两天，蛮夷军队就攻上了中原水军大营，而朱山等一两千名多刚逃难回来的士兵，竟然又被命令前去断后，抵挡、拖延蛮夷军队，结果，活着逃命回城的，就只剩下了百余人。后来，这百余人又被安排去干劫粮的事情，结果又损失了几十人，最后就只剩下了这么八个人。

    “岂有此理！”

    杨戕猛地一拍桌子，怒道：“为何那狗官李延廷竟然如此作践我们新兵呢？”

    朱山忿忿地说道：“杨兄弟你还有所不知，这狗官真是禽兽不如。你可知道他为何要作践我们新兵呢？他狗日的是为了贪银子！我们新兵用来购置甲胄、兵器的军饷，据说都落入了那狗官的腰包中，更可恨的是，我们死去的几千兄弟的家属，竟然没有拿到一分钱的安家银子。上次尤兄弟找那狗官去理论，结果被他以‘以下犯上，惑乱军心’的名义给处死了。所以，我等几人，早已经心灰意冷，知道再这么下去，迟早会被那狗官折腾死，所以干脆主动说我们愿意到敌营放火，结果，我们就趁这个机会，溜出了城，准备明日逃往内地。”

    杨戕悲笑道：“哈！~想不到竟然有如此猪狗不如的官吏，吃人都不吐骨头！不过，我们这次无论如何也不能就这么逃了算是，总得为死去的兄弟讨个公道才行！你们说呢？”

    朱山等人互望了几眼，然后肯定地说道：“好！全听杨大哥的，最多不过是把命陪上去！”

    “现在，朝廷军队在哪里坚守？”

    “芜城！”