
芜城，地处长江入海之处，扼内地交通之咽喉，乃是沿海三城之首，周围有番阳、下越二城相辅相成，将整个沿海一带纳于其势力范围之下。

    是以，芜城向来都是战略要地，若是蛮夷外族要想横扫中原，便非得拿下芜城不可。

    借周围天然地势之便，再加高墙深沟，芜城原本是易守难攻，固若金汤，然而朝廷却任用李延廷这凡庸之人为主帅，以至节节败退，更失了周围的番阳、下越二城，致使芜城陷入了孤立无援之境地。虽然仍可从内地抽调大军支援，但那无疑是远水难救近火。

    而今日，却正是蛮夷大举攻城之日。由于芜城两翼都为悬崖绝壁，背后是中原腹地，前面却是平川，若要阵地交战，便非正面平原不可。

    战马嘶鸣，铁甲生寒，大战一触即发。

    杨戕此刻和朱山等人攀上了绝壁，饶过了蛮夷大军，此刻站立于山顶，战场形势尽收眼底。

    朝阳刚恰至东方升起，晨光之下，敌我双方的兵器、盔甲闪烁生辉，精光点点，延伸到平原数十里，肃杀之气充斥着整个天地，即使在晨日之下，亦感到寒意阵阵。

    蛮夷军队聚集在芜城前二十里处，约八万余人，分为大小五阵。

    前面是攻击力极强的重盔骑兵，约二万余人，兵士长矛直举向天，有若遍地矛刺，甚是威猛。

    随后是两万人的重盔剑士，以及两万人的长矛步兵，再后面却是两万人的轻装长弓箭士，手持约一人高的大弓，以作远距离抛射之用，比之中原的短弓，在射程、力道上已经胜了一筹。

    最后是数千辆的投石战车，以及攻城云梯之物。

    虽然只是普通的方阵，但其精良的装备以及森寒的杀气，已经让人为之胆寒了。

    军队缓缓前行，踏着整齐的步伐，重盔甲击撞之下的锵然之声，让整个大地都为之震动了起来，仿佛是来自地狱的催命符。尤其令人感到恐惧的，是队伍两旁的数十头巨大的战象，发出那震天的嚎叫声，令人从心底生出了死亡的恐慌。

    杨戕再向芜城守军看去，本以为在李延廷的带领下，城防士兵必定是一盘散沙，但是却意外地发现城墙上面列阵以待的士兵个个精神抖擞，毫无怯战之姿。

    莫非李延廷那厮突然大发神威不成，否则的话，以他那胆小懦弱之态，又如何能让率下将士视死如归呢？

    杨戕压下心中的疑惑，从山顶上往芜城方向快速行去。

    此战事关重大，无论如何，杨戕都要誓死力战，想到那些蛮夷的凶残手段，若是让他们攻破此城，长驱而入的话，中原百姓必定会惨遭屠戮。

    凤凰收了尾羽，蜷缩着立在杨戕背后的枪柄上，看起来只是一只漂亮的大鸟而已。不过它似乎是闻到了死亡的味道，眼中发出了饿兽一般的亮光，若不是看见下面那些人的长弓劲箭，只怕它早就俯冲下去了。

    在芜城前面五里之处，蛮夷大军忽然停了下来。

    整个平原忽的鸦雀无声，但是肃杀之气却是有增无减，像一把无形的利刃在悄悄地割着皮肤。

    “吼！吼！吼！~”

    蛮夷大军忽然齐声大吼，一声比一声高亢，响彻整个平原，如有万马奔腾之势，吼声之中，更夹着整齐的兵器顿地、碰撞之声，令人闻之胆寒。

    “他们要叫阵？”

    杨戕背后一人惊叹道，“想不到这些蛮子竟然如此厉害！”

    杨戕知道，这些蛮夷必定是在叫阵无疑。虽然他们的士兵勇猛善战，兵器更是优人一等，但是中原军队始终有城防相助，占据了地利优势，蛮夷军队若要强攻，必定会损失巨大。若朝廷军队肯出城迎战，蛮夷军队自然就可以在平原与之大战一场；但若朝廷闭城不出的话，却又势必要影响军心、士气。如此看来，这些蛮夷军队并非是有勇无谋，相反，只怕是骁勇善战，深喑战斗之道。

    如今形势，纵然知道对士气有所影响，只怕也只能是死守不出了。李延廷手下的将士，如何能抵挡住这些蛮夷铁骑，只怕他们早就准备好溜之大吉了。

    杨戕正要与朱山等人抄山路下去，忽然芜城城门大开，一队训练有素，装备精良的中原骑兵从护城河的吊桥上潮水一般涌了出来。

    队伍之中，士兵俱着鲜艳的军装、甲胄，手持厚背马刀，跨着健马，昂然而出，毫不怯弱之态。

    杨戕不由得叫了一声“好！~”。

    想不到朝廷之中，竟然还有如此雄师，中原神州仍算气数未尽。

    中原骑兵也在平原上列开队伍，人数在两万余人。与蛮夷军队截然不同的是，中原骑兵采用的是轻甲马刀，坐下战马也不曾披甲，显然是要以灵活来克制对方的厚重。由此观之，指挥之人，必定是深悉马战，否则决计想不到如此的克制之法。

    “杀！杀！杀！”

    中原骑兵虎吼三声，声势比之蛮夷军队，亦不逞多让。

    然后，中原骑兵队伍之中，分出一小队人来，横在整个骑兵队伍前面。

    为首一人，乃是一青年将军，颇具富贵之气，但是却毫无纨绔之姿，身着金丝锁子甲，头戴翎羽头盔，手横长戟，身上的赤红战袍迎风而动，英武不凡。更难得的是，此人年纪虽然尚青，但却流露出沉稳、冷静之态，显是久经沙场之人。

    “嘶！~”

    那人座下战马前足离地，仰天长嘶，神骏之极。杨戕定睛一看，那马浑身毛色朱红若血，惟独四只马蹄洁白若玉，反映着太阳的亮光，正是相传已久的马中异品——

    玉蹄朱龙。

    那红袍将军勒马喝道：“大胆蛮夷，竟然敢犯我中原神州，还不快速速退去，否则杀无赦！”

    “杀！杀！杀！”

    背后将士齐声虎吼，势若惊雷。

    这时，蛮夷方阵之中，也走出一队人马。最前面之人，赫然是一个身披银制重盔的骑兵，比之其他蛮人，这人明显高大威猛了不少，全身都装裹在厚重的盔甲之下，手持一把四尺重剑，一人一马，有若小山一般。

    一个会中原话的蛮夷挑战道：“尔等听着，这是我们族内的头号剑士卢克，不知你们这些中原士兵有谁能挡得住他十剑的呢？”

    “老子来会会你这蛮子！”不待红袍将军吩咐，他身后一个光着上身的蚺须大汉已经手持双斧冲了上去。

    那大汉浑身青筋直冒，怒眉须张，两只开山大斧使得风车斗转，看来甚是孔武有力。

    蛮夷军中的那个剑士也纵马冲到了场中，往髯须大汉飞奔而去。

    剑士的重剑一直抗在肩上，并没有任何花俏的招式，直到两人冲到对方一丈距离的时候，他那只百余斤的大剑才由他的肩膀上弹了起来，双手持剑，闪电般劈向髯须大汉。

    重剑毫无花巧地疾劈而下，没有闪烁不定的招式，也没有刁钻的角度，有的只是致命的力量和速度。

    髯须大汉却是则不然，双斧往剑士的胸膛侧劈去。由于斧头短小，重量又相对较轻，加之出招取的又是短线，他有十足信心，能在对方重剑落下之前，先一步破开对方甲胄，划开敌人胸膛。

    两人一出手便不留余力，做生死之搏。不是你死，就是我亡，再无转圜余地。

    杨戕暗叫要糟。

    那剑士手中长剑下劈之快，竟然快逾闪电，更挟有雷霆万钧之势。百余斤的重剑，在他手中竟然有如绣花针一般轻巧。

    髯须大汉哪里知道对方大剑来势竟然如此迅疾，电光火石之间已至头顶，此时变招回挡已经来不及了，无奈之下，只得猛地将身体横移了一尺，这才堪堪避过分尸之祸。

    “嘶！~”

    髯须大汉的坐下战马一声悲鸣，竟然被蛮夷大剑劈成了两截，红白一地，情形惨不忍睹。

    “吼！~”

    蛮夷阵营响声雷动，士气高涨，而中原骑兵却无不惊叹，被对方的一剑之威所震撼。

    此时髯须大汉已经翻落马下，想也不想，就地一滚，连人带斧地滚想那蛮夷剑士的马下，势要把对方的马脚给砍了下来。但忽地只感背后一凉，那蓄积了内劲的斧头竟然再也劈不下去了。

    原来蛮夷剑士的大剑已经由背后而入，洞穿了他的胸膛。

    髯须大汉颓然倒地。

    “老三！”“扈三哥！~”

    红袍将军身后两人悲啸一声，齐夹马独，抢攻了上去，欲要为弟兄报仇。

    这来两人看来俱是红袍将军的副将，其中一人为四十来岁的壮汉，使一只狼牙棒，叫程均；另外一人是一个二十来岁的青年，使的是一对青铜锏，叫作罗青。刚才惨死当场的髯须汉子叫扈彪，跟这两人是结义兄弟，号称为“岭南三豹”。眼见兄弟惨死，这两人义愤填膺，双双夹攻而上。

    那蛮夷剑士甚是傲慢，也不曾招帮手过来，仍旧夹马向前，单枪匹马迎上了程、罗两人。

    程、罗两兄弟出生入死，早有默契，程均舞动狼牙棒，取蛮夷剑士头顶而去；罗青双锏变化无方，最后却是取的对方腋下之处。

    两人悲痛兄弟之死，出生狠辣，毫不留力。

    那蛮夷剑士虽然身着重盔，但是行动却毫不迟缓，看着几乎同时从头顶和身侧攻来的武器，忽地从马背上纵身而起，双手抱剑劈向那威势凌厉的狼牙棒，同时伸脚一踢，毫无偏差地荡开了罗青的双锏。众人这才发现，这蛮夷剑士的靴子竟然也套有精钢打造的护甲。

    “锵！~”

    大剑终于迎上了程均的狼牙棒，撞击之声震耳欲聋。

    程均本以臂力见称，号称有千斤之力，但是却也被兵器交击的反震之力给吃了一惊，狼牙棒竟然险些脱手。虽然堪堪抵御住了反震之力，但是那蛮夷剑士却是得势不饶人，竟然在空中斜劈而下，直奔程均胸膛。

    偏偏此时程均因为失手再先，根本来不及回手抵御，而他那胸前的甲胄，在那蛮夷的重剑之下，只怕跟陶瓷毫无两样。

    “大哥！~”

    罗青狂吼一声，势要拼命。奈何仍然慢了一步，根本无法赶上那蛮夷剑士的速度。

    程均心知必死无疑，索性连侥幸之心也抛弃了，竟然扔掉手中的狼牙棒，往那蛮夷剑士抱去，虽然仍免不了开膛之祸，但是只要能拖延得住对手一息时间，罗青就必然能会给他一记重创。

    大剑带起一阵破空呼啸之声，电光般划向胸膛，程均闭目待死，只盼能双手能死死抱住对方。

    忽然，一道乌黑的亮光由程均腋下飙射而至，不偏不倚地迎上了蛮夷大剑的剑锋。

    “锵！~”

    一声金属交击之声，有如平地惊雷，令人闻之心惊。