
惊骇、疑惑、愤怒，不同的感觉充斥在每个人的心中。

    看见杨戕手横长枪，从十丈高墙跃下，无论敌我双方之人，都被他的的行为所惊。

    昨日过后的杨戕，在中原士兵心目中，就如同战神临凡一般，再加上先前他以一人之力，抵挡蛮子投射过来的万斤巨石，使中原士兵免于巨石轰炸，更让他成为了所有士兵的精神支柱，但是谁也不知道他为何要跃下城墙，因为那无疑是投入了地府的大门。

    莫非他要以一人之力，血战身死，力挽狂澜？

    几乎所有的中原兵士都这么想，以为杨戕要以身殉战，激发起中原士兵的强大斗志。于是，在惊骇、敬佩和愤怒之中，这些士兵比先前更要凶狠几倍地往身边的蛮子砍杀而去。

    庸王也迷惑了，他自认深悟用兵用将之道，知晓将士的心思，并能加以利用，发挥其各自所长。然而此刻，他却发现自己看不懂杨戕了。

    因为这一刻，他已经不知道杨戕要的是什么了。

    名、利、财？什么都不是。

    同样，那些蛮夷士兵也震惊了，他们虽然不知道杨戕为何人，但是却深刻知道这个中原将军的厉害。这一刻看他从天而降，有若天神一般，都不禁为之愣了一愣。

    迟疑只是片刻而已，他们并不相信城下的几万人会杀不了这么一个人，哪怕有盖世的豪勇。

    蛮夷中军指挥将领迅速传令，只要能击杀城上跃下的中原将军，必赏万金。

    重赏之下，必有勇夫。

    潮水一般的蛮夷士兵扑向了杨戕落下之处，而那些高明的剑士也立即纵马奔向杨戕所在之处，立誓要将这击杀了他们军中第一高手的中原将军斩于剑下。

    杀掉他，那将是无尚的荣耀。

    杨戕也知道自己投下城墙，无疑就是死路一条，然而此举却是不得已而为之。此时他已经兽性发作，在血腥的刺激之下，难以自禁，不得不趁心神清醒的最后一刹那，投入到敌阵之中。

    否则，只怕他手中的长枪就会沾染上己方士兵的鲜血。

    这是杨戕决计不愿见到的事情。所以，他选择了与敌偕亡。

    战场之上，本就是血腥恐怖，杀戮成行。然而即使整个战场的血腥和恐惧，都远远没有杨戕四周来得骇人。

    那已经不是人间能见到的景象了，而是真真实实的森罗地狱。此时的杨戕，或者是一头最凶残的野兽，或者是嗜杀成性的恶魔，总之，在他的身上，再也看不到任何的人类情感。

    惨叫阵阵，如堕地府。

    乌黑的长枪就像魔鬼收割人命的镰刀，不断地在周围的蛮夷的身体上爆炸开一朵连一朵的血花，长枪所过之处，全是蛮夷士兵的断肢碎肉、**肠腑。

    然而这还不是最恐怖的，最令人感到发毛的地方，是杨戕已经彻头彻尾地不像一个人了。他不仅用枪刺、扫，更用脚踢、手抓，甚至还用嘴咬。此刻的他已经全无招数可言了，只是用最简单最狠毒的方式致人于死地。

    浑身沐浴在血光之中，杨戕体内的兽性越来越狂暴，肆虐杀戮的快感充斥着他的整个身体。不知疲倦、没有怜悯，只有最原始的战斗带来的兴奋。

    无数的蛮夷前赴后继地涌向杨戕所在之处，想把杨戕活活拖死。在他们看来，无论杨戕有多厉害，终究是血肉之躯，那么他就一定会累，一定会留下可乘之机。只是他们根本不知道，杨戕的血肉之躯，并不能以常理猜度，就连杨戕自己，也无法明白自己身体的转变。

    现在的他，就如同一个猩红的鬼魅，身上已经沾满了蛮夷将士和他自己的鲜血，然而巨大的痛楚却并不能使他困乏和松懈，反而更加激怒了他。

    怒，原本就是一种无法理解的原始力量，然而这样的力量却是恐怖而无法抗拒的。

    受伤的猛兽为何更令人感到恐惧，就缘于其无尽的愤怒。只要其血未尽，怒未消，他就永远不会被击败倒，并且这种原始的愤怒可以让他发挥出平常几倍的力量。

    蛮夷将士并不能理解这样的变化，所以他们无疑成了杨戕的枪下的亡魂，并且无一能保留下全尸。而他们的刀剑偶尔砍在了杨戕的身体之上，却发现杨戕好象根本察觉不到痛楚，反而愈战愈猛，愈战愈狠，出手也越发毒辣。

    如果先前杨戕是战神的话，那么现在他在蛮夷士兵的眼中已经变成了邪恶的魔鬼。在他身边，听见的只有脑袋爆裂、兵器甲胄破碎的声音，看见的只有迸裂的**，飞溅的血肉，在长枪下迅速瓦解的残破尸体。

    终于，比死亡更甚的恐惧战胜了蛮夷士兵求功求利的欲望。他们抛弃了所忠守的武士精神，也忘记了军令如山的严训，他们终于退却了，再也不敢和杨戕正面对敌。

    然而杨戕却全然不管这些蛮夷将士做何反应，此刻的他已经没有思考，更不会去分析战场的形势，只是凭借本能的感觉去除掉身边所有的活物，发泄心中无尽的兽性。

    ※※※

    “啾~”

    一声悠长、空灵的鸟叫声在杨戕头顶上响起。

    那声音甚是奇怪，落在杨戕耳中，有如九天梵音一般。被暴戾的兽性所充斥的大脑如遭雷击，杨戕只感全身猛地一震，被剥离的神识逐渐回到了身体。

    “快看，凤凰！真的是凤凰……”

    凤舞九天，凰鸣四海。

    无数的声音在呼叫着“凤凰”、“神鸟”的名字。杨戕迷失的心志的终于又回归到身体之中，他下意识地望了望天空。

    喷薄的红日已经换做了金黄的落日，天色已近黄昏，“凤凰”正在天空高亢地鸣叫着，以空灵、神秘的声音唤醒了杨戕的神识。地上腥红一片，蛮夷大军不知何时已经散去，唯一的活物就只有杨戕一人了。

    原来一场血战已经持续了一天。

    此刻杨戕所立之处，正是由一堆尸体堆砌而成的小山丘，到处都是腥臭、红白之物，还有凌乱破碎的兵器和甲胄。杨戕在看了看自己，浑身几乎无一处完好，但是他也不明白，为何这千百道的伤口之中，却无一是致命之伤，并且伤口虽多，但是血液似乎并没有失去得太多。清醒后，唯一感觉到的就是巨大的倦意和周身如被焚烧的痛楚。

    杨戕当然不会因为失血而死，先不说他的身体是“生肌菌”所造，有强大的恢复能力，而且他在疯狂的战斗中，更以吸食敌人的鲜血来补充体力，再加上他的身体诡变莫名，总能在关键时刻自动避开要害，是以纵然那些蛮夷将士豁尽全力，也始终无法将之击倒。

    杨戕无力地对着天空中的“凤凰”招了招手，无奈地扫视了一下周围的惨景，转身往城门而去。

    凤凰长鸣一声，从空中优美的滑落而下，栖在了杨戕的肩膀之上。

    不知道是谁喊了一声“杨将军神勇盖世，又得神鸟守护，必定是天神转世！”

    城墙上轰然响动，世人都知凤凰乃是天上神鸟，现在陡然出现于人间，并且栖落于杨戕肩上，那么不言而喻，杨戕便是神仙转世。于是，这些中原将士们立即忘记了刚才杨戕那行如魔鬼一般的举动，也将自己心中的恐惧化着了对杨戕的敬仰。

    因为现在的杨戕，在他们心中就是神的化身，那么那些死去的蛮夷将士，无疑就是万恶的魔鬼，所以无论杨戕多么残忍地杀害他们，也不过是“超度”而已。

    杨戕听见那潮水一般的欢呼声，知道自己并没有成为中原将士眼中的“魔鬼”，而是成了不折不扣的英雄，于是心中稍感安慰，拖着长枪一步一步往城门而去。

    这一刻，他庆幸地又回到了杨戕真的疲倦了。

    欢呼声离他越来越远了……

    迷迷糊糊之间，他听见庸王的威严的声音在城头响起：“还不将杨将军扶进城来！”