
屋中的气氛开始变得焦躁不堪了。

    虽然仍有寒冰驱暑，但是杨戕心中却是心忧如焚。蛮夷军队的按兵不动已经让人费解了，而朝廷的援军不到，就更是让人无法揣摩了。

    芜城乃是中原的虎口，若让这些蛮夷军队攻下此城的话，尽管朝廷大军仍然能与之对抗，但是必定是生灵涂炭，杀伐四起。再加上如今天灾人祸，盗贼蜂拥而起，内忧外患，只怕天下必定大乱。朝廷之中，虽然奸臣当道，但是他们理当不是蠢猪，必然知道此城的重要性，却为何迟迟不肯发兵支援呢？

    隐忧不解，杨戕如何能安呢。

    舒茹已经走了一个时辰了，但是仍然毫无回音。

    杨戕焦急地等待着，忽然耳畔响起了几声奇怪的足音。

    此人乃是从院外而来，足音轻盈，显是刻意为求不惊动他人，并且其步伐大小、节奏不一，显然是停停走走，蓄意观察周围的形势。

    盗贼，刺客？

    杨戕知道，肯定是后者居多。但是此间本是将军府，有重军把手，防备森严，此人能避开岗哨和巡逻，显然功夫非同寻常。若是在平时，杨戕自然不惧，但此刻全身俱被束缚，而且伤口未痊愈，如何能于之抗衡呢？

    但是杨戕终究不是等闲之人，灵机一动，已然想到了杀敌之计。

    杨戕转过头，从床榻边缘咬下了一块坚木，藏于口中，然后闭眼装睡。

    刺客必定以为他仍在昏睡，加上他全身不能动弹，难免就会生出轻敌之心，而杨戕口中的“暗器”便会在关键时刻击中他的要害。

    此本是险中求胜之法，若是杨戕不能一击即中，那就必定会丧命于对方刀剑之下，绝无转圜余地，因为对方必定是千里挑一的好手。

    好在杨戕耳力和身体感官已经超越寻常人的想象，所以即使他闭上了眼睛，也能以耳代目，准确地推测出对方的位置和动作。

    来人身法极其高明，从窗户口飘然而下，有如灵猫一般，几乎没有弄出什么声响。

    杨戕耳廓微微地耸动，准切地把握着刺客的每一个动作。外面并没有其他的声音，看来根本没有人来打扰杨戕的静养，自然也不会有人来救他。

    这一刻，他只能靠自己了。

    杨戕的感知瞬间提升到了极限，他甚至“看”见了刺客举刀向他劈砍的动作。

    就在这电光火之间，杨戕忽地猛睁怒目，一道凌厉的目光从他的眼睛中电射而出，有如宝剑出匣，往刺客眼睛投去。

    杨戕猜得不错，任何人看见熟睡之人猛睁眼睛，都会为之迟疑半响。此人亦不例外，看见杨戕那凌厉得有若实质的目光，顿时被吓了一跳，手中的弯刀不由得一缓。

    “啵！~”

    杨戕丝毫不作犹豫，开声吐气，喷出了蓄势已久的木块。

    那蕴涵杨戕真气的木块飞速旋转着，带起微微的劲气破空之声向刺客的额际割去。

    若是被这饱含真气的木块割中，必定会让此人饮恨于此。因为杨戕近来的内力修为已经是一日千里，虽只得短短几日，但是早已经超越他最初的水平。

    “铛！~”

    杨戕蓄势而发的木块终于还是错过了目标，钉入了门框之中。并非他计算失误，只是因为对方实在太高明了，在那样的情况下仍然及时后仰，勘勘避过了杨戕致命的一击。

    但是饶是如此，西域刺客的额头上仍然留下了一道深深的血痕。

    “先天真气？”

    那刺客惊怒道，“好，杀了你，也不会辱没了鄙人手中的烈阳刀。”

    那人凝神以待，全力向杨戕额头劈去。

    “莫非上趟侥幸不死，这次终究是在劫难逃？”

    杨戕肃然等死，知道自己错过了杀敌之机，纵然有百兽之体，也是回天无力。

    然而杨戕这个念头刚落，却见眼前射过一道火红的“箭影”，在那西域刺客刀落之前抢先一步刺破了他的头颅。

    速度之快，已经超乎人之想象。杨戕只见那人手上的动作嘎然而止，“哐铛~”一声，刺客手中的弯刀掉在了地上，而他头上的**亦同时往四周迸射开去。

    那道火红的箭影自然就是凤凰，也只有它可以超越飞鸟所能臻至的速度极限，在间不容发之间救下了杨戕的性命。

    “杨戕，你可又欠我一命了。”凤凰踏在那西域刀客的尸体上，昂首说道，“先前要不是我在战场上以道颠传授的‘九天梵音’助你回复神志，只怕你非得累死在那里不可。现在，我可又救了你一命，看你以后如何来报答我。”

    那“九天梵音”本是佛门功法，有驱除心魔之功效，道颠也是从一个佛门道友那里偷师而来，而后来凤凰见这个“九天梵音”颇有祥和之意，它正愁没有什么鸟叫声可以替代传说中的凤凰鸣叫声，所以后来想方设法，骗取了这套功法，却没有想到阴错阳差竟然把杨戕从兽性的控制中拉了回来。

    “死乌鸦，想不到你倒会趁火打劫要报酬。”

    杨戕劫后余生，心有余悸道：“那日的场景比之今日的确更是恐怖百倍，若不是被你所唤醒，只怕我就要永堕魔道了。对了，这几日，你究竟去干什么了，莫非又是去吃尸体去了？”

    狗改不了吃屎，杨戕觉得凤凰终究还是改不了吃尸体的习性。

    “别提那些尸体了，想到就直反胃。”

    凤凰郁闷道，“最开始的时候，我也不过是因为一百多年都没有吃尸体了，所以有点好奇。不过前日我去战场上的时候，正想再去试试尸体的味道，但是看见一大群黑乌鸦正在那里抢食。看见它们在尸体上狼吞虎咽的样子，我就立即打消了吃尸体的念头了，因为现在我是高高在上的凤凰了，为何还要去跟一群乌鸦抢那些那臭的尸体呢？那不是跟它们没有两样了。更何况，尸体的味道比起熟肉来说，实在是差太远了。”

    杨戕心中恍然。原来凤凰果真是以为自己跃上枝头成了凤凰，所以已经彻底忘记了它的前身。不过这样也好，至少不用看它吃尸体的恶心样子了。更何况，在杨戕看来，凤凰跟自己实际上是一样的，不同的只是外表而已。

    凤凰看了看爪下的尸体，不屑道：“这样的废物也敢来刺杀你，不过是来送死而已。在书生的改造下，我的嘴已经能戳穿普通的铁板了，何况他们脆弱的头颅。不过，杨戕你千万要小心点，我在天空上看得明白，有个人这几日一直在天上收战场上的亡魂，大概是一个魔门中的人物。这个人既然能御风飞行，看来道行也不低了。”

    杨戕心想，凤凰口中之人炼制亡魂实属邪恶，但是此人既然只是炼制死去之人的魂魄，看来也并没有打算对活人下手，以自己的实力，根本无法与之对抗，还是不去招惹为妙。因为听道颠说，此类人常常与世无争，不会主动插手世间之事的。

    “死乌鸦你自己小心点吧，别被人家收服回去当鸡养了。”

    杨戕道，“这个人绝对惹不起，只怕他盛怒之下，能把整个城都给毁灭掉。”

    “你当我真是不知吗？我不过是提醒你而已，别怎么死了都不知道。”

    凤凰唧唧歪歪地说着，然后伸出利爪把那具刺客的尸体给捅了几个窟窿，这才放心道：“好了，我出去了，现在你不知道我在城中有多么威风了。”

    抖了抖华丽的羽毛，凤凰优雅地从窗户冲天而起，继续地沉浸在“神鸟”的虚荣光环之中。

    神仙转世，神鸟，都一样虚荣。

    杨戕嘴角上逸出了一丝轻松的微笑。看来秦小官当日把凤凰遣派在自己身边，的确是大有深意的。

    舒茹的足音终于在廊檐下响起了，并且这次脚步声比较凌乱，预示着她并非孤身一人而来。

    陪同舒茹走进屋的，正是庸王。在门口护卫的，却是他的四个亲兵。

    “竟然有人胆敢刺杀杨将军！”

    庸王怒道，对门外的护卫说道，“把尸体拖出去，等下派人来清理干净。顺便调几个我的亲卫过来，以保证杨将军的安全，要是再出什么差池，就唯你们试问。”

    门外的人连忙应道，然后把屋中的尸体拖了出去。

    “你也去屋外候着吧。”庸王吩咐舒茹也退了下去。