
“得锝！得锝！~”

    大军缓缓地移动在城中的石板街道上，马蹄的清脆之音响遍长街，如同一支奇异的胜利、凯旋之曲。

    杨戕拍马前行，来到了队伍最前面。

    红袍将军骑着一头黑马，昂然阔步地走着，见杨戕拍马追至，便勒住了战马。

    杨戕跃下马背，弓身行礼道：“将军，末将得玉蹄朱龙之助，幸不辱使命。现在完璧归赵，望将军明日带领我等将蛮子们杀得片甲不留！”

    说着，杨戕恭敬地举起了缰绳。

    红袍将军并没有接过缰绳，忽地，他高声说道：“今日之战，杨副将居功至伟，本将军赏他此等神马，你们服是不服！”

    “服！”

    众将士轰然应道。

    杨戕大发神威，挫败蛮夷剑士，身手惊人，那是有目共睹之事，论功行赏，是以无人敢说不服。

    红袍将军笑道：“杨副将，既然众将士都认为你受之无愧，要是本王收回此马的话，岂非显得赏罚不明了？”

    “那末将就却之不恭了！”

    杨戕见红袍将军如此有魄力，亦不禁心声敬服，要知这玉蹄朱龙，乃是马中异品，是百金难求的千里马，试问谁人不想拥有此等良马呢？红袍将军如此慷慨送与自己，其胸襟可想而知了。

    “杨副将，宝马赠英雄，日后你定要替我奋勇杀敌。”红袍将军说道，然后回转头去，对众将士高声说道：“我赵雍吉向来赏罚分明，无论是谁，只要立了军功，本将军必定一视同仁！”

    “将军必胜，玄甲无敌！”

    众人轰然响应。

    杨戕纵马归队，走在红袍将军的后面，程均跟罗青两兄弟这时候骑马靠了过来。

    程均道：“恭喜杨兄弟，不仅荣升副将一职，更得庸王赏赐此等神马，实在是可喜可贺啊。”

    “庸王？”

    杨戕不由得一惊，心想原来这红袍将军赵雍吉竟然是皇子，难怪是国姓赵。于是，杨戕笑道：“若非有程大哥提醒，兄弟可真还不知道原来将军就是庸王了。”

    “不碍事的。”罗青道，“庸王喜欢别人称呼他为将军。杨大哥，刚才战场之上，多亏你出手救了大哥跟我，不然只怕我两人已经一命呜呼。哎，只是二哥他——”

    程均喝道：“三弟你休要如此扭捏，惹人笑话。明日上得战场，你多杀几个蛮夷狗，不是就报了二哥的仇吗？”

    三人缓缓前行，往将军府而去。在路途中，杨戕跟程均和罗青两人交谈了一番，这才清楚原来赵雍吉乃是当今十皇子，虽然被封为庸王，但是却颇受排挤，被皇上潜派去戍守边关。但赵雍吉却是一个能征善战之人，在边关的几年征战之中，战功显赫，颇有威名，皇上迫于无奈，这才封了赵雍吉为庸王。不仅如此，赵雍吉在几年的战斗之中，通过与关外外族骑兵对抗，逐渐磨练出了纵横无敌的玄甲军。此次，庸王赵雍吉被封为讨贼平南大将军，取李延廷而代之，正是奉皇上之命，解蛮夷之祸。

    以庸王赵雍吉之能，朝廷竟然舍而不用，反而是李延廷这等怯懦小人，在官场上却似乎是顺风顺水，得了不少好处，这让杨戕心中颇为愤懑。在杨戕看来，只怕朝廷这次也是见蛮夷来势之猛，担心江山不保，这才派上了庸王，不仅可以解围，而且只怕也想借机消磨玄甲军的实力。

    思索之间，大军已经开至将军府，庸王令大军回军营休息整顿，以备明日之战，只留下了亲兵和连同杨戕在内的十位副将，进了将军府。

    李延廷此刻正一脸堆笑地站在门口迎接庸王，不停地歌功颂德，大拍马屁。杨戕见到此人，恨不能立即将其碎尸万断，但也知此刻尚不是时候，只得隐忍不发。

    当然，李延廷自然早已经不认得杨戕了。

    庸王笑而不语，并没有回答李延廷的一些无关紧要的话，昂然走进了将军府。

    杨戕还是第一次进这类富贵、豪气的府邸，一看之下，不由得心惊。

    这将军府果然是气派之极。不仅占地极广，宛若宫廷，而且楼阁重叠，连绵不断，假山湖泊，瀑布凉亭，错落有致，如此阵势，若是太平盛世见了也就罢了，偏偏是在这国难当头之际，不免让人嘘唏感叹。

    李延廷看来虽然不擅打仗，却颇善官场应酬之道，竟然早已经着人准备好了丰盛的宴席，并且还有歌舞助兴，娱乐声色。

    “庸王殿下，今日您旗开得胜，下官略备薄酒，好为殿下和众位将军庆功。”

    待庸王和众位将领入席后，李延廷献媚地说道，然后拍了两下巴掌。

    丝乐之音从四周渐起，婉转悠扬，有若天籁。

    一群婀娜娉婷的舞女从厅后翩然而至，移动莲步，来到厅堂中央，随着音乐之声翩然起舞。而后，这些舞女如同众星捧月一般迎出了一位白裳女子，此女无论舞姿和身段，都胜余人一酬，令人不免为之目眩神移，然而她却偏偏面蒙白纱，让人无法窥得她的庐山真面目，但却更添风情万种。

    “自春来、惨绿愁红，芳心是事可可。日上花梢，莺穿柳带，犹压香衾卧。暖酥消、腻云亸、终日厌厌倦梳裹。无那。恨薄情一去，音书无个。

    早知恁么，悔当初、不把雕鞍锁。向鸡窗，只与蛮笺象管，拘束教吟课。镇相随、莫抛躲，针线闲拈伴伊坐。和我，免使年少光阴虚过。”

    此曲乃是有名的艳词柳永的《定风波》，此女声音婉转悠扬，妙不可言，加之曲词浅约，雅俗共赏，在座诸人，无不色魂与授。尤其是当听到那“日上花梢，莺穿柳带，犹压香衾卧”的时候，许多将士已经萌生了**之心，隐隐有按捺不住之势。

    此间惟有杨戕跟庸王无动于衷。杨戕是因为不明白为何庸王好象对李延廷这奸臣并没有什么恶感，一时间他不知道该如何将李延廷贪赃枉法的事情禀告庸王。而庸王呢，大概是见过太多的类似场合了，纯粹只是礼节上的欣赏罢了。

    突地欢声四起，原来是一曲已毕。

    众女施然退下。李延廷恰到时机地举起了酒杯，说道：“来！这杯酒是敬庸王殿下首战告捷的！”

    众人都举杯响应。

    杨戕心道，幸好自己离李延廷那奸贼处尚远，不用在他面前虚与委蛇，还要装出一副笑脸出来。不过，一旁的程均和罗青却没有给杨戕喘息的机会，一杯接一杯的灌着杨戕，让他不得不暂时把告发的事情押在一边，另选时机。

    待酒席过后，庸王并未立即就寝，在居室里召见了杨戕。

    杨戕进屋后，看见庸王仍然是那么一副高深的表情，也不知道他在想什么，便决定静观其变，先不说话，看庸王究竟找自己何事。

    “杨副将，你不是有话要对本王说吗？为何现在给你机会，你却又不说了呢？”庸王平静地说道，示意杨戕坐下说话。

    杨戕不知庸王是如何得知自己的想法的，但他岂是临阵退缩之人，丝毫不作犹豫，沉声道：“不错。末将正是要告发李延廷，此人贪赃枉法，苛扣军饷，蓄意置将士于死地，实在是罪无可恕。”

    “这些事情，我早就知道了。”

    庸王果真是语出惊人，道：“杨戕你在战场之上，是无敌地猛将，但是对于这权谋之术、生存之道，却是一窍不通。你可知道李延廷为何如此胆大妄为，却还能在官场上屹立不倒直到现在吗？你真以为他只是什么都不懂的人吗，要是那样的话，他早就被人一脚给踢开了，现在朝廷上的派系纷杂，名争暗斗不休，即使有一两个靠山又能如何呢？”

    “但是，我杨戕决计不会坐视这奸臣逍遥法外，那么多兄弟的鲜血，岂能就这么白流了！”杨戕一时间还不明白庸王话中的用意，还以为他有姑息之意，所以杨戕激愤之下，不称自己为末将而称自己杨戕，表明了若是庸王不管此事，杨戕就算孤身一人，也要为死去的兄弟们讨回公道。

    “杨副将，莫非你是杨公定国的子孙？”

    庸王沉声说道，目中射出了崇敬之光，“除了定国公的后人，还有谁能有如此热血豪气。”

    杨戕听到庸王如此推崇先祖，亦是热血沸腾，点头应道：“杨戕虽然不才，但是亦不敢忘记祖训：忠君报国，斩奸锄恶！”

    “好一个斩奸锄恶！”

    庸王喝道，“那杨副将你告诉我，你要如何来斩奸锄恶呢，就好象对这李延廷，你要如何来铲除他呢？要让他认罪伏法，岂是那般容易。人证，物证，你都齐全了吗？物证，只怕你是拿不出来了吧，那么人证呢，难怪就凭你们几个人的一面之词，大理寺就能把李延廷这堂堂的大将军给办了吗？更何况大理寺中，与李家交好的人有的是，你们斗得过他吗？再说，要是我是李延廷的话，立即就将你的八位弟兄作‘逃兵’处死，到时候，你又能奈他何？”

    杨戕听得汗流浃背，也知道庸王所说的话不无可能，急道：“庸王，那我的几个弟兄现在情况如何呢？”但是旋即他又想起庸王刚才说的八位兄弟，那么很显然庸王已经事先了解此事了，又道：“庸王既然已经知晓我的八位兄弟，必然已将他们妥善安置了，对吧？”

    庸王笑道：“料敌机先，此乃用兵之道。杨副将，你乃是天生的将才，但是切莫仅仅以战场为战场。试想，官场也是战场，人生亦是战场，所以，做人也要以兵法行之，如此方能万无一失。从本王点你为我的副将之后，就已经着人调查你的底细和跟你接触过的人了，所以，你那八位兄弟这刻已经身陷大牢，任何人不得与他们接触。”

    “莫非庸王你反要将他们定罪？”杨戕强忍着怒气说道。

    庸王平静地说道：“若是别人用如此的口气跟本王说话的话，本王定然会将他一起治罪的。但是，本王的确是欣赏你的将才，是以不会计较你的连番顶撞。你可知道，我将他们关入大牢，乃是为了救他们，而非是要治他们的罪。”

    “庸王你的意思是……？”

    杨戕知道以庸王的身份，没有必要欺骗自己，他说是为了救这几人，便是为了救他们无疑。

    庸王道：“关键是现在这时候，绝不适宜治李延廷的罪，否者，就是等同于逼他谋反叛逃，如今守城的将士之中，有多少是他的亲信，我们一无所知，要是这些人都跟他叛逃的话，或者跟蛮夷大军来一个里应外合，那是什么结局，你可曾想过？不仅我明白这个道理，李延廷自己也明白这个道理，所以他料定了我只能跟他虚与委蛇，并不能真的跟他翻脸。所以，我将你的八位兄关在大牢，由我的人看守，正是要留住他们八人的命，等日后平定了蛮夷，再跟李延廷算帐。杨副将，国破事大，还是杀奸臣事大呢？”

    “末将受教了！”

    杨戕心悦诚服，知道现在并非是处理奸臣的最佳时机，同时感受到庸王的雄才大略，说道：“明日庸王想要如何迎战，莫将愿为先锋。”

    “好！”

    庸王知道杨戕已经疑惑尽散，笑道：“这才是本王想听的。明日之战，你有什么看法呢？”

    杨戕知道庸王是在征询自己的意见，亦有考教的意思，便沉着应答道：“今日蛮夷军队失了士气，明日他们必定会选择直接攻城，所以当务之急就是要加强城防，并且要特别留意蛮夷弓箭手所用的长弓，这些弓比之我们的弓，至少能多出三百步的射程……”

    杨戕对于兵器、兵种、阵法等战争知识了如指掌，如数家珍，令庸王也不禁刮目相看。