
翌日清晨。

    当晨曦之光从地平面乍起之时，平原上响起了蛮夷催战的号角。

    铁甲铮铮，战马嘶鸣。

    攻城之战终于拉开序幕。令人感到不安的是蛮夷军队经过昨日的败仗，数量上竟然有增无减，不下十万之数，显然他们对于中原神州已经窥觑久也，如今不过是蓄势以发。并且，从蛮夷军队的兵种来看，决计不是一个种族所有，看来这些蛮夷种族之间早有协议，定要将中原神州瓜分殆尽。

    杨戕一身黑铁重甲，立于城墙之颠，冷冷地俯瞰着被蛮夷军队占据的平原。

    手中的玄铁枪“疾战”在晨光中闪烁着令人发寒的凶光，将杨戕那坚毅的面庞映衬得更加英武不凡。

    这一刻，他终于成了真正的将军，战场就在他的面前，而身边就是三万的守城大军。

    庸王依然是一身火红的战袍，连同杨戕在内的十大副将立于其旁。庸王扫视着平原上缓缓推进的蛮夷军队，淡然地说道：“诸位将军有何退敌妙计？”

    “蛮夷军队三倍于我，除了死守，别无他法。”

    程均沉声说道，“只要我们能等到援军到来，就算胜利了。”

    “只是这么死守下去，我们玄甲军必定损失惨重。”说话之人是庸王部下唯一的女将燕菲菲，使一对鸳鸯刀。她说的话一句说中要害，这次朝廷不派别人专门派庸王军队镇守此处，正要借机削弱庸王的兵力。

    庸王不为所动，平静地说道：“杨戕，昨夜你彻夜未眠，想必思索出什么退敌办法了吧？”

    杨戕暗呼厉害，想不到自己昨夜彻夜思索的事情竟然都落在了庸王的眼中，看来庸王此人的的确确是深知用兵、用将之道。于是，杨戕道：“目下蛮夷军队在数量上远胜于我方，并且都是训练有素的精兵。所以，他们先前的进攻必定如同暴风骤雨，我们唯一的办法就是借城防死守，消磨掉他们的锐气。等他们锐气失尽，退兵之后，就轮到他们动手了。”

    “好。”

    庸王赞道，立即会意：“只要能死守此城，让他们今日退却。今天晚上，我就亲率玄甲军，杀入他们的大营！”

    以蛮夷军队的狂妄，绝不会猜到中原军队竟然还敢主动出击，所以只要众人能撑过白天，战事就必然会有转机。

    众将不再言语，目光紧锁住下面的战场。

    “呜！~”

    号角之声再起。蛮夷军队厚重的兵器、铁甲撞击之声响彻平原。

    “轰！~”

    一块巨石从敌方阵营中抛投而至，足有万斤之重。

    守城将士无不变色，谁曾想到这些蛮夷竟然能制造出比中原军队更优异的投石器呢？

    巨石带着呼啸之声不断翻滚着奔袭而来，在地面上划出一道阴冷的长长的黑影。

    城上将士若被这巨石压中，必定会被撞击成一团肉泥。饶是以庸王处变不惊的定力，也让这万斤巨石的声势给吓了一跳。

    七丈，六丈，五丈……

    那巨石很快就到了城墙五丈之内，眼看就要砸在城墙之上。

    忽地，一道黑影从墙头跃出，恍若鬼魅。

    杨戕手中的疾战长枪电射而出，一阵“噼里啪啦”地爆响中，玄铁长枪与巨石撞击出无数的火光，在人们无法置信的眼光中，那块巨石竟然改变了方向，猛地往地面坠落，“轰~”地一声，砸落在城墙脚下，带起漫天的尘土。

    蛮夷军队的投石器能扔出万斤巨石已经让中原兵士骇然不已了，但是杨戕竟然能以血肉之躯挥枪击落这轰然而至的巨石，就更令人刮目相看了，一时间，城墙之上欢声雷动，士气猛然高涨。

    庸王笑着看了看杨戕，忽然心中涌起了一种奇异的想法，让他似乎拨开了挡在他前路的层层迷雾，看到了今后的方向。

    “杨戕，本王定会把你这个‘战神’留在身边，不惜一切代价。只要有你的铁枪，再加上我无敌天下的玄甲军，何愁大事不成？”

    庸王踌躇满志，眼前的战场顿时变得渺小起来，因为今后还会有更激烈的战斗等着他。

    漫天的巨石在红日下拖着黑沉沉的长影呼啸而来。

    蛮夷大军缓缓推进，以一万长矛兵为先锋，避免中原骑兵再次突袭，然后是三万的剑士，携带攻城器，是为攻城中坚力量，再后面的就是近两万的长弓士兵，其抛射而出的长箭，足够洞穿普通士兵的甲胄。在后面就是一万的骑兵，随时准备增援。

    由于两军距离尚远，中原军队的投石器在射程上还有所不及，只得眼睁睁地看着黑压压的敌人向城墙推进。蛮夷军队的将领看来并不傻，竟想出利用巨石轰炸，再配合强大阵势推进来摧毁中原士兵的士气，不过他们却不曾想到，城墙之上竟然会有如此一个“怪物”。

    每一番巨石轰炸，石头都在十多块左右，乍眼看去，有如起伏的小山峦一般。然而杨戕一人一枪，渊立岳峙于城头，竟能每每在间不容发之间将这些巨石一一拍落在地，轻松得如同秋风扫落叶一般。

    然而形势却并非如表面这般容易，杨戕虽然身负万斤神力，然而终究是血肉之躯，若非有正宗的道家心法调理气息，只怕接不下几十块石头，就要当场出丑了，毕竟这投石器扔过来的石头，少说也在千斤之上。

    庸王看着蹿动于城墙和石头之间的杨戕，对身边的几个副将笑道：“诸位以为杨将军如何？”

    “杨兄弟神勇盖世，有若在世楚霸王！”

    程均佩服道，“如此人物，当世仅有。”

    罗青亦赞道：“杨大哥真乃神人，竟能以血肉之躯抵挡千斤重力，要不是亲眼所见，只怕无人敢信。”

    其他几将虽然与杨戕并无深交，但是都是忠贞之士，素来敬服真正的英雄，这刻见杨戕如此勇猛无匹，也是心下骇然，称赞不已。

    庸王心道，若能得此大将，何愁天下不平？但大丈夫立于世间，岂能志在中原九州而已。

    “呜！~”

    敌方号角之声再起。

    一片喊杀之声中，蛮夷军队终于发起了冲锋，漫天的尘土弥漫而起，向着芜城席卷而来。

    “击鼓！投石器进攻！”

    庸王冷静地下达着命令，镇定自若地指挥着守城的士兵，身后的红色战袍随风而起，将血腥味延伸到战场的每一个角落。

    很快，蛮夷军队最具威力的长弓手就冲入了他们的射程之中，开始结阵对城墙上抛射出一阵接一阵的箭雨。

    庸王看见蜂拥而至的蛮夷士兵，一声令下，城墙上蓄势待发的弓箭手立即在护墙后猛烈地对着城下密密麻麻地敌人射去。

    这时候，不需要瞄准，也不需要判断，只需要狠命地拉开弓，把手中的箭射出去就行，只要射出去，就一定能命中敌人。

    不畏死亡的蛮夷士兵终于借助各种攻城器具冲上了墙头，举起长剑跟守诚的中原士兵战在了一起。

    劈、砍。

    几乎每个人都做着同样的动作，眼睛中闪现着同样的凶光。死亡的恐惧迅速在每一个人的心中滋生起来，只有用敌人的飞溅的鲜血和手中的刀剑破入对方身体的痛快兴奋之感，才能抵御死亡带来的恐惧，将死亡转移到别人的身上。

    谁都不想死。

    所以只能在对手的刀剑落在自己身上以前，抢先砍下敌人的头颅或者刺穿对手的心脏。

    所有的人都杀红了眼，在浴血的战场中，血腥之气冲天而起，就连冉冉升起的红日也为之黯然失色。杨戕起初还能暂时压抑住心中的那股莫名的兴奋——那是野兽的原始凶性，但是触目所见的血腥却让他逐渐失去了理智，他似乎听见了自己身体深处的呐喊——

    杀！

    杀，杨戕手中长枪一挑，已经将一个蛮夷士兵挑在了枪尖，厚重的甲胄丝毫不能阻止玄铁枪尖的破入。然后一阵乌黑的亮光闪过，那蛮夷士兵突地化作一滩血肉往同伴激射而去。那几个蛮夷士兵甚至连呼叫都来不及，就在杨戕的枪下化成了一团支离破碎的血肉。

    杨戕的心中闪过最后一丝警觉，他忽地从城墙上纵身而下，投入到那黑压压一片的敌人之中。