
杨戕扭头看去，无道正发狂地向自己奔了过来。

    由于这老家伙时常发疯，杨戕也就习以为常了。不过，杨戕还是被无道手中的一张残卷所吸引住了。

    那是一张已经发黄的羊皮卷，光从年代上来看，就可以肯定这东西的价值了。

    无道冲到杨戕面前，大笑道：“徒弟，我终于把这好东西给找出来了。藏了几十年了，连师傅我自己都记不得具体位置了。看看，你知道这是什么东西么？”

    “神魔策。”

    杨戕识得上面的古篆，随口说了出来。

    无道见杨戕并不识得这东西，得意地说道：“徒弟，你可别小这东西。实话告诉你，这东西就是魔门千古以来的最高功法。魔神，乃是指上古魔神蚩尤，当然这东西并非是蚩尤所书，不过听说神魔策修炼成功的话，就能尽复魔神之威。这么说，你明白这东西有多厉害了吧？”

    杨戕心中惊骇无比，说道：“蚩尤？怎么可能呢，这东西如此重要，如何能落到师傅手中，要是魔门的人知道了，岂能善罢甘休？”

    无道笑道：“这东西也上师傅无意间挖掘一个魔门高人的墓穴得来的，况且这东西师傅已经藏了几十年了，除了我，再没有其它人知道这东西的存在。徒弟，我的正邪合一，估计你是练不得了，一练就完蛋。而且，比这魔神策，威力远远不够，所以师傅才把这个东西拿给你练。等你练成之后，什么峨嵋、昆仑，五台、道泫，我们师徒两人都不用怕了。那时候，你就能把天下所有的功法都收集起来，师傅练上几百年都不会发愁没有功法练了。”

    杨戕彻底无语，想不到无道这老家伙原来一辈子就只为了有功法、典籍可以修炼。杨戕还以为他把这么厉害的东西交给自己，是要让自己铲平天下正道呢，原来竟然是为了帮他收集各门各派的典籍。这也难怪，也只有他才想得出来，竟然还会去挖掘人家的墓穴来偷盗典籍。

    “师傅，你修炼那么多的功法干什么啊？只要有一门功法练到了极至，威力也未必会输与你的这些乱七八糟的正邪合一啊。”

    杨戕道，“更何况，这么好的东西，你为何不自己修炼呢？”

    无道一本正经地说道：“徒弟，你有所不知啊。修为在精而不在博，这个道理我当然明白。不过，师傅就是喜欢修炼各种各样的功法，越是稀奇古怪的，我就越有兴趣。以后跟人斗法，一招就可以换一个门派的，那多有意思啊。至于这个神魔策嘛，师傅不是不想练，而是不敢练，我才练了一个月，就差点经脉逆流而亡。”

    说着，无道把这卷神魔策塞到了杨戕手中。

    杨戕看也不看，将这东西藏进了怀中，心道，这个老家伙果然有点问题，他自己都练得吐血的东西还让我练，这不是要我的命么？

    “师傅，既然你也交代得差不多了，那你什么时候送我回去呢？”杨戕试探性地问道。既然这老家伙的功法没一个适合自己的，还是别练的好了。至于那个神魔策，等自己有空再慢慢研究不迟。

    “徒弟不用着急，师傅还没有交代完呢。”

    无道忽然换了一副严肃的表情，说道：“先前师傅见你在芜城外大开杀戒，似乎有点不带对劲，好象你当时被心魔所控，不能自已，是否如此？”

    杨戕心道，莫非他还能帮自己解决体内的兽性隐忧不成，不过此人正邪兼修，也非是没有可能。要是这样的话，自己就真拜他师傅又如何呢？于是，杨戕点头道：“师傅所料不差，但是实情并非如此简单。”

    于是，杨戕便将自己的身体情况跟无道说了个大概，当然隐去了秦小官等人的事情，只说乃是在昏迷中被高人所改造。然后，仔细说了说关于潜伏的兽性的隐忧，和最近兽性发作时候的情况。

    无道似乎是不太相信杨戕的百兽之体，将他的身体捏了又捏，看了又看，然后终于忍不住赞道：“就算是这些修仙之人，吃了再多的灵丹妙药，经过无数次的洗筋伐髓，也休想能赶上你的身体。先天之体，这才是真正的先天之体啊，看来师傅这次真算是捡到宝了……”

    杨戕见无道一直赞叹自己的体质，忍不住道：“师傅，那我体内的兽性——是否有办法解决？”

    “这个，你这样的情况，师傅从来没有遇到过，让师傅好好想想。”

    无道绞尽脑汁，思索良久才说道：“以师傅来看，你的情况有点想走火入魔，迷失本性。不同的是，控制你身体的，不是心魔而是潜伏的兽性。如此说来，对付心魔的话，自然是佛门的功法最好，那些和尚修炼的法术，虽然威力不大，但是浩然博大，应该能帮助你压制住兽性的发作。”

    杨戕不由得一阵心喜。

    佛门的功法在压制兽性的效果上，的确是比道家的要好，这点道颠曾经告诉过杨戕，只是先前他一直想着如何回去与庸王等人汇合，竟然把这节给忘了。

    当无道再次出现在杨戕面前的时候，书中已经多了几本佛门典籍。

    “这些东西都是佛门的功法，虽然只是二流货色，但是也只能凑合了。”

    无道将这几本书也塞给了杨戕，说道：“既然杀戮和血腥会激起你的兽性，那么徒儿你以后就少见血腥好了。还有，最好你也学那些和尚一般，整日吃素，这大概也会对你有的帮助。但是，无论是什么功法，始终都只能暂时压制住你的兽性，并不能彻底清除，你要是想彻底驾驭你的身体的话，就必须驾驭住你的兽性。”

    杨戕没想到自己这个亦正亦邪的古怪师傅竟然还能说出如此有道理的话，不禁对他的印象大为改观，说道：“师傅你的话很有道理，不过目下我根本不知道这些兽性是什么东西，更不要说驾驭他们了。”

    “他们，既然就在你身体里，你不明白，难道别人还能明白？”

    无道笑道，“师傅我虽然性情怪癖，但是却还不笨。不过徒弟，你也不用过分担心这什么兽性了，毕竟身体都是连通到你脑袋的，兽性只是你身体器官的本能，他们并不会思考。你先把那些二流的佛门功法先练着吧，暂时还能压制住你体内的兽性，然后你再慢慢去考虑，如何驾驭他们吧。”

    杨戕终究还是感激无道救命传功之恩，虽然带有一点威胁色彩，但是总算是没有亏待自己，于是杨戕仍然恭敬地给无道行了拜师之礼。

    无道看见杨戕给自己下跪，忽然又回复到了性格分裂的样子，连忙道：“徒弟，你快不要拜我了。我之所以传你功法，是看你筋骨奇佳，以你的资质，只要把这些秘籍和练功法门扔给你，你就可以练成了，师傅可没有想过要天天督促你练功，不然的话，我哪里还有空闲去修炼我找来的那些功法呢。到时候你修达至大乘后，师傅我就多了一个靠山了，以后就抢光那些大门大派的秘籍，师傅就不愁没有修炼的秘籍了。”

    杨戕恍然。

    原来无道收自己为徒弟，只是为了培养出一个帮他抢掠秘籍的打手。因为无道担心能被他偷盗、抢掠的那些小门派和小人物都快被他洗劫一空了，所以只有把目光投向那些根基雄厚的大门大派，而以他一人的实力，根本无法达成目的，于是他就想办法造就了一个超级打手。

    这人就是杨戕。

    不过杨戕心中亦是暗自欢喜，无道不会督促自己练功，那可正中下怀。一来，杨戕本就无心修仙道；二呢，杨戕委实不敢相信无道的修炼法门，再他的指导下，只怕杨戕不出一两年，势必就会一命呜呼。

    但是杨戕还是很感激无道，至少无道对他这徒弟还是不错。

    日色虽然渐渐转至头顶，然而这高山之上，却并不炎热，甚至有点寒意。

    杨戕忽然感觉饥肠轳轳，便道：“师傅，我先在这山上找点吃的吧。”

    百兽之体的另外一个坏处，就是令杨戕食欲大增，虽然他已经可以采集天地灵气补充体力，然而光“吃”灵气，是无论如何也不能饱肚子的。

    “不用去了。”

    无道叹道，“这座山，被师傅我命为‘绝仙’，就是说，连神仙都不能活下来。这山上，除了石头就只有石头。能吃的，都让你师傅吃光了，所以平常的时候，师傅都是闲游在外，根本不会回这里的。不过，你放心，早上凤凰就出去找吃的了，应该差不多能回来了。”

    杨戕发现，无道其实也饿了。看来这些修仙的高人，也终究不是神仙，只是比常人能耐得住饥饿罢了。

    看来唯一的办法就只能等凤凰回来了。杨戕看了看脚下的荒山，忍不住问道：“师傅，这天下这么多的大山名山，你怎么偏偏捡了这么个鸟不生蛋的地方呢？”

    “你以为师傅不想么？”

    无道忿忿道，“中原的名山、大山都让那些大门大派给占据了。有的门派，更是把自己周围的灵山都给霸占了，什么峨嵋、华山等等，都上这个德行，一个门派都占了几十个山头。想你师傅这样独来独往，树敌又多的人，只能远离中原在这些地方呆了起来。可怜啊，师傅以后的希望，都寄托在你身上了。”

    不是说修仙的人都是韬光养晦，领悟天道吗，怎么感觉跟世俗的土匪盗贼一样，居然还会有抢夺地盘的事情发生。

    杨戕不由得对这些修仙高人的印象大打折扣。

    终于，一道红光从东方疾飞而来，瞬间就到了眼前。

    凤凰“唧唧咕咕”地骂了几句鸟语，大概是抱怨无道的这座山离中原太远了。然后，才把一个大包袱放在了杨戕面前。

    包袱里面竟然有两只烧鸡，还有一瓶子酒。

    “哪来的？”杨戕愕然地看着凤凰，本来只希望它能找回来点野果山味就不错了。

    凤凰显得理直气壮，说道：“当然是抢来的，我又没有钱。”

    杨戕一时无语。

    可想而知，以凤凰堂堂的“神鸟”的姿态，去街上抢食，那会是怎样一番情形。