
“大哥，我担心我就算装死也混不过去了。”

    杨戕苦笑道，“我怕这些蛮子会把我的‘尸体’拿出来鞭尸。”

    杨戕听见蛮夷士兵开始屠城，想起这些蛮子的凶残，担心只怕这些人会把自己的“尸体”拿出来鞭打或者曝晒。因为杨戕成了这些蛮子心中的一个障碍，只有让杨戕被践踏而死，才能平息他们的愤怒，同时驱除他们心中的畏惧。

    庸王道：“二弟，放心，大哥会全力护着你的。”

    不过，庸王亦没有十足把握。因为他自己很快就成了阶下囚，可说是自身难保，至于蛮子要如何对待杨戕的“尸体”，庸王实在是不敢肯定，但是他也觉得杨戕的担心不无道理。

    杨戕苦笑道：“若是我功力尽复就好了，量这些蛮夷再厉害，我也有信心借着地势，保护大哥跟舒姑娘安然离去。但是现在，却只能是受人宰割了。”

    杨戕刚说着，忽然听见一周围传来了一阵奇异的响动，然后就听见了“砰！砰！~”地声音不断响起。

    不过一会，周围的脚步声都嘎然而止，杨戕心道：“难道周围的这些高手和士兵，都被人在瞬息之间杀死了吗，或者，是被人点了穴道？”

    “小心！~”

    杨戕忽然感觉一阵劲风从窗口疾射而来，连忙出声提醒庸王和舒茹两人。

    就在杨戕话音刚落之际，一红一黑的两道影子几乎不分先后地从窗户**了进来。

    “死乌鸦！”

    杨戕吃了一惊，没想到凤凰竟然会及时出现，而且还带了一个奇怪的老者来。

    凤凰用圆睁睁的眼睛瞪了一下杨戕，说道：“杨小子，你能不能有点长进，不要每次都让我来救你！”

    舒茹和庸王一齐呆了一下，显然没有想到，眼前的这只神鸟竟然还能说人话。

    “废话不多说。”

    那老者忽然对杨戕说道，“小子，老子看你筋骨奇佳，世间罕见，所以要收你为徒弟，识相的话，你就赶紧拜师。不妨告诉你，外面监视你们的人，已经被老子杀干净了，但是要是没有老子帮忙，你们休想出得这个将军府。对了，小子，你师傅我叫‘无道’，你给我记住了。”

    杨戕一听见拜师二字，差点就要昏厥过去，他也不知道为何这么多人想收自己为徒弟。但是杨戕此刻却绝对不会去触怒眼前的这个老者，因为他竟然能在瞬息之间杀掉院子周围的几十个好手，修为之高，实在是骇人听闻，而且看这人的装束，就知道必定是邪派中人，根本不会听自己说什么道理的。

    但是，这人必定好骗。因为杨戕看得出，这个老者高傲凶狠，但是又一种顽童的脾性。

    正当杨戕犹豫之际，凤凰却在一旁猛递颜色，示意杨戕赶紧答应，这人绝不好惹。

    杨戕思绪飞转，虽然秦小官和道颠都是自己的师傅，但是不过是挂名而已。而且自己现在连道颠是什么门派都没有弄清楚，那么拜了这人，也不算什么叛门。至于叛师，料想以道颠的不拘小结，也必定会体谅自己身处险地，迫不得已。不过，自己一个师傅叫道颠，另外一个居然叫无道，一正一邪，这可够讽刺的了。

    想通此节，杨戕故做诚恳道：“师傅，我愿意投入你的门下，将本门发扬光大。不过，小子有一件事情恳求师傅，无论如何请师傅把他们两人也一并救出去。”

    无道非常满意地点了点头，说道：“恩，既然你已经认了我做师傅。那好，老子今天就辛苦点，把你们都弄出去。不过，本门就不用发扬什么广大了，师傅我独来独往，唯我独尊，也不用什么门派了。”

    说完，无道抛出右手中的骷髅手杖，然后用手凌空一指，射出一道红光击在那手杖之上。

    手杖缓缓落于地上，然后迅速长大，有如灵物一般。很快，就达半人多高，约莫两丈来长。

    “上去吧。”

    无道对庸王和舒茹傲慢地说道，示意两人爬上这个巨型骷髅手杖。

    庸王自然也知道无道不好惹，连忙依照他的意思爬了上去。而舒茹却对这个巨大的骷髅头有点恐惧，竟然不敢往上坐。无道冷哼一声，手一抬，就将舒茹给凌空提了起来，然后从骷髅的眼眶洞口，扔进了骷髅头里面。

    舒茹不由得尖叫一声。

    无道管也不管，如法炮制，将杨戕也弄了骷髅头里面。但是是放，而不是扔，显然无道对这个徒弟非常的满意。虽然只是简单的一手，却看得杨戕暗自心惊，这是道颠给自己的书中所提到的“隔空驱物”的法术，修为臻至上乘者，方能练成此等法术。

    “这个，师傅。他们围过来了。”

    杨戕已然听出了敌人动静，虽然他觉得那些所谓的高手在自己的这个“师傅”面前根本不堪一击，但是仍然出言提醒他。

    “恩，师傅晓得了。”

    无道点头道，“徒儿你的耳力果然厉害，比之师傅也差不了多少。算了，老子今天收了徒弟，心情好，就放他们一马。起！~”

    无道的“起”字刚落，身下的骷髅手杖就应声而起，向上空缓缓飞去。无道凌空虚劈，发出一道劲气，将房顶给掀翻在一旁，然后驾驭着骷髅手杖，往夜空飞去。

    慌忙赶来的那些兵士看见一个大骷髅从房顶上高飞而去，而庸王等人不知所踪，连忙往骷髅处一阵乱箭射去，但是，这无疑是充充样子罢了，哪里能对庸王等人造成什么伤害。

    骷髅飞出了云层。

    在皎洁的月光下，这个大骷髅显得异常的洁白，甚至如同是象牙、白玉雕刻而成，再没有先前那种令人感到恶心的感觉。

    骷髅头上那眼睛和嘴巴的洞口，此刻就成了几扇天然的窗户。月光从“窗户”照射而下，形成了几道银白的光柱，清晰地划分出光与影的界限，透过窗户，舒茹和杨戕还能看见飞逝而过的云雾。

    舒茹扬头迎上几束银色的光辉，一动不动，神情肃穆之极。

    忽然，她轻轻地舞了起来，溅着血花的雪白罗裳在夜风中飘然而起，随着她优美的舞姿，幻化出一个个绝美的姿态。

    嫦娥奔月，乳燕归林。

    舒茹不住地移动着莲步，穿梭在光暗之间，将一个个美眼绝伦的舞姿深深地印在了杨戕的心头。

    谁曾想到，这颗丑陋的骷髅头中，此刻竟然会有如此的动人的美景。杨戕如痴如醉，完全沉浸到这美丽的景象中去了。

    梦幻还是真实，都不在重要了……

    忽然，骷髅静止不动了，一切也都停止了。

    无道的声音在上面响起：“小丫头，快出来。你跟着上面的这小子去，老子有事情要交代给我徒弟。等交代完了，老子就放他去找你们。”

    说着，无道魔手一挥。舒茹只感浑身一轻，然后就落在了地上，而庸王正站在旁边。

    然后，就见大骷髅再次飞上了天去，只留下杨戕的声音在夜空中飘荡：“大哥，舒姑娘，你们保重！”

    舒茹神情一暗，泪水漱漱而落。

    ※※※

    绝仙山。

    地处中原偏远之所。此山虽然高峻，但却甚为荒凉，并且是一座孤零零的独山，只有怪石和杂草，不要说绝仙，连野兽似乎都灭绝了。

    杨戕就在这座山上，并且一呆就是两日。这两日之中，无道几乎把他自己珍藏的丹药统统都拿了出来，全部塞进了杨戕的口中，说是为杨戕筑好根基，并且顺手将杨戕体内的余毒逼了出来。

    所以，两日过后，杨戕得到那些灵丹妙药的帮助，再加上身体的超强恢复能力，杨戕很快就痊愈了，而且比之以前，经脉和体内的真气，都得到了不少的改进。

    杨戕曾问过无道为何如此慷慨，后者道“这些丹药反正不是他炼制出来的，吃了省得被虫蛀”。

    不是他炼制的，自然就是抢或者偷来的了。

    通过两日的相处，杨戕还发现了一个令他感到惊奇地方，就是无道这个这个老家伙，根本就不同于一般的邪派人物，甚至严格来说，他简直就是一个正邪双修的异类。当杨戕发现这点，就开始真正佩服起这个老家伙来了。

    一旦有了佩服心，杨戕就渐渐了解了这个老家伙。

    无道本来是正道子弟，是一个叫灵心宗的小门派。由于他修功不修德，是个纯粹的修炼狂人，修为虽然高，但是脾性却是大坏。后来被门派的长者发现后，就把他逐出了师门，断言他日后必闯大祸。此时的无道已经是修炼成痴，没有了本门的典籍，他就干脆去抢去偷，而且无论正邪，只要是功法他就炼。

    甚至，有一次，他居然还潜入到少林寺的藏经阁中。他天真的认为，少林是武学圣地，也许会有练功的法门能对他有所帮助呢。结果，白白修炼了一个多月，没有进步反而倒退了。由此，无道也明白了一个道理，练武和修仙的人，根本就无法相提并论。

    杨戕深知，似无道这般饥不择食的练功，轻则走火入魔，重则神形俱灭。但是，这老家伙由于除了练功，完全没有其他想法，说得上是心无旁鹜，所以竟然没有被心魔所扰，而且还奇迹般地让他练成了正邪合一。

    但是，这并非是全然没有代价的。

    正邪合一后，他的性格却分裂了，邪恶狂傲，但是又如同顽童。

    此刻，无道就在杨戕不远处的山洞中，疯狂地翻箱捣柜。忽然，山洞中传来了无道疯狂的笑声：“徒弟，找到了，师傅终于找到了！”