
杨戕腹内传来了一阵锥心的绞疼。

    冷汗从他的额头一滴一滴地往下掉。鹤顶红的毒性果然是极其猛烈，杨戕片刻之后就面如紫茄，肌肉抽搐，眼见就要活不成了。

    舒茹连脸上兀自流血的伤口也顾不得了，连忙用手绢为杨戕擦拭汗水，双眼通红，不住地落泪。

    “杨戕，你赶紧运气逼出毒酒啊。”

    庸王在一旁焦急地说道。他一直把杨戕认作是最理想的先锋，此刻无论如何也不想杨戕就此死去。若有可能，他宁愿牺牲一万的玄甲军来换回杨戕。

    杨戕苦笑道：“刚才为了对付那个刺客，我已经用尽了全身的所有真气。不过纵然我功力未失，要逼出这鹤顶红之毒，也极是不易，何况现在呢。”

    “噗！~”

    杨戕喷出了一口鲜血，溅得满脸满身都是。

    舒茹一边为杨戕擦拭血污，一边哭道：“将军，你不会死的，不会的。”

    杨戕趁舒茹靠近的时候，忽然无力地笑道：“放心吧，我还不会死的，这瓶鹤顶红还要不了我的命。现在守卫的士兵最近的都在二十步外，所以我们低声说话他们应该听不到的。”

    “将军你真的没事？”

    舒茹破涕为笑，看了看杨戕脸色，压低声音道：“但是你的样子并不好，真的不会有事吧？”

    “我说我还不会死，并非是说全然没事。”

    杨戕道，“鹤顶红的毒性极其猛烈，我要将它全部化去，没有几天时间是不行的。所以，我还得受几天活罪的，不过他们肯定会以为我死了，并不会来刻意查看的。”

    杨戕并非是百毒不侵，但是普天之下，却没有一样毒药能真正要他的命。只因为他的肝脏能迅速地从全身汗腺排掉毒液，就如同内力逼毒一般，只是杨戕的身体却是自发的。不过纵然如此，他终究还是难免毒药的煎熬的。

    庸王见杨戕竟然未被毒死，亦是心惊不已，道：“杨副将你真乃是异人，没想到连鹤顶红的毒都奈何不了你，难怪先前为你治病的大夫都说你筋骨奇佳，经脉更是异于常人。这么看来，本王毕竟是气数未尽，终究不会失去你这么一位得力战将。”

    “但是现在我们如何能救下芜城呢？”

    杨戕强忍着无比的痛楚，说道：“现在李延廷已经公然通敌，只怕今夜过后，芜城就要易主。”

    “奈何？”

    庸王无奈道：“我们现在自身难保，更不要说守城了。蛮夷大军凶悍无比，在数量上又占据优势，我们凭借城防也不过是堪堪抵挡得住他们，现在他们有李延廷里应外合，此城必定陷落，绝无转圜之机。本王只是企求我的玄甲军不要全军覆没才好，否则本王末日也就到了。”

    一旦玄甲军覆灭，庸王就失去了争皇储的筹码，那么他的其他“皇兄”会如何对待他，就可想而知了。

    杨戕知道庸王所说乃是实情，守城的将士之中，有很多人都是李延廷的亲信，更何况在他的蓄意调度下，完全可以趁庸王不在之际，大开城门，到时候只怕蛮夷大军就可以不费吹灰之力的拿下芜城。

    一种莫名的悲哀流过杨戕心头，谁曾想到自己跟庸王两人，竟然会载在了一个奸臣手中。什么神勇盖世，什么智计无双，没有想到竟然会败给李延廷这么一个无耻小人。

    “杨副将，记得上本王问你，为何杨家会没落吗？”

    庸王平静道，“因为你们的先祖太轻敌了，在战场上虽然他们无所匹敌，但是却过于小瞧了这些贪官佞臣，总以为他们只会阿谀奉承，溜须拍马，并无实际才干。却不知英雄往往就是败于小人之人，这亦是我们目前的写照。要知道，这些人能在官场上左右逢迎，屹立不倒，绝非偶然。别的不说，他们为达目的，从来不计任何手段，光这一点，自命英雄的人物，就不是他们的对手。”

    杨戕听得出来，庸忘话中暗含点醒自己的意思。然而他也不得不承认，在很多时候，自己的确是低估了李延廷，甚至是根本瞧不起他，然而就是这样的小人，却轻松地玩弄了自己和庸王。

    这说明了什么？因为自己不过狠毒，不够无耻？杨戕陷入了疑惑之中。

    庸王见杨戕一时无语，脸上升起了一种神秘的笑容，说道：“杨副将是否在想，为何你居然玩不过一个李延廷。那么本王就告诉你，似李延廷这等人，他们把官场和生活都当成了战场，无时无地不再算计别人或者防止别人算计。而似杨副将你们，只有在战场上才肯大动脑子，想着如何算计敌人，一旦离开战场，你们就不会太过注意日常之事，这时候若是李延廷这类人要谋害你们，岂非是易如反掌？”

    杨戕苦笑，道：“那以庸王之言，我等就只能引颈待死不成？”

    “当然不是如此。本王如此说，乃是要让杨副将你明白此节，以后千万不要轻敌，无论是战场还是官场。否则，就会如同今日这般。”

    庸王低声道，“今日遭此算计，虽然跟李延廷的诡计有关，但是仔细想来，真正对我们下手的人，乃是逼迫李延廷造反的人。此人先将李家的人秘密关押候审，然后又将消息泄露给李延廷，却单单避开了本人的耳目，很明显，这人早就知道李延廷必定会谋反，而首当其冲的，就是我的玄甲军。”

    杨戕没想到这其中竟然还牵扯到皇室的争权夺位，而且如此诡秘的计谋，真是闻所未闻，杨戕听后简直如芒在背，冷汗直流，连毒发的痛楚都暂时抛在了一边。

    “至于杨副将要想日后不被李延廷这类人算计的话——”庸王正说着，却见杨戕猛递眼色，于是连忙噤声。

    杨戕低声道：“有人来查探了。”

    舒茹极是机灵，连忙伏在杨戕身上，低声哭泣不已。

    “好了，他们走了。”

    杨戕听见四个查探的人已经远去，于是示意庸王和舒茹可以放心说话了。

    庸王接着道：“杨副将，若你不想被奸臣所算计的话，本王倒知道两个办法。一，则是你如同他们一般，以官场为战场，以你的兵法计谋，料想也不会输与他们；二，则是你要明白，这些奸臣小人的弱点，只要抓住他们的弱点，针对下手，就容易对付了。”

    杨戕见庸王故意吊自己胃口，连忙道：“庸王你不妨直说，末将洗耳恭听。”

    庸王笑道：“贪官佞臣，无非是怕失势、无财，尤其怕死。所以，一旦他们发现杨副将你能让他们感到死亡离他们很近的话，他们就只会企求你不会动他们，更不敢来算计你了。这么说吧，三日前你大在城下大战蛮夷的数万大军，本是毫无生还希望，但是你却安然归来，就因为你给他们造成了深深的恐惧。如果你能让所有的人都感觉到这样的恐惧的话，试问又有谁敢轻易动你？”

    一席话令杨戕茅塞顿开。在如今的朝廷中，已经没有可能让所有人都敬重你，所以唯一的办法就是让别人都怕你。但是，杨戕总觉得庸王是否是太“抬举”自己了，否则也不会说如此多话来开导自己。

    庸王以他那洞悉他人心机的眼光看着杨戕，说道：“本王向来是疑人不用，用人不疑。本王之所以如此看重你，乃是希望你日后为本王效力。”

    杨戕沉声道：“庸王殿下若要末将死心效劳，须得答应我一件事情。”

    “说！”

    杨戕道：“如今天下大旱，大灾必有大乱，末将只希望庸王你能在平定乱局后，大改天下民不聊生的局面，让黎民百姓都能安居乐业。”

    “若是本王连这一条也不能答应你的话，那就根本无权争夺帝王之位了。”

    庸王那老成、坚毅的脸上浮现出难得的真诚笑容，道：“不过本王有点奇怪，为何杨副将你不提要本王日后惩治贪官的事情呢？”

    “民富则必出贪官。”

    杨戕平静地说道，“听庸王一番话，末将这才明白贪官杀之不尽，只因为人人心中贪念难断，这亦是人性的劣根，无可避免。而庸王你却深识‘养官’之道，必定能驱使百官为民做事，只要能让百姓安居乐业，贪官清官，又有何妨？”

    舒茹奇怪地看着两人，说道：“为何你们两人丝毫不担心现在的处境呢，居然还有心情谈论为官之道。难道你们就不担心芜城陷落吗？”

    “胜负成败，本是常事。”

    杨戕跟庸王异口同声地说道，两人忽地相视一笑，充满了知己相投的味道。