
庸王，他真的就只是为了坐上皇帝的宝座吗？

    杨戕看着眼前这个比自己年长四五岁的男子，他的心思是那样的深沉，令人无法揣摩到他的真实想法。尤其是他那张冷俊的脸上，清晰的刻着他戎马生涯换来的坚毅和果决神色，使他鹤里于人群之中，生出了一股王者的威严。

    若论手段和才干，庸王的确是皇位继承人的最佳人选之一。但是杨戕知道，事情并非如此容易，其它的九位皇子之中，谁都不会是省油的灯，庸王若要从中胜出，非得有一番明争暗斗不可。而杨戕知道，自己就会成为庸王的得力帮手之一。

    且不论其他，光是庸王的知遇和周全之恩，就由不得杨戕不全力助他。若非庸王眷顾，自己至多也不过是一个小兵而已；并且，若非庸王看顾，自己连同朱山等人，只怕会死于李延廷这奸贼之手。而且，先前杨戕只身对抗蛮夷大军后，若非庸王着人高呼他乃是“得神鸟守护，天神转世”，只怕他当日就会沦为众人眼中的“杀人魔鬼”。

    诸多种种，历历在目，杨戕知道自己已经无法再选择另外的明主了，况且如今之世，焉有明主？

    庸王权术的高明之处，就是在于让你不住地欠下他的人情，而他却并不言明。即便是舒茹这样的绝色女子，他也可以想都不想，就送与杨戕。他从来不以恩情论事，然而却让你不得不还他的恩情，这便是庸王的高明之处。

    ※※※

    天色渐渐转为黄昏。

    落日的余辉从西方照了过来，将整个院落都笼罩在夕阳的金色光芒之中。

    透过窗户，杨戕可以看到院中盛开的花朵和茂盛的园林，然后，就是不住巡逻的将这个院落重重把守住的士兵。再有的，就是潜伏在暗处的高手，杨戕也看不到他们隐藏在何处，只是能够感觉到他们的存在罢了。

    没有人有兴致去欣赏夕阳的美丽景致。

    一旦日色落尽，就是蛮夷大军开进芜城之时，这已经是无庸置疑的了。

    庸王首次显得有点急噪了，说道：“看来李延廷必定是想办法稳住了本王的那些将领，否则他们应该有所动静才是。不过，谅李延廷也不敢将本王如何，只是杨副将你，只怕若是他们察觉到你未死，后果就不堪设想了。”

    “末将若是要死，那还不容易。”

    杨戕笑道，“到时候只要庸王你能保住我的尸体就行了。”

    真死自然不行，但是装死却是另外一回事了。最妙的地方都以为杨戕服了鹤顶红，必死无疑，所以根本不会对他的“尸体”进行什么仔细的检查。只要庸王能最终脱身，而玄甲军还能保住的话，就还有翻本的机会。

    庸王立即会意，道：“放心，本王自然有办法。”

    舒茹看见庸王和杨戕两人脸上真诚的笑容，没有身份地位之差，尊卑贵贱之分，忘情地笑道：“英雄相惜，不外乎是。殿下和将军都是当世英雄，更难得是意气相投，不如仿效当年桃园结义，结为兄弟，如此一来，岂不更是美事？”

    舒茹被划花的脸蛋笑得那么灿烂，如同带血的蔷薇花。或者，她觉得以前的不幸，都是因为她那张美丽的脸蛋，所以当美丽破灭之后，她似乎并没有伤心绝望，反而感觉到一种平淡的快乐。

    杨戕让舒茹的话给吓了一跳，连忙道：“舒姑娘，你休得胡说。庸王乃是堂堂的皇子，而我杨戕出生贫贱，怎么能相提并论，更不要说什么结义了。”然后，杨戕又对庸王道：“舒姑娘也是一时口快，乃是无心之色，望殿下莫要责怪。”

    “不。舒姑娘的话，正合我的心意。”

    庸王豪气道，“本王虽然有皇兄九人，但是俱只有兄弟之名，实无兄弟之情。而杨戕你却是英雄盖世，威武不凡，乃是本王所见最豪勇之人，若能与你结为兄弟，亦是本王之幸，却不知我赵雍吉是否有此荣幸呢？”

    杨戕终非扭捏之人，微一沉吟，即道：“大哥，此乃兄弟之幸才是。日后，兄弟必定全力以赴，助大哥成就大业！”

    庸王走上前去，紧握住杨戕的手，笑道：“好二弟。”

    无须祭祀天地，燃香鸣誓，彼此心中明白便是。

    杨戕正是庸王苦寻的先锋战将，需借助杨戕之力，夺取大位；而庸王亦是杨戕所候的明主，跟随庸王，杨戕方才有机会一展抱负，成为不世名将，重复家族荣耀。

    两人结为兄弟，可谓相得益彰。

    庸王显然已经视杨戕为自己的兄弟，忽地说道：“二弟，大哥要告诉你一件事情。其实，本王的娘亲，乃是一个卑贱的宫女，我小的时候，她就被父皇的其他傧妃迫害而死。临死之前，她抓住我的手，让我日后要发奋图强，不要被其他人看不起。自那以后，大哥就下定决心，一定要比其他皇兄更强！”

    杨戕没有想到庸王的身份竟然如此复杂，亦可以想象他是如何在人情冷漠的皇室之中长大的。自己虽然自小父母双亡，但是总算还是感受过亲情温暖。而庸王呢？在那样的环境下，其状况可想而知了。

    想到此处，杨戕心中一热，道：“大哥放心，无论大哥做何打算，兄弟都会助你达成心愿。”

    最后一道晚霞的光辉也隐没进黑暗之中。

    夜晚终于来临。

    杨戕体内的毒素逐渐在减少，而他所承受的痛苦也随之减少。

    也许是出与某种预兆，今天晚上的芜城显得异常的宁静。杨戕的耳朵不住地耸动，聚集耳力倾听周围的情况，虽然知道蛮夷攻城的计划绝对不会有所改变，但是他仍然想知道清楚的知道周围的情况，或者一个细微的变故，就能给他们以可乘之机。

    “对了，二弟，你的那只——神鸟呢？”

    庸王忽然想起了跟随杨戕的那只大鸟，但是也不敢肯定是否是凤凰，只是见它甚是通灵，所以才以“神鸟”称之。

    凤凰？

    杨戕愕然道：“凤凰随常伴兄弟左右，但是老实说，我也不知道它成天都去哪里晃悠了。“

    舒茹对凤凰显得极是有兴趣，笑道：“外人都传言，说凤凰是守护将军的神鸟哩。不过，听说凤凰的确是非常的漂亮，而且声音也非常好听。”

    “道听途说，疏不可信。”

    杨戕笑道，早已经把舒茹视为了患难与共的朋友，“不过等凤凰回来的时候，我就让舒姑娘你仔细看看。对了，舒姑娘你也不用过分担心你的脸蛋，在下保证，必定会让你完好如初，不过你需要等待一些时日才行。”

    若是能将《青囊书》上的医术融会贯通，区区的脸伤，自然是不在话下，所以杨戕才会如此有把握。

    舒茹正还想说什么，忽然看见杨戕脸色突变，神情异常的严肃，连忙问道：“怎么了？”

    杨戕沉声道：“蛮夷大军开始进城了。”

    进城，并非攻城。所以杨戕只是听见了铁骑踏地之声和小规模的打斗声。

    虽然明知道会是这样的结果，但是当猜测变为事实后，三人仍然都显得有点沮丧。

    原本宁静的芜城一下子沸腾了起来，蛮夷大军的悄然入城，带给了所有的百姓和茫然不知所措的士兵以巨大的恐慌，死亡和混乱顷刻充斥着芜城的每一个角落。

    ……

    血腥之气，再次冲天而起。

    原本就黯淡无光的月亮更是躲进了乌云之中，连最后一丝光明也不肯施舍出来。

    然而，乌云之上，却是浩月当空，清朗一片。

    就在浩月云层之间，两道黑影，一人一鸟，正飞速穿梭在云层之中，进行着疯狂的追逐。

    终于，人鸟都停在了空中，慢慢显出了他们的本来面目。那只鸟红碧相间，正是凤凰；而它十丈以外的人，却是一个身着黑衫的古怪老者，手里拿着一个骷髅头的手杖，从装束上看应该是邪派或者魔门中人，但是偏偏此人脸上却没有太多的邪气，更多是顽童之气。

    凤凰拍打着翅膀道：“老头，你不要妄想了，你是追不上我的。”

    那老头喘了几口气，抖了抖手中的骷髅手杖，不服道：“不一定，总有一天，老子要把你收了当坐骑。”

    “今天我不奉陪了。再不去的话，我怕杨小子就死定了。”

    凤凰冲着老头子说道，但是却并没有打算立即飞下去救人。

    那古怪老头道：“就凭你？下面的那些龟儿子虽然不怎么厉害，但是人数却不少，光凭你的话，只怕份量还差了点吧？”

    凤凰奸笑道：“所以我才等你跟我一起去。”

    “老子又不是吃斋念佛的秃驴，没有这些悲天怜人的心怀。”

    老头漫不经心地说道，看来准备趁火打劫，“除非，那小子肯拜我为师。老子看那小子筋骨奇佳，世间绝无仅有，要是继承了老子的一身修为，那以后还不成为邪派第一高手。到时候什么峨嵋，昆仑，算他个鸟，老子就带上徒弟把他们灭个干净。”

    “光说有什么用，再不去的话，我怕你的选好的徒弟都让人给杀了。”

    凤凰说完，这次真的震翅往下面的芜城俯冲而去。

    那老头连忙道：“不行，老子的徒弟，谁敢伤他！要是谁敢动他，老子非得把这些人的魂魄都拘出来炼成招魂幡，让他们永世不得超生。”

    不过虽然口中说着狠话，但是老头的动作却不慢，跟着凤凰的方向往下面疾射而去。