
“此都是本王之失，竟然险些让杨副将遇害。”

    庸王怒气未消，道：“不过李延廷这堂堂的将军府，也太形同虚设了，竟让让刺客给混了进来。幸好将军安然无恙，还能将刺客击杀，也算是我军之福了。”

    杨戕亦不得不佩服起庸王的手段，说道：“这刺客乃是凤凰击杀的，不然末将今日就在劫难逃了。庸王，我着舒茹去找你，乃是有军情要禀报与你。庸王你可曾想过，为何蛮夷军队这几日竟然不攻城，而为何朝廷援军也迟迟未到？末将以为，自然必有**，不得不防。”

    “杨副将的担心不无道理。不过此事我早有防备。”

    庸王道，“朝廷援军不到，这倒是在我的预料之下。杨副将只知军机延误不得，此城失守，天下苍生必定生灵涂炭。但是，你却并不明白，权力倾扎之下，人命不过被视为草芥而已。试问一句，杨副将可知，本王乃是庶出，位居末子，本是无望争夺皇储之位，但是本王虽号一个‘庸’字，却是不甘平庸无为，是以近年来本王一直砥兵砺伍，借四方征战之机，磨练本王的玄甲雄师。但是，我虽然建功无数，亦被其他皇兄所猜忌，都想借此蛮夷攻城之机，消耗掉我的玄甲军，日后失去争储的筹码。”

    杨戕恍然。

    一旦涉及到这些争夺皇位之争，百姓的安居乐业，江山的永保安宁，都变得一文不值了。只是，杨戕实在不知，为何庸王竟然将他的“野心”毫不掩饰地告诉自己呢？杨戕有点疑惑，但是却仍然把这个问题吞进了肚子，只道：“那蛮夷大军呢，为何却按兵不动？末将以为，他们必定是计划好了什么阴谋，否则的话，他们理当急于攻城才是。”

    庸王道：“此节本王也曾想过，奈何终究不得结果。更何况目前我军人数上占据劣势，根本不可能出城迎战，只有死守一途。不过杨副将你也不用过分担忧，本王一直着人严加防范，应该不会出什么差池的。不过你今日这么急地找我来，必定是心中有所想法了吧？”

    杨戕暗呼厉害，庸王在驾驭帐下将士的手段上，的确是值得杨戕仔细寻味。

    “末将以为，蛮夷大军此次联合进攻，必是为扫平中原神州而来，那么芜城他们就必定得拿下。”

    杨戕道，“这两三日我的养伤期间，由于援军未至，本来应该是他们攻城的最佳时机，但是他们却偏偏按兵不动。这样的情况，只有一个道理可以解释，那就是他们知道援军根本不会这么快来的——”

    “朝廷中有人跟蛮夷勾结？”

    庸王怒道，“想不到朝廷之中，竟然有人胆敢卖国求荣。你的话不无道理，看来这些蛮子对我们的行军状况了如指掌啊。”

    杨戕担忧道：“若只是朝廷有内奸也罢了，末将所担心的，却是他们只怕正在筹划什么奸诈的攻城计谋，打算以奇兵攻之，一举破城。”

    这个理由本来并不充分，但是杨戕心中却实实在在地感到一种不安。那是源于野兽对四周危机的本能感应，虽然玄之又玄，但是却屡试不爽。对于危险的感知，野兽本就要比人类强大许多。

    庸王甚是疑惑，在他看来，他实在想不出蛮夷军队能出什么“奇兵”出来。但是对于杨戕，庸王自从见过他在战场上的魔神形象后，以及想起杨戕身边的那只凤凰，庸王就不得不把杨戕跟寻常人划分开，于是，他也不再问理由，沉声道：“那杨副将以为，本王应该如何做呢？”

    “召集玄甲军，随时待命，以防不测——”

    杨戕说着，忽然脸色大变，惊道：“不好，庸王你赶紧离开将军府，越快越好。有大队人马正从四周往这个院子包抄过来！”

    杨戕耳中响起了锵然的铁甲、脚步之声，终于明白了刺杀自己，不过是诱饵罢了，对方目标乃是庸王。只要解决掉庸王，芜城也就不攻自破了。

    “快，迟了就来不及了，带走舒茹！”杨戕见庸王一头雾水，尚在犹豫中，急道：“信我吧，他们的目标是你。李延廷已经靠不住了！”

    “保重！”

    庸王见杨戕的神情极其古怪，但是终究还是相信了杨戕的话，对门外的亲卫喝道：“立即回军营！”

    杨戕听见庸王跟舒茹等人的声音在门外响起，迅速地远去。杨戕暗自祈祷，希望他们几人能安然离开此地，否则只怕就要全盘皆输了。至于他自己，杨戕认为，只要庸王能安然离开的话，自己怕还有活命机会，成为有价值的人质。

    忽然，杨戕脸色大变，颓然叹道：“终于还是晚了。”

    原来他已经听见李延廷的阴笑声，已经庸王的怒喝声，还有零星的兵器交击声夹杂着几声惨叫。最后李延廷奸诈的声音响起：“庸王，你放心好了，我还不会杀你的，因为的你利用价值太大了，还有你的三万玄甲军，我还是怕得要命啊，哈哈！”

    声音渐近，李延廷挟持着庸王向杨戕所在的房间而来。

    庸王的亲卫都已被杀，而庸王也落入了李延廷之手，正被几个高手押着。而舒茹却落在了李延廷手中，被他的大手拧住了头发。

    杨戕怒目眦裂，恨不能将这奸臣碎尸万段。

    “这位就是传说中的神转世的杨将军？果然是神勇盖世啊，三日之前你竟然敢只身挑战对方几万大军，虽然我李延廷不是什么英雄，但是对于你，我却不得不佩服啊。想不到刚才的刺客，也奈何你不得，不过可惜啊——”

    李延廷那臃肿的脸庞上挤出一丝阴毒的笑容，“可惜你现在这样子，只怕终究会落个残废。不过我真是奇怪，那个刺客那么了得，竟然还杀不了你这个全身都不能动弹的人，莫非你真是神仙不成？哈哈，我本来想把你杀死后，派人通知庸王，让他急急赶来落入我布下的天罗地网，没想到你这小子虽然大难不死，却主动叫这贱人把庸王给请了过来。哈哈，可见这都是天意要成全老子啊。”

    说着，李延廷用手抓起了舒茹的头发，狠狠道：“把你这个贱人送给庸王，老子还真是舍不得，不过算了，你总算还是有点用处，居然把庸王给引了过来。”

    “放开她！”

    杨戕怒道，“李延廷，你这无耻之徒。”

    “呀！~”

    舒茹一声尖叫，原来已经被李延廷扔在了地上，并且一脚踏在了她的身体上。

    “听说这贱人已经被庸王送给了你。”李延廷怒道，“被你玩过的破鞋老子没有兴趣。不过你既然你这么嚣张，那老子就让你见识一下什么是无耻的手段。来人，将桌上的那坛酒倒在杨将军身上，为他清洗一下伤口。”

    一整坛烈酒从杨戕头上一路淋了下去。

    此刻杨戕全身的伤口并为完全愈合，被这烈酒一浇，立即如遭火烧，疼痛钻心，难以忍受。但是杨戕极是硬气，虽然全身都痛得抽搐了起来，但是仍然咬紧牙关，不曾哼过一声。

    “杨戕，老子知道你看我极不顺眼。当日你进将军府的时候，老子就看出来了。或者你以为我不过是一个不懂带兵打仗的废物，不过你这自命英雄的人物，不是仍然栽在了我手上吗？”

    李延廷道，“虽然老子佩服你的硬气，不过今日还是要送你上天。嘿，谁叫你成了蛮子们的心腹大患呢？你一日不除，他们都不会安心的。来人，为杨将军送上毒酒。”

    庸王怒声道：“李延廷，你休要放肆，快住手！”

    “难道庸王你还不明白你现在只是本人的人质吗？还有资格发号施令。”李延廷阴笑道，“要不是日后要用你换回老子的家人，我早就将你除掉了。庸王你或者还不知道吧，我们李家的派系都被关押在了刑部大牢中，幸好老子消息灵通，知道了这事。现在有你庸王在手上，日后要换回他们的性命，还不是易如反掌。怎么样，论这些奸诈的手段，你们谁人是我的对手？”

    庸王暗自心惊，谁会在这当口打击李家的派系呢，摆名是逼迫李延廷造反通敌啊。如此一来，自己势必就会陷入万劫不复之地，不要说芜城失守，就连自己能否安然脱身都是问题。

    究竟谁是布局之人呢，如此狠毒的招数，真是令人不寒而栗。

    “鹤顶红的味道如何？”

    李延廷高声笑道，“杨戕啊杨戕，你就等死吧。”

    “不要！”

    舒茹哭喊着往杨戕那里冲去，想要抢下那为杨戕灌毒酒的士兵手中的瓶子。

    李延廷一脚踢开了舒茹，冷冷地说道，“贱人，老子就留你在这里照看庸王。不过，你这容貌嘛，就不用在留在世上祸害人了。来啊，划花她的脸蛋。”