
“如何不知。他乃是宰相桓孟之次子，又是太子的得力干将之一。”

    庸王显然是对自己那几个皇兄的情况了如指掌，沉声道：“桓齐这人非同小可，虽然现在尚且嫩了几分，但是他的师傅乃是太子之师孟启，人称当世第一智囊。并且桓齐此人的功夫也非常了得，年纪轻轻已经是一流高手了，但是师承不明，令人好生奇怪。”

    杨戕听庸王如此说，猛地想起了先前芜城李延廷的叛变，惊道：“莫非先前的连环计，就是那孟启所布，若果真如此的话，此人的才智实在是骇人听闻。但是，既然他是太子之师，为何不亲自来沂洲坐镇呢，难道他只是想历练一下自己的徒弟桓齐不成？”

    庸王叹道：“先前李延廷之事，的确是孟启所为。因为事后，太子就充当好人，为李家的人说项，让他们都官复原职了。此人兵不血刃，先让我差点在芜城全军覆没，现在又留下了李家的人，与我暗中敌对。只是，这个孟启身份超然，全然无心做官，只是教授太子、桓齐两人兵法韬略，也不知他究竟作何所想。至于桓齐，他看来已经尽得孟启真传，日后必然也会成为我们的心腹大患。二弟，你也识得此人么？”

    杨戕点头道：“就在先前回城的时候，兄弟碰到了他。大哥没有看错，此人的确是才情内敛，甚为谦逊，作为年青将领，实在难得。假以时日，的确能成为独当一面的人物。”

    于是，杨戕将先前跟桓齐偶遇的经过跟庸王仔细说了。

    当说到桓齐用坚壁清野战术的时候，庸王忽道：“二弟你能看出皇兄军队的弊病已经实属不易，没想到还能说出以武技入兵法的道理，就更让大哥刮目相看了。由此推之，日后能在战场与二弟一较长短之人，必定是屈指可数。只是，那桓齐必是其中之一。”

    杨戕担忧道：“大哥你谬赞了，况且那些也都是日后之事。目下，兄弟所担心的，是我们目前的处境。先不说太子不会给我们立功的理会，就算给，只怕也是想借机会消耗玄甲军的实力。而且，后面这个可能，是我最担心的。现在兵权都在太子手上，若是他蓄意要我们出城与蛮夷大军决战，只怕我们还找不到什么理由来拒绝。”

    “上趟皇兄就已经动过这念头了。”

    庸王道，“不过被我以兵困马乏需要休整为借口，拖延了两天。估计再过几天，我就再想不到办法拖延了。哎，皇兄现在的势力越来越大……”

    经过了上次芜城的异变，杨戕在心计方面显然进步了不少。他道：“只要太子一日未曾登基，大哥你都无须担心。因为以大哥目下在军中的威望，太子也对你非常忌惮的。不然的话，他也不会借这次蛮夷大军攻城之事来打击你的声威。”

    庸王心道，我那大哥的心机，我如何能不明白，若要想坐上皇位，没有军方势力支撑如何能成。所以，军功乃是必不可少之物。只是现在赵言德取得了指挥权，连自己手下的军队也被他所节制，形势实是不容乐观。于是庸王道：“唯今之计，只能暂时隐忍，然后想办法从此间抽身，若是仍然留在这里，不仅不会有所作为，还有可能招至全军覆没。”

    就在此时，忽然门口响起一个尖锐高亢的声音：“圣旨到！~”

    庸王连忙出门迎旨，而杨戕和舒茹两人就暂且回避。

    不过，杨戕的耳力实非寻常，轻松就听到了诏书的内容，而且心中不禁一喜：

    “奉天承运皇帝诏曰：

    时南方蛮夷大举进攻中原之际，北方胡人亦蠢蠢欲动，欲犯我上朝天威，故朕着庸王赵雍吉火速前往，……”

    ※※※

    经历了半月的行军后，杨戕终于跟随庸王到了山谷关。朱山连同他的那七个弟兄，都成了杨戕的亲兵，一同到了上谷。谁曾想到，跟杨戕一起参军的几千新兵，竟然之剩下连同他在内的九人了。

    远离了南方的盛夏，同时也远离了蛮夷大军带来的血腥。但是平静只是表面而已，出了上谷，那里就是胡人，也就是突厥人的地界。青草茂盛的草原上，突厥的战士，就如同草原上神出鬼没的狼群，随时都有可能将死亡和杀戮带来。

    一路上，杨戕都在潜心修炼道颠和无道两人扔给他的那些佛、道典籍。同时，杨戕亦在研究《青囊书》上的医术，因为他答应了舒茹，要将她脸上的伤疤完全祛除掉，这是一个承诺。

    杨戕不时地回想到跟李真在一起的日子，若不是因为家族的使命和自己心中的抱负，杨戕宁愿选择和李真粗茶淡饭，老守于山野之间。

    因为只有李真，才真正明白和理解杨戕，并且那是超越了言语的感应，那么多年来，她总能知道杨戕在想什么，要什么。

    拥有寻常人三倍大小的经脉和先天体质的身体，使得杨戕的功夫进展一日千里。在这半个多月的时间中，他随时都能感觉到自己体内澎湃的真气，如同长江大河一般奔流不息，照如此的进展修炼下去，不出二十日，杨戕就可跨越寻常武人的境界，进军修仙的天人之境。

    在道家和佛门功法的洗涤之下，杨戕近日来再有没有感觉到莫名躁动，这让他大感欣慰，知道他自己借佛、道的浩然正气，压制住了体内潜伏的兽性。至于神魔策发生的异变，似乎根本没有对杨戕造成任何反应，这让杨戕也更加肯定了，自己并没有被魔门心法所干扰。

    到上谷的第三天，平静的日子终于到头了。

    上谷关外面的草原上，依稀地出现了一队骑兵。

    “那是他们侦察兵。”

    罗青跟随庸王已久，已经非常熟悉这些游牧民族战士的作风。

    杨戕往那队几十人的突厥士兵看了看，果然如同罗青所言，他们只是在远处观望，并没有要叩关的打算。

    突厥人生得极其彪悍，体质无疑要优于中原骑兵。他们都携长弓、弯刀，但是却不披甲，跟草原的牧民差不多。或者，他们的牧民就是战士，而战士自然也是牧民。

    杨戕看了一阵，发现这队人已经开始拍马回去了，便问道：“他们已经侦察完了，会不会立即出兵叩关呢？”

    罗青笑道：“不会的。或许杨大哥你还不知道，突厥人把草原的狼群当做他们的神明供奉，所以在战术上，他们也将狼群猎食的习性演化成了战术。就说侦察吧，他们的侦察跟我们中原士兵不一样，他们侦察很仔细，而且在侦察多次后，才会出击的。一旦出击，就势必如同疾风骤雨。”

    杨戕从书中知道的关于突厥人的事情，并没有多详细，所以他当他知道突厥的人的信仰的时候，竟然感到十分的诧异。这些化外民族，为何要以野兽为神明呢？杨戕道：“莫非野兽的兵法，还能胜过人的兵法不成？”

    罗青哈哈大笑，道：“先前我来这里的时候，也跟杨大哥是同样的想法。认为这些只懂放牧射箭的人，根本算不上什么真正的战士。而且，他们不识诗书，不习兵法，如何能跟他们朝廷大军抗衡。但是跟他们交战后，才发现这些突厥士兵不仅不笨，而且在战场上更是凶残无比，恩，他们就好象跟草原上的狼群一般。突厥男人以草马革尸死于战场为荣耀，而以老死于家中为耻辱，所以在战场上必定以死相拼，凶悍之极。”

    “难怪当年以秦始皇之威，仍然要修筑长城，以拒匈奴。”

    杨戕叹道，“想不到这些被我们视为不开化的民族，竟然反而能胜得过我们这些号称天国上朝的人，难怪汉族之中能人辈出，却始终无法彻底击溃这些胡人。不过，这些人奉野兽为神，又以战为荣，也难怪能如此骁勇不畏悍死了。”

    罗青看了看一身黑甲的杨戕，笑道：“若纯粹论骁勇，天下之间，只怕无人能出杨大哥之右。自从上次见识过杨大哥在城下杀敌的样子，至尽我都还心有余悸，每每想起，都不禁打颤。杨大哥莫要见笑，那日见你在城下浴血奋战，无论敌我双方之人，都让你弄得心惊胆战。”

    杨戕自然心知肚明，知道那日为何会有如此的情况。比之兽性大发的杨戕，那些敬奉凶狼的突厥人，简直就跟是吃素的和尚。于是，杨戕以笑掩饰道：“那日我也是杀得性起，最后杀红了眼，失去了理智，只知道杀人，不停的杀人。嘿，不过也是因为我的凶狠，我才侥幸活了下来，不然非得让那些蛮子剁成肉泥。”

    罗青点头道：“临阵对敌，自然是不能心存妇人之仁。以前大哥曾经救过一个突厥族的女人，结果，那女人伤好之后，竟然将大哥给砍伤，并险些丧命。自那以后，每次跟这些突厥人对敌，我都是以死相搏，不敢有丝毫的大意。”

    杨戕首次对这个崇拜野兽的民族产生了兴趣，或者说，他首次对兽性产生了兴趣。

    这时候，庸王和程均等人也已经巡视完毕，正向杨戕这里走过来。