
“小哥，快醒醒。”

    迷迷糊糊之中，杨戕听见有人在旁边叫自己。

    睁眼一看，天色已经大亮了。想起昨天晚上的诡异情形，杨戕下意识地看了看自己的身体——还好，并没有什么异常的情况出现。莫非昨晚上最后出现的异象不过是心头的幻象而已，根本就没有对自己产生任何影响。

    杨戕本是心性豪爽之人，既然全身无恙，就权当昨晚发生的不过是一场梦境罢了。

    面前站着一个背背篓的老头，他看着杨戕，善意地提醒道：“小哥啊，你怎么这么大意呢？住在这些深山老林中，本来就危险得很，你居然还把柴火给灭了。万一有什么蛇虫、猛兽跑进来，你又睡得这么沉，一不小心就会把命给丢了。”

    杨戕心道，只怕就连老虎也未必敢把他给吃了，何况什么蛇虫。不过，他仍然起身道：“多谢老丈提醒。”

    说话之际，杨戕又瞧了瞧老头的背篓，发现里面全是野菜野果等物，不由得大感奇怪，道：“老丈，我还以为您老上山采草药来着了，怎么挖起了野菜呢？”

    老头神色转黯，叹道：“小哥你大概是外地人吧，还不知道情况。最近这里兵荒马乱的，我们的粮食什么的，都被朝廷征空了，不挖野菜，那不得饿死啊。”

    难道蛮夷大军已经打进了沂洲地界？

    杨戕连忙问道：“是否是蛮子攻打过来了？对了，沂洲城现在是谁人在把守？”

    老头眼中升了一种悲怆之色，感叹道：“蛮子倒是没有打过来，就是朝廷大军在征集粮食，我家中的粮食都被征集光了，我儿子也被叫去修筑城墙了。现在的沂洲城，据说是当今太子——梁王在把守。据说这次朝廷派了二十万大军前来，看来可以轻易地把蛮子赶走了，哎，不过这赶走了又如何，这没米没钱的日子，我们可怎么过下去啊。”

    有了与庸王相处的经验后，杨戕立即明白发生了什么事情。先前庸王这个“讨贼平南大将军”初战失利，所以现在派了太子前来，并且还携二十万大军，在兵力上远胜于蛮夷军队，如此一来，不仅折杀了庸王的威信而且还让太子拣了个便宜，立了大功，这可真是一石二鸟之计那。

    兵马未动，粮草先行。

    朝廷军队虽众，但是这二十万大军的消耗如此巨大，岂能草率行之。一旦蛮夷大军与之形成了相持之局，那么光是这二十万人马的粮草，就足够让人头疼了。现在处于盛夏，又是灾年，何来如此多的粮草呢？也难怪这些将士要四方征集粮食，以备不时之需了。

    杨戕道：“多谢老丈提点了。在下也顺道下山，就让我替老丈背这背篓吧。”

    说罢，杨戕接过了老丈的背篓。

    老头道：“有劳小哥了。对了，老汉我见你背上背有长枪，莫非是习武之人，准备参军报效朝廷么？”

    杨戕点头称是，沿着山路，缓缓往沂洲方向而去。

    路至一片松林时，老头忽然道：“年轻的时候，老汉我时常在这林子里面捕食松鸡，现在年纪大了，不中用了，就只能看看而已了，不然的话，也不用光靠点野菜度日了。”

    说话之间，不禁嘘唏感叹。

    杨戕果然听见了一些松鸡的叫声，往林中望去，果然能看见黑羽白斑的松鸡。

    “咦，这上面就有一只。”

    老头低声惊呼，神情兴奋，如同回到壮年时候的样子。

    杨戕轻轻一笑，从地上拾起一粒松果，道：“着！”

    话音刚落，头上松树枝桠上的松鸡扑腾着落了下来，掉在了老头面前。

    那老头惊骇地看着杨戕，道：“小哥的武艺果然高强，真是真人不露相那。”

    杨戕笑而不语，如法炮制，再击落了三只松鸡下来，然后对老头道：“老丈，够了么？”

    “够了，够了。”

    老头笑道，“这大热天的容易坏，我还要把这些东西拔了毛，藏在深井中才能防止变臭。不过，这几只鸡，已经够我们家吃上好几天了。”

    杨戕笑道：“既然够了，那我们就继续赶路吧，在下今日还打算进沂洲城看看去。”

    好在这老头的家就在山下，不然杨戕绝对不能习惯这样的慢速行走的。

    老头的房子依山而建，有茅屋四间，门外用篱笆圈了一个小院，显得甚是清雅。

    院中本还有鸡圈鸭圈之物，但是现在却已空空如许，一只都没有剩下。

    听见有人前来，屋中走出一个粗布村妇，对老头道：“公公，你回来了么，快进屋休息吧。哦，今天怎么来了客人么？”

    老头道：“这位小哥是我在山上碰到的，他还帮忙给我们打了四只松鸡。小哥，进屋喝点水，歇歇气吧。”

    那村妇一喜，道：“这可真是天上掉下馅饼了。小虎子天天都嚷嚷着要吃肉，说是天天都吃野菜，他都吃得发腻了。哎，小孩子哪里知道世间疾苦呢。公子，快请进屋歇息吧。”

    杨戕将背上的背篓放在了地上，告辞道：“杨戕还有要事办，就先告辞了，改日再来拜访你老好了。”

    杨戕正待要走，忽然听见一阵马蹄声，而且正是朝这里而来。

    一小队朝廷骑兵很快就出现在杨戕的视野之中，而且这些人，并非是庸王属下的将士。

    因为庸王的玄甲军，绝不会如此骄横。

    “是梁王的士兵，他们又来抢粮食了。”

    老头这次干脆把征粮说成了抢粮，然而事实也的确如此。

    那队骑兵很快就到了院子前面，翻身下马后，其中一个士兵一脚踢开院子前面的竹门，吼道：“交粮了，太子有令，凡是有私藏粮食不交者，一律处死！”

    老头连忙垂泪道：“哪里还有什么粮食啊，上次不都全交了么，一粒都没有剩下啊，这日子可该怎么活啊。”

    那士兵冷冷道：“要活命就往内地逃难去，蛮夷军队很快就会攻到这里来，你们藏的粮食要是被他们收了出来，那不是白白便宜了他们。你就成了通敌叛国，只有死路一条。先前我们已经查出了三家，私藏粮食的，刚才已经在城门前斩首示众了。废话不多说了，老头，你快把粮食交出来吧。”

    “不是不想交，是实在没有粮食可以交了啊。”

    村妇红着眼睛道，“军爷们，我们家现在天天都吃野菜，哪里来什么粮食啊。听说现在到处都在闹饥荒，逃往内地，那也还是难逃一死啊。”

    “还敢狡辩！”那士兵用马鞭指着村妇道，“那你手中提的是什么？”

    村妇连忙辩解道：“这是松鸡啊，这哪里是什么粮食。”

    “只要是能吃的，就是粮食。”

    那士兵一鞭子抽向了村妇，骂道：“不识相的东西，这些野味当然是应该孝敬我们了，我们去帮你们打蛮子，你们就不知道孝敬点么，还整天私藏粮食，给我们捣乱。”

    那村妇痛呼一声，手背上已经多了一根血痕，提着的松鸡自然也就掉到了地上。

    那士兵拾起地上的松鸡，冲外面的几人大笑道：“今天真他妈的有运气，居然还让我们收到了几只野味。看来真是老天爷看我们辛苦，送给我们吃了。”

    说着，那士兵大步向院外走去。

    “站住！”

    杨戕冷冷地说道，伸出一只手将那士兵的去路挡着。

    老头见杨戕要替自己出头，害怕他惹祸上身，连忙道：“小哥，算了，这些东西，就当是辛苦他们的。”然后又对那士兵道：“军爷，对不起，我这小侄他不懂事，你大人有大量……”

    “滚开，你是什么东西！”

    那士兵叫骂道，一鞭子往老头的脸上抽去。

    然而，那鞭子就在半途中时，却已经被杨戕抓住了鞭梢。任凭那士兵如何用力拉扯，就是不能动得半分。

    杨戕冷声道：“放下松鸡，给我滚，别让我以后看见你们再欺负百姓，否则休怪我不客气！”

    那士兵平时骄横惯了，何曾遇到过如同杨戕这般胆大妄为之人，抽刀道：“大胆刁民，竟然敢阻挡我们办事，还不快快退去，不然的话，今日就要将你斩于刀下。”

    院外的那几人见他拔刀，也连忙冲了进来，将杨戕团团围住。

    老头见形势不妙，担心杨戕以一敌众，吃了亏，便劝说道：“小哥，忍一时之气吧，好汉不吃眼前亏那。”

    此刻杨戕早已是怒火中烧，只想教训一下这些骄横跋扈的京城士兵，冷冷道：“难怪二十万大军竟然都消灭不掉区区的几万蛮子，我还以为蛮夷军队如何了得，却原来朝廷军队中俱是你们这等欺善怕恶之徒！你们不思报国杀敌，却只知欺压百姓，还算什么男人呢！”

    被杨戕如此一阵数落，那几个士兵的面子如何还挂得住，铁青着脸拔刀就往杨戕劈去，要把这个不知天高地厚的小子毙于刀下。

    杨戕见这八人如此蛮横，也不管入城后会不会遭到处罚，便欲狠狠教训他们一顿。

    于是，杨戕微微一使力，就将先前那人的马鞭夺入了手中。然后看也不看八人从四面八方劈来的刀影，随意地晃了晃身体，甚至连脚步也没有移动半分，就那么从容轻易地避开了八把钢刀。

    而后，猛地一抖鞭子，在空中幻出一重接一重的鞭影，往着周围的几人以排山倒海之势席卷而去。

    “铛！~铛~”

    黑色的鞭子如同活过来一般，有如一条毒蛇，狠狠地抽打在这几人的手背上，钢刀立即一齐掉落在地。但是杨戕并没有这么轻易地放过他们，鞭子所到之处，抽得这几人喊天叫地，哪里还有半分的硬气。

    此刻，这几人方才知道，原来被鞭子抽打竟然是如此的难受。但是偏偏杨戕手中的鞭子就如同长了眼睛一般，简直是避无可避，直把这八人抽得连连告饶。

    就在这时，院外又来了几骑。为首的一人甚为年轻英俊，约莫二十来岁，却竟然是身着将军盔甲，看来是身份不低。

    来人在院门口喝道：“住手！”