
杨戕听那人之言，又见这八人也已经告饶，就收了鞭子。

    这把人如蒙大赦，拾起地上的钢刀，灰溜溜地往门口而去，他们看见门口的那人，慌忙行礼道：“大将军！”

    那年青将军见八人这一番狼狈模样，询问道：“你们几人如何弄至如此模样，究竟为何？”

    那几人见了将军，立即又恢复了几分先前的骄横，其中一人连忙道：“将军快给我们做主。这人阻止我们执行公务，竟然私藏粮食，还折辱我们官军。”

    那将军却也并不急与下结论，径直走到老头面前，轻声道：“老丈，在下桓齐，乃是太子军中的先锋将军。你且说说看，这究竟是怎么一回事呢？”

    于是这老头便将整件事情一五一十地告诉了桓齐。

    “老家伙，你胡说……”

    其中一个士兵还想辩解，但是话还没有说完，就让桓齐一巴掌煽得张牙咧嘴。

    “此人出手真快。”杨戕暗自吃惊，想不到这年青将军不仅有识人的手段，而且功夫也非比寻常，已经晋升为江湖一流高手的行列。

    “本将军没有问你，如何伦得到你们插话呢，莫非你等不知什么是以下犯上么？别以为你们是太子的亲兵，本将军就不能收拾你们。”

    桓齐很平缓地说着，但是语气中却自有几分威严，令先前挨打的几人不敢正视。

    而后，桓齐又转向杨戕，笑道：“你是何人属下？”

    杨戕不卑不亢地说道：“在下杨戕，庸王的家将，见过大将军。不过，却不知将军如何知道在下乃是军中之人呢？”

    “原来你就是庸王帐下的头号猛将杨戕，人都说杨将军你乃是天神转世，今日一见，果真神勇。难怪，难怪啊！”

    桓齐笑道，“杨将军你乃是天生将才，虽然你身着平民衣着，但是却难掩沙场之气，所以我一看便知。”

    然后，桓齐又对那几人道：“你们几人，滚回去吧，要是再以诸多借口来欺压百姓的话，本将绝对不会轻饶你等。”

    杨戕与老头告辞后，就出了院子准备桓齐一同回城。

    桓齐命一人让出一马，让杨戕来骑，但是杨戕却苦笑道：“桓将军，你的好意在下心领，只是实不相瞒，兴许在下杀气太重，这些寻常马匹一旦被我骑上，就会四蹄发软，走不得路。”

    “竟然有此等奇事？”

    桓齐讶道，“杨将军果然是怪人。既然如此，若是杨将军不见怪的话，我们就一同步行回沂洲城吧，我也好顺便向将军请教一下兵法。”

    杨戕见这桓齐位居大将军，却仍然如此谦逊，心中对他也颇有好感，便道：“有将军做陪，实乃杨戕之荣幸。”

    于是桓齐下了马，令人牵走了马匹，跟杨戕一同步行向沂洲而去。

    从谈话之中，杨戕才得知，这桓齐竟然是当朝宰相桓孟之次子，以前曾经是太子的伴读侍郎，侍奉在太子身侧，如今乃是辅佐太子一同来此地平乱。杨戕亦同时发现，此人实在是身负绝艺、谋略，并非是无用的纨绔子弟。

    两人边走边谈论着兵法谋略，彼此都有钦佩之意，况且又不在军中，所以两人便以兄弟相称。

    “杨兄，你跟蛮夷军队交手已有多次，却不知心中可有破敌之计呢？”

    桓齐道，“再过几日蛮夷大军就要开往沂洲了，到时候双方必定有一场死战的。我所担心的，是太子军中的，大多都是京城来的将士，虽然武艺高强，但是却缺乏实战，而且又骄纵惯了，若是一旦受到什么挫折，必定就会军心动摇，一发不可收拾。”

    桓齐侃侃而谈，将敌我双方形势剖析得极为清晰。

    杨戕见桓齐已然洞悉双方之优劣，必定心中早有定议，于是平声说道：“以在下观之，桓兄应该是成竹在胸才是吧？目下，桓兄不是已经采取了坚壁清野的战术么。想蛮夷大军劳师动众，远征而来，粮草供给方面，必然难以保证，只能靠抢掠为继；而沂洲城中有大军驻扎，必可稳守得如同铜墙铁壁一般，如此必定形成僵持之局，缺少了粮草供应的蛮夷大军，自然能不攻自破。只是，沂洲的这些百姓，不免要受苦了。”

    桓齐见杨戕深喑兵法，看破了自己的计谋，亦甚为佩服，只是觉得杨戕有点妇人之仁，是为美中不足。于是，桓齐道：“我亦知此计必定会让百姓受苦，然而若不行坚壁清野之计，却也别无他法。实不相瞒，我先前见识过蛮夷军队的手段，虽然他们至多只有十万余人，然而却无一不是骁勇之士。而且在兵器和攻城器械方面，都是在我们中原器械上改良而来，实是优于我们，若要与之正面交锋的话，实在无必胜之把握啊。”

    “若真能将坚壁清野之术行之到底，倒也是破敌之法。只是——”

    杨戕顿了顿，吁出有口气，道：“只是桓兄可曾想过，这些京城将士之中，能有几人愿意坚守不出？若不能上下一心，此战胜败，疏实难料啊。”

    桓齐顿时汗然。

    杨戕此语有如石破天惊，令桓齐浑身不安。坚壁清野，本是桓齐一力向太子陈述其中利害而采取的保守战术，虽然得到了太子首肯，然而军中将士，却有诸多人不服。一来觉得桓齐年龄尚幼，不能服众；二来大多将士包括太子在内，都是立功心切，不愿做这保守战术。若是到时候他们都立谏太子，要主动出兵，这却又该如何呢？

    “攻而不守，失之焦躁；守之不攻，失之柔庸。”

    杨戕轻笑道，“攻守兼备，动静相生。此本武术至理，然而亦可用之于兵法之中，试想，若是桓兄能让那些急于立功之人时常出城溺战，让他们去见识一下蛮夷大军的强横，这些人若是受到教训，必然就不会再贪功冒进了。”

    桓齐由衷道：“杨兄能以武理入兵法，实在令兄弟佩服。若非有杨兄提醒，只怕日后终究会生出异变的。”

    杨戕心道，善用兵者，必善体军心。若军心涣散，则空有诸葛之谋，亦是无可奈何。桓齐虽然深喑兵法，但是终究是实战经验尚浅，就如同先前的杨戕。

    两人行至沂洲城前时，桓齐忽道：“杨兄，不若你该投到太子帐下吧，有我保荐，必能深受太子器重，如何？”

    “桓兄好意，在下心领了。”

    杨戕断然道，“只是庸王对我有知遇之恩，又待我以诚，我岂能改投他人，桓兄以后休要再提此事。”

    桓齐还想再说什么，但是看见杨戕如此坚决，只得吁出一口气，吞回口中的话，往城中而去。

    此刻，整个沂洲都处于严密的防守之中，若非有桓齐在一旁，只怕杨戕入城定要颇费周折。

    两人入城口，互道了一声“保重”，然后就分道扬镳了。

    杨戕看得出来，桓齐仍然还想对自己说什么，但是终究没有开口。或者，杨戕认为，桓齐大概还想力劝自己为太子出力吧。

    “我既与庸王结为兄弟，得他如此赏识，怎么还能有异心呢？”

    杨戕暗叹一声，举步往庸王所在的临时府邸而去。

    由于太子赵言德已经接管了指挥大权，替代了庸王的“讨贼平南大将军”名号，所以庸王现在的临时府邸就显得太过简陋了。

    门口的守卫识得杨戕，并且对之敬若神明，连忙让杨戕进了府。

    杨戕看得出来，这不过是一个普通商户的园子，陈设装饰都显得很简陋，与先前在芜城的待遇，实在是天壤之别。

    早已有人去通报了庸王。不一会，就见庸王和舒茹都走进了大厅，杨戕连忙起身相迎。

    “二弟，那个老怪物可有折磨你了？”

    庸王关切地说道，“幸好见你今日完好无损，不然大哥如何过意得去呢。”

    杨戕忙道：“让大哥和舒姑娘挂心了，在下一切安好，我那师傅并没有为难我。”

    舒茹替两人倒好了茶，说道：“将军安然归来就好，也好替庸王排忧解难了。自从我们退守沂洲城后，庸王就为战事所烦恼，夜不能寐。”

    杨戕望去，见庸王果是面有忧色。

    杨戕自然知道，庸王所担心的，不仅是战事，还有太子的到来。这次因为芜城失守，虽然并非庸王之失，但是庸王毕竟是主帅，实在难逃其责；还有，就是太子此刻携大军前来，很明显是意在邀功，要乘机将庸王的势头压下去，因为庸王向来就是以军功为荣。

    “玄甲军可有损失？”杨戕问道。只要玄甲军尚在，那么终还有希望。

    庸王道：“上次芜城陷落，幸好有程均等一行人果决杀出了城外，这才保存了实力。但是经此一役，玄甲军也损失了千余骑。二弟你放心，此次虽然遭遇挫折，但大哥岂是自暴自弃之人，而且赵言德于用兵一途一窍不通，纵然有大军二十万，却也未必就能克敌致胜。”

    “大哥能想通此节就好。”

    杨戕道：“大哥，你可知桓齐这人？”