
青天白云之间。

    杨戕与无道还有凤凰，两人一鸟，此刻正御风而行，穿梭于云天之上。

    杨戕此刻正立于飞行的大骷髅之上，笑道：“师傅，你正邪兼修，更炼制了无数的法宝，怎么偏偏喜欢用这个骷髅手杖呢？”

    无道从骷髅上站了起来，说道：“师傅这个手杖叫着‘噬魂’，可以收服死去之人的魂魄，用来炼就邪功再合适不过了。最近你们在地上开战，师傅我可拣不了不少好处，要不是还有几个龟孙子也在收魂魄的话，只怕师傅得到的好处远不止这点。对了，老子还看见一个正道中人也在收。”

    “正道的人也……”

    杨戕忽然发现自己把什么事情都想得太简单了，本来，他还想劝说无道放弃收这些人的魂魄。但是转念一想，这些人很多不是都是死在自己的枪下么，无道只是再将这些人“杀”得更彻底罢了。更何况，众然无道不收，别人也会收的。

    以杨戕的实力，也根本无法干涉这些“高人”的行动。

    “正道的人又怎么样？”

    无道不屑道，“老子就知道正道里面不少的家伙都用魂魄来炼制飞剑，用三昧真火一吹，魂魄一眨眼就化成了几缕青烟，顺便就把飞剑中的杂质给除去了，起码就少了一两年的淬炼工夫。”

    杨戕心头涌起了一阵厌恶的感觉，逐渐发现原来人性之中竟然有如此多的劣根，连那些修道的“世外高人”也不能除外。

    对于自小就受到“忠”、“义”熏陶的杨戕来说，这几日碰到的这些事情，让他心性发生了一些变化。尤其是对他以前的认知产生了动摇，让杨戕逐渐明白了一个道理——

    人若要活得长久，光靠一身正气是不够的。

    不知为何，杨戕忽然想到了怀中的《神魔策》，忍不住问道：“师傅，那一卷神魔策究竟是什么厉害的功法，为何连你也练得吐血了？”

    无道干咳了两声，掩饰住尴尬，道：“这个，魔门历代能人倍出，却也从来无人修炼成功，师傅我炼不成，那也是稀松平常的事情。更何况，这里面的东西，根本就不是口诀心法，而一是幅图。算了，日后你自己去体会好了，反正以你现在的修为来看，活一个三五百年不成问题，日后的时间还长着呢。”

    杨戕一听，这上古魔门功法竟然是只是一副图，这不禁让他有点奇怪，甚至有想从怀中掏出来看看的冲动。

    不过杨戕终究没有这么做，蚩尤的名字让他感到心中生起了一阵寒意。

    他决定等无道走后，悄悄地将这东西毁掉。

    杨戕根本不想成为蚩尤那样的人，也不想有人成为蚩尤。所以，杨戕决定将之毁掉。

    “到了。”

    杨戕思索之际，载着他们的骷髅手杖已经缓缓降落。

    芜城的高墙依然远远地立在杨戕面前，但是却已经悄然易主了，城头上挂着一些稀奇古怪的旗帜，预示着蛮夷大军已经顺利地敲开了中原的大门。

    周围的一切，已经是面目全非，被蛮夷军队如同蝗虫一般席卷过后，已经是满目创痍的景象了。

    这一切，似乎跟无道这类人全无关系，或者他们觉得自己已经在尘世之外了。

    无道拍了拍杨戕的肩膀，笑道：“徒弟，等你再过上百八十年，你就会看穿这些东西的。人间的金钱、名利、地位，无非都是狗屎一般，根本不值得留恋。”

    杨戕轻声叹息，说道：“既然是这样的话。那么你们修炼的人，为何也同样有杀戮和争端呢，你们又为了什么？”

    最令杨戕感到不解的地方，就是那些所谓的正道修仙人士。他们明明可以阻止人间的劫难，但是却没有一个人愿意出手，难道修炼真的比什么都重要？

    无道笑道：“别人怎么想，师傅我不清楚。不过对于师傅来说，就是练光天下所有的秘籍，没有什么事情比这更好玩了。好了，徒弟，你好自为之，要是想要什么典籍的话，你就只管着这只大鸟去取好了。哎，收徒弟是够好玩，不过教徒弟就一点没意思了。师傅去了！”

    无道说罢，驾御着他的骷髅仗往天空而去。

    ※※※

    此刻已近黄昏。

    杨戕朝着芜城相反的方向缓缓而去，凤凰蜷缩着尾巴，立在他的肩头，一动也不动，夕阳将他的影子划得很长很长。

    鸦声阵阵，臭气熏天。

    官道之上，全是多番打斗过后的惨景，人尸马尸，已经发臭，到处都是蚊蝇、秃鹰、乌鸦之类的不祥之物。

    杨戕忍住心中的厌恶之感，离开官道，往小路而去。

    庸王连同他的玄甲军早已经不知所踪。但是杨戕知道，庸王必定有办法保存他的实力，所以杨戕也并不担心。

    现在，他打算一边寻找庸王等人的下落，一边找个地方处理掉那卷《神魔策》。为了稳妥起见，杨戕还想办法支开了凤凰，让它先一步去找寻庸王的下落。

    有了对兽性的担忧之后，对于神魔策这东西，杨戕从心底有一种莫名的恐惧。

    无道的出现，简直就象是杨戕的一个突如其来的怪梦。这个有着双重性格的师傅，让杨戕感觉到无所适从，完全不能理解他的生存意义，但是杨戕也并非没有得到好处，且不说那些宝贝丹药让杨戕筋骨更上了一层楼，更重要的是杨戕轻易地得来了几本佛门秘籍，这可以让他稍感安慰，暂时压抑住了他对兽性的担忧。

    当然，这也只是暂时压制而已。正如无道所言，除非有一日，杨戕能真正驾驭体内的兽性，否则他终究无法摆脱这个令他感到恐惧的隐忧。

    小路一直延伸到山林之间，一路走来，杨戕都没有看到一个人影，看来在蛮夷大军的冲击之下，这些平民要么已经被杀，要么都已经背井离乡了。

    芜城过后，就是沂洲城，也正是杨戕要去的方向。

    杨戕知道，庸王等人应该已经退守那里了，所以他要赶去与他们汇合。

    在山路上，杨戕走得很快，简直可以说是行走如飞。

    杨戕翻越了十几座山后，终于到了沂洲的地界，再翻过脚下的这一座山，他就可以看到沂洲城了。

    此刻已经是夜晚子时，但是黑夜并不能阻挡杨戕那凌厉的目光。

    但是杨戕此刻已经不打算进入沂洲城了，一来现在已经是城门大关，就算进去了，一时也无法找到落脚地；其二，杨戕打算趁早处理掉那卷神魔策，他已经忍受不住那种发毛的感觉了。

    于是，杨戕找了一个山洞，在里面燃起了一堆柴火。

    洞外远处，不时地传来几声饿狼的嚎叫声，还有夜枭的鸣叫声。

    当火焰燃得老高的时候，杨戕终于从怀中掏出了那卷令他感到不安的《神魔策》。

    忽然，周围的天地一下子陷入了死寂中，先前的那些野兽的叫声忽地都嘎然而止，似乎它们都在暗处耸儿倾听。

    “喀哧！~”

    一道霹雳从夜空中炸开，整个山野顷刻被照亮得有如白昼一般。接着，大雨如注，倾盆而下。

    山间，顷刻就卷入了风雨雷电之中。

    杨戕心中忽地一颤，莫非是天地有所感应不成。虽然杨戕并不相信真有如此玄妙的事情，但是他还是忍不住地把伸想火堆的手缩了回来。

    他掩饰不住心中的好奇心，想看一看这里面究竟是什么东西。

    杨戕小心翼翼地将羊皮卷展开，但是却并没有任何异象发生。

    出现在他面前的果然是一副图，但是却不仅仅只是一幅图那么简单，杨戕立即明白了为何无道能用这幅图进行修炼了。

    因为当杨戕看见它的第一眼时，就感觉到那幅图将什么东西通过眼睛传给了自己，那是一种无法用言语描述的感觉，也是一种感悟。

    图中所画，虽然只是粗细不一的线条，但是却极其传神。画上乃是一个赤着上身，脸上覆盖着面具的魔神，手持开天大斧，傲立于天地之间。在这魔神周围，绘有九重云天，似乎预示着这魔神籍魔功冲破了九重天。然后，在他的脚下，还绘有八十一个怪物，似人似兽，形态各异。

    若不是有那八十一个怪物，只怕杨戕根本无法把画上这个魔神跟传说中的蚩尤联系在一起。因为画上的这尊魔神，威而不邪，完全没有让杨戕生出邪恶的感觉。反而是那股睥睨天地的气势，让杨戕分外感到惊骇。

    但是画上所绘的，的确应该是蚩尤无疑，因为那八十一个怪物，正是传说中的蚩尤的八十一个兄弟。

    杨戕心道，或者，这画原本就是一个魔门中人绘制的，所以才把这个魔神刻画得如此神威。只是，这画中却隐隐地吸引着自己的眼神，不断将一些神秘的东西注入了杨戕的眼睛中。

    杨戕此刻的感觉，如猜哑谜，好不难受。纵然知道这画中的确隐含了某种玄妙的东西，却偏偏无法在顷刻间领悟。

    忽地，杨戕心神一震，回过了神。这才想起自己先前的想法，正是要将这羊皮卷焚烧掉，虽然知道这东西兴许能让自己实力大增，但是想起失去本性的恐惧，杨戕也就顾不得那么多了。

    洞外，雷声越发猛烈。

    一伸手，杨戕终将那羊皮卷扔进了火焰之中。

    羊皮卷在火焰中蜷缩着，很快就与烈火融成了一团。

    然而，就当杨戕心中放松之际，燃烧的羊皮卷中忽然爆射出几道亮光，依稀地将画中的那个魔神的轮廓凸现了出来。

    一股腥戾、阴寒的劲风猛地从洞外卷了进来，呼啸之声不绝于耳，令人以为身堕地狱，遭受九幽阴风吹蚀。

    熊熊燃烧的火堆根本无法经受住阴风的席卷，顷刻之间就变成了一堆黑色的木炭，然而洞中的光线却越来越强烈，一道道白光从那羊皮卷的灰烬中绽现出来，并且越来越亮。

    在劲风和强光之中，纵然是杨戕，也感觉到难以睁开眼睛。眼前的景象实在太过于诡秘了，若是换着常人，早已经吓得魂不附体，腿软发颤。但是杨戕终非常人，毫不犹豫，举掌下劈，发出一道凌厉的掌风往那亮光之处卷去。

    这诡异的景象让杨戕本能地感觉到不安，所以他要抢先出手，将这异象毁灭掉。

    杨戕出掌本已迅猛之极，然而就在他的手掌劈到一半之处时，那亮光忽然凝聚成先前魔神的样子，闪电一般钻入了杨戕身体之中。

    杨戕浑身一震，同时耳畔传来一阵阵猛烈的凄厉叫声，如同厉鬼索命一般。

    眼睁睁地看着那亮光凝聚的魔神影象猛地攸地钻入了自己身体，杨戕忽然发现自己全身都无法动弹，然后脑中不住地闪现着各类战斗的场面，神仙、野兽、怪物，还有人，相互厮杀，场面残酷之极。

    “砰！~”

    在一阵异象之中，杨戕猛地倒在了地上。