
两道寒光从杨戕眼中暴出。

    有若实质一般的眼光如同利刃一般，划破战场的空间，往百步开外的荒毕所在处投去。

    此刻，荒毕手中的狼牙棒正刚刚从一个玄甲士兵的胸膛扫过，沛不可挡的力道将那个士兵胸膛的重甲扫得四下飞溅，而那士兵更是狂喷鲜血，不由于自主地往城墙外横飞而去。

    其凶悍非常，即便是他身周围那些训练有素的玄甲军，也不禁为之胆战心惊。

    藤地，荒毕收回了狼牙棒，从疯狂的杀戮中冷静了下来。

    因为这一刻，他发现更令他感兴趣的猎物，余子已经再无法勾起他杀人的欲望。所以他立即变成了一头精明的狼，用阴冷而狡猾的目光打量着杨戕，打算找出能给以对方致命一击的弱点。

    无论敌我双方之人，俱被两人的气势所慑，不由自主地为两人让开了一条路。而事实上，能插手到两人的战斗之中的，在场之人中，已是寥寥无几。

    自眼光投出的那一刻，杨戕已然看清楚了自己的劲敌。

    在荒毕面前，杨戕先前所遇见的那个突厥猛士铁黎，似乎已经成了玩泥巴的小孩子。

    人狼荒毕，果真人如其名，他缓缓向杨戕逼近，就如同一只正待猛扑猎物的凶狼。**上身，胸前长满了野兽一般的胸毛，面貌更是凶神恶煞，加上他手中那根精刚炼制的几百斤有余的狼牙棒，立在那里，如同一个不可一世的妖魔。

    不过，杨戕却同样给予了荒毕更巨大的震撼，虽然在外表上，杨戕并没有荒毕那样凶神恶煞的样子，但是荒毕本能地感觉到一种危机，甚至有点莫名的恐惧。

    那情形，就如同凶狼遇见了饿狮或者猛虎。

    狼虽凶残，但是却无法单独面对狮、虎。

    双方终于逼近了三丈的距离，两人的眼光一直都没有离开过对方的身体半刻，都清楚地把握着对方的每一个细微的动作。

    杨戕看着面前的凶神，冷冷道：“人狼荒毕。”

    说着，杨戕手中寒光一闪，从不离身的玄铁枪呼啸着射向荒毕的面庞，如同猛虎出笼，势不可挡。

    杨戕的动作非但不慢，而且可以说是凌厉之极，换着旁人，根本来不及抵挡。但是荒毕终归不是常人，手中那重逾百斤的狼牙棒猛地当空砸下，势若泰山压顶，又疾如劲风，在间不容发之际不偏不倚地迎上了玄铁枪的枪尖。

    “锵！~”

    金属交击的声音响彻整个战场，回荡在夜空中。

    “痛快！”

    杨戕低喝一声，被狼牙棒压下的枪尖突地上挑，荡开了狼牙棒，往荒毕的喉咙刺去，无论速度和力道比之先前至少胜了一筹。

    自从自己百兽之体大成之后，还从来未曾遇到一个可以战场上跟自己一较长短的人物，而现在他终于找到一个可以尽情宣泄的对象。

    荒毕也是同样的感受，他本是天资极高的练武奇才，又得异人传授本领，原本就是纵横草原的无敌狼王，无论草原上的人还是野兽，都对他心存畏惧，从来遇不到一个他认为可以作为敌手的人。而杨戕的出现，让他终于有了棋逢对手的感觉，一种兴奋和狂傲的感觉。

    “哧吱”地气劲声响过不断，而且越来越急促，以两人为中心，方圆两丈的距离，完全笼罩在他们的劲气之中，而周围那些拼斗的士兵，更是无一人能靠近他们，更休要说什么援手了。

    杨戕越战越猛，而荒毕也是越战越狠。

    局外之人只见人影蹿动，火花四溅，劲气互拼的声音更是不绝于耳。而两人的战斗圈却也越来越大，竟然从城墙上一直到墙下，然后又逐渐向深旷的草原进发。

    杨戕胜在身体灵活，潜力无穷无尽；而荒毕胜在天生神力，凶狠无比，又兼修炼功力深厚，所以一时间两人谁也讨不到什么好处。

    不过，身在战局中的荒毕却知道自己必败无疑，因为杨戕的真气和气势不仅没有随着战斗而减弱，反而是越来越强，而且看起来根本没有衰竭的迹象，相比之下，荒毕却感觉自己体内的真气已经开始出现凝滞的情况了。

    更可怕的是，杨戕的身体异常的诡变，出招发力，都超乎了寻常轨迹，让荒毕应付起来颇感吃力。

    于是，荒毕觉得，若是自己要取胜，就必须速战速决。

    念头一起，荒毕双目寒光一闪，大吼一声，猛地凌空跃起，然后挥动狼牙棒，全力从空中猛砸了下来。

    杨戕感觉随着荒毕那威凌天下的一击，周围的空气都好象被他的狼牙棒抽空了一般，让人陷入了一种窒息的真空之中。

    此刻荒毕手中的狼牙棒，似乎已经变成了一匹猛扑猎物的饿狼，凝聚了他全身的功力，务求一击即中。

    胜负就在此一招之间。

    杨戕虽然可以凭借自己灵活之极的身体来闪避，但是那样的话，就必然会助长荒毕的凶焰，要想再组织攻势收拾掉他的话，就会变得更加困难。所以，杨戕并没有闪避，只是猛提功力，等待荒毕手中的狼牙棒出手的那一刻。

    “哧！哧！~”

    疾战枪如同一只猎食的蟒蛇，不住地在杨戕手中跳动。显然，这是真气凝聚到了极限所发出的征兆。

    而就在这时，荒毕的狼牙棒终于落在了杨戕的头上三尺之处。

    “嗷！~”

    玄铁枪发出一声龙吟，猛地“咬”在了狼牙棒上。

    荒毕头在上，脚在下，双手握着狼牙棒，停在空中，浑身青筋直冒，将真气源源不绝地输向手中的狼牙棒，只求将杨戕毙于棒下。

    而杨戕却是傲立在了地上，单手持枪，终于还是抵住了荒毕那威势凌厉的狼牙棒。

    此刻已经到了比拼内力的凶险之境，杨戕也不敢有丝毫大意，将体内的先天真气提升到极限，通过玄铁枪与荒毕进行着殊死的比拼。

    两人这时候从外表上已经看出有什么动作了，但是却实在是到了凶险无比的境地。只要稍有不甚，就是落败身死的局面。

    火花不住地从狼牙棒和玄铁枪交击的地方迸射出来，在这辽阔、寂静的草原上显得异常的诡异。

    忽然，空中的荒毕脸上呈现了一种诡异莫名的笑意，而且口中念念有词，但是杨戕却也不知道他究竟在说什么。

    只是，杨戕心中大感不妥。

    那是基于野兽的直觉，来自于他的那些野兽器官的本能。

    要知道两人此刻以命相搏，稍有分心，就可能影响到自身的真气运转，动辄就会死于对方手中。荒毕自然也明白这个道理，但是他为何却做出这样反常的举动呢？唯一的理由，就是他在使用什么奇异的功法。

    果然，就在杨戕注视的目光之中，荒毕的手中忽然之间就爆射出一道凌厉的绿色电光，沿着狼牙棒的帮身往杨戕的长枪击了过去。

    杨戕虽然不知道那绿色的电光是什么东西，但是也知道被它击中的话，自己决计讨不了什么好处，只是偏偏现在已经陷入了进退维谷的局面，根本无法抽身退走，只得一咬牙，将真气再猛地输入了一波进去。

    荒毕手中的那道电光转瞬就袭上了杨戕的玄铁枪。然后如同带毒的藤蔓，迅速地通过长枪，向杨戕击了过来。

    被那电光一击，杨戕胸口突地一闷，浑身一震，如遭雷击，若不是他意志极坚，只怕当场就被击倒在地，死于荒毕的狼牙棒之下。

    “邪派的功夫？”

    杨戕心中立即闪过一个念头，终于明白了荒毕如何会有恃无恐了，原来他竟然是跟随修仙之人，修炼过邪功的家伙，而眼前的这道诡异的绿色电光，根本就不是真气，而是这荒毕使出来的邪功。

    杨戕的念头刚过，那道邪异的绿光已经袭到了手上，如同活物一般向自己的手臂上攀沿。而那绿光所过之处，立即如被火烧，炙疼无比。

    荒毕嘴角处闪现出一丝残酷的冷笑，胜券在握地他知道杨戕已经撑不了多久了。

    然而，就在此际，异变肘生。

    杨戕的身体上忽然暴出一个巨大的人影，使得杨戕看起来顷刻就涨大了几倍一般。那个黑影手持巨斧，煞气无比，猛地当空劈下，斧刃直击荒毕头顶，实有开天辟地之威势。

    “元神出窍！”

    空中忽地传出来一声女子的惊呼声，然后一道白绫从空中一闪而落，将兀自惊骇的荒毕往上提了起来，险之又险地避开了那莫名诡异的一斧头。

    杨戕也不禁骇然，不知道发生了什么事情。幸好身上冒出来的人影劈出一斧头后，就一闪而没，消失了踪迹，等杨戕回过神来的时候，另外一个人已经冉冉地降落在了草原上。

    那是一个女人，但是在杨戕看来，她却是如同雪山之上的仙女。

    此女全身素白，一尘不染，好似九天之上垂云而下。更兼其浑身散发出一种冷傲的气质，在微弱的星月之下，周身似乎都被蒙在朦胧的柔光之中，实在是面若凝脂白玉，眼如乌檀。

    不过杨戕却知道此女必定是突厥人，因为无论她如何一尘不染，却始终有一种突厥人那独有的野性气质，让人一望而知。

    “噗！~”

    荒毕虽然避开了杨戕最凌厉的一击，但是却仍然被那股强大无匹的神秘力量所伤，猛地喷出了一口鲜血，轰然倒在了草地上。

    杨戕横着枪，一时间也不知道是否该对这个女人下手。战场之上，本不应该心存妇人之仁，但是杨戕毕竟无法对女人下手，而且他也根本没有把握能对付眼前这个女人。

    此女能御空飞行，实在是已经算得上修仙之人中小有成就的了。以杨戕现在的功力，委实没有把握能击败她。不过，杨戕仍然毫不畏惧地说道：“姑娘，请将此人交与我，因为他乃是我军大敌，况且他败于我的手中，理当随我而去。”

    “我叫锦绣。”

    那女子冰冷地目光盯着杨戕，说道：“成王败寇，将军本来是有权利带走荒毕的。不过，若是锦绣刚才从上面对你施加袭击的话，你一边抵挡着荒毕，还有暇应付我的攻击么？若是将军自认能应付的话，就请带走荒毕吧。”

    杨戕想不到此女词锋如此厉害，但是他毕竟是拿得起放得下之人，自然不能厚颜无耻地带走荒毕，沉声道：“等荒毕养好伤，在下必定再来讨教！不过，姑娘的师门应该告诉过你，你们修仙之人，可是不能干预世间争斗的。”

    “是吗？”

    锦绣淡淡地应道，并没有为杨戕的言语反击所动，“将军可真是深藏不露啊，刚才你击败荒毕用的那一招，别人或者不知，我却知道那是元神出窍，寻常的武人料想不会有此奇术吧？想不到将军竟然有如此高深的修为。这么说来，将军自己难道就不是修仙门派中人么？”

    杨戕当然不是，但是他所修炼的功法却是修仙中人的功法，所以他一时间也找不到托词。一况且旦自己的事情败露，他也不知道是否真的会遭遇那些修仙之人的追杀。不过，杨戕知道这个叫锦绣的姑娘一定不会将这事散播出去的，因为她也是修仙之人中的一个。

    不过，这个女人的身份却让杨戕感到十分的疑惑，因为他看得出来，荒狼如此凶狠的人物，看这锦绣的眼神，也是异常的恭敬。

    杨戕收枪在背，撇下了荒毕跟锦绣两人，往来路疾奔而去。

    当杨戕消失在夜色中的时候，原本神色自若的锦绣忽地张开檀口，吐出了一口鲜血，自言自语道：“此等劲敌，实是我突厥之大不幸！或者，只有师傅她老人家才能降伏此人了。”

    方才从杨戕身上出窍的元神，并非是杨戕自己修炼所成，而是上古魔神的元神，所以虽然只是仓促的一击，但是也不是锦绣和荒毕能承受的，她几乎立即就受了伤，不过却一直压制着伤势，避免为杨戕识破。直到杨戕走远后，她才喷出了早就在口中的鲜血。