
“二弟，权谋方面，你尚且还有很多东西不明。”

    庸王道，“你千万莫要以为父皇是一个昏君，事实上他是很善于把握朝政的。走，你陪我去城墙上巡视一番，然后我慢慢来与你解说。”

    杨戕心道，莫非庸王竟然担心军中还有太子或者其他人的奸细么？

    两人沿着城墙走了好一阵，来到一个僻静之所，庸王才停驻了脚步，说道：“奸细是无处不在的，不仅有各位皇兄的，而且还有父皇手下的密探。我刚才不是跟你说父皇很善于把握朝政的么，实际上父皇专门有一个直接受他控制的密探机构，叫做‘龙腾’，其专门用于监视大臣的动静，查探他们的各种秘密，并且这些密探几乎是无孔不入，所以即使在军中，我也不得不小心点。”

    杨戕还是头一次听说有这样的机构，闻言道：“既然如此，皇上应该能掌握到那些奸臣的罪证，为何却不将他们绳之以法呢？”

    一直以来，杨戕总是觉得当今皇帝大概是昏庸之极，所以才会纵容奸臣当道。但是现在听庸王说来，似乎事实却并非如此。

    庸王道：“二弟，你就是心眼太直了。父皇就是深知那些大臣的罪证，所以才不能轻举妄动，因为其中的牵连实在太大了。若是父皇真要连根拔起的话，必然就会动摇国之根本，还可能会引起叛乱，到时候内忧外患，只怕这天下就要易主了。所以，父皇这都是不得已而为之啊。”

    “这岂非是姑息养奸？”

    杨戕怒道，“若是皇上不知那些奸臣的所作所为也就罢了，既然知晓，为何还要任他们胡作非为！”

    若是杨戕能有生杀权利的话，他觉得他必定将这些奸臣统统都处于极刑。

    庸王淡淡地说道：“因为天下几乎已经无不贪之官了。人性之中，俱有贪念，父皇自然不可能将这些人都处死，而且贪官似乎本就杀之不尽，唯一可行的办法，只能是杀一儆百，让这些人‘知足常乐’就够了。二弟，如今你可知道这朝政是不好把持了吧？”

    杨戕长叹一声，对官场再次失望了，纵然日后自己位极人臣，那又如何，难道自己能跟那些人一起同流合污么？若是自己不能同流合污的话，又如何能光复家族荣耀呢，只怕还位在官场上混热，自己就已经让那些奸臣给谋害了吧。

    庸王见杨戕不语，知道他心中已经生了感触，便乘机劝说道：“二弟你放心，若一日我执掌大位，必定使得国泰民安，四海升平，到时候二弟你也必定是国家之栋梁。至于那些奸臣，我们就一个一个来收拾好了。”

    杨戕一时间也不知庸王的话是真是假，不过他知道，比起那个太子赵言德来说，庸王坐上了帝位，总是会好很多的。而庸王之所以对自己说这些话，自然是希望自己全力助他。杨戕道：“大哥，我能否成为国之栋梁，我自己也不敢枉言，但是我必定会全力助你的。杀贼灭寇，建立功业，这原本就是杨家子孙的使命。”

    庸王看着茫茫的草原，豪情道：“放心吧，二弟，我之所以对你说如此多的心腹之话，就是想你日后能明白为官之道，以助我安内平外，开创霸业，达成全无古人的创举。所以，大哥希望你不仅是一个猛将，更是一个能治理国家的栋梁之才。你不是恨现在的奸佞当道吗，日后我若能登上大位，就让你来收拾这些奸臣，如何？”

    杨戕看得出来，庸王的眼中不时地反映着他的野心，皇帝之位已经不能让他满足了，他需要更广袤的疆土，更伟大的功绩。所以，他就更需要杨戕，这个无敌的猛将。

    只是，野心、贪念，谁人没有？

    人们总习惯将贪婪跟野兽联系在一起，而实际上，人类的贪婪已经远远大于野兽了。

    杨戕默默地点了点头，却不知该继续说什么。只得回到先前的话题上，道：“大哥，若是太子军战败，为何皇上不会派你南下讨贼呢？”

    庸王道：“这是为了均衡，父皇是绝对不会让一方势力过于坐大。因为一旦有一方势力独大，找不到牵制他的势力后，就会使得父皇的权威受到威胁。父皇也是聪明人，他现在年纪虽然大了，却并不想让出皇位，自然更不想被人迫下皇位。所以，即使这次太子战败的话，去接手的人，也一定不会是我了。”

    “均衡？”

    杨戕愕然道，“难道寻求势力均衡比将士的性命，国家的安危更重要么？若是接手的人再次战败的话，不仅朝廷凭添许多的损失，也会让许多的将士丢掉性命啊！”

    庸王笑道：“因为即使太子军战败了，也没有动摇到朝廷的根本。朝廷大军，怎么会只是这区区的几十万将士呢。只有危急时刻，才会破例起用人才的，而那些蛮夷大军虽然占据了上风，但是在父皇和那些大臣眼中，不过是跳梁小丑而已，所以他们仍然可以高枕无忧。至于那些蛮子，他们也并不急于一时就要扑灭。”

    人都说生民才是国家之根本，可是在当权者看来，平民不过是草芥而已。

    杨戕心有怨恨，却又无法发泄，只得默然不语。庸王虽然是他的结义兄弟，但是因为他们的身份和立场上差异，却让他们始终都不能成为真正的兄弟。不过，唯一能让杨戕感到安慰的是，庸王对于自己，总是还有几分真诚的。

    庸王这时候也不再说话，只是看着城墙外面那无边的草原，想着日后的征服大业。

    ※※※

    第二日清晨。

    一匹黑色的快马奔进了军营之中，然后将南方战势危急的消息传到了军营中。

    这本来是一个不幸的消息，但是杨戕看得出来，庸王似乎对这个消息非常兴奋，甚至脸上还有几分压制不住的喜色。

    杨戕对庸王的表情并不赞同，但却只能装着视而不见，说道：“大哥，你找我来，可有事情吩咐？”

    “正如你所料，太子军战败了。”

    庸王轻笑道，“我这位大皇兄总是想带兵出战，建立军功，这次他遭遇如此惨败，看他回京如何向父皇交代了。你看看，这是刚传来的战报。”

    杨戕从庸王手中接过军函一看，不由得大惊失色，原来太子此次果然亲自出城迎战，结果正中蛮夷的下怀，激战之中，太子军不敌蛮夷的重盔铁骑，竟然损失了三万将士。

    “三万将士。”杨戕叹道，“想不到三万条性命就这么毁在了这些根本不懂用兵打仗的人手中。哎，只怕那些将士都要死不瞑目了。”

    庸王道：“我今日叫你过来，乃是想让你带领一队人马，对那些突厥部落再进行一些清扫。一来，趁他们元气没有回复的时候，多毁掉他们的一些部族，甚至还要大量地圈走他们赖以生存的牛羊；二来，我会再整编一些新兵进来，跟着你去磨练一番，以便壮大我们的玄甲军。”

    得杨戕相助，庸王就等同如鱼得水。有杨戕为他磨练军队，抵御外敌，他就可以放心地筹划他的大业，日后好一展他的抱负。

    虽然庸王用的是商量的口气，但是杨戕知道这就是军令，所以他只能毫无选择地答应。

    忽然，听见帐外响起一个尖声尖气的声音：“圣旨到！庸王接旨。”

    杨戕连忙出帐回避。

    然而，等庸王接过圣旨后，杨戕再看到他的时候，却发现庸王的脸色异常的难看，愤怒和仇恨都一起在他的脸上交织着。

    “大哥……”

    杨戕说道，看见庸王整个脸都作铁青之色，“发生了什么事情？”

    庸王毫不客气将圣旨扔到了杨戕手中，杨戕一看，也不禁傻了眼，道：“这……这究竟是怎么一回事？”

    原来，圣旨之中的内容，竟然是要让杨戕带一万玄甲军，火速南下去沂洲，助太子剿灭蛮夷。显然，庸王的如意算盘立即失效了，难怪他会一改往日的冷静，变得愤怒之极。调走了杨戕，就等于废了庸王的一只手臂，甚至更严重。

    庸王颓然地坐在椅子上，冷冷道：“不用说，定然是孟启那只老狐狸，也只有他，才能一眼看出我们的谋略，并且立即想到如此阴毒的计谋。看来他虽然不出宫，我们的动静他倒是盯得紧着呢。”

    “孟启，孟启？就是那个桓齐的老师吧。”

    杨戕道，“大哥，你所说的他们的计谋阴毒，究竟是指什么，为何我却没有发现这其中的关窍呢。”

    庸王道：“这次太子军战败，本来父皇应该另换主帅，但是现在父皇却没有如此做，很明显是孟启影响了父皇的决定，打算再给太子一个机会，就算是将功补过吧。而现在孟启想办法将你弄到太子那边，摆明要把你推到阵前，与蛮夷大军决于死战。若你得胜，自然是太子领军有方，功劳大都归属于他；若你不幸战败，他们就必定将你以军**处，势必要制你于死地，如此一来，也就等于废了我一只手臂。”

    杨戕听后，不由得冷汗直冒，想不到这些人的心计是如此厉害而歹毒，一不小心，就会陷入万劫不复的境地。若非庸王提醒，只怕自己还根本不知道对方的心思。并且，杨戕也知庸王说的是实情，毕竟朝中将领无数，虽然自己已经小有威名，但是至今还不过是一个将军军衔而已，军中位置高于自己者，实在是多不胜数，为何偏偏来这么一道圣旨，将自己调离了玄甲军。

    杨戕道：“若非大哥提醒，只怕我战沙场都还会被蒙在蛊里。这些人的心机狠毒自是不必说了，不过我实在不明白，这个孟启究竟是何等人物，竟然能如此影响到皇上的决定，比宰相看来还更有影响力呢。”

    庸王并没有直接回答杨戕，反问一句道：“在你看来，帝王最想要的东西是什么？”

    男人最想要的，无非就是荣耀、女人、财富。只是，作为帝王，无论是美女也好，财富、权利也好，只要江山不倒，皇帝都是享用不尽的。那么，帝王最想要的东西是什么呢？

    “长生！”

    杨戕惊道，“我明白了，那孟启定然是以妖法糊弄皇上，说可以籍什么仙术而得以长生吧？”

    杨戕的确是真的明白孟启的身份了，因为他知道这个孟启必定是那些修仙剑派的所谓“剑仙”或者“真人”，不过既然他是修仙门派中人，为何却插手世间之事呢，难道人间富贵竟然能吸引他么？不过杨戕自然不会点破那什么孟启的身份，因为杨戕也怕自己的事情暴露，更何况孟启此人，修为必定是高得厉害，自己决计不是他的对手。一旦暴露了身份，只怕对方会先一步灭口的。

    在江湖武林之中，拥有先天真气的，便已经算是顶尖高手了，可以说是万中无一。但是对于修仙的门人弟子来说，身负先天真气，不过算得上是初窥门径而已，根本还算不上入流。

    从师傅道颠传授的道家秘籍来看，道家的修仙境界大致分为四个层次：上清、玉清、太清、太虚。同样，在那些佛家典籍中，佛门也有所谓的四个境界：禅定、小乘、大乘、化佛。而魔门却是对应的：灭性、轮回、人魔、魔神。几乎每一个境界，又有不同的阶段，使得修炼者能明白自己处于哪个境界，也很容易明白彼此之间的实力差距。

    当然，虽然一共有四个境界，但是无论是道家的太虚还是佛门的化佛，或者是魔门的魔神境界，当世都无人练成，只因为达到那个境界的人，就意味着有可能飞升到茫不测的仙界之中。

    对于杨戕现在的实力来说，他现在几乎连入门都算不上，也就是说，根本还没有达到道家所谓的上清境界。不过，由于杨戕进展神速，所以极有可能在短期内进入上清境界，正式跨入修仙之流。

    庸王也不知杨戕在思索着什么，说道：“二弟，你猜得没错，对于帝王来说，最重要的莫过于获得长生。只要能长生，他就能永远享受世间的至尊荣华，永远掌握最高的权利。”

    杨戕叹道：“想不到即使以帝王所拥有的，仍然不能满足他的贪念，莫非真是人心不足蛇吞象么？”

    庸王担心杨戕一时愤懑，又会说出什么有辱皇上的“大逆之言”，连忙给他递颜色，免得他说出什么话落入了“有心人”的耳朵。

    “无妨，此间并无其他人偷听。”杨戕道，“别的不说，普天之下比我眼力、耳力高者，即使有，也不会多。”

    庸王见杨戕说得如此肯定，又知道他的厉害，也就不再顾虑，说道：“人的权利越大，就越是不想放弃所拥有的东西。而且拥有的东西越多，就越是不会满足，人人俱是这样，又有什么奇怪呢？更何况，若非人有贪念，岂非只能是苟安于现状，不思进取，那又有何情趣可言？父皇就是习惯了高高在上，手握一切的感觉，所以才越是不想放弃。”

    “耽于贪念，又如何能习得长生仙术。”

    杨戕平静地说道，“即使是练武之人，若是醉心于物欲，尚且不能达到武术的高深境界，何况还想长生成仙呢。这个姑且不论，只是那孟启，其身份之特殊，又有奇术，委实是大哥日后取得帝位的一大障碍啊。不过，他又是如何取得皇上信任，对他另眼相看的呢？”

    庸王道：“那孟启也的确是身负绝艺，此人看起来不过六七十岁的样子，一个道士模样，满头发须皆白，成日里背负着一口宝剑，完全是一副仙风道骨的样子。三年前，父皇曾经有一次大病，令群医束手无策，于是便下令广招良医。桓孟这时候就将孟启引见了来，并且说孟启乃是世外高人，习得仙术，可令皇上龙体康健。结果，那孟启果真是厉害，只一粒丹药就将父皇给救了回来。因为此事，父皇对孟启就不以常人相待了，总以‘真人’相称，而桓孟也是因为此事，才被皇上提为宰相。父皇本想封孟启为国师，只是他坚决不受，只是不知为何，却又做了太子之师。总之，此人不仅有江湖奇术，而且其心机更是深不可测，令人无法猜度，实在是我们的头号劲敌。”

    杨戕恍然，这才大致弄明白这孟启的身份。不过，杨戕知道，能令孟启这么长时间地呆在宫中，定是有什么图谋才是，否则的话，以他们这些“剑仙”、“真人”的身份，岂会对这世间的名利有兴趣，除非他是神仙做得腻了。

    想到自己这次南下竟然是如此凶险，杨戕不禁道：“大哥，此次南下，我究竟应该如何应付？”

    庸王忿忿道：“虽然我们识破了他们的阴谋，却仍然无法抗旨，所以你只得带一万玄甲军，即日南下。不过二弟你也不必过于担忧，他们现在吃了败仗，自然是希望你能将那些蛮夷军队击溃，以便他们能将功补过，所以暂时不会对你使什么阴谋的。只是，防人之心不可无，你必须处处留意，免得为小人所乘，尤其是得胜之后，你更要小心谨慎，免得乐极生悲，为他人所乘。大皇兄此人，可是极其擅长刺杀和毒害之类的手段。”

    杨戕点头应道：“大哥放心，那些宵小之辈，是害不了我的，待我灭尽那些蛮子之后，再回来与大哥共谋大业。”

    庸王真诚道：“二弟小心！”