
“杨将军惠鉴：

    将军神勇盖世，盛名远播，本宫虽然身在皇宫，亦曾听得将军之威名。盖突厥蛮子，骁勇善战，素来都为父皇和皇兄之心腹大患，然将军毅然帅军击之，大破突厥大军于上谷关外。举朝上下，莫不为将军豪勇所震。

    又闻将军乃是战神临凡，是以有神鸟护佑，本宫原以为此系无稽之谈，遂着人查问此事。至果，竟真有此奇事。再问芜城之事，竟闻将军横枪力马，以一人之力，力抗蛮夷数万大军，实有万夫莫当之勇。将军忠良之后，又兼国之栋梁，实乃父皇之幸，皇兄之幸，亦是本宫之幸。

    本宫书信与将军，只望将军能继续报国杀敌，建立不世之功业，光宗耀祖，名载史册。

    甄善公主鞠启。”

    书信之中，除了那毫不掩饰的儒慕之情，还隐隐流露着一丝爱慕之意。

    杨戕并非愚顿之人，联想起先前燕菲菲对自己的态度，便明白这素昧平生的甄善公主竟然对自己心生了爱慕之心。

    这个念头从心中一闪而过，居然将杨戕吓得一身的冷汗。

    他连忙将信收入怀中，暗忖这真是世事难料，一波未平，一波又起。不过幸好，这公主身处皇宫之中，也是没有机会和自己这样的小人物碰面的，料想也不会有什么麻烦惹出来。无论身世、地位，两者都相距甚远，所以杨戕暂时也不用为这多情公主自寻烦恼。

    想了想，杨戕觉得索然无味，这时候罗青已经代自己来巡视了，于是杨戕就下了城墙，往营寨而去。

    杨戕在军中威望仅次于庸王，所到之处，士兵无不驻足行礼。

    回到营帐之中，正瞧见舒茹在为他收拾被褥用具等物。

    杨戕见舒茹如此细致入微，亦对她有所愧疚，连忙道：“舒姑娘，以后这些小事情，就不容麻烦你了，我自己理会得的。”

    舒茹不知道杨戕为何如此说，连忙道：“将军，莫非是舒茹那里做错了么？你又打算把舒茹打发走吗？”

    杨戕怕舒茹一会又红眼掉泪，连忙道：“在下不是这个意思。我是说，让你在军营之中，已经够受苦了，我如何还能让你为这些小事情操劳呢。不然，我先请庸王派人将你送回京城的庸王府吧，那里有那么多的好医生，兴许能有办法医治你的脸蛋的，实在不行，等我医术大成的时候，我就回来给你医治，你看如何？”

    “原来将军是厌倦我了。”

    舒茹神色黯然，道：“看来将军也嫌弃我这丑八怪的脸蛋，若是这样的话，那舒茹就只好回到乡下，老死山野之间算了。”

    杨戕不得不承认，在舒茹面前，他只能服输于她那楚楚的姿态，说道：“只要你不嫌弃军中艰辛便行了。”

    舒茹破涕为笑，道：“舒茹怎么会嫌弃呢，只要能跟随将军左右，舒茹就觉得塌实了。”

    说着，舒茹便走过来与杨戕脱下铠甲。

    看见舒茹如此体贴，杨戕心中不禁有点感动。除了李真，还没有谁对自己这么好过。

    “噫！~”

    舒茹忽然一声低呼，说道：“将军，你的盔甲里怎么有一封信呢？”

    杨戕一看，原来自己刚才揣在怀里的时候竟然放在了盔甲之下，这刻自然就从盔甲里掉在了地上。舒茹将这信拾了起来，正要交与杨戕，忽然道：“将军，这是你家娘子给你的书信吧？”

    杨戕也知改如何对舒茹解释，只道：“这……不是。”

    “哦。”

    舒茹应了一声，将信交与杨戕，道：“我见这信封上的笔迹纤秀，一定是出自女子之手。舒茹只是好奇，信封上的字颇有火候，必定出自大家闺秀之手。”

    杨戕道：“我家娘子并不识字，所以也不会写书信。不过，即使她不写信与我，我亦能明白她心中所想。”

    “她——真是幸福。”舒茹道，“不过舒茹只要能服侍在将军左右，就感此生无憾了。舒茹再不想重回风月之地，过那强颜欢笑的日子。”

    杨戕心知，舒茹乃是感激自己助她脱离了声色之地，便道：“舒姑娘你放心，在下不会委屈了你的。我有十足的信心，能在治好你的脸蛋的，那时候，我在恳请庸王为你寻一门好亲事，怎么也不能亏待了你。”

    “不！”

    舒茹一改平日温顺的模样，露出了少有的坚决之色，道：“将军，若你是那样想的话，舒茹宁愿脸蛋一辈子都不能复原。舒茹只想跟随着将军，做将军的丫鬟，好好照顾将军，别无他意。若是将军执意要赶舒茹走的话，舒茹就只能以死拒之。”

    杨戕本还想再劝说什么“天下好男儿多的是”之类的话，但是看见舒茹那犁花带雨的模样，忽然感觉自己说的这些话很没有道理。于是，杨戕道：“舒姑娘放心，日后杨戕再不说类似的话，让姑娘难过了。至于这封信，乃是甄善公主写与我的。若你要看，便拿去吧，只是莫要毁坏了，免得犯了不敬之罪。”

    “公主，天啊！”

    舒茹忽地惊道，“将军，真的是甄善公主么？舒茹曾听说，甄善公主美貌无双，并且色艺双全，深得皇上宠爱，加之又是皇后所生，可以说是集万千宠爱于一生。将军，公主，她是不是对你芳心暗许了？”

    杨戕连忙道：“此等事情，切不可胡言乱语。况且在下心中，只有我未婚妻一人，并且她对我恩情似海，我必不会负她。”

    舒茹见杨戕并不做作之色，亦知他所言非虚，叹道：“得将军如此看重，你家娘子真是幸福啊。哎，连公主都让她给比了下去……”

    舒茹收拾好一切后，便开始坐在一旁做着针线。而杨戕也不再说话，专心地钻研着《青囊书》上的精妙医术。

    青囊奇术，本是玄妙之极，但是医理却并不甚复杂，加之还有秦小官的注释，即使杨戕先前并未学过医理，也能大致看得明白。

    经过这段时间的研究，杨戕意外地发现，青囊书所载的医术，大都以外科为主，这与传统的中医有点背道而驰。大凡中医，往往以药石为主，针灸等疗法乃为辅助。而这青囊书，却大谈外科之术，若有顽疾，药石不能竞功，就以钢刀切之或换之，以绝后患。

    若非杨戕已有前车之鉴，知道书上所载医术绝非吹嘘的话，只怕陡然见到此书，定会以为上面的医书乃是无稽之谈。

    杨戕正看得如神，忽然听见舒茹尖叫一声“呀！~”。

    杨戕抬头看去，眼前的情形让他忍俊不禁。

    舒茹原本在全神贯注地刺绣，却冷不防从肩旁伸过去一只嫣红的鸟脑袋，而且还煞有其事地看着她刺绣，这如何能不将她吓了一大跳呢？

    “死鸟。”

    舒茹由于跟凤凰已经混得熟了，也就不把它当作神鸟看待了，好生没气道：“差点将本姑娘吓个半死。”

    凤凰尖声尖气地说道：“本神鸟只是看你绣得入神，不忍心打扰你。想不到你倒还埋怨起我来了，真是不识好人心。对了，别说没提醒你，你的那对鸭子绣得太肥了。”

    “死鸟，要你提醒！”

    舒茹脸上升起一抹红晕，这是她绣的鸳鸯戏水，却让这怪鸟说成是鸭子，如何能不发怒，嗔道：“若是你在胡言乱语，晚饭你就去跟那些兵士们一起吃吧。”

    舒茹这招果然凑效。凤凰现在早已经屏弃了吃人肉的习性了，因为它觉得熟食远比发臭的尸体味道好得多，而且现在它已经由乌鸦变成了神鸟，如何还能跟其它乌鸦一般。所以，这段时间，凤凰一直都是跟杨戕一起吃舒茹做的饭。

    于是，凤凰摇摆着走了开去，说道：“算了，女人就是小心眼。”

    杨戕合上了书，对凤凰道：“死乌鸦，你是否是发现了什么情况，否则的话，只怕你是舍不得这么早回来的？”

    “以后别叫我死乌鸦，否则你休想我再提供消息给你。”

    凤凰狠狠地威胁杨戕，然后道：“你小子猜得不错，我今天出去活动筋骨，发现有好几突厥大军都悄悄地向这边汇聚，大概是想来个突然袭击吧。对了，这次他们也还带了好几只老鹰，本来想乘机把它们干掉的，但是又担心打草惊蛇，所以就放了它们一马。而且，我的那些‘老朋友’都闻到了死亡的味道，已经开始朝这里聚集了。”

    凤凰的老朋友，自然是那些乌鸦了。若是有乌鸦聚集，那么必然是有浓烈的死亡气息了。杨戕虽然已是百兽之体，但是他亦不明白，为何乌鸦能感知死亡的来临呢？

    想到此节，杨戕忽道：“凤凰，那你能感觉到死亡么？”

    “当然。”

    凤凰还点了点头，叫道：“别忘了我的前身是什么。不过，除了这些，我还能听懂很多种鸟的叫声，就象是人说话一样，羡慕吧？”

    杨戕忽然想到，凤凰跟自己，实际上应该有很多相似之处。凤凰可谓是集百鸟而来，而杨戕却是集百兽而来，不过，在凤凰身上，为何却完全没有看到类似杨戕的兽性隐忧呢？难道鸟能如此改造，人却偏偏不成？杨戕不由得迷糊了，说道：“凤凰，你有没有感到过什么时候你的身体就不受你控制了呢？”

    凤凰讶道：“怎么你跟秦书生问的是一样的问题呢？我当然没有发生过这样的情况，因为还是我的身体不受控制，还不得从天上栽下来，摔成肉浆么？”

    隐约之间，杨戕觉得自己好象把握到点什么，但是始终还很模糊。

    舒茹对这一人一鸟的对话不甚明白，插话道：“将军，你们在说什么啊？对了，不是说又要打仗了么？”

    打仗？

    杨戕这才回过神来，连忙道：“凤凰，突厥人大概会在晚上叩关，发起攻击。舒姑娘，你就好好照看好，我要立即去见庸王。”

    凤凰扇了扇翅膀，道：“放心吧，突厥人跑不到这里来的，如果真跑到这里的话，老子不介意吃点人肉。妈的，说粗话就是好，难怪那些士兵都喜欢说粗话。奶奶的……”