
“好，若是他们敢进攻的话，本王必定会让他们后悔的。”

    庸王冷冷地说道，环视着面前的一众将领，“传令下去，将士都回营睡上三个时辰，只留少数人巡逻。”而后，庸王继续吩咐道：“晚饭弄丰盛点，让将士们都吃饱……”

    杨戕看着庸王一一发令，不禁对这个“大哥”感到有点同情。虽然战争之道，每一个细节都有可能影响到整个战场的形势，但是如庸王这般，事事都亲历亲为，实在是太过劳累。

    待众将都一一领命而去，庸王才松了一口气，对杨戕道：“二弟，如果估计无误的话，今夜你就可以亲身感受到突厥人的凶悍了。想不到先在南方杀了蛮子，现在又要到北方来杀蛮子，这天下，何日才能太平呢？”

    杨戕叹道：“恕兄弟直言，纷乱皆因朝廷自身而起。若朝廷能任贤纳谏，自强不息，国力强盛，自然四方臣服。现今天下，实是动荡不安，若再不能拨乱反正的话，只怕形势危也。”

    庸王沉声道：“若二弟能助我登上大位，大哥一定能达成二弟所想。”

    两人的手紧握在了一起，充满知己相投的味道。

    杨戕心知，庸王的确有野心，然而杨戕更知道，若要改变现今的这世道，野心和手段缺一不可，而庸王无疑就是这样的人。不过，令杨戕感到安慰的是，无论庸王的野心如何，他总敢对自己坦诚言明。

    然而，杨戕却有所不知，这是他最后和庸王如此真诚地握手。

    ※※※

    黑夜终于来临。

    这是真正的黑夜，只有暗淡的星月之光。城墙上的火把，最多能让人看清几丈开外的地方。

    关外的大草原上，显得异常的安静，然而这安静之中，却似乎又隐藏着一种急于爆发的躁动。

    城墙之上，所立的都是庸王的玄甲军，足足有五万之众。

    这几乎是整个玄甲军的军力。

    庸王不敢有丝毫的大意，因为黑夜对于凶狠的狼群来说，更能刺激起他们的凶性，并且，这也是庸王第一次与突厥人在夜间作战。

    杨戕似乎感觉到了庸王心中的不安，低声道：“大哥不用担忧，此战我们必胜。”

    庸王若不经意地说道：“二弟你有如此把握？”

    杨戕道：“大哥在害怕什么？”

    庸王叹道：“最可怕的敌人，就是看不见的敌人。突厥人习惯了学习狼群战斗，必定也熟悉夜间战斗，相比之下，我们已经失了先机。”

    “不然，突厥人虽然学狼战斗，但是他们终究不是狼。”

    杨戕道，“若大哥能让我代为指挥，今夜之战，必定能大获全胜！”

    庸王略一沉吟，忽地高声道：“众军听令，今夜由杨校尉代本王指挥，若敢不听杨将军号令者，立斩不赦！”

    众人早识得杨戕手段，无不轰然响应。

    杨戕运聚真气，高声道：“突厥军因为前日之失，已不敢与我军正面交锋。如今暗地偷袭，显然是怕了我军，所以众位兄弟只要同我全力杀敌便是！杀！”

    杨戕如此说，轻易颠倒了事实，让众人都以为是突厥人怯战了。如此一来，心中的那种莫名恐惧自然就消失无踪了。

    杨戕感受到气氛的微妙变化，道：“熄火把！”

    连绵不断的城墙上，突地火光灭尽，与四周的黑暗融为了一片。

    城墙上融入到黑暗中的士兵，看着城墙外面那昏黑的天地，有点紧张，有点诧异，但是更多的却是兴奋和躁动。

    庸王诧道：“杨校尉，此举是何道理？”

    杨戕道：“火把之光，不过能助我们看到丈许的距离，却会让我们成为突厥人射箭的靶子。既然他们想潜伏在黑暗中对付我们，我们何不也学他们一样。更何况，他们看不清我们，但是我却能看清楚他们。”

    “夜狼眼？”

    庸王暗自心惊，想不到杨戕竟然厉害到如此地步，可以在夜间视物。虽有武艺高强者，能在夜间看见东西，然而其视力也必定大打折扣，全然无法和白日相提并论。就以庸王自己来说，不借助火把之光，也能敲见城墙外面的东西，然而视力所及，也不过数丈而已。所以，庸王觉得，除非杨戕乃是天生的“夜狼眼”，才根本不受黑夜阻隔。

    杨戕淡淡地说道：“算是吧。只要他们来，就必定逃不过我的眼睛。”

    庸王忽然觉得，自己并不是突厥人的克星，真正的克星应该是杨戕，或者，他就是所有敌人的克星，一个屹立不倒的天生将军。

    夜风拂面而来。

    一阵悉悉索索地声音在远处响起。

    杨戕的耳朵，微微地耸动，把握到了突厥军队的方向和数量。

    同时，两道锐利的眼光从他的眼眶中跳了出来，有如宝剑出匣。真气运转之下，杨戕目力被催至极处，终于看到了突厥军队的影子。

    黑压压一片的突厥大军，足足有数万之众。

    而且，此次，这些突厥人显然是蓄谋已久，竟然出动了他们用许多牛羊才换回来的攻城器具，显然是意图一击即中。

    突厥大军缓缓而来，并未弄出什么大的声响。

    显然他们是打算靠近城墙后，再发动雷霆万钧地攻击。但是杨戕怎么遂了他们心意，从身旁的士兵手中取了两张大弓，叠在一起。

    “嗡！~”

    杨戕震弦开箭。那劲箭如同刺破夜空的闪电，发出了低沉的劲气破空之声，往两千步以外的突厥人迎面射去。

    “啊！~”

    那劲箭合双弓之力，又得杨戕真气催发，其势锐不可挡。当前一个突厥人，立即被杨戕射出的劲箭破脑而入，立时气绝。

    杨戕这随意的一箭，本是要迫出突厥人的行踪，他却不知道，中箭之人，赫然却是当今突厥可汗之次子——突利。不过亦是突利命该绝于此地，他何曾想到，竟然有箭矢能穿越两千步的距离呢。

    震弦，箭飞，然后人倒，不过瞬息之间。

    杨戕周遭之人，无不惊骇于他那惊天动地的一箭。

    突厥人却愤怒了，彻底地愤怒了。

    中原军队竟然暗中射杀了他们的二王子。现在纵然是中原军队的城墙如同铜墙铁壁，也不能阻止他们复仇的怒火。此刻的突厥士兵，已经被耻辱和仇恨冲昏了头脑，除了鲜血和杀戮，任何东西都不能平息他们心头的愤怒。

    喊杀之声大起，顷刻就撕破了黑夜的宁静，愤怒的突厥士兵再顾不得什么掩藏行踪，纵马狂奔，向着高高的城墙冲了过来。

    玄甲军将士，无不张弓在手，只待杨戕一声令下，便狠命地射出手中蓄积力量的一箭。

    杨戕漠然地望着墙外，看着潮水一般的突厥士兵正挥舞在弯刀冲锋而来，口中发出愤怒和狂热的呼喊声。

    “射！~”

    杨戕高声喝到，有若晴空霹雳，竟然将扑面而来的喊杀声也压了下去。

    如雨点般的劲箭立即呼啸着冲入了黑夜，此刻突厥士兵刚好冲入了射程之内，而杨戕恰当时机的一声令下，立即让不少的突厥士兵瞬间变成了刺猬，从奔腾的骏马上摔落而下。

    “嗷！~”

    忽然，突厥阵营中响起一声野兽般的嚎叫，将周围所有的喊杀声都盖了下去。然后那声音愈转愈高，竟然如同狼嚎一般，经久不息。

    那些为怒火所冲昏了头脑的突厥士兵，听见这嚎叫声，变得更是疯狂异常，全然不畏雨点一般的劲箭，向着城墙的方向猛冲而去，同时娴熟地在马背上射出他们异常精准的箭矢。只是，他们终究也不是狼，无法用目光穿透黑夜，也就无法如平常一般准确地射中目标。

    庸王的脸色忽地变了几变，对杨戕道：“‘人狼’荒毕来了！”

    若是还有人能让庸王感受到慌乱的话，那么此人必定就是荒毕。因为大多的突厥人学狼，像狼，而荒毕却根本就是一头狼，而且是狼群中的狼王。庸王曾与荒毕交过一次手，深知此人的残暴和凶狠，那一战，可谓是庸王打得最艰苦的一战，虽然堪堪抵住了突厥大军，但是也损失了近五千的兵马，而且还折损了三名副将，至今想来，仍是心有余悸。还好，自此一役后，这“人狼”也消失了踪迹，庸王也再没有与之对敌过，没想到今夜会再次遇见这个凶人。

    杨戕虽然不识荒毕为何许人也，但是他知道必是先前那嚎叫之人无疑。此人的吼声之中，不仅劲气充沛，而且自然有一种野兽的气息，如同来自蛮荒的凶兽。

    杨戕见庸王首次感到慌乱，怡然不惧道：“庸王放心，我必定为你击杀此人。”

    杨戕的话中透露着强大的自信，庸王松了一口气，道：“能击杀此人者，非二弟莫属！”

    在庸王看来，亦只有杨戕发怒时候的凶性，可以盖过这人狼。

    喊杀之声很快席卷到了面前，凶狠的突厥士兵终于冲到了城墙之下。无可避免的拼斗和杀戮，终于再一次重复在这溅满了鲜血的墙头。

    杨戕握紧了手中的玄铁长枪，对庸王道：“今夜之后，突厥人就安静了。”

    说话之际，长枪一闪，已经钉在了一个刚刚爬上墙头的突厥士兵头颅上，那士兵闷哼一声，被杨戕抖落到城墙下。

    “幸好晚上不用见到太多的血腥，我也就可以放手一搏了。”

    杨戕自言自语地说道，长枪抖出无数的枪影，将周围几丈空间，完全笼罩在他的枪劲之下。

    而此刻，杨戕也明白了庸王所说的突厥人的凶悍。

    这些突厥人似乎跟本不知道死亡为何物，明知道杨戕不好惹，却也丝毫不惧，前赴后继地往杨戕扑来。若是换着旁人，纵然功力高绝之辈，只要稍微路出一点恻隐之心，就必定会露出空隙，为他们所乘。

    杨戕见这些突厥士兵如此难缠，也是怒从心生，长枪威势越来越强，所向披靡。凡中枪之人，无不是穿胸贯脑，情形惨烈之极。

    杨戕战得性起，忽然听见墙头处有人高声嚎叫，如同洪荒巨兽。

    此人必是荒毕，想借助嚎叫声来提升士气。杨戕心念一转，忽地也猛地开口吐声，轰然如雷，如同当年皇帝战蚩尤时的所用的夔牛皮鼓，声音实是震天动地。

    然而，这自然并非夔牛皮鼓之音，乃是杨戕的“狼肺”和真气而成。

    既然以庸王之能，陡然听见杨戕在身旁发此吼声，也震得两耳轰鸣，心下骇然。

    而且杨戕的声音愈转愈高，竟然有气冲九霄之势。

    高下立判，荒毕的声音立即被压了下去，但是他心中的怒火却是更甚，气急败坏地向杨戕所在处冲来，周围的玄甲士兵不断地丧命于他手中。