
那发话之人，虽然不是三头六臂，却是强壮、魁梧至非常，而且双眼凶悍无比，比寻常的突厥士兵起码要厚实上一倍。浑身肌肉如铁，立在那里，就如同一座铁塔一般。

    在他吼声之中，周围那些尚存的突厥士兵，立即发出类似野兽一般的尖嚎，与之相呼应，更添其声势。

    杨戕看了看周围的突厥士兵，所剩不过数百人而已，便吐气大喝道：“好个突厥人，就让杨戕我来会会你！”

    杨戕之言，如同平地惊雷，令人耳鼓隐隐生疼。

    连那些突厥人也忍不住怔了一怔，惊诧与杨戕的声势。

    既然无法摧毁掉突厥人所信奉的神明，那么就去摧毁掉他们的英雄和他们的信心。

    击败眼前的那个叫铁黎的铁汉，就是杨戕首先要做的。

    玄甲军听见杨戕应战，纷纷从中让开一块空地，将杨戕和那铁黎围绕其中。那些被冲散的突厥人亦互相掩护着推到了铁黎身侧，并且已经有人为铁黎准备好了一匹战马。

    看得出来，这些突厥人对于铁黎十分敬服。

    杨戕心道，今日就让你们这些野蛮人见识一下中原儿郎的厉害。于是，杨戕故意对那些突厥人轻蔑道：“你们一起上吧，突厥人，不过如此而已！”

    “啊！~”

    铁黎听杨戕如此藐视自己，猛吼一声，裂开上身的衣服，露出了精壮的肌肉，左手擂着胸膛，右手挥舞着长刀，夹马冲了过来。

    马上交战，向来以马力为先，人力为次。借马匹快速冲刺，来凝聚成强大的冲击力，给对方予雷霆万钧的一击。

    然而，杨戕却是纹丝不动，就如同没有瞧见铁黎和他疾奔的战马一般。

    “玉蹄朱龙”傲然地立在杨戕身下，仿佛感受到主人的强大信心，低声嘶叫着，如同在向对方示威。

    朱红若血的鬓毛迎风而动，将一身黑甲的杨戕更衬托得英勇不凡。

    “嗒嗒~”的蹄声如同雨打瓦砾，转瞬即近，铁黎人马合一，冲至杨戕一丈开外。

    忽地，铁黎猛地一夹马肚，身下的战马突地发力一跃，足有六七尺之高，连人带马，凌空而下，向杨戕冲撞而来。同时，铁黎手中的弯刀也在日色下划为一轮圆月，迅疾无匹地向杨戕当胸划来。

    无论敌我双方，具被铁黎这凶悍一击所震撼。若非杨戕早已在玄甲军中树立了无敌的形象，只怕玄甲士兵也不禁要为杨戕所担心。

    然而，就在铁黎的战马跃在杨戕面前的时候，杨戕身下的玉蹄朱龙忽地四蹄蜷缩，跪伏在地，如此一来，原本应该跃至杨戕肩头附近的铁黎，成了从杨戕头顶跃过，而他劈向杨戕一刀自然也就落了个空。

    就在众人瞠目结舌之际，杨戕猛地从马背上弹了起来，然后伸开大手，在电光火石之间，牢牢地将铁黎身下的战马的后蹄牢牢地锁在他的五指之间。

    那战马四蹄狂蹬，却那里挣得开杨戕的大手，被杨戕趁势一抡，铁黎连人带马，在空中翻腾着摔向了五丈开外。

    杨戕这一抡运劲极其巧妙，乃是借助了铁黎马匹的冲劲，然后再加上自己手上的力量，力道之大，实在是骇人听闻。铁黎连同他的战马在空中翻腾着如同旋转的水车，往突厥士兵所在的地方砸了去。

    “啊！啊！~”

    惨叫之声连番响起，铁黎和他的战马当空砸下，立即将几个来不及闪避的突厥士兵砸得皮开肉绽，并且其余势为衰，在草地上继续翻腾了好几丈，又连续撞翻了好些个突厥人。

    铁黎一击之下，竟然未至毙命，只是再也无法从地上爬起来了，在草地上痛哼不已。

    杨戕看也不看，不屑道：“还以为你们突厥人如何了得，想不到也是不堪一击，杀了你等也是无用，走！”

    “走！~”

    庸王高声喝道，率众往回路而去。留下了那些尚且惊恐不已的突厥士兵。

    行至一段时间后，炎同忍不住问道：“庸王，为何我们不将其赶尽杀绝呢？这些突厥人，向来都不会轻饶我们的，何况饶了他们也不会感激的。”

    庸王笑道：“这是杨副将的主意，你问他便是。”

    杨戕知庸王已明自己的想法，道：“炎将军，对于这些突厥人来说，折辱他们，比杀了他们更难受。因为他们不怕轰轰烈烈的战死，怕的只是屈辱而死。现在，这些突厥人见到他们的英雄是如此不堪一击后，心中已经有了恐惧的阴影，他们也就不再是真正的突厥人了。等他们回到部族后，还会将这阴影继续阔大下去。有了害怕和恐惧，突厥人就不是真正的突厥人了。”

    试想，这些自认为神出鬼没的突厥人，要是知道自己的军队竟然被中原军队偷袭，而且还遭遇了如此的惨败，再加上凶狠的铁黎，也不是中原将军的一合之将。他们的信心，或多或少，都会受到一点影响的，日后再经过几次类似的战斗，他们就会慢慢地动摇信心，失去心中的信念。

    攻城为下，攻心为上。这些突厥人虽然没有坚固的城池，但是他们的信念却是最牢固的城墙。

    炎同心悦诚服，道：“杨将军不仅神勇盖世，而且智计过人，兄弟佩服之至。”

    庸王笑道：“看来刚才的比赛，本王已经输于了杨副将。”

    杨戕愕然道：“这战功都还没有统计，如何庸王就先服输了呢？”

    “只因为刚才杨将军那一手，比之杀几个人，已经高明了不知多少。所以，本王甘拜下风了。”庸王笑道，“首战告捷，回关后，本王立即为将士们请功，杨副将此次可是居功至伟，本王定会奏明皇上的。”

    “多谢庸王，不过——”

    杨戕忽然笑道，“若是论此战头功的话，还是它了。”

    说着，杨戕指了指头上飞翔的凤凰。

    庸王顺着杨戕所指的方向，抬头看了看，笑道：“不错，此战它倒是功不可没。”

    ※※※

    从首战告捷后，已有三日。

    上次进入草原突击，庸王大军共斩敌四千有余，令玄甲军声威大涨，一洗芜城之失的耻辱。

    再加上太子与桓齐实行坚壁清野的战术，并没有出动出击，所以未得战功。于是，庸王帐下，不仅所有将士都已论功行赏，而且庸王在军方的威望又重新回复到了先前。

    但是最风光的却莫过于一人一鸟。

    杨戕由于芜城之战和这次草原袭击，斩杀敌人多达数千之多，故而被皇上破格提升为校尉，正式有了军衔。而凤凰由于是神鸟临凡，又是众所周知的祥瑞之物，所以在一众大臣的提议下，竟然被封为“护国神鸟”，其威风比杨戕有过之而不及。

    当然，由于凤凰这只“护国神鸟”一直都护在杨戕周围，所以这一人一鸟立时引起了诸多人的注意，可谓是名噪天下。

    不过出乎杨戕意料的是，这些突厥人并没有立即前来报复。对于这样的情况，庸王等人倒是觉得正常之极，并告之杨戕，这些突厥人一定会报仇的，但是绝对不会冲动行事的，他们的愤怒是不会随时间消退的，而且他们能如同野兽一般隐忍，等待最佳的出战时机。

    这日，杨戕正在城墙上巡视。近几日中，杨戕一直不敢放松警惕，担心突厥人欲于报复。自从凤凰被封为“护国神鸟”之后，架子就大了，不会轻易就就出去巡视的，一天至多也就出去巡逻一次。少了凤凰的高空侦察，杨戕等人拿凤凰没有办法，就不得不轮番巡逻了。

    “杨校慰。”

    一个清脆的女声在杨戕耳边响起。

    杨戕知道此人必是燕菲菲无疑。因为女人中只有她，才可以在军中随意走动，因为她正是庸王帐下的唯一女将。若是脱下盔甲，燕菲菲必定是一个难得一见的美女，杨戕却也不知道她为何要参军，但是他隐隐觉得，燕菲菲乃是为庸王而参军的。

    杨戕不知道燕菲菲找自己何事，笑着迎上了她那张娇美而带着飒爽之气的脸蛋，道：“燕将军找我何事呢？”

    燕菲菲冷冷道：“找你的人，并非是我。这里有封信，是别人托我给你的。”

    说着，燕菲菲将一封信函递到了杨戕手中。

    杨戕早知道燕菲菲的脾气，除了庸王，她对任何人都不假以辞色，倒也并不在意。正欲将书信拆开，却忽然听燕菲菲道：“杨校尉，你可知这信是谁给你的么？”

    “拆了不就知道了么。”杨戕笑道，又欲去拆信封。

    燕菲菲却也不阻拦杨戕，只是冷冷地说道：“这信是甄善公主托我交与你的。我本不想交给你，但是思索在三，还是决定把信交给你。”

    甄善公主？

    杨戕不禁愕然，手上也停止了动作，不敢去拆信了，说道：“燕将军是否弄错了，我不过区区的一个校尉，哪里有福分识得公主，又岂能有书信与我呢？”

    燕菲菲冷笑道：“莫非校尉不知，你已是名噪天下的人物了么？这可真是‘莫愁前路无知己，天下谁人不识君’那。公主是我小时候的玩伴，她见也没有见过你，就给你写了这封书信，你莫非真不知道这其中的含义么？人都道红颜祸水，想不到校尉你也是男人中的祸水。算了，这事你自己掂量着办吧。”

    说罢，燕菲菲忿忿地离开了。

    杨戕也不知道他是在哪里得罪了燕菲菲，一时无语。