
杨戕再杀回上谷城墙的时候，战事已经接近尾声。

    一股熟悉又令人心烦的血腥味扑鼻而来。

    城墙上到处都是敌我双方士兵的尸身，兵器、还有浑身都插满了箭矢的战马尸体。杨戕踏着这些已死或者半死的生命体，往城墙上一路走了过去，周围还在困兽犹斗的突厥士兵纷纷毙命，再没有什么活物留下。

    杨戕忽然已经感觉到一种厌倦，高声道：“荒毕已败，你们若要命的话，就滚吧！”

    这些突厥人虽然听不懂汉语，但是却似乎听懂了荒毕二字，而且他们很都人都看见了杨戕跟荒毕之间的拼斗，见后者安然归来，都明白荒毕必定是遭遇了什么不测。

    荒毕一直在这些突厥士兵心中，就如同狼群的头狼，也好比是他们的英雄，现在却被人中原人击败了，那些突厥士兵立即失去了先前的狠气，但是却少有人投降，他们大多仍然在那里做着全无信心的反击。

    “咚！咚！~”

    忽地，夜空之中响起了一阵奇异的琴音。清灵空旷，如同雪山融化的冰水，缓缓流入了每个人的心中。

    那些突厥人听见这琴声后，忽然从愤怒、恐惧中清醒了过来，神情变得肃穆、庄重之极，就如同在聆听神仙的指引。

    然后，就见战场上那些散落的突厥人逐渐聚在了一起，然后形成队伍，居然有条不紊地向草原深处退了去。

    而后，琴声也越来越远，终至不可闻。

    杨戕想起了先前所见的那个锦绣，直觉上告诉他，这琴声必定是出自她之手，无论是她的心机还是修为，实在都是深不可测。

    庸王看见杨戕归来，心中悬着的石头终于放下，迎上去道：“二弟，你是否已经击杀了荒毕？”

    一直以来，荒毕这头人狼都是庸王的心腹大患。

    杨戕哭笑了一声，道：“大哥，兄弟让你失望了，我只是将他重创了，却不曾取得他的性命，不过没有一年半载的时间，他是休想将伤势复原的。”

    庸王笑道：“只要二弟将其击败，日后他就不是草原上无敌的人狼了，那么他对我们的威胁力也就小多了。今日一战，全靠二弟将那荒毕击败，否则胜负之事，实在是难以预料。荒毕其人，对我们的威胁实在太大了。”

    杨戕自然庸王的意思，人狼的厉害之处，并非只是在于他的功夫，而是他对突厥士兵的象征意义，以及对中原士兵的威慑力，现在他被杨戕击败，就已经不再是那个在突厥人心目中战无不胜的“狼王”了。

    杨戕对荒毕已经全无兴趣，疑惑道：“大哥莫非不觉得奇怪，刚才那琴声是否是太过蹊跷了？”

    庸王显是对突厥之事了解甚详，说道：“那琴声应该是出自突厥的三弦琴，不过光是琴技来说，实在是已经是登堂入室了。不过，我知道二弟并非是关注在琴音本身，而是奇怪那些突厥人为何为听从琴音的指挥，刚才我曾听到那些突厥士兵有人低声念着什么，那应该是指‘雪山神女’的意思，也就是他们所尊敬的一位神灵。”

    杨戕点头道：“那声音传至夜空之中，或者真是他们的雪山神女也是未可知了。”

    “这定是有人故弄玄虚罢了。”

    庸王大笑道：“若真是有神灵的话，那为何神灵不下凡将我们击退呢？走吧，后半夜应该是我们的庆功宴会了，大哥早就知道今日之战必定大胜而归，所以已经提前预备了酒菜。”

    “我们军中饮酒，这好象……”

    杨戕深知军法严厉，严禁在军中饮酒作乐的。

    庸王笑道：“治军者，须得讲究一个‘活’字。该严的时候，自然应该是雷厉风行；而松的时候，自然应该尽情享乐，如此方才是松弛之道。若一味地守旧不变通，哪有情趣可言。走，边走边说去。”

    宴会过后，当杨戕回到营帐的时候，竟然有种说不出的沉重和厌倦。

    作为将军，战场的杀戮应该是不可避免，而且对敌人是无须有仁慈之心的。所以，对于一直以来的血腥屠戮，杨戕本应该泰然接受，但是他却偏偏无法心中坦然，因为体内的兽性就如同一把枷锁，时时都在折磨着他，每一次的杀戮都会让他觉得，自己不是一个将军，而是一头野兽。

    一头没有感情和人性的发狂野兽。

    这个念头让杨戕心头又一阵烦闷，他连忙将无道传于自己的佛门功法修炼了起来。

    幸好佛门的功法果然是极具浩然正气，能为人消弭心魔侵蚀。杨戕将那本《摩诃般若心功》运转两周天之后，心中的烦躁之感不禁大减，顿时轻松了不少。

    “呼！~”

    杨戕吐出一口气，已然运功完毕。而这时候，他才赫然发现，舒茹正立在他身侧，细心地为他擦拭着额头上的汗水。

    “刚才你怎么了，练功练得满头都是汗水，而且脸色也有点吓人。”

    舒茹道，“会不会是身体有什么不舒服，要不要叫军医来给你看看呢？”

    杨戕愕然道：“我这身体，还能有什么病痛啊，刚才只是练功的时候出了点差错，不过不碍事的。对了，凤凰在哪里，刚才我不是让它来保护你么？”

    舒茹嫣然一笑，将手帕收入怀中，道：“它是一直在保护我的，刚才不过是它见你回来了，知道不会有什么事情了，所以才独自飞了出去，听它说，好象是去什么山了，它现在已经是那里的百鸟之王了。”

    “百鸟之王？”

    杨戕不禁笑出了声，“凤凰，嘿，想不到它果然是成了百鸟之王了。这也难怪，这段时间老是见不到它的影子，不过这样也好，省得它成天在一旁烦躁。”

    舒茹砌了一壶茶到杨戕身前，奇道：“将军，凤凰出现在人间，本来就让人奇怪了，只是没有想到它居然还会说话，这就更是让人惊诧了。恩，或者凤凰和将军，都是属于一个传奇吧。”

    这本是一句恭维的话，不过舒茹却似乎是歪打正着，说到了杨戕和凤凰的相同之处。事实上，杨戕也好，凤凰也好，他们都是在同样一个人的改造下诞生的。不同的在于，凤凰似乎很享受它的身体，而杨戕却时常为他的身体所困扰。

    “坐吧。”

    杨戕示意舒茹坐在小方桌对面，说道：“舒姑娘，你为何总是这般客气呢，这些生活小节，就不要太过理会了，让你到这里，本就够委屈你的了。”

    “不委屈，不委屈。”舒茹连忙道，“这么些日子以来，舒茹一直都过得很开心，能陪伴在将军左右，实在是舒茹的福气。”

    杨戕叹了叹气，从背上取下了分拆为两截的玄铁长枪，道：“舒茹，这把疾战枪乃是先祖当年横扫天下盗贼所用，陪同先祖建立了不世的威名，今日杨家虽然衰落，但是我既然重新拾其此枪，就必定有信心重复杨家往昔的荣耀。”

    舒茹的眼中闪现出崇拜的目光，她说道：“以将军霸绝天下的修为，加上你无法撼动的信心，必定能超越先人，开创更光辉的局面。而且，就目下看来，将军你不仅受到庸王看重，而且还被甄善公主所敬重，日后的前程，自然是无法限量的。”

    “或者你并不相信。”

    杨戕顿了一顿，品了一口茶，“当我握上这把长枪的时候，我的确是可以一往无前，将敌人纷纷刺于枪下，但是当我收起这枪的时候，总是觉得很烦闷，甚至很厌倦。或者，我并不是一个真正的战士，因为我并不能将战斗看做是自己的荣耀。”

    “看来将军的确是不将舒茹作外人看待了。”

    舒茹笑道，“将军的话我自然是相信，而且知道将军只是跟我说过这样的话吧。因为将军的话，舒茹实在是深有体会。”

    舒茹说着，站起身来，翩翩而行，跳出了几个曼妙的舞姿。然后，舒茹叹道：“曾经，每每在舞台之上的时候，我总是很欣赏自己的舞蹈，也陶醉于台下的掌声。但是，当我离开舞台的时候，又觉得是异常的失落，因为那时候才发现，自己只是一个没有自由的可怜舞姬，而不是众星捧月，娉婷而出的仙女。”

    “舒茹你真是善解人心啊。”

    舒茹的话让杨戕颇有感触，他说道：“或者正如你所说，在战场的时候，我不自觉地就成为了一个凶猛的战士，而战场之下，我就不过是一个有着复杂情感的普通人罢了。”

    舒茹道：“将军，每次看见你从战场上回来的时候，虽然是凯旋而归，可是你却总是寂寞的，但是你的身体可是流着将门的血液，你应该是意气风发才是，是否你的心中还有什么顾虑或者犹豫么？”

    杨戕所顾虑的，自然是身上的兽性，而且这种困扰甚至超过了他光复家门荣耀的迫切之心。因为他知道，自己一旦被兽性所控制，以后就将彻底沦落为一个不兽不人的怪物，那时候他就会不融于人群，甚至也不能融于野兽，如果真有那样的一天，他宁愿立即身死当场。

    “夜深了，舒茹你早点去歇息吧，不然天就该亮了。”

    杨戕平静地说道，有的东西，他实在不能告诉舒茹，甚至他觉得也无法告诉李真。

    舒茹并没有追问什么，只是嘱咐杨戕好好休息，然后退出了帐外，往旁边属于她的帐篷而去。

    有的秘密可以与人分享，有的却不能，舒如并不笨，所以她自然明白这个道理。

    两日后，玄甲军终于将战场清理干净。

    而这时候，那些负责军务的士兵或者将军却是忙得不可开交，他们开始统计敌我是双方阵亡的将士，战场上缴获的战马之类的战利品等等。最重要的就是为阵亡的将士料理后事，为他们的家属发放抚恤银两，还有就是所有活着的将士最期盼的东西——奖赏。

    论功行赏。所以这些人要统计出每一个将士的战功，以便到时候呈报上朝廷。无论多么腐败的朝廷，都不会废弃军功的，因为军队才是权利的根本。

    当杨戕出现在军中的时候，那些士兵都以一种盲目崇拜和艳羡的目光看着他，这种眼光本来应该杨戕感到自豪和满足，但是杨戕心中有的只有忧虑，如果有朝一日，这些士兵都知道自己是一个怪物的话，他们还会继续当自己是英雄吗？

    当然不会了。而且，只怕他们都会毫不留情地举其手中的刀剑。

    “杨校尉。”

    有人叫住了杨戕，而且是一个女将。

    燕菲菲道：“杨校尉你大胜归来，若是论功行赏，你至少都应该官升一级，所以你理当高兴才是，为何却这一般脸色呢？”

    杨戕扭头看去，不知道燕菲菲又要给自己整出什么麻烦出来，因为杨戕深知，燕菲菲没有事情的时候，决计不会招呼自己的，总是冷眼相加。所以，杨戕道：“原来是燕将军，不知道今日找我杨戕是为何事呢？”

    燕菲菲杏眼一横，说道：“我刚才问你的问题，莫非你没有听到不成？”

    若是换着旁人，这样无理的话，杨戕必定不以理会，只是好男不过女斗，杨戕无奈道：“一将功成万骨枯，何喜之有？杨某虽然也想建立功业，光宗耀祖，但是那些阵亡的将士，何尝不是我这般的想法呢？只是，他们却无法享受到胜利的荣耀，而且还苦了他们的家人。”

    此乃杨戕有感而发，并非做作。而且令他不由自主地想起了张贵当日惨死的情形，也想起了他临死之前的托付。虽然杨戕已经托人给老人家送去了银两并且安置了家产，但是毕竟没有亲自去看望过老人家，而且现在杨戕都还一直隐瞒着张贵已死的真相。

    燕菲菲感觉似乎首次接触到了杨戕的内心想法，她神色有点古怪，说道：“若是别人在我面前说什么一将功成万骨枯的话，我定会对他心生鄙夷，因为很多人都不过是假慈悲罢了。不过，将军似乎却是有感而发，令菲菲都心生感触，看来先前我对将军的确是有点误会，似乎将军应该并非是贪图富贵之人。”

    “大凡是人，又怎么能没有贪念。”

    杨戕道，“我所贪图的不是富贵，却是要重复家族荣耀。对了，燕将军还是说你找我何事吧。”

    燕菲菲再横了杨戕一眼，说道：“难道没事就不能找你不成？不过，今日找你的确是有事情，因为公主曾书信与我，说她打算到边关看望我军将士。”

    “这……”

    杨戕心中大惊，他并不笨，自然明白那甄善公主看望、慰问将士的真正目的是什么，“公主乃是千金之体，怎么能轻易出宫呢？燕将军，你说笑了。”

    燕菲菲装着若无其事地道：“谁给你说笑了，若是其他公主，或者不能轻易出宫，但是甄善公主若要出宫，那便一定出得了。杨校尉，你就好自为之吧。”

    “那我该如何？”

    杨戕茫然地说道，在战场上的沉着、冷静或者豪气万千，顷刻之间就消失无踪。

    “祸事是你闯来的，你应该问你才是，怎么反来问我了？”

    燕菲菲幸灾乐祸地说道，“何况这样的事情，别的人就是烧八辈子的高香，那也是求不来的啊。”

    “算了。”杨戕颓然叹息一声，道：“反正兵来将挡，水来土淹，到时候再说好了。”

    “你们二位都在这里啊。”

    这时候罗青走了过来，笑着道：“庸王正在营帐中等候你们两位呢，快走吧，今日可是宣布封赏的时候了。”

    三人穿过几个营帐，来到了中央的主帅帐篷。

    庸王此刻已经在帐中等候，见杨戕和燕菲菲进来，迎上前去，笑道：“冲锋陷阵，你们倒是争相不让，为何到了封赏的时候，却反而落在了后面呢？”

    杨戕连忙行礼，果然见其他将领都已经到了帐中，大概今日的确是庸王宣布封赏的时候。

    杨戕、燕菲菲两人依次坐了后，庸王这才道：“经过前日一战，我军斩敌过万，此都是全军将士之功啊。所以，我呈报了朝廷，皇上龙颜大悦，认为此战实有光耀国体之功，是以论功行赏，各位都将官升一级，并有地产、钱财等封赏。而杨将军，此战居功至伟，皇上特予加升两级，荣升将军一职。”

    庸王宣布完这些封赏之后，各人相互道贺。

    “此乃皇帝御赐之酒，各位但饮无妨！”

    庸王笑道，“经过前日一战，突厥人不仅损兵折将，而失去了很多攻城的器具，可谓是元气大伤，所以短期之内，谅他们也不敢再来叩关了，今日大家就不妨痛饮一番。”

    不过庸王并没有告诉他们，御赐的酒不过十坛，而摆在这里的，却至少有二十多坛。

    待众人尽兴而归后，庸王将杨戕单独留在了帐中。庸王道：“二弟，这次你可知为何你竟然能官加两级，而且还得到了如此多的赏赐呢？”

    杨戕干脆道：“请大哥明示，兄弟对于这朝廷之事，许多都尚且不明。”

    庸王笑道：“朝中各个势力互相倾轧，彼此之间都有顾虑，所以都不会让一方的势力迅速膨胀，即使我们的将领立了大功，军衔上的提升上也一直会受到其他势力的打压，所以很难出现你这样越级提升的现象。所以——”

    庸王说到这里，忽地神秘地笑了笑，道：“所以自然还有其他势力在帮你说话了，二弟不妨想想看，究竟会是谁呢？”

    杨戕叹道：“我现在在朝廷中并无什么有权势又交好的人，更何况有几人能在皇上面前说得上话呢？莫非是皇上见我是忠良之后，所以有意提拔不成？”

    “二弟其实早就应该猜到其人了吧？”

    庸王笑道，“不过似乎二弟刻意想回避而已。不用想，也知道是我那皇妹为你说好话了，也只有她是最容易左右皇上的决定的。”

    杨戕叹了一口气，说道：“实不相瞒，兄弟心中一直只有在家乡等我的人，即是我那未过门的妻子，无论如何，我都不能负她的。”

    “谁说让你负她来着？”

    庸王自然知道他这个皇妹的作用实在是举足轻重，所以不遗余力地劝说道：“二弟，你重情重义自然是让人敬服。不过男子汉三妻四妾乃是平常之事，你那未过门的妻子既然是贤良之辈，总应该理解你的处境才是。现在二弟你既然要光复杨家声望，就必须建立不世功业，所以你若能得皇妹之助，前途自是平坦无疑。况且我皇妹实是美貌若仙，而且蕙质兰心，类似桓齐这类的王孙公子，不知道有多少人等她垂青呢。”

    杨戕明白庸王的想法，知道在庸王的眼中，欲成大事者，儿女私情必须放在一边，若能对大局有利，自然甚好；若是无利大局，则应该置之一旁。

    而事实上，杨戕小的时候，父亲亦如此教导他，好男儿切不可为儿女情怀所累，忠君报国，才是应尽之道。只是，杨戕深知李真对自己，实在是恩情并重，纵然自己建功不成，也决计不能辜负于她。不过，杨戕知道不宜与庸王探讨此事，便道：“现在不过只是胡乱推测罢了，大哥就不用替我操心了，且看日后究竟如何发展吧。对了，大哥，现在南方的战势如何了？”

    庸王道：“目下太子和桓齐两人，仍然主张以坚壁清野的战术，所以他们与蛮夷大军进入了僵持阶段。以我看来，若是他们能将这个战术坚持到最后的话，此战胜数教大。反之，则不然了，想比你也清楚，虽然那些从京城而去的士兵装备精良，看起来也训练有素，但是却大多狂妄自大，娇纵跋扈，只怕正面交锋，根本不是那些野蛮人的对手。”

    对于这点，杨戕先前就有了定议，所以并不奇怪。不过，杨戕仍然说出了他的想法，这次太子连同那些京城高官之子去南方平乱，显然谁都是建功心切，一开始的时候，他们或者还能按照坚壁清野的战术按兵不动，死守沂城。但是时间一久，加上天气炎热，那些吃不了苦头的将士们必定就会开始怨声载道，打算出城跟那些蛮子决于死战，。

    不过那些将士纵然有什么想法，也还是得听从太子的指挥，所以他们需要一个说服太子出城决战的良机。而这次，庸王大败突厥大军，就是他们苦苦等候的机会。太子见庸王又立大功，面子上就会挂不住了，再加上手下的那些将士也都会力陈出城建功，所以一场决战似乎并不能避免了。

    庸王听了杨戕的分析，若无其事地道：“太子久居京城，自然也跟他的那些将士一般，吃不了什么苦头，决战之事，似乎是无法避免的。嘿，若是他能亲自带兵出战，那当然就更理想了。”

    听庸王之言，杨戕心头不禁一寒，他自然是明白庸王的意思，若是太子亲自带兵出战的话，就很有可能死在蛮夷手中，那样的话，庸王就少了一个跟他争夺帝位的人。

    杨戕心道，果然是一旦涉及权位之争，什么亲情、友情都变得一文不值。不过杨戕仍然能理解庸王的想法，因为太子就并不当庸王是他兄弟，恨不能将之杀而后快。

    “看来我们又要再次南下？”

    杨戕平静地说道，“若是太子军战败，皇上大概又会派大哥你南下吧？”