
杨戕到沂城的第七日。

    天气闷热无比，如焖蒸笼，让人心中极其狂燥不安。其实不要说人了，就连鸟也都不敢飞出去了。

    凤凰此刻就在杨戕的府邸中躲藏着，它含了一块舒茹为它从冰窖里弄来的冰块，叫骂道：“该死的天，热得我都想把毛全部给拔下来了，这暴雨呢，怎么还不下下来啊。”

    舒茹惊道：“你不是说要酉时的时候才开始下么，现在连午时都还没有到啊。何况，将军现在正准备出军，这下雨的时辰，你可别弄错了，那要是将军陷入了险地，我就真把你的毛给拔光。”

    凤凰道：“小丫头，你放心好了，我说酉时那就一定是酉时了。你别忘了，我可是皇帝御封的‘护国神鸟’，如何会弄错时辰呢？不过，你可别动不动就想拔我的毛，我可告诉你，就算一般的武林高手，也休想能拔掉我一根毛，何况你一个小丫头。还有，你当心点，惹得我不高兴，就将你当点心给啄着吃了。”

    舒茹道：“现在哪里有心情与你这怪鸟说笑，将军早上就去了军营，也不知布置得如何了。”

    凤凰哂道：“你这小丫头就是没见识。以杨戕现在的功力，和他那古怪的身体，就算陷入万人的敌军之中，周围的中原士兵都死光，他也有办法逃命出来，所以你担心个什么呢，还是静下来歇歇凉吧。”

    “你这没有良心的死鸟。”舒茹忿忿道。

    ※※※

    申时的时候，太阳虽然已经藏于云层之中，但是温度却是有增无减。

    杨戕此刻正在校场之上，听候太子的军令。

    虽然赵言德贵为太子，但是此刻在军中也不得不穿上厚重的铠甲，并且还要在校场前面的点将台上发话。此刻他整个人都如同泡在水中，显得是有气无力，但是出征鼓舞士气的话，他身为主帅，却是不得不说。不过，好在赵言德深知这些京城来的将士的心声，高声嘶吼道：“杀一个蛮子士兵十两银子，普通军官一百两，将军之类的一千两！赢了此战，所有人官升一级！杀，杀得越多银子就越多！”

    然后，是赵言德任命杨戕为左先锋，前去诱敌；桓齐为右先锋，埋伏于半道。凡是不听号令者，立斩无赦。

    军中素来以实力服人，所以杨戕并没有说话，只是在众人面前将点将台两旁的两只千斤巨狮扔上了十几丈之高的空中，然后轻松地又接在了手上。

    杨戕露这一手，不要说那些将士，就连太子也心中骇然。若非双臂有万斤之力，如何能做到呢？

    杨戕看见那些惊叹不已的士兵，高声道：“出发！”

    当杨戕带领大军离开校场的时候，周围的旗帜已经开始飘动了。很显然，终于起风了。

    杨戕今日所带领的四万人马，全是轻装上阵，以免为暴雨之中的泥泞所困。

    当大军行至蛮夷营寨之前，那些蛮夷军队已经排开了阵形。在他们看来，这些中原军队无意是出城来送死，所以丝毫都没有意识到对方的阴谋。

    杨戕看见战旗飘得更厉害了，心中暗喜，高声道：“擂战鼓！”

    在高亢的战鼓声和漫天的喊杀声之中，杨戕率领人马向蛮夷大军的重骑兵冲了过去。

    不过，战事并未持续太久，很快，“气势如虹”的中原军队就开始“溃败”了。而那些蛮夷士兵，自然是锲而不舍地追了上来。

    而此刻，风也渐渐大了起来，空气中已经开始有了微微的凉意。

    当那些蛮夷士兵叫嚣着追杀了二十里的时候，天色突地变了，乌云滚滚而来，风声大作，漫天都是黄沙、尘埃，沉闷的雷声也已经在远处开始呜咽。

    尽管整个昏暗的天地间都能闻到暴风雨来临的味道，但是沉浸在胜利追杀中的蛮夷大军却丝毫不知，他们只知道不停地追赶，杀掉那些跑在队伍后面的中原士兵。

    而事实上，由于中原骑兵都是轻装上阵，蛮夷的重甲骑兵在速度上并没有什么优势，所以尽管追杀了二十多里路，却并未对中原军队造成什么实质性的伤害。

    反倒是桓齐此刻带领半路的伏兵，在风沙的掩饰下，大摇大摆地攻进了蛮夷大军的营寨，并且大肆地放起了火来。

    风助火势，粮草、营帐等物顷刻就卷入了火海之中。

    留守的一万多蛮夷士兵见火势大起，早就乱了阵脚，而后在桓齐的三万大军的冲击下，几乎是等同于全军覆没。

    而此刻，酉时终于到来。

    追杀得兴起的蛮夷士兵陡然见自己营寨所在之处火光大起，浓烟滚滚，这才猛然意识到了什么，于是那蛮夷将军连忙下令撤退，掉头往营寨的方向而去。对于蛮夷军队来说，粮草和资源，正是他们紧缺之物，所以看见营寨起火，自是不得不回。

    而正在此时，忽地雷声大作，豆大的雨点开始密密麻麻地打落下来。

    在狂风中，那冰冷的雨点打得人浑身刺疼，杨戕勒转马头，高声吼道：“杀回去！报仇雪恨！杀！”

    杨戕本就功力高绝，加上他那野兽的肺，吼声之大，就算雷声也要为之逊色几分。

    全军将士俱为他的吼声所震，加上前些日子都憋了一肚子的窝囊气，难得如今有了报仇、立功、得赏的大好机会，哪里还肯留力，纷纷喊杀着像蛮夷大军的队伍追去。

    也许是感受到下面这些人的强大战意，密集的雨点顷刻就变成了瓢泼大雨，惊雷闪电，整个世界似乎都陷入了一片疯狂之中。

    在追击过程中，中原军队轻骑的优势就显露了出来，很快就衔着了蛮夷大军的尾巴，展开了疯狂的杀戮。杨戕更是身先士卒，所到之处，尸肉横飞，无一人能挡他一合。

    训练精练的一万玄甲军一直跟随在杨戕身后，如同杨戕手中延伸了数倍的屠刀，不停地结束着那些曾经凶悍无敌的蛮子的性命。

    正如杨戕所想，沿海之地的暴雨是如此之猛烈，以致于整个大地顷刻之间就变成了汪洋。而此刻的那些蛮夷骑兵，根本无法分辨出哪里是路，哪里是地，很快那些重甲战马有的就陷入了泥泞，或者翻倒在地上，那些被摔在泥泞中的剑士们，也很快就成了同伴战马践踏的对象，或者成为中原骑兵宰杀的目标。

    不过，这四万来人的蛮夷大军仍然在疯狂逃窜，无论如何，他们都要抢救他们的粮草，再不济的话，他们至少还可以保存军力，退守芜城。

    不过，就在他们一路伤亡，快要到营寨的时候，面前却赫然又出现了一队大军，正严阵以待，势如猛虎，只等着他们这些猎物送上门来。

    风雨风急了。

    “杀！杀！杀！”