
杨戕其实并未受伤，也未被天魔音所惑，他如此做，只不过是缓兵之计而已。

    若是明日杨戕果真领兵出城的话，必定是全军覆没只局，所以他才将计就计，昏倒在那里，看赵言德等人如何来处理自己。并且，这样一来，他轻易地就避开了赵盐德的命令，不用陷入明日出兵的死局。

    不过令杨戕有点意外的却是桓齐竟然亲自带人将自己送会了自己的府邸。不过杨戕当然不会这么快醒转，他必须等到明日午时左右，才“虚弱”地醒转过来。

    于是，第二日中午的时候，杨戕终于醒转了过来。

    而没有过多久，一脸笑容的桓齐就出现在了杨戕面前。

    “杨兄，你身体感觉如何了？”桓齐关切地说道，神情之中竟然看起来真诚无比。

    杨戕笑道：“有劳桓兄费心了，昨晚想必是自己贪杯，所以醉得厉害了，竟然到现在才醒转过来。”

    “原来杨兄是不肯相信兄弟了。”

    桓齐叹道，“杨兄，你又何必对我隐瞒，莫非你真不知道昨天因何昏倒么？”

    杨戕早已经运功将自己的脸色变得很难看，就如同大病之人，以免让桓齐产生怀疑之心。这刻听桓齐如此说，杨戕愕然道：“难道不是酒醉了么？哎，还说今日要带兵出城迎战的呢，如今卧病在床，希望太子莫要责罚才是。”

    “哎！~”

    桓齐再叹一声，道：“识时务者为俊杰。如今你既然到了太子军中，就顺着太子的意思做吧，我保证你前途无量，绝不会比你跟着庸王差的。日后太子一旦登基，杨兄你就更可以封妻荫子，光宗耀祖了。其实太子见你是人才，本就有招揽之意，奈何你却恃才放旷，非要与太子为敌，如此一来，太子自然是容不得你了。至于昨夜之事，想必你也知道，那酒和那女子，俱是因你而来的，无论如何，你实在没有必要现在就跟太子过不去。”

    杨戕道：“多谢桓兄提醒，不过当务之急，应该是想办法击溃蛮夷大军才是。所以这时候，大家都应该精诚合作才是，若是一味内斗的话，恕我直言，到时候延误了军情，只怕到时候皇上怪罪下来，我们谁都是吃罪不起的。至于昨晚的事情，我会当自己只是醉酒了一场。”

    桓齐道：“我必定将杨兄的意思转告给太子。对了，杨兄的身体究竟如何了？”

    杨戕沉声道：“区区的伤势，还奈何不得我的！”

    不过杨戕这话越是说得斩钉截铁，桓齐就越是怀疑杨戕大概是受伤不轻。桓齐道：“我桓齐虽然是太子派系的，但是从来都不是全为私利着想。这次我随太子出征，虽然也想过要建立功业，但是看到蛮子入侵中原带来的莫大灾难，我就一心想将这些蛮人赶出中原，以便这里的人都能够安居乐业，不再过着流离失所的生活。”

    桓齐见杨戕对自己的话已经相信了几分，便接着说道：“要说这名利，试问谁人不想要？不过凡事有大小轻重之分，岂能为了个人私利而弃民之安危、国之存亡于不顾呢？我桓齐虽然也是一个俗人，但是这点道理却还是明白的。若杨兄信不过我的话，改日你伤好后要出城迎敌，桓齐必定陪你战至最后！”

    由于先前杨戕对桓齐的印象就不错，有了先入为主的概念，也就不再怀疑桓齐的诚心了，说道：“桓兄，难得你如此深明大意，倒是我先前误会你了。如此紧要关头，的确是应该以大事为重。烦请桓兄劝说太子，早日筹划出败敌良策。至于冲锋陷阵，我杨戕愿打头阵。”

    “以杨兄之神勇，若肯为先锋的话，必定会让那些蛮子望风而逃。”

    桓齐喜道，“如此，劝说太子的任务就交与我好了，我必定让太子与杨兄尽去前嫌，共同讨伐贼寇。”

    桓齐说完此话，忽又面有愧色地说道：“杨兄，兄弟我有一件事，不知当说不当说。”

    杨戕见桓齐面色尴尬，略有愧色，倒不似做伪，也想知道他所说的究竟是何事，便道：“桓兄但说无妨。”

    桓齐犹豫了一下，终于硬着头皮说道：“杨兄可知甄善公主么？实不相瞒，小弟从小就爱慕上了公主，这么多年，从未对其他女子产生过任何情感。而甄善公主对小弟也算不错，时常对我有称赞之言。只是……只是近来杨兄声明鹤起，听说公主对你也生了……生了爱慕之心，不知此事其中原由究竟……”

    “此事必定是桓兄道听途说了。”

    杨戕笑道，由于先前他听见了太子跟桓齐说的话，所以再不怀疑桓齐的诚意，道：“事情并非如桓兄听到的那般，因为我不过是收到一封公主的信而已。并且公主在信中也不过是称赞了我几句罢了，事实上公主只是好奇我身边的那只大鸟。所谓好奇之心，人皆有之嘛。更何况，桓兄不妨想想看，我不过是一个粗人，才、貌都不过寻常而已，而桓兄却是仪表堂堂，温文儒雅，公主如何能看上我。不过，京城之中多才俊，桓兄应该注意到京城之中的动静才是哦。”

    “嘿！~”

    桓齐干笑了两声，说道：“让杨兄你见笑了，多谢杨兄你解除我心中疑惑。”

    杨戕道：“桓兄你这是关心则乱，又或者是英雄难过美人关。事实上，以你的家世和仪表还有才干，驸马位置实在非你莫属才是。不过，桓兄如此坦诚相告，倒是令我汗颜了，因为事实上，在下昨夜昏倒，不过是缓兵之计罢了，因为我并不想今日就带领众将士出城受死。”

    “缓兵之计？”

    桓齐先是愕然，既而笑道：“好，好。想不到杨兄你居然能想到如此赖皮的办法。”

    杨戕也笑道：“迫不得已罢了，何况我又不如桓兄你足智多谋。”

    两人一起大笑，笑声之中充满了知己的味道。

    这一刻，杨戕终于将桓齐视为了自己的朋友。因为桓齐既然能将他与公主的事情坦诚相告，就必定不会嫉恨在心，那么他们之间才有可能协力抗敌。事实上，庸王虽是杨戕的结义大哥，但是由于两人身份上的差距，以及庸王的野心，杨戕总觉得他始终无法知道庸王口中说出来的话，究竟有几分是真实的。

    而桓齐则不然。杨戕总觉得桓齐虽是跟自己不同派系，却始终没有因为两人各为其主而陷害杨戕，反而还时时维护着杨戕，视杨戕为良师益友，并且桓齐也全无京城官宦的那种傲慢之姿，予人平和之感。所以，杨戕觉得，桓齐此人，才算是可以真诚相交的朋友。

    两人彼此没了芥蒂之后，就开始商讨起了破敌之方来。

    如今蛮夷大军已经站稳了芜城，并且以之为根据地，时常对沂洲进行小规模的骚扰。因为这些蛮子并非蠢人，知道中原军队人数众多，想要攻下沂城的话的，必定付出惨痛的代价，而这绝对不是他们想看到的，因为他们的军力和资源供应都相当有限，并不允许有过大的损失出现。只不过，上次太子等人贸然出战，却正是他们苦候的良机，所以他们立即给予了中原军队以重创。

    是以，杨戕和桓齐要想败敌的话，必须要击溃蛮夷大军的主力。

    不过，如今蛮夷大军有易于防守的芜城为依靠，无论是谁，要想攻下芜城的话，都必定付出极其沉重的代价，以太子军目前的军力，根本无法做攻城的打算。

    是以，杨戕道：“若要败敌的话，攻芜城已是下下之策，因为芜城乃是雄城，易守难攻。唯一的办法，就是诱他们出城，然后我门再以计攻之，如此方有可能击溃他们的主力，迫使他们后退。”

    “杨兄所言，正是我心中所想啊。”

    桓齐叹道，“不过正如你所说，那些蛮子并非是蠢笨之人，要想诱他们出城不难，但是他们必定会留下足够的人守城的，只要芜城不破，我们终究是奈何他们不得，除非能将他们绝大部分的军力都诱出来，但是这似乎是不可能之事吧？”

    杨戕道：“成事在天，谋事在人。莫非合你我二人之力，还想不出办法让这些蛮子上当么？”

    “若只是要让几个蛮子上当，自然是轻易便可办到。不过，要赚城的话，却又是另外一回事了。”

    桓齐道，“莫非杨兄已有良策了？”

    “良策算不上，不过却算是一条毒计了。”

    杨戕笑道，“不过这样阴毒的计谋，用来对付他们这些蛮子，应该是比较合适了。我且问你，目下芜城内外，蛮夷大军的布置情况如何？”

    桓齐对于蛮夷大军的动向，自然是了如指掌，立即回答道：“目下蛮夷大军，分为两路。一路驻守芜城，约有三万人马；一路扎营在我们这沂洲城外五十里处，约六万人左右，一则他们不时地对沂洲进行骚扰，以降我们军心，一则等待我们出城与他们决战。如此布置，虽然简单，却也并无什么漏洞。”

    “你我都是习武之人，都明白在对手面前，不出招，就绝无破绽出现。但若出招，就落了痕迹，也就有破绽可寻了。”

    杨戕道，“同样，蛮夷大军不动的时候，自然是无甚漏洞，但是一旦我们诱他们离开营寨，自然就会现出他们的漏洞了。先前由于蛮夷大军已经赢得一战，必定会生出浮躁之心，我便先领两三万人马去溺战，摆出一副决战的姿态，那些扎寨的蛮夷大军必定求之不得，定会出寨决战。那我便佯败，他们必定会引军追赶，而你可事先在半路埋伏一队伏兵，并且在其营寨放火，他们必定以为营寨被攻，定又要带军回援。而那时候我们就来个前后夹攻，定有希望全歼了那些城外的蛮夷军队。而一旦城外军队被歼，那些城中的蛮夷大军就变得孤立无援了，我们自然可以再以其他办法击破。”

    “杨兄这想法自是不差。不过——”

    桓齐有点怀疑道，“若无城池依托，我们能否有十足把握击败那些凶悍的蛮子呢？”

    杨戕傲然道：“若我为先锋，必定可以带军正面击败他们。不过，桓兄你的担心不无道理，所以，我们必须等待一个最佳的出战时机，必须借助天时之功。”

    “天时？”

    桓齐愕然道，“杨兄要如何利用天时呢？”

    杨戕道：“桓兄以为蛮夷军队的厉害之处在哪里？应当是他们的重盔骑兵和剑士吧。不过，有其利必有其弊，我已看过天气，最近必有暴雨降临，若果真如此的话，道路战地在人马的践踏下，必定立即泥泞不堪，如此一来，他们的重盔甲就成了他们的负担了。到时候，我们都以轻装上阵，此消彼长之势下，我们定然可以将他们尽数歼灭。”

    桓齐掩饰不住心中的狂喜，追问道：“那何日会有暴雨降临呢？若真能来一场暴雨的话，形势必定截然不同。”

    杨戕笑道：“此乃天机，时候到时，我自会通知桓兄。”

    天机，只是因为杨戕也委实不知暴雨何时降临，不过杨戕可以肯定，凤凰必定知道。因为它精通百鸟之言，而飞鸟、野兽只类，对于这些天气的感知，往往是不庸置疑的。