
行了数日，杨戕连同一万玄甲军终于赶到了沂洲城。

    杨戕现在已经位居将军一职，所以有了一个临时的府邸，杨戕待大军扎好营寨之后，就回到了自己的府邸，准备打整一番，晚上好去太子的府邸赴宴。

    连日来的马车颠簸，让舒茹饱受其苦，脸色显得有点难看，杨戕怕她会染上什么病痛，嘱咐了朱山等亲兵好生照顾舒茹，不让她再做什么杂活。

    自从跟了杨戕之后，朱山等人虽然仍然毫无军衔，但是由于是杨戕的亲兵，无论俸禄和待遇方面，自然都比较优异，这让他们也乐于其中。并且，最重要的是杨戕仍然当他们为兄弟看待，从来不以将军的头衔来威慑他们，还是一副平和的样子。

    杨戕在府中洗浴一番后，就开始研究起目下的战况，以免晚上太子责难的时候当众出丑。

    当夜幕来临的时候，纵然杨戕心中极其不愿，也不得不孤身前往太子的临时府邸。

    宴无好宴，杨戕自然明白现在的形势，不过他却毫不畏惧。

    太子虽然位高权重，但是在杨戕眼中却不过是个庸人罢了，根本不足以让他畏惧。

    不过，当杨戕纵马到了太子府的时候，却让眼前的情形给“惊”了一跳。

    因为杨戕赫然发现，竟然有一大群人在门口迎接自己，而且桓齐也是其中之一。不过，最让杨戕感到吃惊的，是人群前面的那个不着铠甲的中年人，此人锦缎长泡，中等身材，有点略微发胖，但是看起来却颇有富贵之气，尤其让杨戕感到奇怪的，却是此人有一双异常阴冷的眼睛。

    他那阴冷的眼睛中，闪烁着如同利刃一般的寒光，令人不寒而栗。

    杨戕从其他人的态度看得出来，此人必是太子赵德言。不过，很明显，他却并非如同杨戕所想的那样，绝非一个只懂玩乐的纨绔子弟。赵德言从外表上看来，像上一个大富大贵的商人，但是其眼神之凌厉，令人不免想到其手段、心机之厉害，绝对不是一个容易对付的人。

    杨戕见太子出迎，连忙翻身下马，恭敬地行礼。

    赵德言笑道：“杨将军多礼了。真是闻名不如见面，本人在京城中就时常听见将军之威名，只恨无缘得见，今日一见将军，果真是英雄不凡，气宇轩昂那。”

    说着，赵德言有意无意地看了看被人牵走的那匹“玉蹄朱龙”，笑道：“看来我那皇弟对将军可真是另眼相看，竟然将他的玉蹄朱龙赏都赐给了你。嘿，以前我要不过想要来骑几天，他也是不肯的呢。”

    无论赵德言如何笑容满面，其笑声之中，总是带着一股寒意，让人无法猜度他究竟在打什么坏主意。

    杨戕淡然道：“此等劣马，想必是不能入太子法眼，是以庸王只能‘献丑不如藏拙’了。太子今日盛情相迎，末将实是受宠若惊那。”

    赵言德道：“将军声望，如日中天，如今更是沂洲城内军民的救星。本王虽然无能，却不是嫉才之人，所以自然应该对将军以礼相待了，杨将军请。”

    赵言德的话说得是客气之极，若非是杨戕早知其阴谋，只怕还真以为他是礼贤下士呢。杨戕恭敬地道：“如此，可真是折杀末将了。太子请！”

    “将军请。”

    赵言德说着，当仁不让地跨进了大门。

    一行人沿着石板大道向厅堂进发。

    杨戕沿途的时候，留意了一下周围的人，发现这些跟随太子的将领，果然都是一副不可一世的模样，虽然战败，但是仍然显得很傲慢，并不将杨戕放在眼中。杨戕知道这些人骄横惯了，也就不以为然，不过桓齐却不然，完全是一幅谦恭低调的样子，予人容易亲近之感。

    到了厅堂之后，众人依次入了席。

    杨戕坐了太子的左侧，而桓齐却在右侧。这样的位置，让杨戕感觉极是不自在，但是却无法可依。

    赵言德笑道：“今次是为将军接风洗尘，诸位都暂且不谈战事，待明日清晨，本人再亲自向将军陈述目下战况，然后听杨将军重新部署军队，如何？”

    杨戕本是客人身份，地位上跟与太子相距甚至远，自然不能提出异议，只得道：“全听太子吩咐。”

    “如此甚好。”

    赵言德笑着，拍了拍手掌，道：“行军打仗，本是苦闷之事，不过今日既是为杨将军接风，那么歌舞之娱，却是不应少的。更何况，各位将军此次苦战，纵然无功劳也有苦劳，理当享乐一番才是。若能击退蛮夷大军，回到京城，本人必定会重赏各位的。”

    众人连忙起身称谢。

    杨戕不得不承认，虽然这赵言德并不善带兵打仗，却是很能揣摩这些京城来的将士的心思，并能加以利用。或者说，物以类聚，他们都有共同的脾性、嗜好。从这一点看来，杨戕几乎可以肯定，赵言德起码是控制了相当一部分的京城军力。

    “铛铛！~”

    一声接一声地琴音忽地从夜空中响起，铿锵有力，如击雷鼓，令人热血沸腾。

    此琴音全然不似舒茹的琴音一般空灵悠远，而是透露出一种狂野、奔放的个性。

    或者，这样的音乐，更能撩拨这些京城来的将领们的心弦，还有他们的欲望。

    伴随着琴音，一众歌妓从庭院之中缓缓而出。

    这些身着薄纱的歌妓显得异常的放荡，甚至透过她们那薄薄如蝉翼的轻纱，你还能看见她们身体最隐秘而最富有幻想的部位。她们的玉峰浪臀，更是若隐若现，看得那些将领们如痴如醉。

    杨戕若不经意地看了看周围，发现赵言德的眼中仍然是冰冷一片，似乎对于这些充满诱惑的女子并无什么兴趣。而桓齐却是摆着一副欣赏的姿态，表现得很是轻松自如。

    忽然，琴音越来越急促，而那些女子的动作也越来越狂野，似乎已经全然没了羞耻之心。不仅如此，那些女子更是轻移莲步，从庭院慢慢转入了厅堂，开始以充满野性诱惑的舞姿和灼热的眼神挑染着这些血气方刚的将领们。

    有几个将领都双眼发红，闪烁着狂热的**之光，若非他们知道还在太子府邸的话，只怕就会像以前在青楼一般，立即扑将上去，然后狠命地发泄一番。

    杨戕知道，赵言德一直都在注意着自己的一举一动，心中不由得好笑，暗道：“莫非他以为用点这些艳舞歌妓，就能让自己投靠于他么？”

    “停！”

    正当那些将领都在醉心于艳舞之际，赵言德却忽然出言叫停，很随意地道：“如此庸脂俗粉，低劣舞技，谅也入不得杨将军的神眼了，难怪将军对此毫无兴趣。不过幸好，本人还有‘法宝’，不至会失了门面，嘿，有请珞玑姑娘。”

    不知道“珞玑”有什么玄妙，那些原本因为失了歌舞而患得患失的将领们一听这珞玑二字，立即从刚才的失落中振奋出来，取而代之的是一种狂热的期待。

    杨戕正自疑惑这些人的转变，忽听见“咚”地一声，清脆而幽秘的琵琶声从庭院上空迸了出来，那声音带着一种奇异的魔力，虽然听在耳中，却好似猛地击在了人的心中，击起一层层的涟漪。

    众人如同着魔一般，眼睛不由自主地望向了声音传来的方向，急欲寻找伊人的芳踪。

    桓齐也不能再摆出那副随意欣赏地姿态了，而是变得跟其他人一样，充满灼灼的热情，不能自已，唯一不同的是，他还能克制住他自己的情欲。

    赵言德却似乎并没有受到多大的影响，他只是显得有少许的兴奋，眼光落在了杨戕身上，看他是如何反应，当他看见杨戕的那副表情的时候，脸上立即泛起了得意的笑容。

    杨戕的表情，甚至比其他人更迫不及待，在赵言德眼中，此刻的他就如同一个头一次上青楼的急色鬼。不过赵言德却有所不知，杨戕之所以如此，乃是因为杨戕从那琴音之中，感觉到自己身体内有一种潜伏的东西被激发了出来，似乎这带着魔力的琴音，正是一个引子，引发了杨戕体内潜藏的某些东西。