
杨戕有所不知，这珞玑所弹奏的曲子正是勾人魂魄的天魔音，乃是赵言德专门用来迷惑杨戕所用，杨戕先前所饮之酒中，早已经被下了催情迷性之药，赵言德想借助珞玑之力，以天魔秘音来催发杨戕体内药性，以此来控制住杨戕，让杨戕沦为他的战斗工具。

    这样一来，不仅可以去除庸王的一只手臂，而且还能反过来利用杨戕去攻击庸王，可说是一石二鸟之计。

    不过，赵言德并不知道，杨戕体内藏有上古魔神的元神，而珞玑的天魔音不是迷惑住了杨戕，反而是令其如鱼得水，在逐渐唤醒杨戕体内的元神，助杨戕逐渐将那元神与他的身体融合。不过，这个过程是潜在的，连杨戕一时间也没有明白其中的道理。

    不过，琴音响过几点过后，随着众人注视的目光，一道紫色的曼妙身影从天而降，徐徐飘落在了庭院之中，宛若自九天而下的仙子，却又带着一种妖异的妩媚。

    珞玑落地的时候，长裙在夜风中飘动，她的那双若白玉般无暇而浑圆至美的小腿若隐若现，令人心生遐想。在她点地的一刹那，众人才注意她竟然是赤足，那是一双纤美之至的玉足，足踝上缀着的铃铛更是随着她的舞步，发出心荡神摇的勾魂之音。

    媚术？

    杨戕心中一惊，知道这眼前这女子并非只是会轻功那么简单，无论其举手投足，都散发着一种令人难以抗拒的勾魂魅力，并且她的诱惑并非是通过简单的**，而是寄色于声，以声催色，使人在无形之中就迷失了心智。是以，杨戕觉得此女应该是修炼过媚术之内的东西，但是似乎又比寻常的媚术高明了许多。

    不过令杨戕自己也感到奇怪的是，他似乎并没有受到这魔音的引诱，甚至随着这魔音，他反而感觉到身体异常地舒畅，全无烦躁之感。

    此中玄机，却也不难理解。杨戕的情况，就如同治水。他的体内原本充斥着兽性和潜伏的魔神元神，由于他一直惧怕其中的危害，总以道家、佛门的功法加以压制，但这却是并不能彻底解决其中的隐忧；而此刻他受天魔音所惑，由于天魔音正是魔门一支，所以跟他体内的魔神元神相得益彰，使得元神得到了滋生，无意中让杨戕的修为大进了一步。

    琴音越来越急，而珞玑的舞步也越转越快，如同穿梭着庭院之中，翩翩而飞的紫蝴蝶。

    舞步转换之间，珞玑的耦臂或者玉足总会在恰当的时候隐现出来，再加上她那张美艳而妖冶的脸蛋，周围观看的将领，或者是男人，无不为她的声、色所惑，纵然要这些男人为她而死，只怕此刻都没有人会拒绝她。

    杨戕看得出来，除了太子赵言德，此刻其他人都成了充满**没有了理智的野兽，虽然早知道魔门功法诡秘不可测，今日见过之后，方才知晓其中厉害。不过，杨戕有点不太明白，为何赵言德却全然不受其影响，莫非他的心志比桓齐更坚固么？

    珞玑瞧见杨戕似乎并没有被自己的天魔音完全迷惑，猛地一抖纤指，强大魔气透过指头击在了琵琶的琴弦之上，发出了一声极其尖锐、高亢的音律，猛地向杨戕袭了过去，带起一股无形的声浪。

    声浪还未至，其余几人已经如被雷击，踉跄着往两边退了开去。

    杨戕自然知道那声浪带着强劲的真气，若被其击中，只怕后果难以预料，虽然明知道在此间不宜动手，但是也不得聚气于掌准备接这一记无形杀招。

    谁知就在此刻，一道黑影竟然从杨戕额际发出，猛地落在了杨戕面前，不偏不倚地截住了珞玑发出的无形声浪。

    “铮！~”

    一声刺耳的响声从珞玑手中的琵琶发出，原来其琴弦竟然全部断掉。

    众将领还不知发生了何事，茫然地清醒过来，看着一脸惊愕，惊慌不已的珞玑。

    赵言德心道，这杨戕究竟是什么来头，不仅能抵御珞玑的天魔音，而且还破了珞玑的音煞，委实厉害得紧。不过，赵言德最得意的地方，就是他明白，杨戕无论如何是不敢与他正面为敌的。于是，赵言德笑道：“珞玑姑娘的琵琶音真是天下少有，奈何手中的琵琶却是凡物，待本人回京以后，定然送给姑娘一个碧玉琵琶，如何？”

    “多谢太子恩典。”

    珞玑优雅地施礼，又看了看面色沉静的杨戕，娇笑道：“将军想不到竟然是知音之人，改日有空的话，珞玑还想单独为将军弹奏一曲哩！”

    杨戕淡淡地说道：“若姑娘有此美意的话，在下当然乐意洗耳恭听了，不过，正如太子所言，下次姑娘切莫用此凡品了。”

    珞玑心中暗恨，在她面前，从无男人如同杨戕这般视她为无物，毫不所动，这让她不禁怒从心来，发誓要日后定要让杨戕饱受痛苦。

    不过珞玑心中虽恨，但是脸上却笑颜如花，柔声道：“将军放心，下次珞玑必定不会让将军失望的。”

    赵言德见事已至此，对珞玑道：“珞玑姑娘你下去吧，稍后本人定有重赏。”

    其他的将领见珞玑施然退去，无不感到惋惜，甚至怅然若失。

    杨戕知道，若是自己再不转为主动的话，只怕非得让这太子给玩弄死，便道：“歌舞、美酒都已品尝过了，末将既然奉军令来此，却不知太子有何退敌良策呢？”

    桓齐忽然道：“刚才太子不是说过不谈战事的么，杨将军莫非忘了不成？”

    其余人连忙出声附和，怪杨戕扫兴。

    杨戕正容道：“太子盛情款待，末将怎么会不识好歹，只是我既奉命讨贼，就理当尽心尽力，争取早日剿灭蛮子。是以，末将才斗胆问一句，想请太子早定破敌良策。”

    赵言德举杯猛喝了有口酒，阴阴地笑道：“杨将军果真是杀敌建功心切啊，既然如此，那明日你就领你的一万玄甲军杀出城外去如何？”

    杨戕所带的玄甲军不过一万人，若要以城外的蛮夷大军对抗，无疑是以卵击石。不过杨戕岂能让赵言德轻看了，沉声道：“抹将得令。既然太子有令，末将纵然是战死，也绝不退缩。如此，末将就先行告退，这就去准备明日之战。”

    赵言德本是意是想将杨戕一军，让他进退两难，好知晓他的厉害，谁知道杨戕却全然不买他的情面，选择了出城送死一途，这让赵言德颇感失算。

    赵言德看着杨戕向门外而去的身影，心中异常的愤怒，不过正在次刻，他却赫然发现杨戕走路的步伐开始踉跄，然后竟然“扑通~”一声倒在了地上。

    莫非是杨戕终究还是没有能够抵御天魔音的侵袭，或者还是杨戕受了内伤？

    赵言德心中大喜，吩咐桓齐道：“杨戕就交给你了，若是他能效忠于本人，那自然是好，若是不能的话，你就权衡着办吧。”

    桓齐道：“让我去说服杨戕自然是可以，只是太子莫忘了老师的提点，目下我们正陷入进退两难的局面，若是不能退敌的话，这将会对太子日后在军中的声望造成莫大的影响。”

    赵言德道：“此等道理我自然明白，不过是想想折一折这人的硬气罢了，若是真将他杀了，必定会掀起悍然大波的。何况皇妹一再告戒我，莫要亏待了杨戕这小子，哈哈！~”

    赵言德的笑声让桓齐浑身发寒。他如此说，自然是提醒桓齐，甄善公主可是对杨戕有了意思，也就是桓齐的情敌了，却看你桓齐如何处理杨戕呢。

    桓齐叹了一声，着人将杨戕送回了府中。