
“刚才的那些人，究竟是谁派来的啊？”

    舒茹问道，面色有点惊慌，显然还心有余悸。

    杨戕沉声道：“他们并非跟你有仇，乃是为了要挟我。不过，纵然那几人不说，我也能大致猜到，毕竟沂洲城之大，敢此与我为敌的，却只有一人。更何况，有理由与我为敌者，也只有他了。”

    “太子？”

    舒茹惊道，“真的是太子吗？不过现在他正是需要你的时候，怎么会对付你呢？”

    杨戕道：“抓走了你，他不仅可以让我为他攻城，而且只怕还想我为他效力吧，如若不然，他就会拿你的命来威胁我。”

    权利之争，原本就是尔虞我诈。

    舒茹道：“都是舒茹不好，连累的将军，要是不是因为舒茹的话，谁人能威胁到将军呢？”

    杨戕摆了摆手，道：“此事虽然与你有关联，却并非你之过。只因我效力于庸王，太子等人自然视我为眼中刺，虽然这次我大破敌军，但是太子忌恨之心有增无减，若是我肯转投于他，那么一切便好，否则的话，即使你不在此处，他也会想别的方法来要挟我的。不过你放心，我会加派人手来保护你的，不会再有人能轻易掳走你了。”

    凤凰也在一旁道：“这几天我辛苦一下，暂时保护一下这丫头，等这边战事完了，我再继续去做我的百鸟之王了。”

    舒茹不禁莞尔，笑道：“做了百鸟之王，真的有意思么？”

    凤凰装模做样地昂头挺胸，叫道：“要是没有意思的话，为什么这么多人想做皇帝呢？”

    这回连杨戕也不禁失笑了，道：“想不到你倒真个风光起来了，不过不要说我没有提醒你，千万不要称王称霸到了那些修仙人所在的山头去了。姑且不说那些剑仙不好惹，而且就怕他们把你捉了去当看门鸟，那时候我可也就救不得了你。”

    凤凰郁郁道：“这个我自然理会得了，还用你说。”

    杨戕道：“舒茹，这么折腾了一阵，时候已经很晚了，你就早点歇息吧。”

    “是。将军也早作休息吧。”

    舒茹应了一声，起身告退。

    凤凰仍然饶有兴致地说道：“杨小子，干脆你也山中称王称霸算了，跟这些人一天勾心斗角的有什么意思啊，况且就算你再厉害，总也做不到皇帝的位置，哪里有高高在上的那种感觉呢？你想，你到了山中，那些野兽还不乖乖地听你的吩咐，你就做野兽之王，我就做百鸟之王，多威风啊……”

    “行了，行了，你也去歇息吧。”

    杨戕无奈道，“我是人，怎么可能去跟野兽为伍呢？你以为跟你一样，长了一个鸟样子啊。”

    凤凰摇摇晃晃地向屋外而去，边走边说道：“只是你觉得你是人吧，实际上你这身体，大部分已经是野兽的，少部分才是人罢。”

    凤凰本还要做什么，却听见杨戕冷哼一声，显然是极其愤怒，于是它连忙冲出了屋子。

    杨戕心中虽怒，却不由得暗自咀嚼着凤凰说的话，正如凤凰所言，自己现在的身体，已经大部分是野兽，而只有少部分是人。若只是论身体的话，自己确实是一个有着人形的野兽。只是，因为杨戕仍然是人脑，有着人的思想和感情，所以一直以来，他从来都觉得自己仍然是一个人。

    “我究竟是人还是野兽？”

    这个问题不断地在杨戕心中响起。他不住地来回在房间中踱着步，一时间，这个问题让他感到异常的困惑。这时候他又想起了“百兽书生”秦小官，他不也一样跟他的那些妻子们一起快活地生活，过着神仙一般的日子么？

    天渐渐亮了。

    杨戕思索了两三个时辰，仍然没有得到什么答案，于是只得将这个是人是兽的问题抛了开去。

    舒茹这时候已经将洗漱的水送了过来，看见杨戕一脸的疑惑，关切地问道：“将军，你一夜没睡么？”

    “没事。”

    杨戕说道，从舒茹手中接过毛巾，“我在想点问题而已，洗个脸就没事了。”

    果然，不一会杨戕就回复了精神，变回了以前的样子。舒茹不禁奇道：“将军真是怪人，一会的功夫就恢复了精神，哪里像一个没有睡觉的人。”

    杨戕只是暂时放下了心中的疑惑罢了，他道：“练武之人，精力自然是大异常人了，此乃常理。”

    此刻，忽地门外有人来报，公主着人来请杨戕。

    杨戕道：“快请。”

    不一会，那位宫女就被人领了进来。杨戕一看，这宫女不仅貌美，而且甚是有礼数、教养。

    “奴婢月素，见过将军。”

    那宫女对杨戕微微一福礼，道：“奴婢奉公主之命，来请将军到府邸一叙。”

    杨戕道：“请姑娘稍等，待本人更衣之后，即刻便与姑娘同去进见公主。”

    杨戕不敢失了礼数，披甲整冠，而后才跟随这宫女到了太子府，因为甄善公主仍是住在太子府中。

    不过，为了公主安全，在她的院内院外，都有大量的士兵在巡逻站岗。

    杨戕刚至门前，就被一个士兵而拦了下来，道：“请将军交出兵器。”

    杨戕正欲解下背后长枪。

    宫女月素不卑不亢地说道：“公主有令，杨将军不必卸下兵器。”

    那士兵听是公主之意，便不敢强留，退在了旁边。

    杨戕跟随月素，来到了厅堂，此刻甄善公主已在此等候了。杨戕行礼道：“末将杨戕，见过公主。”

    “免礼吧。”

    甄善公主说道，然后对旁边的几个宫女道：“你们都退下去吧。”

    几个宫女施施告退。

    “将军请坐。”甄善公主说道，“此间并不其他人，杨将军不用太过拘礼。”

    杨戕连忙道：“君臣之礼，岂敢不尊。”

    甄善公主轻笑道：“想不到将军倒是一丝不苟之人。这样吧，那本宫今日就特许你可以不遵守这君臣之礼，如何？以内本宫只是想找将军你谈谈，并非全系朝廷大事。”

    杨戕道：“却不知公主找末将所谈何事呢？”

    甄善公主道：“本宫一直对将军很好奇，想看看将军究竟是如何的一个人，因为芜城、沂洲的人，都当将军是天神下凡哩。”

    杨戕道：“这不过是这里的百姓抬举罢了，末将不过是一介武夫，只懂上阵杀敌罢了。”

    “是吗？”

    甄善公主淡淡地说道：“将军倒是谦逊之人。不过，将军身边的那只‘护国神鸟’呢？我听闻此乃神鸟凤凰，却不知是否属实。”

    杨戕心道，原来这公主只是对自己好奇，并无其他念头，心中就少了许多的顾及，说道：“此鸟的确是神鸟凤凰。不过虽然它时常在末将左右，末将却也无法约束于它，公主若有兴趣，过几日末将便让它来见见公主如何？”

    甄善公主叹道：“果真是天下之大，无奇不有，本宫还以为凤凰乃是传说之神物，不想居然能在世间看到。瑞物下凡，想必也是我父皇之福，如此，定可永葆江山社稷。不过正所谓‘良鸟择木而栖’，本宫听闻，将军一直效力于十皇兄，可有其事？”