
当夜。

    因为暴雨过后，夜色十分晴朗，繁星满天，只有一弯新月悬在天际。

    “啾啾”虫鸣，响个不断，并且能听见庭院池塘中的蛙声。

    此刻杨戕正立后花园中，心道：“再过些时日，就转入秋季了，也就到储备的粮草的时候，蛮夷大军必定要四下出动，征集粮草，屯备军需。要战，就必须在秋季之前，再不能给他们有任何喘息之机了。”

    杨戕真自思索破城之计，却忽地听见一声低呼声响起，其方向正是舒茹的房间所在。

    “不好！”

    杨戕低呼一声，向呼声所在之处追了过去。

    几个起落，杨戕就到了舒茹的住处，动作之快，实在是骇人听闻。

    但是此刻舒茹的房间已经是人去楼空。

    杨戕纵身上了房顶，倾耳静听，四周的动静立即尽收耳中。很快，他就听见了南方传来一阵急促而轻微的脚步声，很显然，对方的轻功并不差。

    杨戕冷笑一声，向声音所在之处追了过去，显是动了真怒。

    有的人，无论你如何对他施展阴谋诡计，他都不会动真怒，但只要伤害到他们身边的人，他就会不惜一切的反击。

    无疑杨戕就是这样的人。先前虽然多次受到偷袭，但杨戕都未动真怒，今次来人竟然掳走舒茹，意图要挟于他，就不禁让杨戕怒从心来。

    杨戕不用轻功，其速度都能超越狮、豹，何况此刻他正全力施展轻功。不过半响，杨戕已经看见了劫持舒茹的六个蒙面黑衣人。

    “不用再跑了吧。”

    杨戕冷冷地说道，身形疾射，已经轻巧地落在了六人前面。

    那六个蒙面人其中一个说道：“久闻杨将军功夫卓绝，今日一见，在下甘拜下风。”

    杨戕道：“废话少说。放下舒茹，我饶你们不死，不然的话，明年今日，就是你等的忌辰！”

    为首的一人笑道：“杨将军，我们都知你功夫了得，不管在什么时候，我们也不想跟你正面为敌。不过，今日却是迫不得已，因为我们也是奉命行事。”

    “奉谁的命，太子？”

    杨戕先是一惊，然后想起赵言德如今正是需要利用自己之际，实在没有理由现在对付自己，便道：“你们究竟是奉谁之命？不过不管你们为谁所指使，莫是不放下舒茹的话，本人绝不会让你们生离此处！”

    “这沂洲城中，有谁敢与杨戕你作对呢？”

    那人笑道，“不过，今日我们有这位姑娘在手，形势自然不同了。若你杨戕敢妄动的话，我们就会立即杀了这姑娘。”

    杨戕看了看，这六人的功夫都是不弱，若只是要将他们击败或者杀死的话，不过是轻而易举之事，但是若想毫发无伤地将舒茹从他们手中救出，却是根本不可能。因为只要其余五人拦得杨戕半刻，剩下的那人就能要了舒茹的命。

    杨戕道：“究竟是谁指使你们来的？”

    为首那人笑道：“就算我们告诉你，只怕你也未必相信，因为你觉得我们会说出指使的人么？杨戕，你不用拖延时间了，没用的。若是你再跟来的话，我们就立即杀了她。”

    杨戕无奈，正要放走这几人，忽然听见远处有一声鸟叫声传了过来，杨戕听得出那是凤凰的声音，不由得心中暗喜。

    “几位，万事都好商量。”

    杨戕笑道，打算给凤凰制造点出“嘴”或者出“爪”的好机会，“几位挟持了舒姑娘，总是有目的吧，无论如何，也让我先知晓你们要我做什么吧？”

    那人道：“不出三日，你必定知道我们主人要你做什么了。”

    忽然，头顶上响起一阵风声，一道赤红的影子从远处疾射而来。

    杨戕知道凤凰已经赶道，故意抬头惊呼：“咦！~”

    那几人不知有诈，下意识地抬头看去，只见一道凌厉的红光从头顶疾插而来，速度之快，几人根本看不清楚其真身。

    “啊！~”

    一声惨叫，挟持舒茹的那个蒙面人还来不及抵御，就被凤凰坚逾精刚的利嘴啄开了头颅，红白之物溅得满地。凤凰怪叫一声，利爪往那人胸膛撕去，“哧哧~”地撕裂之声响个不停，那人的胸膛早已经被剖开。

    其余五人见状，几欲做呕，想不到竟然会出现一个极其漂亮，却又要食人的怪鸟，看同伴瞬间惨死，浑身都直起鸡皮疙瘩。

    就在五人这一迟疑，杨戕突地出手，手掌所到之处，中掌的四人连骨头都被击碎，立即软瘫在地。而剩余的一人，其脖子也被锁在了杨戕的大手之中。

    “谁派你们来的？”

    杨戕冷冷地说道，“不说，我就捏断你的脖子。”

    那人犹自嘴硬，咬牙道：“得人钱财，与人消灾。如果我落在你手上了，要杀要剐，悉听尊便！”

    杨戕微微一用力，卡着那人的脖子将他提了空中，说道：“再不说的话，我就捏碎你的喉咙。”

    “要杀要剐，悉……咳咳！”那人似乎是死士或是杀手，临死也不肯说出主使之人。

    “呱~”

    凤凰怪叫一声，走过来说道：“捏碎他的喉咙太便宜他了。留给我吧，让我把他的心、肝、肺都掏出来，慢慢地吃掉，然后再次他的肉……”

    凤凰还在那里吓唬此人，却见这人头一偏，嘴角吐出一口血污，就此气绝。

    杨戕道：“不用吓了，他已经死了。”

    凤凰道：“你把他捏死了？真是太可惜了，想吓唬吓唬他都不行。”

    杨戕笑道：“他是服毒自杀的。这些死士，口中都藏有毒囊，一旦无法脱身，就咬破毒囊。对了，幸好你及时赶来帮忙，否则的话，只怕没那么容易救出舒茹了。不过，先前舒茹出事的时候，你去哪里了？”

    “今天我出去抢山头去了！”

    凤凰得意道，“如今我已经占据了四座大山，这些山上的百鸟，都以我为王。嘿，每天都可以享受一下‘百鸟朝凤’的感觉。”

    杨戕一时无语。他做梦都没有想到，凤凰竟然真的去做了它的鸟中之王，而且居然还占据了几个山头，这不成了鸟中的土匪了么？

    杨戕解开舒茹的穴道，往回路而去。