
两日过后。

    圣旨到了沂洲，说此战大获全胜，斩敌十万之众，实在是令朝廷声威大震，四方邦国无不惊慑天朝上国之威……

    杨戕因为建了奇功，是以被加封为大将军，官至正三品。而桓齐因为其父之力，亦被提升为大将军，其余京城将领，也都官升一级，而士兵则是论功行赏，或赏钱或提升。

    不过，令整个沂城震惊的，却是此次前来宣读圣旨之人，竟然是当今的甄善公主。

    沂洲军民得到此等消息，无不希望能见到公主的玉容，只因为据说甄善公主乃是集美貌、温柔、智慧于一身的人间奇女子。

    不过，此刻这位公主就在杨戕的眼前，他却不敢也不想正视，以免惹来麻烦。

    甄善公主收了圣旨，对众人道：“都起身吧，各位将军为朝廷效力，抗击外晦，扬我上朝声威，实在是劳苦功高。甄善此行，就是要带我父皇来探望各位将军，了解一下军中疾苦。”

    众将之中，有人立即称赞公主如何体恤军情、爱民如子、不辞辛劳等等，甄善公主都一笑置之。

    杨戕本以为这个集万千宠爱于一身的天之娇女多少会带点骄横的脾性，但是见她如此谦虚有礼，温柔似水，不由得大为改观。

    赵言德笑道：“皇妹，你此次来军中，可谓是风采照人啊，在得到你要来探望军士的消息，满城的军民，无不翘首以待，只为一睹皇妹的芳容。如此的声望，只怕无人能及啊。”

    甄善公主轻启檀口，道：“大皇兄可真是会说好话，说什么无人能及，别的不说，若论声望，只怕整个沂洲城中，无人能出杨将军其右才是吧。”

    杨戕连忙起身说道：“公主过奖，末将不过是些些薄名而已，根本不足挂齿。”

    甄善公主见杨戕仍然低着头，不由得叹道：“杨将军不用自谦，此些威名，你当之无愧。好了，今日本宫旅途劳顿，各位将军请回吧。”

    众将极其不舍地行礼退出了大厅。

    惟独杨戕一人，如蒙大赦。

    “皇妹。杨戕这人可真是不识抬举啊，我刚才见他竟然不为皇妹你的美貌所动啊。”

    赵言德边喝茶边说道，“如果皇兄猜得不错，你这次探望军中将士，其主要原因应该是为见一见这杨戕吧。不过，此人脾性实在太大，桀骜不驯，想必也是个了无情趣之人，皇妹还是另选他人吧。”

    甄善公主道：“若论脾气，此人的确是大了。不过要说他不为我美貌所动，是因为他根本就不曾抬头看过我。但是，也只有他这样不折不屈的人物，才算是当世的英雄。虽然我不曾亲见他征战沙场，但是盛名之下无虚士，此人必定是虎将，难怪城中平民都以‘天将’称之。”

    “莫非皇妹居然相信他能以凡人之躯，独挡数万蛮夷么？”

    赵言德哂道，“此等消息，不过是道听途说，听听便也罢了，切莫当真才是。那些蛮子的实力我也是见过的，要说一人能抵挡下来，那是万万不能的。其实不要说数万，就是一千，也是难以抵挡的。”

    甄善公主笑道：“此事我已察明，虽然先前我也以为是虚假之词，后来才察知实在是千真万确之事。不过，大皇兄，可惜杨将军一直效力于十皇兄，若是他肯助你的话，岂非是如虎添翼？”

    赵言德阴笑道：“原来皇妹你也不看好老十啊。我本来就对这小子有招揽之意，奈何他太狂傲了，存心让我下不了台面，令人心中大为恼怒啊。”

    “侍才者才能狂傲。若是无才之人，纵然想狂傲，那也是狂傲不起的。”

    甄善公主道，“若大皇兄只是需要一些阿谀奉承之人，那也就做罢，做是想要将才的话，那可就得礼贤下士了。否则的话，若是杨将军回到十皇兄身旁的话，那鹿死谁手，就难以意料了，而且还有二皇兄、三皇兄他们，谁不在一旁虎视眈眈。大皇兄虽贵为太子，但是终究还是没有登基，所以千万不能轻敌啊。”

    赵言德怒道：“老二、老三他们，不过是一群只知道玩乐的废物罢了，想跟我斗，门都没有。不过，皇妹如此希望我能将杨戕收为帐下，却是着如何想法呢？”

    甄善公主笑道：“自然是为我朝江山社稷着想。有杨将军为你坐镇，纵然有其他人不服，大皇兄也能很快平定骚乱，如此天下自然就可以永享太平。否则的话，必定是生灵涂炭啊。更何况，杨将军乃是天生将才，日后必定是国之栋梁，威势将更胜于乃祖，所以我也不想他跟了十皇兄，而失去了前途。”

    甄善公主如此说，表明她并不看好庸王等人，而且也隐隐地表明她是比较支持赵言德的。而事实上，赵言德毕竟是太子，希望原本就比其他人大了不少。赵言德心中大喜，道：“皇妹放心，既然如此的话，只要杨戕他肯效力于我，无论他要什么，名利财色，本人有的，一概都可以赏赐与他，如何？”

    甄善公主道：“杨将军非同你手下的那些将领，只会贪图这些身外之物，他乃是重情重义之人，所以必应晓之以理，动之以情。若是他果真是财色之徒，先前就不会不看我了。算了，这事就交由我去办吧，我怕皇兄你弄巧成拙了。”

    “如此也好。”

    赵言德道，“反正还要收复芜城之后，我才能班师回京，这期间还有一些日子，希望皇妹能劝说得动杨戕。对了，桓齐如今也升至了大将军，皇妹要不要去祝贺他一番呢，莫非皇妹你不知他心中所想么？”

    甄善公主道：“桓齐虽是良才，但是太过柔庸，胸中全无霸气，终难成就大业。况且，我向来只当他为兄长尊重，此等道理，想必他也是明白的了。还有，若是大皇兄以为光靠桓齐就能坐镇天下、令四方臣服的话，我劝你还是早点打消这个念头。”

    赵言德也知道自己这个不能得罪，所以点头道：“皇妹之言甚是。那能否收服杨戕，可就看皇妹你的了，既然他总算是一个人才，为他人所用，总是可惜的。”

    甄善公主应了一声，带着四个宫女回自己的院子去了。

    赵言德自言自语道：“嘿，这个皇妹，八成是春心动了，居然还装着一副若无其事的样子。不过也好，杨戕这人虽然不讨人喜欢，但是打起仗来，甚是顶用，要是皇妹能说服他，自然是什么好了。”

    而此刻门外偷听的桓齐脸色回复到平常的样子，镇定地离开了太子府。