
杨戕不知甄善公主一下子将话题转到这里，究竟是何意图，说道：“庸王对末将有知遇之恩，是以末将理当全力以报庸王恩德。”

    “知恩图报，理当如此。”

    甄善公主道，“本宫听闻将军乃是忠良之后，先祖正是杨公定国，也难怪将军如此豪勇了。不过，恕本宫直言，将军是否只知小义，而不名大理呢？”

    杨戕无法和公主争辩，只得道：“末将不明，烦请公主明示。”

    甄善公主道：“想必将军自小就明白忠君报国的道理吧。君，自然是我父皇，国，自然是朝廷。十皇兄虽对将军有知遇之恩，然他亦是父皇的朝臣，理当为父皇分忧，任用贤臣，因为此乃为臣之道。故而，将军若要感恩，自然是应当感激父皇，何况你身为臣子，理当报效国家，而非个人。将军乃是识理之人，不知本宫这话可是在理？”

    杨戕心中一惊，没想到这个年纪青青的公主词锋竟然如此厉害，而且一针见血，令自己无法反驳。想道这里，杨戕不由得又联想到在草原上遇到的那个锦绣姑娘，只怕单论心机和词锋，她们两人可真是有得一拼。

    杨戕道：“公主之言，自然是句句在理。不过庸王既是朝臣，末将在庸王帐下，杀敌建功，岂非也是忠君报国，又怎么算是不明大理？”

    “好。”

    甄善公主轻赞一声，道：“原来杨将军倒也是精于辩解。不过，既然将军深明的大义，那么待收复芜城，击溃蛮夷之后，我就奏请父皇，调你入京统帅八十万禁军，负责皇城安全如何？”

    杨戕暗呼不妙，这公主显是早有准备，正是要将自己彻底从庸王身边弄走，只是她偏偏又以忠君报国为理由，让自己无法拒绝。杨戕只得道：“禁军首领一职，关系重大，乃有保卫皇上和京城的重责，末将才识浅薄，不能服众，恐无法担当如此要职，望公主明鉴。”

    甄善公主道：“将军切莫以为本宫要与你作对，实则本宫这都是为你着想。如今父皇年事已高，皇位之争必将愈演愈烈，将军可知，你目下走的路，乃是一条不太明智的路。”

    杨戕不敢对皇位之争妄加评论，说道：“请公主指点。”

    甄善公主接着道：“我有十个皇兄，人人都想继承皇位，但是正统大位只有一人坐得，若将军跟错了人，轻则日后前途尽毁，丢官为民；重则沦为叛逆，万劫不复。将军本是聪明之人，自然明白本宫并非是危言耸听吧？”

    杨戕道：“不错。公主说的都是实情，派系之争，向来如此。”

    甄善公主继续道：“所以将军须得明白四个字——‘明哲保身’。无论你为谁效力，终究不是完全之策，因为将军你终究无法预知究竟这皇位会归谁，而且连父皇都不能肯定。所以，将军若要想立于风口浪尖，就必须超然于各个派系之外，只有这样，方是万全之策。就如同禁军首领一职吧，将军若能任之，自然就可凭借手下军力，超然于这些争斗之外。因为那时侯无论是谁，都只会主动向将军示好。比之投效他人，让他人来主动迎合你，岂非高明了不少？”

    杨戕先前还以为这甄善公主乃是太子的说客，要说服自己为太子效力，但是现在看来，她似乎真是为自己着想，指点自己的所谓明路。于是，杨戕不得不佩服道：“公主于政治和为人为官之道，都看得极其分明，诚如公主所言，若能超然于各个势力之外，的确是最力量的。只是，我得庸王看中，况且他又是用人之际，若我现在弃他而去，岂非成了不义之人？”

    “本宫并非是太子的说客。”

    甄善公主道，“所以将军有何顾虑，不妨直说。不过在本宫看来，若是将军要一意孤行，只怕日后不仅会成为不义之人，还会成为不忠不孝之人。本宫试问一句，若日后父皇传位太子，庸王欲意谋反，那时候将军将如何处之？不反，那即是不义，但是反，就是不忠，更是不孝。因为你们杨家世代忠烈，决计不会让子孙沦为逆贼吧？”

    杨戕一时语结。心中暗叹，这公主之言虽然严酷，却并非是无稽之谈，而事实上这也的确是实情，因为皇位传于太子的可能，实在较之庸王大了不少。而庸王本是不甘于平庸之人，到时候只怕真是要意图起兵谋反，那时候，自己究竟何去何从？

    甄善公主因为出身王室，兼且又是太后之女，早已经习惯了宫廷内的权利争斗。她本就天资聪慧，又加上耳濡目染，自然是早已经熟悉了这套勾心斗角。她见杨戕处于犹豫之中，知道自己的话已经让杨戕的信心产生了动摇，不过她并不急功近利，急于劝说杨戕，因为她知道杨戕乃是心志极坚之人，只能一步一步动摇其决心。

    “这是本宫特别为将军泡的一壶碧螺春，为何将军却一滴不沾呢？”

    甄善公主忽地杨戕旁边的茶碗递到了尚在疑虑的杨戕面前。

    杨戕大惊，显然没有想到公主竟然亲自为自己奉茶，忙地起身行礼，却在慌乱之间把甄善公主手中的差杯打翻了。

    “啊！~”

    甄善公主一声低呼，眼前那翻倒的茶杯连同飞溅的茶水都要落在她的鞋上了。

    就在此时，杨戕猛地探出右手，间不容发地拖住了茶杯，然后曲指一弹，将茶杯盖子弹上了几寸，然后迅速地移动着茶杯，将飞溅出的茶水一滴不露地收入了茶杯。

    “铛！~”

    一声轻微的脆响，茶盖刚刚落在了茶杯之上。整个过程一丝不苟，却又快异非常，令甄善公主只是瞧见了杨戕那不住舞动的一只只手影。

    杨戕行礼道：“让公主受惊了。公主亲自赐茶，实在令末将受宠若惊。”

    因为杨戕仍是低头，所以此刻正好瞧见甄善公主从裙摆下露出的那对精致的玉足。极其小巧，穿着名贵的白色苏绣锦花鞋，上面还点缀着两个雪白的狮子头，实是令人心生遐想，欲于一睹其主人的姿容。

    甄善本还担心那茶水为弄脏自己亲手制的鞋子，看见杨戕的出手，陡然惊呆了，不肯置信地看着杨戕手中的茶杯，赞道：“以小见大。难怪将军在战场上攻无不克，未逢敌手，光是将军出手的速度，只怕当世之中，可比拟者，就寥寥无几了。”

    杨戕道：“公主谬赞了，此乃是雕虫小技而已。”

    甄善公主道：“好了，今日本宫就言尽于此，将军本是聪明之人，自会明白其中道理。品完茶后，将军就请回府吧。眼前战事未平，将军还有大事在身，本宫就不久留了。”

    说完，甄善公主就转身向她的座位走去。

    “呀！~”

    甄善公主忽地惊呼一声，也不知为何，她的鞋子竟然踩住了裙摆，立时失去了平衡，眼看就要摔倒在地，跌一个灰头土脸。

    杨戕一时间念头转过几遍。若是自己去救的话，少不得回触碰到公主的身体，但是若是不救的话，公主定然会跌得很难堪，那时候就不知道她会如何对待自己了。

    权衡之下，杨戕将手中的茶杯往桌子上一送，稳稳地放在了桌子上，然后猛地向前蹿动一步，伸手揽住了公主，并将她扶正了。

    此刻杨戕本应立即抽手退后，奈何他却在那电光火石之间看见了甄善的面容，让他不由得一呆。