
中原大军齐声高喊，再不给这些蛮夷军队重整队伍的机会，挥动刀剑，毫不留情地雪耻、泄愤。

    原本浑黄的泥泞顷刻之间就成了血海，那些困在泥泞之中，无法冲刺的蛮夷骑兵如同被关在囚笼的猛兽，只能任人宰割。

    狂风暴雨，雷鸣闪电之中，杀戮一直持续到了第二日天明。

    在血腥之中疯狂的将士忘记了疲惫也忘记了恐惧，唯一记得的，就是他们杀过的人数。

    而唯一不记得自己杀了多少人的，就是杨戕，因为他不需要记得自己究竟杀过多少人，蛮夷主帅的头颅这刻就挂在他的马背上。

    就这一个头颅，足够抵得万千个蛮夷士兵的价值。

    更重要的是杨戕已经不想再让自己因为这些杀戮而疯狂，所以取下了敌人主帅头颅之后，他就停止了主动杀戮。只是冷冷地观看着整个战场的动静，然后等着这场杀戮停止。

    早上的时候，雨终于停了。

    风吹在身上令人发寒，但是这些中原将士却仍然是热血如火，还没有从昨夜的杀戮中冷寂下来。

    桓齐终于找到了杨戕，兴奋地说道：“杨兄，蛮夷大军几乎全军覆没，逃脱的人，不过寥寥无几！”

    杨戕自然知道逃脱的人寥寥无几，因为好几次，有几股蛮夷军队想趁黑突出包围，都是让杨戕给拦截了下来。

    杨戕道：“既已大获全胜，就立即回师吧，回城后再着人来清理战场。”

    桓齐看了看身旁这些兴奋的将士，心中一热，高叫道：“回城领赏咯！”

    众将士纵马狂奔回城，如同一群抢劫的土匪。

    太子赵言德亲自在沂洲城门前列队迎接大胜而回的将士。

    杨戕见到赵言德亲自来迎接，翻身下了马，来到赵言德面前道：“末将幸亏不辱使命！”

    “哈哈！好，好！”

    赵言德仰天大笑，“杨将军你可真是虎将啊。想不到那些不可一世的蛮子竟然会败得如此之惨，几乎等同于全军覆没。此战将军可谓是功不可没啊，无论将军日后是否为我效力，本人都必定请奏父皇，重赏于你。因为昨夜一战，你总算为我夺回了面子，令我父皇和众大臣面前可以扬眉吐气了。”

    杨戕道：“多谢太子！”

    从城门一直到太子府，杨戕都听见无数人高呼自己的名字，并称自己为“天将”，看来芜城之事，早已经传得远近皆知了。而昨夜的一战，更让这些百姓对杨戕充满了信心。

    正在此时，凤凰也在沂洲城上空溜达了一圈，并用它的“九天梵音”再次享受了一下“神鸟”的称颂。

    宴会上，赵言德一直称赞杨戕如何厉害了得，却并不提让杨戕为他效力的事情。

    不过，赵言德越是如此，杨戕心中就越是不安，因为杨戕从此人的眼神中看得出来，赵言德必定是个睚眦必报的人，而这样的人，胸中也不知道装了多少的坏水。

    但是杨戕知道，至少现在来说，赵言德是不会对自己如何的，毕竟现在杨戕乃是此战的功臣，也是他最后平定蛮夷的希望。

    当杨戕回到府中的时候，已是傍晚时候了。

    刚一进门，就见舒茹迎了上来，欣喜道：“将军，你回来了，快先去沐浴一番吧，我已经准备好了热水和香料，等你沐浴完毕，再去见你的师傅吧。”

    “师傅？”

    杨戕愕然道，“我的哪个师傅？”

    舒茹奇道：“你莫非还有好几个师傅不成么？当然是我见过的那个师傅，看起来有点凶，又有点好玩的那个师傅。”

    杨戕知道舒茹说的是无道，便笑道：“好，我这身铠甲和衣服都应该清洗了，那我沐浴之后，就立即去见师傅了。”

    舒茹忽道：“将军需要我侍侯么？”

    “不必了。”杨戕慌忙说道，向浴室走去，留下舒茹在那里抿嘴轻笑。

    杨戕沐浴完之后，立即赶往后园见到了无道。此刻无道正在与舒茹在凉亭中下棋，这多少让杨戕感到有点奇怪，因为在杨戕看来，无道最感兴趣的事情，好象就是修炼了。

    “再下一盘，我就不信赢不了你这丫头。”

    无道忿忿地说道，看来已经输了很多次了。

    见杨戕走了过来，无道说道：“徒弟，这下棋怎么也这么好玩呢。恩，有意思，刚才才跟舒丫头学的，想不到竟然这么有意思。”

    杨戕心道，原来师傅竟然是才学的下棋，难怪他如此有兴趣而且技术又如此之烂了。杨戕道：“师傅，不知你老人家下山找我何事呢？”

    无道随意下了一粒棋子，说道：“我来看看你这小子修炼得如何了，是否让你身体内的魔性给折磨死了。昨日我见你们这边血光冲天，就知道必定战场上有魂魄无数，所以赶忙过来收聚一些用作练功了。顺便，就来看看你这小子，我担心你会控制不了你的身体。”

    杨戕想不到这个疯疯癫癫的师傅竟然是真的关心自己，不由得一阵感激，说道：“师傅放心，自从修炼你传授的那些佛门功法，我倒是没有什么大碍了，并未出现先前那样无法自制的情况。”

    “恩。”

    无道点头道，“我见你目下修为突飞猛进，大概不出一月，就要到了道家的上清境界，进境神速，比师傅当年强多了啊。”

    “老头，你又输了哦。”舒茹忽地笑道，“以你这样下棋，如何能赢呢？”

    无道忿忿道：“不下了，不下了。等老子回山上苦思棋艺，回头再跟你比过。徒弟，废话就不多说了，有事情就叫那只大鸟去找我，等师傅有空闲了，再来查看你练功的情况。”

    无道说走就走，也不管是否有人看到，就在后院中腾空而起，御风远去了。

    舒茹看着无道远去的身影，说道：“将军，你师傅真是神仙么？难怪别人都说你是天将下凡，看来还果真不错了。虽然你师傅脾性有点古怪，但是却能腾云驾雾，肯定是神仙无疑了。”

    杨戕也不知该如何和舒茹解释修炼的事情，说道：“我师傅是介于人和神仙之间的人物，或者，就跟半仙差不多吧。”

    “半仙？”

    舒茹一时间彻底茫然当场。