
三日后。

    此时，正是黎明时分。天地才刚刚从黑暗中醒来，一丝光亮从东方的地平线乍起，蔓延到整个天地间。

    中原军队已在芜城外二十里处扎营安寨，整兵列阵。攻城之战，势在必行。

    杨戕立于大军之前，远远望着芜城上蛮夷旗帜，心中感慨不已。若非先前因李延廷卖城求荣，芜诚又岂能陷落，然而归根结底，此事却又是太子跟庸王之间的暗斗所至，是是非非，究竟谁能说清。

    身后，红日终于露出了一角。

    杨戕收慑心神，大喝道：“出发！”

    顷刻之间，铁甲铮铮，铿然有声，冲天的杀意迅速弥漫了整个大地，呼啸着向芜城席卷而去。

    太子赵言德与甄善公主，连同数千的亲卫，缓缓地跟在队伍后面。太子虽然是主帅，但是攻城乃是极其凶险之事，他自然不能以身犯险，所以只是陪同皇妹一起来督察战事。

    赵言德道：“皇妹，战场之上，凶险无比，不如你还是回城歇息，静候佳音吧，一旦你有什么闪失，我可无法想父皇和皇后交代啊。”

    甄善公主在车内说道：“前面有数万大军，身边还有数千的亲卫，难道还能出什么差池不成？常闻杨戕此人，在战场之上豪勇无匹，今日他既为先锋，想必是有些看头了。”

    赵言德笑道：“皇妹还是不要看的好，这刀光箭影，血流成河的景象，看了会做噩梦的。尤其是那杨戕，你还是不要看的好，听说上次他斩杀蛮子的情形，让身边的好几人看得都发吐了。”

    甄善公主淡淡地回道：“如此的话，岂非是更有看头？”

    赵言得无奈，只得对身边的将士道：“保护好公主，若有闪失，就要你们的命！”

    大军此刻已开至芜城五里之内。

    杨戕高声道：“擂战鼓！”

    “咚！~咚~咚~”

    随着战鼓声越来越激烈，越来越急促，杨戕当先纵马狂奔，向芜城那高高地城墙冲去，同时大声吼道：“杀！~第一个冲上城墙者，赏千金！”

    潮水一般的中原的大军向芜城涌了过去。

    此刻晨日刚刚冲破了云层，一片亮光从大军身后照射开来，似在向那些开始惊慌的蛮子们预示着什么。

    如雨点一般的劲箭从墙头上射了下来。蛮子的长弓射程和力道都十分厉害，士兵的甲胄根本无法阻止其穿透，杨戕周围的士兵纷纷中箭倒地。

    然而这长弓却有也其弱点，那便是速度。无论是上箭、拉弓的速度，比之中原弓箭，都慢了不少。

    杨戕一边拨开射来的劲箭，一边猛地将身下的“玉蹄朱龙”催至极限，人马合一，当先向城墙处冲去了。只要冲上墙头，然后打开城门，此战就注定了胜利，并且能将伤亡减至最低。

    顷刻之间，一人一马就冲至了墙下。

    杨戕在马背上用脚一点，人如大鸟一般，猛地向墙头飞去，在离地五丈之处，眼看就要力竭，只见他手中长枪在墙上一刺，然后顺势一挑，人再次腾起，向墙头按落。

    远处观望的甄善公主赞道：“杨戕果然是豪勇之人，无论这胆量，还是这身手，整个军中，已不作第二人之想了。”

    赵言德心道，是啊，如此厉害的人物，若要是跟了庸王，日后必然成为心腹大患，还是桓齐想得周到，不能利用的人，自然也不能为别人所用。赵言德也道：“是啊。皇妹你法眼不差，似杨戕这般厉害之人，只怕当世少有啊。更何况，杨戕知道皇妹在战场观看，自是更加悍不畏死了。”

    蛮夷之中自然有人注意到杨戕这不速之客，所以怎么会让杨戕如此轻易落上墙头，十几个剑士立即扑了上来，打算在杨戕身形未稳之际将其劈落城墙。

    “呔！~”

    杨戕迎着头顶的漫天剑影，忽地自然而然地使出了佛门的真言。那真言本是降服妖魔所用，颇具震慑心神之功，再加上杨戕那雄浑的内力，直如平地惊雷一般，远近可闻，那十几个剑士如遭雷瓯，修为稍次的几人更上立即喉咙一甜，喷出一口鲜血。其余几个修为教高的人也不禁心神一震，攻势不由得一缓。

    杨戕苦于空中无法借力，若是长枪猛地与这十几把长剑硬拼的话，纵然能将他们击退，而自己也势必被反震之力震落墙头。不过先前的那一记佛门真言，却为杨戕寻得了空隙，他的长枪有若游龙一般飚射而上，取的却不是蛮夷剑士，而是在城头的边缘一扫，再次借力腾空。

    杨戕猛地飞离了墙头，变为由上而下，从半空向城墙上的那些剑士迎头击落。

    那十几个剑士本以为先前的布置万无一失，哪里知道仍然让杨戕化被动为主动，占据了先机，这刻明知不敌，也要奋力拼斗，务必要阻一阻杨戕，将他击落城墙之下。

    杨戕冷哼一声，心道，你等先前已失了机会，现在我岂能反被你等逼退，长枪一抖，化出重重枪影，将这十几个剑士尽皆笼罩在枪影之下。

    墙头的其余诸人见势不妙，也连忙扑了上来，他们都深知杨戕厉害，知道若不将杨戕击落城墙，他们今日必定城池难保。

    甄善公主在远处看着杨戕的表现，赞赏之色不言语表。

    兀自在墙下的指挥攻城的桓齐却是一脸的阴冷，他看着意气风发的杨戕，心道：“今日若不杀你，日后岂还有我桓齐出头之日！”

    杨戕此刻已经成功地迫退了周围的蛮夷剑士，力在了墙头之上。见身前身后的敌人蜂拥而至，杨戕灌注真气于枪身，或刺或扫，以狠搏狠，下手毫不留力，每一出枪，都必然有敌人命丧枪下，声势好不惊人。

    甄善公主只见墙头不住有敌人被杨戕扫飞，坠落城下，不禁叹道：“战场之上，果真是残酷无情，不是你死，便是我亡啊。”

    赵言德笑道：“成王败寇。战争只有胜败，哪里来什么仁慈、感情可言。杨戕现在已经上了墙头，其余的死士有就可乘机由云梯而上，只要他们都上了城墙，此战就再无悬念了。”

    甄善公主道：“亲临战场，方知其残酷。真不知身在其中的杨戕，此刻是作何感受呢？”

    赵言德道：“只怕他现在什么感受都欠奉。现在他的脑中应当只有一个想法，那就是杀，杀光周围所有的人，只有这样，他才能在城墙上站稳。”

    甄善公主道：“好个杨戕，终让本宫见识了何为猛将，也不枉本宫此行了。一人一枪，竟然能抵挡如此多的敌军，他是否真是血肉之躯呢？”

    赵言德笑道：“由此可见，先前杨将军力抗万众敌军的传言并非虚假之词那。皇妹，如此猛将，可曾合乎你的心意？”

    赵言德口中对杨戕称赞不已，然则心中却在盘算，桓齐能否一击即中，结果了杨戕这眼中钉。