
“什么？”

    太子赵言德怒气冲冲地拍着桌子，说道：“好你个杨戕，竟然如此不识抬举！不肯归我旗下也就罢了，居然还敢出言诋毁我。好，好，我们就走着瞧好了。”

    桓齐见太子如此暴怒，知道自己的目的已经达到。太子此人虽然阴险、精明，但是心胸却的确是狭窄，并且最恨别人说他是不学无术的纨绔之弟，是烂泥扶不上墙。所以，桓齐将这些话说成是杨戕所说，赵言德不恼羞成怒才怪。

    桓齐道：“太子息怒。我这里正好有一个一石二鸟、借刀杀人的计划，不知太子有兴趣与否。”

    赵言德**：“说来听听。不过要是找杀手的话，就省了吧。毕竟现在皇妹发话了，让我将杨戕交给她来应付，若是我违逆她的意思的话，你也知道皇妹的脾气和她的势力了，所以我暂时只能先忍一口气。”

    桓齐笑道：“所以才要借刀杀人了。若是公主知道杨戕是死于蛮夷之手，纵然心中气愤，也不至于会把这帐算到太子你头上吧。现在杨戕提议由他带领一千个死士，攻城的时候乘机打开城门。嘿，我们就不妨利用他打开城门的时候，趁乱给他来那么一箭。”

    桓齐见太子一脸的阴笑，知道他已经对自己的这个提议有了兴趣，便接着道：“太子你也知杨戕这人脾气很倔，先前我本想拉拢他为太子你效力，哪知道他如此不识抬举，而且一心为庸王出力。若是此战胜利之后，他重新回到庸王军中，那就如同龙归大海，日后我们就多了一个大敌啊。”

    赵言德道：“此事何用你言明。不过皇妹说他有信心让杨戕改变主意，我已经答应皇妹先不对杨戕有什么动作。如今这……”

    桓齐接道：“那就以攻诚的时间为限吧，若杨戕肯归顺太子，自然不用对他下手。若是他不识抬举的话，自然就不能容情，如何？”

    赵言德点头道：“若不能为我所用的，自然也不能便宜了别人，这事就交给你办了。等攻下芜城，我们就好凯旋而归了。”

    桓齐应到，出了厅堂，往甄善公主居住的院子而去。

    现在，他所考虑的，不仅是如何去准备攻城和谋害杨戕的事，而且还要想办法阻止杨戕被公主说服。事实上，他知道杨戕基本上已经不可能改变决定了，因为杨戕先前就将昨天晚上的事情算到了太子头上。

    而事实上，桓齐也想知道昨天晚上究竟是谁指使的那几个黑衣人，本来桓齐就打算来这么一手，以此来离间杨戕跟太子的关系。因为无论是谁，只要对杨戕周围的人动手，就很容易把这笔帐算到太子头上的。不过令桓齐没有想到的，居然有人先动手了。

    “请禀告公主，桓齐求见。”

    桓齐笑着对门口的宫女说道。

    那宫女道：“桓大人稍等，待奴婢去禀告公主。”

    一会后，桓齐在客厅处见到了公主。

    桓齐表现得异常的儒雅，笑道：“公主，自从京城一别，已经有些时日了。想不到公主竟然不畏旅途劳顿，前来视察军情，实在是我军将士的荣幸啊。”

    甄善公主道：“怎么没有过几日，桓齐你就变得如此虚伪了呢？说吧，今日找本宫，所为何事？”

    桓齐暗恨，想不到现在甄善公主对自己的态度已经大不如从前了，这可都是杨戕之过。桓齐道：“公主，桓齐自幼与公主相识，自然知道公主所想。想必此次公主前来，一则是为了体恤军情，另外却是为了一个人吧？”

    甄善公主却也并不掩饰，说道：“不错，桓齐你说话也不用在本宫面前拐弯抹角了。此次本宫前来，的确是想看看杨戕其人如何，是否有资格成为本宫的夫婿。”

    桓齐何曾想到甄善公主竟然会毫不顾忌地说出如此不合乎礼数的话，竟然不由得为之错愕。

    甄善公主似乎很满意桓齐这样的表情，若不经意地说道：“桓齐你是否觉得本宫说这些话，不合乎礼数？”

    桓齐连忙道：“微臣不敢。”

    甄善公主道：“本宫权力所至，已能超越这些世俗礼数，为何反要被这些东西所束缚？父皇都已经准许本宫可以自行挑选夫婿，我岂用在此扭扭捏捏。本宫之夫婿，必定为当世英雄，岂能是豚犬一般之人！”

    桓齐心中不禁一凉，公主言下之意，就是说他还不够资格。想到此处，他不由得怒气上涌，冲口而出道：“但杨将军已经有了妻室……”

    “住口！”

    甄善公主忽然打断桓齐地话道，“桓齐，你可莫要忘了自己的身份，虽然本宫与你乃是自幼相识，对你也敬重有加，但却并非说你即有权利干涉起本宫的事情。杨将军的事情，本宫自会处理，莫非太子没有告诉你吗？你先退下吧。”

    “但……是，公主。微臣告退。”

    桓齐还待要说什么，但是看见甄善公主眼光生寒，哪里还敢出言冒犯，只得告退。

    桓齐铁青着脸出了太子府，心中简直怒不可竭，此刻他恨不能立即将杨戕碎尸万断。桓齐自下就鹤立人群，不仅才识过人，又兼文武双全，仪表堂堂，而且家世也是显赫之至，虽然他表面上对任何人都谦逊有礼，但是心中却是一副“天下英雄，舍我取谁”的态度，先前见到杨戕，本想摆出一副“识才、用才”的态度，可是后来发现自己跟杨戕比起来竟然差距越来越远的时候，他的心性就开始转变了，尤其是公主的到来，跟让桓齐丧失了理智，发誓要除去杨戕这心腹大患。

    桓齐利落地跨上马背，面容冷峻之极，自言自语道：“杨戕，这都是你逼我的。不过，看在我们兄弟一场，我会把你的葬礼办得风光一点的。”

    “嘶！~”

    战马一声嘶鸣，载着桓齐消失在长街尽头。