
“嗖！~”

    那箭真是快逾闪电，以杨戕之能，也不禁为之色变。

    弦响，箭到，似乎在同一时间完成，竟然如同超越了空间和时间的限制。

    杨戕只见一点寒星在眼中变大，瞬间就到了胸前。

    杨戕苦于在空中，无法借力，再加上先前斩落铁索，挡掉箭雨，真气已然不纯，而下手之人显然修为不凡，知道等待杨戕此刻力竭的时候再射出了这致命的一箭，力求杨戕避无可避。

    远处的桓齐一声冷笑，暗忖你杨戕今日必死无疑，而且如此多的将士，你纵然有三只眼，也无法分辨出究竟是谁放的冷箭。

    更何况，桓齐自认为他最大的优势，就是从来不会在别人面前将实力展露无遗，因为只有保持这样“谦逊”的态度，人才能活得长久一点。锋芒毕露，未必是什么好事情，杨戕就是最好的例证。

    然而就在千钧一发之际，杨戕那以蟒蛇筋连接而成的身体展示出了最不可思议的一幕，他的身体竟然如同蟒蛇一般，顷刻变得柔若无骨，在众人不肯置信的目光中“平移”了几寸，堪堪避过了心口要害。

    “噗！~”

    那只夺命的劲箭从杨戕左肋处穿过，带出了一蓬血雨，杨戕浑身一软，从伤口处传来一阵麻痒，竟然是中了剧毒。杨戕心中一惊，暗呼“我命休也”。这毒药虽不能致命，但是这伤口和剧毒，却足够让他失去绝大部分的战斗力，那时候，在这战场之上，自己岂能活命？

    “砰！~”

    杨戕跌落在地，身上鲜血狂涌。不过他也算是了得，运指如电，迅速地点了伤口周围的几处大穴，止住了伤口流血。

    周围的中原将士见杨戕中了冷箭，无不愤怒之极，纷纷围在了杨戕周围，用盾牌将他层层保护在其中。

    桓齐大叹可惜，想不到在那样的情况下，杨戕居然还能诡异地避开心脏部位，躲过了身死当场的厄运。不过，桓齐心中却庆幸道：“幸好本人从不轻敌，所以已经在箭头上涂抹了剧毒，纵然你杨戕功力高绝，中了这见血封喉的毒药，却不知你能支持多久？”

    若桓齐知道杨戕体质异常，可以抵抗、排解毒药的话，只怕桓齐非得当场气得吐血不可。不过此刻他却装着不知，看也不看杨戕，只是镇定自若地高呼杀敌，随大军攻入了芜城。

    “杨戕怎么了？”

    甄善公主惊道，她见杨戕忽地从半空坠落，情知其身上必定发生了什么意外，连忙吩咐左右前去查探。

    赵言德自然知道桓齐下手成功，心中自是欣喜莫名，现在已经成功攻入了芜城，可说是大功告成。更难得的是桓齐在利用完杨戕之后，能准确而又恰当时机地射杀杨戕，这简直等同于去了赵言德的心腹大患。

    不过，赵言德并不敢在自己的皇妹面前露出什么欢喜之色，反而也假装惊呼道：“杨戕他究竟怎么了？好象是受伤了吧。不过皇妹你放心，以杨戕的功夫和体质，量也不会有事的，你看大军不是已经入城了么，战事很快就会结束了。”

    甄善公主急道：“快驾车过去，本宫要亲自去查看才能放心。”

    “皇妹，现在局势未定，怎么能让你以身犯险。”

    赵言德担心甄善公主有什么闪失，说道：“我已经着人去保护杨戕了，皇妹你放心便是。”

    甄善公主道：“赶紧送杨戕回沂城！”

    日色升高，然后又转低，落向西方。

    屠杀一直进行到夜晚才结束，整个芜城的蛮夷都被屠杀一空。

    因果循环，报应不爽。先前这些蛮子对中原百姓和士兵的残暴又重新降落到他们身上了，整个芜城都处于一种恶臭的血腥之中。

    杨戕此刻已经被送回了沂城，并且正被安置在公主的院子中。甄善公主知道放冷箭之人竟然是中原士兵，大为震怒，连对赵言德也没有一点好脸色看。

    甄善公主将杨戕安置在她的院子，正是要保证杨戕再不受到什么谋害，并且也好让随行的太医尽快为杨戕诊治。

    “若让本宫查明是谁下此毒手，必定将之凌迟处死！”

    甄善公主怒气未消，对赵言德道：“战场之上，居然敢谋害大将，如此大胆狂妄之人，凌迟已经是便宜他了，应该诛他九族才是。大皇兄，若这事不能查明真相，就别怪皇妹我翻脸。”

    赵言德见甄善言辞极不客气，却也不敢在这时候开罪她，只得道：“皇妹你放心，我必定将那人查出来，然后处于极刑，此等奸细藏于我的军中，令我也是寝食难安那。”

    话虽如此说，赵言德却在盘算如何找一个替死鬼来顶替此事，免得甄善公主纠缠着这事不放，弄个没完没了。毕竟，这次能杀了杨戕，目的已经达到，其余的点点牺牲，也就无所谓了。

    这时候，太医从房内走了出来，甄善公主连忙道：“杨将军伤势如何了？”

    太医连忙行礼，说道：“公主放心。杨将军真乃神人，若是换作别人，受了那么重的伤，早就撑不下去了，但是杨将军的情况却截然不同，似乎并无大碍。”

    “并无大碍？”

    甄善公主怒道，“长箭由他左肋穿胸而过，伤口如此之深，怎么会无大碍呢？还有，他伤口明明有中毒的迹象，连我都看得出来，你居然还说没有大碍，莫非你竟然想敷衍塞责不成？”

    那太医被甄善公主的一席话吓得跪俯在地，连忙道：“公主息怒，微臣说的句句属实。杨将军伤口虽深，但是由于他事先点了自己的穴道，防止了大量失血，所以只要辅以药物，静心修养便是。另外，他的伤口虽是中了剧毒，而且是几种剧毒之物混合而成，看来下手之人，的确是要置杨将军于死地，不过或者是杨将军体质异于常人，或者他武功修为实在是太过惊人，那些剧毒之物竟然无法攻心，还反而从杨将军的伤口处随着血污流了出来。”

    甄善公主听太医如此说，也是暗暗称奇，但是她听说杨戕已经无事，心中自是欣喜无比，说道：“那就有劳卢太医你了。这几日你辛苦一点，争取早日将杨将军的伤治好。”

    那卢太医连忙道：“公主放心，此乃微臣职责所在，定当全力为杨将军诊治。不过，以将军的体质，料想过不了几天，他就会复原的。”

    在门外的桓齐听得杨戕竟然化险为夷，心中如被针刺，暗很不已。尤其是当他听见公主对杨戕如此紧张，更是嫉恨交加，恨不能立即冲将进去，在杨戕的身上补上一刀。

    甄善公主见杨戕已经大难不死，遂暂时放下了心，对赵言德道：“大皇兄。我将杨将军安置在此处，就是说我不希望他再出现什么问题，所以希望大皇兄你能再增加点高手过来，严保杨将军的安全。若再出意外的话，我就会追究到底的。”

    赵言德听甄善公主的话中有含沙射影的意思，似乎她已经察觉到了什么，赵言德知道反正已经错过了谋害杨戕的机会，只得道：“皇妹你就不用担心了，我自然会再调集高手过来保护杨将军的。”