
真英雄本不应该为女色所惑。

    杨戕虽然英雄一时，但他同样也是血气男儿，所以在那一刹那，他不由自主地呆了一下。

    原来这公主竟然是如此美貌！

    杨戕暗赞一声，这甄善公主果真称得上是集万千宠爱于一身的人间犹物了，难怪会有如此多的人肯为之倾倒，撇开她的高贵身份不说，光是她这容貌，就已经让人为之目眩神迷了。甄善公主实是肤若凝脂，眼若秋水，眉深若黛，乍然看去，有若白玉雕刻出来的极美雕像，而这雕刻的大师，正是自然的妙手。

    不仅其容貌有罕见之美，更让人为之所吸引的是她的气质，高贵而贤淑。她的年龄不过二八，本是有几分稚嫩，但是由于身在皇室，却有多了几分成熟和高雅，让她整个身体都散发着一种奇异的魅力，令人心生敬慕，却又忍不住想一亲芳泽。

    杨戕这一呆，连他自己也不禁吓了一跳，因为他的手此刻正放在甄善公主的那不堪盈握的纤腰上，而甄善公主却正似笑非笑地看着他。

    杨戕连忙松手，俯倒在地道：“末将无意冒犯公主，望公主恕罪！”

    还好，外面的侍卫并没有冲进来。

    甄善公主笑道：“将军何罪之有啊，若是刚才将军不伸手的话，那本宫倒是要当场出丑了。”

    看得出来，甄善公主甚至有点欣赏杨戕的冒犯。

    杨戕起身道：“多谢公主。”

    甄善公主道：“将军请回吧。先前甄善的话，望将军仔细考虑一番，孰重孰轻，将军届时就会慢慢想明白的。”

    杨戕恭敬地应道，然后退了出来，他这时才发现自己全身都让汗水给湿透了。

    杨戕刚一回府，桓齐就急切地赶了过来。

    杨戕命人送上茶水，道：“桓兄何事如此慌张呢？”

    桓齐道：“昨夜我与太子谈论良久，我说将军乃是忠义之士，决计不肯轻易改投他人，光我是劝说不动你的。所以希望太子能礼贤下士，亲自请将军为他效力，谁知道太子竟然为之恼怒了，并对我说，若是将军敬酒不吃吃罚酒的话，他自然有办法要将军臣服。我心知不妙，怕将军有什么闪失，所以一大早就想前来通报将军，谁知道将军又被公主请走，现在方才回到府中。”

    杨戕心中一阵感动，没想到桓齐竟然肯冒着被太子责难的危险来统治自己，说道：“有劳桓兄了，难得桓兄高义，肯冒险来通知在下。不过桓兄你也不用担心，因为太子早已经对我有所动静了，不过并无所获。”

    杨戕所说，自然是指昨夜之事，只是因为查无实据，所以他自然不能说主使之人就是太子了。不过，根据桓齐所说，杨戕几乎可以肯定昨夜掳走舒茹之人，就是太子无疑了。

    桓齐担忧道：“杨兄可有受伤？这都是怪小弟无力说服太子，不然的话，也不至于落到这个地步。”

    杨戕道：“这并非是桓兄之过，况且桓兄肯来告之在下，已是大恩了。而且，在下还不至于会轻易被那些见不得光的手段所害，桓兄大可放心。”

    “这样便好，那小弟也就放心了。”

    桓齐道，“今日来找杨兄，一是提醒杨兄多加防范；这其二，便是要与杨兄商量如何收复芜城。如今虽然破了蛮夷大军的主力，但是他们尚有三万余人在守芜城。若我们不早日拿下芜诚，等他们援军一到，这仗也不知道要打到猴年马月去了，那时候朝廷可就损失惨重了。”

    杨戕点头道：“是啊，桓兄的担心不无道理，也正是我近日所想的。目下眼看就要转入秋季了，若让他们找机会再囤积到大量粮草的话，于我们就更不利了，所以理当近日就攻下芜诚才是。不过因为前车之鉴，要再将他们诱出芜城的话，实在有点难啊。”

    桓齐道：“我想也是如此。想必蛮子才愚昧，也不会出城与我们决战了。唯一的办法，就是硬攻了。不过硬攻的话，主要靠士气和攻城器具。攻城器具方面，自是不用操心，不过这攻城的先锋，只怕却非杨兄莫属，也只有杨兄，才能彻底激起将士们的狠劲。不知杨兄你可有其他高见么？”

    杨戕道：“高见就欠奉了。正如你所言，如今本就只有硬攻一途了。不过，硬攻也有硬攻的办法，芜城毕竟是易守难攻，若只是要靠士兵来强攻的话，损失自然会很大的。所以，我的想法，是聚集一千名功夫高明、训练精良的死士，攻城的时候由我带领，务必要将城门打开，让大军可以长驱直入。如此一来，损失自然就会减少许多。”

    桓齐道：“如此甚好。死士方面，我这就去与太子商议，另外我会再劝说他，让他对杨兄以礼相待，免得坏了大事。太子终究也是明理之人，应该会明白目下形势的。”

    杨戕道：“那就有劳桓兄了。”

    桓齐从杨戕府邸出来的时候，眼中闪过了一死阴冷之色，自言自语道：“杨戕，我本有意留你为朝廷效力，奈何你却不知收敛锋芒，让我处处都被你比下，更还想夺我所爱，事到如今，也就怨不得我了。”

    “啾！~”

    桓齐猛地一夹马肚，朝太子府而去。

    他本是忠直之士，也想为君分忧，为朝廷出力，只是一旦遇到儿女私情的问题，却立即方寸大乱了。在桓齐看来，甄善公主与他乃是青梅竹马，更兼也只有他的身份和才智才配得上公主。但是偏偏公主却似乎已经是移情别恋，先是与杨戕书信传情，现在又公然来探望杨戕，让他颜面扫地。所以，桓齐放弃了最初拉拢杨戕为太子出力的想法，继而想办法要除掉杨戕。