
甄善公主看着在城墙上奋力厮杀的杨戕，笑而不语，眼中露出了迷醉的神情。

    为何女人总是喜欢看到男人在战场上疯狂杀人的样子呢？难道，英雄就是杀人无数、弄至血流成河么？

    杨戕身边的死士越聚越多，大都拼命登上了墙头。于是杨戕挥动长枪，杀开一条血路，领着这一批亡命之徒，向城门所在处杀去。

    那些蛮夷士兵似乎也看出来了杨戕等人的企图，纷纷向这一路人马涌去，誓要阻止杨戕等人的行动。

    杨戕看见从四面扑过来的蛮夷大军，知道若是被他们缠上的话，自己这一千死士只怕真的要变成“死”士了，哪里还敢有丝毫延迟，当先向城墙下杀去。

    一片血光、惨叫声之中，敌人纷纷在枪下毙命。

    而杨戕此刻也是一副狼狈相，身上的铠甲都让人给砍破了，更有多处轻伤在身。也好在杨戕的身体感官极其敏锐，一旦有兵器入体，便能自行避开要害，不过留下一道轻伤。而他的长枪，就会立即结果掉那人的性命，作为回报。

    杨戕身后的那些死士也终非善类，无一不是以命搏命的凶狠之徒，一时间蛮夷虽然人多势众，但是却仍然抵挡不住以杨戕为首的这批凶悍之徒，硬生生地让他们杀开了一条血路。

    不过好景不长，当杨戕等人由石阶杀到城墙脚下的时候，又一大群蛮夷剑士涌了过来，显然是想在这宽敞之处，将杨戕连同他的死士一同堵死在这里。

    然而杨戕岂能让他们如意，此刻的他已经杀红了眼，便是天王老子，他也是夷然不惧。

    “锵！~”

    一声脆响，却是杨戕的长枪猛地贯穿了一个蛮夷剑士的头盔，然后由额际入脑，令那士兵**迸射、当场毙命。杨戕看也不看，猛地一抖枪，将那人的尸体抛得老高，然后枪影再动，又已经刺穿了另外一人的胸膛，挑起他的尸体往其余蛮夷士兵砸了去，场面混乱之极。

    身后的死士也被杨戕的残忍手法激出了凶性，举起刀、剑狂劈猛刺，此刻已经全无招式可言，全然是看谁更快更狠，能抢先一步结果掉对方的性命。

    一行人死战了片刻，却已经是尸横遍地，由此可见战况之激烈。杨戕势同猛虎下山，无人能挡，已经逐渐到了城门所在之处。

    忽然，城门出响起了一阵象鸣。

    杨戕一眼望去，这才发现城门处已经多出了四头战象，很显然，正是为了阻止自己这些人开启城门。

    那四头战象并排立在那里，就如同一堵高墙，令人望而生畏，更可怖的是战象在背上士兵的催逼下，正怒气冲冲地向杨戕等人冲来，而周围的那些蛮夷士兵纷纷退让，免得殃及池鱼。

    “咚！咚！~”

    战象四蹄踏地，有若擂鼓，更添其凶势。几个不畏死的死士举刀冲了过去，在快冲至战象面前的时候，有的或跃空下劈，有的或滚地前行，准备砍大象的象腿，然而那四头大象看似笨重，却显然经过精良的训练，动作灵活之极，大鼻一挥，便将空中的那两人扫得几丈开外，而脚下那几人更是被踩成了肉饼，血肉模糊，烂成一团。

    见四个畜生如此厉害，杨戕感到周围的那些中原士兵已经有了微微的惧意。心中暗呼不妙，只身冲向了领头的那头战象。

    那头战象见杨戕冲来，照旧前蹄高仰，猛地向杨戕踏了下去。

    杨戕本可轻易闪避，但知此刻时间不多，耽搁得半刻，只怕这些士兵就要被蛮夷大军杀个干净，杨戕想也不想，举手就朝大象的那只前蹄迎了上去。

    人力岂能与大象相比。

    中原士兵无不变色，都不忍心见杨戕如此惨死。一代猛将，若是死于大象足下，岂非天大憾事？

    然而，就在间不容发之际，杨戕猛地运劲手掌，竟然将那大象的前蹄稳稳地托在掌中。

    周围之人目瞪口呆，连喝彩都忘记了，显然不肯相信这是事实。

    那战象背上之人疯狂地鞭笞着大象，欲将杨戕踩在脚下，杨戕忽地开声吐气，大吼一声，同时掌中奋力一掀。

    “轰隆！~”

    那战象立即被杨戕掀离了平衡，轰然倒地，并且将旁边的那头大象撞翻在地，而其背上的那些蛮夷士兵，更是被大象的庞大身躯压得肠开肚破。

    中原士兵见将军神威，竟然能将大象掀翻，都以为杨戕真是天将下凡，心中的恐惧尽去，也不管死活，向另外的两头战象冲了过去。

    杨戕怕这些仅存的死士死得不明不白，连忙长枪猛扫，欲将另外两只战象的象腿打残。

    那两头战象气急败坏地要想将杨戕踩死，奈何杨戕行动有若鬼魅，却又哪里踩得着，很快就哀鸣了几声，轰然倒在了地上。

    中原士兵这才猛地冲到城门口，七手八脚地将那沉重的大门推了开。

    而杨戕自然在后面为他们断后，抵挡那些仍然不甘心的蛮夷士兵。

    “哐！~”

    大门终于被推开。中原士兵其中的几个好手已经开始飞身跃上护城河上的吊桥，去砍那桥上的铁索。

    奈何那铁索乃是精刚所制，那几人一时间竟然没有斩断。

    杨戕跃过人群，向那铁索处扑落，只见他在吊桥的边缘上一点，纵身向那铁索的另外一端，即是系在城墙上一端腾去。

    墙头的劲箭铺天盖地而来，杨戕将长枪运转得风车斗转，如同一块黑色的坚盾，劲箭纷纷被逼向身体两侧。

    “铛！铛！~”

    铁索的接口处暴出两声脆响，那用来索铁索的城墙石头被杨戕手中的玄铁枪刺得粉碎。那吊桥失了拉力，轰地一声砸在了护城河两岸。

    “杀！~”

    在城外苦苦等候机会的愤怒士兵们终于找了一个宣泄口，争先恐后地向桥上涌去。

    杨戕不由得松了一口气，知道胜局已定，拨开周围的尚存的零星箭矢，往城下按落。

    “嗡！~”

    忽地，从中原军中响起一声清脆地弓弦声。

    那弓箭想必早就蓄势以待，聚满了真力，如若不然，也不会在空中产生回音了，而且连如此多的喊杀声也掩盖不住。

    杨戕心中大惊，自然知道这一箭是为谁准备的了。