
杨戕终于在金銮殿见到了当今皇上。

    令他感到微微意外的是，这个手握天下大权的人物，竟然看起来也只是一个穿着龙袍的老头，虽有太医精心调理，但是杨戕看得出来，皇上的身体实在已经被酒色所蛀空，再加上年纪已大，实在是没有几年寿辰了，也难怪各个皇子都已经在为皇位蠢蠢欲动了。

    不过，杨戕刚一看皇上，就见皇上那半开半合的眼睛中竟然暴出了一点精光，往杨戕处投来，慌得杨戕连忙低头避开。

    “好险。”

    杨戕暗叹一声，想不到这皇帝虽值暮年，但是余威仍在，光是这份眼力，就实在是让人不敢小觑。

    皇帝让众人平身后，就着太监开始宣读早已经拟好的圣旨。

    正如杨戕所料，赵言德这次终于达成了他出征的目的，虽然作为太子，已经不可能再封什么官了，不过皇上的那些赏赐和褒奖，以及胜利给他带来的光环，让他在军中的威望大大提高，更加巩固了他登基的基础。

    然后那太监依次宣读，凡是此战有功的将军都得到了封赏。

    杨戕也不例外，但是这次他不可能再被升为上将军了，因为上将军一职，乃是军方元老方有资格。所以杨戕被封为了护国大将军，再加各种赏赐若干。

    那老太监宣读完圣旨后，皇上忽道：“杨卿家，朕听闻你有一只凤凰常伴左右，为何今日却不曾带它上殿呢？”

    杨戕听见皇帝提到自己，连忙出列跪伏道：“皇上明鉴，凤凰虽时常伴我左右，但是微臣却不能约束于它，更何况它毕竟是一只鸟，万一失了礼数，那可如何是好。”

    皇帝慢条斯理地说道：“既然是神鸟，如何会失了礼数呢？这样吧，朕就给你半个时辰，你速速将凤凰带来，让朕和众位卿家都一开眼界如何？”

    杨戕本欲申辩两句，忽地想到桓齐跟庸王所说的话，皇上是绝对不能触怒的，于是杨戕吞回了口中的话，说道：“微臣遵旨。”

    杨戕退出殿外之后，火急火燎地赶回了府中，虽然早听说君心难测，但是杨戕无论如何也不曾料到，这皇帝竟然会对一只鸟如此有兴趣。

    想归想，杨戕却不能违背旨意，只得去求凤凰跟他入宫。

    凤凰见杨戕有求于自己便立即摆出了架子，嚷嚷道：“杨小子，你欠我的人情可真是够多的了。不过嘛，这次也算是露脸的机会，那我也就勉为其难地出去威风一下了。只是，皇帝想我去见他，可就没有这么便宜了，等下我非要让他见我不成。”

    “行了，行了，别在这里说大话了。”

    舒茹替杨戕打着圆场道，“等下回来，我多给你弄点好吃的，好好慰劳一下你这头谗鸟如何？”

    凤凰傲慢道：“这还差不多。那我就先去了。”

    说完，凤凰“扑~”地震动翅膀，飞上了天去，飞在空中的时候，还猛地高声鸣叫了几声，以此来吸引京城百姓的注意力。

    果然，不出片刻，杨戕就听见城内一阵骚动，很多人都高呼“神鸟”、“凤凰”之名。

    杨戕暗叹一声，纵马向皇宫而去，他知道凤凰必定在皇宫处等自己。

    一路之上，杨戕不住听见人们的惊叫之声，有的更是跟着凤凰的方向追去，场面好不热闹。

    杨戕左冲右闪，深怕过了时辰，冲破人群向皇宫疾奔而去。

    入了皇宫之后，那凤凰还是不曾落下地面。不过它也算是相当聪明，竟然绕着皇宫飞行了三周，让百姓都觉得是当今朝廷乃是顺应天意，所以才会有瑞鸟出世，来庇护朝廷和天下百姓。

    杨戕径直向正殿而去，刚至殿门前，就听见凤凰在头顶以“九天梵音”高声鸣叫，由于借助的是佛门功法，所以声音之中，倒是的确有几分平和、祥瑞，还有几分**。

    凤凰的声音越转越高，经久不息，并且远近可闻，闻得此音者，都不由得为之一震。

    这时，就听见皇上的声音在殿内响起：“这声音莫非就是凤凰的鸣叫声？来人，宣杨戕进殿。”

    “宣护国大将军杨戕进殿。”一个尖锐的不男不女的声音回响在殿内。

    杨戕刚一进殿，就听见皇上问道：“杨卿家，这头顶的声音，可就是神鸟凤凰？”

    杨戕道：“皇上明见，此乃的确是凤凰所发。”

    此刻皇上就如同一个顽童，兴奋道：“好，好。想不到传言属实，那就待朕亲自去瞧瞧这神鸟如何？”

    说着，皇上就从龙椅上平爬了起来。慌得宰相桓孟连忙道：“皇上万金之躯，怎能如此劳累，叫杨将军让这神鸟下来即可了。”

    皇上沿着台阶走了下来，不悦道：“凤凰乃是神鸟，向来都只闻传说，而不见其形。如今在我皇宫上空现身，必然是有所指示，或者是要代仙人传话，若是我们怠慢了的话，岂非是亵渎神灵？”

    那些大臣见皇上如此说，连忙随声附和，跟随皇上出了大殿。

    凤凰见自己的声音果然将皇帝给引了出来，也就更加卖力了，猛地抖开火红的羽毛，扇动碧绿的翅膀，然后发出一声异常悠长的鸣叫，震得整个大殿连同皇宫都开始响起了回音。

    皇上和众臣抬头看去，正好见凤凰的尾羽从阳光射来的地方抚过，原本就鲜艳的羽毛在阳光下更是闪烁着夺人的光彩，让人不禁为之目眩神迷。

    皇上感叹道：“神鸟，果真是神鸟啊。看来我朝果真是得天神庇护，必将万世长存。”

    身后的那些大臣见皇上如此说，立即口若悬河，歌功颂德，惟恐落在了别人后面。

    皇上又令史官道：“天将瑞物，我朝当兴。自古以来，虽有凤凰之传说，但是从来不曾如此公然出现于皇宫之上，如此看来，真是天佑我朝江山。”

    杨戕见凤凰在天上也显摆够了，便招手示意它赶紧下来。

    凤凰再叫了几声，终于盘旋着落在了皇上三丈之外，周围的侍卫连忙紧张地盯着凤凰，怕其对皇上有什么不测的举动。

    皇上见状，反倒不知该如何了，他本来以为庸王上次在奏折上所体及的凤凰只是一只样子象凤凰，有点通灵的鸟罢了，现在亲眼所见，才知道竟然真跟传说中的凤凰一模一样。皇上已经到了风烛之年，自然就会相信一些虚无缥缈的东西，比如长生、鬼神之类的。如今他陡然看见这他认为货真价实的神鸟，便立即变得恭敬了起来，以免得罪了凤凰的主人，也就是天上的天神。

    周围的大臣见皇上都变得如此的恭敬，也都立即识趣闭了嘴。众人都看着前面那只高傲的神鸟，如同在等候或者期盼这只神鸟能带来某位神仙的指示。