
杨戕一时间也不知道如何想庸王解释，既然他认定是飞刀，就让他以为是飞刀好了。于是，杨戕道：“自从上次战场被暗箭所伤后，我就在想是否也要炼制一点暗器，关键时刻或者能用得上。”

    庸王点头道：“这些暗器虽然不是什么光明正大，不过对付小人，倒也是用不着什么那些正当手段了。大哥这次秘密回京，正是提醒你千万小心，这京城实乃是非之地，一不留神，只怕就会堕入万劫不复之地。上次在战场上放冷箭的人，可有查明？”

    杨戕道：“已经查明了那人，并且已经被正法。不过，以我看来，那人至多不过是一个替死鬼罢了。我纵然再笨，也知道幕后之人必是太子无疑。”

    庸王似乎很满意杨戕对太子赵言德的态度，说道：“二弟你终究没有糊涂，知道太子欲除你而后快之。不过，你既然知道太子要对付你，却不的这京城正是太子的底盘，京城中的那些权势人物，多与他交好，一旦他要对付你，你实在是形势危急啊。这也正是大哥不得不回来的原因。”

    杨戕感激道：“有劳大哥了。”

    庸王担忧道：“二弟你官场阅历尚浅，平时结交的人也相当有限，目下你提升之快，实在是让许多人都眼红了，所以一旦有人要对付你，别人大多会隔岸观火，甚至落井下石。不过，你放心，这次大哥回来了，自然就会保你平安的。不过——”

    庸王说到这里的时候，忽然停了下来，欲言又止。

    杨戕道：“大哥有什么话，但说无妨。”

    庸王叹道：“若是二弟你想京城一行能够高升，不出什么乱子的话，你要切记，有个人你是万万不能得罪的。”

    杨戕笑道：“是皇上么？我怎么敢触怒于他呢。”

    庸王道：“是甄善公主！我听说皇妹对你实是另眼相看，所以只要你不得罪于她，你在京城，就可安然无恙。大哥所担心的，你是直爽之人，若是无端地得罪了她，那麻烦就大了。光是太子就够让人折腾了，若是再加上她，后果就不堪设想了。”

    杨戕不禁长叹一口气，说道：“想不到一旦为官，竟然要处处受制于人，还要看人脸色行事，如此日子，岂非窝囊之极？算了，如此做官，还不如归隐田间的好。”

    庸王道：“这话二弟千万莫在别人面前提起。纵然二弟你要辞官，那也得等待皇上封赏之后，若你现在辞官，岂非是拒受皇上封赏，那可是大罪啊！更何况，大哥还需要借助你的力量，方才有可能成就大业，你怎能一走了之。”

    杨戕无奈道：“我不过也是说说罢了。我打算此间事情一了，就随大哥回到边关，日后再娶妻生子，过点平常的日子，若在京城为官，只怕我应付不了那么多的明争暗斗。”

    庸王叹道：“大哥一直担心一件事情，就是二弟你会不会被太子拉拢，若是你转投了太子了的话，大哥也就只能放弃我的霸业了。以太子的势力，再加上二弟手中的长枪，我再不可能有半点希望。”

    杨戕知道庸王说的乃是实情，说道：“大哥放心，纵然杨戕求官心切，也决计不会投入太子帐下，只因为此等人不足让我为他卖命。”

    庸王心中大定，说道：“二弟，若日后大哥能成就大业，必定不会怠慢于你的。”

    杨戕心中对这些争权夺利的事情忽然说不出的厌倦，点头道：“大哥，兄弟得你知遇之恩，自当全力助大哥完成大业，只是对于这些权利之争，兄弟委实不擅其场，但求明哲保身就足够了。”

    庸王察言观色是何等厉害，所以他立即听出了杨戕话中的意思，说道：“那大哥的话就说到这里，二弟你要多加小心。”

    杨戕道：“大哥请回吧。不过京城耳目众多，只怕大哥出现在京城，还是瞒不过那些‘有心人’的。大哥你也要多加小心。”

    庸王道：“明日我就会进宫面见父皇。我自然有我回来的理由的，纵然那些人有心，也奈何不了我的。好了，大哥告辞了，二弟你好生修养身体。”

    杨戕见庸王离去，不由得长叹一声，然后继续打磨他手中的小钢刀。

    这时候，杨戕甚至觉得，或者做郎中远比做将军来得舒坦。

    工欲善其事，必先利其器。

    为了淬炼那把小钢刀，杨戕甚至不惜消耗真气，以道颠所说的灵器炼制之法来反复锤炼这把钢刀。当然，杨戕并没有道颠那样能随意从掌中发出三昧真火的功力，所以只能改用真气催动炉火来炼制。不过饶是如此，当那把精光闪闪的小刀出现在杨戕掌中的时候，杨戕仍然颇有几分成就感。

    自第二日起，杨戕也没有出门拜访过谁，并且也没有人来拜访过他。杨戕早就预见了这事，诚如庸王所言，他并无什么交好之人，而且现在京城之中权贵之人多的是，谁又会来巴结一个无甚势力支持的将军呢？

    杨戕根据青囊术上所记载的医术，对分别对两只猫和一只兔子做了实验，并且都达到了预期的效果，这顿时让杨戕有了信心，觉得这青囊术并非是无字天书，不可琢磨，上面的神奇医术其实并非是那么遥不可及。

    于是，杨戕很快就从实验转变成了纯粹的兴趣。不过这些可怜的动物就惨了，在杨戕的刀下受苦不说，还被杨戕给改成了一副古怪的样子，猫不猫、兔不兔，成了传说中的“四不象”。

    三日之中，杨戕经过多次的试验，已经初步将青囊术中的一些外科之术学了个七七八八。除了先前他一直在用心研究青囊术，还跟他的武术修为有关，因为无论人还是动物，身体构造极其复杂，所谓失之毫厘，差之千里，一旦出刀稍有偏差，就可能伤及经脉，形成截然不同的局面。而杨戕因为其眼力准、手力稳，所以动起刀子来，实在是算得上游刃有余。

    “将军，你还在想什么？”

    舒茹急急地冲进书房，道：“赶紧去更衣，准备上朝去面见皇上吧，还在这里愣着想什么东西呢？”

    杨戕这才想起今日是进宫面圣之日，连忙对门口的亲卫道：“快把我的盔甲拿来……”

    舒茹道：“不用了，我已经让人给你拿过来了。看你，这么重要的事情怎么都搞忘记了。”