
五日后，杨戕身体已经大致痊愈。

    在这期间，甄善公主几乎每天都要来探望杨戕两三次，这让杨戕不仅没有受宠若惊的感觉，反而有点紧张和害怕。

    因为甄善公主高高在上，大凡这样的女人，她的爱也是高高在上的，所以一旦你不能承受的话，那么她的爱就会将你摧毁。反而只李真这样的平淡幸福，杨戕才能泰然受之。

    无可否认，在容貌上，甄善公主已经是杨戕所见过的女人中最美丽的一个了，而且对于她的美貌，杨戕并不能如同老僧坐禅，不为所动。然而杨戕自己却很清楚，他绝不能辜负了在家乡等候自己去迎娶的李真，而且杨戕觉得自己也只是深爱着她，他并不期望能自己能够坐上驸马的位置。

    但是，从甄善公主的眼中，杨戕却似乎看到，自己似乎好象已经逐渐成为了准驸马，因为甄善公主对自己的态度似乎已经超越了君臣之间的礼数了。

    不过这一切，都只是杨戕的猜测罢了。明日，就是班师回朝的日子，杨戕希望自己能在封赏之后，太平地回到庸王军中，至于日后庸王究竟能不能登基，会不会叛乱，杨戕已经不想理会，一切都静观其变罢了。虽然甄善公主一直说，会力保杨戕坐上禁军统帅的超然位置，但是杨戕觉得高处不胜寒，京城之中，卧虎藏龙，纵然自己坐上那禁军统帅的位置，只怕也未必能够善终。相比之下，还不如跟着庸王戍守边关，也好早日迎娶李真过门，然后生子过点清净一点的日子。

    先前杨戕参军，一直都希望自己能出人头地，建功立业。然而经过了这么许多的变故之后，杨戕实在有点心灰意冷了，而且他自己也深知朝廷水深，若要在京城为将为官，一不留神，就有可能陷入万劫不复之境地。相比之下，自己倒不如知足常乐，如今已经官至大将军，虽算不上什么位极人臣，但终究也能算是光复了家门，以后就娶妻生子罢了。

    主意打定，杨戕便不再疑惑了，只等明日回京接受皇上的封赏了。

    晚上的时候，桓齐又来探望杨戕。

    “杨兄，兄弟我，哎……”

    桓齐一副欲言又止的样子，似乎有什么重要的事情要告诉杨戕，却又不太好说。

    杨戕奇道：“桓兄你有什么话，不妨直说好了。”

    桓齐道：“一直以来，兄弟都当杨兄为良师益友。纵然这几日我见公主对将军关爱有加，甚至已有倾心之意，然而我桓齐仍然对杨兄毫无怨言，因为只有杨兄这样的英雄人物，才配得上公主这样的国色天香，天之娇女。前日，战场之上，杨兄你被不明身份之人所谋害，兄弟一直都在暗中查探，奈何终究没能找出凶手，说来真是惭愧啊。为了杨兄安全，兄弟又不惜冒犯太子，向太子质问了此事，我本以为跟太子有关，谁知太子也说不知，而且大为震怒，于是我只得做罢。杨兄，明日可就要回京面圣了啊。”

    杨戕道：“桓兄有此心意，已经令兄弟感激不尽了，也不枉你我兄弟、朋友一场。若是太子果然不知情，还望桓兄莫要追逼此事，以免坏了太子心情，对桓兄日后前程不利。至于，回京面圣一事，却不知桓兄有何指教？”

    桓齐“苦口婆心”道：“伴君如伴虎，杨兄要切记此言啊。皇上可不比其他人，乃是万万不能得罪之人。兄弟将杨戕心直，所以才提醒杨兄莫要逞一时口快，得罪了皇上。另外，京城之中，有的人位高权重，也是不能得罪之人，兄弟担心杨兄无意之间得罪了人，凭添了大敌，所以特来提醒杨兄，顺便将这些人的事情告知杨兄知晓，也好让杨兄京城之行无惊无险。”

    杨戕见桓齐如此热心，感激道：“桓兄，你这朋友，兄弟真是没有白交啊。不过，公主之事，桓兄不用担心，我心意已决，准备京城之事完毕之后，就回乡迎娶我那未婚妻过门。”

    桓齐笑道：“兄弟如今也已经看淡了此事，若公主能垂青兄弟，那自然是万幸之事，若是不能，兄弟也绝不会怨天尤人的。若杨兄要回乡完婚的话，那无论如何也要带上兄弟，至少也应该让我喝上一杯喜酒吧？”

    杨戕道：“既然桓兄如此热心，兄弟我届时自然少不了桓兄的喜酒。”

    “还有一件事情，兄弟实在感到好奇。”

    桓齐看了看杨戕的伤口，说道：“不知杨兄有何异术，听说杨兄你的所中的箭，被凶手涂抹了毒药，而且是极其厉害的的毒药，为何你却平安无事呢？若真有这样的异术的话，杨兄你可千万莫要敝帚自珍那。”

    杨戕自然不能将自己身体的秘密告之桓齐，但是又不忍太过欺骗桓齐，便道：“兄弟我哪里有什么异术能驱除毒药，不过因为我小的时候，家父练功苛刻，为了将我练成百毒不侵之人，时常以毒药刺激我的身体，也就是以身试药，这样一来，我的身体对于毒药抵抗能力就比长人强大了数十倍，所以那些毒药虽然厉害，却仍然不至于要我的命。”

    桓齐惊叹道：“杨兄果然是奇人那！不仅武功盖世，而且身体又百毒不侵，如此的人物，岂非是独步天下，纵横无敌了？”

    杨戕笑道：“桓兄说笑了，所谓强中自有强中手，一山还比一山高。我这点微末之技，根本算不得什么的。更何况，我的身体虽然能抵抗毒药，但是肠胃内脏却不然，若是别人下无形无色之毒于饮食之中，我岂不是照样不能防备？”

    杨戕不想桓齐将自己想得太过无敌，所以便自己给自己找了一点并不存在的“缺陷”出来。

    桓齐笑道：“以杨兄的身手和经验，又有谁能下毒于你的饮食之中呢？好了，这个姑且不论，明日就要起程回京了。杨兄你要切记我先前给你说的那些事情，万万不要因为争一时之气，而引来大祸。好了，兄弟我就先行告辞，杨兄请安心养伤。”

    杨戕道：“多谢桓兄专程前来提醒于兄弟。一到京城，兄弟我自当小心行事，亦不会胡言妄语的。今日有伤在身，就恕兄弟不送了。”

    “杨兄多保重，告辞了。”

    桓齐说完，转身出了杨戕所在的房间。

    一出房门，桓齐立即换上了一张脸面，心中得意非常，暗道：“好你个杨戕，终究还是让我探得了你的弱点所在。等回了京城，再慢慢来想办法整治你！”