
可惜的是，这只前身是乌鸦的凤凰并不能带来什么神灵的指示，也不能说出什么有神秘色彩的话，只是在那里站着，装着高傲地样子，丝毫不理会如此多双注视着它的目光。

    终于，宰相桓孟向杨戕低声问道：“杨将军，这神鸟究竟在做什么呢？”

    杨戕只得道：“凤凰大概是在聆听天神的指示吧。”

    桓孟心中虽然疑惑，却也不敢上前去干扰，于是又退到了他原来的位置上。

    杨戕心知如此下去也不是办法，便以内力聚音成线，传入凤凰耳中，说道：“死鸟，要么你就飞回去，要么你就随便说几句话，总之不要一直傻站在那里。”

    凤凰听见了杨戕的话，果然开口说道：“吾皇万岁。我本是王母瑶池琼玉台上的守护神鸟，王母见方今天下在吾皇的英明治理下，国泰民安，四海升平，所以特谴吾与杨将军下凡，护佑苍生，抵御外晦，永保太平。”

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    群臣齐声高呼。虽然他们都诧异凤凰为什么还会说话，但是既然是好话，他们当然不会错过这个称颂皇上的最佳时机。

    皇上的脸上泛起了难得的红润之光，凤凰说的那些话终于让他肯定，他的确是千古以来的名君，不然的话，天上的王母如何都会派神鸟和天将下凡来助自己抵御外敌呢？

    皇上忽道：“护国大将军杨戕听令——”

    “念你在战场上神勇不凡，忠君爱国，屡建奇功，加之又是忠良之后，朕现在擢升你为京城禁军统领，即日上任。”

    杨戕连忙归跪地谢恩。于是，连杨戕自己都不甚清楚的情况下，他就坐上了禁军统帅的位置。

    那天，杨戕也不知道他自己是如何离开皇宫的，不过似乎所有的人，在那天都不太正常。

    直到散朝回到府中，杨戕才清醒过来，同时这才意识到自己糊里糊涂地就成了京城的禁军统领，这个让无数人羡慕的位置。

    杨戕才至府中，桓齐跟庸王就来向他道贺了。杨戕跟桓齐客套了几句之后，就将庸王领到了书房中，询问今日之事的始末。

    庸王笑道：“无论如何，二弟你坐上了这禁军统领的位置，总是值得庆贺的。既然你我是兄弟，大哥就不妨直说了，你如今坐上了这位置，可以说无论是谁，都要给你几分面子了。姑且不说太子的反应，我的其他那几个皇兄大概都会来拉拢你的，便是大哥我，也不得不对你另眼相看了。即是说，以后你的身份就可以超然于各个势力之外了，任凭谁都不能轻易动你的。”

    杨戕已经习惯了庸王以“实话”来表现真诚，点头道：“大哥你说得没错，先前甄善公主就曾经告诉过我这禁军统帅一职的作用。不过大哥你放心，兄弟既然答应助你，就断然不会再反悔。”

    庸王道：“我也知二弟你乃是重情重义之人。如今你坐了禁军统帅的位置，我们的实力可说是大大增加，太子虽然在军中势力庞大，但是只要京城的军权在二弟手中，他就绝对玩不出什么花样来，这对于我们日后的大业，可说是有莫大的帮助。”

    “是啊。”

    杨戕忽道，“如今我愿望已经达成，也算是光宗耀祖了，是时候回乡迎娶我那未婚妻过门了。如若大哥不嫌弃的话，正好做兄弟的主婚人。”

    庸王惊道：“二弟，你千万莫要如此。或者你还有所不知，你当父皇真是因为你是‘天将’下凡就升你为禁军统帅么？若这样也行的话，凤凰若是说让父皇改立我为太子，他也能这么做么？若非先前有甄善公主为你打点，你如何能坐上如此重要的位置，父皇今日升你，乃是借凤凰之言顺水推舟罢了。所以，无论如何，你都千万不能在这时候回家乡完婚，不然的话，我那皇妹一旦生了气，只怕不仅你的位置不保，而且还会有很多麻烦的。”

    杨戕知道庸王并非吓唬自己。先前甄善公主告诉他此事的时候，杨戕就觉得禁军统帅一职关系着整个京城的安危，绝对是要对皇上衷心之人方可坐上其位，而自己虽然屡建奇功，但是终究不是皇室之人，无论如何也不是禁军统帅的最佳人选，所以杨戕一直只当甄善公主乃是说说而已。但如听庸王说来，只怕对于这事，甄善公主的确是出力甚多。

    杨戕仍然尚存幻想道：“公主乃明白事理之人，想必不会与我计较的吧。何况，公主乃是千金之躯，怎么会垂青于我呢？”

    庸王急道：“二弟，这事你无论如何要相信大哥。若非皇妹对你有意，她岂能如此帮你，更何况先前她肯到沂洲去，八成都是因为你。她对你的心意，只怕局外之人都看出来了，为何你却反而要刻意躲避呢？唯今之计，你若真要急于成婚的话，也只能让你那未婚妻退次做妾，不然的话，这事只怕不能善终。”

    杨戕坚持道：“但是我那未婚妻对我恩情并重，我岂能委屈了她？若要让她做妾的话，那是万万不能！”

    庸王知道杨戕性子硬，极不容易劝服，便道：“二弟，且听大哥一言，如今之计，你应该先接手禁军。至于成婚的事情，不妨稍缓，先探听清楚公主的真正意思，然后再做计较，也不迟啊。如今你坐上了这般重要的位置，很多人可都还在看着你呢。”

    杨戕也知道庸王所说的乃是权宜之计，叹道：“那就按照大哥的意思，我的私事，暂且缓上一缓吧。”

    庸王这才松了一口气，说道：“二弟，我先回府了，若有任何事情需要大哥相助的话，随时可着人来通知我。”

    送走了庸王后，杨戕心中真是百般滋味。他万万没有想到，等自己真的成就了功名之后，却反而如此缚手缚脚，连娶自己心爱的人，也变得如此的困难了。

    “将军，你怎么一副愁眉苦脸的样子呢？”

    舒茹在长廊上碰见了正想回书房的杨戕，见他神色有异，这才不禁出言问道，“将军，今日你跃升为禁军统帅，应该高兴才是，怎么？”

    杨戕正好看见舒茹那张充满关切的脸，想起自己先前在李延廷府中初次见到她时的惊叹，那一张带雨梨花一般的脸蛋，现在竟然遍布了伤痕。

    一种愧疚之感油然而生，杨戕道：“舒茹，下午的时候，我就为你医治脸蛋吧。你放心，我定然让你的容貌尽复往昔或者犹有过之。”