
随后，杨戕又随同这一行人参观了军营的布置，并且了解到了目下禁军的一些情况。不过，杨戕觉得有这一群人跟随着实在有点麻烦，便让他们各司其职，回到他们各自的位置上去。

    令杨戕稍感满意的是，禁军的装备都相当精良，而且军容也甚是整齐，但是无论将士，都自然有一种焦躁的情绪在身上，看来是并没有经过多少磨练，若一旦遇到强敌，只怕这些将士，未必能发挥出什么精锐的战斗力来。

    但是杨戕深知，自己才刚刚上任，若要改变军中的现状的话，实在不应操之过急，免得适得其反，引起将士们的普遍不满，毕竟自己目下在禁军中尚无什么威望。不过，要说对于京中将士的了解，只怕没人比桓齐更在行了。

    想到此节，杨戕连忙纵马向宰相府而去。

    以杨戕大将军的身份，本是不足以跟宰相桓孟相提并论的，不过由于杨戕目下已是禁军统帅，也就是掌握了京城的绝大部分军力，所以那几个势利的门卫一听禁军统帅之名，连忙就进去通报了。

    杨戕在下人的引领下进了宰相府。一进府中，杨戕就被这眼睛繁华所惊。

    宰相府邸果然非同寻常，虽然不及皇宫气派，但是却尽显富贵、豪华。装饰景致，无一不是精致、奢华之极，便是这府邸中的奴仆、杂役，也都训练有素，做起事情不紊不乱，与寻常官家相比，实在是有天壤之别。

    杨戕走了好一阵，方才在下人的带领下见到了桓齐，并且还意外地见到了日理万机的宰相大人。

    此处应该是宰相会见重要客人的地方，因为其中陈设装饰，还有其幽静的环境，绝非是寻常的客厅。想不到杨戕如今做了禁军统领，水涨船高之际，连宰相桓孟也要给他几分面子了。不过杨戕总是觉得，这桓孟虽然一副慈眉善眼的，但是似乎他那长笑脸之下，总是隐藏着什么让人心寒的东西。

    桓孟见杨戕欲行参见之礼，连忙笑道：“贤侄不必多礼。本相今日也未穿官服，你就当我为长辈便行，随意谈论一下，如何？”

    一旁的桓齐也上前道：“杨兄就不要多礼了。你我兄弟相称，家父也就是杨兄的叔父辈，今日又无外人，大家就不必如此拘礼了。”

    杨戕也非迂腐之人，便坐在了桓孟身侧，说道：“小侄处到京城，又无熟识，唯有庸王和桓兄肯视小侄为朋友。今日小侄登门拜访，就是欲向桓兄请教一下京城的事情。”

    桓孟撅了撅胡须，笑道：“贤侄说笑了。据我所知，除了小儿和庸王，贤侄还有其他的贵人相助啊，如今贤侄执掌要职，日后飞黄腾达，已是指日可待之事那。嘿，如今以贤侄在京城中的地位，就算是我，只不定日后都还有要仰仗贤侄的地方呢。”

    杨戕连忙起身道：“丞相若有吩咐，末将自当尽力而为！”

    桓孟笑道：“贤侄就不要多礼了。这样吧，我看我这老头子呆在这里，会妨碍你们两人商谈事情，既然如此，我就出去走走好了。齐儿，你就好好陪杨贤侄聊聊，可不要怠慢了杨贤侄了。”

    桓齐笑道：“爹爹放心。我一向都视杨兄为平身知己，对杨兄可谓知无不言，怎么会怠慢杨兄呢，爹爹你就去处理公事吧，有你在这里，我们兄弟才反而觉得拘束呢。”

    桓孟笑道：“如此说来，爹爹倒应该早去的好。”

    说着，桓孟果真起身离开了。

    桓齐见父亲一走，立即恢复了以往的潇洒，对门外的下人道：“去准备点酒菜上来，我要与杨兄好好把酒谈论一番。”

    杨戕开门见山道：“桓兄，此番我来找桓兄，乃是想向你请教一下军中之事。桓兄你久居京城，又是太子手下的红人，对于京城将士的脾性，想必是了解颇深的。”

    桓齐笑道：“杨兄怎么如此着急，等酒菜上来，我们再谈论这些事情如何？说来你荣登禁军统领一职，我都还没有来得及向你登门道贺呢。”

    这宰相府中的下人果真是训练有素，很快就将一桌子的好菜好酒弄了少来。桓齐与杨戕喝足了三盅后，这才将话题说到了正事上。

    杨戕道：“兄弟我才疏学浅，加之军中威望又不足，本是不足以接掌禁军统领一职的。不过如今木已成舟，皇上既然委我于重任，我就自当勤勉于己，为皇上效劳。只是，目下我对京城形势并不了解，还还请桓兄你多多指点才是。”

    桓齐再与杨戕对饮一杯，这才说道：“杨兄你若是当我为兄弟，就无须如此客气。杨兄眼下所忧之事，无非就是如何管制手下的这些将士吧？”

    杨戕点头道：“大致便是如此。京城之中不比外地，我又是初次在京城为官，手下的将士，无一是旧识。若是一旦出现什么差池，或者城防上出现什么闪失，其后果必定都是相当严重的。”

    桓齐点头道：“杨兄你的担忧不无道理。如今京城派系之争可谓是如火如荼，若是有人不满你坐了这禁军统领的话，必定会千方百计，想办法来与杨兄作对，好将杨兄你赶下台来，如此也就削弱了庸王的势力。所以，杨兄你若想位置坐得稳固，就不得不未雨绸缪啊。”

    杨戕叹道：“都以为京城为官有多风光，谁到京城为官，竟然会如此举步为艰。莫非我杨家之人，只能征战沙场，而无法太平为官么？”

    桓齐道：“杨兄你何需叹气呢。在庸王军中，你不是如鱼得水、困龙升天么，怎么如今到了京城，坐上了这人人都垂涎的禁军统领之位，就显得这么没有信心呢，这可不象是我见到的那个无敌于沙场的将军啊。其实，杨兄之所以会觉得如此，只是因为京城将士多被娇纵，而且很多将领都在朝廷中有着各自的势力。再加之京城将士，本就有高人一等的想法，所以杨兄才会担心无法压制住他们。其实，对于这些京城中的人来说，无非就是恩威并施罢了。”

    看着杨戕一副不解的神情，桓齐接着道：“杨兄你现下表面看来在京城中并无什么强大的势力支持，而且也没有多少人认识你。不过——这又恰恰是杨兄的优势所在。试想一下，杨兄若无强大势力做后盾，这样的大差事无论如何似乎都不应该轮到杨兄，然而偏偏杨兄的来历却没有几人清楚。这样一来，反而你手下那些将士们越发觉得你的来头不小，让他们不得不对你敬畏有加。当然，重要的是要让这些人觉得杨兄并不会插手他们派系斗争，这样他们也就不会主动来触怒杨兄你了；但是，若是真有人敢触怒你的话，杨兄可就要拿出你在战场上的本来面目，让他们知晓你的厉害了。”

    杨戕虽不熟悉这些官场之道，但是资质却是上等之人，经桓齐如此一提，便即明白日后应该如何统领这些倔傲不驯的将士了。

    杨戕举杯道：“闻桓兄之言，使我有茅塞顿开之感，兄弟再敬桓兄一杯。”

    “好！~”

    两人觥筹交错，一直喝到了夜深。

    桓齐果真是一尽地主之谊，亲自将醉意阑珊的杨戕送到了相府门口，这才抽身返回。但是，当他转过身的那一刹那，脸上原本和煦如春风的笑容立即就扑上了一曾严霜。

    桓齐想起了杨戕刚才的话，“桓兄。你我虽然虽然不同的派系，但是你对我杨戕却如此坦诚相待，并且为我杨戕之事尽心尽力，杨戕能结交到桓兄这样的朋友，真是三生有幸啊。”桓齐冷哼一声，暗道：“我桓齐自然是对你尽心尽力了，因为我日后定然要你杨戕加倍偿还于我。我出身堂堂的宰相之府，又是师出名门，学识不凡，偏僻你一出来，就处处将我压制在下面，让我不能崭露半点光芒。更不可饶恕的，你以区区的贱民出身，竟然也敢和我争夺起甄善公主来了，虽然你刻意不说，我桓齐又岂能不知。若非是有甄善公主暗中助你，你又如何能坐上禁军统帅的位置……好个杨戕，翌日你就会知道我桓齐岂是能让你压制得住的人物。”