
甄善公主本就是冰雪聪明之人，似乎看出来了杨戕的不安，笑道：“杨将军，如今这天气难道还热么，你怎的还在流汗呢？”

    杨戕也察觉到自己的失态，转移话题说道：“不知公主今日前来，可有事情要吩咐末将去办？”

    甄善公主终究是少女情怀，似乎很是欣赏杨戕受窘的样子，说道：“杨将军可曾记得我先前在沂城对你说的话，将军如今执掌着几十万禁军，不知是否满意？”

    杨戕听出甄善公主在话中不说“本宫”而以“我”代替的意思，沉声道：“多谢公主关心。末将自然会在其位，谋其事，全力为公主和皇上效劳。”

    甄善公主轻轻地点了点头，说道：“本宫今日出宫，一是来探望一下杨将军，二则是出来散散心。前几日我母后忽然身染疾病，经过太医诊治，仍是不见好转，哎……”

    杨戕扭头看去，甄善公主果然是一脸的忧虑之色，看来这皇后的病似乎并不轻。

    “公主你也不要担忧，皇宫之中那么多医术高明的太医，皇后的病自然是能治好的。”

    杨戕说道，忽然又想起了太子之师孟启，于是杨戕又道：“对了，我曾听桓兄说起，太子之师孟老师，可是一位世外高人，若能有他医治皇后的话，必定能够药到病除。”

    甄善公主道：“原来杨将军也知道孟老师啊。只是，孟老师说过，母后此次得的是怪症，连他也没有看出端倪来，所以他也不敢贸然为母后诊治。其余的太医，更是众口纷纭，各陈己见，全然拿不出一个统一的结论下来。这些庸医，拿朝廷怎么多俸禄，竟然都是些庸碌之徒，真应该统统抄斩才是！”

    杨戕心道：“是了，那孟启虽是剑仙中人，但是所依赖的，无非是他自己炼制的丹药，若真是论医术的话，只怕他反而不如那些太医了。不过，既然让孟启和那些太医都无法医治的病症，想必的确算得上是疑难杂症了。”是以，杨戕说道：“若是连那些太医和孟老师都暂时无法可施的话，那公主干脆就颁发皇榜，召求天下名医吧。毕竟天下之大，莫非还不能寻求到一个良医不成？”

    甄善公主担忧道：“这天下虽然能找出良医，但是更多的却是庸医啊。这些庸医若是为了赏钱而来，治不了母后的病，杀了他们自是活该，但是若是延误了母后的病情，那么他们就万死也不足惜了。噫——对了，杨戕，你不是会医术么？而且似乎还很厉害，那你去给我母后看看如何？”

    杨戕惊道：“公主，这……这怕是不妥吧，我这点浅薄的医术，如何敢在宫廷那些太医面前献丑呢，还是请公主另请高明吧。”

    “杨戕！”

    甄善公主愠怒道，“莫非你还要本宫来求你不成？本宫虽然不懂医术，但是先前那丫头脸蛋伤痕累累，你都有办法医治，想必医术也不会差到哪里去。如今，你去也得去，不去也得去，否则……你就是抗旨。”

    杨戕无奈，只得道：“末将谨尊公主旨意。”

    甄善公主叹了一口气，说道：“走吧，现在就去宫中，希望你不要让我失望。”

    片刻之后，门外宫女的声音响起：“起驾回宫！~”

    ※※※

    杨戕战战兢兢地跟着甄善公主身后，向深宫进发。

    “皇儿，你又带医生来了么？”

    皇后的声音从榻上传了过来，似乎有气无力，看来病得果然是不轻。

    杨戕向榻上望了一眼，那薄薄的纱帐无法抵挡住杨戕的眼力，里面的皇后脸色泛黄得可怕，但尽管如此，却依然透露出一种威严，令人不由得心生畏惧。

    甄善公主上前道：“母后，儿臣担心你的病情，希望您早早康复。先前虽然找了不少的医生，但是都不过是一群庸医罢了，哼！不过，这次儿臣将杨将军带来了，他的医术好象不错的，想必能有办法为母后医治的。”

    甄善冷哼的时候，眼光又瞟了一下那两个垂手立在一旁的老太医，吓得两人直打哆嗦。

    皇后低声道：“杨将军？哦，就是皇儿你说的那位将军啊，原来他竟然还会医术么？”

    甄善公主本是急于为母后治病，又想让杨戕能在皇后面前表现一下，博取她母后的好感，于是此刻甄善公主只能硬着头皮为杨戕说道：“母后有所不知。杨将军传闻乃是天神临凡，所以曾得仙人传授武艺和医术，想必以将军的能耐，定是能为母后医治好病症的。是吧？”

    杨戕不禁背后直冒冷汗，不过他也没有想到这公主竟然误打误撞的说到了事实上，因为以杨戕的师傅——秦小官来说，他的确是能当得这“仙人”了，毕竟他已经都活了两百多岁了。杨戕见甄善公主满眼期待地看着自己，只得道：“微臣师傅的确是天下异人。虽然，末将医术却甚为浅薄，不过定当全力以赴，为皇后娘娘排除病痛。”

    皇后娘娘大概是连说话也很费力气，所以只是“恩~”了一声，然后将手伸出了纱帐。

    杨戕知道此刻已经无法谦让，上前小心地按住了皇后娘娘的脉搏。

    虽然学习医术不过几个月时间，但是杨戕秉性聪明，加之书中又有师傅秦小官写的注释，所以杨戕已经大致掌握到了青囊术中的那些医术，所欠缺的，无非就是经验了。不过有了为舒茹医治脸蛋的事情后，杨戕已经渐渐对医术有了信心。

    杨戕看得出来，皇后的脸色极其难看，而且她的手臂，也是呈现蜡黄之色，气色上看来，真算得上是病入膏肓了。杨戕摸了一阵脉后，问道：“皇后娘娘，请问你这病症出现有多久了？可有什么不适的症状？”

    皇后低声道：“此事出现在五日前。当时本宫只感全身发热，而且腹内绞痛，便传太医前来诊治，但是这几日以来，情形并不见好转，反而有加重的趋势。每每到了夜间，更是疼痛难忍，只得靠药物压制病痛。”

    甄善公主在旁边说道：“是啊，不过短短几日，母后就因为这病痛而消瘦了不少。而且，你看母后如今的脸色，这病怎么会如此厉害呢？”

    杨戕联系皇后的症状，以及脉象，忽然想到了秦小官送与自己的《青囊手札》上说到的关于人体内寄生虫的事情。想到此节，秦小官心中一惊，暗道：“若果真是如此的话，自己却要如何跟皇后和甄善公主交代呢？若是直言不讳的话，只怕自己非得被贯上一个庸医的帽子，而且若是情形严重一点的话，只怕还会因此而遭遇灾难，毕竟若要取出这皇后肚中的这些极其厉害的虫子，实在是非得动刀剖腹不可。”

    杨戕想通了此节，自然不敢轻易下定论。又道：“不知道皇后前段日子里，可曾特别喜欢食用什么东西呢？”

    只因这皇后病势来得迅猛，若果真是她肚内有虫的话，必定是吃了大量的腥浑之类的食物，如此方才有可能让这些虫子陡然间变得如此厉害。

    果然，皇后答道：“前些日子，本宫一直特别喜好董贵妃送来的扶桑进贡来的新鲜鱼片，莫非我这病跟那鱼片有关系么？”

    杨戕心道：“这便是了。想必那生鱼片虽然味美，其中必定有虫子之类的东西寄生，只是即使如此，那也需要过很长一段时间方才发作，怎么可能就在这短短的时间就变得如此严重呢？莫非此事竟然跟皇后所说的那个董贵妃有关么？”

    想到宫廷的这些明争暗斗，杨戕不禁冷汗直流，知道自己实在不适宜**这些旋涡之中，便不动声色地说道：“皇后娘娘，微臣已经大致看出了娘娘病症，只是——若是末将说出来的话，还望娘娘恕罪。”

    “既然杨戕你已经看出了母后的病症所在，就不妨直说，母后怎么会怪罪于你呢？”

    甄善公主急急地说道，“莫非杨将军你还有什么苦衷不成？”

    杨戕点头道：“公主明察秋毫，若是皇后娘娘不肯恕罪的话，微臣无论如何也不敢启齿的。”

    皇后见这杨戕竟然察到了病症所在，便道：“杨将军你旦说无妨，本宫不会怪罪于你的。”

    “祈禀娘娘。据微臣观之，娘娘之所以会如此受病痛折磨，皆因腹内有虫子寄于其中。”

    杨戕终于说出了这惊世之语，但是他知道这话说出去后，定然不会太平。

    果然，杨戕话音未落，就听见两个愤怒地声音响起：“一派胡言！一派胡言那！”