
虽然先前已经在动物身上做过了多次试验，但是第一次给人动刀，而且又是心中关切之人，杨戕拿起刀子的时候，仍然是显得有点紧张。

    反而是躺在塌上的舒茹看见杨戕如此小心翼翼地模样，忍俊不禁，说道：“将军，你看你，满头的汗水。其实反正舒茹这脸蛋已经花了，即使这次不成功，也没有什么关系的，是吧？所以将军你只管动手便是了。”

    杨戕用毛巾擦拭了额头的汗水，暗忖自己的确是太过紧张了，便长长地呼吸了几口气，然后说道：“舒茹你放心，我先前已经做过了试验，理当不会出什么差错的。一会麻沸散的药性发作后，你就会逐渐失去知觉，也就不会感觉到疼了。等你再醒来的时候，我也差不多算是大功告成了。”

    舒茹轻声道：“听将军如此说，舒茹果真觉得有点倦意了，看来是药性发作了。那……就有劳将军了。”

    舒茹说着，声音逐渐变得微弱，然后终至细不可闻了。

    杨戕将手中的钢刀置于火烛上翻烤几次后，终于开始动起手来。

    青囊术所提及的外科之术要求动刀者眼准、手稳。眼准就是要准确把握到下刀的位置，免得动错了地方，弄巧成拙甚至因小失大；而手稳，就是下刀的时候不容有丝毫的偏差，免得误伤了下刀之处周围的血脉，造成不必要的伤害。

    无疑，以杨戕功夫修为来说，眼准手稳自然不在话下，他所欠缺的，只是经验和信心而已。

    不过，当他手中的小钢刀划破舒茹脸蛋的时候，他却出奇地镇静了下来，或者是忘我地投入到了医治舒茹的事情中去，就如同在完成一件极其精美的艺术品一般。

    那小钢刀在杨戕的手中，就如同战场中杨戕使用的玄铁长枪一般，随心所欲，心随意转，或者就如同杨戕身体的一部分。

    在杨戕的刀锋运转之下，舒茹的那张已经破损的脸皮被轻轻地揭了下来，然后杨戕小心却又迅捷地为舒茹换下了一张异常白嫩的脸皮。

    那是杨戕用生肌菌制成的，比之先前舒茹的脸皮，更要白嫩了不少。

    然后，杨戕再以细线为舒茹缝合，然后辅以药物包扎了起来。整个过程顺利非常，就连杨戕自己也觉得意外。

    处理了一切后，舒茹还没有醒转过来。不过杨戕知道，这次舒茹的脸蛋一定会恢复过来的，自己总算是完成了对她的承诺。

    杨戕不禁有摸了摸怀中的青囊手扎，心中对华佗所遗留下来的神奇医术钦佩不已。如此神奇的医术，的确有扭转乾坤，起死回生之能。

    不过，令杨戕感到奇怪的是，为何青囊术所载的医术竟然与中医的很多医理大相径庭，其中的理论更是闻所未闻，也难怪青囊术虽然声名在外，华佗更是医术通神，但仍然不为世人所接纳，而华佗更因此而丧命了。

    对于青囊书的来历，杨戕曾听说百兽书生秦小官也曾经颇有疑虑，因为秦小官一直觉得青囊术中的医术实在太过离奇，太过玄妙，似乎根本就超越了当时中医所能达至的极限。或者说，华佗的这本书，根本就不是凭借传统医理而建立起来的，或者是他凭空想象而来，又或者是得神仙辈之人相传而来。

    想到此节，杨戕又不禁哑然失笑，自己何故要去猜测这书的由来呢，只要其中的医术能为自己所用，能为天下人所用，哪管得这书是从何而来呢？

    “将军——”

    舒茹这时候终于幽幽地醒转过来，看着在一旁独自发笑的杨戕，说道：“将军这是在想什么好笑的事情么？”

    “哦，舒茹你醒了。”

    杨戕走到了床榻前，关切地问道：“舒茹，你可有觉得什么不舒服么？”

    由于舒茹整个头都被包扎着，惟独眼睛和嘴巴露在了外面，她轻声道：“被这白布缠着可真是不舒服，但是也无其它的不适，只是脸蛋有点被火烧过一般的感觉，幸好你那药贴上去后，就让人感到一阵清凉，所以倒也不怎么难受。”

    杨戕笑道：“如此甚好。看来再过得几日，你这脸蛋就可回复如初，而且犹有过之。”

    女儿家谁人不爱惜自己的容颜。舒茹心中一喜，道：“多谢将军。”

    杨戕道：“舒茹，这几天你就好好休息，千万不要去私自拆掉这布条，免得你把自己给吓倒了。好了，我还有事情要去做处理，你就在这里好生静养吧。”

    做了一些必要的吩咐后，杨戕便去军营做交接之事，好将禁军的军权接管过来。

    由于圣旨早已经到了军营，所以军中的人都已经知道了杨戕目下就是禁军统领。虽然军中的那些将领奇怪以杨戕的出身和势力，都不足以坐上如此重要的位置，但是当他们看见杨戕骑马进入营中的时候，连忙列队欢迎，以免得罪这新上任的上司。

    杨戕连忙下马回礼。

    在主帅营帐中，杨戕从前任统帅手中接过了帅印。

    杨戕本来对京中将帅并不看重，但是当杨戕看见这前任统帅厉行之时，不禁印象大为改观。这厉行约莫四十来年纪，生得甚是魁梧，全然无京中将领多有的狂傲之姿，反而是异常的冷静、沉稳，的确是有将帅之风度，无怪乎能胜任如此重要之职。

    待交接完帅印后，厉行说道：“杨将军如此年纪青青，就能统领八十万禁军，前途实是不可限量。本将原以为以将军的年纪，本不足以胜任此职，但今日一见，方才知晓长江后浪推前浪这至理明言。岁月催人老那，我不服老也不行了。”

    虽然杨戕执掌了帅印，但是厉行此人的军衔却不在杨戕之下，故而不用行下属之礼。

    杨戕看得出来，厉行对自己的称赞乃是由心而发，遂笑道：“厉将军过奖了。小子才疏学浅，兼且经验不足，还需要将军你多提携才是。况且，将军正值壮年，雄姿英发，令我等敬仰还来不及，怎么会予人老迈之姿呢。”

    厉行见杨戕如此谦逊有礼，心中也甚是满意。毕竟身处高位，尚能保持这平和心态，实属难得。厉行笑道：“提携就不敢当了。不过若是杨将军有何处用得着本人的话，本人必当全力以赴。对了，杨将军此番上任，本人也无甚贺礼，只将这一柄‘血影’剑赠以将军，望杨将军莫要推辞了。”

    那是一柄颇有点年月的古剑，无论样式还是剑鞘上的花纹，都透出一种古朴的味道，看来这剑应该是价值不费才是。

    杨戕接剑在手，微微地将剑拔出了一点。

    只见一点寒光从鞘中跳了出来，颇有刺眼之感。

    杨戕连忙道谢。他乃是识货之人，自然知道这剑的价值，姑且不论这剑的由来，光看这剑的锋利，以及鞘上的花纹，就知此剑必定出字名家之手，实在是千金难求。杨戕道：“厉将军，如此好剑真令在下是爱不释手，奈何其价值如此之大，我实在是受之有愧那。”

    厉行道：“宝剑赠英雄，此乃天经地仪之事。若非杨将军配得上此剑，我厉行就岂能将这剑赠以将军，莫非杨将军以为我乃溜须拍马之徒么？”

    杨戕见厉行如此声色，也知道自己谦让过了头，便道：“如此，那我就却之不恭了。”

    厉行道：“今日我已交出帅印，也应当去‘龙腾’报到了。杨将军，我们后会有期。”

    说完，厉行就往帐外而去。

    周围诸将一听“龙腾”二字，如同谈虎色变，脸色瞬间变了几变。杨戕这才想到先前庸王曾对自己说过，这“龙腾”乃是直接受皇上管辖的一个情报机构，其密探可谓是无孔不入，是以这些将领才会如此畏惧。但由此也可见，皇上对于厉行，的确是信任之极，否则也不会让厉行先任这禁军统帅，然后又转去龙腾卫所。

    待厉行走后，诸将领都忙着参见杨戕这心上司，并且各自都将早已经准备好的了礼物献于了杨戕。杨戕本待不收，但是想起庸王所说的“入乡随俗”，这些京城之中的将领已经习惯了这一套，若是自己执意拒绝，反而会得无法相处，还不如收了的痛快。