
一旦皇后康复，沐浴的时候必定会察觉到腹下的伤口，所以杨戕处理得极其仔细，不仅缝合的线乃是特制的，可以过一段时间待伤口复原后自行脱落，而且伤口处杨戕还加了“生肌菌”，如此一来，皇后过上几日，其伤口就会逐渐消失无踪。

    待杨戕忙了一个多时辰，方才为皇后清楚了所有的病患。然后，杨戕不敢大意，又让甄善公主着人将皇后寝宫用配置的药汤逐寸擦拭了，以免留下任何后患。

    收拾好这一切后，杨戕这才将他的判断结果告诉了甄善公主。

    因为杨戕觉得，皇后体内的虫子，乃是有人故意豢养之物。因为体内的那种红色虫子，其名为腐血虫，书中记载，这样的虫子原本是寄生鱼类身上，当人服用了生鲜鱼之后，这虫子就会转移到人体之中。但是，这虫子本是稀少，而且发作得也不至于有这么快。唯一的解释，就是皇后吃的东西中，含有大量的幼虫，才会造成这样迅猛的繁殖。

    而且，杨戕最担忧的地方，是他敏锐地感觉到，那些虫子体内，似乎吸收了某种特异的真气，才会变得如此凶猛，根据杨戕来看，那种真气应该是属于魔门这类人的气息。此类邪术，跟苗疆之人养蛊类似，想必这虫子也是这些人故意豢养而来的。

    甄善公主闻言怒道：“不用说了，必定是董淑妮那个贱妇！先前她一直向皇后提供那些鲜美的生鱼片，我就觉得她极是有问题，还以为她是故意想来巴结母后，却没有想到她竟然如此狠毒，想害死母后然后取而代之。幸好我对那些血腥之物不敢兴趣，不然的话，只怕也会被这毒妇给害死。哼，我这就去见父皇，必将她这祸害给除掉。”

    杨戕道：“公主且慢，你现在并无证据，如何能轻易地让贵妃被治罪呢？”

    甄善公主恨声道：“无论如何，我也是不能饶恕这毒妇。对了，你可有什么办法让她伏罪呢？”

    杨戕道：“这倒也不难。想必董贵妃还不知道她的毒计已经被识破，所以手中必定还保存着一些豢养了虫子的鱼片，只要取到这些鱼片，然后再与皇后娘娘腹中取出的虫子做个比较，不就一目了然了么？不过，鱼片上的多为细小的虫卵和幼虫，需要血水浸养两日，才会明显地显露出形态。”

    甄善公主点头道：“恩，这个办法倒是可行。今次，我就看那毒妇如何抵赖。不过，若不是杨戕你医术如此高绝，只怕母后今次定会劫数难逃。你可要什么赏赐，母后清醒过来后，想必定会好好赏赐你的。”

    “赏赐倒是不必了。”

    杨戕笑道，“说来末将能出任禁军统领，还多亏了公主出力呢。只是公主先不要告诉皇后娘娘董贵妃的事情，免得皇后娘娘怒急攻心，待过两日，娘娘身体康复了再说不迟。对了，这一副药是娘娘巩固身子所需，待明日方才能让娘娘服用，今日暂且不要让娘娘服用任何东西。”

    杨戕交代完毕后，就去了城墙上视察。他刚任这禁军统帅，自然不敢有丝毫的放松，所以巡城、巡营的事情不得不做，否则一不小心，出了什么纰漏，被“有心人”抓住把柄可就会惹上一身的麻烦。

    如是过了几日，杨戕正在巡城，却有人来报，公主有请。

    杨戕心想，必定是皇后身体已经痊愈了，大概会对董贵妃下手了。杨戕虽然也不想惹这些宫廷之中的麻烦，但是此事因为牵连到自己，已是避无可避，只得到了皇宫。

    皇后虽然脸色仍然苍白，但是精神却好了很多，看来只需要在调养一段时间，就能彻底回复从前了。她见杨戕来晋见，笑道：“杨将军不必多礼，今次若非是你医术高明，妙手回春，只怕本宫都丧命于董淑妮那毒妇手中了。但是如今铁证如山，任何人都救他不得了，皇上今日已经给那毒妇白绫赐死，再也不能为祸宫廷了。”

    甄善公主在一旁笑道：“母后，如今你身体康健，并且又铲除了毒妇，杨戕可说是功不可没，却不知母后如何赏赐他呢？”

    杨戕连忙道：“此乃微臣分内之事，万万不敢要什么赏赐。”

    皇后道：“甄善所言甚是，论功行赏，杨将军你有何要求旦说无妨，本宫必定求有所应。”

    杨戕如今对权位之争已经再无兴趣，更不想什么升迁了，便坚持不要封赏。

    皇后笑道：“杨将军居功而不骄，甚是难得啊。既然如此，本宫就自作主张，赏赐你一件本宫的珍宝，可说是无价至宝那。”

    杨戕见皇后和甄善公主的面色微带狡黠，而甄善公主脸蛋上更升起了一抹红晕，心中觉得这个珍宝似乎并不那么简单，于是杨戕道：“微臣拿朝廷俸禄，理当为皇上和皇后效命，至于赏赐，实在受之有愧。”

    皇后道：“本宫还未说是什么赏赐，你怎么就想婉言拒绝了呢，你这岂非是要本宫小不了台么？”

    杨戕道：“微臣不敢。”

    皇后命宫女太监们都退了下去，笑道：“本宫所说的无价之宝，就是我这宝贝皇儿了。虽然杨戕你的家世并不显赫，这权位也算不得什么。但是你总算是忠良之后，又助皇上平乱有功，如今更救得本宫一命，所以既然皇儿垂青于你，本宫就替你们做主了。杨戕，本宫这件珍宝如何，你可还要拒绝么？”

    杨戕没有料想到事情竟然来得如此突然，皇后竟然会在这时候提出这样的事情，心中无数念头闪过：杨戕想起他自己本是为了光复家门、报效朝廷而入伍当兵的，如今大好机会就在眼前，只要娶了公主，那自然是家门当兴了。但是，经过了这诸多的事情，见识过官场的黑暗之后，杨戕已经不再如以前那般愚顿，高官厚禄他已经逐渐失去了兴趣，只想过点平静而幸福的生活。但，皇后如今已经开了金口，若是杨戕出言拒婚的话，只怕皇后震怒之下，必定会治他死罪的。

    拒绝，那便是不忠，也是犯上；若是不拒绝，那就辜负了未婚的妻子，即是不义。

    杨戕首次感到如此犯难，但是诸多的念头转过之后，他忽然坚定地说道：“请皇后娘娘恕罪，微臣实在是难以从命，只因微臣家中已定有亲事。”