
杨戕心中一凛，知道甄善公主果真是对他有眷顾之心，否则的话，也不会来劝说他知难而退了。因为一旦自己失手，让皇后病情加重甚至不治而亡的话，那是谁也保不得他性命的。杨戕心中暗自感激，说道：“娘娘的病，并非无治疗之法。只是……末将担心公主和皇后娘娘不肯按照末将地方法来医治。”

    甄善公主不解道：“若杨戕你的方子可行，那些太医自然也就无话可说，也必定能治得好母后的病，我们又怎么会阻你呢？”

    杨戕面有难色，但仍然说道：“那方子只适合病情轻微者用，而且也不过是末将向公主和皇后娘娘证明这人体中有虫子寄生其中。至于治疗皇后的病，那却又令当别论了。因为皇后目下的情况教为严重，而且体内的虫子也极其顽固，已经开始吸食皇后的内脏了，恐怕再拖得两日，就连那些太医开的止痛药物也没有效果了。所以——”

    “所以如何，你直说便是，我怎么会将你治罪呢。”

    甄善公主见杨戕欲言又止，知道这治疗方法必定是超乎常理，追问道：“此处又无他人，你就直说吧。”

    杨戕知道公主必定不会治罪于他，便将治疗的方法说与了甄善公主。

    甄善公主听杨戕说治疗的办法竟然是剖腹取之，早已经吓得俏脸发白，好一会才缓了过来，惊道：“杨戕，你……你这些办法是从来得来的？莫非不知人一旦剖腹，就必定流血而亡么？只怕你一说出这办法，就会被母后处死了。”

    杨戕道：“但是此乃唯一可行的办法……”

    “不！”

    甄善公主打断杨戕道，“若是如此的话，我宁愿你忘记这个方法。”

    杨戕忽地一怔，他没有想到这个高高在上的公主竟然会如此看重他，心念一动，杨戕道：“公主放心，微臣若无十足把握，也不敢在此胡言乱语的。只是，却不知如何才有办法让皇后能相信我并无伤害她之心。”

    甄善公主柳眉一扬，道：“这还不容易，找一人来试一试，就能证明你可以剖开人腹而不至人于死命。”

    杨戕心道，这位高权重之人，真是视人命如草芥，只是以皇后目下的病情来看，杨戕觉得她至多也拖不过三日了，若是还找其他人来做试验的话，只怕皇后娘娘等不到结果出来就已经一命呜呼了。于是，杨戕又将他所担忧的事情跟公主原原本本地说了。

    甄善公主沉思了片刻，说道：“好，若是杨戕你真有十足把握，那你就依我话去做。”

    甄善公主担心杨戕的诊疗之法必定不被那些太医和皇后所认同，便想出了一个冒险的方法来。

    ※※※

    杨戕跟甄善公主回到了皇后寝宫。

    不一会，只见两个太监慌慌张张地跑了过来，禀告道：“祈禀公主，奴才这腹中真是有……有虫子，一条一条的，还真是不少。奴才刚才去了趟茅房，果真是……”

    甄善公主只觉胸中恶心之极，头皮发麻，打断道：“那另外的几人呢？还有宫女呢？”

    其中一个太监道：“她们都给吓昏厥了。小鲁子跟小记子正在照顾她们，叫我们两个来向公主汇报。因为香草她竟然从口中呕吐出一堆虫来，而且还是活物，所以当场就把她吓昏了过去。”

    另外一个太监说道：“公主请看，奴才还特地从里面拿出了一条过来。这东西，看起来真是恶心之极。想不到杨将军所说不假，人跟树木一样，肚子中果真也是会生虫子的。”

    甄善公主往那条几寸长的，正在蠕动虫子看了看，只是觉得几欲做呕，连忙对那两个太监道：“你们两人都退下去。”

    这时候那陈、卢两人仍然不甘心地说道：“公主，这分明是杨将军施的障眼法，若是人体中有这么大的虫子而且还不止一条，人还不早就让虫子给蛀了个空，哪里还能活命。所以，臣等以为，杨将军定是欺瞒公主。”

    甄善公主冷冷地说道：“本宫岂是容易欺瞒之人，既然两位都觉得是杨将军在欺瞒本宫。那这样吧，刚才他们喝剩的药，本宫令你二人全部喝下去，若是杨戕乃是欺瞒本宫，本宫也绝对不如饶恕他的，但是若是你等也呕出了虫子，想必就不会觉得杨将军施的是障眼法了吧？”

    那两个太医看见了刚才的虫子，本已经是将信将疑，只是兀自争辩而已，这刻听公主如此吩咐，早已经吓得双腿发麻，跪伏在地道：“公主，这……这，臣等只是担心耽误了皇后的诊治，所以才……”

    “住口！”

    甄善公主怒道，“你们二人莫非敢抗旨不成？给本宫全都喝下去，若是有半滴剩下，就立即将你二人打入天牢。你二人治疗皇后不力，本就已是犯下大罪，打入天牢也是理所当然之事。”

    陈、卢二人一听，知道今天已经逃不过此劫了，相比之下，吐点虫子出来总比入天牢的好。于是两人一人一大碗，将那剩余的汤药全部喝了下去。

    没过多久，按陈、卢两人就感觉胸中极不舒服，他们两人响起刚才看见的那恶心的虫子，更是脸如金纸，觉得喉中有物体要喷涌而出，两人大惊，连忙告退。

    杨戕心中暗笑，这两个老顽固因为服用的量过大，所以药性发作极快，很快就会有反应，但是却少不得要受点苦头，比如肚子肯定会因此而痛上两日的。

    甄善公主这时候已经进内向皇后禀报了结果，皇后听肚中果然有虫子，更是惊慌不安，好在甄善公主告诉他杨戕已经有了治疗之法，皇后这才安心了下来。

    待两个太医回来之时，杨戕已经着人将他所需要的药物和器具准备妥当。甄善公主知道向皇后直说的话，皇后必定不能同意让杨戕剖腹，而且救不了皇后不说，还很可能会将杨戕的命给陪进去，所以甄善公主才打算兵行险着，冒险替杨戕隐瞒实情。

    如此，既能治好皇后的病，也不会让杨戕因此而被治罪。待皇后服下麻沸散后，她自然不知杨戕如何剖腹了，至于她醒来之后，若是杨戕治好了她的病，她自然也不能将杨戕治罪了。

    甄善公主看着那两个慌张异常的太医，冷冷道：“二位太医，你们可曾领教过了杨将军的障眼法？”

    陈、卢二人不敢欺瞒，寒声道：“臣等的确是呕出几条虫来，杨将军所言非虚。”

    甄善公主说道：“既然如此，你等都给本宫退下去，杨将军要为母后治疗，绝对不能受到外人干扰，所以你们都必须退出母后宫外。”

    陈、卢二人谏道：“公主。皇后娘娘乃是万金之躯，容不得有半点差错，臣等虽然无能，也愿意在杨将军身旁协助，如此方才可能万无一失。”

    甄善公主杏目一寒，道：“莫非你等没有听明白本宫的话么？”

    “臣等不敢！”

    陈、卢二人早知道甄善公主的厉害，哪里还敢强辩，连忙退了出去。

    甄善公主又对其他的宫女太监道：“你们也都退下去吧，没有本宫的命令，谁也不准踏进这里半步。”

    于是，这偌大的宫殿就只剩下甄善公主跟杨戕两人在此了。甄善公主往皇后的寝宫里面望了望，对杨戕说道：“杨戕，你无论如何都要将母后治好才是。你放心，我会亲自在宫门口守住，绝不会让任何人来打扰到你的，自然也就不会发现你是如此治疗母后的。”

    杨戕感激道：“多谢公主对微臣的信任，换着他人，只怕无人肯相信我的。”

    甄善公主心道，“我只是愿意相信你，纵然你说的是假话，我也愿意相信你。”但是这些话甄善公主是无论如何也说不出口的，她关切地交代了杨戕几句就出去了，亲自在门口把守着，不让任何人进去。