
“什么！~”

    皇后忽地起身，震怒道：“杨戕，你既然已有家室，为何还敢打起公主的主意，莫非你还胆敢让公主做你的小妾么？”

    杨戕连忙道：“罪臣不敢。但家中亲事乃是自小便定下的，微臣无论如何也不能做背信负义之事。”

    皇后面色稍微缓和，坐了下去，说道：“原来是尚未过门，那也不算是已经娶妻。既然如此，本宫也并非不是通情达理之人，念在你对本宫也算是有救命之恩，那么你就将先前定的亲事退掉，或者收为偏房，待迎娶了公主之后，再将她娶过门，如此，也就算不得什么忘恩负义了。”

    甄善公主这刻在一旁一言不发，显然她心中已经隐隐不安了。杨戕的脾性她已经摸得清楚，知道他绝对不是一个容易屈服的人。

    果然，杨戕仍然坚持道：“微臣不过是一介莽夫，怎么配得上金枝玉叶的公主，还是请皇后娘娘收回成命吧。”

    “想不到你杨戕竟然是如此冥顽不灵之人！”

    皇后已是怒不可揭，说道：“你竟然敢拒婚，莫非你想让天下之人取笑本宫母女俩么？既然你如此不识抬举，那就休怪本宫无情了……”

    “母后！——”

    甄善公主忽地跪倒在地，说道：“请母后饶了杨将军的罪。若是母后要治他罪的话，就请母后将我一并治罪吧。”

    皇后的手指头狠狠地握着凤椅，怒道：“但杨戕此举，已经让我们母女沦为了天下人的笑柄，若不将他治罪的话，难消本宫心头之气。”

    甄善公主哭泣道：“事已至此，纵然杀了他又如何，此事若要怪谁，就怪女儿自认不凡，才会自取其辱。算了，母后您就放过他吧，否则的话，女儿也就不打算活下去了。”

    “真是冤孽啊！”

    皇后在椅子扶手上狠命一拍，“杨戕你退下去吧，莫要再让本宫看见你了。”

    杨戕知道此刻已经无法再说什么，行礼告退而去。

    直到出了皇宫，杨戕这才稍微松了一口气，虽然侥幸逃了出来，但是现在得罪了皇后，加之在京城几乎是无所依靠，看来只怕这禁军统领的位置也坐不了几天了。不过，事到如今，功名繁华也都成了镜花水月，顶多日后就常年在边关随同庸王一起杀外寇罢了。

    不过，杨戕心中却无法坦然。对于甄善公主，杨戕心中实是有所愧疚，且不说公主一直暗中相助于他，而且在先前那当口，竟然还舍身保全于他。想到他自己对甄善公主的绝情，心中实在是苦闷。

    杨戕望天空上看了一看，长叹了一口气，往他的将军府而去。

    杨戕只想回到府中好好安静一下，然后想想日后的路该如何走，虽然前途似乎已经暗淡，但是杨戕却并不后悔，并且心中终于有了解脱的感觉。

    从海战侥幸脱难，然后被改造成一个野兽躯体，杨戕觉得自己一直在变。但是，并非全是因为体内的兽性在影响他，而是周围的这些人。自私、狡诈、恶毒、贪婪、凶残……，这些就是杨戕所见的世界，让他感到无比的厌倦。若是这次被降职甚至罢官，或者反而是一种解脱，整日地与这些浑浊之徒争斗，实在是让杨戕觉得无奈又无聊。

    “看来我们杨家的人，的确只是适宜在沙场中生存。”

    杨戕自言自语地说道。从每一次从沙场上凯旋归来，随着官位的升迁，他就不自觉地让官场上的这些浑浊的东西所同化，迫使着他自己去适应这些勾心斗角、明争暗斗的生活。杨戕不止一次地曾经想彻底改变这个浑浊的世道，然而他却只是这其中的一员，并非是世间的神，所以只能选择随波逐流。

    正当杨戕郁郁之际，却见庸王向书房走了过来。

    庸王的足音自然不能瞒过杨戕。杨戕心道：“想不到消息传得真快，庸王居然这么快就知道了。”

    “二弟，你怎么能当面拒绝皇后的赐婚呢？”

    庸王一进门就迫不及待地数落杨戕，“大哥先前不是就提醒过你吗，千万不要得罪皇妹。现在倒好，天下间英雄都为之思暮的公主要嫁与你，你却如此地直言拒婚。你可曾想过，你不仅将皇妹开罪了，更得罪了皇后，日后你的前途，只怕是毁于一你今日这一失了。”

    杨戕若不经意地说道：“大哥，此事既然已经过了，却还提他做甚。至多日后兄弟我随你去边关镇守罢了，反正这官场，也不适合我这样的人呆在其中。”

    庸王急道：“二弟你莫非忘记了你先前参军的目的了么？你要恢复杨门昔日的荣耀，可是你却始终执着于儿女私情，如此因小失大，贪恋**，岂能是男子汉所为？幸好，我见皇妹仍未对你死心，只要你现在反悔的话，她必定会与你和好的。”

    “反复无常，我杨戕岂能是那样的人。”

    杨戕道，“我杨门的荣耀早已经烟消云散，即使我能官至封王封侯又如何？这样浑浊的朝廷之中，我仍然毫无荣耀可言，有的只是同流合污罢了。”

    庸王急得在屋中不停地踱着脚，劝说道：“二弟你今日怎地如此冲动，大哥不是跟你说过了么，日后我若能执掌大局，就必定整治这天下民政，定然还一个清平盛世与天下生民。如今，二弟你这可是小不忍而乱大谋那。”

    杨戕平静地说道：“大哥的心思，兄弟总是能猜想到一二的。以大哥的雄才伟略，想必是不会满足于区区的中原之地吧？什么清平盛世，想必也不是你所关心的。你所关心的，或者是你的地能有多广阔吧？”

    庸王不禁一怔，想不到杨戕竟然毫不顾及地讲出这些话来。

    过了一会，庸王才接着道：“既然二弟你执意如此，那我去做一些安排，免得你为其他人所乘，被他人所陷害。”

    杨戕淡淡地说道：“那就有劳大哥了。”

    经过刚才的那一句，杨戕总算看清楚了，庸王的野心实在是不小，他决计不会满足于做个安稳的皇帝，周围的那些外族的土地、矿产、牛羊，庸王都想将之纳入他的掌控下。或者，他之所以如此为杨戕的前途着想，也都是为了他增加他日后夺帝位的筹码。

    庸王见杨戕今日神色异常，知道不适宜再劝说什么，便嘱咐了几句就告辞了。

    杨戕看着庸王的背影，叹道：“想不到忽然之间，全都看得这么清楚了。兄弟情谊，怎比得江山与天下，只怪我杨戕先前想得太过简单了。总以为自己能改变这世道，却反让这世道改变了。”

    一时间，杨戕心灰意冷，也懒得去理会日后的变故了。他觉得，顶多日后也不过就落过罢官的下场了，况且日后若是朝廷有难，或者皇上自然又会再起用他的，他们杨家的人，原本就应该奋战沙场而非是在朝做官。

    杨戕想了一阵，心中大致也就有了计较，暗道：“也罢，过得几日，就去请辞一段时日，早日回乡于李真完婚。至于回京城以后，皇上若要降我的官或者贬为平民，那也就由得他去了。”

    刚想通此节，却见桓齐又不期而至。

    杨戕迎上前道：“桓兄，你这么快也得到消息了么？看来这宫中的事情，那是无法保密的啊。”

    桓齐满脸的担忧，却又感激地说道：“杨兄，难得你如此顾念兄弟之情，竟然敢在皇后面前拒婚，做兄弟的真不知该如何感激你了。”

    杨戕笑道：“桓兄你又不是不知，我家中本已定下亲事，怎么能再娶公主呢？”

    桓齐道：“甄善公主芳名满天下，哪个男人不想成为这驸马爷。难得公主垂青于杨兄，又有皇后做主，谁知道杨兄既然还能义气当先，拒绝这门婚事。无论如何，我桓齐对杨兄佩服得实在是无体投地。不过——”

    桓齐语气微微一顿，说道：“不过如今你得罪了皇后，只怕以后的日子就不好过了。我桓齐虽然对公主一心不二，但是公主既然垂青于杨兄，还是请杨兄三思，若是要跟公主和好的话，桓齐愿意为杨兄去做说客。毕竟，杨兄虽然高义，但是总得为日后的前程着想啊。”