
皇后身子本就虚弱，服用过麻沸散后，不多时就已经昏迷了过去。

    杨戕见药性已经发作，知道是时候给皇后动刀了，便也不再迟疑，有条不紊地动了起来。且不说如今男女之防甚厉害，光是以杨戕触及皇后身子的份上，就能将杨戕治罪处死。所以若非是有甄善公主为他隐瞒以及赶走其他人，杨戕是决计不敢如此医治皇后的。

    或者是医者之心的缘故，杨戕握着手中的小钢刀的时候，竟然出奇的镇静。刀锋灵巧之极地避开了血脉，割开了皮肉，帮助杨戕找到了罪魁祸首之所在。

    一滩血水之中，竟然有一群血红色的条形虫子游走于腹中，那些虫子约莫五、六寸长，正在吸食着腹腔之内的血肉，情形实在是可怖。杨戕陡然见到这情形，虽然也是吃了一惊，但是心中却安定了下来，起码证明了他果真找到了皇后的病因，虽然这些虫子不是普通的寄生虫子，但是杨戕自然会留下它们其中的几条，然后再慢慢研究不迟。

    所以，杨戕手起刀落，那些血色的虫子被挑出了腹腔，纷纷毙命。杨戕不敢有丝毫地大意，以为这些虫子实在是太厉害了，短短时间竟然繁殖了如此之多，而皇后腹中的这些脆弱的器官已经无法再抵挡住它们的侵蚀，所以杨戕运足了目力，将这些混合在血水中不容易辨认的大小虫子一并给取了出来。

    而此时，甄善公主正焦急地在宫门口守着，并且不时地向门内观望，希望能早点看到杨戕如释重负地走出来。

    甄善公主守了一会，旁边的那些宫女太监更是连大气都不敢出，气氛显得极是紧张。而这时候，却听见不远处一个声音道：“贵妃娘娘嫁到！”

    “竟然是董妃来了。”

    甄善公主寻声望去，正好瞧董贵妃那张艳丽却又暗藏阴险的脸，暗道：“却不知这个女人现在来作何呢？不过看她最近对母后倒是恭敬，也就不与她什么难看的脸色了。”

    于是，甄善笑道：“原来是董娘娘，却不知到此有何贵干呢？”

    旁边的那些宫女、太监可没有甄善公主这样的胆子，连忙跪伏在地上。

    董妃丝毫不介意甄善公主的傲慢，因为她知道甄善公主除了皇后和皇上，的确是不需向其他任何人行礼的。所以董妃很亲和地笑道：“小公主，我是想来瞧瞧姐姐的病情，却不知她的身子究竟如何了。”

    甄善公主道：“有劳董娘娘挂念，母后的身子还康健得很。”

    董贵妃道：“听你这么说，我也就放心了。我今日带来了一株千年的人形何首乌，打算献给姐姐滋补身子。小公主，现在我就去见姐姐，将这株何首乌献给她如何？”

    然后，董贵妃面色一寒，对周围的宫女、太监说道：“你们这些奴才，不在宫中侍侯皇后，却在这里闲得干嘛，怎的如此怠慢呢？”

    那些跪着的宫女、太监连忙出言求饶。

    董贵妃训斥了这些宫女、太监两句，然后就欲举步踏入宫门，却听见甄善公主道：“贵妃娘娘慢着，母后有命，任何人都不得在这时候去打扰她。若是贵妃娘娘执意要进去的话，那可就是犯上了。”

    董贵妃心道：“好你个小丫头，竟然敢管起我来了。莫要以为我不知道，这定是你这小丫头的主意，哼，等你那母后归西后，我再慢慢来收拾你这丫头。”不过，想归想，董贵妃却是一脸的笑容，对甄善公主道：“这真是姐姐的命令么？还是，小公主你故弄玄虚不让我进去呢？”

    董贵妃本是想借献什么何首乌的时候，来查探一下皇后的情况，看看这皇后还能拖多久。只要皇后一倒毙，董贵妃就可以让他爹爹和弟弟上朝谏言，封她为皇后。若是此心愿达成的话，不仅他们董家可以更风光，她的儿子也就是当今四皇子，继承帝位的可能性就会大大增加了。所以，当董贵妃看见甄善公主如此阻拦自己的时候，心头就不禁暗暗高兴，以为皇后大概是撑不了多久了。想到此节，她又故做关切地说道：“姐姐也真是的，明明身子不好还把这些侍侯的宫女太监都赶了出来，这也就罢了，怎么连太医也给赶了出来呢，那谁去为她医治身体呢？”

    甄善公主此刻哪里有心情跟董贵妃说笑，不悦道：“我母后的事情，恐怕还轮不到贵妃娘娘来管吧？更何况，本公主说过不让你进去，就定然不会让你进去的，”

    “你……”

    董贵妃见甄善公主如此难以相与，正要发怒之时，忽然想到日后她做了皇后之后，再来慢慢收拾甄善公主也不迟，便又笑脸道：“小公主何必发怒呢，那我就不进去便是了。”

    董贵妃说完，果然往回路而去。

    她的那几个贴身宫女捧着几盒子礼物战战兢兢地跟在她后面。走了一阵后，董贵妃忽然道：“把这些东西都给本宫拿去喂狗！好你个甄善，竟然如此顶撞本宫，别人进不了你母后的寝宫，总有人进得去的，我倒要看看，你们在弄什么鬼把戏。”

    ※※※

    杨戕飞快地动作着，将皇后腹内的虫子清理了个干净，正要为皇后缝合伤口，却忽然听见宫门处响起了一个太监的声音：“皇上驾到！”

    杨戕心中一惊，手中的刀都差点落了下去，“若是让皇上看见这一幕，那我可就是必死无疑了。”杨戕看了看目下的情况，纵然他加快手脚，只怕也无法在这瞬息之间完成，更何况忙中出错的话，只怕皇后就会立即毙命于此。

    正值杨戕忧心忡忡之际，却听见甄善公主的声音响道：“父皇，你现在可不能进去。”

    “怎么了？”

    皇上愕然道，“你母后现在病重，父皇去看看都不行么？”

    甄善公主道：“杨将军现在正为母后施展法术治病，万万受不得打扰，否则的话，只怕母后就会……就会……”

    皇上见甄善公主如此焦急，知道她是为母担忧，但是仍然奇怪地说道：“但是杨将军又不是医生，如何能给你母后治病呢？”

    甄善公主这时候头脑转得异常厉害，说道：“父皇你有所不知，杨戕因为得异人传授仙术，所以不仅武功超群，而且医术也是不凡，所以甄善才让他为母后治病的。不信，父皇你可以问问陈太医或者卢太医，他们两人可是领教过杨戕医术的。”

    那陈、卢两位太医此刻还未从惊恐中醒悟过来，不待皇上询问，便道：“公主说的极是。杨将军医术的确是玄妙之极，臣等实在是望尘莫及那。”

    皇上道：“既然如此，那朕今日就先不探望皇后。甄善你就在这里好好侍侯着你母后，有什么消息的话，就来告诉父皇好了，父皇也是想你母后早日康复。这个董贵妃，她不是说皇后有话要跟我说么……”

    杨戕听道此处，暗道一声侥幸，继续为皇后精心缝合伤口。