
杨戕扭头看去，发话之人就是先前的那两个老太医。两人原本是一副哆哆嗦嗦、战战兢兢地样子，但是当他们听见杨戕的诊断结果后，就一改他们畏缩的心态，并且还不约而同地将矛头指向了杨戕。

    “这两个迂腐的老头子，不能治病救人也就罢了，想不到卫起道来，他们倒真是不遗余力。”

    杨戕心道，“难怪当日曾听秦小官说，这青囊术虽有通天彻底之功，但是即便学有所成，也理当小心谨慎使用，因为这医术还不能被当世之人所认同。华佗的死，便是先例。”于是，杨戕冷冷地看着那两个不停指责自己的太医，说道：“两位太医，既然你们说得如此头头是道，那么莫非两位已经有了治疗良策了？不过看两位这般模样，想必还是一筹莫展吧，既然如此，为何不听听本人的见解呢？”

    甄善公主心中也是震惊非常，疑惑道：“杨将军，你说母后腹中有虫子，可有什么依据？陈太医、卢太医，你二人不妨先听听杨将军的见解，莫要一开始就在这里做无意义的争辩。”

    见公主发话，那陈鲁、卢两位太医果然噤声。

    杨戕知道要这两个老顽固接受所谓的外科之术，那是根本不可能的事情，而他也没有必要要让这两人认同自己的观点，他只需要公主跟皇后相信便是。于是，杨戕说道：“虫从口入，生冷和不干净的食物，都会带入一些虫子到人的体内，而这些虫子中，自然有顽固的能在人体中存活，并且繁殖下来。当其数量多时，自然也就会对人体造成伤害甚至夺去人的性命。不瞒两位太医说，这寻常人之中，往往都有虫子寄生于体内，便是两位太医，你们也应该不会例外的。”

    “你……你这是妖言惑众那！公主、娘娘，千万莫要相信杨将军的话，此等都是无稽之谈啊！”

    两个太医自命医术精湛，对天下病症都颇有研究，这次虽然暂时没有察出皇后的病因，但是他们觉得以他们的医术，必定能找出救治之方的。如今，他们见杨戕这一介武人，竟然也敢来出来在他们面前卖弄，而且说的都是不合乎医理之论，两人简直被杨戕的奇谈怪论气得是怒火中烧。

    其实不要说这两个太医，便是甄善公主和皇后，听了杨戕这“惊俗之语”，一时间也被怔住了。甄善公主道：“杨将军，本宫虽是孤陋寡闻，的确不知这人体之中竟然会有虫子寄生，但是却不知杨将军如何能证明呢？母后是一国之母，可说是万金之躯，若将军不能说出令人心服的理由来，本宫如何能让母后轻易试药呢？”

    杨戕心道，只怕以你母后目下的状况来看，光是药物已经无法治疗了，这虫子如今已经开始吸食皇后的内脏了，非得剖腹取虫才行。但是，杨戕自然不敢说出这样的话，至少现在还不敢，所以他仍然镇定地说道：“既然公主和两位太医都心存疑虑，那这样吧，就让微臣来证实一下好了。”

    皇后轻声道：“本宫也想知道杨将军如何证实，因为本宫也一样心存疑虑。只因为将军所语之事，实在是太过惊世骇俗。”

    “微臣明白。”

    杨戕此刻镇静自若，说道：“就请公主吩咐几个宫女或者太监过来，微臣现开一副药方，着人煎熬后让这些人服用下去，两三个时辰之后，必见分晓。不知两位太医，可有异议？”

    甄善公主不待那两位太医说道，吩咐道：“那就找宫女太监各四人，前来试药。”

    不消片刻，那宫女和太监共八人已经在此等候了。

    杨戕此刻的药方也已经开好。杨戕看了看这八人，说道：“如微臣观察无误的话，这八人俱有轻微的病症，微臣就以甘草粉蜜汤为药，再辅以乌梅丸，至多两三个时辰，其体内的虫子必将被诱出。”

    那陈、卢两位太医心道，甘草粉蜜汤不过是寻常之药，至于乌梅丸，他们见过方子就知道，乃是以细辛桂，黄连黄柏、当归，以及人参、椒姜加附子而制成，无非都是治疗寒热之症的药物，从来没有听说这些药物可以诱出虫子来。两人心神领会地相视一笑，都打算等着这不知道天高地厚的将军出丑呢，在他们看来，或者这杨将军不过是懂得点土方或者偏方，就敢在他们面前班门弄斧，只能是贻笑大方罢了。

    但是杨戕却是胸有成竹，因为若是神医华佗连这小小的虫病都治不了的话，又岂能当得神医之名。是以，他只是着人将这药煎了出来，吩咐这几人吃了下去。

    那几个太监宫女不知道他们要喝什么药，但是碍于公主之命，就算是毒药也只能照服不误，所以几人都毫不犹豫地服下了药物。

    甄善公主道：“你们几人先退下去，有什么状况，等下再来禀报。另外，每人赏你们纹银五十两，明日自行取去罢。”

    那八人一听，居然还有纹银五十两的赏赐，倒也就不怎么担心刚才喝的什么药了，喜滋滋地退了下去。

    甄善公主对皇后道：“母后，经过怎么一折腾，你也累了，不妨先休息一下。儿臣带杨将军下去转悠一下，也好商量一下，如何来治疗母后的病症。”

    皇后轻轻地摆了一下手，说道：“去吧。”

    杨戕当然不会真的以为甄善公主要带自己去转悠，他知道甄善公主尚且有许多的疑问要问自己，所以他一直跟在甄善公主身后，却并不说话，只等甄善公主来问自己。

    两人转过花园，到了一处幽静地亭子。那亭子位处一假山之上，更有一小瀑布在其旁边，的确是一处清雅之所。

    甄善公主道：“杨将军，母后的病因果真是因为腹中有虫子么？”

    杨戕点头道：“微臣怎么敢欺瞒公主和皇后娘娘。”

    “我也知道你不会欺瞒的。”

    甄善公主俏脸微憷，星月般闪动的目光望向杨戕，说道：“杨戕，你老实告诉我，母后的病你可有把握治得好？若是没有把握的话，就不要勉强了，一旦母后有什么闪失，我就保不得你了。所以，你若没有十足把握，就不要动手了，一切的罪责，就让那两个庸医去承担好了。”