
杨戕见桓齐果真是意气之人，心头也是一阵感激，说道：“兄弟拒婚，并非意气用事，乃是深思熟虑之举。桓兄好意兄弟心领了，但是我杨戕乃是粗人，如何配得上公主，还望桓兄多花点心思，这驸马的位置乃是为你虚席以待了。”

    桓齐心道：“哼，莫非我桓齐还需要你怜悯么？杨戕你虽然拒婚，但是只是因为你的确配不上公主，我会向公主证明，你杨戕不过是一个微不足道的小角色，跟我是无法相提并论的。至于你的前程，嘿，就让我为你来指引吧。”

    “杨兄……”

    桓齐笑着说道，“刚才庸王应该来劝说过杨兄吧，想必他定然是极力劝说杨兄与公主和好吧？本来庸王这也是为杨兄好，只是杨兄既然心意已决，庸王就实在没有必要如此不遗余力地劝说杨兄了。”

    桓齐如此说，自然可以巧妙地离间庸王跟杨戕之间的感情。

    杨戕若无其事地说道：“无妨，庸王也是为我着想。如今我意已决，谁人也劝说不动了，至于其它的事，就由得别人去猜测好了。”

    桓齐叹了一口气，然后诚恳道：“杨兄，兄弟心中有一想法，不知当说不当说。”

    杨戕道：“请说。”

    桓齐似乎是极其为杨戕着想，说道：“如今形势已经至此，杨兄为何不早日回乡娶亲呢？俗话说夜长梦多，既然现在杨兄已经开罪了皇后，不如趁早回乡完成你的终身大事，也免得其他人别有用心。”

    杨戕对桓齐这想法毫无怀疑之心，而他自己原本也打算过几日就回去完婚。于是，杨戕点头道：“桓兄说得极是，兄弟也是如此打算的。只是，对于甄善公主，我实在是有愧疚之心，若是没有她替我求情的话，只怕我早被皇后娘娘治罪了。”

    桓齐笑道：“既然杨兄也有如此打算，那无论如何都要让兄弟去喝上一杯喜酒了。不过，恕兄弟直言，杨兄还是莫要把这打算告诉庸王，待日后再想他赔罪好了，因为庸王毕竟还未对杨兄的事情释怀那。至于婚礼所需的物资，就让兄弟去为你张罗好了，京城的地方我熟悉，杨兄你大婚，总应该在京城购置点象样的东西回去吧。”

    杨戕点头道：“桓兄说得是。那就有劳桓兄了。”

    ※※※

    如此，又过了三日。

    这三日之中，倒也无甚大事发生，杨戕也未被降职，只是专心一致地准备着他的婚礼。舒茹也为他忙东忙西，准备着婚礼的所需之物。舒茹显得极其高兴，看来已经是打算做杨戕和夫人的丫鬟去了。而桓齐却果真是极其用心地为杨戕购置着各种名贵家具和资材，显得极是兄弟意气。

    此刻已是入夜，如今时节已经过了秋分，晚上竟然已经有了微微的凉意。

    杨戕看着厅堂中的形形**的货物，笑道：“舒茹，这桓兄果真是够意气，竟然是如此费心费力，就如同在给他自己筹办婚礼一般。不过有他帮忙，我倒可以提前几天回乡了。当然，舒茹你也费了不少的心力，真是太感谢你了。”

    舒茹道：“这都是舒茹应该做的事情罢了。不过桓公子的确是够朋友，或者他也是觉得亏欠了将军什么罢，因为毕竟将军拒婚之后，他应该是最大的受益者那。哎，倒是庸王，这三日都不来看望将军了，舒茹才不会觉得他不知道将军成婚的事情呢。”

    杨戕叹道：“庸王只是知道。只是怪我不曾去请他罢了，然而这也本就是我的过错，庸王他总不能不请自来吧？不过，这事也只能日后再跟他赔罪了，我实在不想回乡娶亲的事情有什么意外发生。”

    舒茹笑道：“将军如此神勇，怎么会有人敢来捣乱，捋其虎须呢？将军后天就回乡了，舒茹也好去见见新夫人了。”

    杨戕道：“可真是委屈舒茹你了。谁——”

    杨戕的眼神猛地电射向院子中。原来院子中竟然无声无息地多出了一个黑衣人了来，只是那黑色夜行之人身材极是窈窕，看来竟是一个女人。

    “杨戕，是我。”

    那女子低呼一声，扯小了面罩，原来竟然是燕菲菲。

    府中的侍卫闻声赶来，杨戕对他们挥了挥手，示意他们退了下去。而这些侍卫也并不担心杨戕的安全，因为在他们看来，杨戕功夫之高，实在是骇人听闻了，怎么可能被什么刺客所得手呢。

    杨戕对燕菲菲道：“燕将军深夜造访，不知有何重要事情要说与杨某呢？”

    燕菲菲急道：“杨戕你最迟明天就必须离开京城回乡完婚了。明天一早就走，万万不要再耽搁了。”

    杨戕见燕菲菲神情焦急非常，不似做伪，便道：“莫非是皇后要着人对付我么？”

    燕菲菲微微一迟疑，终于道：“不是皇后要对付你。是你大哥，也就是庸王，他为了让你跟公主和好，竟然要将你未过门的妻子掳走，以此来逼迫你就范，然后事后再向你赔罪。想必你也知道，庸王他的确需要你的帮助才更有可能继承帝位，所以他一心想你能娶了甄善公主的。”

    “多谢燕将军来此通报消息。”

    杨戕道，“我能理解大哥为何如此，也不会怪他的。如此，我就明日一早离开京城，免得再生什么事端。”

    燕菲菲忽然肃然道：“杨戕，先前都是我错怪你了。我本以为你是贪图女色、富贵之人，直到前日听说你在皇后面前拒婚，这才知道你的确是一个真男人。可惜世间如你这样的男人，实在是太少了。”

    杨戕知道燕菲菲是在感叹庸王，整日迷醉于权术和征战，逐渐淡漠了感情。

    “好了，我也不适宜在这里呆太久，就祝杨戕你一路顺风了。”

    燕菲菲说道，正要离开，忽然又想到了什么，转身道：“杨戕，近日你跟桓齐走得有点近，或者是我多心了，桓齐这人，我自小认识他，他的胸襟可比不得你的。总之，你万事都要小心。”

    杨戕愕然道：“怎么会呢？桓兄向来都是光明磊落啊。”

    燕菲菲道：“或者他改变了许多吧。因为在私塾念书的时候，他可是一个典型的小家子，而且对公主又是一往情深的，这件事情，你虽然是拒绝了公主，但是他只怕未必会领你的情的。”

    杨戕不在意地说道：“多谢燕将军提醒，我理会得是。”

    燕菲菲见杨戕并不在意，她自己也觉得反正现在公主跟杨戕已经再无可能修好，桓齐也的确只会感激杨戕了，又怎么会去害他呢。于是，燕菲菲告辞一声，消失在了夜色之中。

    舒茹道：“将军，明天一早我们就出发么？”

    杨戕点头道：“是的，而且要备上快马。这些大堆货物就捡轻的拿了，明日一早就带上朱山他们八人，然后你准备一辆马车，我们一早就出京城去。恩，我会叫人通知桓兄的，毕竟这几日他为我的婚事出力不少，我若是不辞而别的话，总是不太合适。”