
“不会！”

    杨戕断然道，“庸王虽然向来讲究成大事而不拘小节，但是却定然不会做出如此卑鄙之事的。桓齐，你莫要以为这天下之人，都如同你们这般无耻。”

    桓齐笑道：“先前，本是我想去找人劫持这舒丫头。不过，没想到庸王却比我还急，他怕你跟了太子，他日后夺取皇位的美梦就要落空，所以才想出要挟你的计谋。因为只要劫走舒丫头，或者杀了她，你跟太子就永远不可能合作了，那时候庸王自然也就不用担心你有二心了。怎么样，你这个结义大哥是否跟我桓齐一般无耻呢？”

    说着，桓齐居然扔出了一把配剑，笑道：“这剑乃是北方的烙铣城打造的，庸王的玄甲军正是从那里打造兵器的，而太子军中却并无人使用这兵器。先前，我也想知道是谁比我快一步劫走了这丫头，不过没想到竟然会是你的好大哥。哈哈！怎么样，杨戕你是否觉得自己是有眼无珠，是否悔恨……~”

    杨戕知道桓齐所说不假。原来庸王除了想劫走李真，以此来逼迫他跟公主和好，增加夺帝的筹码，而且先前竟然还劫持过舒茹，甚至有杀她的意思。“原来这世间之人，竟然都如此薄情寡义，冷酷无情。”杨戕轻叹一声，也难道同桓齐争辩了，说道：“桓齐，如今我已经是你砧板上的鱼肉，你待要如何，我杨戕也认了，要杀要剐你只管动手好了。”

    杨戕如此说，只希望桓齐能亲自过来“料理”他，这样他或者可以趁桓齐不备，将之擒拿，至少可以换回舒茹，甚至还有了逃跑的机会，而朱山等人也不用白白死于此地了。

    忽然，杨戕听见身后的朱山叫道：“桓齐你这狠毒小人，我朱山跟你拼了！”

    说着，只听见朱山“锵~”一声抽出长刀就要向桓齐狠命砍去，杨戕正欲出言阻止，却忽地发现背后一凉，同时另外几道杀气猛地向他背后刺来。

    朱山竟然也要杀自己！

    杨戕猛地一怔。自己不仅跟朱山等人无冤无仇，而且从他们同时参军以来，还救了他们两次性命，又让他们做了自己的亲兵，把他们也当兄弟一般看待，但是这八个人，竟然都如此干脆地背叛了自己。

    杨戕可以感觉到，朱山下手竟是没有丝毫的犹豫，因为刀势之快，显是蓄力以发。

    不过杨戕终归是百兽之体，就在那刀锋入体之际，他的身体竟然如同灵蛇一般，本能地避开了心脏要害部位，同时肌肉猛地运劲夹紧，让刀锋并不能深入太多。然后装着已经要死的样子，向前一扑倒，却刚刚避开了其余七个人从后面的联手一击。

    “噗！~”

    杨戕喷出一口鲜血，扑倒在地，说道：“好，想不到你们居然也会对我下手！”

    桓齐笑道：“杨戕啊杨戕，你总以为你的这些兄弟应该会感激你，绝对不会对你动手，因为你自己觉得把他们当兄弟在看待。但是，人心岂会满足呢？你看看他们，再看看你，你总算是一个大将军了，但是他们却仍然不过是一个兵而已。”

    朱山点头道：“桓大人说得是。我们一同参军，为何却有天壤之别，你杨戕将我们兄弟留在身边做亲兵，表面上是待我们不薄，但是我们哪里有出头的机会，无非就是做你的几条看门狗而已。但是，我们跟了桓大人却不一样，以后我们就可以堂堂正正地当大爷了。”

    人心果然是难测啊。

    无怪当日秦下官会对杨戕说起人未必能比野兽好上多少的话。私欲、贪婪、凶残……野兽有的，似乎人都并不缺少，而且野兽至少还能**裸的表现出来，而人却是要将对方置于万劫不复地境地才肯罢休。

    杨戕悲恨交加，忽地一动不动，似是倒地毙命了。

    桓齐知道杨戕先前喝下了一坛子毒酒，然后又被朱山背后一刀捅入心脏，纵然是大罗金仙，也救不了他了。所以他已经他几乎可以肯定杨戕是真的死了，于是他有得意走到了杨戕的尸体面前，想上去蹋在杨戕的尸体之上。

    然而，就在桓齐的脚快要蹋在杨戕身体的时候，原本该死去的杨戕竟然忽地动了。

    苦候的良机已至，杨戕如何会失手，猛地出手向桓齐脚上的穴道点起，并且顺势而上，将其全身的大穴封住。

    杨戕的功夫虽然进境一日千里，但是桓齐由于有名师指点，入门有较早，两人之间的差距应该不甚很大，现在杨戕已经中毒又是有伤在身，本不是桓齐对手。不过桓齐如何知道杨戕竟然能在这样的情况下活过来，不禁为之一惊，而且杨戕的出手又是快逾闪电，他根本来不及防备就落了杨戕之手。

    朱山等人和桓齐的那十个师兄弟也让这异变给惊呆了。只有舒茹惊呼一声，显得高兴之极。

    杨戕顺势将背后的刀又中间折断，让半截刀仍然留在自己体内，以肌肉夹紧，防止流血过多。然后对挟持舒茹的人道：“放了舒茹，我便将桓齐交给你们。”

    桓齐此刻虽然落入杨戕之手，却似乎并不害怕，笑道：“杨戕啊杨戕，你果真是一个意气用事之人，优柔寡断，难怪成了不了气候。想必你心中必定是恨我入骨，但是为了这个丫头，你却不能杀我为你妻子报仇。哈哈！~”

    杨戕手臂上的青筋鼓得老高，恨不能立即将桓齐击毙于手掌之下，但是正如桓齐说的，现在他必须将舒茹换回来，他不能再让这个女人为他而死。

    杨戕眼中的仇恨之光有若利刃，被他眼光所射的人无不觉得浑身发寒，朱山等人更是惊恐不已。杨戕冷声道：“别废话，将舒茹和我的战马交过来，我自然会放了桓齐。不过这个大仇，我杨戕势必会回来找各位报的！”

    桓齐自然答应了这个交换条件。

    杨戕带着舒茹飞快地向山坳外纵马而去，他需要找一个地方去先养好伤，然后将这些仇人一一杀死。虽然桓齐有他的宰相父亲和那个神秘的剑仙师傅撑腰，但是杨戕觉得只要他功力复原，凭借他的诡异身法，总有办法让桓齐等人饮恨而亡的。

    复仇是不需要讲究手段的，而不讲究任何手段的杨戕，连他自己也觉无法估量自身的恐怖力量。

    桓齐看见杨戕逃走的方向，一动也不动，似在思索着什么。

    他身后的那十个师兄弟道：“少主，我们不追上去么？”

    桓齐平静道：“莫非几位师兄能御剑飞行了么？杨戕身下的‘玉蹄朱龙’乃是马中异品，岂能让我们轻易追着。早知道，就不留下这马了，不然杨戕有伤在身，加上一个女人，又如何能逃得远。立即传书给皇后和师傅，如果有‘飞羽’出马，杨戕还能逃到哪里呢？”

    那十人连忙点头，“飞羽”是他们门中的一流高手，人人都是能御剑飞行、千步之外取人头颅的剑仙，若有他们出马，杨戕的确是绝无生还希望。