
杨戕看着他亲手掘起的坟墓，冷声道：“真儿，你放心，我杨戕在此立誓，必定将仇人千刀万剐，碎尸万段！”

    桓齐这才上前道：“杨兄，如今你既然已将嫂子安葬，就暂且放下心头伤恨，且吃点酒肉，然后再为大嫂报仇吧。你已经一日未进食了，纵然你身体是铁铸的，但总得蓄积精力去报仇才是。对方既然敢对嫂子下手，必定是有侍无恐，显然是来头不小，由不得我们不提防那。”

    “桓兄你说得是。”

    杨戕接过桓齐手中的酒肉，说道：“桓兄陪兄弟喝上一坛。嘿，想不到喜酒居然便丧酒了，老天那，为何要如此对我杨戕。”

    杨戕长叹一声，正要拿着坛子猛灌，忽然拿着坛子的手一动也不动地停在了空中。杨戕猛地向坛子中嗅了几下，忽然森然道：“桓齐，你这卑鄙小人，竟然想以毒药加害于我！说，这里的人，是不是都是你派人杀的，你为何如此对我？”

    桓齐陡然见杨戕如此凶狠之态，就如同一个负伤的猛兽，不禁吓得退后了几步，然后大笑道：“杨戕，你真是愚笨得可以。没错，这些人都是我杀的，因为我要让你死，但是也不能让你舒服地死，所以我要先杀了你的这些至亲之人，让你痛苦着死去。老实说，我想看到你死前被折磨的样子。不过，没想到你居然能闻到酒里面的毒药味道，那可是我师傅研制的无色无味的毒药。”

    杨戕冷冷道：“你这毒药只能瞒得过你，却未必能瞒得过我的鼻子。如此看来，在芜城城门下的那一箭也是你射的了。难怪你后来还假意刺探，问我身体为何能抗毒，想不到你这歹毒心肠竟然隐埋得如此之深。舒茹呢，你将她如何了？”

    桓齐笑道：“那小贱人对你倒算是有情有义，竟然不肯听我的安排，为你亲手奉上毒酒。不过，如此也好，反正有她在我手中，你也不得不乖乖喝下手中的这毒酒，是吧？”

    果然，桓齐的那十个随从很快就将舒茹架了过来，杨戕一眼望去，这才发现那十人眼中精光闪闪，修为竟然是如此厉害。看样子他们分明是先天级别以上的高手，否则如何能够收敛本身功力，让杨戕一路上都不曾察觉呢。

    而朱山等八个亲兵也发现事态不对，全都站在了杨戕背后，对桓齐等人怒目相视。

    杨戕道：“桓齐，你若要我杨戕性命，有你那十个走狗便就够了，何必还要胁迫舒茹呢？放了她吧。”

    桓齐笑道：“杨戕你难道还不明白么，能让你痛苦的事情，我都不会不遗余力地去做，所以等你死后，我还要让这小丫头痛苦。象她这么漂亮的姑娘，等我享用完之后，就卖到最低贱的妓寨中去，让她终身被男人欺压。你们都别动，动的话，她就死定了。”

    舒茹呼道：“将军，你别管我，若是被他们**，我自然会自尽的，日后你再为我报仇好了。桓齐，你这个丧心病狂的东西。”

    桓齐笑道：“自尽？我会叫人挑断你的手筋脚筋，让你自尽都不能，只是这样一来，你的价格未免就会低了，真是可惜。不过杨兄是一定要将这毒酒喝下去的，因为你是一个重情重义的人。不过你这样的人，是不会有什么好下场的。把毒酒喝下去吧，其余的事情，我再慢慢地说得你听，要让你心灵和身体都痛苦之极地死去。对了，若不是当日你自报弱点，说毒药入肚要得了你的命，只怕我还要多费点手脚呢。”

    朱山等人见桓齐如此要挟杨戕，都纷纷劝说杨戕不要喝，并且个个都摩拳擦掌，要与桓齐等人拼个你死我活。

    杨戕知道朱山他们去，无疑等同与送死，挥手止住了朱山等人的行动。冷哼一声，将整坛酒都灌了下去。

    这些毒药虽然厉害，料想还要不了他的命，只是桓齐并不知道此节，这也是杨戕唯一可以利用的机会。至于凤凰，杨戕知道它定然已经溜走，因为凤凰并不傻，而且以它的速度，任凭这些人的轻功再高明上几倍，也休想碰着凤凰的一根羽毛。但是杨戕却并不希望凤凰现在就现身来救他跟舒茹，因为杨戕本能地觉得，凶险似乎还在后面。

    桓齐见杨戕将整坛子酒都罐了进去，不禁笑道：“杨戕啊杨戕，这毒药的滋味如何，这可是比鹤顶红更厉害的东西，据说一滴就能毒死一头牛，想不到你居然喝了一坛子还能站在我面前。”

    不过杨戕此刻虽然站着，但是滋味却并不好受。此刻他的整张脸都呈现出青黑之色，一望就知道中毒已深。而那毒药的毒性果然是厉害非常，一入肚子，就如同有刀子在割腹肉一般。比之杨戕先前在芜城领教过的鹤顶红，的确是厉害了不少。不过因为先前已经有了“经验”，杨戕仍然能勉强抵御住这毒性，不至于会立即一命呜呼。

    但是杨戕却并不能让桓齐看出这点，所以他表现得异常的痛苦，颤抖着身子道：“桓齐，酒我已经喝了，快将舒茹放了。为难一个姑娘，岂是男人所为。”

    桓齐看见杨戕如此痛苦的样子，心头越发感到一阵痛快，似乎觉得这段时间他一直以来受到的情感折磨都得到了另一种形式的回报，起码现在他可以无情地羞辱和折磨他的情敌了。不过，桓齐此刻仍然没有放松，他道：“杨戕啊杨戕，若是看不到你死，我怎么会放掉这小姑娘呢。更何况，纵然我想放，我这十位师兄弟们也未必肯同意，他们在山上修炼多年，都呆得腻了，想必遇到这么漂亮的姑娘都不会错过的，哈哈！~”

    “山上？”

    杨戕心头一惊，暗道：“莫非这十人居然是那些所谓剑仙流派的门人么？对了，定然是孟启的弟子之类，难怪这些人功夫如此厉害，原来并非是寻常修炼武术的人。”

    心念一转，杨戕已经有了计较。虽然这十人都难以易与，但是他们却都不知杨戕的身体构造。即便是这些所谓的修仙之人，如果道行未够，只怕他们也未必能抵御如此一个拥有鬼魅速度、无穷潜力和诡变百出的怪物。

    杨戕终于缓缓地向地面上摊了下去，但是他仍然以一只手艰难地支撑着身体。

    他并非如此不济，但是却必须争取时间来排解体内的毒药。就算是以真实实力来较量，这十人之中，他最多能够抵御两三人联手，若是十人，只怕连逃跑都难以办到。所以，他必须尽快运聚功力将体内毒性压制住，不至于会影响到他从桓齐那里夺人，然后逃命。

    李真和这一村人的仇，他一定要报的。

    桓齐道：“杨戕，既然你片刻之间也是死不了的，本少爷就再告诉一点事情好了，免得你死了都还不明不白的。就说你那结义的大哥好了，他除了利用你，还想尽了办法让你死心塌地地为他卖命。想必你还记得在沂城的时候，舒姑娘被人劫走的事情吧。亏你一直以为是太子找人做的，而事实上，真正的指使人却是庸王那奸诈之徒。”