
已至秋季的鹿土城显得更是荒凉，跟京城繁华似锦的景象自是截然不同。

    城门口的一株老梧桐还未等到深秋来临，已经开始有片片黄叶落下，显得这边陲小镇更是萧条荒凉之极。城中的过往行人，由于常年被风沙、贫穷所侵蚀，脸色都显得粗糙而枯黄，正如同城门口飘零的黄叶一般。

    “好气派的商队！”

    也不知道是谁说了一声，人们纷纷往城外的荒漠望去。

    果然，随着一声声“嘶~嘶~”地马叫，一个长长的马队正向鹿土城而来。

    人们不禁奇怪，有谁会到这荒凉的土城来做生意呢？

    杨戕此刻跟桓齐并排走在马队前列，桓齐忍不住叹道：“果真是朱门酒肉臭，路有冻死骨。想不到天下间居然还有如此荒凉之地。京城果真是浮华虚象，这也难怪天下会难以太平了。”

    杨戕点头道：“是啊。如今之势，若要强国，就得先富民啊。这天下的百姓若是俱处于水深火热之中，不要说是强国了，只怕没有外敌，这天下自己都会乱起来。”

    舒茹从马车里面伸出头来，笑道：“将军此次乃是回乡完婚，何必急着来谈论这些国家大事呢？还是先办理好将军的私事罢。”

    舒茹说着，又看了看旁边打盹的凤凰。她实在是不明白，为何这个大鸟竟然不喜欢飞翔，偏偏喜欢跟她一起呆在马车之中。

    桓齐笑道：“舒姑娘说得是，如今杨兄的婚事才算得上正事了。”

    杨戕道：“这些时日，实在是麻烦桓兄你了。待我选定了吉日，定要好好敬你几杯。”

    桓齐笑道：“那时候我岂能放过杨兄你呢？非得让你醉着进洞房不可。”

    一群人浩浩荡荡地向鹿土城而去。

    当然，这群衣着华丽，似乎来头不小的人自然引起了城中百姓的注意，对着他们的马队指指点点，议论着什么。

    出了城后，杨戕心中升起了一种久违的感觉，迫不及待催动座下的“玉蹄朱龙”，向着家乡疾奔而去。

    桓齐笑着看了看他身后的那十个随从，追着杨戕的方向而去。

    那十个随从，仍然是那一副古井不波的表情，但是神情之中却始终让人觉得有什么玄虚。

    然而，就当杨戕刚至村口山坳的峡谷处，杨戕忽然敏锐地闻到了风中的血腥味道。

    那绝对是人血的味道！杨戕久经沙场，加上嗅觉超常，自然轻易地分辨了出来。他心中猛地一颤，一股不祥的预感涌上心头，一夹马肚，猛地向村里冲了进去。

    天！怎么会这样了？

    触目所见，竟然全是一副血腥场面。村中明显是一幅被血腥屠戮后的场景，有的房屋甚至已经被烧得漆黑一片，只剩下垮塌的断壁，碎裂的瓦片……而村中的这七八十位百姓，更是无论男女老幼，统统被人斩杀殆尽。杨戕心头一紧，也顾不得查探周围的情况了，直接往李真家中而去。

    其实这已经算不得上什么家了，只是一堆残破的瓦砾、墙埂而已。

    杨戕飞身下马，冲进了屋中。

    李真的家也终于没能从这场灾难中幸免于难。杨戕疯狂地翻着屋内的东西，虽然他希望李洪、李真两凶妹能平安逃脱，但是他却在屋里面找到了两具焦黑的尸体，杨戕几乎一眼就看出了这两具尸体正是李洪、李真两兄妹。

    二十年的相处，纵然两人此刻已经化为焦碳，杨戕也能肯定必是他们兄妹。

    “啊！~”

    杨戕狂吼一声，虎目通红，热泪奔涌而下。

    原本以为一场喜事，竟然瞬间化为了丧事。

    舒茹等人听见杨戕那响动天地的悲吼声，都连忙赶了过去，看见这惨痛的一幕，谁都无法都不能再说一句话，心中充斥无尽的悲伤。

    日色渐渐由东转西，已经到了黄昏。

    杨戕一直呆呆地跪在那里，一动不动，如同夕阳之下的一尊雕塑。

    在一旁的桓齐对舒茹说道：“去劝说一下杨兄吧，事情已经弄到如此地步，空自伤心也不是办法啊。”

    舒茹点了点头，轻移步子走了过去，蹲在杨戕旁边，说道：“将军。节哀吧，如今夫人既然已经去了，你就让她入土为安吧，至于其它的事情，我们再从长计议吧。”

    杨戕仍然是一动不动地定在那里，只是淡淡地说道：“舒茹你到马车上去歇息去吧，再让我静静地在这里陪真儿一会儿。”

    舒茹见无法劝得动杨戕，只得悄然地回到了马车中。

    凤凰对舒茹道：“丫头，我看我们还是早点离开这里吧，我怎么闻到了一股死亡的味道呢？哎，这味道真是让我厌烦。算了，我还是出去透透气，现在闻到死人的味道，真让我想倒胃口。”

    舒茹道：“这里死了这么多人，怎么会没有死人味道呢？哎，谁知道将军一回乡，竟然会遇到这样的场面，老天爷真是太残忍了。”

    凤凰道：“事情都到了这一步了，谁也无法挽救了。我只是担心杨戕，他……哎。”

    舒茹道：“你是担心将军会寻仇么？也难怪，如此大仇，他又岂能不报！”

    凤凰自言自语道：“他若要报仇倒也罢了，可不要因为仇恨变成一个怪物就好了……”

    “怪物？你说什么怪物？”

    舒茹不解地问道。但是凤凰这刻却悄悄溜出去透气去了。

    ※※※

    夜晚的时候，天又忽然下起雨来了，凤凰似乎早知道会下雨，恰当时机地又钻进了马车车厢。

    雨越下越大，打得马车蓬“嗒嗒~”直响。

    舒茹担心杨戕身体受不了，又欲出马车去劝说他，却听见凤凰道：“丫头，这么大的雨，你出去的话，恐怕他不会有事，你反而倒给雨淋坏了，以杨戕如今的功力，怎么可能让病害入体。”

    舒茹望着雨中杨戕的背影，说道：“但是他……”

    冰冷、迅疾的雨点不住地打在杨戕的身上，但是他却浑然不觉，滔天的恨意伙同怒火在体内熊熊燃烧，纵然是再大的雨，也无法将之浇熄。

    杨戕恨这老天，恨这狠毒的凶手，同时也恨自己。

    杨戕觉得若不是因为他，仇人怎么会找上李真他们，更不可能会如此狠毒地灭掉整个村子的人。仇人是谁，杨戕现在并不急于知道，他现在只想呆在李真面前，再陪她一夜。

    以前，他们两人就常常在小山坡上相依看星、看雪，听风、听雨。

    如今杨戕再没有办法陪同她看星月了，所以只能在这里陪同她一起度过这个无星无月，只有冰冷雨水的夜晚。雨水可以冲刷掉血腥，却无法冲洗掉杨戕心中的仇恨。

    天似乎很快就亮了，雨也逐渐停了。

    杨戕终于在泥泞之中站了起来，然后对桓齐等人说道：“待我将他们埋葬后，再追查这下手之人，若不将他碎尸万段，万万不能消除我心头之恨。”

    于是，雨后的山坡上多出了两座新坟。

    一个墓碑上写着：“大哥李洪之墓。”另外一个乃是：“妻子李真之墓。”