
杨戕一路狂奔，避开官道向深山野岭而去。

    到了这一刻，他自然不会再回去京城了，也不奢望找地方去伸冤了。想必桓齐自然有办法让自己身败名裂的，更何况皇后对他绝无好感。庸王也许会出手助他，保全他的性命，但是杨戕早已经心灰意冷，已经不想这时候再去求庸王，欠他的人情。再者，去京城的路，桓齐必定已经严加防范。

    由于中了刀伤，再加上体内余毒未清，随着战马狂奔了大半日之后，杨戕终于摔下马来，昏倒在一个野林之中。

    良久，一阵剧痛从背上传来，杨戕终于醒转。

    “太好了。将军你终于醒了。”

    舒茹在一旁擦拭着眼泪，喜道：“想不到将军你受了他们重的伤，竟然能活过来。对了，我在你背后的伤口涂了点草药，防止伤口恶化的。”

    杨戕知道他身上的肉都能自己慢慢恢复，这些草药涂不涂都无关紧要，但是有了这草药刺激，总算让他醒了过来。现在天色虽然已经转黑，但是杨戕知道就算呆在这里也并不安全，桓齐或者孟启的人随时都有可能找上来。于是，杨戕又打算面前上马，再往树林深处走一段路。

    舒茹看见杨戕如此吃力的样子，担忧道：“将军，要不在就原地歇息一会吧，你现在这样子，实在不能再勉强赶路了。”

    杨戕担忧道：“桓齐不是笨人，既然他存心要置我于死地，怎么会这么轻松就放过我的。”

    舒茹道：“你是说他们会派猎犬来追踪我们？”

    “猎犬算什么。”

    杨戕道，“若只是猎犬的话，来再多也是枉然。不过他们之中，却有你无法想象的人物，能以飞剑驭剑杀人，岂是猎犬可以比拟的。所以，我们只能逃得更远点才安全。走吧，躲得森林深处去，这样才不容易被他们发现踪迹。”

    那“玉蹄朱龙”倒的确是灵性，它见杨戕受伤，竟然伏在了杨戕旁边，好让杨戕和舒茹能轻易地跨上马背。

    杨戕轻轻地在马背上拍了一拍，说道：“马儿啊，再辛苦你一下了。”

    舒茹见原本一个意气风发的将军竟然会落到如此惨痛之境，触景生情道：“想不到这世间之人，竟然还不如一匹马儿。”

    杨戕知道舒茹说的是朱山和庸王等人，平静地说道：“若我杨戕侥幸不死，必定让仇人百倍偿还。”

    舒茹听得杨戕的声音虽然虚弱，但是语气却是如此地坚决，显然已经是恨到了极处。

    两人随着马儿一起向树林深处而去，此刻天色已经快要黑尽，不过由于杨戕的眼睛黑夜也能视物，所以并没有迷失方向。只见两人一马周围的树木越来越大，林子也越来越幽秘，显是正往森林深出而去。

    舒茹看见黑暗之中那些闪动着幽蓝之光的野兽眼睛，再听得那些此起彼伏的野兽喉叫声，吓得大气也不敢出了，只是紧紧地搂着杨戕的腰。

    杨戕感觉到舒茹的惊恐，说道：“舒茹你不要害怕。这些野兽不敢来伤我们的。”

    杨戕说的的确是事情，因为杨戕身体上有着各种猛兽的气息。人或者是闻不到，但是这些野兽却感觉得到，所以那些豺狼之类的，纵然看见了杨戕和他身下的马，却也只能远远地看着，并不敢上前攻击。

    舒茹看了一阵，发现那些野兽果然没有一只敢上前来攻击，便逐渐放下了心，轻声道：“将军，我们还要走多久。”

    杨戕自己也实在没有把握能躲避得了那些人的追踪，说道：“这森林里面如此隐秘，我们逃匿起来就容易多了。我听见前面有水声，大概是有一条溪流，我们过了那条溪流后，总会冲掉我们身上的一些味道，猎犬自然就不容易追踪了。”

    不过，杨戕所不知的却是，桓齐用的那些猎犬，闻到了杨戕的衣物上的味道后，竟然不敢去追踪，都纷纷狂吠着不肯进入森林。

    因为对于那些猎犬来说，等同于让他们去追踪一头老虎或者一条巨蟒，它们如何敢去呢。

    “咦，这里果然有一条小河。”

    舒茹终于听见了潺潺的流水声。由于河水并不深，杨戕骑马趟过河水后，杨戕这才下了马，坐在河边的石头上，打算将背上的半截刀子取出来。

    舒茹看见那令她心惊肉跳的刀锋，担忧道：“刀子插得这么深，不会有事吧？”

    杨戕道：“所幸没有伤到心脏要害。现在必须将这刀子取出来，不然遇到他们的时候，连逃跑只怕也办不到了。”

    此间自然没有麻沸散可以用，杨戕只能暂时以银针封闭住背后的几处大穴，防止流血过多。然后咬紧牙关，用手掌猛地在肩头一拍，用内劲将那半截刀子逼出了体外。

    “波！~”

    那半截刀子带着一蓬血雨钉在了一株大树上。杨戕出手飞快，连点自己几处穴道，这才勉强止住了伤口流血。舒茹也顾不到那么多，撕掉自己的一块裙边，为杨戕包扎了伤口，然后又沾着清水，为杨戕清理了伤口周围的血迹。

    两人在河边歇息了一阵，虽然饥肠辘轳，但是杨戕觉得次处仍非安全之所，又强自忍受着伤痛，往山上而去。

    杨戕怕马儿吃不消，而他自己也经受不起颠簸，便让舒茹上马，自己牵着马儿向山腰而去。

    此刻天色已经黑尽，全然没有半点光亮，天上也并无星月。舒茹看着四周无尽的黑暗，感到一阵毛骨悚然，尤其是那些夜枭的叫声，更让她周身发毛。若不是有杨戕在前面，只怕她真的要被吓得昏过去。

    杨戕牵马再走了一个时辰，忽然微微有点欢喜，说道：“舒茹，前面有一个大山洞，正好用着歇息。如果我猜得不错的话，晚上必定又将有一场暴雨。”

    舒茹直到山洞面前，这才看清了杨戕所说的山洞。

    “呀，竟然有一人高。”

    舒茹道，“怎么会有这么大的山洞，也不知道是否有什么东西在里面住着。”

    说到东西的时候，舒茹把自己都吓了一跳，然后惊疑地问杨戕道：“将军，这里面不会真有什么东西吧？”

    杨戕往洞中看了看，见那洞口处并无太多蜘蛛网之类，而且洞壁比较光滑，显然的确是有东西居住。不过他却并不在意，说道：“说不得了，就算有东西住，也非得让我们借宿一晚才行。”

    舒茹仍然有点担心，说道：“那等我用火折子把火点燃吧，这山洞实在是有点让人害怕。”

    杨戕点头道：“也罢，正好我也想在这里打点野味，一天没有吃东西，想必你也累了。”

    舒茹愕然道：“这黑灯瞎火的，你上哪里去弄野味？莫非你真能在晚上看见东西么？”

    杨戕苦笑道：“若非我晚上能看见东西，只怕我们也到不了这里来了。我就在这周围打点东西便是了，你先把火弄燃吧。”

    果然，舒茹的火还没有燃起来，杨戕已经用石头砸落了两只可怜的山鸡。

    这时候，开始落雨了。

    杨戕将一根燃烧的木头举在手中，牵着马向山洞中走去。

    舒茹虽然有点担心会碰到什么野兽之类的东西，但是她见杨戕如此镇定，也连忙跟了上去。

    不过，舒茹所担心的事情似乎并没有发生。

    整个山洞大概有十来丈长，并且山洞的尽头处非常的宽敞，差不多有两丈方圆。两人一马处在里面，竟然丝毫不觉得拥挤。

    舒茹将山鸡用树枝架着放在火上翻烤，洞外一片闪电雷鸣，果真是下起了暴雨来。杨戕端坐在火堆旁边，望着熊熊燃烧的火焰，一动也不动，似乎是在思索着什么。愤怒和仇恨虽然被他暂时压制住了，但是此等仇恨，却只有用鲜血才能洗净。

    他们为何要逼迫于我？

    杨戕实在是想不通，为何这些人总要将自己推上绝路，难道那次海战，自己就应该死去么？

    “将军你在想什么？”

    舒茹看见杨戕那寂落的样子，心中有些疼痛。

    杨戕叹道：“事到如今，还能想什么，自然是想办法躲过追杀。否则，没有命的话，如何去为真儿报仇，我又哪里有脸面去见她。”

    世间繁华，对于杨戕来说，竟然如同梦幻一般。

    现在对杨戕来说，家族荣耀，功名利禄究竟算得什么，无非是过眼云烟罢了。李真的死，让杨戕万念俱灰，剩下的就是仇恨。

    只有仇恨。

    舒茹这刻也不知道该如何安慰杨戕，何况她自己心中也是一阵凄苦，她实在不想杨戕的一生都毁在仇恨之中，然而她却又明白，杨戕是无法忘记仇恨的。而现在，舒茹最想做的，就是陪同在杨戕身边，直到她身死。

    杨戕知道如此危急的时刻，报仇都还是其次，最起码要保得自己的性命才是，所以即便他仍然吃了不少烤的山鸡肉，虽然那味道似乎并不好。

    两人用过食物后，便靠着火堆和衣而眠。