
    第四十一章 剑仙（上）

    “什么？大师兄，三师兄，七师兄，八师兄，都被杀了？”

    桓齐猛地一掌拍碎身前的桌子，怒道：“杨戕不过是一个人，而且还有一个女人拖累，竟然将四位师兄和他们身周的人全部杀死了。这……这怎么可能？”

    旁边一人道：“少主，不如我和其余六位兄一齐出去，我就不信还杀不了区区一个杨戕。”

    “十师兄。”

    桓齐挥了挥手，道：“四位师兄的死都是我大意之失，让我如何向师傅交代啊。你们就暂时按兵不动，等候‘飞羽’堂的人来吧。”

    那人坚持道：“少主。不杀杨戕，我们心中的这口怨气如何能消。”

    说着，那人就要冲去帐外。

    忽然，帐门被掀了开，走进八位老道士。个个都是仙风道骨，不染凡尘。当前一人道：“灵镜，你怎的不听从少主吩咐呢？”

    这被称着灵镜的白衣人道：“师傅。大师兄，大师兄，三师兄，七师兄，八师兄都被杨戕所杀，这仇我如何能不报呢！”

    桓齐见了这个没有配剑的老者，也连忙上前行礼道：“师傅。此战之失，都是弟子大意之失。”

    原来这领头之人，竟然就是桓齐的师傅孟启。他毫不动容地说道：“桓齐，他们四人之死，皆因其学艺未精所至。他们四人自从下山开始，就一直贪图这世间繁华，早将修炼之事放置脑后，可说是死有余辜。灵镜，你有报仇之念，原也是应该，但若只是逞一时之勇，也不过是枉送了性命，这又有何意义？”

    灵镜连忙道：“多谢师傅教诲，弟子必定铭记于心。”

    “桓齐，快过来见过七位师叔。”

    孟启道，“我本想亲自去击杀杨戕这个祸端，奈何以我的身份，不得不有所顾及，所以只能耐烦你的这几位师叔出山了。”

    那七人之中有人道：“掌门既然有令，我等自然会出手将其击杀。只是，那杨戕不过是一介凡夫俗子，掌门将我们七人唤来，岂非是小题大做？”

    桓齐暗道：“这七位师叔好傲的派头，竟然敢质问掌门。莫非飞羽堂的人竟然还能干涉掌门的行动么？”

    孟启却丝毫不以为杵，笑道：“若非是这杨戕棘手，哪里用得着几位师兄出手。况且，灵鹿他们四人已经死在了杨戕手中，几位师兄难道就不想维护本门声誉么？”

    “掌门理当明白，我们修仙之人，实在不应当参与到俗世争斗之中来的。”

    其中一人煞有介事地谈道，“掌门人这些年一直在山下，也不知在图谋什么大事，我们自然也无权过问。但是还望掌门以本门基业为重，莫要辜负了历代掌门的期望。”

    孟启并无不悦之态，点头道：“师兄教训得是。不过本掌门之所以一直在山下修行，乃是为了查明本门千百年来余留的一个悬疑，并非是贪图世间荣华。”

    另外一人道：“这便是了。掌门师弟的修为远在我们之上，料想也不会为世俗所困，只是我等实在不知，为何一定要对付这么一个寻常的凡间武人。”

    孟启道：“其中缘由师弟就不要问了，只是切记一定要将此子击杀。我曾以浑象仪观之，此子会影响天下之运道，若不将之除去，必定引起天下大乱。”

    “既然如此，就让我等将这乱世之人除去便是。”

    那七人退出帐外，向森林中御剑而去。

    见这几人一走，桓齐不悦道：“师傅，为何这几位师叔对你竟然如此不敬呢？莫非他们不知道师傅才是这黄山派的主人么？”

    孟启笑道：“无妨。他们一心只知道修炼成仙，并不知晓这人情事务。否则的话，当日师祖又岂能让师傅做了这黄山派的门主。不过，光是修炼有什么用，比他们修为高的人，群山之中，比比皆是，却也不见有谁飞升仙界。可见，光靠修炼，并不能得道成仙。”

    桓齐追问道：“那究竟如何才能成仙呢？”

    孟启笑道：“这就是师傅一直以来在人间找寻的东西。否则的话，师傅又怎么会收了你做徒弟呢。”

    “师傅说得是。不过——”

    桓齐有点担忧地说道，“师叔他们真的能将杨戕处死么？”

    孟启道：“放心，你这几个师叔，也算得上剑仙之中的一流人物了。这些年来，我黄山派的名头虽然不比峨嵋、昆仑，但是实力却不比他们任何一个门派差。不过是因为为师一直韬光养晦，打算堪破本门机密，很少在群山之中露面罢了。所以，你的这些师叔也因为我不重振黄山声威而对师傅颇有微词那。”

    桓齐道：“既然如此，我就放心了，多谢师傅。”

    孟启道：“击杀杨戕，并非全是因为你。此子面相奇特，隐隐有搅破天下运道的能力，光是他在战场的表现就可以看出此人的过人之处，更何况他多次遇险，最终都能逃脱，实在算是一个异数。以为师眼力，也不能看清楚其底细的人，岂能掉以轻心。若是庸王或者其他人有他相助的话，这天下运道必将发生转移，那时候就为祸不浅了。”

    桓齐下意识地向森林处望了望，暗道：“杨戕，此番看你如何逃命。”

    “不好。他们追来了！”

    杨戕只觉得周围忽然充斥着一种巨大的危机感，而且这种危机感越来越强烈也越来越近。

    舒茹首次见杨戕如此惊慌，说道：“就是你说的那些向神仙一般的人么？为何他们也要助纣为孽呢？”

    杨戕道：“如今世间正义全无，再无正邪之分，只有强弱之差。舒茹，你就骑我的马离开此地吧，此马素有灵性，定会将你带出森林的。至于那些人，料想他们是不会为难你这么一个寻常女子的。”

    舒茹摇头道：“不，杨大哥。舒茹自小被卖入青楼，在世间就你这么一个亲近之人了，若是要让我现在独自逃命，那是决计不能的。”

    杨戕见舒茹如此执著，知道他无法劝说得动舒茹，只得道：“既然如此，我们就找个隐秘的地方再躲上一阵，希望凤凰能早点把救兵搬来。”

    杨戕明白现在追来的这些人他已经无法应付，一旦被那些剑仙发现行踪，就是他毙命之时。虽说剑仙不应该插手人间争斗，但是杨戕自然知道这些人既已下定决心，绝对不会听自己理论，况且纵然将自己杀了，又有谁会去管这样的闲事呢？

    唯一的办法，就是尽量不让自己的行踪不让这些人发现，然后等自己的师傅出现，或者能将这些人惊退，又或者有机会逃命。

    杨戕将舒茹和战马一同带进了一个隐秘的山洞。因为躲藏起来，必定比逃跑安全得多，那些剑仙速度之快，只怕几盏茶的功夫就能将整个森林搜寻完毕，若是地面上有什么动静，必定是瞒不过他们的眼睛。

    杨戕所料不差，但是却仍然低估了这几位剑仙的厉害。

    当这七位道士在半空搜寻无果后，他们终于决定亲自下地来搜寻杨戕的踪迹。不过这几人的修为实在不是先前的人可比，加之杨戕又不能四下逃窜，所以这七人花了大半日，总算在夜色来临的时候找到了杨戕所隐伏的山洞。

    即便如此，这大半日的枯燥搜寻也让他们感到大为恼火。

    杨戕见此刻已是避无可避，他知道这几人已经在一里之内，只得无奈地对舒茹道：“他们已经找到此处了，看来我们是没有机会逃脱了。”

    舒茹这时候忽然道：“杨大哥，还是让我先骑马出去吧。既然他们不会为难我，而去呆在这里又会妨碍杨大哥出手，就让舒茹先行一步好了。”

    杨戕此刻也没有想到其它，说道：“好。那舒茹你好好保重，杨大哥定会全力逃命的。”

    舒茹嫣然一笑，道：“杨大哥，舒茹会时时挂念着你的。”

    此刻，那些人已经到了半里之内。

    舒茹一拍马背，纵马向林中疾奔而去。

    杨戕也懒得逃了，索性提起长枪，准备放手一搏。

    忽然，杨戕大感不妥，因为他发现追寻自己的那几人竟然改变了方向，向舒茹的逃走的方向而去。