
    杨戕和舒茹离开此地约莫半个时辰后，林中忽然出现了四个白衣剑客和一群灰衫随从。

    “老三，你的那只灵鸠应该就是在这附近消失的吧？”

    其中一个白衣剑客疑惑道，“怪了，你的灵鸠怎么不见了呢，莫非是下來觅食捕杀山雀不成？”

    被问的那个剑客道：“大师兄，我那灵鸠从來不在外面觅食的，不过它怎么会忽然不见了呢。”然后，这剑客又对那十多个灰衫人道：“你们，去四周搜寻一下，看看是否有什么古怪。”

    这群人在四周了搜寻了一阵，忽然听见有人道：“这边有情况，他们刚才定是在这里吃过东西。”

    原來有一人发现了杨戕跟舒茹先前烧鸟肉的地方，并且还剩了几只未吃完的鸟雀。那灰衫人搜寻杨戕已经搜了一上午，肚子实在是饿得有点厉害，又闻得那几只鸟雀香味扑鼻，似乎还有点菌香味，他想也不想，就打算立即送入口中。

    “会不会是那杨戕下了毒，故意留下來的呢？”这人开始犹豫了，他又使劲闻了闻那奇异的香味，终于还是将手的雀肉扔在了地上。

    这时候，那四个白衣剑客和其余人也都赶了过來。

    先前那被称着大师兄的人说道：“看來灵鸠果然是找到了杨戕跟那女人的下落，这炭灰都还温热，看來他们两人应该离开沒多久。对了，灵鸠现下何处？若是有它带路，想必很快就可以追上那两人了。”

    “灵鸠被杨戕给杀了！”

    那三师弟恨得咬牙切齿，说道：“该死的杨戕，竟然把我的灵鸠烤來吃了。我若不是不将他斩于剑下，实在是难消心头之恨。”

    斑鸠本是野性难驯的鸟类，难得这人肯花了几年功夫來慢慢驯养这只灵鸠，谁知道却会碰上杨戕这个怪物，几年的心血毁于一旦，也难怪他会如此痛心疾首。

    为首那大师兄道：“想必他们也走不远，我们这就追上。嘿，我倒要看看这杨戕真是什么三头六臂的怪物不成。”

    一行人在这大师兄的带领下又向一个方向搜寻而去。

    只有一个灰衫除外，仍然站在那里一动也不动。

    另外一人提醒他道：“魏力，你还楞着干嘛？”

    这魏力仍是纹丝不动。先前那失了灵鸠的白衣剑客大为恼火，骂道：“不长耳的东西，还呆在那里干嘛！”

    那魏力这才动了，嘴角牵动了一下，流出一道污血，轰然倒在了地上。这人虽然沒有吃那鸟雀肉，但是杨戕故意将一种有毒的树脂放在了鸟雀上翻烤，以散发一种有巨毒的气体，那人闻得过多，自然中毒颇深，等他发现的时候，已经无法逼毒了。

    “该死，怎么会中毒？”

    那三师弟愤怒地看着倒下的尸体，忽然脸色一变，说道：“糟了，我的真气怎么也运转不顺畅了。”

    大师兄见了眼前这情况，连忙道：“原地运功逼毒！该死的杨戕！”

    ※※※

    杨戕跟舒茹仍然在悠然地逃命着。因为杨戕知道杀掉那只斑鸠后，桓齐的人要想找到自己，绝非容易之事。以他的听力和视力，这些追踪者要想神不知鬼不觉的跟上來，那根本是不可能的事情。

    然而现在的优势不过是昙花一现罢了，等桓齐的师傅或者什么其他剑仙來了的话，杨戕也就无法利用这里的复杂地形躲藏了。

    以那些剑仙的修为，一把剑足够削下一坐山峰，纵然杨戕想躲，也休想有躲藏的地方。

    不过，在这之前，杨戕觉得就算要死，他也要桓齐付出点代价才行。若非是要照顾着舒茹，以杨戕神出鬼沒的身法，足够将來那些前來搜寻他踪迹的人逐一杀掉。

    杨戕身后的那些追兵追了一个昼夜，仍然是连杨戕的影子都沒有碰到，只是看见一些马蹄印或者残留的食物。

    而杨戕经过这一昼夜的时间，身上的伤竟然差不多痊愈了，而残留的毒液也被他完全逼出了体外。

    尽管如此，杨戕却也并不着急收拾这些追踪之人。现在那些人尚且聚集在一起，杨戕根本无法正面跟他们敌对，唯有可能就是等他们分散行动的时候。而他们必定会分散的，杨戕几乎可以肯定这一点。

    这些人聚集在一起的时候沒办法追踪上杨戕，自然就不得不分头行动，这本是常理。

    但是力分则弱，杨戕自然就有了可乘之机。

    与其说是这群人在追寻杨戕，还不如说杨戕在牵着他们的鼻子走。

    蛇窟、狼窝、毒气沼泽……杨戕正是要将身后的人带去那些地方，当然杨戕自己却不会踏入那些危险境地的。在这充满杀机和原始恐惧的森林中，他的百兽之体才真正发挥出最大的功用，等同于如鱼得水。

    正如杨戕所预料的，这些人追踪了一日沒有头绪而且还反而折损了几人的时候，终于决定分兵搜查。反正在他们看來，杨戕不过是一个人，还带着一个累赘，只要一个白衣剑客就足够将之击杀，何况还有几个灰衣人助阵呢。

    在夜色來临之前，这群人终于变成了兵分四路，打算连夜追击杨戕。不过他们却并不知道，黑夜中的杨戕，才上真正的猎手。

    杨戕白天利用逃跑的空隙，已经做了一张粗糙的弓和十几支树枝削成的箭。不过这些箭虽然很难看也很粗劣，但是却比正规的箭矢更危险，因为那些箭的箭身上还保留着原來的毒刺，一旦刺入人体，必定让其受尽痛苦而死。

    现在杨戕开始有点喜欢上秦小官交给自己的《青囊手札》上所记载的这些毒物了。看來，这个神秘的百兽书生当年也并非是一个所谓的正人君子。因为除了这毒药篇，杨戕还发现后面有一大卷**篇，显然这百兽书生当年定是风流成性，无怪会有十名妻子。

    玉蹄朱龙仍然在悠然地啃着草。连接几日的奔波并未让它感到一丝的困倦，反而是马背上的舒茹看起來已经是伊人憔悴了。

    杨戕伏在地上听了一阵，歉然道：“舒茹，今天晚上看來你只能在马背上睡一会了。后面的那些人已经摸过來了，不过他们却是自寻死路。”

    一般武术高手以地听之术能听见方圆十几丈的响动，但是以杨戕这超乎寻常至变态的听觉，却可以听到里许之内的响动，也难怪这些人不能讨得半点好处了。

    舒茹听见杨戕话中对于复仇似乎有一种狂热之意，有点不安地说道：“杨大哥，要是你报了仇，你打算怎么办？”