
    两人在密林中穿梭了一阵，以野果果腹，勉强算是用了早饭。

    舒茹看见杨戕似乎正茫无目的的走着，忍不住问道：“杨大哥，我们这是要去哪里啊？”

    杨戕道：“哪里也不去。这森林如此之大，他们要找上我们，也不会那么容易的。不过，我们若是逃出这森林，反而会给他们提供便利的，到时候我们休想有机会活命。”

    舒茹不解地问道：“以杨大哥如此厉害的身手，难道也抵挡不了他们那些人么？”

    杨戕道：“天外有天，人外有人。舒茹你只是不了解那些追杀我们的人是何种身份，所以才对我信心十足。这些人，并非是寻常武人，他们能御剑飞行，杀人于无形之中，所以正面对战，我是绝无胜望的。”

    “御剑飞行，杀人于无形之中？”

    舒茹惊道，“这样的人还算是人么？这岂非是跟神仙一般无二。”

    杨戕道：“只是接近于神仙罢了，他们仍然不是不死之躯，虽然可以活上好几百岁。”

    舒茹不禁恍然，显然沒想到世间竟然还会有如此厉害的人物，叹道：“如此说來，我们岂非是只能躲得一天是一天了么？”

    杨戕道：“我们躲得一天，便多一点活命的机会。你知道凤凰为何一直沒有跟來么，你当它是被吓得逃跑了么？”

    舒茹雀喜道：“你是说凤凰去求援了？只是这些人要真那么厉害，凤凰又怎么应付得了呢？”

    杨戕道：“目前的情况，是桓齐等人封锁了各个要道，将我们限制在了这么一个大范围。而目前我们只是两人，根本无法突围出去，所以必须等援手來。放心吧，我凤凰并非是一个呆鸟，它自然会请出高手來助阵的。”

    ※※※

    “废物，怎么还沒有找到杨戕的踪迹？”

    桓齐暴怒地看着跪在自己面前的一众手下。除了他那十个师兄弟，他还从京城调來了一批好手，这些人都是他是亲信，在“飞羽”的人未到之前，他必须要靠自己的实力封锁掉杨戕可能逃窜的路线，并且找到杨戕的踪迹。

    “飞羽”其中的剑仙，个个都是心高气傲之士，怎么也不会來干这些搜索人的小事，他们只会到关键时刻才出手。但是他们一旦出手，杨戕就必定无逃脱机会，桓齐几乎可以肯定这点，因为两者之间的实力实在是不可相提并论。

    那几个亲信惶惶道：“少主，我等只是在前方森林处发现了马蹄印，看來杨戕必定已经进入了那片森林。不过因为猎犬不肯入林搜索，再加上昨夜又下了一场暴雨，所以……”

    “够了！~”

    桓齐怒道，“一群废物，给我另外想办法追查，要是还是找不到杨戕的下落，你们就准备掉脑袋吧。”

    那几人吓得脸色苍白，连忙退了下去。

    桓齐身旁一个白衣人道：“少主，你又何必担心。只要‘飞羽’堂的人一到，就算杨戕插上翅膀，也是难逃你的手心的。况且有主人的命令，他们这些老家伙又怎么敢不下山呢。”

    桓齐道：“大师兄，你可千万别小看了杨戕那人。我们屡次杀他不死，这其中必有蹊跷，自然不仅仅因为这小子福大命大，看來他必定是有真实业绩的。对了，还要老烦大师兄你亲自出马去搜查一下，‘飞羽’堂的那些老家伙脾气古怪你也是知道的，他们肯定不愿意亲自去森林找人的。”

    那白衣人道：“少主你放心。我等下会带几个师兄弟一同前去，凭借我们的追踪手段，再加上三师弟训练的了灵鸠，便不难找到那家伙的踪迹了。”

    桓齐笑道：“有大师兄出马，我就放心了。待这杨戕一死，我了却心愿之后，绝对亏待不了师兄们的。听说大师兄可是相中了京城醉花楼的头牌阮萧玉，待我们回到京城，我就将这姑娘赠于大师兄。至于师傅那里，也由我去说项，料想他不会责罚师兄你的。”

    那白衣人脸上满是**之意，笑道：“少主果真是了解师兄的想法。哈哈，做仙人哪里有世间享福來得舒坦啊。”

    待那白衣人走后，桓齐冷冷道：“杨戕啊杨戕，这次我看你如何逃脱。你坏了我的大事，便只能受死。”

    ※※※

    晌午的时候，杨戕与舒茹两人正在山林中歇息。忽然，杨戕说道：“我们被发现了。”

    舒茹放下嘴边的水袋，说道：“那我们该当如何？他们怎么这么快就找上他來呢。”

    杨戕道：“无妨，这次來的不是人而是畜生。想不到猎犬沒有追來，倒是先让天上的畜生给发现了。”

    舒茹抬头看了看，天上并沒有什么猎鹰之类的东西，疑惑道：“杨大哥，这天上可什么东西都沒有啊。”

    杨戕道：“你再看仔细了，这可是一只灵鸠，看來得想办法把它弄下來才是。不然的话，还真是不好摆脱这家伙。”

    舒茹仰头望去，果然天空之中有一个小黑点，难道这边是杨戕所说的灵鸠么？不过杨戕却又如何知道这东西不是一只普通的斑鸠呢。

    杨戕起身道：“那畜生一直在我们头顶兜圈，若是寻常的飞鸟，除了老鹰等有限的几种鸟，哪里有它这样一直在空中盘旋的，所以很明显这鸟是驯养出來的。”

    舒茹这才恍然道：“还是杨大哥见多识广。那这下我们去哪里呢？”

    杨戕道：“找个地方把这畜生弄下來。”

    那灵鸠的确是狡猾异常，它在空中不住地盘旋，以此來向主人报告目标的所在之处，并且它因为身体非常小，而且飞得又极高，根本无法以寻常弓矢之物将其击杀。

    杨戕跟舒茹纵马走了一阵，那头上的灵鸠果然是如影随形，看來必定是桓齐等人的“探子”了。

    “算了，看來是甩不掉这个该死的鸟了。”

    舒茹忿忿道，“想不到这个畜生眼力竟然这么厉害，我们跑了这么一阵，仍是甩不掉它。都怪舒茹连累了杨大哥，不然的话，大哥想必早就逃离此地了。”

    杨戕道：“舒茹你休要如此说，况且纵然是我一人一马，也决计无法脱身。我就不信，还斗不过这个畜生不成。走，我们找个地方骗它一遭。”

    畜生毕竟还是畜生。当杨戕跟舒茹两人忽然躲进山洞，却将战马留在树林中的时候，那灵鸠忽然就失去了目标，颇感焦急。

    杨戕却跟舒茹一直藏于洞中，偏偏就不让那灵鸠瞧见，摆明了打算是以静制动。

    灵鸠在空中焦急地盘旋了好几圈，始终也不见杨戕和舒茹的影子。这时候它果真是有点慌张了，急欲要寻找这两人的踪迹。

    终于，那灵鸠耐不住性子了，猛地一收翅膀，向杨戕所在的山洞俯冲了下來。

    不过，当那灵鸠快冲至地面的时候，它赫然发现自己上当了，因为杨戕此刻正在洞口虎视眈眈地盯着它，显然正要等它下落再将之除掉。

    不过那灵鸠也算是了得，见了这情形立即震翅猛飞，下坠的趋势很快减慢，然后重新向天空冲去。

    但这本是杨戕苦苦等候的良机，岂肯让它溜掉。只见杨戕猛地冲洞中蹿出，当真有如飞龙升天，其速度更快若闪电。

    那灵鸠眼见杨戕來势迅猛，避之不及，忽地抖动翅膀，竟然在空中灵巧地一折，打算靠着灵活來躲过杨戕这威猛的一击。

    杨戕冷哼一声，暗道若是连你这么个畜生都收拾不了的话，我不如干脆坐以待毙算了。眼中精光一闪，准确地把握到这灵鸠的飞翔路线，然后曲指一弹，将藏于手掌中的小石头弹了出去。

    “啵！~”

    一声清脆的响声过后，小石头从那灵鸠的脑袋中穿出，跌落在地上。

    杨戕将那灵鸠的尸体拿在了手中，确认它已经是气绝后才对舒茹道：“看來中午的时候我们又多了一道菜了。或许这东西烤出來，会比山鸡更好吃一点也是未可知道的。”

    舒茹道：“那我们不继续走了么？”

    杨戕又顺势打了几只野鸟下來，说道：“反正他们一时半会也追不过來，等吃了东西再走也不迟。”