
山洞外面的雨下得越来越大，杨戕甚至可以清晰地听见山洪的声音，他暗道一声侥幸，有了这么一场大雨，他起码能够多上一两天的修养时间。虽然他并不认为自己能最终逃脱那些有了“俗念”的剑仙的追捕，但是杨戕还有唯一的希望。凤凰，这只狡猾的大乌鸦，它绝对不是无故消失了，而是去为杨戕寻求援手了。

    只有请来道颠或者无道这样修为的剑仙，杨戕方才有可能成功逃脱。

    令杨戕微微感到欣慰的是，他的修为终于突破武人的先天境界，踏足到剑仙修炼的入门境界，道门的上清境界。可惜的是，现在他却并没有时间来修炼什么法术，唯一的安慰就是他感觉到背上的长枪跟他真正融合到了一起，变得有灵性起来。

    杨戕觉得，纵然此刻遇到了那些所谓的修炼之士，他也未必没有一拼之力，这便是信心。

    杨戕自然是无法入睡，只是茫然地看着洞壁，忽然听见舒茹惊呼道：“灯笼！这山洞口上怎么有两个灯笼呢？”

    杨戕也不禁纳闷，心道这野林之中，哪里来什么灯笼，莫非是鬼火不成。他扭头一看，却不由得一惊。

    那哪里是什么灯笼，分明就是一条巨蟒的一双眼睛。

    原来这一人多高，十多丈长的山洞，竟然是这条巨蟒的居住之所。

    那巨蟒本是到洞外觅食，但是却被暴雨所组阻挠，这刻怏怏而回，打算到洞中避雨，谁知道居然给杨戕和舒如两人抢了个先，占据了它的居所。这巨蟒这刻已是恼羞成怒，直往洞中而来，身上的鳞片在石壁上摩擦得铿然有声。

    “喀嚓！~”

    一道白色的电光在洞外炸开，山洞外的整个世界都为之一亮，而舒茹也在电光火石之间看清楚了这条巨蟒的凶恶样子。尤其它不断吞吐的红信子，更让舒茹浑身发麻，却又猛地惊叫了一声。

    就连那向来高傲的“玉蹄朱龙”，也不禁嘶叫了一声，不住地踱着脚蹄子。

    杨戕毫不迟疑，猛地向洞外而去，立在了那巨蟒一丈之外。

    因为若是要让这巨蟒进入山洞里面，在这宽广之处，它就有办法回转，利用尾巴和身体来攻击。但是若将它拦截在洞腰处，那就是另外一回事了。因为此刻蟒射有一半身体在洞外，一半在洞内，使的它无法回旋，其攻击力自然就减弱了许多。

    不过陡然之间要面对这么一个庞然大物，任凭谁都不敢掉以轻心，杨戕自然也不能例外。

    不过那条巨蟒似乎对杨戕极是畏惧，见杨戕拦在前面，竟然没有立即出击，反而止住了前进的势头，只是死死地盯着杨戕，红色的信子吐个不停。

    “莫非是因为我身上用的蟒蛇筋么？”

    杨戕见这蟒射似乎已经视自己为大敌，以为它已经感知到杨戕身体上的蟒射筋气息。不过因为杨戕有伤在身，所以这蟒蛇不动，杨戕自然也不动。

    那蟒蛇似乎已有灵性，它见杨戕一动不动，如同磐石一般，似乎知道眼前的这怪人不好对付，也不敢贸然下口，但是若是让它让出这山洞，又极是不甘心。所以这一人一蛇对峙了一阵，那蟒蛇终于失去了耐心，猛地喷出了一口腥臭的毒液。

    杨戕不敢大意，双掌运劲猛拍了出去。掌风所到之处，那些毒液如同碰见了一把无形的大伞，纷纷被击了回去。

    “哧哧~”之声响过不停，原来那毒液腐蚀性极其厉害，竟然竟然将蟒蛇自己身上鳞片都烧坏了。或者那巨蟒身上负痛之故，猛地一伸口，向杨戕咬了去。

    “呜！~”

    杨戕背后的长枪再次出现在他的手中，不过这次他只是取了一截，却刚好用成七尺花枪，以便在这狭窄的空间也能发挥出这玄铁枪的威力。

    玄铁枪有若一条乌龙，枪尖闪着寒光，猛地射向了那巨蟒的口中。所取之处，正是巨蟒的四颗毒牙。

    那巨蟒何曾见识过如此迅疾的速度，连躲闪也办不到，只听见几“铛铛~”地几声，巨蟒的四颗大毒牙竟然都让杨戕给击落在地。

    “咕！~”

    巨蟒怪叫一声，猛地向后缩了回去，杨戕击碎了它的毒牙，就等于废了它的攻击的兵器，叫它如何不惊奇。不过这也难怪，若非是在这狭窄的山洞，巨蟒不能伸缩自如，也不会轻易地让杨戕给击落它的毒牙。

    一阵“哗哗~”的声音过后，那巨蟒终于无奈地退到了洞口。

    两只仇恨的眼睛仍然在洞口照得通亮，显然是不肯如此轻易离去。

    杨戕此刻虽然占据上风，却也不敢贸然出洞与那巨蟒战斗。不过他见巨蟒退却，终于松了一口气，噗地喷出了一口鲜血。

    舒茹惊道：“将军，你没事吧？”

    杨戕平静道：“无妨。舒茹你早点歇息，这里有我看着，这畜生再凶猛，也伤害不得你。”

    或者是奔波一天实在太过困乏，又或者是杨戕那如山岳一般的背影让舒茹忘却了心中的恐惧，在这里的情况下，她竟然真的睡着了。

    杨戕仍然一动不动地站在洞中。他知道那巨蟒尚在洞外徘徊，虽然此刻它的毒牙已经碎裂但是杨戕并不怀疑它能轻易地将两个人吞入肚中。

    这一夜那巨蟒好几次都想冲入洞中，但是仍然被杨戕给赶走了。不过杨戕也委实觉得奇怪，那蟒蛇怎么会如此执著呢。

    一人一蛇都是异常固执，对峙一直持续到了天明。

    舒茹慵懒地伸了伸腰，她忽地醒转过来，这才想到杨戕已是一夜未睡。舒茹上前道：“将军，又让你受累了一夜。”

    杨戕道：“无妨。不过那畜生还未离开，也不知道它在等什么。对了，日后你就叫我杨大哥吧，这将军我是做不成的了。”

    舒茹惊道：“你是说那大蛇还没有走？算了，也的确是我们占了它的房子，反正雨也停了，我们就换个地方吧。对了，你背后的伤口，好象没有流血了，真是好神奇的，没见过有人伤口能好得这么快，而且是受了这么重的伤。”

    杨戕道：“或者是我的体质较常人为优罢，所以每次伤口都愈合得极快。不过这样的环境若是不愈合快一点的话，哪里能保得住性命。你去把马牵着，我们这就冲出洞外去。”

    舒茹睡着的时候也就罢了，这刻醒转过来后，感觉到外面有条大蛇在窥探，心中总是觉得发毛，连忙去牵马去了。忽然，在晨光中她却看见了一堆白色的泛着微光的圆形东西。舒茹好奇地走近一看，原来竟然是一堆拳头大小的蛋。

    莫非是蛇蛋？

    舒茹对杨戕道：“将……杨大哥，这里怎么有一堆的蛋。”

    杨戕心道：“难怪这畜生一直向往里面闯，看来应该是为了它的这一堆后代了。也罢，今次也就不为难它了，本来还想冲出洞如果它还想硬来的话，就结果了它性命的。”于是，杨戕对舒茹道：“你小心点把那些蛋包过来，别弄坏了。”

    当两人走出洞口的时候，那巨蟒看见舒茹手中的蛋，果然怪叫一声冲了过来。

    “畜生，不知死活！”

    杨戕此刻已经将两截枪接在了一起，组成了丈二大枪。见那巨蟒冲将过来，横枪猛地扫了过去。

    此刻杨戕功力已经恢复了七七八八，那巨蟒虽然凶悍，但是仍然给杨戕的枪上的千斤之力扫了开去，然后舒茹按照杨戕的意思，将那堆包好的蛋放在了洞口。

    那巨蟒本是恼怒非常，但是见杨戕两人竟然把蛋还了给它，便没有先前那么凶狠了，只是缓缓地在一旁盘绕着，注视着舒茹和杨戕两人的行动。

    舒茹将那包蛋轻轻地放在洞口，说道：“把蛋还给你了，就别跟我们作对了。”

    然后，舒茹牵着马向相反的方向而去，那大蟒果然不再追击，杨戕看了一会，也转身而去。