
    “报了仇？”

    杨戕先是微微一怔，然后叹道：“仇深似海，对手又如此厉害。这仇未必能轻易报得，只盼能多杀几个仇人就是了。”

    舒茹幽幽道：“死者已去，难道报仇就真的如此重要么？”

    杨戕恨声道：“若不能报得大仇，我杨戕岂能在世为人！”

    说着，杨戕又看了看被无尽黑暗所笼罩的森林，冷冷道：“有八人已经跟了过来，就让我送他们下地狱去吧。”

    杨戕将玉蹄朱龙牵到山石之后，让舒茹也在那里潜伏着，免得被敌人所乘。那马儿甚是通人性，竟然一点声响也不会发出，的确是马中异品。

    离杨戕最近的敌手就是先前的那位排行为三的白衣剑客，此人因为亲手驯养的爱鸟为杨戕所杀，心中不免忿忿难平，所以才催动手下之人，连夜找寻，摸着杨戕有意无意留下的那些线索而来。这白衣剑客早已经是先天级别以上的高手，所以他哪里会将杨戕这么一个武者放在眼中，一心想尽快早到杨戕，杀了他解恨。不过，他是似乎忘记了桓齐为何一心要找剑仙下山的缘由了。

    杨戕看着这全摸索而来的追踪者，眼中闪着冷狠之光，这些人虽然也能在夜间视物，但是视力上跟杨戕比起来就相去甚远了。

    凭借着神出鬼没的身法，杨戕悄悄地摸在了这群人的身后。

    “嗡！”

    一声震弦的闷响过后，林中响起了一声撕心裂肺的惨叫。

    杨戕箭不虚发，已将一人成功击杀。那箭身因为长满了毒刺，被再被贯注真力射出，其威力可想而知，也难怪中箭之人竟然如此痛苦。

    杨戕绝不贪功，射出一箭后，立即转移了藏身之地。

    而后，一道白影电射而至，正落在杨戕刚才的藏身之所。杨戕在远处看见那白衣剑客气急败坏地样子，冷笑道：“等我杀光你身边的这些人，最后就轮到你了。”

    “嗖！嗖！嗖！”

    利箭破空之声不时地响起，那七个灰衣人几乎连杨戕的影子也没有见到就命陨于此间。而那气急败坏地白衣剑客更是差点把整个林子都翻过来。

    杨戕将那七人击杀后，终于不再隐藏身形，从暗处中走了出来。冷声道：“无论你是何人，受死吧！”

    话音还未落，杨戕同时将三支箭搭在弦上，猛地张开弓，疾射而去。

    那白衣剑客傲然道：“莫非你还以为你能从我手下逃脱么？暗箭偷袭，你以为能奈何得了我么？”

    白衣剑客乃是仙剑门派之徒，哪里会将杨戕放在眼中，听风辨形已经将三支箭的飞行轨迹把握得一清二楚。当三支箭呼叫着射向面孔的时候，白衣剑客冷哼一声，将三支箭同时纳入掌中。

    “原来是有毒刺，难怪他们会被你所杀。杨戕你果真是个厉害的角色，不过遇到我灵鹿子，你以为你还能生离此地么。”白衣剑客猛地运劲于掌，将三支箭捏得粉碎，但是却不防那树箭之中竟然暗藏毒汁，四下飞溅而去，粘在这白衣剑客身上，竟然将他衣服连同少数皮肤都腐蚀烂了。

    杨戕早知道这白衣剑客会自负轻敌，冷冷道：“我这箭上的毒刺自然是奈何不了你，不过能让你出出丑却还是不错的吧。看枪！”

    交手的那一刹那，这白衣剑客才明白为何杨戕值得他们的师傅劳师动众了。他几乎是刚听见“枪”音，杨戕的长枪就同时到了自己额前七分处。他来不及细想为何人的速度能达到跟近乎声音的速度，背上的长剑猛地弹出了鞘，不偏不倚地击在了杨戕的枪尖上。

    杨戕身体微微一震，暗道一声“好家伙”，这白衣剑客的功力尤在他之上。但是杨戕并不慌乱，他知道定能将这人击于此间。猛地一抖枪，又攻了上去。此刻杨戕在气势上已经占据上风，虽然功力上并不能讨得好处，但是却可以从气势和速度上将对方压倒。

    “哧哧”地劲气交击之声响过不停，黑暗之中，不住地闪现着烟花绽放般绚目的火光。被劲气摧毁的枝条、树叶纷纷飘落而下。

    枪剑交击之声不绝于耳，远近可闻。

    杨戕知道此刻须得速战速决，不然这白衣剑客的援手到来，只怕纵然自己能逃脱，舒茹也必定再落入他们之手。于是下手更猛更急，甚至是不惜两败俱伤。

    白衣剑客只感四周的压力越来越大，有几次他本来可以借助高人一筹的功力将杨戕震开，但是那杨戕的身体却是诡变非常，只是灵活的如同蛇一般扭动几下，就化解了他的真气，很快就将破绽弥补了。

    杨戕想起村中之人的惨死，出手愈来愈快，毫不留力，就如同是三头六臂一齐使出一般。

    白衣剑客此刻的处境就如同蜘蛛网中的飞虫，被层层的枪影笼罩，已经渐渐施展不开手中的宝剑了。看见眼前如同鬼魅一般的杨戕，他暗按骂道：“这究竟是什么怪物，莫非是妖物不成？看来，只有使出师傅教授的保命术法，方才有可能逃脱。”

    “雷霆八部，诛鬼降精，斩妖辟邪、永保神清……”

    那白衣剑客一边抵挡着杨戕如同疾风骤雨般的攻击，一边勉力念动咒语，催动雷火之力。白衣剑客心道：“纵然你有三头六臂，也不过是凡人之躯，看你如何抵挡着雷火之殴。”

    杨戕听见这白衣人口中念念有词，便知情况不妙。杨戕虽然不曾修炼过什么术法，但是却也是见多识广，从那些典籍上见到过这些神奇的术法，可以引动天地之力来攻击对方。所以见这白衣人如此郑重的催动咒语，杨戕就异常的留神。

    “喀嚓！”

    一道金色的电光忽然从天上疾劈而下，射向杨戕跟白衣人所在之处。

    杨戕看得分明，那道电光所取处实际上是白衣剑客的宝剑。原来这白衣人竟然是要借助天雷之威，来将杨戕烧毁。

    电光流过剑身，猛地向杨戕身上射来，所去之处赫然是杨戕的心脏要害。

    若被这电光击中，只怕杨戕立即就将化为焦碳。

    人力岂能抗天。

    纵然杨戕功力再高上几倍，又如何能挡得住这天雷之威。白衣剑客此刻显然已是胜券在握，含笑看着电光向杨戕的胸膛射去。

    忽然，白衣剑客脸上笑容凝聚了。

    一阵剧痛从自己胸膛穿来，死亡的阴气让他觉发寒。他低头一看，原来杨戕手中的长枪已经钻过了他的胸膛，由背后而透出。白衣剑客不肯置信地看着杨戕，他不知道一个凡人之躯如何能抵挡住天雷。

    杨戕冷冷地说道：“天雷之威实在惊人，可惜你出招太慢了。”

    “轰隆！”

    一声巨响，白衣剑客先前射出了天雷击在了杨戕身后的一株古树。那大树不堪雷火之威，轰地一声折中而断。

    白衣剑客无暇去欣赏自己这惊人的一招，无奈地跪倒在杨戕面前。

    杨戕抽回了长枪，若不经意道：“还有三个。”