
    眼看那数十只矛、斧就要击在露伊身上。杨戕也顾不了她仍是光着身子，猛地一展身法，往露伊那里扑了过去。那些洞蛮人正以为这次能将他们眼中的“虎女”除掉的时候，却忽然见一个人影突地掠过，将露伊救了去，长矛、斧头之物，纷纷落空。

    那些洞蛮人本以为这次能除掉心腹大患，但是却偏偏半路杀出来个程咬金，将虎女给救了出来。那些蛮人并不知道杨戕的利害，见他坏了他们的大事，叫嚷着就向杨戕一阵乱箭射了过去。

    杨戕本就是胸中积怨未平，这刻见这些洞蛮人叫嚣着杀来，就想起了桓齐当日追杀他的时候，心中一怒，再也控制不住，将露伊放在了白斑虎背上，挥掌拍开射来的箭矢，掉头就线那群跟野兽差不多的洞蛮人冲了过去。

    看见那几百人的洞蛮人张牙舞爪，咆哮着冲了过来，杨戕心中越发感到愤恨，此刻他的玄铁长枪已经失掉，杨戕就从林中抱起了一株倒地的巨树，横着就向那些洞蛮人扫了过去。

    那株巨树足有水桶般粗细，连枝带叶少说不下数千斤，但是杨戕抱在胸前却是举重若轻，丝毫没感觉到其重量，在他手中舞起来竟然是风车斗转。但是被这巨数扫中的洞蛮人就没有那么轻松了，不是被打得胸骨碎裂，就是被扫得鲜血狂喷，直飞出好几丈开外。

    其余的那些洞蛮人见杨戕如此强横，哪里还敢逞强，连同伴的尸体也顾不得收拾，呼叫着向森林外奔去，以为他们定是碰到了什么妖魔。

    杨戕仍然是愤恨难平，将那巨树又向逃跑的一些人砸了过去，那几人如何能支撑这千斤巨力，见巨树当头落下，躲闪不及，直将几人砸成了肉饼。

    虽然杀了这几人，杨戕仍是不甘，又疯狂地冲了出去，直到将那些人一一击毙。

    ※※※

    “杨戕，你刚才的样子真凶，比白斑虎他们咬人的样子还厉害。”

    露伊笑着说道，“但是我却不怕，因为我知道你不会伤害我的。”

    杨戕望着天上的明月虚空，不经意地说道：“你怎么知道我的样子凶狠？”

    露伊道：“我听得出来啊。那些洞蛮人的惨叫声，比他们对上‘卡达’和‘欧嘟’的时候要惊恐、害怕得多，而且其中还有绝望的味道。看来你对他们的确是很凶狠了，而且先前我也听见了你的声音，似乎非常愤怒。”

    杨戕起身走到平台的边缘，又看了看处在黑夜之中的森林，一切都好象恢复了平静。但是杨戕心头却始终无法平静下来，他时刻都能感觉到仇恨之心让他蠢蠢欲动。杨戕叹道：“露伊，是仇恨让我变成了这样，生存的目的对于我来说，就是要去杀光所有的仇人。等我功力恢复，我就会去找上他们。那时候，我也就会离开这个森林。”

    露伊笑道：“你的仇人？他们都是人对吧？没关系，我跟你一起去杀人好了，杀光了你的仇人，我们就可以一起在森林中生活了。我在这里活了好久了，终于才碰到你一个，只有你跟我是同类。我虽然是老虎的女儿，却始终不是老虎，只有你跟我一样，不是人，也不是真正的野兽。”

    杨戕见这露伊如此天真，点头道：“好吧，要是杀光了仇人，我就回这个森林生活吧。”但是杨戕自己清楚，即使他杀了桓齐，也没有任何机会可能活下来，因为那些剑仙怎么会让他继续潇洒地活下去呢。

    想到那些自以为是，高高在上却又毫无人情味的剑仙，杨戕就恨不能将他们也一齐锄掉。这些本应该韬光养晦，修炼天道的人，却偏偏来管起世间的事情，还如此不近情面、恣意妄为，杨戕如何能不对他们恨之入骨呢。

    露伊忽道：“杨戕，你明天跟我一齐去对付那些洞蛮人吧。昨天晚上他们损失了那么多人，必定会来生事的。哦，对了，‘卡达’的脚受了伤，明天他就去不了。”

    杨戕道：“放心吧。那头老虎我已经给他敷上了药，应该不会有事的。不过，这两头白斑虎的确是通灵，很容易分得清楚敌、友，也不会胡乱伤人的。”

    露伊道：“只是你还不了解这森林里面的动物罢了。其实只要是你真的对这些动物好，即使他们再凶狠，跟你慢慢熟悉了，也不会伤害你的。所以，要说这通灵，什么动物都是通灵的。”

    杨戕点头道：“不错。即使是老虎这样的猛兽，只要你跟它熟悉了，它也是万万不会伤害你的，但是人却未必，即使是你认为最值得相信的人，也有可能从背后捅你一刀。如果明天你真要去对付那些洞蛮人，我也就跟你们一起去吧，反正我今后的日子就杀人和被杀，那么再多杀几人，也没有什么关系。”

    露伊好想跟杨戕说点什么，但是杨戕似乎已经习惯一个人独处了。人影一闪，已经消失在下面的森林之中了。

    杨戕深知，这片森林对于他来说，只是暂时的栖息之所。他不可能再花上几十年，几百年的时间来修炼，然后再去找桓齐那一帮人报仇。杨戕只想功力恢复后，就去寻找机会刺杀掉桓齐，然后再寻找机会刺杀皇上，嫁祸给宰相桓孟还有那黄山掌门孟启等人。

    只要能报得仇，杨戕已经不想去理会这天下之事了，他只想做他想做的事情。至少，他必须要将桓齐这人杀掉，因为所有的仇恨，都是因他而起。至于以后能不能逃脱黄山派的追杀，杨戕已经不想去理会这个问题了。

    杨戕漫无目的在森林中走着，心中不住地筹划着日后的报仇部署，一直到了天明。

    直到，杨戕被一阵奇异的号角之声所惊。

    杨戕这才想到昨夜露伊说的攻打洞蛮人的事情，但是此刻他已经完全迷了路。

    幸好，这根本难不到杨戕，他飞快地爬上了一个高崖，然后在上面倾耳一听，果真就听见了露伊那异常特别的歌声。然后杨戕又听见了森林中的各种动物、野兽都向一处汇集，似乎听见了露伊的召唤。

    杨戕大感神奇，忽然想到了凤凰，凤凰不是也一样可以召集群鸟么？可惜，也不知道凤凰的下场如何，当日跟那几个老道士决战，凤凰又伤了其中一人，只怕是凶多吉少了。

    长叹一声，杨戕向声音传来之处掠了过去。

    虽然已经有了昨夜的经历，但是当杨戕看见眼前的情形，仍然是大吃了一惊。

    杨戕越上了一株大树，居高临下望去，只见森林之中成群的狼、豹子、野猪、野马等都向露伊所在的山崖下涌去。那些队伍之浩大，足有好几千之多，奔涌起来的时候，似乎连整个森林都在为之颤动。

    并且，野兽的数量仍然不住地增加。当杨戕赶到露伊所在的山崖上的时候，他向下面的森林望去，只见好一大片的森林都被野兽所占据，黑压压地连成了一片。

    杨戕再看看露伊，发现她竟然将白橡汁涂抹在脸上，形成了几道象老虎身上的白色条纹，看起来就如同战妆一般。

    露伊所说的叫“卡达”那头老虎因为有伤，所以随同露伊前行的就只有那头叫“欧嘟”的了，虽然杨戕并不能分辨出哪个才是卡达，哪个才是欧嘟。

    杨戕看见这些野兽如此气势汹汹，便向露伊道：“你聚集了这么多的野兽，难道还怕应付了那些什么洞蛮人么？”

    露伊非常郑重地点了点头，说道：“那些洞蛮人成群居住，少说也有几十几万人，要想把他们全部杀死，根本就不可能，所以只能冲击他们修筑起来的山寨，然后毁掉他们囤积的食物，不让他们继续生养孩子。否则的话，不用几年，他们的人数就会更多的，整个森林也会被他们完全毁灭掉的。”

    杨戕本以为这些洞蛮人不过是一群没有开化的野蛮人，至多也不过几千之数，万万没有想到竟然会有几十万之多，看来这些洞蛮人迟早都会成为一起祸端的。不过，杨戕知道这些洞蛮人如果真的强大了的话，必定就会被朝廷剿灭的，因为这些人自然是不会向朝廷臣服，也不会进贡的。

    “吼！~”

    白斑虎发出了一声惊天的怒吼。

    在露伊的指挥下，那些野兽队伍开始浩浩荡荡地向森林边缘而去。

    纵然是不打算去帮忙，杨戕也想去见识一下这些野兽跟人的战斗，因为这样的场景，实在是难得一见。