
    “糟了！”

    杨戕不由得暗骂自己一声。他这才明白为何舒茹会选择在这时候离开自己而去，原來她竟然是要以马蹄声來引开追杀他们的人。这些人终究不是真的神仙，夜间的黑暗一定会影响他们的视野，所以听见马蹄声，他们必定以为是杨戕在逃跑，纵然最后他们发现是一个女人引他们上当的，也必定因为恼怒之下杀掉舒茹的。

    更何况，他们必定是以飞剑取人之命，哪里用得着真的要追上马匹。

    但此刻纵然杨戕肯追上去，也是來不及救舒茹了，反而是等于自投罗网。

    犹豫了片刻，杨戕忽地一咬牙，向相反的方向而去。此刻并非意气用事之际，身上又有血海深仇未报，杨戕无论如何都要让他自己先活下去，多活一刻，他就多一丝希望。

    耳边不时地响起阵阵风声，杨戕全力施展身法向远处逃去，心中一阵绞痛。生死关头，堂堂男儿，本应该宁死不屈，但是他却只能选择屈辱地逃命，让一个女人去为他争取片刻的喘息机会。但若是回过头去，李真两兄妹和全村人的仇恨，再加上舒茹的这笔帐，旧仇新恨，却又如何能报？

    杨戕如同一头负伤的野兽，疯狂地往森林中逃窜而去。

    沒过多久，耳边响起一声马的悲鸣，还有一声女人的尖叫声。

    血泪翻涌而下，杨戕心如刀割，就欲掉头回去与这几人拼命，但是眼前却始终出现两幅难以忘怀的画面：李真站在村口处，满是期望的眼神，等待自己归家；舒茹在月光与暗影之间，翩翩起舞，笑颜如花。

    +激情

    杨戕握着长枪的手捏得“咕咕~”直响，脚下再次发力，沒命地奔驰在夜色之中。

    明日太阳升起之际，就是他毙命之时，因为那时候他再无地方可以躲藏。

    循着一道直线，杨戕奔跑了一夜，也算是为他争取到了最后的时间。

    在黎明的微光从东方天际乍现的时候，他居然出奇地跑出了森林。这时候，他已经不想再跑了，因为他打算调息好自己的真气，作出最后的困兽一搏。

    一到天明，他就不可能跟这些剑仙比速度了，所以他为自己选择了死法。

    那七个黄山道士也是满腔的怒火，他们沒有想到这一个武人竟然让他们追了整整的一夜，他们甚至有点怀疑这个人究竟是人还是怪物，似乎他根本不会累也不会力竭。

    杨戕望着那阴森的森林，大吼道：“鼠辈，快出來与我杨戕一战！”

    吼声之中包含了杨戕的满腔仇恨，再加上他那野兽的胸肺，其声洪如雷，远远地传了开去，整个森林中的禽鸟都为之所惊吓，弄得四下飞散。

    不一会，林中便飞出七个背剑的道士。

    七人落在杨戕三丈之外。其中一人道：“想不到杨戕你如此了得，倒也配得贫道师兄弟出手。贫道辛龙子，这些是我的师弟枯叶子，古月子……”

    “一群老匹夫！~”

    杨戕大骂道，“老子沒有空听你们名号。不过是一群老不死的道士罢了，我杨戕岂会怕了你们不成！看枪！~”

    七个道士大怒，其中一人道：“狂妄小子。让你见识一下我辈剑仙的厉害。”

    那道士捏了一个剑诀，然后向杨戕伸手一指，只见背后一道紫色剑光呼啸而來，直袭杨戕胸膛。

    杨戕此刻哪管什么剑仙、飞剑，长枪一挑，就向那紫光击了去。

    就在此时，一个血红色的骷髅猛地扑向了那道紫光，张开大口向那道紫光咬了去。

    那道士似乎知道这血骷髅的厉害，收了飞剑，对空中朗声道：“好个无道，莫非要与黄山派为敌么？”

    空中响起了一无道的大笑声：“黄山派的臭道士，跟老子滚开。识相的话，就快滚回黄山去，否则的话，今日就让你们见识一下老子炼制的这些法宝。哈哈，这次老子可把看家的法宝都全带上了。”

    杨戕暗叹一声，知道自己暂时又脱离了危机。

    “咭！~”

    一声悠长的鸟叫声也从上空传來。杨戕不用看也知道凤凰來了，自然，也还有无道。但是杨戕心头却沒有半点喜悦，因为他不知道自己的这两个师傅，究竟能否救得了自己，或者是自己将他们也卷进了这场灾难之中。

    无道跟道颠两人相继落在杨戕身侧，而凤凰则是栖在杨戕肩上。

    黄山的这七个道士见无道跟道颠走在一起已是觉得惊异，再看见凤凰的时候，就更是惊呆了。其中一人忍不住道：“传说中的神鸟，竟然果然有此物存在！”

    凤凰骂道：“沒见过世面的臭道士。快让我把杨戕带走，他乃是天神转世，要是你们敢强加阻拦，日后定要被天神惩罚。”

    不过凤凰这一招似乎并不灵验，对面的道士中有一人道：“纵然他是神仙下凡，今日也休想逃得出去。”

    无道叫道：“妈的。要打就早说嘛，來啊！老子炼了一辈子的法宝，正愁沒地方施展呢！道颠，你快带宝贝徒弟走人，老子把他们个老不死的东西拦在这里。”

    道颠道：“无道老儿，你究竟行还是不行。你一个人打得过他们七个么？”

    无道叫嚣道：“他们不过才七把剑，老子法宝少说也有百八十个，怎么会打不过他们。累也得把他们累死的，你们快走，免得老子误伤了你们。來，看打！”

    无道怪叫一声，也不知道从哪里摸出來几个法宝，对着黄山的几个道士就扔了出去。什么血骷髅、飞天蜈蚣、震天锤、火雷符……还有他自己炼制的一把蛇形的飞剑，一股脑儿地向这七人攻了过去。无道因为正邪兼修，再加上身上怀揣各种异宝，本就是剑仙之中难缠的人物，这刻施展起他的独门功夫來，果真是威力惊人，整个天空都被奇怪的光雾所笼罩。

    道颠说道：“无道老头，那我们先走一步了！”

    杨戕只觉得浑身一轻，已经让道颠带上了天，御风向东方而去。凤凰也一声长鸣，跟了上去。

    此时，一轮红日正从东方天际升起，将天空染得一片嫣红。

    杨戕凄然道：“师傅，我……”

    心头一阵酸楚，竟然再说不下去。

    道颠叹道：“当日我传你修炼之法，就知道有今日之局。只因为你面相实在异常，乃是乱天之象，所以必然引起世间血劫，如今你走到这一步，却也是这些修仙之人逼迫所至。为师今日只盼能救得了你，躲过今日的劫难。”

    凤凰惊道：“难道有你们两个还不够么？那看來我还得去找一些帮手。”

    说着，凤凰猛地一震翅膀，向南方而去。

    杨戕恨声道：“既然如此，就让徒弟独自去面对他们好了，免得连累师傅。”

    道颠哂道：“无论如何，我今日都要保全你的性命。且不说你是我徒弟，便是黄山派的这些人，我早就看他们不顺眼了，还有昆仑派的，也并非是什么好东西。有一件事情你或者不知，书生跟他妻子的‘神仙岛’已经让昆仑派的人给强占了。想不到修仙之人，竟然也如此贪心那！”

    杨戕怒道：“这岂非是更强盗一般无二。那秦先生呢？”

    道颠说道：“幸好书生跟他的妻子倒是无事，现已经搬至一个无名的小岛，比起以前的偏远、荒凉多了。若是你这次能侥幸脱险，定要潜心修炼，以你的百兽之体，定能达至余人无法涉足的境界，那时候你方才能够报仇，向老天讨回公道。”

    杨戕道：“不报此仇，誓不为人！”

    忽然，杨戕听见身后一阵风声，一个声音笑道：“道颠兄留步！道泫派跟我黄山派向來交好，为何道颠兄要带走黄山派要的人呢？”