
    被困之兽还要作最后挣扎。即使身在绝境中还要挣扎抵抗。

    《左传슷定公四年》：“困兽犹斗，况人呼？”

    第一章虎女

    大海茫茫，无边无际。

    杨戕坠落其中，本是绝无生还之机，然而或者是天意如此，当日秦小官为杨戕在耳后装的鱼鳃终于及时地发挥了作用，让他又从鬼门关转了回来。

    跌落大海之后，杨戕已经丧失了意识，身体呼吸已绝，眼看就要溺水而亡。而这时他耳后的那两只鱼腮却恰当时机地复苏了过来，让杨戕的身体保存了生机。但是这时候他却并无意识，身体也进入了很深的沉睡，只是如同一只海中的游鱼，漫无目的的在海水中游着。

    转眼间半年就过去了。

    在海水的侵蚀下，杨戕的皮肤不断地被侵蚀，然后又重新生长出来，在这样反复的破坏和愈合下，杨戕的外表发生了许多的变化，再不是原来的那张面孔了。

    或者，这时候他已经真的变成了一只海鱼。

    春暖的时候，海中很多的游鱼都向长江入海口处汇聚，然后在温暖的江水中产卵。杨戕的意识仍然处于昏睡之中，但是他的身体却本能地行长江口游去，然后逆流而上。

    杨戕一直沿江而上，他并不知道自己游了多远。只是江面越来越窄，江水也越来越浅，直到有一天，他忽然被搁浅在一处河滩边上。

    融化的冰雪汇聚而成的河水已经很浅了，在晨光下，可以清楚地看见河底的游鱼。

    这里是一片异常茂盛的原始森林，杨戕被河水冲上了岸，衣衫褴褛破烂不堪地他正躺在沙砾之上。两只在河边扑鱼的鸟儿栖在了他的胸膛上，但是没过一会，那两只鸟就震翅飞走了。因为这时候杨戕已经重新开始了他的呼吸。

    忽然，山林之中出现了一阵骚动，受惊的飞禽走兽纷纷四散。两声虎吼相继在山林中响起，然后就将两只白斑虎从林中走了出来。然而，最令人奇怪的却是一只老虎的背上竟然还有一个**着身体，红色头发披满背脊的少女。

    那少女雪白的身躯异常的健康，胸前的两坐处女峰浑圆而坚挺，一双眼睛流光闪烁，若梦如幻。

    “咿呀咿呀！”

    那少女忽地开头唱着什么，其声音响亮而纯净，很快就将刚才的骚乱抹平了。河对岸那些被惊吓的喝水的麋鹿们，又重新回到了河岸，它们似乎跟这少女认识，知道她不会伤害它们一般。

    白斑虎带着少女缓步向河边而去，直到水边的时候，才将她放了下来。那少女坐在河滩边，侧耳听了听水声，然后伸手向前面摸了去，似乎想摸到那透亮的河水。

    原来这少女竟然是失明的！难怪她的眼睛似乎总是蒙上了一层迷雾，原来竟然已经失明。

    但那少女似乎早就习惯了这样的事情，很快就摸到了水面，然后欢快地掬起了一捧水，向脸上抹了去。随后又将她的红色长发垂进了河水中，悠然地清洗了起来。

    “呜呜”

    一只白斑虎好象发现了被搁浅在水边的杨戕，因为杨戕此刻不过在这少女的三丈处罢了。由于此刻杨戕已经恢复了呼吸，那白斑虎似乎闻到了杨戕身上散发出来的气息。

    当然，那并非是人的气息。而是野兽，凶兽的气息。

    白斑虎缓缓地向杨戕靠近，并且不时地发着低低的啡声，不敢有丝毫的大意。因为它从杨戕那里，同时闻到了老虎、蟒蛇、狼……诸多凶兽的味道，它还是第一次碰见能让它这个百兽之王感到不安的东西。

    杨戕仍然是一动也没有动。白斑虎似乎终于肯定杨戕似乎是受了伤，或者是太虚弱而不能行动了，所以它又重新回到了先前那少女的身后，跟另外一只白斑虎站在了一起。

    两只老虎互相蹭了蹭头，似乎在那里低声地说着什么。

    先前那少女好象听明白了老虎在说什么，忽地惊奇地转过头，低声用野兽的语言说了几句。那两只老虎交头接耳地商议了一阵，似乎终于认同了少女的主意，缓缓地走到杨戕身边，将他拱在了背上。

    而另外的一只白斑虎也将少女驮上了背，一齐向森林深处而去。

    那少女一边走，一边以一种奇怪的语言唱着歌，森林中不时地有大小的野兽从树林中伸出头，聆听这少女的歌声。

    两人两虎越过了一片低洼地密林，向一处高处的山崖而去。

    那山崖的顶上有一处岩石平台，平直地伸在空中，可以俯瞰这一大片森林的景色。平台地面靠山的地方，却有一处干净的山洞，约莫一人来高，里面放着干枯的草藤之物，看来应该是这两虎一人的居住之所。

    白斑虎极是通灵，小心地将杨戕放在了那暖和的草藤之上。

    那少女这时候也从虎背上滑了下来，上前摸了摸，很快就摸到了杨戕。她似乎是很高兴遇见这么一个跟她同类的人，嘴里面不住地说着一些奇怪的话。

    那两只白斑虎摇了摇尾巴，一齐走到了外面的那个巨大的平台上，猛地吼叫了几声。

    ※※※

    又过了几日。

    杨戕只觉得耳边忽然响起了一阵天籁般的歌声，那声音异常的干净而纯洁，就如同远山的冰雪一般。歌声似乎以一种奇怪的语言唱着，他并不知道其中的意思，但是杨戕对于这种声音却并不陌生，因为他先前似乎隐隐地听到过这样的声音。

    莫非这次终于死了么？

    杨戕奋力地睁开了眼睛，晨光从外面射了进来，让他的眼睛感觉有点生疼，毕竟他的眼睛已经许久不曾用过了。眨了几眨眼后，杨戕的视力终于恢复了正常，他看了看自己所处的地方，这样一个简单的洞穴，似乎并非仙境，也并非是地府。

    歌声仍然在外面飘动着。

    杨戕舒展了一下僵硬的身体，然后从石头床上爬了起来，向洞外面走去。

    眼前的情形，忽然让他生出了仿若隔世的感觉。

    晨曦之中，自然中最绝妙的音符正从一个少女口中飘出，清晰的微风将她的红色长发轻轻托起，时而露出她那健康而有若白玉的肌肤，曼妙的身姿似乎包涵了大自然最最动人的曲线，在晨光之中散发出夺人心神的柔美之光。

    若是换着以前的杨戕，必定无法抵受如此的诱惑。但是现在，杨戕的心已经坚硬得如同千年的坚冰，除了仇恨还是只有仇恨，但是对于这个救了自己命的少女，他仍然还是想去道一声谢。

    不过杨戕这一走，他忽然觉得身体一阵清凉，这才赫然发现自己竟然也**着身体。

    “啊。”

    杨戕忍不住地惊了一声，想不到自己竟然连一块遮羞布也没有。

    那少女眼睛虽然失明，但是听力却是异常的灵敏，她忽然回转了身体，向洞口而来，笑着在说什么。

    杨戕不由得脸上一红，连忙低下了头去，因为他正好瞧见了那少女胸前一览无遗的春光，充满了最原始的诱惑。

    杨戕不敢正视那少女，说道：“在下杨戕，多谢姑娘救命之恩。”

    那少女微微地错愕，然后忽然说起了半生不熟的话：“你……原来不懂……我们的兽语。”

    杨戕自然是不懂什么兽语了，点头道：“姑娘说得是。对了，还请姑娘恕罪，在下现在这样子。实在是有伤大雅。”

    那少女不解地说道：“你的样子？你的样子很好啊，我摸过的。可惜，我眼睛看不见。”

    杨戕惊道：“你眼睛看不见，居然还一个人住在这深山之中，这岂非是太危险了。对了，你说的兽语，就是你先前唱歌用的语言么，听起来真是好听。”

    不过，听见这少女看不见，杨戕心中倒是松了一口气。无论如何，他实在是不想在一个少女面前裸着身体。可惜，此间并无一物可供杨戕来遮掩关键部位。

    那少女点头道：“是啊，兽语的确比人的话好听得多，而且也诚实得多。我常常听见人说的话，许多都是虚假的，所以我不喜欢说人的话。我不是一个人住在这里的，有两只白斑虎陪着我，一个是‘卡达’，一个‘欧嘟’。我从小就被他们收养的，也算是他们的女儿了。”

    杨戕恍然，说道：“这便是了。难怪你会说兽语。不过，人和老虎在一起生活，似乎是太危险了吧？”

    少女微微皱眉，有点不悦道：“我并不是人，是老虎的女儿！老虎虽然危险，但是却从来不会伤害我的，反而时常会保护我。倒是当年生的父母，因为见我失明，当我还是婴儿的时候就被他们狠心地扔进了这森林之中。你说说看，人究竟是有什么好的？”

    杨戕没想到这少女身世如此可怜，本想劝说她几句，但是想到这世间之人，实在是多欺诈、无义、无信之人，忍不住叹道：“你说得没错，这人未必能比野兽可靠。”

    那少女道：“所以，凡是敢来冒犯森林、猎杀野兽的人，都必将受到惩罚！”

    杨戕看得出来，少女说要惩罚这些人的时候，眼中还闪着凶光，似乎她有过惩罚这些人的经历。此时的杨戕虽是仇恨满胸，但是他仍然习惯地把自己看着是一个人，忍不住道：“既然姑娘对人如此仇恨，却又为何要救我呢？”

    那少女笑道：“我这眼睛虽然是瞎的，但是鼻子却还灵着呢。你跟我应该才是同一类，你绝对不是寻常的那些讨厌的人，因为你的身上，没有半分人的味道，只有许多猛兽的味道。看来你必定是长期跟野兽为伍，所以才会有如此浓烈的兽气，这也是我还有白斑虎肯救你的原因。若是换着那些跟我们有仇恨的那些洞蛮人，我会亲自去拧断你的脖子的。”

    杨戕想不到这少女说起杀人，不过是一件很不经意地事情，总是觉得有点不习惯，便道：“若非是该杀之人，这人还是少杀点为妙。我也有许多人要杀，但是他们俱是该杀之人。”

    少女不解道：“人不是都说众生平等么？既然如此，那么人杀野兽的时候，是否想过杀的这些野兽哪些是该杀的，哪些是不该杀的呢？既然人可以猎杀野兽，野兽为何不能杀人？”

    杨戕转念一想，似乎这道理倒也说得通的，况且既然这少女常年跟野兽为伍，说的都是兽语，自然难免把她自己当作人来看待。于是，杨戕转移话题道：“姑娘，你的眼睛其实很好看，是蓝色的，而且头发又是红色的，我可从来没有看见过有你这样的眼睛和头发。对了，你过来让我看看你的眼睛，或者还能有治好的希望。”

    “真的么？”

    那少女显得极是惊喜，向杨戕处走了过来，将头凑了过去，让杨戕仔细地为她检查。但是由于她眼睛看不真切，所以走过来的时候差点撞到杨戕，而她胸前傲然挺立的部位，更是刚好轻轻地抵在了杨戕胸膛。

    杨戕如同被一阵电流击中，下意识地猛退了几步，差点就碰到了洞壁。

    “你怎么了？”

    那少女浑然不知杨戕的变化，只是听见了杨戕退后的风声，说道：“呀，你的动作好快。你是想和‘卡达’、‘欧嘟’一样，来跟我比速度么？好，就看我怎么来抓你。”

    少女说着，猛地向杨戕所在直处扑了过去。由于此处她极为熟悉，加上好象经常跟那两头老虎玩这样的游戏，动作倒也不慢，看起来就如同一只敏捷的豹子。

    杨戕看得出来，这少女虽然不曾修炼过功夫，但是身体却是异常的灵敏，的确跟捕猎的野兽一般。不过在这样的狭窄空间里，又有谁能跟杨戕比拼速度，就当那少女的手快要碰到他的时候，他微微一动身，已经闪到了另外一个地方。

    那少女追了好几圈，仍然无法将杨戕抓住，只得喘气道：“算了，你的速度实在太快。只怕比白斑虎他们的速度还要快很多。”

    杨戕道：“这样吧，你在这里等我一下，我一会便上来看你的眼睛。”

    杨戕下了山崖，自然为了寻一件“衣服”，要不然他始终会不习惯的。本来他想弄点兽皮来，但是想到那少女好象跟这些野兽关系极为密切，必定对自己的做法生出不满，无奈之下，杨戕只能找了一些树叶做遮掩。

    看着自己身上的这件衣服，杨戕真是哭笑不得，但是他知道眼前也只能这样了，便又回到了山崖上。

    那少女听见杨戕的脚步声，说道：“你回来了么？”

    杨戕道：“好了，让我来看看你的眼睛吧。”

    那少女又靠了过来，碰到杨戕身上的树叶，笑道：“你怎么把树叶绑在身上呢，你觉得冷么？现在，可都是春天了。”

    “春天了？”

    杨戕忽地一怔，这才想到自己当日被击落在海中的时候，那时候似乎才是初秋。这么说，原来他已经在海中呆了将近半年了。杨戕轻叹道：“想不到已经半年了，也不知道师傅他们，还有凤凰如何了？”

    少女道：“你在想什么呢？”

    “没什么。”

    杨戕道，“让我仔细来看看你的眼睛吧。”