
    那少女的眼睛之所以失明，是因为其眼睛上蒙了一层薄薄的白色的膜。[本章节由万shu吧更新]杨戕结合以前看过的青囊手札，知道那是一种奇异的眼疾，若是想治愈的话，就必须将那层薄膜除掉。只是，现在杨戕已经将他的那把用作外科之术的小钢刀遗失，并且目下他身体似乎还没有完全复原，不能完全保证不会出丝毫的差错。

    那少女道：“怎么样，能治吗？”

    杨戕道：“能。不过现在没有适当的工具和草药，我还要准备几天才行。”

    少女欣喜道：“那就好，我多想看看这森林里的一切。”

    杨戕忽然想到自己跟这少女说了半天，却还没有问她的名字，便道：“姑娘，你叫什么名字啊？”

    “名字？”

    那少女笑道，“野兽都称我叫‘露伊’。”

    杨戕道：“露伊？真是奇怪的名字。”

    露伊道：“在兽语中，露伊的意思，就是森林的女儿。所以，我的任务就是要守护这里的森林，将那些杀害野兽和焚毁森林的洞蛮人赶走。”

    杨戕先前就听这露伊说起了洞蛮人，却不知道这些人究竟是如何样子的，便问道：“露伊，你说的洞蛮人究竟是怎么样的人呢？”

    露伊恨声道：“这些人极是可恶，他们生活在森林的边缘，成日居住在山洞中，不学耕种，只知道靠猎杀森林中的野兽来为生，而且为了能猎杀到更多野兽，还经常焚烧森林。尤其是春季的时候，他们时常进入森林来猎杀幼兽。”

    杨戕心道：“原来仇恨不仅是人类才有，野兽的仇恨也会如此强烈。只是，这世间本就是弱肉强食，人欲吃兽，兽也要食人，倒也公平得很。”

    露伊接着道：“不过，只要能将这些洞蛮人全部铲除，这片森林就真的安宁了。可惜，这些洞蛮人实在是太多了，杀之不绝，而且他们又有防护的山寨，野兽们实在是难以攻上去的。”

    两人又接着说了一阵，杨戕听得出来，露伊对那些洞蛮人似乎积怨很深，而且露伊正是这片森林的领袖，因为她精通百兽语言，可以以此来驱动各种野兽，那些洞蛮人进行攻击。杨戕听了之后，不由得感慨这世间之大，果真是无奇不有。

    但是夜间的时候，杨戕却忽然发现了另外一件奇怪的事情。

    他本以为露伊如此爱护森林中的野兽，定然不会食用野兽肉的，但是晚上的时候，两头白斑虎却将一只鹿子给叼了回来。而露伊也毫客气，用她的那两颗小虎牙撕扯着生肉，就这么生吃了好几块肉。

    那两头老虎对于杨戕仍然显得很戒备，杨戕从他们的眼睛中就可以看出来。杨戕也不知道自己为何为让两头老虎感到危机，撕了一块生肉，冲着两头老虎笑了笑，说道：“放心吧，我不是来跟你们为敌的，谢谢你们把我从河里面拖了起来。”

    那两头老虎虽然听不懂杨戕的话，但是好象明白了其中的意思，低低地啡了几声，然后就不再用那样防备的眼神看杨戕了。

    露伊道：“‘卡达’和‘欧嘟’闻到你身上凶猛的味道，所以对你才有点防备。不过，我告诉了他们，你是我们的敌人。”

    杨戕心中疑惑，说道：“露伊，你……怎么也还是要鹿肉呢，我以为你是不吃肉的呢。”

    露伊道：“我是老虎的女儿，当然要吃肉了。况且要是不杀鹿来吃，我们不是都会被饿死么。”

    “但是你不是说要保护这森林中的野兽么？”杨戕实在有点迷糊。

    露伊道：“这都是森林的法则。‘卡达’和‘欧嘟’必须猎杀掉森林中这些老弱的动物，因为这些动物已经年纪大了，他们逐渐没有了奔跑的能力，就必须为其他强壮和幼小的动物让出食物和生存空间。要是鹿子和黄羊太多的话，他们会把森林的草都吃光，这样鹿子和黄羊自己也会灭亡的。”

    杨戕很快明白了这其中的道理，点头道：“是了。若是没有吃肉的野兽，这森林仍然不能延续下去的。”

    “嗷！嗷！嗷！”

    忽然，森林远处响起了几声悠长的狼叫声，声音之中似有悲意。

    露伊扔掉了手中的肉，恨道：“是洞蛮人来了，他们正在焚烧东边的森林，想趁夜让森林的的动物们找不到逃路。”

    那两只白斑虎倒是聪明，其中一头立即将露伊驮在了背上，蹿出了洞口。露伊对另外一头老虎很快地说了点什么，那老虎立即要来驮杨戕。

    杨戕摆了摆手，说道：“不用了。我跟得上你们的。”

    那老虎倒也干脆，一甩尾巴蹿了出去，追着前面那头老虎而去。

    那老虎站上平台的时候，忽地猛吼一声，将整个森林似乎都惊动了起来。

    露伊一边随着白斑虎向东边赶去，一边以一种奇怪的声调在高声唱着什么歌。

    很快，森林之中就蹿出了不少的狼、花豹之类的夜行猛兽，这些野兽都有次序地跟在了露伊身后，向东边狂奔而去。

    杨戕随着这一群奇怪的队伍奔跑了一阵，终于赶到了东边的森林。

    此刻因为是春季，森林湿气还重，火势倒不厉害，只是浓烟滚滚，让人分辨不清楚方向。

    杨戕运足了目力，终于看清楚了露伊所说的那什么洞蛮人。这些人大都穿着兽皮制成的衣服，手中拿着石头或者木头制成的长矛、弓箭之物，看来他们的生活仍然处于一种极其原始的状态。但是这些人似乎却并不笨，他们很有组织地结队前进，将这小片被焚烧的森林团团围住，然后利用火把加上长矛，不断追杀着里面受惊吓的动物。

    里面有十来头狼正跟这些人缠斗着，但是似乎并没有讨到任何的好处，显然这些人早已经有办法对付狼群了，一些人手中的大棒，似乎正是专门用来打狼的。

    这时候，其中的一头白斑虎冲着浓烟猛地狂吼了一声，而露伊身后的那些豺狼虎豹也跟着齐声地嘶吼着。露伊又高声唱起了野兽的歌，那一群一群的野兽开始有规律地进入了这片森林，似乎不再畏惧这些烟火了。而露伊和两头白斑虎也冲了进去，向着那一群宿敌展开了攻击。

    杨戕本以为这些野兽的攻击肯定会显得很混乱，但是他却猜错了。它们并非是急于攻击这些洞蛮人，而是不住地冲击他们的队伍，将这些洞蛮人的队伍冲得七零八落地。然后，就见那一群狼开始将先前那些受惊的野兽赶到了一起，然后向没有着火的森林处冲去。

    杨戕似乎见识到了他从来没有想象过的一幕，这些凶残的野兽居然也能够跟人一般协同作战，而且战术还运用得有模有样的，就跟受过训练的士兵一般。

    当狼群把那些受惊的动物赶回了没有着火的森林后，就见露伊镇定自若地指挥着这些野兽撤退，因为她似乎明白现在的情况不太适合跟这些洞蛮人作战。

    两头白斑虎明白了露伊的想法，咬翻了几人后，也立即向来路退回。

    但是那些洞蛮人似乎都认识露伊，并且都知道她的厉害。眼见露伊往回路而去，那些蛮人仍然不甘心地追了上去，并且不断地将手中的长矛向露伊投掷去。白斑虎带着露伊左冲右突，轻易地就避来了那些长矛。

    杨戕见这一场突袭战似乎很快就要以洞蛮人失利告终的时候，却忽然听见白斑虎一声痛吼，然后是露伊的一声尖叫。

    杨戕心中一慌，连忙向声音传来的方向而去。

    原来这白斑虎竟然踩上了洞蛮人设置的捕兽套，一只后脚被藤萝给缠绕住，而露伊自然也被摔下了虎背。那群洞蛮人一阵欢呼，叫嚣着挥动长矛、石斧向白斑虎跟露伊冲了过去。另外一头白斑虎见状，赶忙掉转头不顾一切地向这群凶狠的蛮人冲了过去。

    但是那几个蛮人的动作竟然不慢，纷纷将手中的长矛和石斧向露伊投掷了过去。

    露伊在地上一个翻滚，听见四周不断响起的“嗖嗖”之声，她自然明白是什么东西向自己射过来了，但是由于她眼睛看不见，又没有了白斑虎可以依赖，躲闪起来自然就不能随心所欲了。