
    “梦玑子，想不到你竟然亲自追来了。≧  八一中文网 ﹤≤≦．≦”

    来人正是黄山派的掌门孟启，道号梦玑。道颠知道带着杨戕是快不过孟启的，便干脆停了下来，说道：“梦玑子，今日我救杨戕，并非是我师兄的意思。只因为杨戕是我徒弟，却并非是道泫派之人。不过，若是你想要杨戕的命，却须过我这一关。”

    孟启笑道：“素闻道泫派道法精深，今日正好见识一番。若本人今日战败，杨戕就由你带走。”

    道颠道：“也好。反正我早就瞧不惯你们黄山派的人了。”

    说着，道颠背后那把生绣的长剑出一声龙吟，暴出一道白光向孟启斩了过去。而同时，道颠做了一个令孟启大感错愕的举动，他竟然将杨戕扔了下去。

    孟启正要去抓杨戕，但是道颠那道剑光却是凌厉非常，连他也不敢小觑，道袍一挥，衣袖中忽地射出一道黄光，正好迎上了道颠的剑光。

    “辛龙子，你们快去截住杨戕！”

    孟启的声音远远地传了出去。杨戕要落到地面还需要一段时间，辛龙子他们应该能拦截住他。因为先前孟启来追击道颠的时候，顺势在无道的背心出击了一掌，想必此刻无道已被七人联手所杀。

    果然，辛龙子的声音在下方响起：“门主放心！”

    道颠心知无道已死，再也顾不了那么多，高声道：“天圆地方，天罡斩邪……”

    道颠话音刚起，只见他的剑由一作二，二作四……然后化为六十四道丈许长的剑光，齐齐指向孟启，每一道剑光都如同一支耀着白光的火炬，正是无坚不催的剑罡。

    孟启惊道：“天罡剑！好个无道，竟然将你们道泫派的看家术法修炼了出来。不过也好，也就不枉费本门主今日亲来了！缚剑术！”

    只见一道接一道的黄光从孟启的衣袖中飞出，那剑光却是呈现弧形，瞬间在空中裹成了一柱龙卷风的模样，呼啸着向道颠的剑罡飞去。

    “轰隆！~”

    一阵惊天的巨响在两人之间爆炸开。

    道颠“噗~”地一声喷出一口鲜血，向后飞退几丈有余，显是已经受伤不轻。

    孟启此刻双袖俱被剑气震为碎片，情形狼狈无比，冷声道：“道颠。你百年修行疏不容易，若你肯不管此间之事，我便放过你。”

    道颠笑道：“反正成不了仙总是要死，再活几百年，仍是难免一死，那死在今日，又有何不可？梦玑子，你今日也休想全身而退。”

    说着，道颠将一口鲜血喷在了手中的锈剑之上，然后口中念着一些稀奇古怪地东西。

    孟启恨声道：“血咒！好个道颠，你竟然敢使用这魔门的血咒来催逼你的术法。如此，那也休怪本门主无情了！”

    孟启神色忽然变得凝重无比，一道紫光从他的额际中喷出。原来竟然是一把流转着紫色光彩的奇异宝剑，孟启将剑缓缓举过头顶。缓缓念道：“紫瑞伏魔剑！”

    ※※※

    杨戕此刻正从天上飞坠而下。

    劲风扑面而来，耳畔更是“呜呜~”的风声响个不停。杨戕深知，若是此番结实地落在地上，必定摔得粉身碎骨。但是他却没有这个机会了，因为先前的那七个道士正御剑追来，显然是想要亲手将自己处置。

    杨戕此刻反倒将生死抛之脑后，只是想起无道大概是凶多吉少，心中不免伤痛。无道和道颠两人跟杨戕并未相处多久，但是两人却如此舍死救助杨戕，叫杨戕如何不感慨万千。

    杨戕见那七人的度，就知道他们必定能在他落地之前截杀于他，只是这空中尚无着力之处，杨戕纵然想拼命也实在没有办法。

    然后就在此际，忽然一阵阵鸟声从另南方而来，转瞬即近。

    杨戕扭头看去，不禁吓了一跳。原来在凤凰的带领下，竟然纠集了成千上万只、大小个异的飞鸟，看来正是想来营救杨戕。

    凤凰已经当先伸出嘴，向其中的一个道士飞啄了去。而那些大小的猛雕、巨鹰、恶鹫还有一些连杨戕也不知道名字的鸟雀蜂拥而至，朝着那七人冲了去。

    那七人虽然已有百年的修为，但是陡然看见眼前这情形，也不禁为之一呆。就在这些人错愕之际，凤凰那坚逾精刚的赤红利嘴已经当胸啄了下去。那被啄之人一慌，连剑也来不及从脚下收起，猛地一掌向凤凰拍了过去。

    凤凰怪叫声：“老头，你以为你这手掌是铁铸的么？”

    “噗！~”

    凤凰一啄之下，竟然将那道士的左手啄开了花。不过那道士的一掌也让凤凰没有讨到什么好处，蕴涵的真气将凤凰击出了三丈开外，痛得它直叫，若不是凤凰的躯体非比寻常，只怕早被这道士拍成了一堆肉泥。

    那受伤的道士惊怒非常，他哪里知道凤凰竟然如此厉害。他的那一掌本有裂石之威，但是却抵不过凤凰的一啄，手中的剧痛让他心神一颤，差点就从天上栽了下去。

    另外的六个道士也是异常苦闷，他们何曾想到这群飞鸟竟然就想无道的法宝一样难缠。这些有着尖嘴利爪的畜生，竟然毫不畏死，将这几人牢牢地缠住。忽抓，忽啄，甚至还用身体冲撞，溅得这几个道士满身的血污。

    但是这几个道士毕竟是修为精湛的剑仙，他们很快就稳住了阵形。然后放出飞剑，也不理会什么荼毒生灵的罪孽了，毫不容情地斩杀这群已经疯狂的飞鸟。

    鲜血不住地飞溅在杨戕四周，他斜斜地向东方看去，就连红日的光辉都暗淡了下去。凤凰不住地穿梭在鸟群中，指挥着这些鸟儿向那几个道士攻去，一波接一波地冲击着那几个道士的飞剑。

    原本是黑压压一片的飞鸟，此刻已经变成了一团鲜红之色，那几把飞剑就如同田野之间的镰刀，不住地收割着这些鸟儿那微不足道的生命。

    哀号之声不住地传来，但是这些鸟儿却是丝毫不畏惧，仍是没命地撞了过去。

    而那七个被飞鸟围困其中的道士就如同浴血的恶魔一般，狰狞着面孔无情地击杀着这些渺小的鸟儿。

    血腥味越来越浓，杨戕只觉得触目所见，俱是一片血海，体内有什么东西又开始急噪不安起来，很快急噪就转为了一种狂躁，一种蛮荒以来就存在于天地之间的狂躁。杨戕对于这样的感觉已经并不陌生，他知道这就是体内所潜伏的兽性，继承了蛮荒原始之力的兽性。不同的是，杨戕这次已经不想再压制这种兽性了，任凭体内的兽火熊熊燃烧，直到狂爆的那一刻。

    天地之间似乎突地静止了。

    那几个御风而行的道士甚至感觉不到空中有一丝的风。一片黑云忽地遮住了东边的太阳，只在云边上留下一圈嫣红的日光。那些飞鸟似乎也感觉到了什么危机，不再没命地冲撞这七个道士，聚在了狼狈不堪的凤凰身侧。

    这七个道士不肯置信地看着杨戕，不知道杨戕为何定在了空中，赤红的眼睛正在散着无比仇恨的目光。头四散而立，手中的长枪遥遥指着这七个道士，竟有睥睨天下之势。

    然后最令这七人感到不安的，是他们看见了杨戕身后印在云层之上的影子。那绝非是杨戕的影子，而是一个手持巨斧的魔神，散着不可一世的邪恶之气。

    饶是这七个道士修为精深，看见这上古魔魂的时候，也不禁为之一惊，收回了各自的飞剑，一齐捏了剑决，竟将七把飞剑合为一把几丈长许的巨剑，闪着刺眼的白光向杨戕疾射而去。

    不过这七人却万万没有想到，杨戕虽然身负魔神元神，但是却并未将其炼化、吸收为己用，不到生死关头，这元神是不会破体而出的。但是这七人的联合一击，却让这元神猛地感到宿主的危机，于顷刻之间活了过来。

    只见杨戕的双眼忽然射出两道红光，向那七人照了去。那红光似乎有一种慑人魂魄的力量，这七人连忙闭眼，只是全力催动他们身前的那把巨剑，向杨戕斩了过去。

    “吼！~”

    杨戕忽地暴出一声开山裂石的巨吼，一个高月丈许的黑色影从他身后冒了出来，提着一把开天巨斧就向那把巨剑疾劈了下去。巨斧下劈之际，四周的那些黑云瞬间都被强行吸进了斧头，挟着霹雳闪电，猛地劈在了巨剑的剑尖处。

    “轰！~”

    伴着一声响彻天地的声音，半空之中爆射出无数的光碎，那把巨的剑竟然寸寸碎裂，四下飞散而去。七个道士当其冲，被这股强大莫沛的力量击得鲜血狂喷，往地面斜斜坠落而下。而那个魔影也连晃了几下，然后在空中忽地瓦解成碎片，顷刻就消失得没了踪迹。

    杨戕勉力清醒了片刻，往下方飞坠而去。抬头看了看刚才的战场，连同那些飞鸟和几个道士，都已经被巨大的冲力击得失去了踪影。

    身体忽然有一种被抽空的感觉，巨大的倦意瞬间袭上了心头。杨戕听见耳边呼呼的风声，暗道：“我这就要下地府了么？也好，总算是可以跟她们团聚了。”

    ※※※

    辛龙子等一群人狼狈地跌落而下，七人受的伤都不轻，但是好在没有因此而丧命。这还是因为杨戕不能真正驱动体内的魔魂造成的，但是这七人辛苦炼制的飞剑都被毁于刚才的激战之中。

    古月子仍然心有余悸，望着前面茫茫的大海，说道：“那杨戕是否已死，想不到他的身体竟然会有魔魂藏于其中。”

    辛龙子道：“他终究是凡夫俗子，我们七人受了刚才一击的冲击，都已经伤成这样了，何况是他。估计他现在落入这大海之中，也只能是葬身鱼腹了。”

    古月子点头道：“师兄说得是。我们这就去向掌门复命吧。看来没有几年的修养，我们的功力将难复从前那。”