
    跟杨戕所想的并不一样，那些野兽自始自终都沒有丝毫的混乱，似乎都有它们自己的纪律和兵法，跟人类军队比起來似乎都毫不逊色。

    露伊似乎猜到了杨戕心中的疑惑，说道：“这些野兽跟人类一样，都有自己的领袖和生存法则，所以他们打仗，也不是只知道一阵乱咬的。你看那群野猪队伍前面，有一头四只獠牙的白棕毛野猪，那就是他们的领袖，他能够号召整个森林的野猪。”

    杨戕奇道：“我还以为你在指挥这里所有的野兽呢。”

    露伊笑道：“我只是用兽语将他们召唤而來罢了，至于是否他们真的要对那些洞蛮人作战，还有他们采取如何的战术，主要都是让他们自己來决定，我只是从中间把他们联系在一起，而不是强行的驱使他们。对于这个森林的每一种野兽，他们都有自己的战术，那是人类绝对无法想象的战术。”

    杨戕心道，原來露伊并非是跟人类的驱兽师一般，强行命令这些野兽按照驱兽师的命令行事。不过，对于露伊所说的野兽战术，杨戕仍然有点疑惑，他实在不能想象这些灵智未开的野兽能有什么战术。杨戕道：“难道这些野兽也能跟人一样懂兵法不成？”

    露伊笑道：“他们虽然不懂兵法，但是他们的战术却未必会输给人类的兵法，因为这些野兽的战术，是上天赐与他们的。”

    杨戕毕竟先前是朝廷的将军，也算是身经百战之士，他自然不会相信这些野兽的战术可以跟人类的孙子兵法媲美，但是他也不想和露伊一直在这个问題上争辩，因为他已经望见了森林的边际。

    那些野兽似乎也知道快到森林边际了，全都放慢了行进速度，异常安静地向目标地进发。

    整个队伍忽地安静了下來，似乎大战一触及发，杨戕也陡然感觉到了这种气氛的变化。

    露伊虽然看不见周围的情况，但是她却好象从野兽口中听见了周围的形势，对杨戕低声道：“森林边上的那一段山脉，就是洞蛮人居住的地方，我们等下只是要攻其不备，将他们的食物和防御毁掉一些，就达到了这次攻击的目的。”

    杨戕早看见了森林边上的那一带山脉，只是他沒有想到这些洞蛮人竟然如此之多。

    那一带山脉虽然并不高，但是绵延不断，竟然有好几十个山头，而每一个山头上，密密匝匝地打满了大小各异的洞穴，远远望去，如同蜂窝一般。如果真是如同露伊所说的那样，每一个洞穴里面至少有两三人的话，那些这些洞蛮人的数量至少在五十万以上。

    而这些洞蛮人就如同蝗虫一般，他们所居住的那些山脉已经完全沦为了荒山，连棵象样的大树也见不到，更不要说还有什么飞禽走兽了。

    杨戕不禁心惊，这些洞蛮人的势力如此强大，为何他先前在朝廷的时候，竟然会毫不知情呢，莫非朝廷中有人故意将这些军情隐瞒了不成？这个推断似乎极有可能，因为杨戕估计，这里应该是苗疆一带，地处偏远之所，而这些洞蛮人正是一股可以利用的巨大势力。

    看得出來，那些洞蛮人并非愚昧之徒，他们在居住的山脉周围，都用巨木筑起了简单原始的防御工事，显然是想以此來对付森林中出來复仇的野兽。

    森林的边际处，是一块广袤的空地，正好将这片森林和那些洞蛮人居住的山脉隔离开，形成了一块空旷的缓冲地带。显然，这些自然是洞蛮人的杰作，他们正是要将这里的森林清除干净，让前來袭击的野兽无所遁行。

    此刻这些抵达森林边缘的野兽都安静地隐伏在丛林之中，眼睛中闪现着凶狠的目光，似乎在等待着战机的到來，然后冲出森林，用獠牙和利爪去解决他们的敌人。

    杨戕看了看空地上的两个了望台，对露伊道：“是不是要杀掉了望台上的那几人？让我來助你便行。”

    露伊笑道：“不用了。让他们发现更好，这样才能将蛮人的青壮吸引出來，然后野狗和狼群才有可能从栅栏空隙处潜入进去，将他们的食物毁掉。”

    杨戕心道，原來这些野兽居然也会暗渡陈仓这一招，不禁大感有趣，觉得这次总算沒有白來。

    果然，沒过多久，那些哨兵似乎发现了这些野兽的行动，慌忙地吹起了号角來。

    然后对面的山脉一阵骚动，然后就看见无数的洞蛮人抗着石头、木头混合的武器从洞穴中冲了出來。山寨的木门渐渐地打开，里面的洞蛮人叫嚣着冲了出來。

    “吼！~”

    杨戕身侧的白斑虎狂吼一声，各路野兽从丛林中飞奔而出，向那些还沒有摆好阵形的洞蛮人冲了过去，显然是要给这些蛮人來个雷霆一击。

    嘶吼阵阵，震天动地。蹄声隆隆，尘土飞扬。

    杨戕只感周围热血沸腾，比之征战沙场，似乎有过之而不及。

    并且，令杨戕感到不可思议的是他好象看到了战场上的兵种配置，这些野兽居然并非是一盘散沙。冲在最前面的一群暴怒的野猪，然后是一群经常被蛮人所猎杀的长角羊，这些猪、羊就如同战场上的重骑兵一般，拥有着强大的冲击力。随后紧逼而上的是一群豹子，只待前面的在野猪、野羊将洞蛮人冲散以后，这些豹子就会发挥出惊人的杀伤力。而在队伍两翼的就是非常灵活的狼群和野狗群，用來掩护这支野兽大军的两侧，避免受到突然的伏击。

    杨戕不禁有点佩服起露伊來。这些野兽跟人并不同，它们的头脑很简单，要这样协同作战，几乎是不太可能的，但是露伊也不知道用了什么办法，竟然能将这些不同种类的野兽集合起來，看來她的本事，绝对不是中原人里面那些所谓的驯兽师可比。

    先前杨戕虽然听说过青州一带有一个出名的“万兽山庄”，山庄里面的万氏三兄弟都是驯兽的高手，号称山庄中有猛虎、豹子等猛兽不下千数。杨戕当时听说这消息时，已经颇为震惊，但是如今看了露伊的手段，才知道万氏兄弟不过是井底之蛙而已。

    露伊这刻正随着白斑虎冲在队伍的右侧，她显得异常的兴奋，手中的木矛不住地刺着周围被吓破了胆的洞蛮人，将他们一个接一个刺倒在地，虽然她的眼睛看不见，但是耳聪似乎好得离奇，几乎可以的达到以耳带目的境界了。

    杨戕倒是沒有怎么动手，只是将了望台上那几个不住发箭的人击了下來，并且把两个了望台都给掀翻了。看着自己身边的这些野兽，杨戕忽然觉得，他自己似乎也成了这些野兽中的一员。

    洞蛮人不能光凭借他们的长矛和石斧來抵御这些野兽的侵袭，一旦失利之后，他们就慌忙地退回了他们修筑起來的简易寨子，凭借栅栏和弓矢來对付这些野兽。

    不过，这些栅栏虽然能暂时抵挡住野猪豹子之类的东西，却并不能完全将狡猾的野狗和狼群拒之门外，因为它们完全可以用爪子刨开地面，然后冲栅栏跟地面的空隙处钻进去。然后，它们会凭借灵敏的嗅觉和迅疾的速度找到这些洞蛮人收藏食物的地方，并将其毁掉。

    残忍，血腥而狡猾。

    这并不亚于任何一场人类与人类的战争。

    野兽杀起人來，自然不会有丝毫的怜悯。杨戕看得出來，那些野兽一但粘了人血，就变得异常的凶猛，若是不咬断人的喉咙，或者被人杀死，它们是不会甘休的。

    杨戕对于这样场景，却好象并不陌生。他似乎想起來在芜城的一战，那时候他置身于千军万马之中，正是用野兽一般的疯狂打法，才从那数万的蛮人中保得了性命。

    山寨的栅栏已经让发疯的野猪撞开了几个缺口，无数的野兽如同决堤之水一般涌入了洞蛮人建起來的山寨，将血腥之气染得更浓烈了。

    除非是受了致命之伤，只要还有行动的能力，哪怕是浑身都**满了木箭，这些猛兽也丝毫不会放慢冲杀的速度。若是拿这些野兽跟人类军队相比较，只怕沒有一支军队可以跟他们比勇猛和凶残。

    隐隐之间，杨戕对于这些野兽，竟然有了一种奇妙的敬意。如果能建立一支如此不畏死亡，凶残无比的人类军队，只怕纵然是要征服整个天下，也并非是什么难事。

    然而，好景似乎只是昙花一现，因为杨戕很快就感觉到气氛有点不太正常了。

    “咚！咚！咚！~”

    一阵异常沉闷的鼓声从那些洞蛮人居住的山脉下传來，如同催命的号角一般。伴随着鼓声，一阵接一阵的蛮人呐喊声和跺地地声音正远远传來，似乎是他们又重新组织了援兵。

    MM提供兽行天下无弹窗高品质全文字章节在线阅读,高速首发最新章节,文字品质更高,如果觉得MM不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高速首发的动力!