
    阿布怀疑地看了看桓齐，似乎不太相信桓齐真的有那么好心。不过这也难怪，这阿布虽然有点智慧，但是又哪里能跟桓齐这样老谋深算的人比计谋呢。

    赤罗在一旁继续道：“阿爸，桓大人说得有理。现在中原这么富足，又是民多兵多，天子既然愿意为我们‘洞’蛮人建立城池，我们应该感‘激’才是，老是呆在这鸟山‘洞’里，那有什么乐趣可言。”

    赤罗心中有点责怪自己的阿爸怎么老是如此犹豫不决，这样的好事别的族想都想不到，定是皇上见他们‘洞’蛮人实力越来越强大，才会想起要安抚他们。所以，赤罗的想法是一旦建立起城池，巩固好基础后，就要开始动手清除其余部族的势力，吞食他们的地盘，统一整个苗疆，然后，或者就能问鼎中原了。

    桓齐见这阿布已经开始动摇决心了，便装着一副可惜的样子，叹道：“既然阿布大人没有兴趣，那本官也只好就如此回去向皇上复命。或者皇上心地仁慈，是不会责怪你们的，但是却难保不会去给别的部族建立城池，到那时候，两位想后悔只怕都来不及了。”

    说着，桓齐立即就要起身离开。

    赤罗此刻正沉浸在他的野心想象之中，哪里肯让大好的机会就此溜走，连忙起身去拦桓齐，陪笑道：“桓大人，你别急，等我阿爸多考虑一会再谈如何？”

    桓齐正要答话，忽然听见‘洞’口处有一人说道：“不用考虑了。我们‘洞’蛮人是不需要朝廷为我们建立城池的！”

    说话之人是一个枯瘦的老头，弯着身子，拄着手杖，似乎走路对他来说都成了困难。但是，这老头眼中的神采却是异常的矍铄，并且隐隐有一股威严。

    但是桓齐知道这个老头来历肯定不简单，不然也不敢在族长面前肆意发话。

    果然，只见阿布站起身恭敬地说道：“原来是大祭司，快请进来。”

    赤罗虽然看起来有点不情愿，但是仍然向这老头问了声好。

    大祭司坐在了族长旁边，向阿布说道：“族长，刚才我听这位大人说，要为我们部族建立城池，是吧？”

    桓齐向这大祭司笑道：“不错。本官正是奉了皇上之命，要与你们‘洞’人族修好，所以建立城池，这不过只是一方面而已。待你们‘洞’人族发展壮大之后，也好让整个苗疆的部族都能安定下来，彼此之间少点战争。”

    大祭司咳嗽了两声，说道：“这个提议听起来不错。不过，这样一来，你们能有什么好处呢？”

    