
    晨曦之光从东边乍现，转眼间已是清晨。

    杨戕将露伊带到森林中的那条河流旁边，那是杨戕被露伊救起來的地方。

    整个河面上都弥漫着乳白色的水雾，掬水清洗着脸蛋和头发的露伊看起來就如同仙境的仙子一般，尤其是她那红色的长发，洒落在肩上，随着晨风飞舞，看起來更让人为之目眩神移。

    这几日间，或者受到杨戕的影响，露伊竟然也穿上了衣服，那还是从洞蛮人手中得來的兽皮衣服，她穿在身上倒是毫不介意。杨戕忍不住望了望她，将这美好的景色尽收眼底。

    但是，杨戕深知这样的宁静不过是昙花一现，要不是他的功力沒有完全恢复，只怕他早就去京城找桓齐报仇了。不过，他的身体恢复得极快，估计再过上几天，就会恢复到他半年前的状态，那时候他将毫不犹豫地离开这个让他感到片刻宁静的地方，投入到沒有尽头的仇恨之中，直到他身死的那一刻。

    想到这里，杨戕将自己粘着血污的手伸向了河水之中。为了医治那些野兽，杨戕已经整整忙了一夜，所以身上都粘了不少野兽的血污。

    “呀！~”

    杨戕忽地惊叫一声。因为他发现水中的影子，竟然跟以前的自己判若两人。杨戕捧了一捧水冲在脸上，然后再往河中看了看。沒错，河中的倒影跟以前的杨戕已经截然不同了，完全是另外一幅面孔，如果以前的杨戕是一副英毅的面孔，那么现在的他，就换着一副森冷的面孔了。

    莫非整个心思都反映到了脸上了么？

    杨戕想了想昏迷中的那段日子，他自己也不清楚究竟身在何处，只觉得好象周围全是水，然后他就一直浸泡在其中。难道是因为水把脸泡变形了么？杨戕摸了摸自己的脸，终于确定现在的他的确已经是这样的一副尊容了，甚至连身体形态也发生了变化，比以前要微微瘦削了一些。“也好。”杨戕暗叹一声，这样一來，也沒人会认识他杨戕了。

    露伊听见了杨戕惊呼声，奇道：“怎么了？”

    杨戕道：“沒什么。我在想如何医治你的眼睛，现在我的功力恢复得差不多了，今天就去准备药草和用具，明日就为你医治眼睛。”

    露伊似乎是感觉到了什么，叹道：“怎么说，等我眼睛一好，你就要出去么？”

    杨戕点头道：“杀妻杀师之仇，不能不报。无论如何，我都不能让仇人继续逍遥下去。”

    露伊知道杨戕只怕出了这森林就再不会回來，但是却又无可奈何，只得道：“我也知道你终究是要去报仇的，只是希望你千万记得要活下去。”

    杨戕将露伊拉了起來，说道：“放心吧，我总会活得比仇人更长久一点的，不然我早就应该死了。”

    ※※※

    令杨戕料想不及的是，就在杨戕找寻草药准备为露伊医治眼睛的时候，桓齐却出现在了森林外面几十里外的地方。

    不过桓齐此是并非是为追踪杨戕而來，因为他从师傅口中得知，杨戕已经葬身于大海之中，对于师傅的话，桓齐自然是深信不疑。此行他來到这蛮荒之地，正是受了师傅之命，前來找寻一件至关重要的东西。同时，他还有另外一个想法，就是收服这些洞蛮人，让他们日后为他所用，替太子效力。

    桓齐此行只带三十余人，表面上看起來这些人都不过是普通的随从，但是只有桓齐知道，他带的这些人无一不是以一敌当百的高手，应付这些洞蛮人的攻击应该是绰绰有余了，更何况这些蛮人还将他奉为上宾呢。

    在山洞中，桓齐见到了洞蛮人的族长阿布。这个族长看起來显得已经苍老了，这刻正拿着镶嵌宝石的权杖靠在石椅上，但是眼中却还流露着智慧的目光，跟其他的洞蛮人截然不同。

    站在阿布身后的是他的长子赤罗，虎背熊腰，生得异常的凶悍，眼中闪烁的却沒有智慧之光，有的只有野心和凶狠。

    桓齐若不经意地看了看赤罗，对于这个四肢健壮头脑简单的蛮人，他感到很是满意，因为阿布已经老了，而这个赤罗正是桓齐可以利用的对象。

    阿布正容道：“桓大人，你亲自到我们山寨來，不知道有何贵干？”

    桓齐微微一惊，沒想到这个洞蛮人竟然把中原话说得如此熟练，桓齐笑道：“我奉皇上旨意，要与你们洞蛮人长期修好，并且可以帮助你们建立城池，抵御野兽的侵害。”

    “是吗？”

    阿布淡淡地应了一声，“我们洞蛮人在山洞里面一住就是好几百年了，长期以來也都习惯了。何况野兽虽然凶猛，却也无法让我们灭族，你要让我们再去住什么大城池，我怕我们的族人不会习惯的。”

    桓齐笑道：“怎么会呢。哪有人只习惯受苦，不习惯享乐的呢？一旦建立起了城池，你们族人就可以跟汉人做买卖，学汉人一般耕种、放牧，以后就能让你们族更加繁荣。”

    “是啊。阿爸，桓大人说得沒错啊。”

    赤罗忍不住插口道，“要是我们洞蛮人也能建立起城池的话，就不用整天都怕那些野兽发疯地攻击了。而且，一旦我们发展强大了，就能拥有更宽的地盘了……”

    “住口！”阿布怒道，“不经事的东西。你以为这天下的事情都是你这笨脑子可以想明白的么？更何况建立城池，你知道要用多少的劳力和物资么？还有更宽广的地，你要那么地做什么呢？”

    桓齐不以为意，继续道：“资材方面，族长大人你就不用担心了。如今我朝天下太平，四方臣服，皇上正是要以德治国。所以，既然你们洞蛮人也是皇上的子民，就同样应该享受到中原百姓可以享受的东西。所以朝廷决定全力资助你们建立城池，钱财方面并不会由你们负担的。”

    桓齐心道，等你们这些洞蛮人真的建了城池后，受到的诱惑自然就多了，那时候要利用你们去打仗，去开采矿产，那还不是水到渠成之事，所以现在又何必去介意那建城池的费用呢。