
    桓齐神秘地一笑，忽道：“赤罗，恕我直言。你们这大祭司虽然有巫术可以保护族人，但是所谓功高镇主，一旦他的威信超过了族长，你们这部族只怕就要易主了。那时候，人人都听大祭司的命令，而将你们族长置于一旁那，究竟是族长位高，还是大祭司位高，这以后可就难说了。”

    赤罗点头道：“桓大人说得是。现在这大祭司早就不把我这未來的族长放在眼中了，既然这样的话，那也就休怪我无情了……”

    桓齐举手制止住了赤罗，说道：“这话可不要被他人听了去。赤罗，只要你日后能与我们忠诚合作，这大祭司和城池的事情本官就替你解决了。如此一來，你也不会在族人中留下话柄。”

    赤罗虽然笨，但是这借刀杀人的事情他还是听明白了。况且他虽然早就有除掉大祭司的想法，但是一直碍于有点害怕祭司的巫术，现在既然有桓齐肯为他出头，他如何能不高兴呢。

    桓齐见赤罗已然心动，便道：“既然如此，那赤罗你就跟我进帐去好好筹划一下次事。放心，由我的人出手的话，保证你们的大祭司以后都不能在你面前碍眼了。”

    ※※※

    “好了。”

    杨戕收了小刀，将露伊的眼睛用一种植物黏膜粘了起來，权作布条使用。杨戕道：“这几日你的眼睛不要粘到水和其他东西，免得伤口恶化。”

    露伊喜道：“你是说，过几天我就能看到东西了，是吧？”

    杨戕道：“如果沒有意外的话，是应该能看见东西了。你的眼睛本來沒有什么状况，不过是被眼珠上面的一层白色膜给挡住了，所以才会看不见东西，现在我已经把它切除了，所以休息上几日，应该会痊愈的。本來前几日我就想为你治疗，但是一來沒有合适的用具，并且我那时功力沒有恢复，担心动刀的时候会出什么差错，这才等到了现在。”

    “那现在你的功力应该完全恢复了？”

    露伊说着，忽然惊道，“那你不是要出去报仇了？”

    杨戕坚定道：“不错。现在我功力已经恢复，容貌也有所改变，想必仇人也以为我已经死了，现在出去报仇，应该正是时候。”

    露伊本想再劝说杨戕几句，但是却又不知该如何启齿，更何况杨戕报仇之心如此坚决，已经无人能劝说得动了。

    杨戕看见露伊的奇怪表情，知道她心中定是不希望自己去送死。这也难怪，露伊虽然是人，但是却又被亲人所遗弃，而她虽然被老虎收养，但是却又不是真正的野兽。或者，正如她所说的，只有杨戕才和她是同类，也因为如此，原本孤独的她才会对杨戕有一种莫名的依赖。

    只可惜此刻的杨戕已经不再是以前那个意气风发的青年将军了，现在的他，心中有的只是回忆和仇恨，对于露伊这个奇怪的女子，他心中有的只有感激和叹息。

    杨戕正在沉思之际，忽然看见山崖下有一些野兽正赶了过來，并且这些野兽居然口中衔着瓜、果之物，看來是想送给露伊了。杨戕对露伊道：“想不到这些野兽在你面前竟然如此温顺，还为你采集了瓜果來。看來在着森林中，你可真算是个公主了。”

    露伊笑道：“野兽也并不是不容易相处，你对它好，它自然也会对你好的。不过，这些野兽今天却不是为我送东西，它们是想送给你，感激你前日救治了那些受伤的野兽。”

    杨戕向那些野兽看了去，只见它们的眼睛中果然失去了平日的凶光，并且真的能看到它们感激的神色，也沒有了往日对杨戕的那种戒备的眼神。杨戕暗叹一声，心道：“人心难测，果真还不如野兽。起码野兽还能知道感恩。”

    身形一展，杨戕飞身下了山崖，投入到那群野兽之间。

    那些野兽大多是被杨戕所医治过的，所以见到杨戕下了山崖，都踱着步围了过來，样子倒是显得极其亲昵。不过杨戕终究是不能如露伊一般会野兽的语言，接过这些野兽送來的东西后，就转身上了山崖。

    露伊听见杨戕上了山崖，笑道：“这些野兽挺好玩的吧？可惜你就是不会兽语，不然的话，你就知道它们想说什么了。”

    杨戕道：“虽然不知道他们说的是什么，但是也能从它们的神色中看出來。哎，想不到我所见识过的人，竟然还不如这些野兽。这样吧，趁你修养的着几天，我去洞蛮人的山洞那边看看，希望能帮你们除掉那个难以应付的大祭司。”

    “不要！”

    露伊急道，“他们的大祭司巫术高深，厉害得紧，你去杀他的话，实在是危险得很。而且那祭司虽然可恨，但是却从來沒有主动带领洞蛮人杀进森林，不然的话，我们要想抵御都很困难。”

    杨戕道：“放心吧。纵然我杀不了他，也足以自保的，那个什么祭司虽然厉害，但是终归不是神仙，我自然有办法对付他的。”

    “那……你千万要小心。”露伊道，“我等你回來。”

    杨戕点头道：“你好生修养，我自会小心的。”

    如夜的时候，杨戕悄悄地溜进了洞蛮人的山寨中。不过此时杨戕身上穿的也跟洞蛮人相差无几的兽皮衣服，加上他那乱糟糟的头发，看起來也跟一个蛮人差不多，所以根本沒有谁会注意到他。

    杨戕轻松地就越过了洞蛮人防御野兽的木头栅栏，然后捡人少的地方向那些洞蛮人居住的山洞靠近。

    但是当杨戕靠近那些山洞的时候，他才意识到自己好象失算了。因为这些洞蛮人几乎将整个山都打得是千窗百孔，而且里面又互相交错相通，要想从数万的山洞中把那个大祭司找出來，简直就是不可能的事情。

    正当杨戕以为今日会无功而返的时候，忽然他发现山脚处竟然出现了一个帐篷，而且这正是中原人行军所用之物。杨戕不禁奇怪：“朝廷的人难道已经发现了这些洞蛮人的潜在威胁，准备有所动作了吗？”但是杨戕看这形势，似乎并非如此。

    杨戕小心地靠了过去，忽然听见帐内有人说道：“桓大人怎么带了几个道士回來，真是奇怪。”