
    那声音笑道：“没错，老子就是你们苗疆人所说的大魔神，又或者是中原人说的魔神蚩尤。可笑你竟然夜郎自大，想化掉老子的元神……好，就让老子来教你如何化人元神吧！”

    那黑影狂吼一声，斧头闪电般向大祭司头顶劈了去。

    “嗡！~”

    一声闷响。大祭司拿起手杖奋力一挡，却被那道黑色劲气劈了个粉碎，然后那大祭司的身体也开始分崩瓦解，消失无踪。

    眼前的幻象攸地消失不见。杨戕身周的压力顿减，清醒了过来。看见眼前的这个黑影，杨戕惊道：“你是魔神的元神，莫非你也想要占据我的身体？”

    那黑影笑道：“你这小子也太小看我了。你现在看到的，不过是我的一个分身罢了，至于我的真身，早已经神游于宇宙的虚空之处，不再受肉身的限制。既然如此，我还要你的臭皮囊有何用呢？”黑影继续道：“潜伏在你身体中的，是我的万千分身之一。不过你小子的身体，却让我也吃了一惊，野兽和人的混合体，谁知道会产生什么奇怪的影响呢？嘿，而且你偏偏在这当口出现，以后的事情，可就有得看了。不过你要小心，千万别让他们发现你的情况了，否则的话，你必定难逃劫难。”

    “他们是谁？你的分身潜伏在我身体何用？”杨戕心中疑惑重重。

    “他们就是我的死对头，也就是你们所说的神了。不过你放心，你所处在的世界，是被天神所遗弃的地方，所以他们很难注意到你，但是我猜想不错的话，你终究会去另外了一个世界，在那里你就难逃他们的耳目了。”

    黑影继续道，“我的万千分身散布在宇宙各处，是为了蓄积力量对抗那些大小的天神，而你正好也是我的分身的一个宿主。我的分身可以给宿主强大的力量，助他们达成他们的心愿，但是他们也同样会受到神和神的追随者的攻击，所以他们自然也就会成为我对抗天神的工具。至于你，本尊却并不想将你拉入魔道，因为似你这样的奇怪生物，日后若有所成，必定会让那些天神们大感困惑的。”

    杨戕道：“我只想杀光这天下该杀之人，至于其余的事情，我却也考虑不到那么多了。”

    黑影的声音充满了嘲弄，道：“哪来该杀与不该杀之分，弱肉强食，谁的力量够强大，谁就可以决定别人的生死。今日之后，我的元神之力会留在你的身体里，助你早日得尝所愿，而我的精神却将回到我的本体。”

    杨戕忽道：“你为何要帮我？”

    黑影道：“因为你让我觉得这事很有趣。永无休止地跟神争斗，实在是一件很枯燥的事情，现在既然出现你这么一个异类，岂非是一件很有趣的事情么？放心吧，既然你这怪物出现在了世间，就自然有你出现的道理，你不会那么就短命死去的。”

    “你……还会出现吗？”

    杨戕问道，毕竟这魔神曾经好几次让他成功脱险，杨戕无论他是正是邪，终究有几分感激之意。

    黑影道：“不会。这次我的精神力量将完全回归本体，日后就不会在你的心神中出现了，这样一来，也就更能让你这怪物自行修炼了。其实，若非是有这个不知死活的祭司，利用他们的‘显神石’开启了精神通道，我也不会这么容易地跟你在这里谈论了。要知道，这个世界已经被众天神封印了通往外世界的道路。对了，至于你体内的那些兽性，却也不用担心，日后你自然会想到驱驾它们的方法。”

    杨戕只觉得心头疑虑重重，这黑影的话中似乎蕴藏着什么不为人知的东西，正要再问上几句，却见那黑影攸地不见，而他的心神也突地回到了现实之中。

    杨戕看了看手中的那个淡黄的石球，把它藏在了怀中，然后向山谷上攀缘而去。

    虽然刚才的情形实在有点奇诡，但是杨戕一心只想报仇，却也不管那什么魔鬼、神仙、天下苍生。但是经过如此一役，杨戕也不敢现在就继续追寻桓齐的下落，决定先回森林中再重新计较。

    那两头白斑虎见杨戕回来，似乎极其通人性，居然摇了摇尾巴向洞外而去了。

    “你回来了么。”露伊关切道，“你没有受伤吧？”

    杨戕道：“还好，有惊无险。大祭司已经死了，以后你们也不用太过担心他的威胁了。不过，你们最近千万不要出森林去攻击那些洞蛮人，因为有几个人比那大祭司更要厉害。对了，你的眼睛如何了，有什么奇怪的感觉没有？”

    露伊道：“奇怪的感觉倒是没有，只觉得很清凉。”

    杨戕暗自舒了一口气，道：“如此看来，不出几日，你的眼睛就可以痊愈了。”

    露伊心道：“是啊，不出几日，你也就要离开这森林了，而我也将继续着我跟野兽一起的孤独生活。为什么以前却从来感觉不到孤单呢？”

    沉默了一阵，露伊道：“你的仇人厉害么？需要我帮忙吗？”

    杨戕道：“我那些仇人势力都不小，不过我会小心的，我一定不会比他们先死的。”

    露伊似乎还想说点什么，但是终究没有再说什么了，杨戕陪着她沉默了一阵后，只得道：“那你好好休息吧，这样眼睛才好得快一点。”

    杨戕出了山洞，来到山崖上的平台上。此刻那两头白斑虎正伏卧在平台上，见杨戕走了出来，这两头老虎都站起身，围绕着杨戕打着转，似乎想告诉杨戕什么事情，可惜杨戕却始终看不明白这两头老虎究竟想说什么。

    杨戕向那些洞蛮人居住之处看了看，知道桓齐等人就在驻扎在那里，虽然杨戕拳头捏得“咕咕~”直响，但是也只能强压制住心中的仇恨。经过晚上的事情，那群人必定会加强防备的，若是杨戕现在去找桓齐算帐，无异等同于送死一般。

    虽然杨戕已经有了那什么“显神石”，但是却还不完全明白如何以精神力量来使用它，而且所谓的魔神元神之力虽然留在了杨戕体内，但是他也不知道该如何激发出来。所以，杨戕现在仍然不得不继续忍耐，找寻合适的时机。

    杨戕看着自东方升起的红日，冷冷道：“桓齐，黄山剑派，只要我杨戕还有一口气在，就不会让你们的日子好过的。”