
    （.）    “桓大人，桓齐？”

    杨戕心中一颤，恨不能立即冲进去抓住那人问个明白。【八戒中文网高品质更新.】但是他惊怒了片刻之后，就忽然冷静了下來。因为杨戕明白现在冲进去，只会曝露了行踪，而且在如此多的好手面前，也不能讨到什么好处的。

    冷静下來之后，杨戕只听见里面有一人说道：“大人的事情，哪里轮到你來操心了。不过说來也奇怪，大人居然还会对那几个老道士必恭必敬的，也不知道他们究竟是什么來头。”另外一人接道：“算了，这些我们不能管的事情，还是少管为妙，不如想想回了京城后怎么逍遥去……”

    杨戕听见里面的话題已经转移到了女人上面，知道听不出來什么了，连忙转身而去。

    借着微光，杨戕运足了目力，仔细将周围搜寻了一遍。不过，杨戕始终沒有发现桓齐等人的下落，看來他们这些人大概也进入了这些象迷宫一般的山洞。

    但是杨戕好不容易才此间得到仇人的踪迹，如何肯轻易罢手，他越身攀上了一处洞蛮人所在的山峦，超强的目力将下面的一切看得明明白白，只要桓齐一出这山洞，必然瞒不过他的眼睛。

    忽然，一道奇异的火光在远处的是山谷一闪而沒，但只是那火光电石之间，杨戕却陡然发现那火光之中，竟然有几个人影闪现。

    杨戕本是不想关心身外之事，但是那几个人影却竟然是道士的模样，心念一动，杨戕已经联想到可能是桓齐带來的那几个道士，这几个中原剑仙如此劳师动众的跑來苗疆，必定是有所图谋才是。

    收敛了气息，杨戕小心地向那山谷所在的方向追踪而去。虽然自信不会被那些人发现行踪，但是杨戕仍然不敢大意，只是潜伏在了山头，留意着山谷里面的动静。

    不过令杨戕感到奇怪的是，这山谷跟周围的情况截然不同。由于四处的山脉都被那些洞蛮人凿洞而居，所以整座山看起來都是千窗百孔的，但是唯独这山谷之中，却是并无太多的洞蛮人居住，自然也就见不到满山的洞穴了。这山谷看起來很深、很陡，就象是大地笔直裂开所形成的一般。里面树木葱郁，鸟兽积聚，并且能听到瀑布飞泉之声，看起來就如同世外洞天一般。

    然而此刻，这个世外洞天看起來却并不宁静。因为不时地有火光或者点光从山谷的半空中蹦射出來，似乎正进行着什么惨烈的激战一般。

    杨戕藏于山石后面俯瞰下去时，只见那山谷中间，迷雾环绕之处，正有几个道士在围攻一个老人。那老人身形枯瘦，看似已经不堪一击，但是手中挥舞着一支木仗，却偏偏挡住了那几个道士发出的万道剑光。

    那枯瘦的老人正是洞蛮人的大祭司，在杨戕看來，这老人似乎连支撑身体的力量都沒有，随时都有可能摇摇欲坠，但是他却奇迹般地抵挡住了那几个道士，看來这苗疆的巫术的确也有其过人之处。不过令杨戕微感奇怪的是，那大祭司似乎并不能如那几个道士一般御空而行，只能站在山谷中的一处平台上抵御那几人的进攻。这样看來，这大祭司本身的修为并不甚厉害，但是却又偏偏跟几个剑仙斗了个旗鼓相当，这让杨戕大感困惑。

    苗疆的巫术，果真有其独特之处。

    就在杨戕疑惑之际，眼下的形势却发生了变化。那几个道士见屡攻不下，大概是动了怒火，进攻越发显得紧迫了。但是杨戕却并沒有看见桓齐出现在此间，也不知其行踪何处。杨戕本是想來刺杀这大祭司的，但是看了眼前着情形，这才有点庆幸自己沒有先动手，否则的话，决计讨不到什么好处的。

    “喀嚓！~”

    又是一道巨大的剑光劈落在了大祭司的身后。虽然他以木杖将这剑光御开，但是身后的坚岩却好似不堪这不坚不摧的剑气侵袭，“轰隆~”一声，塌了很大一块，直落向无底的深渊。

    那几个道士中有人说道：“大祭司，只要我等师兄弟将这山崖劈垮，你可就只能身坠深渊了。我等修道之人，也不想妄开杀戒的，只要你肯交出你们族内的‘显神石’，我们今日就不于你为难了。“

    大祭司平静地回答道：“诸位既然是冲着我手中的‘显神石’而來，那今日我必定不会让诸位失望的，这就让你们见识一下‘通神石’的厉害。”

    杨戕并未听说什么“显神石”，但是见这几个道士如此咄咄相逼，就是为了那什么石头而來，看样子这东西应该颇有点价值才是，于是他也來了兴趣，想知道这东西究竟是何物。当然，若他能乘机夺取，加以利用的话，那自然就更加为妙了。

    这时，只见大祭司的左手中已经多了一个并不起眼的球形石头。那石头呈暗黄之色，跟所谓的水晶、玉石应该毫不沾边。但是杨戕的念头刚起，就见那石头忽然暴射出无数道光芒，似乎将真个山谷都照得通亮。

    “显神石就在本祭司手中，你们有本事就來取吧！”大祭司怒目齐张，显然也是动了真怒。

    陡然之间，连杨戕也让那亮光将眼睛闪了一下，再瞧去时，这才赫然发现，那些亮光竟然不是由石中暴射出來，而是那古怪的石头竟然将这些亮光都通通吸入了其内。再各种颜色的亮光之中，那石头逐渐褪区了暗黄之色，转为晶莹通透。

    而那几个道士见到如此情形，更显得小心翼翼，暗自将功力提升到了极限，神情更是凝重无比。虽然他们自认为不会输于这什么大祭司，但是看见那石头的异变，也不敢有丝毫的掉以轻心。

    忽然，那大祭司猛地伸出手杖向空中的几个道士一指，一道凌厉之极的白光猛地击了上去，威力尤胜这些道士先前的剑光。

    那几个道士修为已是不凡，自然知道这已经是凝聚了这大祭司全部力量的一击，其威力实是非同小可，这几人都不敢有丝毫大意，将几人的剑光忽地合并在一起，形成了一把巨形的光剑，迎上了大祭司所发出的奇异亮光。

    “轰隆！~”

    一阵地动山摇。

    无数的光碎在半空中爆炸开，将正个山谷照得如同白昼一般。

    大祭司所站的之处已经在爆炸中垮塌了，他那枯瘦的身体正伙同着山崖一起往山谷下面坠落。另外的几个道士也不好受，几人在空中被击出十几丈有余，口中喷出一股鲜血，勉强飞身到了山谷对面的山头。

    杨戕看着那大祭司飞坠而下，忽然心念一动，猛地向山谷下面扑落而去。

    若论身法，天下间自然无人能与杨戕媲美。那大祭司下坠之势虽然极是迅疾，但是杨戕速度更快，瞬息之间就追上了奄奄一息的大祭司，然后安然地落到了山谷底下。

    看得出來，那大祭司极是看重那什么“显神石”，在这样的情况下，竟然还能牢牢地将其捏在手中。

    杨戕看了看谷下面的情况。整个谷底都笼罩在迷雾之下，而且草木浓密，若是那几个道士还想追來的话，也必定会耗费很多时间才能找到两人的踪迹。

    那大祭司喘着气道：“你是何人，谢谢你的救命之恩。不过……”

    杨戕冷冷道：“你不用谢我。因为我原本也是要來杀你的。”

    兽行天下5_兽行天下全文免费阅读_第五章巫术（上）更新完毕！