
    “你跟他们是同伙？”

    大祭司惊道，看着杨戕，忽然又道：“你不是他们的同伙，因为你跟他们的气息截然不同。”

    杨戕也不否认，点头道：“不错。但是即便如此，今日我仍然会杀了你的，因为我也不会是你的同伙，我如此说，只是想让你死得明白一点。而且，我还有几个问题要请教于你。”

    出乎意料的是，大祭司居然毫不动气，点头道：“不错，你虽然跟我无仇，但是你身上却有强烈的野兽气息，看来你应该是为森林中的野兽来杀我了。世间万物本是平等，我等族人为了一己之私，如此毁坏森林，侵害野兽寄居之地，倒的确是不应该的。”

    杨戕道：“想不到你居然如此明白事理。既然如此，你又为何纵容你的族人呢？”

    大祭司叹道：“这天下间的事情，又岂能完全用道理来说明。我的族人要繁衍生息，自然就要侵占这森林的资财，而那些野兽如果想有生存之地，也自然就会同族人展开厮杀。今日你要杀我，那也由得你好了，因为眼下纵然不杀我，我也决计不能活着出这山谷。不过，这‘显神石’，我宁愿落入你手中，也不想让先前那几个中原道士得了去。”

    “如此说来，你是要将这石头送与我了？”

    现在的杨戕岂能轻易相信别人，说道：“别忘了我也是你的仇人。纵然他们不杀你，我也是要杀你的。”

    大祭司一声苦笑，嘴角边再此渗出几口血，道：“等你拿到这‘显神石’后，那几个道士自然会找上你的，那时候不是你死，就是他们亡。如此一来，无论你们谁胜了，我总也算是出了一口恶气。”

    “想不到你倒是坦白之极。”杨戕从那大祭司手中接过了这奇怪的石头，道：“以你现在的伤势，至多也活不过今晚。干脆你将这石头的使用方法说与我听，我便答应为你做一件事情。”

    杨戕心道：“若是真能使用这石头，起码还能勉强抵挡那几个道士，那样的话，报仇的机会自然就多了。”

    大祭司道：“如此也好。我虽然不知道你功夫如何，但是要想对付那几个道士，只怕你是决计不行的。但是你若能习得这神石的运用之法，或者有可能跟那几人斗上一阵。要让我告诉你这神石的使用方法却也不难，不过你要答应我除掉赤罗这个畜生，他竟然敢伙同外人谋害于我。”

    杨戕点了点头，道：“只要我有命在，就必定取那赤罗的性命。好了，你说这石头的使用方法吧，不要把这个方法带到地府去了。”

    大祭司眼中闪过一丝阴狠之色，然后说道：“也不知那几个中原道士如何知道这神石的厉害。不过，他们纵然抢到了这神石，也决计不会知道这其中的使用方法。因为要想用着神石，必定要先领悟苗疆巫术的精髓。小子，你可知道苗疆巫术是如何修炼的么？”

    “我又不是你们苗疆的巫师，自然不知道。”

    杨戕道，“不过巫术在你们苗疆有如此高的声望，想必自然有其玄妙之处，跟中原道法有所迥异。”

    大祭司道：“你们中原人向来讲究提升身体的修为，达到道家或者佛家所说的各种境界。一旦进入那种玄妙的境界中后，就能用身体的力量引天地自然之力，出神鬼莫测的攻击。所以，中原人的修炼，不外乎是修身和修心。修身即是提升本身的功力，修心则是悟道，体会不同的道家境界。而我们苗疆的巫术却并非如此，是讲究用精神驱驾于外界之物，所以也是籍精神来施展巫术，引天地之间的力量。”

    饶是杨戕见识也算不凡，但是听见大祭司所说的以精神驱驾外物的时候，也不禁惊道：“精神驾驭外物？这怎么可能。精神乃是无实质的东西，如何能够驾驭实质的的东西呢。修道之士若要能御剑飞行，必定也是依靠本身的修为。若是单纯靠精神来驾御，这……岂非是跟所谓修炼大相径庭了？”

    “巫术和修道本就是大相径庭之事。”

    大祭司说道，“正因为如此，巫术传人才显得极其谨慎，必须挑选心志精神力量极强之人。因为若是寻常之人，纵然知道巫术的使用方法，也会因为精神力量不够而无法达到效果。而要成为我们苗疆的大巫师，并非是光靠修炼就能达到的，非得有先前过人的精神力量不可。”

    “如此说来，你是觉得我的精神力量也不弱了？”

    杨戕淡淡地说道，“看来我的身体果真是得天独厚。”

    杨戕这话倒也不错，毕竟他身体的经脉都是来自野兽，远胜于寻常之人。

    那大祭司点头道：“不错。你的确有精神修炼的潜力，而且这样的资质，的确算得上身平仅见。如今我正好有‘显神石’在手，就让我为你开启巫术之门吧。”

    杨戕对这大祭司自然保留着戒心，说道：“那你要如何开启？”

    “这开启之法并不难。”大祭司道，“只要我用最后的精神力催动这‘显神石’的时候，你全神贯注地盯着它，自然就会得到了神的引领，为你开启精神力量之门。”

    杨戕道：“如此简单？”

    此刻两人是敌非友，大祭司自然知道杨戕心存怀疑，不过他仍平静地道：“我已是将死之人，莫非还能害你不成。是与不是，你试过便知。”

    杨戕心道：“你此刻纵然想害我，我也自然有办法逃脱。”

    大祭司喘了几口气，口中念着杨戕听不明白的咒语，神色凝重无比。忽然，他手中紧握住的球形石开始散出柔和的白光，并且这些光晕奇迹般的围绕着圆球蹿动，似乎正在蓄积着什么神秘的力量。

    杨戕对于巫术本是一无所知，但是这刻见这大祭司如此凝重的神色，也不由得小心起来。然后，他凝聚了精神，向那光的石球望了过去。

    那团被柔光所包围的石球本应该看不到什么奇异的东西，但是当杨戕的目光接触过去的时候，却陡然感觉到自己的心神被吸了过去，正好象铁块遇到吸铁石一般。与此同时，杨戕的感觉到自己的视线好象“穿越”了那团柔和的光晕，并且看见了一些奇妙的东西。

    原来光晕之中并非是那个圆形石球的本体。里面是一些很奇怪的虚象，或者说是残象。这些奇异的影象跟杨戕的精神建立起了一个通道，源源不绝地涌入到了杨戕的脑中。这些影象似乎是来自一个神秘的世界，包涵着一些至深的道理，杨戕一时间无法领会，只是如同在吸收一些来自远古的记忆一般。

    忽然，杨戕的脑中响起了大祭司的声音，“愚昧的中原人，你上当了。”

    杨戕心神一震，大为惊奇，他不知道为何大祭司的声音会在他的脑中响起。

    就在杨戕疑惑之际，他眼前却忽然出现了一幅清晰的画面。只见此刻大祭司的形象竟然出现在一个神秘的由数十根石柱支撑起宫殿前面，一身白色的长袍，手持一个镶满了宝石的法杖，看起来异常的威严。

    杨戕虽然明白这肯定是幻象，但是仍然暗自心惊，不明白为何这样的幻象如此清晰，俨然是身临其境一般。

    大祭司好象能清晰地感知杨戕的思想，大笑道：“无知的中原人，你竟然不明白么，就在刚才，本祭司的精神已经进入了你的大脑。”

    杨戕冷冷道：“那又如何，难道如此你便能杀得了我么？”