
    接下来的几日中，杨戕一直在旁窥探着桓齐等人的动静，以寻求下手的最佳时机。

    但是这几日中，桓齐却显得异常的谨慎，从来没有单独行动过，这让杨戕心头暗恨不已。因为桓齐本身的功夫也并不弱，一旦杨戕不能一击得手的话，只怕到时候不仅杀不了他，还会白白地搭上杨戕自己的‘性’命。

    不过杨戕经过了跟‘露’伊相处的这段时间，却也开始学会了隐忍，变得有了耐心。这几日的潜心窥探中，虽然并没有找到下手的机会，但是杨戕却意外地发现了桓齐等人的企图，尤其是桓齐跟那个‘洞’蛮人族长之子赤罗来往密切，这两人似乎正在图谋着什么大事情。

    杨戕曾从大祭司口中听说过这赤罗之名，所以特别留意上了赤罗的动静。只是每次桓齐与赤罗商议事情，都显得异常谨慎，周围都有桓齐的人在旁防护，让杨戕不敢轻易靠近，自然也不能听清楚两人的谈话，只是杨戕隐隐觉得这次桓齐的目的似乎并不简单。

    第五日过后，杨戕的耐‘性’终于被消磨殆尽，因为他发现桓齐似乎已经有想要离开此地的意思了。若是让桓齐回到京城的话，杨戕深知要杀他就更不容易了，且不说他们宰相府的防卫森严，就是桓齐的那个师傅孟启，道号梦玑子的，杨戕就决计应付不了，而且只怕连脱身都不能办到。

    权衡相较之下，杨戕终于决定先从赤罗身上下手，期望能从这小子口中得到点有用的信息。

    入夜的时候，赤罗醉意阑珊地从桓齐的帐篷中走了出来。中原人带来的美酒让他感觉异常的美妙，这更加坚定了他向桓齐投靠的决心，也坚定了他建立城池一统苗疆的决心。但是赤罗却并不知道，危险正在向他靠拢。

    或者是酒催‘色’心的缘故，赤罗摇摇晃晃地来到他所居住的山‘洞’面前时，忽然感觉心头‘色’心大发，于是又折转出去，向一处偏远的山‘洞’而去。那处山‘洞’本是一个‘洞’蛮‘女’子笃丽所居住的地方，赤罗垂涎其美‘色’已久，今夜乘着酒‘性’，便想前去强行与之‘交’配。

    隐伏在暗处的杨戕冷哼一声，从后面悄悄地跟了上去。

    “吼！~”

    赤罗大叫一声，大摇大摆地闯进了笃丽所居住的山‘洞’，被烈酒烤红的眼中闪烁着野兽一般的光芒，向被吓得不知所措的‘洞’蛮‘女’子扑了上去。

    笃丽虽然知道早晚会有一日被族内男人所占据，但是却没有想到是赤罗这个让她隐隐有点讨厌的人。

    就在赤罗的魔爪快要触及到那‘洞’蛮‘女’子身体的时候，却见他身子一震，然后全身一软，倒在了地上。

    