
    “莫非你以为在精神力量上还可以跟本祭司一较高下么？”

    大祭司的声音听起來异常阴冷，如同寒夜枭鸣一般，“说來我还应该好好感谢你。要不是刚才你出手，只怕我早就跌得粉身碎骨了，现在也沒有机会侵入你的脑部了。实话告诉你，只要我控制住你的精神后，你的身体就将会为我所用，成为我的傀儡。至于我那干枯的身体，反正早就不想再用了。”

    杨戕心中一寒，知道大祭司所说是实情，若是自己的精神真的被他所制的话，也就等于将这副身体白白送给了他。不过，如此关头杨戕怎么会轻易松懈，说道：“既然如此，我就看看你有什么本事可以制得了我的精神。”

    大祭司笑道：“你所看见的虽然都是虚象，但是这幻境中发生的事情却会通过你的精神传到全身，跟实际发生的事情并无差异，不信我就让你试试。”

    大祭司的声音刚落，他身后的大殿就已经消失不见。

    杨戕只觉得眼睛一花，然后就已经置身于一座高耸入云的雪峰之上，而那大祭司正立在雪峰的至高之处，带着嘲讽的笑意看着杨戕。

    寒风夹雪，呼呼地吹着，杨戕只感觉坠入了冰窖一般，冻得全身都要失去知觉一般。

    大祭司却好象丝毫感觉不到寒冷，笑道：“如何？在这样虚幻的世界中，你不是一样会感觉到寒冷么？好，那我就再送你去一个地方。”

    下一刻，杨戕只觉得周围俱是一片凌厉的火焰，烤得他全身皮肤都在“滋滋~”作响。而那该死的祭司却偏偏立在火海上空，一副不可一世的模样。

    大祭司漂浮在火海之上，冷冷道：“让我炼化掉你的精神，再夺取你的身体，來世你千万记得，切莫要太轻敌了，哈哈！~”

    随着大祭司的话，杨戕只见头顶一阵火红的岩浆喷射而下，要将他淹沒其中。他这才知道，这大祭司已将自己置入了火山之中。

    杨戕大恨，但是此刻又奈何这大祭司不得，只得拼命地凝聚功力來抵挡这惊人的火焰。但是此刻他处于虚境之地，纵然能凝聚功力，却又如何能抵挡。

    大祭司冷冷道：“你还不明白么，在我的精神制造的世界中，你又如何能够与我对抗呢？在这里，我就是神，你是无论如何都对抗不了我的。”

    杨戕先是一怒，然后冷哼一声，道：“你这样一说，反倒是提醒了我。既然这只是精神制造出來的世界，我难道不会用精神來对抗你么？看你如何能奈何得了我。”

    杨戕猛地将思想沉静了下來，开始全力想象自己置身于一弯湖水之中，周身都被凉水所包围，再也不理会眼前的这些虚象。顷刻之后，杨戕就感觉四周的温度似乎降了不少，虽然仍然酷热难挡，但是比刚才那种被焚烧的感觉好了不少。

    大祭司见杨戕如此快就领悟到了精神力的使用方法，不由得暗自心惊，但是他自信杨戕的精神和意志都跟他相距甚远，自然不是他的对手，于是大祭司又加强了精神力，让更多的灼热岩浆涌向了杨戕的头顶。

    杨戕的天赋虽然已经让这大祭司吃了一惊，似乎他根本不需要如何修炼，就拥有着不弱的精神力量。但是这大祭司仍然是低估了杨戕，因为他根本不知道杨戕的身体是如何构造。一旦杨戕开始领悟到精神力的时候，远优于常人的经脉系统让他几乎同时就开始掌握并学会使用了这种力量，虽然跟这大祭司尚且有很大的差距，但是却并非沒有一拼之力。

    所以纵然感到异常的痛苦，杨戕仍然是苦苦地支撑着，因为他不会这么轻易地就让自己死去。

    大祭司见杨戕如此顽强，几番折腾都沒能让杨戕屈服，好象终于失去了耐心，忽地将身一变，显得如同巨人一般，一张口，就将杨戕给吸入了肚中。

    此刻杨戕正苦苦支撑，根本不知道自己已经让大祭司吸入了腹中，只是觉得燥热之感大减，但是精神上却是异常的压抑和痛苦，好象要被强行抽离出身体一般。

    若是能修炼到元神出窍的地步，即使精神离开身体也不会毁灭，但是杨戕自然还沒有修炼到那一步，而且还相差甚远，一旦他的精神被大祭司的精神逼出体外，或者被其精神所吞噬，就休想有翻本的机会。

    杨戕也不知道自己此刻身处何方，只是感觉自己的精神在强大的压力下开始逐渐溃散，变得虚弱起來，那种痛苦更比先前要厉害上百倍。而他自然不知道，那该死的祭司正在用极其厉害的巫术侵蚀着他的精神，要将他的精神完全消融。

    杨戕正感痛苦之际，忽然想到了自己身体中潜伏着的那些兽性和那个未知的魔神元神，心想若是能将这些东西都唤醒的话，只怕那该死的祭司也必定消受不了。

    于是杨戕索性不去理会这大祭司如何动作，只是潜心去寻找他心神深处的那些负面心性。

    这时候杨戕已经不想去理会那么多了，只要能保得性命报仇，即使变成野兽魔鬼那也无所谓。

    但是因为杨戕从來都沒有主动去寻找过潜伏在他心神中的这些负面心性，所以在这时候他也不知道该如何去唤醒它们。但是想起血腥的场景可以诱发兽性的出现，于是杨戕就全力去想象过往在战场中出现的种种修罗之象。

    果然，莫名的狂躁很快就从杨戕的身体各处涌來，愤怒、残忍、郁郁……诸多的情愫顷刻间就充斥着杨戕的每一根神经。以往他都是全力地去压制这些兽性，从來不曾象今次这样肆无忌惮的释放这些让杨戕自己都感到恐惧的东西。

    首当其冲地就是大祭司。他的心神一直都在全力压制、消融杨戕的意志，却冷不防会碰到杨戕身体中潜藏的这些野兽心性，更要命的是这些野兽心性是如此的狂暴，让他险些就心神失守。这大祭司心中大怒，正要对杨戕再施杀手将杨戕的精神全部抹杀时，却忽然看见他的精神所制造的世界中忽然多出了一个人影來。

    那人影异常的高大，被一团黑雾所笼罩，根本看不清楚他的脸孔，但是却是杀气腾腾，不可一世，周围的火焰根本无法靠得近他的身。相比之下，远本高高在上的大祭司此刻已经是相形见绌，威风不再。大祭司似乎对这黑影异常地畏惧，颤声道：“你……你是大魔神？”