
    ‘胸’前的黄光忽地消失。

    桓齐看了看‘胸’前兀自喷血的伤口，虽然只是被刺入了一寸多许，但是这已经让桓齐感到怒不可揭。尤其是想到刚才险些丧命，他不禁大吼道：“杀！杀！给我老子杀光所有的人！”

    玄印、余木子等六个道人见桓齐受袭，也大感脸上无光。玄印高声道：“师侄放心。我们师兄弟已经占据了各个重要方位，将这些蛮人全都包围了起来，保证让他们一人都逃不掉。”

    桓齐自己点了几处‘穴’道，止住了流血，然后对身边一个护卫道：“拿箭来！”

    桓齐拉弓搭箭，看了看仍然在远处怒号不已的阿布，松开了夹着箭羽的指头。

    “嗖！~”

    那箭异常的迅疾‘精’准，阿布已经老迈，自然无法抵挡，几乎是应弦而倒。桓齐本想以此来威慑这些蛮人，可惜的是，此举不仅没有让那些蛮人退却，反而更加‘激’发了他们的凶‘性’。

    “杀！都给我出去杀人！”

    先前的袭击‘激’出了桓齐凶‘性’，让他下定决心要将这数万的‘洞’蛮人全部杀死泄愤。

    杨戕本以为可以轻松地利用人群逃脱，但是他却没有料到这几个道士竟然会各自占据了重要方位，开始从边缘开始迅速地剿灭这些顽抗的蛮人。而他自然也失去了刺杀桓齐的机会了，因为还有一个道士正寸不离地保护着他。

    就如同圈羊一般，开始将这些蛮人由边缘往中间赶，然后不住地屠戮手机访问：à^ｐ．①⑹。

    此刻什么“有碍天和”、“损了修炼”等等已经成了屁话，这些道士此刻已经毫不手软，全然成了一个杀人如麻的刽子手。

    杨戕只得打消从边缘逃逸的想法，开始向中央处潜伏。虽然知道照这些道士这般杀下去，等杀光所有的蛮人之后，他也必定难逃一死，但是却死得晚一点，机会就更多一点。

    “呜！~”

    正当杨戕无可奈何之际，却忽听见一阵熟悉的歌声。声音悠长而空灵，让人听起来不禁为之‘精’神一振。

    “是‘露’伊在催动野兽。”

    杨戕先是一喜，然后忽地心神大‘乱’。虽然‘露’伊所驱使的那些野兽或者能给他带来一丝逃命的机会，但是如果‘露’伊因此而丧命的话，却叫他如何能够泰然处之。

    但是不待杨戕出言警示。‘露’伊已经将野兽驱使出来，不下几万头的各类野兽从四面八方涌入了这个令人感到恐怖万分的屠戮场。

    一切都好象‘乱’套了。

    连那六个道士也不明白，为何这些野兽会发狂一般地向这里涌来，而且无论他们如何灭杀这些野兽，都不能让这些疯狂的野兽停驻脚步。虽然他们也曾听说有人可以驱兽为伍参与战争的事情，但是却万万没有想到会在这蛮荒之地碰上，而且数量还如此骇人听闻。

    