
    “各位师叔，你们对此行有何看法？”

    桓齐向周围的几个老道士问道。这次他们前来苗疆，似乎并不太顺利，至少孟启向他们交代的事情没有办到，就是从那大祭司手中抢到“显神石”的事情。当日大祭司虽然被这几个老道士击落下山谷，但是这他们搜寻了几日，虽然现了大祭司那具干枯的尸体，但是却一直没有找到石球的下落，这让他们感到大为恼火。

    其中一个道号玄印的道士说道：“恕我直言。掌门人此次想法实在是令人废解，虽然那个什么显神石威力不凡，但是也不过算是一件不错的法宝而已，这样的东西跟本门的镇山法宝相比，可说是萤虫与皓月而已，掌门人为了这个东西费周折，实在是不智啊。”

    令一人道号余木子的接着道：“不错。桓齐，掌门人这次令我等陪同你到苗疆，可有向你说过这显神石有何奇异之处么？”

    桓齐见这几位师叔倚老卖老，竟然隐隐有对师傅的决定表示不满的意思，心中不禁大动肝火，暗道：“要不是见你这几个老骨头还有点利用价值，岂能容你们继续嚣张下去。”桓齐道：“师傅行事一向高深莫测，桓齐实在不知道师傅要这显神石有何用处。不过，师傅身为黄山掌门，名震天下，此举自然有师傅他老人家的道理。各位师叔是否应该收起怀疑之心，先想办法找回这显神石才是。据我所知，拥有这显神石之人，并非这洞蛮人一族才有，苗疆的其余大族的祭司，也有这样的石头。”

    玄印又道：“此次未完成掌门人所交代的事情，我玄印办事不力，理当受到惩处。只是，若要说继续找寻这什么石头的事情，却恕玄印无能为力了。只因为前日与那大祭司比拼法术，我的内腑收了伤，需要急回山修养，在这一两年期间，已经无法跟其余修炼之人交手了。”

    听着玄印如此一说，另外几个道士也连忙说什么“受到重创”、“没有几年修养，万万难以回复功力”等等开脱之语。

    桓齐没想到这几人如此不识大体，正要作，但是转念一想，自己以后要想坐上这黄山派掌门的话，自然不能现在就开罪了这几个老家伙。就如同先前飞羽堂的辛龙子等七人，经过半年前的一役，至今都以伤势未愈之由，不肯下山助阵。但是，此事却连孟启也无可奈何，只因为这些元老级的人物，就算以他掌门的身份，也不敢轻易开罪他们的。

    不过，在这些老道士眼中，孟启这一对师徒的行事作风，也的确让他们感到微微的不满。作为修仙中人，本是与世无争，理当潜心修炼才是，但是孟启身为一派掌门，却是长时间流连于世间荣华，更利用掌门的身份让他们参与诸多的纷繁争斗，让这些道士大感不快。

    桓齐自小就在官场中打滚，察言观色的功夫是何等的厉害，他立即明白了这几位师叔打的是什么主意。于是，桓齐便道：“既然几位师叔仙体欠佳，那桓齐自然也不敢强留了，只是桓齐忽然想起师傅曾经无意中对我说过，本门的秘录中曾经记载过‘显神石’的事情，而且传闻这石球跟飞升仙界有关……既然几位师叔不能参与此事，那桓齐就供送你位师叔了。”

    “你说什么……”

    玄印急道，“掌门人果真是说那石球跟飞升有关么，不过只是一个石球罢了，难道能弄出什么名堂不成？”

    桓齐故意叹道：“这也不过是桓齐无意中听来的，既然几位师叔要回山修炼，桓齐自然是不敢耽搁几位师叔的清修。至于找寻显神石的事情，桓齐就只有请其他师叔出山相助了。”

    桓齐如此一说，那几个道人就显得有点急了。虽然他们心头有点置疑区区一个石球能有什么法子帮助他们飞升仙界，但是想到历代掌门人所传的掌门秘录总不应该差到那里，或者现在的掌门人真有办法帮助他们飞升也是说不一定的呢。

    玄印看了看其余五人，终于点头道：“好。既然是这样，那我们就随桓齐你继续找寻其余的显神石的下落。不过，师叔我仍然想问问，这区区的石头，如何能助我们飞升呢？”

    桓齐笑道：“这事恐怕要师傅他老人家才能完全明白。只是先前曾听师傅说，这千百年来，虽然我们修仙中人里面不乏能人异士，有的人修为更可说是旷古铄今，但是却从未听说一人飞升仙界。所以师傅潜心钻研了本门的各类典籍，这才现要想飞升光靠自身修为是不够的，必须要借助外物。”

    “如此说来，这显神石就是可以借助的东西了？”

    除了飞升仙界，已经再没有什么事情可以让这些道士感到迫不及待，余木子沉声道：“既然是这样，那又该另当别论，纵然是我们拼着折损几年的修为，也要将这显神石找来。”

    桓齐笑道：“如此就拜托几位师叔了。好了，我也就不妨碍几位师叔疗伤了，几位师叔的帐篷我都会着人严密防护的，几位师叔可以放心的静养。”

    玄印傲然道：“有劳师侄你费心了。不过这苗疆山野之地，以我等的修为，只怕还没有谁敢来生事的。”

    说罢，六人各自向自己的帐篷走去。

    桓齐见计谋凑效，不禁暗自偷笑，心想这几个老家伙果真是修炼得傻了，竟然如此的好骗。虽然这次没有从洞蛮人的大祭司手中夺到显神石，但是此行也并非是毫无建树，至少他通过赤罗控制住了这几十万蛮人，这些可是日后争夺天下的筹码呢。

    “不好了！~”

    正当桓齐在为日后筹划的时候，只见一个手下慌忙地跑了进来，说道：“大人。事情不妙了，洞蛮人的族长阿布带领了全族的战士，将我们的几个帐篷都给围了起来，看来是来者不善啊。”

    “岂有此理！”

    桓齐大怒，道：“这些蛮子竟然如此胆大么？赤罗呢，他为何会让他老子来跟我们为敌呢？”

    那人说道：“属下也是不知内情，只是请大人先避避锋头，这些蛮子只怕是不会听我们讲道理的。”

    桓齐冷哼一声，从桌案上拿起宝剑，说道：“这些该死的蛮子，既然他们不识抬举，就别怪我下手无情了。”

    桓齐拔剑出鞘，正要冲出帐外，忽然又将剑插入了鞘中，说道：“待我先去问问阿布两父子，看他们究竟是在搞什么鬼。传令下去，只要蛮子不动手，我们决不能先动手，以免坏了和议大事。”

    那人领命出了帐篷。桓齐带了几个护卫，向阿布所在的地方而去，刚一出帐篷，桓齐就听见阿布的声音在远处响起：“好你们这些中原蛮子，竟然如此的心肠歹毒。才来了不过短短时日，竟然先是谋害了本族的大祭司，然后你们又害了我的儿子，今天晚上不将你们碎尸万断，实在是难消我心头之恨。”