
    《孟子?梁惠王上》：“庖有肥肉，厩有肥马，民有饥色，野有饿莩，是率兽而食人也。”

    第一章飞云豹子

    三年了。

    山中无岁月，转瞬便是三年。

    但是对于杨戕來说，三年以來，每一天对他來说，都是无比痛楚的煎熬。

    仇恨可以改变一个人，而巨大的仇恨却让他变得已经不再是一个人了。无论从外表还是内心，他都不再是一个人了。

    他已经完全失去了以前的英姿。头发已经花白，而且很乱，几乎是如同乱草一般堆在头上，脸上的线条就如同一道道利刃，令人望而生寒。半合着的眼睛似乎是显得沒有半分神采，但是那一闪而沒的凶光，却让人不敢正视。

    今日，杨戕又一次只身攀缘上了雪山顶。

    山下面虽然已经是春暖花开，但是这山顶的风雪仍然不小。

    如同遇到一个无形的屏阻碍一般，风雪虽大，却始终无法落在杨戕身上，只得向他身周围落去。

    杨戕看了看山顶上的积雪，似乎在找寻着什么，而后他冰冷的目光落在了一块被冰雪覆盖的巨大的山岩之上。

    这时候，他冰冷的目光变得有点微微的暖意。

    对着山岩，杨戕举起右掌，缓缓地挥了过去，如同在抚摩一件珍奇的宝物一般。在他的掌风之下，牢牢盘踞在山岩上的冰雪就如同遇见了烈日一般，很快就冰释消融，露出了灰黑色的山岩壁。

    杨戕望着那高约三丈的岩壁，目光凝聚在岩壁的中央。那里赫然写着两行字：爱妻舒茹之墓，爱妻露伊之墓。

    虽然舒茹、露伊跟杨戕并无婚约，但是此时的杨戕，又岂会去理会世俗的礼遇，更何况他早已经不是世俗之人。

    杨戕望着那两行字，叹道：“舒茹，当日你为了让我多半刻的逃命时间，而落了个尸骨无存，只能暂时将你安葬于此，杨戕实在是有愧于你。至于那些杀你的人，我会让他们受尽痛苦折磨而死的，待我手刃仇人灭了黄山剑派之后，再将你移葬于黄山的莲花峰，让那些道士日日都在你面前忏悔。”

    “露伊。”杨戕接着道，“今时今日，我终于明白你为何说，只有我们两人才是同类。我的身体早就不是人的身体了，却又何必保留着人的什么狗屁道德、礼仪。我就是我，非人非兽，亦人亦兽，或者就是兽人。兽人应该有兽人的生存法则，也自然有他的复仇方式。”

    “今日过后，我就将回到中原复仇，杀尽我要杀之人……”

    ※※※

    从雪山上下來，杨戕刚刚踏足草原，忽然听见远处传來一阵急促的马蹄声，大有江潮涌动之势。

    杨戕举目望去，就见一大群野马从远处飞奔而來，数量之多，不下千数，将整个草原都惊得动了一起來一般。

    杨戕这三年一直与野兽为伍，自然知道这些野马的习性，也知道他们素好奔跑，不禁猛地聚气，发出一声长啸。

    那群野马听见杨戕的啸声，如同受到了什么召唤一般，立即向杨戕所在之处冲了过來。

    只因为杨戕今日想回中原，却偏偏无坐骑可用，正好遇见了这群野马，他如何能不用上一用呢，于是便用兽语将这些野兽给唤了过來。

    “想不到露伊所授的兽语如此凑效。”杨戕看着狂奔而來的野马群，忽然目光被一头奇异的马匹所吸引住了。寻常野马大多是土黄色，鬃短而直，尾部的长毛在下端，还有一条黑线从马鬃到尾部。而唯独那一匹野马却是全身呈现黑白相间的斑点，狂奔之下，竟然如同一只敏捷的豹子。

    “飞云豹子！”

    杨戕心头不禁一喜，野马的奔跑能力已经较驯服的家马为优，而这“飞云豹子”却算是野马中的异品，可说是万中无一，比之以前庸王送与他的那匹“玉蹄朱龙”，更要胜得一筹。

    见猎心喜，杨戕索性停止了啸声，向野马群疾奔了过去。

    要知这千余匹野马齐头狂奔，那阵势可是不小，一旦被这些野马给撞翻在地的话，只怕立即就会被后面的马给踩成肉泥。杨戕自然也明白这其中的道理，不过他自信以他的身法速度，足够在这些野马群中穿梭自如。

    杨戕一接近马群，就立即施展身法向那匹飞云豹子靠拢。

    但那飞云豹子不愧是马中异品，极是有灵性，它见杨戕施展身法而來，似乎料到了杨戕必定是想捉它，便向着跟杨戕相反的方向跑了去，它周围的野马都被它给挤了开。

    不一会，杨戕就见那飞云豹子离开了野马群，向着草原深处狂奔而去。

    “嘿，那我们就來比比速度好了。”

    杨戕此刻也來了劲头，发誓非要将这飞云豹子驯服不可。杨戕飞身一跃，脱离了野马群，然后脚下一发劲，就如同离弦之箭一般，向那飞云豹子的方向疾射而去。

    飞云豹子在这草原上纵横了数年，从沒有什么东西可以追上它，所以它一离开野马群，就觉得杨戕休想能追上它了。

    “好家伙，只怕这东西果真是比豹子还要快！”

    杨戕暗赞一声，真气再猛地灌输至脚下，若是光靠肌肉力量來跟这飞云豹子比速度的话，只怕杨戕纵然能追上，起码也得几个时辰才能见分晓。

    不一会，只见杨戕脚下竟然出现了一股青气，看來并非是练武之人用的真气，也非修仙之人炼就的仙灵之气。

    但杨戕有了这青气之助，却是如虎添翼，速度猛地又增加了好一截，跟那飞云豹子的距离拉近了不少。

    飞云豹子极是心高气傲，哪里见过能有比它跑得更快的东西，但是远见就要让杨戕给追了上來，它忽然将身一折，横着向一个方向发足狂奔而去。

    杨戕锲而不舍，他知道飞云豹子的速度已经到了极限，用不了多久就会让他给追上的。

    果然，再追了几里地，杨戕离那飞云豹子的距离已经不到十丈了。杨戕猛地一蹬地，凌空向飞云豹子的背上跃了去。

    跃过十丈的距离，杨戕正待稳稳当当地落在飞云豹子背上，忽然那飞云豹子竟然速度再增，猛地向前蹿出一丈远，让杨戕险些落空出丑。

    “好灵性的家伙。”

    杨戕再赞一声，右脚凌空一踢，身体灵活之极地再向前冲出一丈许，恰倒好处地落在了飞云豹子的背上。

    飞云豹子何曾被人这些骑过，杨戕一落到了他背上，就见他四蹄狂蹬，如发了狂一般，要将杨戕掀下背來，但是杨戕却如同惊淘中的扁舟，仍凭这飞云豹子如何折腾，总是纹丝不动地正坐在马背上。

    飞云豹子见无法将杨戕摔下背來，急得大嘶了几声，然后又一次发力，向前冲了出去。

    杨戕听出这飞云豹子的嘶鸣中大有无奈之意，以为它就快要屈服了，倒也不管这家伙往哪里奔去，只等它力竭后屈服。

    杨戕泰然自若地坐在飞云豹子背上，看着它带着自己向一处高坡上奔去。这飞云豹子极是神骏，四足发力，在坡上奔跑竟然是如履平地，看得杨戕大感佩服。

    不一会，这飞云豹子已经冲上了坡顶，杨戕心想正好可以领略一下这高坡上的风光，却忽然感觉有点不对，那飞云豹子忽然猛地向前一蹿，凌空飞腾起來。

    杨戕忙地向下一看，这才明白为何这飞云豹子如此急切地向此地奔來，原來这高坡的另一面就是万丈沟壑，而它这奋力一跃，正要将杨戕连同它一起带入这万丈深渊。

    果真是好性烈的一匹野马！

    “嘶！嘶！~”

    飞云豹子发出几声嘶叫，声音有点悲壮，但是又充满着豪情，大有宁为玉碎，不为瓦全的味道。

    杨戕心念一动，不想这飞云豹子竟然如此性烈如火，全然不甘受至于他人，心中也暗自有点佩服，便不忍心它葬身于这深渊之中。

    轻巧地一个折转，杨戕已经钻在了飞云豹子的肚下，凌空一手托住了飞云豹子，然后猛地一掌向对面的山岩劈了过去。

    “轰隆！~”

    山岩不堪杨戕掌中发出的力道，四下爆射，炸开的岩石纷纷翻滚着落向下面的深渊，而杨戕却借助这一掌的反震之力到了另一边岩壁，伸手向岩壁抓了去。

    此时杨戕的下坠之势虽快，但是凭借他功力，必定可以稳稳当当地吸附在岩壁上。不过此时由于右手还托着一匹几百斤的马匹，加上下坠的力道，足有数千斤之力，那自是另当别论了。

    这个道理杨戕自然明白，但是他见这野马如此硬气，不禁动了恻隐之心，而且如此难求的良驹，要是毁于这深渊之中，岂非是可惜之极。所以杨戕托着马肚的手并未松开，而抓住岩壁的那手却在巨大的力道下猛地下滑，岩石纷纷在他的手下碎裂，划出了一道细长的凹槽。

    如此划了十几丈有余，杨戕这才勉强稳住了身形，而他的左手因为与这些石头不住地摩擦碰撞，早已经骨肉迸裂了。

    那飞云豹子此刻也不再折腾了，似乎它看出來杨戕是想救它。

    杨戕心中虽然不舍，但是既然这飞云豹子不肯屈服，也不想让它就此陨命，便以兽语告诉它，待离开这深渊，就不再为难于它。

    杨戕举着这飞云豹子，一步一步，手足并用，花了将近一个时辰才从深渊里面爬了出來。

    此时杨戕也有点困倦了，挥了挥手，对那飞云豹子道：“你走吧。既然你不想为他人所用，那就自行离去吧，我不会再为难你的。”

    那飞云豹子果真是迈开四蹄，飞一般地向远处奔跑而去。

    杨戕下了山坡，正要沿着回路向中原而去，忽然听见身后隐隐传來一阵零星的马蹄声，回头看去，却不正是那匹飞云豹子去而复还么。

    杨戕大喜，待那飞云豹子奔近身边后，轻轻地一跃，落上了马背，揪着飞云豹子颈上的鬓毛，向东方疾奔而去。