
    第二章 寻枪（下）

    另外三个士兵一见这马腿一蹬，就把同伴踹飞了起来，也都不敢造次，离得飞云豹子远远的。

    杨戕冷冷地对那军官道：“怎么样，我说这马你牵不走吧？”

    那军官出了丑，还被杨戕如此冷嘲热讽，叫道：“老子牵不走你的马，就把你关进大牢去。”

    那军官平时欺压百姓已经习惯了，拔出佩刀就来捉杨戕。

    但是此时的杨戕已经成了煞神，见这军官如此一不知好歹，也懒得废话了，待那军官冲近之际，忽地一闪，然后右手在那军官的手腕处一托。

    “噗！～”

    众人都还没有来得及看清楚如何回事，就见那军官手中的佩刀已经刺进了他自己的胸膛，鲜血正一股一股的狂涌而出。

    杨戕轻巧地跃上马背，飞云豹子猛地一蹿，轻松地越过马厩，向城门口扬长而去。

    “杀人了！不得了，杀人了！～”

    人群里面一阵骚动，这才有人意识到祸事来了，围观者连忙四处逃散，都怕会殃及池鱼。

    杨戕出了扈洲府飞一般地向东面而去，纵然有官差要捉拿他，却又如何追得上。

    如今天下形势已经是危如累卵，似乎即将大乱。

    今日听来的东西虽有道听途说之嫌，但是无风不起浪，再加上杨戕深知道皇上的身体状况并非康健，如今暴病而亡，也是合情合理之事。

    杨戕欢喜这乱世，并非是想做什么乱世英雄，而是想在乱世中会有更多的机会和方式去报仇。

    此刻他向东而行，却是为了去趟东海，以便找回他遗失在东海的玄铁长枪。

    这把枪曾经是他冲锋陷阵的好帮手，现如今就要成为他杀尽仇人的利器。此枪乃是千年玄铁所铸，后又经道颠以道家真火淬炼，已经算得上是带有灵性的兵器了。杨戕此次前往东海，就是要凭借他与此枪的感应，来找回这支杀人长枪。

    有了着支枪，他更能如虎添翼，无往而不利。

    一路上，杨戕经过了梧州、梅州、建州等地，发现各地局势都异常紧张，看来传言并非是空穴来风，皇位之争，似乎已经难以避免。

    杨戕心道：“乱吧，乱了才好，这浑浊的天地早就应该变变了。”

    再行了几日，杨戕经福州，而后出了最东面的一个城池——芜城，也是当年他初次大展神威的地方。

    只是如今人是物非，当年勇猛无敌的朝廷战将，如今已经成了叛逆。

    黄昏的时候，杨戕已经赶到了海边。

    他并不想找地方住宿，仍然向往常一样，喂了马后，就在海滩上坐地而眠。

    但杨戕并非只是简单的睡觉，而是将睡觉也变成了练功。三年前，杨戕所修炼的是道家功法，并且已经略有小成，但是他深知对手强大，乃是这世上极其厉害的人物，只怕要报仇的话，非得苦练几十年才有希望。

    后来杨戕冥思苦想几日，终于有了突破。

    杨戕想起以前道颠和无道曾对他说，他就象是一头会练功的老虎，修炼起来，可以超越常人几倍的进展速度。后来杨戕发现这话中尚且有其它深意，因为老虎练人修炼人的功法，可以比人快上几倍，那么如果老虎修炼适合老虎修炼的功法呢？

    这时候百兽书生所传授的《青囊书》为杨戕打开了一个新的修炼领域。因为那青囊手札上赫然记载着当年华佗用于健身的五禽戏残篇，虽然只是几篇残存的图象，但是却让杨戕领悟颇多。

    自那以后，杨戕将什么道家或者佛家功法统统抛诸脑后，开始用五禽戏上的各类姿势修炼。

    或者因为杨戕是百兽之体的缘故，那五禽戏修炼起来，竟然如鱼得水，远远不只是健身之功，他完全能感觉到身体里面的力量每日都在疯狂的增强，比起以前学道家炼气，不知道狂暴了多少。

    没多久，杨戕就将那虎、鹿、熊、猿、鸟五种姿势练了个遍。于是杨戕又突发奇想，开始学其他野兽的捕食、歇息姿势，并且将之融会贯通，用于自己的修炼。

    道生一，一生二，二生三，三生万物。所以万物俱藏天地之道于其中，并非只是人类能领悟大道自然，这些野兽也不会例外。

    无论野兽的捕食、奔跑还有休息，其中都包含了自然之理。

    杨戕全神投入于野兽之道中，似乎把自己也当成了一头野兽。在各类野兽中观察良久，杨戕开始发现一些更奇妙的东西，比如善于奔跑的野兽，除了它们腿上肌肉异常发达，而且它们的呼吸也大有门道，可以让它们很快地回复体力，支持长时间不歇息的奔跑；还有一些善于猎食的野兽，它们捕食时的那凌空一扑，不仅可以将全身的力量蓄积到那一扑之上，而且还能瞬间散发出强大的气势，让猎物心神为之所夺……

    三年以来，杨戕就是这样学野兽一般修炼、歇息，然后不时地观察各类野兽的习性，从中来领悟出他所需要的野兽之道。

    修炼之道，还有战争之道。

    善于捕杀猎物的猛兽，往往也是善于战争的高手。

    或者因为身体就是野兽之体，体内流淌着野兽的血液，杨戕似乎很容易也很自然地从野兽身上学到了很多。仅仅一年，就连他自己也不清楚的情况下，他练就了一种奇异的功法，所产生出来的气并不同于任何一种真气，杨戕称其为“野兽之气”，这种真气异常的血腥和狂暴，并且威力惊人，这也是杨戕如今敢出山报仇的原因之一。另外，杨戕还凭借“显神石”练就了精神之术，学会了以精神之力牵引自然之力的方法，也就是所谓的巫术。

    诸般功法的练就，让杨戕信心大增，是以他才觉得报仇时机已到，是时候跟仇人算帐了。

    不多时，杨戕身上就蒙着一层薄薄的黑气，而口鼻之中，却有一股绿色之气流动，情形显得有点诡异。但是杨戕自己却浑然不觉，心神都处于一种似睡非睡的奇妙状态中，任凭体内的野兽之气流转不休。