
    那飞云豹子果真不是凡物，不过三日，就带杨戕穿过森林，越过了边荒之地，到了中原地境。

    一路上來，杨戕并沒有急于催马前行，一來他明白了报仇十年不晚的道理，并且他也不想如此折磨坐下的马匹，因为这是他与这飞云豹子间建立起來的一种信任。

    诚如露伊所说，若要想让野兽为真正为你所用，那么必须与它建立起信任。一旦有了这种信任，野兽不仅能成为你的帮手和朋友，而且绝对不会如人一般背信弃义。

    所以，与其说飞云豹子是杨戕的战马或者坐骑，还不如说是他杨戕的朋友或者伙伴。

    进入中原地境之后，杨戕在扈洲府落了脚。

    此地虽然也是边陲之地，地处广南一带，但是由于相距南海较近，也算是一个濒海城市，贸易往來甚是繁华，算是一个富足的城市。

    杨戕今日來此，一则是想探听一下这三年以來中原的动静，二则是为了补充一些必要之物，以备不时之需。

    但是令杨戕感到奇怪的是，这原本富足的城市竟然显得有点萧条，街上的行人并无多少，而且神色都显得有一些焦虑和慌张。

    杨戕在街上询问了几人，匆忙之间都不得要领，于是便向一个生意不错茶楼走了去。

    “客官，里面请！”

    店小二出门前來招呼。虽然这杨戕身上的衣服显得有点陈旧，但是好歹杨戕还骑着一匹高马，这年头能骑马的爷可并不多见那。好的马匹，都让朝廷给充了公，用着了战马。

    那小二迎了上來，本想替杨戕牵马，但是一见杨戕骑的这马竟然沒有缰绳，不禁傻了眼了，说道：“客官，你这马，究竟该栓在哪里呢？”

    杨戕道：“我这马，不用你栓。”

    杨戕翻身下马，在飞云豹子的耳边嘀咕了几句，那飞云豹子果真就自行去了马厩，啃起了早已经备好的草料。

    店小二不禁两眼放光，道：“爷，你这马可真是神了。爷，里面请！”

    杨戕进了店，拣了一个靠边的位置，要了一壶茶和一盘点心，然后就开始在那里听这些人闲聊。

    俗话所言多必失，这些茶馆酒楼，人多的地方，总有人会把一些该说的，不该说的话一股脑儿的都抖出來的，杨戕坐在这里听，也省得到处去问了。

    听了一阵后，才发现这些人都不过是发点小牢骚，无非是抱怨现在的日子越來越不好过，朝廷这两年的赋税长了又长，再加上天灾连连，日子已经大不如从前了。

    如今杨戕已经不关心这朝廷民生，听了一阵，大感沒趣，猛喝了几口茶，就想离开此间。忽然，却听见有一人压低着声音道：“你们知道吗，这天下快乱了！”

    杨戕一听这话，不禁來了兴趣。

    那发话之人坐在厅堂里边的角落，一边剥着花生，一边向他那一桌人说着事。整个厅堂本就是闹烘烘的，所以也沒有人在意他的话，但是杨戕却是听得分明。

    那人见他身边的人都來了兴趣，便接着道：“我二舅子昨天从京城做生意回來，告诉了我一件大事情，听说是皇上登天了。”

    “皇帝老儿死了？你是在吹牛皮吧，这么大的事情怎么沒有昭告天下呢？”另外一人笑着打断了那人的话，显然认为这小子吹过了头。

    “骗你我就是王八羔子。”先前那人急道，“我二舅子在京城本來有很多地产房产的，这次回乡，就打算不走了，他把京城的那些房产什么的，全都变卖了。说是----”那人再压低了声音，道：“说是要打仗了，天下要乱了。”

    另外一人接着道：“不会吧。就算皇帝老儿死了，这不还有太子撑着吗，哪里能打成什么仗啊，也沒有听说过哪里有战事啊。”

    那人继续道：“嗨，说你们这些粗人，就是不懂大道理。怪就怪这皇帝老儿死得太急了，竟然沒有正式传位给太子，而且还沒有诏书。现在这消息虽然严密，但是京城很多达官贵人都知道了，因为皇帝已经很久沒有上朝了，总是说龙体欠佳，很多商人这些，都已经离开京城提前避难了……”

    “乱了，乱得好。”杨戕冷哼一声，正要继续听下去，忽然见店小二慌慌张张地跑了过來，急道：“客官，不好了，有几位军爷要把你的马拉走，你快出去看看啊！”

    杨戕若不经意地说道：“慌什么，我就不信他们有本事拉得走。”

    杨戕不慌不忙地出了茶楼，果然看见一个军官和几个士兵将他的马围了起來。周围的人见这几个官兵要夺人的马匹，也都围了过來看热闹。

    “奶奶的，果真是匹好马啊。”

    那军官还是第一次看见这么神骏的马，虽然他不知道这就是传说中的飞云豹子，但是他还是知道这是一匹顶好的马。他眼睛不住地盯着那马，对身旁的几个士兵道：“给老子牵走，这么好的战马，就应该留在军中。”

    “口气倒不小，你牵得走么？”

    杨戕用嘲弄的神色看着那军官，道：“若是你能把这马牵走，我就白送给你。”

    那军官骂道：“这马是你的？狗日的你胆子倒不小啊，这可是军中的战马，你小子竟然也敢偷出來。算了，既然已经找到了，老子今日就不抓你进监狱，你识相的就给我滚远点。”

    看來这军官也不笨，立即给杨戕栽了一个偷贩战马的罪名。

    已经有四个士兵翻进了马厩，想要动手牵马的时候才发现这马竟然沒有缰绳，全身光溜溜的沒地方着手。其中一人想也不想，干脆就去拖那飞云豹子的尾巴。

    “啊！~”

    只见那士兵一声尖叫，整个身体向后腾空而起，将马厩的围栏撞了一个缺口，翻落在两丈开外，哀号连连，眼见是爬都爬不起來了。

    周围的百姓一阵哄笑。

    MM提供兽行天下无弹窗高品质全文字章节在线阅读,高速首发最新章节,文字品质更高,如果觉得MM不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高速首发的动力!