
    第三章 恨之力（上）

    天亮了。

    咸腥的海风迎面而来，耳畔俱是浪滔之声。

    杨戕带着飞云豹子沿着海岸走着，打算找一艘船出海。昨夜他练功的时候，已经隐隐地跟他的玄铁长枪产生了感应，今日出海后，只要能寻着感应之地而去，多半就能找着。

    不知为何，海岸一带，本应该是富饶之地，但是这些沿海一带的地方看起来比三年前竟然更显得荒凉了，杨戕走了一大阵，竟然也没有找到一个渔村。

    西方来的蛮子不是已经被杀退了么，难道他们又来生事了？

    杨戕有点纳闷。再行了一阵，这才终于见到了一个渔村。

    沙滩上放着几艘破旧的鱼船，看情形这些鱼船好象已经有一段时间没有下过水了。有几个中年渔民在那里翻晒着鱼网，杨戕上去询问乘船出海的事情，但是这些人没一个愿意，说是怕出海遇到倭子，他们村里面先前有不少人都是在海上让倭子给杀掉的。

    杨戕无奈地摇了摇头，放弃了说服这些人的打算。因为即使说服了他们，眼下的这些破船也没有办法出海的。

    杨戕正想离去，再想其他办法时，忽然一个浑身晒得漆黑的少年走了过来，低声问杨戕道：“爷，你可是要出海？”

    见杨戕点了点头，那少年继续道：“我可以搭你出海。不过如今这海上有倭子，爷能不能多加点钱？”

    杨戕没有答话，将一锭金子放在了那少年的手中。从南边一路而来，杨戕没少干过抢劫的勾当，凡是他看不顺眼的财主，都几乎被他顺手洗劫过。

    那少年一见这金子，脸上都放出了光，但是随即好象又有点怀疑这锭金子的真实性，有点不好意思放在嘴角边上啃了啃，最后他终于确定是金子后，连忙道：“谢谢爷了！爷你在这里稍等，容我回家一趟。有了这金子，俺妹子就不愁没钱看病了。”

    不一会，那少年就跑了回来。

    少年一副神秘的神色，道：“爷，这些小渔船驶不出多远，我带你去看一个大点的家伙，包爷你满意。”

    杨戕跟着这少年而去。两人离村子越走越远，大概走了一里许的样子，少年这才在一株大椰树下停了下来，对杨戕道：“就在这里了。”

    说着，少年俯下身来不住地刨着沙子，很快就看见了一艘船艇的船身。

    杨戕对于这船身一点都不陌生，因为这正是朝廷水军用的小型战舰。

    “原来是艘战舰，好家伙。”

    杨戕对那少年道，“不用你刨了，让我来。”

    杨戕上前提着船舷，一聚气，然后手向上提，叫道：“起！”

    那掩盖在沙滩下的舰船应声而起，从沙子里面冒了出来。那舰船有将近两丈来长，加上里面装着的沙子，少说也有数千斤重，但是杨戕却显得是轻而易举。

    “爷，好身手啊，你是练过武的吧。”那少年望着杨戕，满脸的崇拜之色。

    杨戕道：“会点皮毛。还是船好，也不知道你从哪里弄的，我那锭金子总算没白给。小子，你叫什么？”

    那少年应道：“爷，我叫肥鱼。”

    杨戕看了看他那干瘦的身体，只有脑袋有点“肥”而已，便若不经意地道：“肥鱼？别把船里面的沙子刨光了，留一部分压舱，免得风浪大了，翻死在海上。”

    “爷倒是懂这驶船的行当啊。”

    肥鱼从船里面跳上沙滩，道：“爷你可别笑话，以前我可没这么瘦。不过这年头日子一年不如一年，我每天弄的鱼，卖了过后，有时候还不够交税钱。这饭都吃不饱了，人当然就瘦了。对了，爷，你这马怎么办，要不要我牵回村去？不行啊，你这马怎么连缰绳也没有，还不会乱跑，真是怪呀！”

    杨戕道：“这马也带上，它是不会怕搭船的。”

    两人将船推下了海，然后扯开帆，向海深处飘了去。

    一上船，肥鱼嘴里的话就说过不停，而杨戕也清楚了这船的来历。原来三年前，有一次风暴之后，他们村周围漂来了许多的舰船，大小都有。不过后来官府的人下来了，所有的舰船都被收缴了上去，唯独这一艘，让肥鱼自己给偷偷地藏了起来。

    杨戕一人操控着船帆，向他所感应到的地方行驶而去。

    肥鱼见这船越驶越远，不禁有点担心道：“爷，你这是要去哪里啊，再行驶远点的话，只怕就要遇见倭子了。那些倭子可都是杀人不眨眼的魔鬼啊。”

    杨戕一副无所谓的样子，道：“怎么，你害怕了？”

    “怕个鸟。”

    肥鱼道，“爷给的那锭金子，足够买我几条命了，我既然跟爷出海，就不怕不能活着回去。”

    杨戕依然快速地向深海而去，道：“既然这样，那你就不要担心什么倭子了。”

    行驶了一阵，杨戕就见从远出行驶过来一艘大船，并且杨戕还隐隐地听见了那艘船上的人在欢呼着什么。于是，杨戕便对肥鱼道：“那头有艘船，是不是你说的倭子。”

    肥鱼费了好大的劲，这才看见了远处的黑点，担忧道：“好象是吧。除了倭子，现在也没有什么大船在海上航行了。爷，要不我们改道吧。”

    杨戕道：“改什么道？难道有艘大船送上门来了，用这艘小舰换大船，有什么不好？”

    杨戕干脆对着那倭子的大船驶了去。

    那些倭子一见这小舰上的两人竟然敢主动对着他们而来，这可是从来没有的新鲜事情，连忙张了满帆，向杨戕所在的小舰冲了过去。

    不过出乎那些倭子意料的是，杨戕也干脆张了个满帆，风风火火地对着大船冲了去。

    两船的船速都非常的快，不多久就冲撞在一起，而杨戕所乘的小舰肯定无法跟这大船较劲，只会落一个船毁人亡的局面。

    正因为如此，所以那些倭子干脆连箭也不浪费了，就看杨戕这两人一马如何葬身大海。

    “轰隆！～”

    一声巨响。两船果真是撞到了一起，杨戕所乘的小舰被撞得粉碎，船头处浪花击起好几丈高。