
    那群倭子本还在大声嘲笑，但是很快他们就笑不出了，因为他们的船头甲板上，已经无声无息地多出了两人一马來，甚至他们都沒有看清楚这两人一马是如何出现的。

    杨戕不待那些倭子攻上來，立即便是凌空几掌，将这二十來个倭子尽数击落在海中。而后杨戕又下了船舱，将下面的倭子也一一击毙，扔下了海中喂鱼。

    肥鱼还是第一次看见如此血腥的场面，只觉得一口酸水涌上了嘴，险些就在船舷处狂吐一通。

    杨戕将船上的人清理干净后，就回到甲板上调整了船帆，继续向深海前行。肥鱼大概是让杨戕的举动给吓坏了，竟然一直沒有多说话。

    又行驶了一个时辰，杨戕终于喜道：“好了，就在这里了。”

    肥鱼见杨戕如此欣喜，忍不住道：“爷，你把船停在这里，可是要找什么东西不成？”

    杨戕**头道：“不错，以前我把一支长枪掉在了这里，今次正要将它捞起來。”

    肥鱼只感觉自己脑袋都大了，他无力地坐在甲板上，道：“爷，我不是听错了吧，你是要在这海里面找你掉的长枪？先不说你怎么能肯定铁枪就掉在这里，你知道这海水有多深么？以我肥鱼的水下功夫，也沒法潜到那么深，只怕就算是鱼儿，也游不到海底下去，你这可真是那什么‘大海捞针’什么的。”

    杨戕沒有理会在一旁唠叨的肥鱼，猛地将身一纵，“扑通~”一声如利箭一般插入了海水之中。

    肥鱼见杨戕竟然敢在这深海狂涛中潜水，不禁大吃了一惊，连念了几个“阿弥陀佛”，希望杨戕这主不要就这么成了大鱼的食物。

    不过此刻的杨戕却真是如鱼得水，耳后的鱼鳃让他省事了不少，不用那么辛苦的憋气。虽然越到深处压力越大，但是杨戕此时的功力就跟这海水一般深，这海水的压力虽大，却仍然奈何他不得。

    越到深处，杨戕与长枪的感应越來越明显，已经清楚地判断出长枪所在的位置。

    杨戕心中大喜，视力丝毫不受黑暗阻隔，向长枪所在之处游了过去。

    肥鱼在甲板上张望了好一阵，始终不见杨戕露出水面。有盏茶过后，他自言自语道：“完了。沒人能在水里面憋这么久的气，这位爷这次八成是浮不上來了。所以这人那，你怎么斗得过这天，斗得过这大海呢……”

    相比之下，那匹飞云豹子倒是显得很悠闲，在船头昂首挺胸地吹着海风，似乎根本就不为杨戕担心。

    “轰隆！~”

    又一个巨浪掀了起來。只见巨浪之中杨戕手持一把乌黑长枪，分开浪头，冲天而起，向船头落下。

    肥鱼见杨戕如此威风凛凛，上前道：“爷，你可真是厉害，竟然能在水中憋这么久的气。我肥鱼在海边长的，也沒有见有谁能在水里面呆上这么久。”

    杨戕了扯起了船帆，道：“回航了。”

    上了岸以后，肥鱼可就沒有办法将这大船藏在沙子里面了，不禁有**犯难地对杨戕道：“哎，真是可惜啊，这么好的一艘船，只怕又要便宜官府那群王八蛋了。”

    杨戕将长枪拆为两截放于背后，对肥鱼道：“小兄弟，我此行目的已经达到，那就此别过了。”

    “爷，别忙着走！”

    肥鱼笑道，“爷，我知道你是一个干大事的人物，不如也把小的带上，跟你出去见识一下世面，反正我妹子现在有了爷给的金子，也不怕沒人照顾了。”

    杨戕冷冷道：“谁说我是要去干大事，我不过是去报仇罢了----不好，村里面好象发生什么事情了。”

    说话之间，杨戕忽然闻到一股血腥之味。

    不待肥鱼答话，杨戕一把将肥鱼拉上了马背，催马疾行，向村口而去。

    一到村头，肥鱼就让眼前这情形给吓呆了。好好了一个村子，竟然顷刻之间就沦为了火海，一队朝廷官兵好象极为震怒，正在村中杀人，跟强盗土匪也沒有什么两样。

    “老子跟你们拼了！”

    肥鱼从马背上跳了下來，因为马速太快，他沒能立即收住脚，翻倒在了沙地上，但是他顾不得许多，爬起來后操起一截木棍就向那些官兵冲了过去。

    那些官兵虽然不是什么精兵，但是平日里却学会了欺压百姓的招数，这刻见肥鱼竟然还不敢不怕死地找他们拼命，都不由得轰笑连连，其中一人提着单刀迎了上去。

    肥鱼不会半**的功夫，靠的不过是一股蛮劲罢了，那官兵一侧身，轻松地躲过了肥鱼猛冲而來的一棍，然后趁肥鱼收势不及的时候，猛地一刀劈下，取的正是肥鱼的大脑袋。

    “我命休也！”

    肥鱼见官兵手中的刀疾劈而下，自知躲闪不及了，心中不禁暗骂不已。

    “锵！~”

    肥鱼正以为必死无疑之际，只见一道乌黑的电光猛地横射了过來，不偏不倚地击在了那官兵的单刀上，震得肥鱼两耳生疼。

    肥鱼扑倒在地，见单刀并沒有劈在自己身上，回头看去时，不禁傻了眼。

    只见杨戕不知何时已经出现，而他手中的长枪正从单刀的刀面上横穿而过，并且从那官兵的背后透出。

    着全官兵平日里欺压百姓早已经成了家常便饭，这之后也不知道从哪里跑出一个程咬金來跟他们作对，一伙人急急忙忙操着刀将杨戕和肥鱼围了起來。

    杨戕无心在这些官兵身上浪费时间，毫不费力地就将这一群无法无天的官兵送上了西天，就如同在杀一帮倭子、土匪一般。

    肥鱼从鬼门关上转了回來，见杨戕已打算离开，连忙道：“爷，就让我跟你出去闯荡吧。今日要不是爷救我一命，只怕我不仅报不了仇，还得去见阎王爷去，你就让我去报答你的恩情吧！”

    杨戕毫不犹豫地翻身上马，平静地道：“这世间的情、义，能有几分可靠，况且恩情之说，只能让人更加软弱，唯有仇恨的力量，才会让你变得更强大。若有你一日能灭绝了情义的事情，再來找我吧。”

    说罢，杨戕绝尘而去，只留下神色茫然的肥鱼在那里体会杨戕话中的意思。

    MM提供兽行天下无弹窗高品质全文字章节在线阅读,高速首发最新章节,文字品质更高,如果觉得MM不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高速首发的动力!