
    （.）    三月后，又值盛夏。八戒中文网.

    此时朝廷的形势如同这天气一般，令人感到无比窒息。

    太子赵言德终于诏告天下，正式即位，改国号为显德。但是其余各方势力并位放弃皇位争夺，天下形势吃紧，大战一触及发。

    此时，太原府城外，三十里处。

    烈日之下，一大队人马正顶着酷暑前行赶路，一路上尘土飞扬，遮天蔽日。

    队伍最前面的是一个身着红袍的将军，一副龙虎之姿，看起來颇有几分气概，但是惟独此人脸上愁眉紧缩，也不知在担心什么。

    他左右各有两个青袍将军护卫。其中一个较年长的副将道：“庸王，末将以为，我们还是放弃京城一行吧。自从出了我们的势力范围，这一路走來，末将总觉得心神不安，只怕赵言德会对我们不利那。”

    另外的那一位副将也道：“大哥所说极是。庸王，此行实在是凶多吉少，我们实在是犯不着深入腹地，向京城而去。就算是我，也知道赵言德会拿庸王下手的。”

    庸王叹道：“程、罗两位兄弟所言自是有理，而且这其中的关窍我又何尝不明白呢。只是如今的形势，却是不得不让我冒险进京那。你们且想想，若是太子即位，我等不前去参拜，那就是有谋反之嫌，到时候他势必会有足够的理由拿我们开刀。而以我们目前的实力，万万无法跟赵言德的实力对抗。所以，如今也只能冒险去一去京城，想必他还不至于要将我们处死吧，毕竟他现在这皇位可还沒有坐稳当呢。”

    程均道：“但是此举实在太过冒险。若是我们公然谋反的话，也并非沒有一拼之力，而如今这么去京城，那不是等同于羊入虎口么？”

    庸王叹道：“若是此行不死的话，我们回到北疆，还有机会养精蓄锐，静观中原形势变化，再做打算；但是若是此行不去的话，只怕我们的六万大军，将顷刻成为众矢之的，再沒有希望问鼎天下了。所以，纵然知道此行凶险，我也不得不赌上一把。”

    罗青叹道：“若是有杨戕在军中就好了。以他在朝廷军队中的声望和实力，纵然是公然谋反，只怕赵言德也未必有胆量找我们开刀。”

    庸王神色一黯，道：“如此虎将，实在是可遇而不可求。当年他无故失踪，我曾派人多方查找，而后才知二弟已经死于桓齐师徒之手。但是此事也怪我，若非我于二弟之间有所猜疑，岂能让桓齐他们有机可乘……事已到此地步，我们也只能走一步是一步了。”

    行了一阵，庸王等人已经进了太原府。

    但是刚一进城，庸王就大感气氛不妙。他一身经过不下数百次战斗，很快就明白了如今自己的处境堪忧，已经落入了敌人的陷阱之中。

    因为此时的太原府大街，竟然沒有半个寻常百姓。虽说如今太原多次遭遇天灾，可说是民生凋零，但是也还沒有到如此荒凉的地步。更重要的是，此刻庸王竟然连太原府的官员也不曾见到一个。

    一阵浓烈的杀机从四方涌來，即使在烈日之下，仍然能感到阵阵寒意。一阵狂风吹來，街上黄尘飞扬，更添了几分萧杀之意。

    “快掉头，向城门冲回去！”

    庸王身经数战，已经察觉到情形不对，虽然他此行带了一千多名精挑细选的玄甲骑兵，但是若是太子或者其余人要蓄意对付他的话，这一千名士兵，除了能掩护撤退以外，根本就无法跟对方的军队进行正面抗击。所以一旦察觉形势不对，庸王立即决定避开敌人的锋芒。

    但是对手此次似乎是蓄意而为，庸王等人刚冲至城门时，却见那厚重的城门已经无声无息地关闭。

    “庸王，今日你已经是插翅难飞了！”

    此刻城墙上已经多出了一个手持大刀的锦袍将军，而他身后尚有七个黑袍剑客，料想应该是请來的武林高手。庸王识得此人，这人正是赵言德的心腹大将董大海，现任京城禁军副统领，此人既然來了太原府，其意图就可想而知了。

    城墙上的守军已经换上了清一色的禁军，并且街道两旁的屋顶上也出现了许多锦衣汉子，这些人都是京城禁军“神弓营”的人。

    庸王高声道：“好个董大海，本王仍然是小看了赵言德。如今你们在这太原府动手，即使杀了我，是否也可以将罪责推卸个一干二净。”

    董大海冷冷道：“庸王果真是明白人，这么快就弄清了眼前的形势。不错，若是在京城附近动手的话，只怕天下人会都会说皇上刚刚即位，便拿亲兄弟开刀，定然会落个暴君的称谓。但是我们在这太原府动手，那就跟皇上沒有半点关系了。庸王，若是你顾念手下人性命的话，就立即自裁吧，本将绝不会为难你的手下将士。”

    “放屁！庸王帐下之人，岂是贪生怕死之徒！”

    程均见董大海如此嚣张，忍不住高声叫骂。而罗青则道：“董大海，你要是有种的话，就下來跟老子一战，少在那里说屁话。”

    着罗青本是一副文质彬彬的模样，但是在军中日子越來越多，不知不觉也染上了军人的习性，开口便是一阵大骂。

    董大海此刻已经是成竹在胸，所以他是毫不动怒，冷冷地俯瞰着下面的街道上的庸王人马，说道：“今日我携禁军一万余人，外带神弓营千余名箭手，你们玄甲军不过区区千余人，若是顽抗的话，只有死路一条。庸王，你就认命吧！”

    程均见形势不妙，低声对庸王道：“庸王，等下一动手，董大海等人由我來抵着，我让三弟护着你突围，日后你再带玄甲军杀回京城回我报仇。”而后，程均又对罗青道：“三弟，无论如何，你都要护着庸王，平安回到北疆，大哥只好來世再跟你做兄弟了。”

    罗青握着程均的手，道：“大哥放心，我一定助庸王杀出重围的！”

    说着，只见罗青眼中兄光一闪，手臂上一只袖箭猛地射向了程均胸膛。

    “啵！~”

    由于两人相距甚近，而且程均又万万沒有想到自己的结义三弟竟然会对自己下手，陡然之间竟然毫无防备，让那袖箭透甲而入，深插入胸膛之中。

    罗青一得手，下手更不容情，猛地又是一脚，蹭在了程均的胸膛之上，直将其胸骨踢碎，然后再借那一鼓反震之力，向后飞退而去，落在了城门口。

    程均狂吐一口鲜血，从马背上翻落在地，只來得及说出几个字：“三弟，你……”

    一代猛将，竟然死不瞑目。

    如此变故，令玄甲军队伍大乱，谁曾想到军中副将竟然会临阵叛敌。

    此节连庸王也不曾料到。他对罗青怒道：“好你个罗青，纵然本王赏罚不明，轻慢于你，你冲本王來便是，何故要对付你的结义大哥呢！”

    罗青高声道：“识时务者为俊杰。如今皇上已经登基，天下大权在手，只有你庸王不知好歹，竟然想以私心谋取帝位，至我玄甲军将士性命于不顾，我此举乃是弃暗投明。至于我大哥，谁让他不识大体，只知道愚忠于你，我就只好大义灭亲了！”

    “说得好！”

    董大海在城头高声道，“罗青，今日你又立了一大功。前日若非有你的情报，我们也不能准确地把握到庸王等一行叛逆的行踪，在这太原府做好布置。待回京之后，我定然向皇上请奏，包你官升两级。”

    庸王禁不住勒了勒身下的战马。他一生征战无数，经历过无数的凶险场面，但是从來沒有象今天这般沒有信心。两员大将，一死一叛，在强大的对手面前，他忽然失去了信心。

    “莫非今次真的是死期已至么？”

    庸王默然无语。他虽然出生皇室，但是由于母亲乃是一个微不足道的宫女，一直受其他兄弟所嘲弄。所以他的一生都在想办法超越其他的兄弟，但是如今看來，他却终于还是失败了。

    他实在不甘心。

    庸王对身后的玄甲军高声道：“玄甲将士们，本王自建立玄甲军以來，一直所向披靡，鲜有败绩。今日我们虽陷重围，但是这些京城中的少爷军，如何能与我们玄甲铁骑相提并论，只要今日冲出重围，本王日后绝不会亏待各位！众将士，随我杀出城去，让这些人见识我玄甲军的厉害！”

    “杀！~”

    庸王身先士卒，率先举剑向城门口冲了去。

    虽然城门已经处于禁军的控制，看似牢不可破，但是向城中央退去的话，更只有死路一条。

    “放箭！~”

    董大海的声音在城墙上响起。此次他奉命秘密北上，就是要带庸王的头回去，否则的话，他就是死路一条，所以下手之际，已经再无情面可言。

    兽行天下4_兽行天下全文免费阅读_更新完毕！