
    “没用的东西！白养你们这群废物了！”

    赵言德愤怒的声音在皇宫中响起。前来报告的士兵吓得两腿一软，险些连跪都跪不稳，就要倒在地上了。

    伴君如伴虎，连朝廷重臣在皇帝面前都是胆战心惊的，何况他还只是一个小兵而已。

    桓齐挥了挥手，让那士兵退了下去。

    宫中的太监和宫女早就被遣到了门外面，桓齐低声道：“皇上请息怒。今次杀不了庸王，也不全是董大海之失，说起来微臣也是罪责难逃那，况且董大海已死，就让人好生安葬吧，再给他家眷多发放点抚恤金，以显皇上仁慈之心。不过——谁曾想到杨戕竟然会‘起死回生’，而且还变得如此了得，连我派去的几个高手都丧命在他手下了。。”

    赵言德也曾经在沂城见识过杨戕的厉害，担忧道：“桓卿家，那人果真就是杨戕，他不是早已经死在了国师的手中么，怎么会……？”

    桓齐叹道：“我也只是奇怪。此人明明已经被师叔击落东海之中，怎么还有可能还魂呢？而且，根据禁军回来的人报告，那个杨戕，跟他们三人前见到的杨戕容貌完全不同。虽然今此救庸王的人也叫杨戕，只怕未必是同样一个人吧。”

    赵言德叹道：“是啊，朕也希望如今这人不会真是杨戕。这人武功还是其次，关键是他那神出鬼没的身法，和战场上视死如归的打法，让人想想就觉得头脑发麻。。桓卿家，如今事已至此，你看我们究竟该如何筹划呢？”

    桓齐忽然阴笑道：“皇上，虽然庸王如今是逃过了一劫，但是他这谋反的罪，无论如何却是逃不了的。如今他逃回了北疆，那么就是抗旨不遵，皇上仍然可以给他安上一个罪名的。到时候，他庸王谋反，名不正，言不顺的，看他如何取信于天下呢！”

    “不错，不错，听桓卿家如此说，朕可真是茅塞顿开啊。”

    赵言德顿时笑逐言开，道：“庸王这家伙，说到底不过是一群流寇罢了，他名正言不顺的，终究是成不了大气候，何况我们有雄兵百万，何惧他区区的几万人马呢。。”

    桓齐点头道：“皇上圣明。庸王的事情，我们可以先缓上一缓，但是先可以给他一个抗旨不遵的罪名，让他即日前来京城领罪。当然，他肯定是不会来的，那时候就可以再想办法将他的名声弄得更臭，让他彻底沦为一个贼寇。不过眼下当务之急，还是想办法将朝廷中的军权拿稳，如今皇上你刚刚即位，其余都还是其次，首先要重权在手才行。”

    赵言德点头道：“桓卿家果真是国之栋梁那。有你为朕出谋划策，朕就可以高枕无忧了。放心，日后朕定然不会亏待你们桓家的。。”

    桓齐连忙谢恩，道：“能为皇上效劳，那是桓齐的福气。皇上，军权的事情就交由微臣去处理吧，我定然会让那些将军及时交出兵符的。”

    赵言德点头道：“恩，有国师和你为朕打理朝政之事，何愁这天下不盛世太平呢。”

    ※※※

    杨戕跟庸王达成协议后，一刻也不敢停留，狼狈之极地逃回了北疆。

    为防止赵言德再派人截击，杨戕等一行人连官道也放弃了，只是抄山路小路迂回前行，花了大半月才回到大同府。

    在这期间，庸王还曾想以兄弟之情打动杨戕，奈何杨戕心如磐石，对这些全然不予理会，害得庸王徒碰了一鼻子灰。。

    而军中之人，却也更对杨戕敬畏有加，没人敢在在杨戕面前放肆。

    只是，也无人见杨戕露出过半点笑意，他的人似乎就如同他手中的玄铁枪一般，冰冷而潜伏着巨大的危险。

    杨戕刚到大同府的第二日，赵言德的圣旨就到了庸王府上。

    庸王此际已经铁了心谋反，也不将这传圣旨的老太监放在眼中，随便收了圣旨后，就将这老太监打发走了。然后，庸王招集了手下众将和杨戕，打算一同商议应付今后之事。。

    “这就是赵言德今日传下的圣旨。”

    庸王不屑地将那道圣旨扔在议事厅众人面前，说道：“众位将军都知道，前日里本王与程、罗二位将军前去京城参加赵言德的即位大典，结果他们竟然在太原府伏击了本王，想致本王等人于死地，若非有杨兄仗义出手，今日我玄甲军，只怕早已经被烟消云散。嘿，结果这赵言德居然如此无耻，竟然还敢降圣旨追究本王的抗旨之罪。今日我召集各位前来，就是想听听各位的高见。”

    “末将以为，眼前赵言德既然已经即位，又有重兵在手，我们若要与之抗衡的话，就必须立即招兵买马，凭借我们在北疆的优势，与之对抗，然后再逐渐蚕食其余各地。。以末将浅见，赵言德只怕会立即派兵对付我们的，所以应该早做防备再是。”

    说话之人名为卢远，三十年许，匪盗出身，所以看起来仍然有几分狂妄自大的匪气，也是庸王手下的一个副将。此次程均、罗青身死，他自认为在庸王眼中的地位有所提高，所以心中反而有点高兴，并且迫不及待地要在众人面前表现。

    庸王轻轻地点了点头，却并不做出评价，然后又对其他人道：“你们呢，可还有什么异议？”

    诸将议论了一阵后，有一人起身道：“末将以为。。兴兵打仗，往往都是先谋而后动，赵言德若是如此就急于攻打庸王的话，那就太不智了。一来他即位不久，急需在天下百姓面前建立起‘仁君’的威望，若是他一即位，就对庸王这些亲兄弟进兵的话，只怕天下人都会指责他不仁的。所以，末将以为，我们应该先巩固我们所占的城池，然后再谋其它。”

    此人名为段瑞，乃是庸王军中的中书，所以有几分书生的模样。

    “恩，有几分道理。”

    庸王仍是轻轻地点了点头，然后转向杨戕，道：“杨兄以为如何呢？”

    “什么兄弟情谊，什么名声声望，都不外乎虚名而已，说到底，那是一文不值。。”

    杨戕道，“若是能天下尽在手中，杀几个亲兄弟又如何？赵言德既然能做得了皇帝，就不会被这些所谓的兄弟情谊所牵制，更不会去计较什么狗屁‘仁君’的称谓。眼下他之所以还没有大的动静，无非是他阵脚未稳，或者说还没有彻底收复军方的势力。我敢肯定，桓齐等人必定已经先行动起来了，许多还在中立或者偏向其他势力的将军，他们的形势必定堪忧。”

    庸王忽地冷然道：“不错。成大事者，谁会在乎这区区小节，赵言德做皇帝以前就不会对人心慈手软，难道这会反而真成了仁君不成？若是他真还有所顾及的话，那就是阵脚未稳，担心军心有变。。杨兄，以你之见，我们应该如何准备呢？”

    杨戕道：“他们要夺取各地将军兵权，我们总不能太让他们称心如意。无论如何，这北疆一带，势必要处于我们的控制之下，完全不能有丝毫的差池，然后修筑工事，精练士兵，准备割地称王。对了，既然赵言德即位了，庸王你怎么也就该有块封地了吧？”

    庸王道：“不错。既然反正都要封地称王，那我训练自己的封地上的驻军，那也是合乎情理之事了。赵言德若是敢派兵前来，我定要他有去无回！”

    说罢，庸王开始下令帐下的十多名大将分头行动，垒筑工事，训练将士，随时作好交战准备。

    下令完毕之后，庸王让其余将领都退了去，单独留下了杨戕，道：“杨兄，事到如今，多说也是无益。既然你我已经是合作对敌，各取所需，你需要本王为你提供什么，但说无妨就是。对了，如今你尚且无甚人马，可要我为你拨点人手给你？”

    “庸王好意我心领了。”

    杨戕道，“玄甲军虽然训练精良，却终究是人性之师，我所想要的，是一群虎狼之师，攻无不破，战无不胜的军队。这样的军队，庸王能给得了我么？”

    庸王以为杨戕此乃是戏谑之言，便道：“杨兄，既然你另有打算，本王也就不勉强了。若你真能建立起一群虎狼之师，本王倒是想见识见识呢。”

    “日后庸王你自然会见识到的。”

    杨戕想了想，道：“庸王你可有办法知道桓齐等人的动静么？我要再南下一趟，总不能这么顺利地就让他们把兵权全部夺到手中吧。”

    庸王喜道：“杨兄你有办法破坏他们的好事？若是他们无法掌握大部分的军力的话，就不能轻易地对我们发动进攻，那对我们可说是极为有利。好，既然如此，我会让人尽快收集情报过来的。”

    杨戕起身道：“我这就准备南下之事，有消息尽快通知我吧。看来没有几年功夫，这天下是平定不下来的。不过也好，乱世多良机，这乱起来对大家都有好处，是吧？”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！