
    “小姐，快看，那边有人在向你观望呢。＞八≧一小＞说网  ≤≦≦．＜８＜１≦”

    秀怜抿着嘴，指了指靠近岸边的那个码头，正是杨戕所处之地。

    “哦，是吗。”秋晓晓若不经意地说道，却并不向秀怜说的方向望去，这些年她阅人无数，所见的大多为庸俗之人，很少能有几人落得她的眼睛，“秀怜，莫非你这妮子春心动了，如此巴巴地看着人家做什么？”

    秀怜奇道：“不是啊，小姐，那人有点奇怪……还有他的马，我还从来没有看见有人把马染成这样奇怪的颜色，嘻嘻……跟一头豹子似的。”

    “马跟豹子一样，胡说着什么呢？”

    秋晓晓听秀怜说得如此起劲，忍不住向岸边望了一眼，忽然她两眼亮，惊道：“飞云豹子！想不到世间果然有这样的异种神马。”

    秀怜觉得小姐一副大惊小怪的样子，嘟着嘴道：“我看那就是一匹普通的马，不过被那人故弄玄虚地染成了这样奇怪的颜色而已。哪里会有马真的长成这样黑白相间的颜色？”

    秋晓晓笑道：“丫头，你敢跟我打个赌么？我敢肯定，那匹马就是传说中的飞云豹子，桀骜不驯的野马异种。若是你输了的话，就罚你今夜抄写诗文一夜，若是我输了，就赏给你一副饰，任你挑选。”

    “那可一言为定！”

    秀怜高兴地说道。她深知道自家小姐的家当，其饰可都是价值不菲之物。

    虽然相距甚远，但是杨戕仍然将两女的对话清晰地收入了耳中，心中不禁有点奇怪，那女子的眼光好厉害，竟然知道这飞云豹子的来历。

    画舫缓缓地划了过来。

    秀怜站在船头，对杨戕道：“敢问公子高姓大名，我家小姐有请。”

    杨戕不露声色于脸上，平静道：“在下杨戕，打扰了。”

    说着，杨戕举步上了画舫，而那飞云豹子也丝毫不怕水，跺着步跟着杨戕上了船。

    见杨戕上了船，秋晓晓这才问道：“杨公子，你这马匹连缰绳也不曾套，竟然如此通人性，可是传说中的飞云豹子么？”

    杨戕点头道：“不错，小姐眼光丝毫不差，这正是飞云豹子。”

    一句话就让秀怜输了这个赌博，她似乎仍然有点怀疑，忍不住地在飞云豹子身上摸了一把，想知道这马究竟是不是被染成这样的。

    “嘶！~”

    那飞云豹子原本是性烈如火，除了杨戕别人都无法骑得，见这小丫头竟然敢摸它屁股，抬腿就是一踢，动作迅猛无比。

    若是让飞云豹子这一脚踢实，这小丫头不飞出几丈开外才怪。杨戕见势不妙，身形一闪，间不容之间抓住了飞云豹子的后腿，然后对秀怜道：“姑娘小心，我这马别人是碰不得的。”

    秀怜吓得脸色苍白，对秋晓晓道：“小姐，我去准备一点酒水，你和杨公子慢谈。”

    杨戕忙道：“不用如此客气，今日我上小姐画舫，是想询问小姐一件事情。”

    秋晓晓笑道：“再重要的事情，也进舱再说吧。大家萍水相逢，即是缘分，粗茶薄酒，总是应该喝上一杯吧。”

    杨戕见状，也不再推委，道：“那就恕在下打扰了。”

    两人进了舱后，分宾客之位坐下。杨戕打量了一下四周布置，微微地点了点头，心道：“此间的布置的确幽雅，足见其主人并非庸俗之人。”不过杨戕并未忘记自己此行的目的，开门见山道：“在下今日冒昧打扰，只因为先前在岸边听小姐弹奏的曲子，颇有几分似曾相识的感觉，是以觉得小姐或者是在下的故人。不过，如此看来，在下还是找错了人。”

    “原来如此。”

    秋晓晓道，“却不知杨公子所要找的故人是谁呢？可是一个冰雪聪明的女子？”

    杨戕想了想，露出沉重之色，道：“在下所找寻之人，名为舒茹，乃是在下的知己，三年前曾因为救我而被歹人所害。虽然在下深知道她已经不在人世，但是刚才听见小姐的琴声，可说是闻音而思人，令我心生侥幸，才想登船见识一下。”

    “舒茹？”

    秋晓晓回想了一阵，忽然道：“原来是舒姐姐！五年前，皇上曾在西湖举办了‘龙湖夜宴’，各地名妓都被邀请前来，那时候我与舒姐姐有过一面之缘，先前弹奏的那曲子，也是她当日赠送于我的。想不到，如今却陡然听见噩耗，哎，这可是自古红颜多薄命那！”

    杨戕恍然道：“原来如此。多谢小姐相告，以解在下心中疑惑，如今在下所要知道的事情已得知，就此向小姐告辞了。”

    “公子你这就要走了？”

    秋晓晓满脸的愕然之色。虽然她自认不算什么倾国倾城，但是也算是国色天香，不知道有多少的王孙公子，达官贵人，为求上她的画舫，不惜重金宝物相赠，但是这杨戕也不知是何人，上船之后，竟然从未用带着男女之色的眼光看过她，看她的眼神似乎跟秀怜一般无二。

    陡然间遇到这样的男人，秋晓晓真是想知道这杨戕心中究竟在想什么。

    但是秋晓晓毕竟为一方名妓，自然也有些心高气傲，见杨戕全然不在意她的美貌，只得起身送别道：“既然公子如此急于离开，那就容秋晓晓送你一程吧。世间本多薄情郎，只是不想竟然还有公子这般至情至性之人，晓晓真是羡慕起舒姐姐了。”

    秀怜刚将茶水奉上，却见秋晓晓正送杨戕出舱，她不禁奇怪道：“公子，你……你不多坐会吗？”

    秀怜还是第一次看见有男人上了舒晓晓的船，竟然还如此着急离开的。

    杨戕正欲让秀怜将画舫靠近岸边，忽然见远处有一官船飞快而来，船头站着一个公子模样的人，正趾高气扬地呼喝着船上的船工，并且不住也骂着脏话。

    “麻烦事来了。”杨戕淡淡地说道，“若是小姐不急于送客的话，就让在下多呆上片刻吧。”