
    毕竟西湖六月中，风光不与四时同。

    盛夏。杨戕一人一马到了杭州。

    此时已经是秋高时节，西湖的水天之景看起來更别有一番景象。

    杨戕从北而下，一路上经刑州、相州、郑州、寿州、庐州等地。所经过之处，这些州郡所属的地方军队，其将军的兵符大半已经落入了杨戕怀中。

    虽然他纵然有兵符在手，也无法调动地方的一兵一卒，但是却好过让兵符落入桓齐或者赵言德之手。不过杨戕并不知道，他來这么一手，让桓齐大为震怒，早已经着许多人在追杀着他呢。

    只是要追杀他杨戕是何其的不容易。有了三年前的遭遇，杨戕的行事已经变得异常的小心，加上他那无人能及的耳目，想要察到他的行踪再加以追击，几乎是不可能的事情了。

    此次杨戕來杭州，一则为了继续扰乱桓齐的计划，尽可能地偷取地方军队所持有的兵符，让桓齐短时间无法接手这些地方的军对，让他短时间无法对庸王采取什么大的行动。

    虽然杨戕如今跟庸王并无甚么兄弟之情可言，但是杨戕既然将注下了庸王身上，那么两人仍然是唇亡齿寒的关系，杨戕自然也不想庸王如此容易地就被人收拾掉了。

    若是沒有桓齐和黄山派的缘故，杨戕自信可以在三年内助庸王夺取天下，然后将桓齐等一干人诛杀。但是如今既然将修仙之人牵扯了进去，杨戕已经放弃了侥幸心理，准备君子报仇，十年不晚。

    另外，杨戕此行的目的就是要从杭州府的大牢中救出几个十恶不赦之徒。杨戕并非是如此好心之人，他要救这几人出來，只是要找几个得力的“帮凶”为他做事。

    只有这些灭绝了人性，十恶不赦的人，杨戕才觉得他们能为自己做事，而他也可以“放心”地使用他们。因为这些人，最象野兽，能让杨戕稍微感觉到“亲近”一点。

    此时烈日刚刚西沉，天色尚早，杨戕打算先在西湖湖畔溜达一阵，然后再找机会入城下手。

    西湖毕竟是风光圣地，此时虽然夏热沒有退去，但是已经有不少人云集在这湖周围，或是欣赏湖光水色，或是欣赏这湖上流动的画舫。

    江南不仅风景入画，江南的女人亦能入画。

    西湖边上的画舫中，时常有绝色佳丽出入其中，是以也成了许多达官贵人相聚的地方。若是换着从前，杨戕或者还会前去探视一番，但是如今，杨戕于这些美色，早已经看得透彻无比。

    杨戕一副漠然的样子，对外物无动于衷，但是他却不知道他已经成了别人眼中的异人，也成了别人谈论的话題。尤其是他身旁的飞云豹子，如此高大神骏又外形不凡的马匹，难免不会令人多瞧几眼，多谈论上几句。

    何况，杨戕还沒有给这飞云豹子套过缰绳呢。

    一人一马沿着湖畔走着。

    神骏而高傲的马；冷漠而无情的人。

    杨戕随着湖畔的石路转过了几道弯，忽然眼前惊现了一弯清丽的景致，令杨戕也不禁多望了几眼。

    湖边，一个小小的木板砌成的码头掩映在葱郁的垂柳之中，长长的木板码头伸入了湖中几丈远，显得别有一番幽趣。

    但是不知为何，这码头上边竟然无一船只停泊，也无一人在上面等候，惟独偶尔听见几声不甘寂寞的蝉鸣。

    杨戕凝望了几眼，正要离开此地，忽然从湖上隐隐传來了一阵清幽的琴声，声音婉转悠扬，令人不禁为之侧耳倾听。

    “舒茹？”

    杨戕对琴音本是无意，但是着琴声竟然跟以前舒茹弹奏的隐隐有相似之处，所以让杨戕不禁心动，想看一看这抚琴之人的尊容。若是舒茹真还万幸地活于世上，或者杨戕还能找到一点唯一的安慰。

    听见了这琴声，杨戕忽然改变了主意，决意要在码头上去看看。虽然当日杨戕曾经听见舒茹的呼喊之声，但是终究是沒有亲眼瞧见尸体，或者舒茹果真是幸存于世间……

    按捺不住心中的好奇，杨戕终于引马一起到了那码头之上。

    杨戕站在码头前端，循声望去，只见茫茫烟波之上，一只雅致的绿色画舫正缓缓行驶而來。

    ※※※

    此刻，那画舫之上，却又是另外一番情形。

    船舱四周都摆放着鲜花，有繁花似锦之象，舱内布置得雅洁朴素，舱壁上挂着几幅字迹绢秀的屏轴，书架上排着成堆的书卷，窗下矮几上置一古筝，光洁鲜亮，不染尘色。十根葱白玉指不住地在琴弦上拨弄，动人心弦的声音自上面汩汩流出。

    抚琴之人淡妆素抹，虽然身处这画舫之中，但是却毫无风尘之姿，颇有出淤泥而不染的清秀之态。

    但此女却正是苏杭名妓之首，钱塘的秋晓晓，因为她多年身处风月之地，常感萧索，便常常以诗词、曲赋排解心中幽思。

    不一会，丫鬟秀怜进舱道：“小姐，赶紧动身去湖西吧，冷公子的轿子正在岸边等着呢，要是小姐你不去的话，只怕会开罪了这冷公子的，他可是杭州府衙的大少爷啊，我们是得罪不起的。”

    “知州的大公子又如何？难道我秋晓晓就定要给他面子不成？”

    秋晓晓的十指按落在琴弦上，显是不满被丫鬟如此冒失地打扰了抚琴的兴致。她拂袖道：“那冷彬并非什么好人，无非是仗势欺人之徒罢了，这样的人，我偏偏是不买他的帐，看他如何。”

    “小姐，但是我们无权无势的……”

    “不用说了。”秋晓晓道，“我虽然是一介风尘女子，但是却并非是趋炎附势、喜欢依附权贵的庸人。秀怜，人虽然不能选择出身，但是却可以选择自己的活法，若是活得不开心，就算金玉堆满堂又如何呢？”

    秀怜不敢跟秋晓晓顶嘴，况且她本是秋晓晓买來的丫鬟，若非是秋晓晓，只怕秀怜早就成了烟花之地的陌上客了。秀怜道：“那小姐出舱散散心吧，现在天也不热了，正好出舱看看风景。”

    “如此也好。”

    秋晓晓起身移至船头，看着画舫轻轻地穿梭在碧绿的莲叶间，心情顿时舒缓了不少。象冷彬这样的人，她也遇见不少，无非就是仗势欺人罢了，秋晓晓觉得冷彬也大多不过如此，无非是就是软硬兼施。