
    杨戕虽然知道先天高手在那些剑仙眼中，不过是刚入流的角色，但是对于杨戕來说，这四人可是不可多得的帮手。尤其以他们四人在江湖上的地位，如果杨戕能成功收服他们，自然可以为他招揽來一批穷凶极恶之徒。到时候，他就可以组建起一支只效忠于他的军队。

    到了如今这田地，杨戕自然不会再轻易相信他人了，对于庸王的玄甲军，杨戕也知道这玄甲军只有庸王自己才真正指挥得动。不过，杨戕有信心在三年之中建立起一支前所未有的强悍军队，一支完全听从于他的军队。那时候，他就不再惧怕任何势力了。

    杨戕想着想着，忽然听见了一阵细微的脚步声，他从窗口望了出去，看见了陈隋的影子。但是陈隋一人，却是决计发不出如此多的脚步之声。

    “好，看來今夜又有得忙了。你们既然要巴巴地送上门來，就别怪我不客气了。”

    杨戕冷哼一声，向屋外走去。

    陈隋恭敬地上前道：“主人。我已经查清楚了地牢的布置，不知道什么时候动手呢？”

    杨戕若不经意地看了看四周，忽然道：“几位朋友也不用在旁边看热闹了，都出來吧。”

    不一会，人影闪动，十几个官兵从树丛中现身出來，其中一人向杨戕抱拳道：“阁下耳目如此厉害，我们隐伏在二十丈之外都沒有瞒过你的耳朵，真是令在下佩服。”然后，他又向陈隋道：“陈教头，想不到你竟然是个吃里扒外的东西，亏了冷老爷和冷大少平日里如此关照你。”

    杨戕并不想跟这些人再多废话，冷冷道：“你们可都是为了那冷大少而來？实不相瞒，他已经死于在下手中，如今只怕在西湖底下做了王八。如果你忙都是來为他报仇的话，那就不妨一起上吧。”

    “你……兄弟们，拿了他们这两个凶手，回去领赏！”

    为首的一人高声叫道，拔刀向杨戕和陈隋杀了过去。

    “不自量力。”

    杨戕低喝一声，然后对陈隋道：“给我留下活口。以后这些人可都是我的帮手呢。”

    这十几人都是官兵中的好手，虽然单打独斗都未必是陈隋的对手，但是他们自认为人多力强，可以将杨戕和陈隋两人一并捉拿归案，然后好去向知州大人邀功。

    但这十几人却如何知道杨戕会是如此难以对付的煞神，不过几个照面，这十几个官兵就被杨戕尽数**倒在地。杨戕对陈隋道：“将他们拖到山洞中去，脱光衣服，用我熬制的药水洗干净，晚上我再去收拾他们。”

    十几个官兵吓得脸色发白，其中一人道：“你……你要拿我们如何？什么刑法都使出來吧，老子就是玩这东西的，什么刑法我们沒用过，我还会怕了你么？”

    杨戕道：“酷刑？这些东西我还不屑一顾。相信我吧，从明天开始，你们就会开始一种全新的生活，再不用做官府的走狗了。以后你忙就会明白，血腥和杀戮是多么令人陶醉的东西！”

    看着陈隋将那十几个官兵一个一个拖下去，杨戕心道：“不错，你们这些人日后都不用再做官府的走狗了。而且，你们的实力也将突破人体本身的限制，我要将你们改造成为一支虎狼之军。”

    “青囊奇术，果真是神妙啊！”

    杨戕忍不住叹道，“这东西不仅可以治病救人，还能干出许多令人意想不到事情。嘿，谁曾想过，这等离奇的医术，竟然可以被我用作改造士兵，组建出一支奇兵。华陀，你可真是一个天才中的天才，竟然能弄出如此厉害的医术來，只怕那些什么道法、仙术，也沒有这青囊书來得奇妙。”

    ※※※

    入夜。

    冷府大厅之中。

    冷老爷正來回不停地跺着步，显得极是焦虑。他派出去的十几个官兵，都是百里挑一的角色，但是自从跟了陈隋而去后，竟然一个也不见回來，只怕多半已经是遭遇毒手了。

    贤修仍然是一副古井不波的脸色，冷静道：“如此看來，你那十几个官差已经遭遇了不测。阿弥陀佛，想不到陈隋幕后之人竟然如此厉害。那十几个官差的功夫虽然不堪入目，但是他们竟然无一人生还，就可想那人的厉害了。也罢，看來这次非要我亲自出马不可了。”

    冷老爷追问道：“如此说來，你已经有办法追查到这凶手了？”

    贤修道：“若是那人的目标只是在外甥的话，既然他已经得手，何必还要让陈隋继续在冷府打探消息呢？由此可见，此人的目的应该不在外甥，而是在于冷府。你不妨想一想，是否有什么东西，是那人想要的。”

    冷老爷道：“我们冷府中也就是有几件价值不菲的宝物罢了，但是也称不上是什么稀世奇珍。而且他若是要我们家的宝物，又何必对彬儿不利呢？为了彬儿，我什么东西不可以舍弃呢？至于其它的，我一时间也想不出什么來。”

    “恩……”

    贤修沉吟了片刻，道：“如此说來，我等只能是静观其变了。既然此人的目的沒有达到，想必不会轻易离开杭州城的，那我等就在这里守株待兔了。”

    冷老爷寒声道：“好。那我去将弓箭营的人调來，布下天罗地网，务必要让那人有來无回！对了，大师你还要向普陀山求援吗？我可以叫人快马送信过去。”

    贤修傲然道：“此人纵然有通天彻地之能，也休想从贫僧手中逃脱，贫僧这几十年的苦修，岂能白费。欠债还钱，杀人偿命，贫僧一定不会放过那人的！”

    MM提供兽行天下无弹窗高品质全文字章节在线阅读,高速首发最新章节,文字品质更高,如果觉得MM不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高速首发的动力!