
    这两日，杭州府中乱成了一锅粥。

    知州大人的儿子无故失踪，这可是整个杭州府的一件大事情，搜寻冷彬下落的人差点把整个杭州府给掀翻，可是这些人却万万也想不到，一向骄横跋扈、不可一世的冷大少已经被人沉入西湖，成了鱼虾果腹的食物了。

    不过对于杭州府的百姓来说，冷彬失踪，简直就象身上少了一个大毒瘤，浑身都轻松了不少，恨不得要买几串鞭炮来放上一放。

    但是冷府上下，却是一片愁云密步。冷彬的失踪，让冷老爷和夫人顷刻间都失去了生命主宰，显得六神无主、惶惶不安。但是今日，一个奇异客人的出现，却让冷府的气氛起了变化，连这两日一直垂泪的冷夫人，也都忽然安静了下来，仿佛来人的出现，又让她见到了希望的曙光。

    来人是一个和尚，约莫四十岁年纪。这天下和尚本多，遇见一个也并非是稀奇之事，但是这个和尚却与别人不同，只因为这个和尚师出普陀山的普济禅寺。普陀山，乃是当今天下佛宗的一大圣地，其中能人倍出，在群山之中颇有分量，由此就可想这和尚的来历了。

    冷老爷和夫人亲自在门口迎见这气宇不凡的和尚，将他请进了府中。

    冷夫人不敢有所怠慢，待茶水上过之后，这才迫不及待地哭道：“二哥，你……你要为妹妹做主啊！”

    “阿弥陀佛。贫僧既已出家，就不是女施主你的二哥了，贫僧法号贤修。”

    那和尚平静道，“你二人如此火急着人寻我，却是为何呢？”

    冷夫人满脸的焦虑之色，道：“若是没有十万火急的事情，妹妹这么敢打扰二哥你的清修呢，实在是迫不得已啊。你那侄儿，也不知道怎么了，已经失踪了三天，我和老爷命人找了几日，连个踪影也没有见着。所以……所以我担心我儿是不是出了什么意外。”

    “意外？”

    贤修仍是一副漠不关心地样子，说道：“虽然贫僧不问世事，但是也知道你儿子在杭州向来都是杭州的一霸，他不去欺负人就好了，谁还敢吃了豹子胆去惹他？依贫僧看来，只怕你儿子是外出游玩去了吧。以他的性子，不把钱花光，大概是不会回来的。”

    冷老爷这才找到空隙，插话道：“本官……我已经命人详细查过近来船只的流动，他决计没有离开杭州城。哎，这个小畜生，平日里让他娘给宠坏了，只怕这次是惹上了什么祸端。这江湖上的事情，我们这些官家本是不太懂的，所以我命人去将大师你请下山来，就是想请你放个话出去，若是冷彬这孽子得罪了什么江湖上的人，让他们念在你们普陀山众位佛爷的份上，放这孽子回家，其余的我们都好商量。”

    “恩……”

    贤修一边掐着佛珠一边道，“出家之人，本来不问俗家之事。不过既然此事关乎令子的性命，那说不得贫僧也只能插手一次了。不过，恕贫僧直言，‘子不教，父之过’，令子出了这样的事情，你们两个做爹娘的，也应该扪心自问一下了。贫僧劝你们多行善举，多敬寺庙，菩萨应验，也好免了你们家的这些无妄之灾。”

    “是，是……”

    冷夫人连忙应道，“不过——二哥，你就赶紧去办这事吧，我这眼皮这两天跳得厉害，菩萨保佑彬儿，千万不要出什么意外。”

    “好，待我立即修书一封快马送予掌门人。不消三日，江湖之上，就会尽数知晓此事，若是你儿子果真在其他门派手中的话，以我普陀山的名声，想必他们是不会为难的……不好——”

    贤修手中的一百零八念珠忽然从中蹦坏，散落一地，他脸色瞬息之间变了几次，哀叹道：“外甥啊，想不到你仍旧没有逃过此番劫难！四妹，你们两夫妇——节哀吧，外甥此次凶多吉少……”

    “你说什么！天啊……”

    冷夫人猛地起身，然后又颓然地倒在椅子上，叫道：“二哥，你怎知彬儿他……他……”

    冷夫人丧子之痛，一口气就差点接不上来，那贤修和尚见状，连忙抓住冷夫人的手，出指输出了一道真气过去。

    贤修叹道：“刚才贫僧以师傅传授的玄门推算术为外甥推算了一番，想不到他竟然会遭遇血煞之劫，此等劫难非比其他，无法化解。若是你们家平时积善好德也罢，但是外甥他又如此的蛮横，犯下诸多的罪孽，所以，只怕外甥已经凶多吉少了。”

    冷老爷终究是朝廷官员，见过世面，强自冷静道：“如此来说，眼下我们该如何，我已经是六神无主了。”

    贤修沉声道：“如今既然外甥他已经是凶多吉少了，当务之急无论生死，还是先找到他再说。另外，自古以来，杀人偿命。若是外甥真有个三长两短的话，自然要找出凶手来。只是却不知对手究竟是何人，竟然如此歹毒不留情面。对了，冷老爷你可有追查前几日跟外甥一起的人？”

    冷老爷悔恨道：“哎呀，这几日一直早找寻彬儿的下落，竟然忘记了追查一事。”

    贤修冷声道：“好，那就让贫僧来追查此事好了。无论如何，我总得要给四妹一个交代的。”

    ※※※

    杨戕见杭州城中这两日风声颇紧，于是就没有住进城中，而是隐居在乡下的一个偏僻之所。此地处于一片密林之中，周围被山丘所包围，杨戕自己搭建了一个粗陋的茅舍居住。

    由于飞云豹子太过显眼，也被他暂时放入了山中，反正杨戕知道寻常人无论如何也追不上它的，更不要说捕捉了。

    至于其他事情，杨戕就交由陈隋去办了，虽然陈隋的功夫在杨戕眼中不值一提，但是如今他好歹是杭州守军的教头，不会受到人怀疑，打听消息来，自然是无往而不利。

    陈隋已经查明，这杭州府的地牢之中，果然是关押了不少的凶悍之徒，尤其是以五十年前就名动江湖的邪道高手“四绝”为。这四人据说五十年前就已经进入了先天高手之列，后被皇宫大内高手合力所擒，关押在此已经有几十个年头。