
    秀怜和秋晓晓一时尽皆茫然。

    沒想到这杨戕去也是他，要留也是他。不过秋晓晓毕竟见识不凡，立即客气道：“公子肯再次赏光，那也是晓晓的荣幸。秀怜，上茶吧，让公子品尝一下这上好的碧螺春吧。”

    杨戕这次倒真不客气，果真品尝起茶來。

    但是沒过多久，秀怜和秋晓晓就明白了杨戕留下來的目的了。

    “秋小姐，杭州府冷彬求见。”

    不多时，外面传來一个调侃的声音，令人闻之生厌。

    秀怜虽然也十分讨厌着姓冷的，但是碍于此人凭借乃父官威，成是杭州府一霸，轻易得罪不得，只得想秋晓晓递脸色道：“小姐……要不，你去打发一下？”

    “此人跟无头苍蝇一般，果真是讨厌之极。”

    秋晓晓不悦道，“你去打发走他吧，就说本小姐今日有贵客招待，让他改日再來求见好了。”然后秋晓晓又转向杨戕道：“杨公子，晓晓真是失礼。來，请喝茶。”

    杨戕虽然知道舱外面那个不速之客沒那么容易打发，但是客随主便，既然秋晓晓觉得有办法打发此人，杨戕也不便立即越俎代庖，便继续喝茶攀谈。

    而秀怜此刻也是一腔愤懑，小姐让她來送客，这分明不就是为难她这小丫头么。冷彬此人，那是出了名的睚眦必报之人，在整个杭州府可都是横着走的人，哪里会给她这么一个丫头的面子。但是想归想，小姐吩咐的事情也只能负气去做。

    秀怜见冷彬一副迫不及待的猴急样，试探地说道：“冷公子……不……不好意思，我们小姐现在有贵客招待，不方便招呼冷公子你，请公子你回去吧，改日再來约见小姐好了。”

    “放你娘的屁！小丫头，你不知道少爷我是谁么。从來只有别人等老子，老子还沒有等过别人呢。”

    冷彬一听秋晓晓船上有人，立即恢复了本來面目，这时候他才瞧见秋晓晓船上还有一匹马，愤愤道：“果然是有男人在船上，还连马都给牵上去了。妈的，这马看起來还不错，兄弟们，先上去把这马给本少爷抢过來，至于那奸夫，就让本少爷亲自去会会。走！”

    冷彬也练过几天三角猫的功夫，拿着折扇勉强越过了一丈宽的距离，而他的那些跟班也连忙跟了上去。

    “小丫头，下次眼睛放亮点。”

    冷彬一上船，就先拧了拧秀怜的脸蛋，调侃道：“不过你这小丫头倒也不赖，再过两年，少爷就要了你，哈哈！”

    “扑通！扑通~”

    两声水响，有两个跟班想去为冷彬牵走飞云豹子，谁知道冷不防却中了飞云豹子两脚，相继落入了湖水之中。

    “两个废物。”冷彬毫不理会那两个落水的跟班，大步向舱内而去。

    前脚刚要迈进舱门，忽然一股无可匹敌的尽力猛地击了过來，冷彬站立不稳，当场跌了个七荤八素。

    “少爷小心，里面有高人。”

    一人施展身法，猛地抢到了冷彬前面。此人姓陈名隋，本是杭州府守军的教头，谁知道趋炎附势，也成了冷彬的保镖兼打手。

    不过此人却有点真实业绩，一见冷彬出丑，立即知道舱中有高手坐镇，是以连忙抢险护住了冷彬。

    陈隋朗声道：“何方高人，请出舱一会。”

    舱中的杨戕向秋晓晓道：“秋小姐，今日承蒙你热诚相待，无以为报，就让杨戕为你送送这些不速之客好了。”

    秋晓晓道：“想不到会让这些跳梁小丑坏了兴致。既然如此，那杨公子保重了，后会有期。”

    “后会有期。”

    杨戕起身來到舱门口，对陈隋道：“你也算是条汉子，给这样的人作看门狗，未免太浪费了吧。”

    陈隋怒道：“阁下此话是何意，陈某虽然武功不及阁下，但是也容不得你狂言侮辱……”

    这陈隋刚说了半句，就只感胸前犹如压了一块大石，再也吐不出半个字來。

    杨戕一上前，一抬脚将冷彬踢回了他的官船，然后连人带马，跟飞云豹子一起跃上了冷彬的船。陈隋这才感觉胸前的压力一消，连忙跟了上去。

    “冷少爷，麻烦你送我去杭州府方向吧。”

    杨戕冷冷地看着冷彬，如利刃一般的眼光看得冷彬异常的难受。虽然他平日里威风惯了，但是在这生死关头，他也不敢拂了杨戕的意思，连忙命令船工向杭州府的方向折转而去。但是这冷彬心中却是恼怒之极，正在筹划着如何收拾杨戕这眼中钉呢。

    官船上的几只大浆一齐划动，很快就消失在了湖水之中。

    秀怜看着官船消失的方向，对秋晓晓道：“这杨公子真是好人，帮我们解了围，不过冷公子可是不好惹的人，只怕杨公子跟他去了，会有什么不测。”

    秋晓晓叹道：“丫头，你这次可就看错了。只怕今日之后，杭州府就不会再有冷彬这一号人物了，冷彬遇到杨公子这煞神，只怕是难以活命了。”

    秀怜惊道：“冷公子可是知州大人的公子，杨公子是何人，如何敢动他呢？小姐，你可不要吓唬我哦，何况杨公子要动手的话，先前为何只是微微教训了一下冷公子呢？”

    秋晓晓道：“你当杨公子真是怕了冷彬的权势么？此人眉宇之中有一种倔傲之色，乃是百折不挠之象，怎么会屈服于区区的知州大人。更何况他身怀绝技，只是不想让我们置身于事内，才隐忍不发，若是冷彬不识好歹，再想谋害他的话，只怕是凶多吉少了。”

    “原來这杨公子竟然这么厉害，那我可真是看走眼了。”

    秀怜露出神往之色，道：“小姐，那你说这杨公子还会來看我们吗？小姐，你是不是对着杨公子有意思了呢？”

    秋晓晓出奇沒有生气，叹道：“这杨公子脸有凄苦之色，显然是用情至深之人，而他心志更是坚逾城墙，绝不会轻易回头，今日一见，虽是偶然，却已是永诀，日后只怕再难遇见此人了。”

    秀怜急道：“但小姐，他怎能如此……”

    ※※※

    “杀了我吧，你这恶魔。”

    陈隋高声骂道，“想不到你这人如此心狠手辣，竟然连这些船工也不放过，今日我陈隋既然落入你的手中，你就给我來个痛快吧。”

    此时这官船上的人，除了陈隋，杨戕沒有留下一个活口，而冷彬此刻的尸体都已经在湖水中变得冰冷了。秋晓晓虽然猜想到了这结局，但是她却沒有想到杨戕竟然不等冷彬出手害他，就先动手结果了这整船的人。不过这也难怪，杨戕如今心性大变，再不会给敌人任何可乘机会，所以他來了个先发制人。

    杨戕若无其事的看着陈隋，平静道：“你跟着冷彬，平日里虽然作威作福，但是只怕也欠了不少的命债吧，若是杀了你，只怕仍然有许多人拍手称道的。不过我杨戕今日却想留你一命，日后为我所用，也免得枉费了你这一身苦练的功夫。”

    “你……你居然要留下我的性命？”

    陈隋听见杨戕话中有转圜余地，终于咬牙道：“阁下要我陈隋做什么，旦说无妨吧，杀人放火，我都不会皱一下眉头的。”

    这陈隋先前本也是一条汉子，但是由于跟冷彬久了，胆量和英雄气概早已经被酒毒、女色所侵蚀，再无复当年之勇了，所以听见杨戕有饶他一命的意思，立即出言告饶了。

    杨戕望着灯火点点的西湖，平静道：“金钱、女色，已经腐蚀了你的身体，现在的你，已经是毫无用处了。不过，幸好本人曾受高人指点，知道如何让你们这些堕落的人渣重新回复武士的本色。放心，我担保一个时辰之后，你就会重新成为一个不怕死，也不知道疲倦的武士，日后为我所用。”

    “你……你究竟要将我如何？”

    陈隋听见杨戕说的这几句话虽然语气轻松，但是话中所隐含的意思却是阴毒非常，他惊恐地望着杨戕，道：“你还是杀了我吧。”

    杨戕一指点在了陈隋的睡穴上，冷冷道：“等我将你的脑子改造之后，只怕你就不会想死了。那时候，你就只会沦为我一个工具罢了。青囊书，果真是天下奇书，想不到竟然还可以改造人脑，让这些废物为我所用。”

    杨戕并沒有说大话。翌日清晨，陈隋果然已经脱胎换骨了，这时候的他，再不会去为女色和金钱而拼命了，也不会因为死亡而恐惧了，因为杨戕已经改造了他的脑子，将他彻底变成了一具战斗工具。

    虽然杨戕并沒有过多的时间來改造陈隋的身体，为他安装上几个熊手或者豹爪，但是现在失去了人性的陈隋，无疑已经成功地变成了一件威力强大战斗工具。

    不过，令杨戕意料不到的是，这次动作竟然化去了他整整三个时辰。连他自己也沒有估计到，脑部改造竟然是如此费事，不过他相信，下一次改造，他至多也用不了一半的时间。

    陈隋此时身上的麻药药性已过，沒有了痛楚神经的他，也丝毫不知道头部伤口的痛楚，起身向杨戕道：“主人，你有什么吩咐？”

    杨戕满意地看了看木无表情的陈隋，知道这人已经完全可以为他所用，便道：“你去好好查探杭州府地牢的情况，记清楚地牢的地图。三日后，待你头部的伤口愈合，我们就去劫牢房。”