
    月亮西斜，星斗漫天。八一中文 ﹤≤≦．不需要借助灯火之光，天地也是一片光亮。

    这样的夜晚，对于那些喜欢在夜间出没的人来说，并不件好事情，因为这很容易将他们的夜行装暴露在众人面前。

    由于是夏夜，有节奏的虫声、风声此起彼落，生机勃勃。

    但是对于杨戕而言，这安静的城池中，似乎正潜伏着一种莫名的杀机。在陈隋的带领下，两人沿着城墙走了一段路，轻易地饶过了岗哨，向城东边的地牢处前进。

    远远高于常人的耳目让杨戕轻易就掌握了周围的形势，虽然杭州城中的地牢有重兵保守，但是杨戕仍然有十足的把握潜入地牢之中。

    凭借的正是他快人几筹的度。

    若非亲眼所见，杨戕无论如何也不会想到，号称天下三大牢房之一的杭州地牢，竟然会建在军营旁边。垒以高墙，又有重兵防守，严密的巡逻，坚固的石铁牢房，看起来这座大监狱好似固若金汤、牢不可破，而里面的犯人更是插翅难飞。

    “主人你要的人都被关押在这地牢之中。”

    陈隋轻声说道，指了指地面，“凡是重犯，都被关押在这地面以下的牢房中，不仅牢房异常的坚固，而且看守极其严密。尤其旁边就是军营，所以千万不能弄出什么大的动静，免得我们被包围住脱身不得。”

    杨戕微微地点了点头，道：“人多只怕容易误事。你在这里接应便是，我一个人下去。”

    杨戕并不担心陈隋会不听话，他将陈隋的脑部改造以后，此人就沦为了只效忠于他的杀人工具，而且是绝对的效忠。当然，陈隋也并不是一无所获，至少现在的他，身体的潜能被杨戕以医术激了出来，并不会感觉到任何的痛楚，其本身的攻击力比之以前的他，至少强了一倍有余。

    杨戕小心地潜伏在墙角，完全收敛了口鼻的气息，清楚把握了周围的动静。

    明亮的月光会让他的行踪在广阔的广场上暴露无遗，而地牢的入口却正在广场的另外一面，即便以他鬼魅般的度，要想神不知鬼不觉的混进去，也是极不容易。所以，他必须等待巡逻队伍的空隙的出现。

    整齐的脚步声再次传来。这已经是第五次脚步声了，杨戕已经清楚地把握到这些巡逻士兵的路线和行进度了。等他们再次路过杨戕潜伏的墙角后，杨戕就会从他们的身后越过，达到地牢的入口。

    这只是一瞬息的功夫，但是对于杨戕来说，已经足够。

    果然，没过多久，巡逻的士兵队伍再次经过了此地。当他们最后一个人离开之时，杨戕已经从他们身后溜过，达到了十多丈以外的对面入口处。

    但这只是第一步而已。杨戕已经从陈隋口中得知，从这地牢的入口到地下的牢房之间，还有五处极其离开的机关，一旦走错了位，便会触动机关，其中的飞刀、毒箭、利刺等物，就会从意想不到的地方出。

    杨戕对于这地牢的布置已经成竹在胸，但是却仍然不敢有丝毫的放松，以免阴沟里翻船。

    通道由上而下，乃是以石梯构成，杨戕走在石阶上，并没有出任何的响动。等面地牢的守卫现杨戕的时候，他们已经死在了杨戕的手上。

    十七个守卫，还来不及向外出求援的声音，就已经被杨戕扭碎了脖子。

    狠、准，正是杨戕下手的风格。通过对青囊术的精心研究，杨戕对于人体的构造更加熟悉，这也就让他更能够轻易地致对方于死地。

    见杨戕如此厉害，那些地牢的中囚犯先是一惊，然后才低声议论，不知道杨戕此行的目的。

    杨戕并未理会这些议论纷纷的人，只是向地牢的尽头走去。地牢的最里面一间，正是关押“四绝”的地方。

    “哐铛！~”

    精钢铸造的牢房被杨戕一脚踢开。

    这间与众不同的牢房中，昔日名动江湖的绿林“四绝”已经成了四个形容枯槁的糟老头子，那里还有什么绿林豪杰的霸气。绝天、绝地、绝情、绝性，本是昔年叱咤一时的人物，如今却落得连丧家犬也不如。

    看得出来，官府的人对于这四个昔年的绿林大盗，仍然算是“照顾有加”。为了防止在着四人逃脱，把他们的琵琶骨都打穿了，并且以精钢铁链锁住，吊至半空之中。

    被锁住了功力，又在防守如此严密的监牢中，四绝果真是插翅难飞。

    见杨戕破开铁牢而入，这四人死灰的眼中忽然暴射出几道亮光，似是临死之际看见了活命的曙光一般。绝天沙哑着嗓子道：“小子你是何人，来这地牢做什么？”

    杨戕冷冷道：“放你们出去。”

    “放我们出去？”

    绝情忽然嘶声笑道，“你小子能有这么好心？放我们出去，莫非你跟这些官府的狗东西一样，惦记着我们兄弟四人的宝藏不成。哼，要是这样的话，你是休想了！”

    杨戕心中恍然：“难怪这四人还能活到今天，多半是官府的这些人想知道这四人的藏宝所在。毕竟以这四人昔年在江湖的地位和势力，少不得会积累下不少的财富。”于是，杨戕道：“若非你们提醒，我只怕还想不起你们四人应该还有一笔巨大的财富。不过，我不仅要你们的财富，更要你们的命！以后你们四人的命，可就是我的了。”

    也不理会那四人做何想法，杨戕突地施展身法，将穿过四人琵琶骨的铁索从墙壁上扯了下来。

    绝天颓然道：“小子，你纵然将我们放下来，那也无济于事。”他拈了拈仍然留在琵琶骨里面的那截铁索，说道：“琵琶骨一穿，任凭你有通天彻地的本领，那也是无法施展出来的。官府的人精通各类酷刑，哪里那么容易让我们逍遥的。”

    绝地也道：“大哥说得不错。小子你的功夫虽然不错，但是带了我们四人，那是休想安然逃脱的。虽然我们不知道你小子打什么主意，但是也不想你这样白死在这里，我们四兄弟还要陪你丧命。”

    杨戕道：“琵琶骨穿了，却也未必就成了废人，况且你们四人若是果真成了废物，我留你们又有何用呢？”

    说着，杨戕出手如风，在几人的背后连点数下。