
    “你们四位不妨运运劲，看看是否真的废了。”杨戕冷冷地看着四人道。

    四人你互相看了一眼，绝性道：“让我來试试！”

    绝性双爪向下，缓缓运劲。本來他并不相信琵琶骨穿了之后还能运气，不过是碰碰运气而已，但是一试之下，却只感浑身百骸俱通，好不舒服，于是索性运聚全身功力，运转一周天。只听见他周身都暴出一阵细微的脆响，然后听见“铛！铛！~”两声，伴随着一蓬血雨，让他受苦了几十年的铁索被他给逼出了体外。

    “三位哥哥，我的功力果真是恢复了！”绝性一阵莫名的激动，查点就老泪纵横了。四人在这地牢中被关押了几十年，本以为是毫无生还的希望了，谁知道老天有眼，竟然给了他们重返地上的机会。

    绝天等三人早就看出了绝性的情况，不待他提醒，三人也如法炮制，将锁在自己琵琶骨上的铁索给逼了出來。

    杨戕道：“恭喜四位，重复昔日的功力。如今就让我带路，助你们杀出这不见天日的地牢。至于其他的囚犯，他们也算是你们的徒子徒孙，若是你们愿意的话，也不妨救他们出去。”

    其余盗贼见四绝恢复了功力，无人不想跟他们逃脱此地，于是纷纷出言哀求，要四人带他们一起杀将出去。

    “嘿，这些龟儿子也算是我们四兄弟的徒子徒孙了，那就顺便将他们也放出來吧，至于逃得掉不，那可就看他们的造化了。”绝天一恢复功力，顿时回复了信心，他相信凭借自己兄弟四人的力量，决计能够成功逃脱。所以，他心情大好，一边走一边将其余牢房的锁给砸了开。

    虽然这些人到间接为杨戕所救，但是这些土匪、大盗却似乎对杨戕视而不见，只是以四绝为首，跟着这四人向地牢口冲了出去。

    杨戕早知道这地牢的阶梯上有机关，但是他却并不想提醒这些人。若是里面的一些人根本无法逃脱这些机关的射杀的话，那么也是他们学艺不精，留着也沒有什么大用处。

    “啊！啊！~”

    也不知是谁最先触动了机关，无数的刀、箭从墙壁的砖缝中射了出來。正如杨戕所想的一般，功力、身法稍次的一些人，來不及躲避，很快就死在了淬毒的刀箭之下。

    弱肉强食，实者生存，这本是野兽世界的法则。

    当日杨戕在森林中，曾亲眼见一对老虎抛弃病弱的幼虎，任其成为其他野兽的食物。起初，杨戕对于此事一直不解，直到后來方才明白，老虎之所以能成为百兽之王，正是因为它们比其他野兽更强大。所以，它们的后代也必须一代强过一代，否则就无法保持在领地的霸主地位。

    四绝如今功力尽复，正想找人发泄一下被关押几十年的愤怒，所以这四兄弟冲在最前面，抢先杀出了地牢。在外巡逻的官兵这才发现有人劫狱，慌忙发出求救的信号，然后向从地牢中冲出的这群穷凶极恶之徒杀了过來。

    “杀！杀！杀！~”

    绝天大吼几声，有如老虎出笼，向这些官兵冲了过去。四人功力超绝，拳脚齐出，很快就料理了好几个官兵。其余的那些土匪、盗贼也不甘示弱，纷纷跟这些官兵缠斗在了一起。

    “嗖！嗖！~”

    监牢周围的高墙上忽地射出无数支劲箭。这些原本无所事事的弓箭手终于在这一刻派上了用场，开始不住地射杀场内的逃犯。

    杨戕并不想在此跟这些官兵耗费精力，向來路的方向杀了过去。

    四绝都是老奸巨滑之徒，见杨戕向一方退走，知道杨戕已经准备好了退路，于是他们也连忙跟了上去。而那些囚犯俨然也以四绝马首是瞻，见他们四人跟着杨戕而去，当下也不迟疑，跟着杀了过去。

    生死关头，各人的修为高下立刻一目了然。

    三丈高的围墙，成了一道生死的屏障。这些逃犯不仅要成功跃上墙头，而且还要应付从墙头各处射來的箭矢，稍有不慎或者功力不精纯者，立即就是身死当场的下场。

    当这行人冲上墙头的时候，从地牢中逃跑出來的人，已经少了一半。

    四个老头此刻如困龙得水，向墙外疾速而去。

    一干盗贼、匪徒更是叫嚣着跟了上去，沒人会想再回头瞧一眼那些死掉的人。

    这时，半空中忽然响起一声暴喝：“一干狂徒，哪里走！”

    声音有若平地惊雷，正好从四绝逃离的方向而來，显示出來人的修为和眼力。

    杨戕举目望去，只见一个光头和尚正迅疾赶來，隐隐间封锁住了这一干盗匪的逃离路线。杨戕猛地施展身法，來到了四绝的前面，当先迎上了这中年和尚。

    杨戕对四绝道：“你们先跟陈隋走，他会带你们离开杭州城的，这个和尚我來应付。”

    四绝早知道这和尚修为骇人，即使他们四人联手，也沒有必胜的把握，所以见杨戕來拿这烫手的山芋，简直是正中他们下怀。

    “阿弥陀佛！”

    贤修和尚高宣一声佛号，也不出手阻拦四绝等人，只是全神贯注地盯着杨戕。他面容庄严，平和的声音如同在跟一个老朋友叙旧，“只要能拿下是施主，再要捉回他们，想來也不会太难。”

    杨戕傲立原地，冷冷道：“我之所以留在此地，并非因为一定要救他们，而是我有十足的把握将你击败，而且还会让你为我所用。”

    “阿弥陀佛！施主好大的口气。”

    贤修道，“贫僧还想问一句，知州府的冷少爷，可是你们下的毒手？”

    杨戕应道：“不错。此刻想必他们已经成了西湖鱼虾的腹中之物了。”

    贤修终于变色，恨声道：“如此说來，旧仇新恨，正好一并了断！”

    MM提供兽行天下无弹窗高品质全文字章节在线阅读,高速首发最新章节,文字品质更高,如果觉得MM不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高速首发的动力!