
    “噗！~”

    贤修猛地喷出一口鲜血來。

    脸色苍白，衣衫狼狈，嘴角上还挂着几缕血迹的他，在月色下显得神情可怖。

    普陀山上的四十年苦修，得遇明师的指点，让他的修为在二十年前就突破了一般武林人梦寐以求的先天境界。更因他的师傅认定他颇有慧根，还将佛门功法传授与他，助他进入了天人之境，开始了仙道修行之旅。但是今夜一战，却让他几个照面就败在了一个寻常的武者手中，这让他如何能甘心呢。

    在贤修看來，杨戕的这个冷峻青年，不过是一个普通的武林中人，纵然修为再厉害，也难以与他四十年的修为抗衡。但是一交手，他立即察觉情况不妙，因为他从來还沒有碰到过象杨戕这般棘手的对手。

    既不是武林中人所用的内家真气，也并非是修仙之人所引发的天地灵气，但是攻击之间，却蕴涵着无比狂暴、凶戾的气息，以贤修的佛门修为，也难免为其所扰，难以发挥出平日里的功力。贤修一生中游历了不少的名山，也见识过少数的邪魔外道，虽然邪道中人，尤其是魔门中人的真气异常霸道，但是跟眼前的这青年相比，仍然是相去甚远。

    此时的贤修已经处于劣势，他本想逃离此间，但是见识过对手诡异的身法之后，他却不得不打消逃走的念头。除非能御剑飞行，否则他休想跟眼前的对手比拼速度。

    贤修至修行以來，还是第一次遭遇如此的惨败，而且对手居然还是他眼中的普通练武者。

    但是贤修终归是修炼之士，见杨戕如此厉害，便暗下决心，要将师门传授的法宝祭出來。

    这贤修所持的法宝乃是一串十四佛珠。因为贤修修为不足，还不能自己炼制法宝，他师傅便将当年师祖留下的这串佛珠传了他，并且告戒他不到万不得已，不能轻易用这佛珠妄开杀孽。今日贤修为势所逼，只能祭出这佛珠保命。

    杨戕见这和尚变魔术似的从手掌中拿出一串佛珠，就知形势不妙。他跟这些修炼的人已经不是头一次交手，自然知道这些人手中法宝的厉害。这和尚虽然修行尚浅，但是终归是修仙之人，杨戕见他口中念念有词，低喝道：“想用法宝，只怕沒那么容易！”

    只见杨戕身形再次加速，向玄修身体的要害攻了过去，几乎是在玄修身体周围形成了无数的虚影。

    玄修还是第一次见到如此无耻的高手，连给自己祭起法宝的时间都不给，就如同暴风骤雨一般攻了上來，而且全是往他身体的要害击去，如此玄修不招架的话，保证他法宝还沒有祭出，就已经死在了对手的魔爪之下。

    “我看你如何用法宝。”

    杨戕身形连展，全力出击，招招都是攻向玄修不得不救的地方，完全不给他使用法宝的空隙。而后，他更是乘玄修手忙脚乱、无力招架之机，将其手中的佛珠给夺了过來。

    “你……你真是无耻……”

    玄修突地失去了保命的法宝，哪里还顾得到是否有犯噌怒，心中愤恨不已，一口鲜血再猛地喷了出來。

    杨戕并不给对手任何机会，乘玄修分神之际，猛地一拳印在了玄修的胸膛上，让他昏死了过去。

    “嘿，好一个和尚，看來以后又多了一个好帮手。”

    杨戕阴笑一声，将玄修扛在了肩上，向城外飞速而去。

    一路追赶的官兵这才跟了上來，正好看见杨戕扛着玄修飞速而去，知道再无法追赶了，只得惶恐地向知州大人汇报去了。

    ※※※

    杨戕回到城外密林茅舍的时候，已经是三更十分。

    整个茅舍周围安静异常，除了杨戕和昏迷的玄修以外，只有陈隋一人。

    陈隋望见杨戕冰冷的眼神，低头惶恐道：“主人，他们……他们都各自跑了。我技不如人，阻拦不了他们。”

    陈隋心思迅速地转动，他也不知道他为何为本能地害怕主人，那种害怕似乎是深入骨髓，深入每一根神经的，所以他完全不能背叛主人。虽然他不明白其中的道理，但是他却不断地告诉他自己，要听从主人的吩咐。

    因为他已经沒有了其他值得用他生命寻求的目的，陈隋本能地认为，是杨戕创造了他。

    杨戕一副无所谓的样子，道：“如此说來，我们是白忙活了一晚上么？----赔本的生意，怎么能做，就算他们全跑了，到时候也会全回來的。”

    陈隋茫然地看了看杨戕，他不知道杨戕还有什么办法让那些人回來。

    杨戕吩咐道：“你去用大锅把我配置的药熬制出來，另外将前日里抓來的那些官兵也放出來吧，他们已经该怎么听命令了。至于那些跑掉的人，我想他们很快就会回來了，到时候少不得要让他们喝几碗药的。”

    “是！‘

    陈隋恭敬地应道，转身向山洞而去。

    等他再回到杨戕身后的时候，他果然看见有人來了，不过只有四个人。

    四个形神憔悴的白发老人。

    他们一步挨着一步地走了过來，看起來不仅丝毫沒有武功，而且是异常的吃力，跟一个七老八十的农家老汉沒有什么区别。

    “这就是刚才看见的‘四绝’？所谓的先天高手？”

    陈隋简直不敢相信自己的眼睛。这四个霸气十足的强匪，竟然会变成了这般老态龙钟的模样。

    杨戕却是早知会有如此的情况，也不说话，只是静静地看着那四人艰难地走了过來。

    “怎么，你们不是逃出大牢了么，怎么又回來了呢？”

    杨戕冷冷道，“几位可真是高人，竟然连招呼也不打，就这么一声不吭地走了。”

    绝天颓然道：“小子，你不用再挖苦人了。今天我们四兄弟认载了，你说你要我们四兄弟做什么？另外，我想知道，你用了什么手法，可以让我们的功力回复，一个时辰后又完全丧失。”

    杨戕道：“你们的琵琶骨已经被穿了孔，真气自然不能贯通。我用独特的手法，点了你们背后的几个秘穴，为你们的真气开辟了另外一个通道，让你们的功力得以复原，不过一个时辰之后，穴道解开，你们的真气溃散，自然是变成了普通人。一旦你们沒有了功夫，你们就成了寻常的老头子，自然无法在这江湖上立足，所以就会回來找我。至于我之所以要救你们四人，是想你们为我效力。”

    “为你效力？”

    绝地怒道，“你想让我们当你的跟班，那是想也别想。我们四兄弟纵横江湖几十年，从來只有别人听我们的话，可沒有我们听别人话的时候。要不，你就给我们一个痛快，结果了我们四兄弟算了。反正我们四个也一把年纪了，看來是沒有几年活头了。本以为这次脱离地牢，可以痛快几年，结果又被你这么算计了。”

    杨戕冷笑道：“废话！若不是你们几个老骨头还有点利用价值，我能这么辛苦地去救你们么，你当我是菩萨转世么。不过如今我既然救了你们，也不想你们就这么死了。恩，这样吧，也不让你们太过吃亏，正如你们所言，你们这一把老骨头也沒有几年可以活了，但是只要你们四个为我效力，我就可以给你们一个年轻的身体，让你们不用为老死而担心。”

    绝天大笑道：“阁下莫非是來消遣我们兄弟來了吧。返老还童，你莫非还是神仙不成！……”

    杨戕打断绝天的话，不客气道：“此事你相信也罢，不相信也罢，多说无益。若是你们不愿意的话，大可转身就走，在下绝不留难。否则，我要你们的这副老弱之躯，有何用处呢。”

    四人互相对望了一眼，似是终于下了决心，绝天沉声道：“好。我们兄弟就暂且相信你一回，只要你能恢复我们的功力便成，至于能否年青，那倒是无关紧要了。”

    这四兄弟相处多年，早有默契，打定主意先让杨戕助他们回复功力，然后一有机会，再乘机逃离杨戕的控制。若是他们沒有了功力，就成了沒牙的老虎，在江湖上可是存步难行，何况他们的仇家还遍布天下，又有官府的四处追捕，日子定然是难过之极。

    杨戕看了看这四个老奸巨滑的家伙，心道：“你四人想借助我的手替你们回复功力，但是我又岂能白忙活，等你们四人回复功力之时，也就是沦为我的奴隶之时。”

    “陈隋，你先带这四位下去服药。然后带领一队人，去山上弄几头凶猛的野兽的下來，记得要活捉。”

    杨戕阴**，“是时候招兵买马了。”然后，他又看了看兀自昏迷的贤修和尚，自言自语道：“普陀山佛宗，那又如何，正好利用你们來对付那些修仙之人。纵然你们这些和尚佛心再坚强，抹除你们的心志之后，还不是照样为我所用。”

    ※※※

    杭州冷府。

    “报……启禀老爷。地牢被人劫了，贤修法师他……他也被歹人给捉了去。”

    一个官兵慌慌张张地向冷老爷汇报夜间战事。见冷老爷尚在盛怒之下，连头也不敢抬起。

    冷老爷高声骂道：“全都是群沒用的东西。你们这么多的人，竟然连一个牢房也看守不住，跑了犯人不说，连贤修大师也遭遇了不测。哎，此事要言加保密，要是朝廷追查下來，不仅本官官衔不保，你等也必定会被查处。”

    “是，是！”

    那官兵知道此事的严重性，连忙点头保证。

    冷老爷长叹了几口气，忽道：“真是福不双至，祸不单行那。你立即快马赶去普陀山，向山上的高僧禀告贤修大师被害之事。看來如今只有普陀山的各位佛爷下山，方才有可能制服歹人了。”

    “是。小的这就连夜赶去。”

    那官兵连忙告辞，准备快马赶去普陀山。

    不过，他却丝毫不知，前路凶险，他已经踏上了一条不归路。