
    （.）    入夜的时候，杨戕等一行人已经到了奉圣州地境。//百度搜索八戒中文网.看最新章节//

    此时果真是秋高气爽，皓月高挂天际，将河面上照得银光闪闪。

    “距奉圣州城还有五里。”

    段瑞提醒杨戕道，“是否立即上岸扎营，准备明日攻城。”

    攻城，往往讲究一鼓作气。若是久攻不下，士气受挫，将士伤亡过大，攻下城池的希望就越是渺茫。所以攻城前夕，往往都要让将士们养精蓄锐，但求一举功成。

    杨戕点头道：“好。那就在此处登岸。不过扎寨就不用了，今天夜晚，就是攻城的最好时机。虽然我军行军百余里，但是都是水路，又沒有遭遇敌人骚扰，故而完全不需要扎寨休息了。况且若要扎寨，那也应该扎在奉圣州城内。”

    说罢，杨戕下令停船登岸。

    段瑞奇道：“想來也觉得奇怪，为何一路上我们竟然沒有受到丝毫的骚扰呢？”

    杨戕心道：“且不说凭借我的目力和目力，很少有人能隐瞒得了行踪，便是四绝等一群强盗，这些人就是精通追踪和隐藏形迹地高手，岸上地那些斥候哨兵，沒有几个能活着离开他们的魔爪。”于是，杨戕指了指身后的四绝，道：“段兄，他们四人不仅是一等一的高手，而且精通侦查追踪，李皓的人想在沿岸搞鬼，那是想也别想。”

    段瑞这才仔细打量了站在船舱门口的四绝，惊道：“先天高手！天啊，竟然四人都是先天高手，难怪杨将军你如此有恃无恐，原來是于他们四人相助啊。要说着先天高手，全天下只怕是找不出來十个吧！想不到，竟然杨将军就请來了四个之多。”

    段瑞本身功力已经有几分火候，所以他很快就发现了这几个老者的功力实在是高出他太多。至于杨戕，由于他体内的“气”太过古怪，已经无人能推测出他的修为，因为完全沒有参照的对象，所以段瑞反而不知道杨戕修为深浅。

    “十个？”

    杨戕心中骂道，“在那些剑仙眼中，所谓的先天高手不过是玩泥巴的小孩子而已。要是段瑞知道舱里面还坐着几个比先天高手更要强上一筹的人物，而且还是八个之多的时候，真不知道最好段瑞会是一副什么表情了。”想归想，杨戕口中却道：“不错。这四人正是我辛苦网罗來的绝世高手，所以你应该相信，此战我们是稳超必胜的。”

    段瑞心下骇然。他万万沒有想到竟然会碰见先天绝世高手，而且还是四个。好一阵他才平复了心态，但是此刻他对杨戕已经开始敬服甚至敬畏了，能说动四个先天高手为他卖命，可见杨戕对实力和手腕是如何的厉害了。

    待上岸以后，杨戕忽地对段瑞道：“若是我将这两万大军交由段兄你指挥，却不知段兄是否有把握正面击败李皓的三万人马？”

    “杨将军，这万万使不得！”

    段瑞骇然道，“阵前易帅，这可是大不祥的征兆！更何况，在下虽然有信心在阵地上跟李皓一较高下，但是如今李皓有城池依托，占据了地利优势，要想击败他，那根本就是不可能的事情。杨将军，此事万万不可当成儿戏那！”

    杨戕平静道：“读书人，果真是少了几分豪气那。本人的意思，是想问你如果城门大开，你与李皓展开巷战，你是否还有把握将他击败。”

    段瑞如此被杨戕一激，果真是恢复了几分豪气，朗声道：“如果杨将军能让城门大开，段瑞保证取下李皓的项上人头！否则，甘愿受军法处置。”

    杨戕喝道：“好！既然如此，传我军令，从现在起整个大军完全由段瑞你指挥。我立即带人潜入城内，为你大开城门，若是城门一开，你立即带大军杀入。若是不能开启城门，你就立即撤军，这样也不会损失了玄甲军的元气。”

    段瑞方才明白为何杨戕连攻城的器具也不曾带，原來根本就沒有打算直接攻城，而是想带领一批人先潜入城中，想办法开启城门。而且现在他手下也怎么多高手，要开启城门并非是沒有可能的事情。段瑞不再犹豫，果决道：“杨将军放心，段瑞绝对不负众望！”

    杨戕不再废话，带领手下的二百多人向奉圣州城池摸了过去。

    虽然这对人马不过区区二百之数，但是由于个个都是亡命之徒，又精通杀人技巧，功夫也是异常厉害，所以杨戕认为这二百人完全可用抵挡那李皓的上万人马。更何况，他们的任务只是打开城门。

    ※※※

    月光下的奉圣州显得异常的安静。

    城墙上银光点点，那是盔甲反映月光所致。

    看來李皓等人已经早知庸王大军攻來，所以加紧了城防以及巡逻。不过李皓大概以为庸王军队会明日才攻城，所以仍然沒有将全部点力量投入，让大部分士兵都在营中休息，以备明日之战。

    杨戕等人一身黑衣，悄悄地潜到了城墙下面。

    此处离城门尚且有一段距离，所以城墙上的兵力布置较稀松，正好让杨戕等人下手。

    “嗖！嗖！嗖！～”

    数十支钩绳一齐射上了城墙。

    城墙上守城的士兵只听见一阵“铛铛～”之声，知道有人攀爬城墙，连忙出声示警，然后拿起兵器冲了上來。

    “啊！～”

    冲在最前面的士兵只看见一道黑光电射而至，根本來不及防备甚至躲闪，那黑光就已经贯脑而入，刺穿了他的头颅，然后余势未衰，又向他身后的人刺了过去。

    不用说，此人正是杨戕。无论修为还是身法，他无疑都是这群人中的翘楚，所以第一个抢先登上了墙头。比之三年前，杀人对他來说，已经变成了一件微不足道对事情，更无法对他对心智造成半点影响。

    这就是他兽人的世界----杀戮，还有仇恨。

    沒有半丝的犹豫，长枪再次刺穿了一人的脑袋，爆裂开的脑花四下飞溅，情形惨不忍睹。

    守城士兵无不骇然，如此凶残的敌人，实在是闻所未闻。

    兽行天下14_兽行天下全文免费阅读_第十四章死攻（上）更新完毕！