
    第十二章物是人非

    “杨兄。”

    回到府中，庸王遣走其它人，这才试探地问道，“刚才你队伍中的一个小角『色』就将卢远给一刀杀了，这……这也太不可思议了。”

    杨戕心知庸王是想探听出谈训练人的方法，便若不经意的说道：“卢远这类人，不过是谈生怕死又贪图富贵之人，功夫能高到哪里去呢？他若是不那么怕死，就不会死在别人手中了，再不济也能拼个两败俱伤的局面。而如今我带回来的那些人，都是悍不畏死的人，卢远死在他们手中，那也是理所当然的事。”

    庸王叹道：“杨兄你一别三年，想不到行事已经变得如此高深了。我领军多年，也不知道如何能让军队变成不怕死、不知道后退的铁军，想不到杨兄竟然知晓这训练之法。实在……实在让本王羡慕那。”

    杨戕并不怕庸王为难，干脆道：“这训练之法乃是异常的凶险复杂，恕在下不便透『露』。不过我可以告诉你，无论我的这些人马如何厉害，也都是你将来争夺天下的筹码。你应该知道，我的目的是报仇，跟你并无冲突。”

    庸王尴尬地陪笑道：“那是那是。翌日杀进京城的时候，你要杀谁便杀谁。你报仇，我夺取天下，我们目的不同，但是却恰好在一条路上。只是，若是你能将你的训练方法用于玄甲军的话，那我们岂非就能很快地拥有一支无敌铁军么？”

    杨戕冷冷道：“事情岂能如你想象道那般简单。即使我告诉你，只怕你也无法用在训练上的。这训练的方法要择人而行，将被选择之人的头颅砍开，做一些改造，不仅要彻底激发他们的潜能，丧失掉人『性』，而且还要让他们视死如归，永远不会违抗命令。”

    “砍开头颅？”

    庸王干笑了两声，道：“杨兄莫非是说小来着。这人的头颅一开，那岂还能活命呢？”

    杨戕道：“事实便是如此，若是庸王你不信的话，那我也是无法。”

    庸王见杨戕如此坚决，便岔开话题道：“哪里的话，我怎么会不相信杨兄你呢？这次你回来，让我安心了不少，现在我们玄甲军的数量不过在再六万之众，即使加紧扩建，也很难达到十万之数，所用真要抵挡朝廷的百万大军，那是想也别想。”

    杨戕并未直接回答，而是反问道：“既然如此，为何庸王你不加紧任人唯贤。若是任凭卢远这样道庸人留在军中，玄甲军实在是难以有所作为。现下已经是非常时期，那就得任用非常之人，若是庸王你不能恢复昔日霸气，这大好江山，只怕就只能落入别人之手了。”

    “杨兄的话，我何尝不知。”

    庸王叹道，“只是目前我们的形势并不被人看好，很多人都向赵言德投诚了，还有一些有见识的人，却都还是处于观望之中。要想任人唯贤，那也得也良材可用啊。”

    “既然如此，那我们就来一次以攻代守了。”

    杨戕道，“如今赵言德大局未定，还无法将朝廷的军权完全掌控在他手中，而我又一路夺取了不少道兵符，延缓了他们出兵攻打我们的时间。所以，不妨等他们阵脚未稳的时候，尽量扩大我们的势力范围，那时候地光人多，自然也就容易筹建军队了。”

    庸王点头道：“这话不错。不过一来我们只有六万人数，若是攻打不下临近的城池，只怕反而会被别人所乘，陷入腹背受敌的境地。并且，现在形势不太明朗，若是我们率先拿周围的城池开刀，只怕会落下一个‘谋反’的罪名，那时候赵言德正好可用名正言顺的出兵讨伐我们。”

    杨戕道：“难道你不攻打附近的城池，就不会落下谋反的罪名么？只怕未必吧。既然横竖都要背负谋反之名，倒不如率先干上一场，既然要成就大业，哪里还管得了别人去说些什么。更何况日后你得了天下，史书上如何记载，还不是你说了算。再者，只要我们出兵，就必定是全胜之局，本人将亲为先锋，大开杀戮。”

    庸王沉思了片刻，忽然起身对屋外道：“好！让军中将领一个时辰后都到议事厅中等我，凡是晚到、不到之人，一律军法处置。”

    很快众人就已经齐聚再议事厅中。

    众将彼此对望，心中甚是疑『惑』。他们都在忙于修筑防御工事，训练士兵，不知道庸王为何如此火速召集他们到此。

    庸王见众将都已经到齐，便朗声说道：“今日召集众将到此，乃是商讨一下攻城大事。目前我们被困再这大同府一带，虽然背后有长城依托，也有不少的良田可供补给。但是，区区一个城池，终究无法抵挡朝廷都数十万大军，更无粮草和兵员可以补充。所以，不如趁朝廷军队到来之前，抢先攻下几城，以作日后我们对抗赵言德都根基。”

    “庸王，此事万万不可！”

    段瑞急道，“眼下都是收买人心的时候。就连赵言德也不的考虑天下百姓的看法，而不敢明目张胆的拿各个王爷开刀。虽然赵言德已经掌控了朝廷，但是很多有志之士仍然在观望之中，若是庸王你执意要攻打周围城池的话，只怕会寒了有志之士的心。……”

    “住口！”

    庸王震怒道，“本王心意已决。今日召集各位前来，并非是商讨攻打还是不攻打的问题，而是商议攻打哪个城，如何进攻。”

    众人还是首次看见庸王如此震怒，本来都要上前谏言的，现在都识趣都闭上嘴了。

    其实，不用庸王提醒，所有人都知道攻打的目标是什么。

    大同府沿秦干河而下，路经奉圣州，然后一直过折津府，再长驱入东海。所以若是能将这一大片连起来的话，那就成了进可攻退可守的局面。

    庸王明白众将的想法，便也不再废话，指这桌子上的地图说道：“奉圣州。目前由其知州是文匡，他是一届腐儒，不提也罢。守城将军是李皓，统管三万守军，此人熟悉兵法，曾经与我并肩作战过，算得上一个智勇双全的人物。不知道各位可有何破城良方？”

    段瑞不愧是书生出生，先前虽然遭遇训斥，仍然坚持道：“庸王。攻城在于兵源，既然对手是熟悉兵法之人，要想轻易赚得此城，只怕是不太可能的，唯有聚集重兵攻城。只是目前奉圣州的守军共有三万，虽然无法跟玄甲军抗衡，但是也是训练精良之辈，按照攻城守城兵力三倍比数来看，除非我们倾巢而动，否则根本无法攻下此城！”

    “倾巢而动？”

    庸王道，“如此说来，我们岂非要将大同府拱手让人了？本王是让你出主意，并非让你来打消士气。”

    段瑞高声道：“但是此乃实情。若是庸王你一意孤行的话，只怕会遭致惨败，后果不堪设想。”

    “两万人。”

    杨戕忽然出声道，“攻下此城，我要两万人就已足够。”

    “两万？”

    庸王几乎不敢相信自己的耳朵，惊道：“杨兄你果真只要两万人马就行？是否杨兄你已经想到什么破城妙计了？”

    杨戕道：“妙计就欠奉了。不过攻打区区的奉圣州，两万人马实在已经足够。兵贵精而不贵多，若是阵地较量，两万玄甲军足够应付他们三万的守军了。不过，我要的这两万人马，必须配置厚盾重盔，希望各位将军能给予配合。”

    庸王沉声道：“好。那我将军中的重盔、厚盾全调集给你，装备你那两万人马。”

    杨戕起身道：“如此就有劳各位了。若是攻不下那奉圣州，我杨戕也就不用苟活在世上了。”

    庸王听杨戕如此有信心，心中大定，道：“那杨兄何日出兵？”

    杨戕道：“半月之内。”

    半月之后。

    时节已经转入秋季，虽然太阳仍然毒辣，但是已经不像前日里那样难以忍受。

    杨戕今日统帅两万大军，乘船沿江而下，此刻正在船头吹着河风，身后百数只战船临阵以待，顺风顺水而下。

    船上除了杨戕，还有一位将军，却是段瑞。

    此人因为是书生出身，故而心思较一般人缜密，但是行事之间却又太过小心。杨戕将他带在身边，一是让他不住提醒自己，以免出现什么疏漏；另外，就是想让段瑞多见识一下实战，让他长长胆识，日后才能胆大心细，统帅玄甲军建功立业。

    杨戕虽然知道玄甲军是从战场上磨炼出来的，具有很强的战斗力，但是这只军队终归是庸王所有，杨戕并不想一直用下去。他想要的，是一支可用随心『操』控的军队，完全为自己所用，无往而不利。

    四绝行动果然迅速，前几日就已经带领了一对人马来。这些人完全是武林中的凶悍之辈，干的都是杀人越货、打家劫舍的勾当。见“老祖宗”四绝来招募，很多凶悍之徒都跟了过来，而那些违抗之人，却都死在了四绝手中。

    这次四绝带领的人约莫百多人，但是都是江湖中的好手，比先前收服的那些官兵强悍了不少。杨戕没有时间对他们对身体全部进行改造，只是控制住了他们的心志，并且以『药』物、针灸激发出他们体内的潜力，引发出他们的凶『性』，让他们本身的攻击力提高了数倍。

    不过杨戕之所以如此有信心，除了因为手上有这两百个凶悍无敌，兽『性』大发的死士以外，更重要的时他还有八个超一流的高手。

    佛宗弟子，修炼之士，而且还是八个，试问小小的奉圣州，如何能找到抗衡他们的人呢？

    即使有人知晓此事，那也会将帐算在普陀山佛宗的头上。那时候会发生什么样的事情，也就无从想象了。不过杨戕对于贤智的表现却是异常的满意，被他骗下来的这七个师兄弟，俱是已经入流的人物，早已经过了先天境界，达到了佛门“禅定”的境界，踏入了修仙之列。只是可惜，这些人修仙无缘，反而成了杨戕攻城掠地的利刃，只怕佛祖在天显灵，定然会将杨戕碎尸万段的。

    战船顺风而下，几个时辰之后，就离开了庸王地境。

    段瑞不住的观望着沿岸的形势，忍不住道：“杨将军，我们不探查敌情，就贸然深进，万一敌军出城迎战，在这秦干河上与我们对战，我们该当如何？我军带的都是厚盾、重盔，但是箭矢以及水上交战之物都准备不够，一旦交战，我军必定受挫，我看还不如改走陆路为好。”

    段瑞见杨戕不语，以为他正在考虑自己都提议，便继续道：“从陆路虽然慢了点，但是可用派出斥候不断巡逻，观察敌情，总不至于被敌人杀个措手不及的。”

    杨戕忽然笑道：“如此烈日当空之下，要让将士们都走陆路，只怕没人会愿意吧，在船上有什么不好，可用一边行军，一边吹凉风，而且没有意外的话，晚上就可用达到奉圣州城墙下，何乐而不为？”

    段瑞急道：“但是若李皓派兵出来堵截的话，我们却又如何抵挡？”

    “兵来将挡，水来土掩。”

    杨戕道，“我们不过两万人马，李皓城中却有三万的守军。在他看来，即使我们要攻城，攻下的机会也几乎为零。只要他坚守不出，他认为是决计不会战败的，既然如此，他为何非要出城跟我们交战呢？所谓兵不厌诈，他李皓又如何能不顾及会落入我们的圈套呢？”

    段瑞心思转得飞快，很快就明白了杨戕的想法，但是仍然不放心道：“将军此言有理，不过是否风险大了点呢？”

    杨戕道：“兵行险着。有时候总得冒点险的，更何况这个险是值得去冒的。”