
    “啊！”

    贤修一声尖叫，从噩梦中清醒了过来，脑袋仍然清晰地感觉到阵阵痛楚。[]他抬头望了望窗外，天已经大亮，却不知道自己昏迷了多久。

    在他昏睡之间，他不住地遭遇心魔困扰，如同身坠无间地狱，周围所见所闻，全是数不尽的恶魔，无数的魔手向他伸来，要将他拖入永不超生的地狱底层。后来他看见了一个更凶猛的魔神，将那些小鬼怪妖魔一齐撵走，并将他扔回了人间。

    贤修努力地想了想，似乎什么都记了起来，但是又好象什么都有点陌生。

    他茫然地走出了茅舍，看见了一个冷峻的背影矗立在茅舍前面，正若有所思地看着远处。

    贤修心神一震，不由自主地说道：“主人。您有什么吩咐？”

    杨戕并不回头，说道：“你速速赶回普陀山，将你的那些师兄弟骗几个下山，然后想办法制服他们。切记不可贪功，不要对付修为高过你太多的人。无论事情成败与否，你都要迅速地赶往大同府与我汇合。去吧。”

    贤修毫不迟疑，应道：“主人放心。我一定将那几个师兄弟带来给你。”

    杨戕满意地点了点头，示意贤修立即动身。

    看着贤修的身影消失在密林边缘的时候，杨戕又道：“四绝何在？”

    人影闪动。四个矫健的身影出现在了杨戕的身后，虽然这四人都还保留着先前的容貌，但是行动之间灵活无比，却哪里还看得出来半点的老态模样。

    杨戕道：“你们可还满意自己的身体？”

    四人齐声道：“多谢主人。现在的身体比我们全盛时期的感觉还要强大好几倍！”

    杨戕道：“既然如此，你们立即去将你们的徒子徒孙都号召起来，然后到大同府与我汇合。另外，将你们的财宝也尽数带上，以便日后能为我招兵买马所用。记住，若是胆敢违抗命令者，杀无赦！”

    四绝恭敬道：“主人放心。我们四兄弟立即去办！”

    “陈隋——”

    杨戕转身对陈隋道，“你可知他们为何对我必恭必敬，言听计从么？”

    陈隋茫然地摇了摇头，以他目前的智慧，大概是无法明白在和其中的道理的。

    杨戕却也不作解释。自古以来，就有以药物迷失心志，以此来控制服药的人。而杨戕却以青囊书中的神妙医术改造人脑来控制。虽然同样是控制，但是手法和效果上，杨戕无疑是要高出了好一筹。

    “呜！”

    杨戕忽然发出一声奇怪的啸声，远远地向山林中传了去。

    不一会，只见树林中奔来一匹黑白斑点相间的神竣大马，杨戕一纵身，轻巧地跃上了马背，向北方疾驰而去。

    ※※※

    普陀山。

    缥渺云飞海上山，石林水府隔尘寰。

    自古以来，普陀山以海天壮阔取胜，又以山林深邃见长，所以从古至今都是风景名胜之地，也是夏日消暑的好去处。但是，自从这普陀山上修建了普济、法雨、慧济三大寺庙，逐渐成为天下三大佛宗以来，这普陀山的山顶可就不是普通人能去得的地方了。

    但在今日，却有一个衣衫破烂还带着斑斑血迹的和尚冲上了山顶，来到了这白华山南、灵鹫峰上的普济寺的庙门口。

    寺庙门口的沙弥见这和尚想往寺庙中闯，大声喝叱道：“哪里来的野和尚，居然敢随便乱闯普济寺！”

    说着，这沙弥伸手就去阻拦。

    那破落和尚见状，高声道：“你睁大眼睛看清楚点。贫僧乃是灵真禅师座下弟子贤修，你可看清楚了。”

    “贤修师兄……你果然是贤修师兄。我听师兄们说，你被歹人说伤，莫非是真的么？”

    这小沙弥虽然也是普陀山的和尚，但是却因为天分不够，不能遇到一个好师傅，所有只能干起了这守门地勾当。要知道同样处在仙山福地，但是各人地境遇却是天上地下。

    贤修心道：“消息传得可真是快，不过那个传信得官兵刚才下山已经让我给杀了，到了师傅、师兄弟面前，那就随便我如何说了。”于是贤修不再理会那个守门到沙弥，盎然往寺庙里面走了进去。

    “师傅！～”

    贤修的人还未到灵真到禅房，声音已经先至。他见师傅灵真果然在禅房之中，连忙扑腾着冲了进去，跪伏在灵真面前，悲痛道：“师傅，贤修无能，让师门受辱了。弟子此次下山本以为可以凭借多年修为荡平贼寇，为杭州府道百姓除害，但是却遇到了难以对付的高手，并且被他们围攻，弟子无奈只能假装不敌，被他们捉了去。后来我窥准了机会，好不容易才逃了出来。”

    灵真叹道：“师傅也是今日才闻得你被人掳去得消息。为师是很清楚你得修为，要说是你轻易被人给捉来去，我是无论如何都不相信的。且不说你的四十年精修，光是师傅传与你的那‘伏魔念珠’，也算是一个鲜有的宝物，即使遇到道家的剑仙，也并非没有一拼之力。何况，那杭州地界，怎么可能有剑仙出现呢。”

    “师傅分析极是。”

    贤修道，“只是因为当时周围人多，为了不伤及无辜，我才没有祭出师傅传给我的伏魔念珠，不然也不会被他们说擒获。”

    “阿弥陀佛！”灵真双掌合十，道：“贤修，为师没有看错你，你果真是极其有慧根。若非心存仁慈，大彻大悟之人，决计无法像你这般，在危难关头还能想到其余人的安危而舍去自身。如此，也不枉费了为师多年来道教诲。”

    贤修惭愧道：“弟子无能，若是多在上山修炼几日，想必也不会遭遇如此惨败的局面，让师门蒙羞。另外，弟子今日像恳求师傅一件事情。”

    灵真道：“什么事情？”

    贤修道：“我向求师傅肯准我和几位师兄弟一起下山，诛杀那些贼寇，为百姓除害，也好一振师门声威。”

    “嗯……”

    灵真沉吟了片刻，点头道：“除魔卫道，那是为辈份内之事，待为师向方丈始祖禀报之后，就让几位师兄陪你一同下山历练一番。好了，看你着一身的行头，赶紧去清洗一番，然后在山上静养几日。待你元气复原之后，再下山也不迟。”

    贤修见计谋凑效，便根灵真告辞了。

    贤修自己也不明白，为何会如此尽心为杨戕办事。只是在他心中看来，杨戕就是他的主子，是他的缔造者，所以凡是杨戕吩咐的事情，他都会毫不犹豫的去做。

    至于师傅和师兄，与他贤修何干？