
    杨戕带着陈隋等人一路北上，向大同府进发。

    在此期间，杨戕一边修炼，一边研习青囊书中的玄妙医术，又将他捉來的那些官兵进行了又一次的改造，将他们的部分身体换成了野兽的器官，以此來增加他们的战斗力。

    而这其中，收益最大的就是陈隋了。因为在杨戕看來，陈隋应该算是他所制造的第一个半兽人，也是他日后要成立的虎狼之师的第一人。所以这陈隋浑身上下，几乎跟人粘不上什么边了，除了外形上还有点像人，整个他看起來，就如同一只兽性十足的人猿一般。

    北上的途中，杨戕一路人也遇到过桓齐派來的探子，可惜这些人统统沒有逃过杨戕的耳目，不仅沒能打探到消息，而且全部为杨戕所擒，改造成为了他到手下。另外，沿途与遇到的武林中人，稍微有点功夫火候的，无论愿意与否，也都成了杨戕改造的对象。

    一行人骑马走了半个月，终于到了庸王的地境。

    等杨戕到了大同府到时候，他手下的人马已经有了百人之多。

    如今的大同府一带，完全在庸王的控制之下，俨然成了日后他争夺天下的大后方。为了巩固这一带，庸王不仅增加了许多带防御工事，修筑了不少的高墙箭塔，并且还加固了长城的防御，免得到时候腹背受敌，被长城外的那些蛮夷族人所乘。

    杨戕刚到城门口，就见庸王亲自迎了出來，神情真挚无比。不过杨戕自然明白，庸王之所以如此礼贤下士，那是因为目前杨戕就是大同府的最坚固屏障，当朝廷当“平乱”大军攻打过來打时候，杨戕手中的长枪可比那些高墙箭塔要要用得多。

    “杨兄，此次南下，可还顺利？”

    庸王说着，翻身下马，落在了杨戕面前。

    杨戕也下了马，还礼道：“还好，此行南下收获不少。不仅‘沒收’了十几个兵符，而且还收了一批人马來。”

    说着，杨戕将手中的包袱递给了庸王，里面所装之物，正是调动军队所用的兵符。

    杨戕又向庸王周围看了看，刚好看见卢远眼中妒忌的神色一闪而过。

    自从程均、罗青两人不在之后，卢远已经俨然代替了他们两人的位置，为庸王所重用。但是他春风得意的同时，又非常的嫉妒杨戕超然的位置，有时候恨不得能将杨戕取而代之。

    卢远见杨戕带回了这么一批人，不屑道：“杨兄，莫非这就是你带回來带队伍么？这样的角色，我们玄甲军中多的是，何必还要劳动杨兄你这么辛苦的南下收寻呢。”

    庸王一听，立即觉得不妙，正要呵斥卢远，却听见杨戕毫不客气道：“既然卢将军如此说，那杨某倒是有一个提议，既然卢将军如此有兴趣，不妨亲自來指点一下我带的这些无用之人。”

    卢远心道，你这些人不过是普通的朝廷士兵以及一些武林中的乌合之众罢了，也不知道你从哪里弄來的。不过，既然是普通的士兵，功夫又能强到哪里去，于是，卢远大方的说道：“不知道杨兄要派几人上场？”

    杨戕道：“一人足够。”

    “主人，让我撕了这个无礼的家伙。”陈隋抖动着发黑的肌肉，只等杨戕点头，就要冲将上去，将卢远撕一个粉碎。

    经过杨戕的不断改造，这个陈隋已经彻底成为了一个异常强悍的战斗工具。

    卢远看了看陈隋这架势，倒是有点担心起來，连忙凝神以待。

    杨戕摆了摆手，让陈隋退了下去，然后从身后的队伍中捡了一个瘦弱之人，对那人道：“那你就去会会这位卢将军吧，如果你输了的话，也就不用活了。”

    庸王见形势已经无法善罢甘休，索性也不再阻拦，因为他也想看一看杨戕带回來带这些人究竟实力如何。于是，庸王说道：“军中向來有尚武风气。不过本王希望大家点到为止，不要伤了和气。”

    被杨戕选出那个瘦弱的汉子立即站了出來，走上前迎上了卢远。

    本來他在杨戕身后的队伍中毫不起眼，不过是一副畏畏缩缩的样子，但是他一上前，却立即眼冒凶光，有如一只捕食猎物的猛兽一般，杀气腾腾，令周围观战的人都不由得退后几步。

    “好家伙！”

    庸王不由得暗赞一声。如此盛气凌人的气势，实在已经是先声夺人了。

    卢远也是强盗出生，凶悍都人他见识多了，但是还是第一次见到如此凌厉的目光，就如同刀子在割肉一般。

    瘦弱汉子手持一把寻常单刀，微微弯着腰杆，轻轻的喘息着气，眼睛死死的盯着卢远，似乎并沒有要立即动手的打算。

    卢远虽然被对方的气势所摄，但是他终归是身经百战之人。已经看出对方只是气势凌人，但是本身的功力和经验似乎完全不及自己。于是，卢远试探性的向这瘦弱汉子挥剑刺了去，他本是异常狡猾之人，在沒有完全弄清楚对方的真实实力以前，他是绝技不会轻易给对方机会的。

    因此，卢远这一次用的是一招虚招，所取的部位乃是瘦弱汉子的小腹。但即便是虚招，在卢远的手中，也是舞得虎虎生风，显示出其不凡的内力，并且赢得了周围之人的喝彩声。

    不过，令卢远万万沒有想到的是，他这一招诱敌的虚招竟然完完全全的刺进了那瘦弱汉子的小腹。

    那瘦弱汉子竟然不懂闪避，或者根本不会闪避，又或者功夫太差，根本來不及闪避。

    卢远心头狂喜，心道原來这家伙不过是一张唬人的老虎皮而已，本身并沒有几点斤两。于是，也不管什么虚招诱敌，立即将这虚招变为实招，猛的刺进了瘦弱汉子的小腹。

    不过，就在这瞬息之间，卢远赫然发现不等自己用劲，对方已经狠干脆的向自己剑尖上送了过來，让那柄剑深深的刺入了小腹。

    卢远根本还來不及思考这瘦弱汉子是否是疯子的时候，忽然感觉一阵凉意从胸口透了出來，他低头一看，正好看见瘦弱汉子的单刀狠狠的刺进了他的胸膛，而且正是心脏所在的位置，沒有半分的差错。

    瘦弱汉子仍然是一副冰冷的表情，冷静而具有杀伤力。他死死的盯着卢远，丝毫不理会小腹下的剑，一只手拉住卢远的肩膀，只是不住将插在卢远胸膛上的单刀抽出然后又**去，加剧卢远伤口的扩大，让他的鲜血不住的奔涌而出。

    卢远也死死的盯着这瘦弱盯汉子，但是他的眼睛中却沒有杀气，有的只是惊恐的目光。他委实不敢相信，自己竟然会死在一个功夫远远不如自己的人手中。

    瘦弱汉子机械的捅了一阵，直到卢远抽搐了几下，不再动弹了，他才抽出了手中到单刀，带着小腹上带长剑回到杨戕面前，说道：“主人。我已经杀了他。”

    杨戕点了点头，连点他胸口几处大穴，止住了这瘦弱汉子流血，然后说道：“你退下吧，等下我会给你治疗的。”

    那瘦弱汉子若无其事的退了下去，连眉毛也不曾皱一下。

    周围鸦雀无声，更不要说什么喝彩了。

    这些士兵在军中见惯了各类厮杀，但是像这样短暂而且血腥的场面，也是头一次见到，那瘦弱汉子的冷酷和残忍，让周围之人想想都不寒而栗。

    庸王好一会才回过神來，说道：“既然是公平比武，那就生死无怨。卢将军也不例外，但是念在卢将军建功不少的份上，厚葬于他，并且给予家属丰厚的抚恤。”

    随即，庸王便命令士兵将卢远的尸体搬了开。

    “杨兄，你身后的这些人，果真是……是----”

    庸王想了想，才道：“果真是勇猛无敌之人，令本王大开眼界那。”

    杨戕随意道：“勇猛无敌倒是说不上，不过是一群虎狼罢了，只懂得杀人而已。”

    庸王道：“好。莫非杨兄果真是要建立一支无敌天下的虎狼之师么？走，我们会府再议。杨兄请！”

    “请。”