
    三日后，杨戕要的军营就已经建成。

    军营建在一块腹地之上，周围俱被高山所阻挡，颇有点与世隔绝的味道。

    陈隋为了加快修建速度，拼命的用皮鞭抽打那些俘虏，甚至将近有百多个俘虏都让他给活活的抽死了。

    军营修好之后，杨戕命人将两万俘虏全部赶了进去。

    今日，正是杨戕开始训练俘虏的日子。他站在校场的石阶上，高声对那些俘虏道：“在这里一共有两万人，不过十五天之后，就只有五千人能活着离开这里。在这期间，你们可以想尽一切方法逃跑，凡是能成功翻过这周围的山，我就不会派人去杀你们了。”

    说着，杨戕对陈隋挥了挥手，后者立即从台下拖了一串血淋淋的头颅上來，往众人面前一方。

    杨戕这才继续说道：“昨天晚上，一共有四十人试图逃跑，现在他们的头颅都放在了各位面前。至于他们的身体，都成了各位今天早上的点心。”

    “人肉！你竟然让我们吃人肉！……”“该死的畜生！”“杀了他！”

    台下一阵轰响，原本那些疲弱的俘虏都立即显得同仇敌忾，恨不得将杨戕碎尸万段。要不是因为他们都身带刑具，又被杨戕的人马押着，只怕立即就要冲向杨戕。

    杨戕高声道：“沒错！你们早上吃的，就是人肉，也是你们同伴的肉。从今天开始，我就要对你们进行特殊训练，并且吃人肉的日子还会继续的。”

    士兵们用刀剑将愤怒的俘虏从中分开，在中间留下了很大一块空地。

    杨戕命人将一千个俘虏赶进了空地，然后分成两列。

    杨戕命人将他们的枷锁打开，然后说道：“两人一组，杀掉你对面的人，然后你就能活！”

    那两队人面面相觑，似乎从來沒有听见如此荒唐和残忍的做法。

    其中有人高声叫道：“为什么要听他的，大伙一齐跟他拼了……”

    这人“了”字还沒有说完，一个狼牙棒就从他的颈项上挥过，连同他碎裂的头颅，一齐带走了。

    陈隋满意的用舌头舔了舔从狼牙棒上流下的鲜血，向那两队人道：“谁还要拼命？”见一时无人回答，陈隋对那人对面的人道：“嘿，娘的，他死了，你就过关了。”

    说着，陈隋将那人的尸体拖到了校场旁边，那里有几个高大的野兽笼子，里面放的全是虎豹、巨蟒一类的东西。

    一阵令人发毛的咀嚼声中，那人的尸体顷刻间就落入了野兽肚中，甚至连骨头也沒有剩下几块。

    杨戕道：“不想比拼的，就是这个下场，要是你们不想被对方杀死，或者成为野兽的食物，那么就最好拼命一点。当然，如果你们想以來跟我较量，那也是欢迎得很。”

    说着，也不见杨戕如何动作，众人之间人影一闪，一个仍然在叫嚣着反抗的人，已经让杨戕给活生生的拧下來头颅，甚至头颅上的嘴巴仍然还在一张一合，似乎还要说什么话。

    那群俘虏何尝见过如此血腥的场面，一时间都被怔住了。但是就在这些发呆的人群中，已经有人开始动手了，抢先向对面的人发起了攻击，将双手之间的铁链牢牢的勒在了对手的脖子上，死死的勒着，直到对手身体抽搐，断气为止。

    见已经有人动手了，其余的那些人也立即疯狂了起來，在生死关头，哪里还顾及得到什么狗屁到义气和什么廉耻，纷纷如同饿狼一般向自己的对手扑了过去。面前的对手，以前曾经是自己的战友、同伴，但是此刻却成了生死的宿敌。

    不住地有人倒下，不住地有尸体被陈隋等人给扔了出來。

    一旦杀红了眼，哪怕就是亲生父子，此刻也沒有人去顾及了，只是想尽一切办法，用尽一切手段來置对方于死地。铁链、加锁、手脚、甚至牙齿，都成了这些人的武器，为了自己能活命，就必须全力以赴，将面前的对手杀死。否则，死去的就是自己。

    半个时辰不到，这一千人中，已经剩余不到五百人了。其余的，都成了一堆尸体。

    杨戕命人将那四百多剩余的人带到了另外一处，然后对台下对其余俘虏道：“今日只是开始，让各位见识一下，知道什么是‘战场无父子’，要想能比别人活得久，那就得比别人更狠毒、更卑鄙！”

    随后，杨戕命令陈隋等人将这些俘虏押去挖山，以此來锻炼这些俘虏的身体和意志。所谓挖山，并无任何的工具，只有靠她们自己的双手，情形自然是可想而知了。

    杨戕就是要以愤怒、血腥、残忍……來激发出这些俘虏的兽性，让他们变成冷酷无情的食人野兽。

    由于人数太多，杨戕已经不可能一个一个的进行改造，所有只能用药物來激发这些士兵对潜能，并且激发出他们的兽性，控制他们的心智，让他们成为一支无坚不摧的战斗机器。

    而今日，杨戕所作所为，就是先煽动起这些士兵的嗜血本性，并且让他们知晓冷酷无情才是生存之道。

    待陈隋等一群凶悍的“监工”将这些俘虏带走之后，杨戕回到了营帐中，此刻绝天等四兄弟已经在帐中等候多时。

    杨戕不待坐下，便询问道：“四绝，我要那些郎中研制的药物是否已经齐全？要是还沒有弄出來的话，就随便抓两个将他们拿去喂野兽。”

    绝天恭敬的回答道：“禀告主人。由于这些郎中得到了主人的提点，已经将他们原本的药方进行了改进，目前已经将迷心、催性、嗜杀等药物研制了出來，今天就可以正式使用了。”

    杨戕仍然有点不放心，道：“可有拿人实验过了？”

    “已经找人实验过了，服用了那些药，连他们的老子都一并杀了。”

    绝性若无其事的说道，“这样看來，只要让这些俘虏都服用了这些药，保管他们变得猛如狮虎。”

    杨戕挥了挥手，道：“光靠药物仍然是远远不够，还要通过各种残忍的训练來激发他们的凶性，更重要的是要将他们体内的潜能激发出來。不然的话，即使他们再无情再不怕死，攻击力不强，在战场上也不能达到威慑敌人的目的。”

    说了几句，杨戕忽然叹道：“你们几人这就下去准备吧，今日先让他们服用迷心的药物，要确信每个俘虏都服用下去。”

    待四绝等人出去，帐中只剩下杨戕的时候，他才忍不住叹道：“想不到天下虽大，竟然无一人可以言说。”

    无论陈隋、四绝等人如何衷心，在杨戕眼中，他们都不过是一具具战斗工具罢了，而可以跟他平心而论的人，却都一个个命丧黄泉了。

    寂寞。

    除了仇恨，他还必须忍受无尽的寂寞。

    ※※※

    半月之后。

    庸王以及一干将领前來视察杨戕的俘虏营，想看看杨戕将这些俘虏训练得如何了。

    众人刚一到营寨门口，就感觉气氛异常的压抑，甚至有点令人窒息的感觉，让人不禁运转起体内的真气，才将这种感觉逼退。

    庸王向众将道：“看來杨兄果然是奇人。别的不说，光是这气势，就已经先声夺人，我辈都是征战沙场之人，见过的营寨几乎是多不胜数，但是此等营寨，还未进门就感觉杀气腾腾，是在是让人好生奇怪。”

    +激情   随同杨戕出战两次，段瑞此刻在庸王军中的身份已经大大提高，所以他对杨戕是打心底的佩服。段瑞道：“庸王所言甚是，杨将军向來喜欢出奇制胜。末将如今也是迫不及待，要看看杨将军将这些俘虏训练成何等模样了。”

    庸王大笑道：“既然如此，那何不进去看个究竟。”

    一行人刚至门口，却见杨戕带领四绝和贤修等人赶到了门口，竟是半分不早，半分不晚。

    庸王看了杨戕这架势，叹道：“杨兄行事是越來越深不可测了。”

    杨戕道：“今日正是半月之期，在下已经将这些俘虏训练好，希望不至于让庸王和各位将军失望。”

    庸王赞道：“先前我人还沒有到这营寨大门，就被你军中的气势所夺，不看也知道，如今你已经将这些俘虏训练成了一支铁军。”

    杨戕一边走一边说道：“就是这训练的法子太过辛苦了。如今两万的俘虏，已经仅余四千人了。”

    “四千人？”

    庸王惊道，“竟然仅余两成？嘿，杨兄你这训练之法，果真是有点……有点古怪。”

    杨戕见庸王和众将吃惊的样子，平静道：“虽然只有区区四千人，但是足够抵挡四万人马。”

    庸王和段瑞听了也罢。但是其余将领未免心中不服，心道这杨戕口气也腻大了，四千人马，纵然再训练精良，又如何能抵挡四万人马的冲击。但是想归想，谁都不敢开口反驳，因为先前卢远之死就是前车之鉴，这个杨戕实在是个惹不得的人物。

    杨戕自然明白这些将领心头的想法，却也不想辩解，领众人來到了校场的点将台上。

    “列队！～”

    随着陈隋一声狂吼，校场上正在训练的四千人立即整队待阅。

    庸王和众将随杨戕一齐到了台上。庸王向台下看去时，只见这些赤膊的士兵个个目光冷峻、杀气腾腾，并且站在场中竟然一动也不动，竟然如同雕塑一般。

    庸王和陈隋等人互相望了几眼，几乎每个人都感觉下面这些士兵就如同是一具冰冷都尸体，散发着浓烈杀气和战意的尸体。

    杨戕向庸王道：“这些士兵，庸王以为如何？”

    庸王道：“虽然沒有见过他们杀敌，但是光是这样的军容，就已经让人为之……震惊了。”

    杨戕平静道：“既然要看他们杀敌，那有何难？”

    说着，杨戕对陈隋施了一个眼色。

    陈隋早知道杨戕的安排，将校场边上的那几个笼子的猛兽一齐放了出來。

    那些猛兽一出笼子，就向校场中的这些士兵扑了过去。有几只不知死活的干脆向着陈隋就咬，不过很快就被陈隋捏碎了喉咙。

    见成群的野兽冲过來，那些士兵不仅沒有惊恐，甚至根本连躲避都沒有。

    这些士兵都沒有武器，但是并未妨碍他们对付这些野兽。他们出手都很快而且异常的冷静，一出手往往都是针对野兽的要害，而他们自己似乎并不怕受伤而且不知道伤痛，总是以微小的代价，将这些野兽一一击毙。

    庸王和这些将领还是头一次看见如此干净利落的战斗。他们都是经过无数次战斗的人，自然知道这其中的厉害，在战场上越是冷静便越能生存下去，越是能给以敌人致命的打击。

    而这些士兵，不仅冷静，而且冷得如同寒冰一般。

    有一个将领看得心惊胆战，忍不住问道：“杨将军，为何你的这些士兵，好像感觉不到疼痛一般？”

    其余人也发现了这个问題，连忙出言附和，都想知道杨戕是如何让这些士兵不惧怕任何疼痛的。

    杨戕并不打算告诉这些人自己是对这些俘虏用了迷心的药物，因为只怕这些将领中还有“正义之士”存在，或者会不满杨戕的所作所为。

    “相比疼痛和死亡。”

    杨戕顿了一顿，道：“我只是让他们明白，如果不想死亡，就不要怕任何的痛楚，也不要有任何的恐惧，还有任何的怜悯。”

    庸王察言观色的功夫仍然沒有丝毫的减退，他知道杨戕并不想说出这训练士兵的方法，便也不想众将继续追问此事，故意叹道：“好！若是能让玄甲军也有如此战斗力的话，只怕是横行天下，无人能敌了。”

    杨戕反问道：“若是让玄甲军人马变为现在的两成，庸王你舍得么？”

    “哈哈！说得是那。”

    庸王笑道，“玄甲军乃是我和众将辛苦建立而成，便是一兵一卒，我可都舍不得丢弃的。对了，杨戕，你这支队伍可有命名？”

    杨戕道：“不曾命名。”

    庸王想了想，说道：“何不叫做‘毒刺’呢？毒刺者，诡而狠辣，一击毙命，跟目前的这只军队，似乎比较贴切。”

    杨戕淡淡地说道：“名字无非是一种称谓而已，孰强孰弱，战场上自有定数。”

    庸王微微显示出担忧之色，道：“据探子來报，朝廷大军已经于昨日出发，主帅正是桓齐。目前朝廷共出动三十万大军，如果再加上地方兵马的话，估计应该在六十万之数。战场，大概这一带地境，都会成为战场的。”