
    京城皇宫。

    赵言德一脚将面前的书案踢翻，高声骂道：“这该死的杂种，怎么还不死呢？而且居然还跟我作对……去把桓齐给朕叫來。庸王，你果真是不甘平庸，不过这样的想法，只会让你丧命的。”

    “皇上，您可是在为庸王的事情烦恼？”

    桓齐见皇上龙颜大怒，试探地说道：“庸王不过只有区区地六万兵马，即使占据了奉圣州一带，那又如何，根本无法跟我们朝廷的兵马抗衡。”

    赵言德猛地一拍案头，森然道：“斩草不除根，果真是后患无穷。上次杀用往不成，竟让让这无耻的杂种成立气候，居然还夺取了奉圣。不行，桓齐，你给我立即派人去剿灭这些人。庸王一天不死，朕就一天都不能放心。”

    “皇上请三思啊。”

    桓齐连忙道，“先前我们秘密处置了贤王和秦王，已经让朝廷中的某些重臣不满了，而且外界也有谣言，说皇上乃是暴君，刚坐上皇位，就拿自己的亲兄弟开刀。皇上，如果我们现在再劳师动众，剿灭庸王的话，只怕更会让天下人不满的。如今朝廷并不太平，军权也未全部掌控在皇上手中，实在不宜此时动兵那。”

    若是换作其他人，如此对赵言德说话，只怕立即就会被他处于死刑。不过桓齐如此说，赵言德却不得不考虑一下，他道：“如此说來，还要任凭庸王等人羽翼丰满不成？一想到宫女生的杂种在跟我作对，我心头就愤恨难消。”

    桓齐阴笑道：“我已经命‘龙腾’密探去收寻那几个老东西的罪证了，过不了几天，我们就可以将他们一个一个扳倒的。这几个倚老卖老的家伙，老是在朝廷上跟皇上你作对，收拾掉他们，其余官员自然会老实地为皇上办事的。”

    赵言德缓缓的**了**头，道：“嗯……剿灭庸王之事，就暂缓吧。”

    忽然，有个太监上前道：“报……殿外有八百里加急，军情紧急。”

    赵言德冷冷道：“快传。”

    只见一个风尘仆仆的士兵飞奔入内，跪伏在地，将一份书函呈给了那太监。

    赵言德接过书函，大怒道：“桓齐，朕命令你立即出兵剿灭庸王赵雍吉等一干反贼！”

    说着，赵言德将那书函扔给了桓齐。

    桓齐展开一看，里面赫然是“折津州失陷……”。桓齐大惊，想不到那个死而复生的杨戕竟然如此厉害，居然在三日之间连取两城，将秦干河北岸一带尽数纳入了庸王的势力范围，并且开启了入海的通道，形成了进可攻，退可守的战略局面。

    赵言德仍然是余怒未消，喝道：“桓齐你不必劝我，此事朕心意已决。不杀庸王和杨戕两人，朕实在是寝食难安。纵然背上一个暴君的骂名又如何，总之不能让庸王再逞什么威风了。”

    桓齐知道如今只能领命，便道：“微臣遵旨，立即整顿三军，即日北上剿灭反贼。不过，如今秦干河以北的城池，人人自危，都不敢冒着开罪庸王的危险，只怕未必会遵循皇上的圣旨。若要剿灭庸王等一干人，只怕光靠太原府、真定府、河间府一带的地方兵力还不够，需得从京城再调集人马。”

    赵言德恨恨道：“朕立即赐你双虎符，可以任意调动京城和地方兵马。你从京城调集二十万大军，然后再从地方调集几十万兵马，我就不信，还不能剿灭庸王的区区几万人马。”

    桓齐接了虎符，跪谢道：“皇上放心，微臣此行定然将庸王的人头给你带回來。”

    桓齐出了宫门，仰天看了一下，低声道：“杨戕啊杨戕，想不到你居然还沒有死。除了你，只怕别人也无法三日之间连攻两城。不过，如今我桓齐亲自出征，定然要将你斩于剑下的。”

    ※※※

    赵言德雷霆大怒，庸王此刻却是春风得意。

    杨戕三日之间连下两城，令整个玄甲军士气高昂到无与伦比的境地，杨戕原本就是他们心中的战神，如今更是俨然成了神话的化身。

    虽然杨戕攻打折津州，并未获得庸王的准许，甚至根本就沒有告知庸王。但是庸王却不以为意，退守大同府的时候，他几乎已经放弃了争夺天下的念头，但是如今杨戕力挽狂澜，不仅令士气大为高涨，而且将他的领地扩大了将近两倍，夺取天下，似乎已经成了指日可待之事。

    两城攻打下來。随同杨戕征战的两万玄甲军已经不到五千人马了，但是却将敌方整整五万人马击溃，实在是无法想象的战果了。

    但是杨戕仍然感到心中不快，他辛苦改造出來的两百“杀人机器”，如今只剩下了不到五十人，其余的都在攻城的时候战死，无一活口。

    所以，眼下杨戕最需要的，就是扩充他自己的人马。

    “庸王，如今正是休整养兵之际，我并无其他要求，只要你将这两城的俘虏全部给我便是。”

    杨戕找到了庸王，毫不客气的说出了他的要求。

    两城的俘虏，总共将近两万之众，庸王不知道杨戕要这些人如何，但是他知道杨戕自己并沒有争夺天下的欲望，便故作大方道：“好。那两万的俘虏，就随你处置好了。如今你立此奇功，周围城池无不慑服，已经有人主动向我投诚，另外的那些更是胆战心惊，为求自保。”

    杨戕平静地说道：“战场形势，实在变化莫测。眼下我们虽然小胜两场，但是离胜券在握还相去甚远。赵言德和桓齐两人吃了这大亏，只怕会急于进攻我们。庸王，如今你应该想办法如何应付他们即将到來打猛攻才是。”

    庸王沉思片刻，**头道：“不错。以赵言德到脾性，他吃了这个大亏，只怕无论如何都忍不了的，看來离兵临城下之时已经不远了。目下我们占据了两城，扩充了兵源，人数已经达到了九万之众，但是要应付赵言德的大军，仍然是力有未逮那。何况，还有几万人马的新兵。”

    杨戕听出了庸王话中的意思，不以为意道：“如此说來，庸王你是后悔给我那两万的俘虏了？这两万人马也并未多少战斗力，到时候我会将他们‘精简’为五千人马。这五千人马，足够你抵挡十万朝廷大军的。”

    庸王不知道杨戕口中的精简是什么意思，但是眼下杨戕已经是他唯一的奇兵，他只能无条件的相信杨戕，否则，他无论如何也无法应付即将到來的朝廷大军。

    杨戕想了想，又道：“庸王，如今正是用人之际，也就顾不得那么多了。你可以着人发布告示，广招良材，无论其出身，日后都按功论赏，这样一來，起码可以能多出**人马。”

    庸王担忧道：“只是如此一來，就难免良莠不齐，尤其是那些土匪山贼，虽然这些人战斗力不弱，但是只怕会不服管辖，到时候反而会生出祸端來。还有那些江湖邪道人物，只怕招过來也未必能用上，而且还容易惹祸上身。”

    杨戕道：“邪道人物，三教九流，就交由我來处理好了。日后我将这些土匪、山贼还有邪道人物组成一支单独的军队，必定会令朝廷兵马闻风丧胆的。”

    庸王发现自己越來越看不清楚杨戕的深浅了，叹道：“你就按照你的想法去做吧，我保证不会有人來干涉你的行动的。另外，我会想办法去说服一些朝廷军方的人，赵言德既然要开战，我就陪他好好的战上几场。眼下粮食已经快要成熟，我也不用担心粮草储备了。”

    “说到底，我们仍然是势单力薄。”

    杨戕显露出难得的担忧之色，道：“庸王你切莫轻敌。桓齐此人并非你想象都那么简单，此人的武功倒还是其次，关键是他那个师傅。也就是现在的国师，此人极其不容易对付那。”

    庸王不解道：“我也知孟启和桓齐两人阴谋甚是厉害，不过他们再厉害，也不过是行军布阵罢了。只要道时候我们兵多将广，何愁不能灭了他们。”

    “若真是这么简单就好了。”

    杨戕知道不让庸王亲眼见识一下，他是不会相信，便道：“庸王，借你佩剑一用。”

    庸王疑惑的将佩剑交与了杨戕。杨戕手捏剑鞘，却也不拔出剑，而是将一道狂暴的真气注入到剑身之中，那剑鞘连同剑身很快就处于一团青光之中，然后发出“劈劈啪啪～”的声音，在庸王注视的目光中，那柄佩剑竟然爆裂成为了一堆铁渣。

    “这……这是什么功夫？”

    庸王惊骇不已，道：“难道杨兄你已经练就了溶铁碎金的功力么？”

    杨戕道：“天下奇术、奇人多不胜数。那孟启绝对不是你想象的武林高手，他本人是黄山派的掌门，他们门派中，先天境界的弟子，只能算是入门而已，至于孟启本人，完全能够开山裂石、御剑飞行。普天之下，像这样的门派，正邪、大小应该不下几十个。因为这些人往往以修仙为目的，所以在世间很少遇到罢了。不过这孟启，的的确确是一个剑仙。”

    “剑仙？”

    庸王似乎是听见一件极其好笑的事情，但是却又偏偏笑不出來，他知道杨戕说的，并非是虚妄之词，如果真是这样的话，那么要想夺取江山，那将是难上加难。

    杨戕看见庸王一脸的苦相，说道：“为只是想让你知道，不要太过轻敌，免得遭致惨败。至于那些不人不仙的怪物，就交由为去应付好了。”

    从庸王那里出來后，杨戕找到了四绝。命令他们速速将江湖上精通毒药、**、暗器、兵器的人物统统抓來。随后，杨戕又将那八个光头和尚作了一番改造，加固了几人的经脉，以便更大幅度的提高几人的修为。

    虽然杨戕知道这八个和尚才刚刚入门，远远不如那些御剑飞行的剑仙，但是让他们实力更强一些，日后或者可以用他们联手來抵御那些真正的剑仙，再不济，也能为挡得一阵，为杨戕赢得逃脱的时间。

    至于最初被杨戕改造的陈隋，已经完全不成人形了。看起來就活脱脱是一个青面獠牙的洪荒野兽，浑身的青筋爆绽，似乎是充满了无穷的原始力量。

    杨戕看了看陈隋，忽然想起了一件有趣的事情，对陈隋道：“你带人去城外偏僻之地建一个大军营，建成之后，立即來通知我。”

    杨戕向着京城的方向望去，嘴角露出丝丝嗜血的寒意，自言自语道：“桓齐，我会慢慢來折磨你的。至于你那个师傅，还有他的黄山派，我也会让他们消失的。”

    MM提供兽行天下无弹窗高品质全文字章节在线阅读,高速首发最新章节,文字品质更高,如果觉得MM不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高速首发的动力!