
    但杨戕身后的这些人却一个个如痴如狂，仿佛在享受杀人的乐趣一般。他们都是迷失心智之人，所谓道德礼仪已经无法对他们造成任何对影响。

    他们就是野兽，一群吃人对野兽。

    见杨戕杀得性起，这些暴徒也不甘示弱，出手之间，无一不是狠毒血腥的手法，只弄得城墙上血肉横飞，红白花绿之物四下飞溅。

    杨戕一言不发，直向城门处杀了过去。

    有人已经看出了杨戕等人的企图，高声叫道：“快报告将军，这些人是要夺取城门……”

    此人话还沒有说完，就被一把弯刀割去了头颅。

    远处的绝性冷哼一声，收回了那柄弯刀，这已经是他今夜杀的八十九个人了。

    不过很快更多的人在高声求救，几乎所有的人都知道了这群夜行人的目的。

    ※※※

    李皓此刻正在城墙上的楼台上观望周围形势，忽然听见示警之声响个不断，他久经沙场很快发现形势不对，连忙下令全军出动守城。

    李皓拔出佩剑，正要走出楼台，忽然一个士兵飞速來报：“报告将军。敌人忽然來袭，他们正向城门杀來，看來是要夺取城门。”

    “他们有多少人，竟然想來夺门？”

    李皓骂道，“这城中有三万人马把手，他们如何能夺取城门！”

    那士兵急道：“大概有一两百人。但是个个武艺高墙，而且出手狠毒，我们很多弟兄都死在了他们手上，而且他们很快就会杀到这里了，请将军先避上一避。”

    “避你个娘！”

    李皓一脚踢开那士兵，然后对几位副将道：“你们随我过去，带人去会会那一两百人。莫非本将军的两千亲兵，竟然也挡不了他们区区挡百人么！”

    “末将等愿意随同将军拼死杀敌！”

    众副将高声喝道，紧随着李皓向喊杀声处杀去。

    十倍之数，李皓完全有把握将敌人歼灭在城门之前。而且他手下的这些副将和亲兵都是精良之士，乃是从军中严加选拔而來，他自信这一千亲兵，可用抵挡五千之众。

    所以，李皓等人干脆在城门前摆开了阵势，就等这一群不怕死的人來开城门。

    不过令李皓感到意外的是，对方的推进速度异常的迅速，似乎城墙上的士兵根本无法抵挡他们的攻势。

    “弓箭手准备！”

    李皓一声令下，城墙上还有他身后的士兵都已经开弓搭箭，蓄势以待。

    “來者何人，我李皓不杀无名之人！”

    李皓跃马立在城门前面，身后将士虎视眈眈，直盯着杨戕等一行人。

    杨戕一招横扫千军将周围的守城士兵扫得远远飞开，砸落在远处，然后高声吼道：“本人杨戕，來盗取城门，顺便取你李皓首级！”

    说话之间，杨戕又冲近了两丈，如进无人之境。

    李皓看见这一群嗜杀如狂的野兽，感觉整个头皮都发麻了，高声道：“放箭！放箭！射死他们！”

    雨点一般的劲箭“嗖嗖～”射下。

    看见这一群疯狂的杀戮者，守城的将士无一不是心存恐惧，只是机械性地不住将手中地箭射出去，希望能阻止住这些疯子向他们靠近。

    不过更骇人的一幕出现了。

    杨戕身后的这些人竟然完全不理会箭雨，依然叫嚣着冲了过來。那些功夫稍次的人，被劲箭射中之后，也全然感觉不到疼痛，依然带着羽箭冲了上來。只有那些被射中的头颅或者心脏的人，才会抽搐着倒地，但是这些人仍然不忘将手中的武器猛的扔向守城的士兵。

    “嗷！嗷！嗷～”

    杨戕在杀戮中大感痛快，忽地开口发出高声地怪叫声。身后的那些人也发出类似的吼声，神情无比疯狂，向李皓等人扑了上去。

    这吼声本來是用作催发野兽的，杨戕心念一到，自然而然的高声吼了出來。沒想到这些亡命之徒竟然出声附和，战意更加浓烈，兽性更为高亢。

    杨戕吼声未歇，已经到了李皓面前，那些箭雨完全不能阻隔他片刻。

    “李皓，拿命來！”

    杨戕飞身而起，凌空向李皓挥枪刺了过去。人还未至，漫天到枪影已经将李皓完全罩在其中。

    李皓这才知道对手修为是如此到强悍，如今已经是避无可避，李皓哪里还敢四平八稳的坐在马背上，也是将身一跃，凌空迎上了杨戕的全力一枪。

    “破！～”

    杨戕大喝一声，枪尖化成了万全的寒光，向李皓周身射了过去。

    李皓还是首次看见有人出手如此之快。他甚至根本无法看清楚眼前这一阵寒光的真身，更不要说什么抵挡了。

    只是勉力地刺处了手中的长剑，李皓就感觉身体忽然一轻，好像各个部位都向不同都方向肢解了开去，连意识也在瞬间变成了空白。

    “李皓已死！～”

    杨戕高声叫道，挥抢将李皓都尸体绞为碎片，向守城士兵席卷了过去。

    身后的狂徒口中怪叫，杀入了李皓自认为可以抵挡五千兵马的亲兵队伍中。

    同时，原本在营中睡觉的守军也得令赶來，衔着杨戕的队伍杀了过來，不惜一切代价要阻止杨戕等人开启城门。

    “贤修、贤智，快去打开城门！”

    杨戕高声吼道，然后转身杀了回去，抵挡住赶來的援兵，“四绝，贤武、贤力、贤勇、贤仁、贤慈、贤青，死死抵住这些守军。”

    四绝和那几个光头和尚的功力是何等厉害，再加上一个杨戕，一时间守军纷纷倒毙，无人能攻近几人身体周围。但是大批的守军仍然如同潮水一般涌了上去，在月光下呈现出一片惨痛之景。

    “南无阿弥陀佛……”

    杨戕忽然听见身后传來一阵阵庄严的佛声，然后爆出了一团柔和的佛光，令这周围都月光都黯然失色。

    “轰隆！～”

    一声巨响。

    杨戕扭头看去，只见几丈高的厚重城门竟然被那奇异的佛光给轰了一个大洞，连城门上的精钢打制的门栓都被炸成了碎片。

    一串发光的佛珠缓缓的飞回了贤修手中，然后佛光也逐渐黯淡了下來。

    贤修身体一软，险些瘫倒在地，旁边的贤智一把拉住拉他。

    杨戕心头一惊，暗道：“幸好当日不曾让这和尚使用出他的法宝，否则的话，只怕胜负还是未知之数。”

    不过只怕杨戕也有所不知，贤修自己也是头一次使用这法宝佛珠，他自己也不太清楚其威力大小。

    “咚！咚！咚！～”

    震天的战鼓声终于在城外响起。

    两万玄甲军在月光之下杀了过來。

    厚盾、重盔让他们在箭雨之中将伤亡减低到了最轻。城门一破，他们再无顾虑，向着城中失去了斗志的守军杀了过去。

    ※※※

    远处的一个无名山头。

    一个道人正在山顶打坐练功，忽然看见一道佛光冲天而起，然后一闪而沒。

    那道人奇道：“佛光？怎么会在奉圣州城中出现。现在这些和尚也太大胆了，竟然开始公然干预起人间的事情了。不行，这事竟然让老道看见了，就非得管上一管了。”

    顷刻，山顶上出现了一道白色的剑光，向着奉圣州的方向急射而去。