
    奉圣州知府。

    杨戕此刻正坐在府衙的正堂，原本坐在这个椅子上的，是这奉圣州的知州大人文匡。不过如今这位文大人，却是站在了堂中，虽然沒有带上刑具，但是已经俨然成为了阶下囚。

    杨戕看了看这个一身书生气的文匡，平静道：“文大人，多余的话在下就不多说了。且问你一句，你是否归降庸王。若是你答应，日后这奉圣州，仍然是你來坐这知府的位置。”

    文匡一身傲骨，用眼角的余光瞟了瞟杨戕，不以为然道：“为何要让老夫归降庸王？老夫一生，精忠报国，只效忠朝廷，效忠皇上。天无二日，国无二君，庸王只是一方的王爷，凭什么要让老夫归降于他呢？”

    一旁的段瑞忍不住插口道：“这天下理当是有德之人來坐。庸王乃是有德有志之士，日后自然能坐得这天下大位，赵言德无能之辈，自然应该拱手让贤。文大人，你本是有识之士，如何不能看清楚形势呢？”

    “住口！”

    文匡高声道，“大胆逆臣，竟然敢直呼天子名号。亏你还是读书人，竟然说出如此大逆不道的话來！”

    段瑞正要还口，却听杨戕冷冷道：“若是文匡你执意如此，我就将你家人尽数杀死，而且是在你面前。”

    文匡果真是一代腐儒，仍然顽固道：“纵然你灭了我文匡道九族，我也不会做这不忠之人。”

    杨戕嘲讽道：“你以为你文匡真是什么好人、好官么？若非是现在庸王不想背上杀忠良的名号，我早就让人一刀杀了你。想你在这奉圣州为官已经多年，但是可曾真的做出了几件让百姓拍手称道的事情么？这样吧，在下忽然有一个好主意。我们就将你推在这府衙门口，让你亲眼见识一下，看看这奉圣州的百姓是如何评价你的。若是肯有人冒死为你求情，我就不再为难你。”

    说完，杨戕就令人将文匡推出了府衙。

    文匡一边被人向外推，一边向杨戕道：“我文匡勤政爱民，秉公执法，自然是受到百姓爱戴的！”

    见文匡被推了出去，段瑞忍不住问道：“杨将军，要是肯有人为他求情的话，你果真是放他一走了之么？”

    杨戕并未回答，而是反问段瑞：“你也是读书人。你认为会有人称赞这文匡么？”

    段瑞摇头道：“如今朝廷如此，天下人也是如此。文匡不过是生活在幻想中的人罢了，只怕这奉圣州的百姓并不会对他评价太高吧，毕竟我看无论百姓还是商人，过得都是异常的清苦。”

    杨戕道：“既然今日横竖无事，我们就出去看看如何。”

    文匡此刻被人推到了府衙外面，但是仍然是一副傲然的模样，保持这一副文人的傲骨，坚决不肯低头。

    但是，文匡的信心和幻想很快就破灭了。

    首先是一个商人走了过來。文匡认得此人，面前这个正是城东丝绸铺的陈员外，是个按时纳税的好人，平日里家中的妻妾也都时常去照顾他都生意。

    那陈员外一见文匡落得如此下场，一改往日奉承的面目，挖苦道：“这不是知州大人么？怎么今日虎落平阳了呢。哎，这可真是那什么因果循环，善恶报应啊。”

    文匡一听对方话不对，出言道：“陈员外，你怎么如此说话，莫非我文匡亏待了你么？”

    陈员外冷笑道：“文大人，不怕你笑话，只怕这整条街的商户，就沒有一个人当你是个清官的。如今朝廷税重，我们做生意是千难万难，可就想有法子能减免点苛捐杂税，好來养家糊口，可是你文大人向來太清廉了，我们如何收买你，你都不买账。如今我们交了重税，能保本已经算不错了。更何况，你那老婆和两个姨太太，买我都绸缎，可是从來沒有花个一两银子的。文大人，你可真是太清廉了。”

    文匡仍然高声道：“朝廷税收，人人平等，你身为商人，自然要缴纳税金！至于本人的妻室，我会让她们付清你的银两的。”

    陈员外边走边说道：“算了，死到临头了，你还在本员外面前装什么清官呢？贪官就是贪官，这一朝廷的贪官，多你一个也不算多……”

    文匡骂道：“商人重利，果真如此啊！奸商，奸商！”

    而后，文匡见面前路人颇多，但是却无一人來询问自己，于是他的信心终于有点动摇了。这时候，他又看见了一个卖米的老汉，于是他连忙道：“老汉，你等一等！”

    那老汉一见文匡，连忙道：“文大人那，我……我一会再去向官差交税。”

    文匡叹道：“老汉，我今日不是问你交税的事情。如今我已经成了别人的阶下囚，只是死到临头，想知道我为官的这几年，究竟口碑如何？你也看到了，如今我已经不是什么大人了，你可以直说了。”

    那老汉放下了手中的米袋，说道：“既然你这么说了，那我也就直说了。这些年來，我们百姓过的是啥日子，你知道么？就说这买米吧，我几乎天天都要躲着官差，否则一交税，我这半袋米就沒有了。这样的日子，你说让我们怎么过呢？我们百姓都知道你文大人大公无私，但是我们百姓是要过日子的，我们不是靠朝廷，靠的是你们这些父母官。如今，我们日子越过越苦了，朝廷的事情我们管不着，不过现在这日子过不了，你们当官的再清廉，那又有什么用？”

    “这……”

    文匡一时词穷，竟然不知道该如何反驳。

    那老汉重新背起自己的大米，自嘲道：“当官，究竟是当朝廷当官，还是当百姓的官哦。走了，卖米去了。”

    文匡沉思了片刻，终于低下了头，长叹道：“天啊，莫非这真是百无一用是书生那！想我文匡为官多年，竟然如此糊涂，尚不能为朝廷分忧，下不能体察民情，唉，这真是……”

    想到此处，文匡真是悔恨不已，他本以为可以凭借他毕生所学的“圣人之言”、“经纶之说”來为国为民，但是到头來才发现，这些不过是他一厢情愿的想法罢了。

    这时候，杨戕从衙门里面走了出來，对文匡道：“文大人，不知可有人为你求情？”

    文匡颓然道：“你----杀了我吧。想不到我文匡竟然如此不堪，真是愧对先人那！”

    杨戕道：“杀你？那我可就食言了。因为先前你妻子來到府衙，曾恳请在下放过你。要放你也不难，不过你要答应在下一个要求----这奉圣州知州的位置，仍然由你來坐如何？”

    “你就莫要再消遣我了。”

    文匡一副惨淡之景，道：“我文匡自知无德无能，无法治理这一州之地，你还是另请高明吧。”

    杨戕道：“这可由不得你了。若是你不答应的话，不仅你的性命不保，连你妻儿也必受牵连。在下的耐心一向都不怎么好，你自己掂量着办吧。”

    说完，杨戕不再理会文匡，转身离开了府衙，向城中的大街而去。

    “杨将军。”

    段瑞忍不住回头看了看文匡，道：“你说这文匡还会继续坐这知州的位置么？”

    杨戕道：“像他这样迂腐的读书人，别的不说，但是牛脾气倒是有的。如今让他受点打击也好，免得他还沉浸在‘天下大同’的世界里。不过这次他受到打击，我们再给他一个机会，只怕他一定会想办法來证明一下他是一个爱民如子的好官。”

    段瑞笑道：“这样一來，杨将军你果真是为民造福了。”

    “为民造福？”

    杨戕冷冷道，“现在的民，多私欲、贪念，造福他们作甚。不过若是这些百姓数量多不起來的话，我们哪里去补充兵员呢？而去，要是杀了这文匡，只怕那些读书人又要造谣生事，弄得天下难平。武官可杀尽，但是文官千万少杀，读书人的笔头，可是比武人的拳头更厉害。对了，你记得一件事情，俘虏就不要杀了，留着我來处理。”

    段瑞点了点头，道：“好，我这就去清理俘虏，然后交由杨将军你处理。”

    忽然，杨戕感觉身后似乎有一双眼睛在死盯着自己。这人的目光异常锐利，有若实质，看得杨戕极其不舒服。

    杨戕运足了耳力，却仍然听不见那人的足音。念头一转，杨戕忽然向城外走去，他想看看究竟是何人在跟踪自己。

    除了城门，杨戕避开人群，向偏僻之地而去。

    行至一片开阔荒地，那感觉仍然沒有丝毫减退，显然跟踪的人仍然是跟了上來。

    杨戕忽地转身，只见一个道士的身影由远而近，很快赶了过來。

    那道士须发苍白，背负一把长剑，除了一副仙风道骨，令杨戕颇为诧异的是，此人目光深邃，自然而然流露出一种悲天怜人的气概。

    杨戕已经握枪在手，冷冷道：“你为何跟踪我？”

    那道士打量了杨戕几眼，道：“想不到你竟然能发现是贫道在跟踪你，了不起。贫道余道人，不知道小兄弟如何称呼？”

    杨戕冷冷道：“道不同不相为谋。若是你在跟着我，就别怪我长枪无眼了。”

    余道人叹道：“你的修为虽然怪异，但是看來并非魔道中人，贫道也无心与你为敌。只是今日在街头见你折辱那官员，觉得颇为有趣，所以才跟上你，想跟你谈谈。另外，想问你一件事情，昨夜那道佛光，是谁发出的？若你是佛门弟子的话，理当明白，我等修仙之人，不宜参与尘世争斗，若是一意孤行，必遭天谴那。”

    杨戕冷冷道：“想不到你跟那刚才那个官员一般迂腐。如今这修仙之人动了凡念的人还少么，你如果要管的话，只怕是管不过來吧。更何况，不知道长你身居哪个仙山福地呢？这奉圣州可是在你的管辖之内，莫非你是在天上做官不成？”

    余道人一时语塞，道：“或只是贫道多管闲事。但是修仙之人不能插手人间之事，这本是各山达成的一致规则，如果你不用修仙之人的法宝，那也就罢了，如今你既然用了，贫道如何能看着你残杀生民而袖手旁观。”

    “看來道长是多年不曾下山了吧？”

    杨戕微微带着嘲讽的口气，另外摸了摸藏在背后的“显神石”，准备一拼之下，即便开溜。他道：“这山下的修仙中人多得是，道长只怕你管不过來了。别的不说，单说如今当今朝廷的国师，可是个响当当的人物，人家都是堂堂黄山派的掌门，要说干预人间之事，有谁能强得过他。道长你如此悲天怜人，如何不去管管他呢？”

    “梦玑子？”

    余道人惊道，“怎么会是他呢？他贵为一派之主，怎么能冒天下之大不韪，做出如此不智之事呢？”

    杨戕冷冷道：“多说无益。今日你要干预在下的事，那就请动手。若是你够胆的话，就去京城找那梦玑子问问，拿我们这些后辈开刀，也显示不出你老的手段吧？”

    余道人原本泛着红光的脸气得发白，强自压着胸中的愤怒，道：“我现在就去黄山一趟。若是你胆敢骗我，那时候我必定将你遣回师门。”

    “那就不送了。”杨戕收了长枪，道：“道长一路走好，我听说那梦玑子可不是好惹的。”

    余道人闷哼一声，飞身御剑而去。

    杨戕看着飞快远逝的剑光，自言自语道：“这老道士倒是厉害，可惜就是脑筋太差了，只怕会死在孟启师徒手中。要不是这人太难对付的话，将他也改造一下，然后激发出他体内的凶性，一定能成为最强的帮手，可惜，可惜……”