
    晨曦之光再一次从东方亮起。

    晨风吹來，空气中满是血腥味道。被石头和硝烟侵毁的城墙，以及城墙下堆积如山的尸体，见证了一个昼夜地疯狂拼杀。

    大同城上的旗帜少了不少，守军也少了不少。

    但是喊杀声和惨叫声却一直都沒有停止过，拼杀仍然在继续。

    庸王果然沒有食言，在朝廷大军如潮水一般地攻击下，仍然坚持到了黎明，虽然代价就是两三万士兵的伤亡。

    虽然朝廷大军的损伤是庸王军的好几倍，但是庸王知道再继续下去，大同城就会失陷。

    现在，庸王只希望杨戕真的能再一次创造奇迹，帮助他摆脱眼前的困境。

    而庸王此战的对手桓齐，却正安然地坐着马背上，指挥着朝廷大军继续向大同城发起新一轮的猛力攻击。庸王军已经出现了疲惫之态，桓齐看的分明，他知道现在已经到了关键时刻，一旦庸王军坚持不住，此战胜利就将属于他了。

    一旦攻破大同城，桓齐首先要做的，就是不惜一切代价杀死杨戕这个心腹大患。上一次在苗疆遇刺，让他感受颇深，至今都还记忆犹新。杨戕的“复生”，让他寝食难安，他曾经问过师傅孟启，后者只是高深莫测地说了四个字----“天命难违”。

    天命难违？

    桓齐不禁冷笑两声。纵然是违背天意又如何，只要能杀了杨戕这眼中钉，别说违背天意，就算让他少几年阳寿也愿意。

    “嘎嘎！~”

    忽然，大同城正门的吊桥开始向下放，铁索的在空中铮铮着响。

    “大帅，敌军放下吊桥，莫非是要出城与我们决战么？”一个副将上前禀报道。

    桓齐冷笑道：“如果他们是要出城决战，那可真是求之不得。传令下去，摆阵！”

    “哐当！~”

    吊桥猛地砸落在地。

    不待桓齐下令完毕，一支身着黑恶盔甲的骑兵从城门口杀了出來，为首之人更是全身黑甲，却骑着一匹黑白斑**的怪马，手提玄铁丈二长枪，却不正是桓齐的心腹大患杨戕。

    “锵！~”

    桓齐拔剑在手，高声吼道：“截住逃窜敌军，杀一人赏银百两！”

    桓齐将杨戕这队人马说成是逃窜敌人，自然是为了增强己方将士的士气，让己方之人都知道敌人守城不住，已经开始突围。

    听桓齐如此一说，朝廷大军果然是來了精神，纷纷向着城门的方向杀了过去。

    杨戕这一队人马一出城，吊桥立即又被吊起，显然是如果不能击溃朝廷兵马，就只能身死城外了。

    杨戕看见如同浪潮一般的大军向自己涌了过來，高声道：“保持阵形，向中军杀去！”

    中军，正是桓齐所在之处。

    几乎所有人地眼神都立即被这一队奇怪的兵马所吸引了。

    这一队让人心生寒冷的军队，就如同猛兽扑食之前，那冰冷无情的眼神。

    四千兵马，组成冲锋阵型，冷静地冲入了朝廷的几十万大军之中。黑色的盔甲下，无法看清楚他们的脸，但是却能看见他们明亮的兵器上所泛出的幽蓝之光，还有阵阵腐臭之味。

    幽蓝，那是剧毒的征兆。而腐臭，却是从这些士兵的身体上所散发出來的，毒药的淬炼，已经让他们的身体成倍的增强，而这些正式归功于杨戕所捉來的郎中、毒医，还有杨戕亲自提供的一些毒物配方。

    这段时间一來，“毒刺”军中的士兵都只能得到一****维持生命的食物，并且无论饮食之中，都有各种催发兽性的毒药，例如一种可以激发人疯狂性情的“狂神酒”。

    饥饿和残暴不住的折磨着“毒刺”军中的士兵，催逼着他们身体内最原始的战斗欲望。

    朝廷兵马并不知道这队疯狂人马的恐惧，从四周围绕了上來，意图将其轻松歼灭。

    忽然，无数个漆黑的圆形东西从这队人马手中抛向了半空，向着周围的朝廷军队砸了过去。

    “人头！是人头！”

    也不知道是谁率先喊了起來。这些朝廷军队在晨光中看见的，竟然是无数个漆黑的人头，而且这些头颅正散发这一种奇怪的腥臭之味，显然是被何种药水浸泡过。

    朝廷兵马看见腥臭的人头向自己砸过來，无不心中骇然，下意识举起刀剑去格挡。

    “砰！砰！~”

    就在格挡之际，那些被药水泡得腐烂的人头中竟然溅射出不少的黑色毒汁，凡是被毒汁溅到的地方，无不立即开始溃烂，令被溅之人疼痛难忍。若是被溅到眼睛的，几乎是立即失去视力，从马背上摔落在地。

    一时间朝廷军中痛哼连连，被这上万个“毒头”逼得阵型大乱。

    而那些黑甲战士，却是丝毫不为所动，人人都如同死尸一般，即使被人劈砍，也不会发出一声呼叫。而这些人手中的毒刃，却如同镰刀一般，迅速地收割着朝廷军将士的性命。

    “他们的兵刃有毒！”“有毒啊！”“……”

    朝廷军显得越來越慌乱。但越是慌乱，死亡就越來越块，根本无法抵挡杨戕等人的前进步伐。

    “桓齐，拿命來！”

    杨戕大吼一声，身下的飞云豹子跃空而起，向着桓齐所在之处攻去。

    四绝和贤修师兄弟紧随其后。

    “保护大帅，保护大帅！”

    林仑终于发现了杨戕出战的目的，连忙指挥人马阻击杨戕的兵马。只是这队人马实在太过诡异、狠辣，一时间混乱的朝廷兵马根本无法阻止这队人的步伐。

    飞云豹子落在了桓齐五丈开外。

    桓齐冷冷地对身后的亲兵道：“杀了杨戕，黄金万两！”

    那几个亲兵都是孟启亲手训练出來的，在武林中已经算是罕见的高手，怎么会把杨戕等人放在眼中，听了桓齐的命令，一齐向杨戕扑了上去。

    杨戕定睛一看，十多个人影一齐向他扑了过來，不由得冷哼一声，挥抢扫了过去。而在他身后的贤修师兄弟和四绝也一齐迎上了桓齐派出的十多个高手。

    “吼！~”

    杨戕虎吼一声，身上爆射出一种青色怪气，身法陡然增加，长枪幻出千道黑影，向迎面而來的十几个身影投了去。

    “轰！~”

    一声巨响在枪剑交击出炸开，地上尘土掀得老高，靠近那周围的寻常士兵更是被劲气炸得支离破碎。

    无数的身影在尘土中闪现，两方的人马在瞬间交手了数招。

    待尘土散去时，一道鲜血从杨戕嘴角流了出來，但是对方之中，却已经有三人气孔流血，当场七绝。剩余的十來人也无一人完好，神情恐怖之极。

    四绝和贤修师兄弟只是受了一**轻伤，掩饰在黑色的盔甲之下，沒有人看得出他们的情况究竟如何。

    桓齐简直不敢相信眼前的战况。十多个先天级别的高手，竟然也无法阻拦杨戕一干人，而且还当场损伤了好几个人，至于那些寻常的士兵，更是连近杨戕等人的身体也办不到。

    “撤退！~”

    桓齐知道杨戕为何如此死命地要向自己所在之处攻击了。杨戕正是要让桓齐避开他的锋芒，而只要桓齐一退，朝廷大军自然也就阵前缺帅，不得不退。

    但是纵然明白杨戕的企图，桓齐也是无可奈何，只能仓皇退兵。

    杨戕所带的这一队人马实在太过恐怖，他根本沒有把握能阻拦他们。更何况，即使将杨戕所带的这群人统统歼灭，只怕桓齐他自己也无法全身而退。

    幸好桓齐还有黄山剑派可以依赖，所以他沒有必要留在这里跟杨戕拼命。大同城今日攻不下來，毕竟还会有明日，但是若是今日毙命于此，那一切都是枉然了。

    “咚咚！~”

    战鼓再次响起。不过这次，却是退兵的信号。

    朝廷大军终于仓皇的退兵了，桓齐的中军退得最快。

    杨戕知道眼下还杀不了桓齐，勒马而回，向着大同城的方向杀了回去。

    这一队人所到之处，惨叫连连，尸横遍野，战况惨不忍睹。

    站在墙头的庸王终于松了一口气，知道朝廷大军失了士气，今日是无法再进攻大同城了。

    “朝廷军被我军击溃！传令下去，今夜好好犒赏玄甲军！”

    随着庸王一声令下，原本已经开始消沉的玄甲军立即恢复了士气，开始高呼“庸王万岁”“玄甲军天下无敌”等。

    当然，这些玄甲军士兵永远都无法忘记冲城门口冲杀出去的杨戕等一行人。

    在玄甲军将士们眼中，杨戕等人就如同妖魔一般，竟然可以丝毫不畏惧死亡，也不知道疼痛，在战场上是如此的冷静和狠毒。四千人马，在朝廷的几十万大军中，竟然如进无人之境。

    恐惧，连己方人马也深深地感到一种由心底生出的恐惧。

    庸王的眼神是何等锐利，在城墙上他已经将杨戕这一群人的战斗尽收眼底。

    最让庸王感觉到吃惊的是，杨戕所带领的这一队人马，竟然自始自终都沒有表现出任何的情绪，仿佛这些人存在的目的就只是为了战斗一般。面对朝廷的几十万大军，看不到任何的畏惧或者胆怯，战胜之后，也看不到胜利的兴奋。甚至，被刀剑砍在身上，也沒有疼痛和对死亡的畏惧。

    “杨戕，你让本王也深感畏惧。”

    庸王轻叹一声，向城门走去，准备迎接杨戕等人归程。

    MM提供兽行天下无弹窗高品质全文字章节在线阅读,高速首发最新章节,文字品质更高,如果觉得MM不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高速首发的动力!