
    大同城。

    朝阳虽然仍躲藏在地平线下，但是晨曦的亮光已经从东方炸开，天边已经被朝霞的亮光染红。

    异常殷红的朝霞，云彩仿佛被鲜血染过一般。

    瑟瑟的秋风吹來，城门四周的老梧桐树上，枯叶随风而舞。景色似乎美丽，却有一种悲凉的味道。

    高约十丈的城墙上，站满了重甲在身的玄甲士兵，黑色的盔甲在殷红的霞光下，显得异常阴冷，时刻散发出死亡的味道。

    “咚咚！～”

    雄浑的战鼓声撕碎了清晨的宁静。

    朝廷的大军缓缓出现在东方天际之处，银色的盔甲反映着日光，如同在天际交接处镶嵌了一道长长的银边。

    大军缓缓开來。

    杨戕紧紧地握住手中的玄铁长枪，如同一尊雕塑。

    他训练的“毒刺”军并未参战，被杨戕放置在城中的一个秘密之处。

    好钢要用在刀刃上，但是现在还沒有到用他们的时候。

    毒刺军就如同野兽一般，将他们关在笼子饿到饥饿难耐的时候，再放他们出笼，一定会更凶残，更嗜血，自然也更具有战斗力。

    这是朝廷大军和庸王军队的第一次交战。

    杨戕并不是此战的主帅，他拒绝了庸王的提议，他并不想指挥一支不属于自己的军队。更何况，庸王久经沙场，对于这样的守城战术，他根本不会出现任何的差池。

    庸王依旧是一身血红战袍，站在他旁边的是段瑞，此人已经成了庸王的得力助手，深受其重用。说來这还是杨戕先前攻打奉圣州和折津州的功劳。

    杨戕身周两丈以内，一人也沒有。自从杨戕再次回到庸王军中，就沒有人敢太靠近杨戕了。仿佛他的整个人就是一把令人心生寒冷的铁枪，无论是敌是友，都无法抵御那种自然流露的寒气。

    不过杨戕自己也感到奇怪，自从此次下山之后，虽然经历了无数次的疯狂战斗，但是杨戕一直沒有被体内的兽性所干扰过。连他自己也不明白其中的道理，或者他觉得血腥的场面已经见得太多，已经无法再对他体内潜伏的兽性造成任何刺激。

    仇人再一次到了眼前。

    朝廷军阵的中央，桓齐一身金黄的铠甲，显得极是富贵、气派。杨戕的眼光不受距离的阻隔，仔细的审视着他，就如同一只猛兽在仔细打量一头并不容易对付的猎物一般。

    隐忍，然后找到对方的弱点，再给予狠命的一击。杨戕这些年來，从野兽身上领悟了很多，让他变得就如同一只狡猾而冷狠的猛兽。

    “咚咚！～”

    战鼓声越來越强劲。铁甲铮铮，马嘶阵阵。

    朝廷大军终于开进，停在了大同城的城下。

    从城头望去，触目所见，全是林立的长枪、闪闪的银甲、飘浮的旌旗……

    忽地，战鼓声落了下來，双方人马也都立时静了下來，除了各人的心跳和呼吸，似乎再也听不见任何的声音。

    所有人都不由自主地再次捏紧了手中的兵器。

    桓齐缓缓策马上前，在城下高声说道：“大胆赵雍吉，皇上登基之日，竟然胆敢不上朝贺喜。如今，更是佣兵自重，还先后攻取了奉圣州和折津府，分明就是谋反。如今我奉皇上之命前來围剿你们这些叛逆，如果你肯立即开城投降的话，或者皇上会从轻发落的。”

    “多说无益！”

    庸王在墙头冷冷的说道，“桓齐，就让我们在战场上见个真章吧！”

    桓齐高声道：“冥顽不灵！既然如此，就休怪本帅将你这小小的大同府夷为平地！”

    说罢，桓齐策马转身回阵。

    “嗖！～”

    一声箭啸，带着尖锐的破空之声，向朝廷大军的射了过去，所取位置正是中军的帅旗。

    “咔嚓！～”

    朝廷中军的帅旗忽的从中折断，轰隆一声向周围的朝廷士兵砸了下來。

    几个被砸的士兵发出了几声惨叫，中军处引起了一阵小骚乱。

    先前的凝重气氛顿时全无。桓齐知道这定然是杨戕所为，不由得怒气冲天，连忙下令前军攻城。

    “轰隆！～”之声响个不断，无数的巨石向城头飞了上來，同时又有无数的石头向城下狠狠的砸了去。

    今日之战，已经再非昔日的芜城之战可比。

    连杨戕也无法想象，朝廷竟然有如此多的兵马，如此多的攻城器具。难怪当时蛮夷一齐进攻芜城，朝廷居然能够不以为然的听之任之。

    中原确实富饶繁华，从这些士兵和武器就能窥探一二。

    杨戕一边机械性地用长枪挑着巨石，一边看着战场的形势，思索着如何退敌。

    今日乃是首战，桓齐或者无法攻下大同城，但是他必定会以压倒性的兵力优势，让大同府的守军损失惨重。然后，等到城中无兵可用的时候，他就可以轻而易举的拿下大同城，然后回京领取封赏。

    但杨戕岂能让他如意。大同府的城墙经过了改进之后，已经成了铜墙铁壁一般，投石机所扔过來的巨石，并不能造成什么实质性的威胁。

    所以桓齐若要破城，一则是利用云梯、钩绳之物，來个正面强攻；二则是学杨戕进攻奉圣州、折津府一般，利用少数高手潜入城内，然后侍机夺取城门。

    唯一让杨戕稍感安慰的是，他沒有在桓齐身周围看见那些背剑的道士。

    经过几次交手，杨戕深知那些老怪物的厉害，若是他们肯在战场上出手相助桓齐的话，只怕大同城根本无法守得住。不过幸好，那些剑仙似乎仍然有所顾及，不能明目张胆地帮助桓齐。

    就在杨戕思索之际，朝廷大军已经停止了巨石轰击，开始转为箭雨轮番攻击，然后攻城的士兵也已经开始在劲箭的掩护下扛着云梯向城头进攻了。

    “推到云梯！火油，巨石，准备！”

    庸王镇定自若地指挥着守军，滴水不漏地对朝廷大军进行反击。他深喑兵法，又是究竟沙场，再加上玄甲军乃是他精炼而成的铁军，挥使起來无不称心得手，要不是朝廷大军数量实在太过占优，只怕委实难以攻下这大同府。

    沸腾、燃烧的油，千斤巨石，劲弩，纷纷指向了城下。

    伴随着一声声凄厉的惨叫声，无数的士兵惨叫着从云梯或者墙头上滚落而下，一堆堆尸体不断在城墙下形成，散发出浓烈的腥臭之味。

    杨戕仿佛是一个永远不知道疲倦的机器，不住的游走在城墙上，凡是朝廷大军撕开了一个突破口，杨戕就会立即填补上去，将那些已经冲上墙头的人全部杀死，一个也不例外。

    已经微微通灵的玄铁长枪时时的显现出乌红的凶光，或者是因为吸食过太多的鲜血，这柄长枪总头颅着一股凶戾之气，握在杨戕手中，就如同一条阴狠的毒蛇。

    “啵！～”

    伴随着一声清脆的响声，玄铁长枪再一次刺穿了一个朝廷士兵的头颅。

    枪头闪电般的缩了回去。

    鲜血从那士兵额头上的裂口喷涌而出，四下飞溅，他的眼睛睁得很大，显露出无尽的惊恐，似乎根本无法相信在以瞬间前他已经失去了生命。然后，他无力支撑他自己的身体，向后飞仰而下，重重的砸落在城墙下。

    他张大的嘴巴，甚至都还沒有來得及发出一声惨叫。

    杨戕默然地看着这些不断逝去地生命。战场上地生生死死，似乎已经是一件再平常不过的事情了。三年前他或者还会感觉到战场的血腥，由此生出同情或者怜悯之心。而现在，战场的一切似乎都已经跟他无关了，他只是在这里扮演着一个强横的杀戮者。

    弱肉强食，这本就是生存之道。

    既然身为猛兽，就拥有屠杀猎物的权利，这就是上天既定的法则。

    在杨戕看來，人也不过是穿了衣服的野兽，跟那些四条腿奔跑的野兽并无什么区别。而人世间所发生的事情，也一样是弱肉强食、残杀众生。

    太阳这才完全摆脱了地平线的束缚，在天空中发出了万道光芒。

    从交战开始，才不过一个时辰，但是城墙下已经堆满了密密麻麻的尸体，由此可见战况之惨烈。

    桓齐仍然冷冷的看着战场，完全沒有退兵的意思。

    攻城就是这样的血腥和残忍。若是不能出奇制胜，就只能以自己的兵力來消磨对方的兵力和士气，一点一点将对方拖垮，直到无力守城。

    所以牺牲是无法避免的，也是必须的。

    一个时辰之间，前军三万人马已经不到一半，不过桓齐看得明白，庸王的守军也损失了至少三千余人。桓齐看得分明，要不是有杨戕在那里撑着，只怕庸王的玄甲军损失应该会大许多。

    “前军撤退，中军继续攻城！”

    桓齐果决的下着命令。前军受挫，一个时辰的攻击已经让他们疲劳了下來，所以现在换上中军，正是时候。并且，他知道庸王军也已经开始疲惫了，现在换上生力军，必定可以造成更大的战果，毕竟庸王军是沒有这么多兵力來调换。

    庸王听见了朝廷军中传來的战鼓，自然清楚桓齐采用的是轮番攻城的战术，可恨此刻兵力不足，只能让这些守军继续支撑。

    杨戕也明白眼前的形势，知道桓齐是想将这些守军活生生的拖垮。不过他并不着急，因为他知道庸王必定有鼓动士气的办法，否则他也训练不出这支精锐的军队。更何况，杨戕不也是领教过庸王蛊惑人心的手段么？

    “众位将士！”

    庸王高声说道，“你们面前都是数不尽的朝廷大军，他们兵力的确远胜于我军，也让你们感到了恐惧。但是，你们为什么不看看后面，大同城里面就是你们妻儿老小。要是一旦城破，你们愿意让他们被屠杀或者是被沦为奴隶吗？大同城有的是粮草、兵器，只要你们坚持住，不仅可以保护好妻儿，还能领取到丰厚的赏金！要是你们还是个男人的话，就拿出点男人的气概，别让人看扁了！杀！杀！”

    “杀！杀！杀！”

    守城将士齐声高吼，惊天动地。

    桓齐对身旁的副将，京城禁军将军林仑说道：“林将军，你如何看待眼前的形势？”

    林仑沉声道：“末将跟庸王和杨戕两个反贼都有接触。庸王此人熟悉兵法，又精通阵法、战术，的确是一个了不起的人物，他的玄甲军也是他长期一手培养而成，论其战斗力，只怕天下兵马，无出其右；而那杨戕，三年前我曾经与他接触过一段时日，发现此人的兵法修养跟庸王不相上下，甚至尤有过之，唯一感道美中不足的是此人迂腐愚忠，放不下心头的那什么仁义之心。只是，今日看來，这杨戕似乎跟三年前截然不同了。不过，我只是奇怪为何庸王不任用杨戕为主帅呢？”

    “你分析得不错。”

    桓齐点头道，“如今的杨戕已经再非三年前的杨戕了。三年前他就是战无不胜的头号悍将，如今这三年后，他已经成了冷酷无情的战斗机器了。以我推测，并非是庸王不想任用杨戕为帅，而是杨戕不屑为之。杨戕恨我入骨，纵然庸王战败，他仍然会再想办法与我争斗。不过无论如何，总得先攻下大同府再说，皇上因为此事，已经龙颜大怒了。”

    林仑握紧了手中的花枪，依然道：“等中军下來之后，末将就亲帅后军攻城！”

    桓齐摆了摆手，说道：“传令下去，凡是攻上城头之人，赏银十两，杀对方一个士兵，二十两，小队长五十两……将军千两。若是有人杀得了庸王，赏赐万两黄金，官升三级！”

    “那要是杀了杨戕呢？”林仑兴奋地说道，“我倒想用手中的双枪，会会他的单枪，三年前他任职禁军统帅时日尚浅，错过了较量机会，今日正好与他一较高下！”

    MM提供兽行天下无弹窗高品质全文字章节在线阅读,高速首发最新章节,文字品质更高,如果觉得MM不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高速首发的动力!