
    “林将军，你有如此争胜之心甚好。不过——”

    桓齐淡淡的说道，“不过有时候争胜之心却会害死人的。你们林家这一代可就你一个子嗣，本帅可不想到时候把你的尸骨带回京城。你要跟杨戕对战，那可是必死无疑！”

    “末将学艺二十年，就是为了与高手一战，若是果真死在杨戕枪下，那末将也是死而无憾！”

    桓齐叹道：“与高手一战，难道对你真的如此重要？纵然你胜了杨戕，又能得到什么，能得到盖世高手的头衔，还是能得到什么好处？杨戕不过是一个待死的反贼，莫非你还要让一个反贼给你公平决斗的机会，然后将你的性命送于别人手上？”

    林仑还想要说什么，桓齐毫不客气地打断道：“你要与杨戕决战一事，那是提也别提，因为我不想你白白死在他手上。至于如何对付他，我心中早有计较。”

    “后军代替中军，继续攻城！”

    桓齐终于下令后军出动。林仑提起双枪，抢先向城头冲了过去，面对迎面而来的劲箭，他抖动双抢，将其一一击落，眼光一直落在城墙上那个一身黑衣的对手。

    桓齐看见林仑的动作，就知道他求战心切，想与杨戕一较高下。只是桓齐自己已经领教过杨戕的厉害，知道如今杨戕的修为实在诡异之极，而且动则就是一枪分生死，毫无转圜的余地。

    “算了，看在他老子是工部侍郎的份上，我就帮他一把好了。”桓齐对身后的一个亲兵装扮的人说道，“将林仑救回来，切莫跟杨戕硬拼，到时候我自然有对付他的办法。”

    那亲兵领命而去。几个起落，已经跟在了林仑后面，从其身法就可以推测其修为已经远胜林仑。

    桓齐心道：“修真和练武之人的差距实在太大。”

    对于练武的人来说，先天境界几乎是他们梦寐以求的境界，但是在修真人看来，先天境界不过是入门而已。正因为如此，修真门派的修炼方法如果用在了这些练武之人身上，就很容易地让他们进入先天境界。所以，桓齐和他师傅孟启才利用修真的功法，在人间秘密地培养了一批先天或者接近先天境界的高手，并且为他们所用。

    日色已经转到了头顶。

    虽然是秋季，但是中午的太阳仍然让人感觉到酷热。庸王的玄甲军已经是第三次抵挡住朝廷大军的进攻了，但是人人脸上都显现出了疲惫之姿。

    只是朝廷大军连喘息的机会都不给玄甲军留下，更逞让他们有时间休息或者吃饭了。

    虽然城中尚有五万兵马，但是庸王并不打算现在就将他们换上来。一则那五万兵马中有一大半的新兵；二则日后的战斗将会越来越艰难，所以一开始就必须磨炼他们的意志。

    大同城一旦失守，庸王也就失去了他最后的屏障、根基。虽然还可以退出长城以外，他日再谋图东山再起，但是那已经是不得已而为之的办法了。

    杨戕依旧重复着他杀人的习惯性动作，将一个接一个的尸体挑下城墙。

    然后，杨戕看见了从城墙下飞身而起的一个年轻将军。

    此人一身的锁金铠甲，手持双枪，容貌俊朗，颇有少年英雄的味道。

    杨戕心道：“曾几何时，我也是这般意气风发、勇猛无惧。然而世事无常，谁曾想到竟然会生出如此多地变故呢？”

    就在杨戕回忆之际，那林仑已经跃上了云梯，然后拨开城墙上射下来地箭矢，在云梯上一运劲，猛地再次拔身而起，向杨戕所在之处扑了过来。

    杨戕想也不想，长枪猛地从一个士兵的头颅中穿过，丝毫不做停顿，向飞身扑来的林仑电射而去。

    林仑只看见那一道乌光猛地向自己头顶射来，这才警觉到是杨戕手中地长枪，他无暇去思考杨戕为何能达到如此诡异地速度，慌忙之间，左右手同时运劲，抖枪迎了上去。

    “呜！~”

    林仑似乎是听见了杨戕那柄玄铁长枪发出地破空之声，那声音就如同招魂的鬼音，令人浑身发寒。

    仓皇之间，林仑只能将两支长枪运转如风，希望能抵挡杨戕着催命般地凌厉一击。

    “锵！~”

    一声响亮地金属交击之声在耳边响起，林仑只觉得两耳都被振得生疼，而双手更是不住地颤抖，几乎无法握住手中的花枪。

    “这是什么古怪的真气！”

    林仑还是头一回碰到如此狂暴无匹地真气。一击之下，他只感全身血气翻滚，体内的真气四处乱窜，根本不受他控制。

    而就在林仑异常难受之际，杨戕的那只玄铁长枪余势未衰，向着林仑的额头猛刺了过去。

    杨戕似乎已经习惯了长枪贯入别人头颅的声音。

    林仑眼见避无可避，几乎只得闭目受死，什么护体真气此刻已经丝毫不起作用，心中更是万念俱灰，谁曾想到二十年苦练地结果，竟然是无法抵挡别人的一击。以前在京城中享有的“京城第一使枪高手”，更是完全成了虚名。

    “嗡！~”

    林仑的耳畔再次响起了一声沉闷地气劲交击之声。迎面而来的死亡气息似乎完全在那一声中震碎，他勉力睁眼看去时，只见一柄长剑挡在了他额前，替他阻挡了这夺命的一击。

    “林将军速退，让我替你挡下杨戕。”一个士兵挡在了林仑前面，手中的长剑跟杨戕的长枪绞在了一起。

    林仑认得那人，似乎是桓齐的亲兵，无论其剑法还是功力，都已经是进入了先天境界，无怪能抵挡杨戕的长枪。但是林仑念头刚起，就将那人已经被杨戕横扫下了城墙，口中更是狂喷鲜血。

    再不敢有丝毫地犹豫，林仑收枪向跟杨戕相反的方向杀了去。

    城下的桓齐看见了眼前这一幕，忍不住叹息道：“好个杨戕，真是一个不可思议地怪物。除了师门的那些剑仙，只怕也没有人能在数招之间轻易地将一个先天高手击败。看来，非得要将师门的人请下山来，才有办法对付杨戕这个不死怪物。”

    “火箭、火油包准备！……”

    拉锯战一直持续了下去，一直到深夜，桓齐都没有要鸣鼓收兵地意思。

    这是一个不需要点灯地夜晚。

    明月高悬天际，凄冷地月光照耀下，整个大同城上下仿佛是森罗地狱一般。

    林仑身上地战袍已经血迹斑斑，此刻他刚从城墙上撤下来。看见桓齐如同雕塑一般立在阵中，忍不住问道：“大帅，要不要先收兵，准备明日再战？”

    “为何要收兵？”桓齐平静地说道，“如今我方虽然损失惨重，但是我们有士兵可以来损失。但是庸王呢，他地玄甲军可就只有为数不多地几万人马，杀他一人就少一人。我这样轮番攻城，就是不给他喘息的机会，也是为了对庸王军营造一种无形压力。所谓攻城为下，攻心为上。只要他们的士兵感觉到毫无胜算的时候，这大同城可就容易攻破了。”

    “传令下去，先前攻城的士兵回营休息，三日后继续攻城。太原府等地方兵马立即补充上去……”

    庸王看见一批朝廷兵马退了下去，另外一批又立即攻了上来，心道：“桓齐果真不是省油的灯，难怪如此受赵言德重视。只是如今除了死守，实在是别无他法。”

    想到此处，庸王又看了看正在疯狂杀戮的杨戕，上前道：“杨兄，如今桓齐是想把我们拖垮，你看如何应付才好？”

    “先死守城墙。”

    杨戕平静道，“若是不能将朝廷大军的消耗在城墙下，纵然我们弃城逃亡，只怕也难以逃脱他们的千里追杀。不过，只要你有办法坚持到黎明，我自然有办法让桓齐退兵的。”

    “都是那些该死地墙头草，明明答应助我对抗赵雍吉，却又临阵反悔！”

    想到那些跟墙头草一般摇摆不定的地方将军，庸王就是一肚子的火。那些人先前见庸王连取奉圣州、折津州，就假意讨好，答应助庸王打拼天下，谁知道朝廷大军一到，立即就变卦了。

    杨戕道：“若是庸王你能胜得此战，他们自然就会乖乖地向你投诚了。对于这些人来说，只有绝对地力量和利益才是最可靠的。你想他们为你效力，除非你能表现得比赵雍吉强大，否则，一切都是空想。”

    庸王挥剑道：“好，我就先撑到天亮，到时候就看你如何退敌了。”

    杨戕若无其事道：“那到时候你就看我如何‘退’敌吧！”