
    京城，皇宫。

    此时已经是深夜，孟启正在打坐练功，忽然感觉房顶有人掠过，便道：“何方道友，既然來此，不妨下來一叙。”

    孟启的声音听起來异常的平和，但是整个屋顶的瓦片都“铮铮～”着响，显示出其修为已经到了骇人听闻的地步。

    房顶之上果然有一个人影飘然而下，落在了门口，向孟启走來。

    孟启这才睁开眼睛，淡淡地说道：“原來是余道人道友，多年不见，道兄仍然风采如昔。”

    余道人上前道：“莫非梦玑子不知贫道來找你所谓何事？”

    孟启起身说道：“想不到这么多年，余道人道兄你仍然是这个脾气，贫道奉劝道友你一句，这天下之事，可不是你一人能管得过來的。如今天下形势突变，非常人自然要行非常之事，余道人你既然不明其中道理，也就不要干涉贫道之事。”

    余道人道：“想不到你堂堂的黄山派掌门，竟然如此无视我们剑仙的规矩，如今你还公然当起了这朝廷当国师，你就不怕引起修仙中人群起而攻之，成为众矢之的么？”

    孟启悠然一笑，道：“为何这修仙之人如此之多，但是找上我孟启的人，却只有你余道人一人呢？你可曾仔细想过这个问題么？”

    “别的道友自然是不知而而已。”

    余道人说道，但是这话他自己也觉得是底气不足，“若是别的道兄也知道你梦玑子乱來，必定也会前來干预的。”

    孟启笑道：“看來道兄你大概是在你的无名山上呆得太久了，不仅不了解如今天下的形势，更不清楚修仙门派如今的形势。如今各个仙剑流派已经达到鼎盛时期，无论是谁，都尽量韬光养晦，在派内清修，而尽力避免与其他流派发生争端。因为一旦目前的平衡形势被打破，就会引发整个修仙界的动乱，那时候后果就不堪设想了。所以，即使许多人就算知道贫道如今在皇宫里面当官，也沒有人來干预的，否则，一旦我黄山派有变，道兄你能保证这修仙界不受波动么？”

    “这……你真是强词夺理！”

    余道人终于愤怒，大声道：“贫道理会不了你说的那些歪理，如今既然让我知晓此事，就不能任你肆意而为。梦玑子，出剑吧，若是你向让贫道袖手不管，就只能胜过贫道手中的剑。”

    孟启淡淡道：“既然你余道人要出剑，那贫道自然会奉陪的。不过此处未免狭窄了一点，我们去上面比过吧。”

    说着，孟启身影一闪，一道剑光从门中飞出，直向夜空而去。

    随后，另外一道剑光划破夜空，紧追了上去。

    此时，两人身在云端之上，皓月之下，衣诀飘飘，果真是一副神仙模样。

    孟启凝神道：“余道人，今夜果真要一战么？”

    “若你答应退回黄山，此战自然不用战了。”余道人说道，同时凝神戒备，虽然孟启修为比他少了几十年，但是后者既然能坐上一派之主的位置，自然有其过人的业绩，容不得他有丝毫的大意。

    孟启笑道：“贫道终归是一派之主，若是凭你余道人一句话，贫道就要退回黄山，龟缩不出的话，天下之人岂非人人都能欺我黄山派了。道兄，请拔剑吧。”

    余道人道：“如此，那就恕贫道得罪了。”

    一道白色剑光自余道人头顶激射而出，瞬间就爆射出数丈有余，向着数十丈外的孟启电射而去。

    剑光未到，凌厉的剑气已经生出风雷之声，剑身周围更是布满了层层的电光，显然是吸入了雷电之威。

    孟启知道余道人的修为非同小可，是在是生平遇到的头一个劲敌，所以丝毫不敢大意。道袍一挥，一道紫光呼啸而出，迎上了余道人发出的灼灼剑光。

    “轰隆！～”

    伴随着震天动地的响动，夜空中迸射出无数道耀眼的光碎，如同夜空炸开的烟花一般。

    两人都无暇去欣赏那些红紫相间都亮丽美景，各自被对方剑光的冲击力震得退后了两步，一拼之下，竟然是平手之局。

    而此刻两人的飞剑却如同游龙一般，在空中不住的窜动、拼斗，如同活物一般。

    两人拼了几个回合，仍然是不见高下。

    孟启先前本來对这余道人并不在意，觉得他虽然无师自通，颇有几分天赋，但是终归无法跟黄山派的千古基业相提并论，所有其修为应该甚为有限。谁知一拼之下，才知道这道人果真是身负绝技，修为竟然不在自己这个黄山掌门之下。

    想到此处，孟启不禁暗暗动了杀机，要想办法除去这个好管闲事的大敌。

    于是，孟启忽地收回了飞剑，假意笑道：“余道人道兄，看來如此拼斗下去，只会落个两败俱伤的局面，我们几百年修行，这又是何苦呢？既然如此，贫道便答应道兄，即刻便回黄山如何？”

    余道人倒沒有想到这孟启为何忽然转变，兴许是自己修为不在他之下，所以他自认不能稳操必胜，所以干脆说和。不过见对方已经收了飞剑，而去如何说话，余道人也只能收剑入鞘，说道：“道兄既然能深明大义，为天下苍生着想，实在是难得可贵。如此，贫道也就不敢打扰道兄清修了，这就回山继续修炼。”

    “道兄请留步。”

    孟启上前道，“道兄既然來了，那何不跟贫道研习一下道法。况且，先前贫道多有得罪，如今总要找个地方，向道兄赔罪才是。”

    “这……好吧。”

    余道人心中毫无防备，说道：“道兄既然如此盛意相邀，那贫道就恭敬不如从命了。”

    孟启再上前几步，來到余道人面前，笑道：“正该如此。”

    两人并肩御风而行，向下而去。

    忽然，只见孟启道袍鼓动，紫光大盛，从背后透入了余道人胸膛。

    余道人大惊，一边运功抵抗，一边狂呼道：“好你个梦玑子，亏你堂堂道黄山掌门，竟然如此无耻，居然会在人背后下手。”

    孟启一声冷笑，道：“就是因为你以为本人不会在你背后下手，我才能如此轻易地将你杀死。否则的话，只怕还要颇费一番周折的。哼，想当年为了坐上黄山派掌门之位，我曾经将大师兄亲手杀死，师傅明明知道此事，却故意视而不见，后來传位之时，才对我道：非常人，行非常之事，能做他人不敢做的事情，方才能达到别人无法企及的境界。”

    口中虽然不停说话，但是孟启的手并沒有闲着，透过长剑不住地将强大莫匹的力量向余道人身体内传去，显然不给对方任何扳平的机会。

    余道人先前还能勉强抵御，但是很快就发现对方袭过來的力量大为怪异，竟然无法轻易化解，并且那力量充满了强大的腐蚀力量，似乎要将他周身的力量了连同意志一齐毁灭掉。

    “你……你这是什么歹毒的功夫？”

    余道人艰难的说道。此刻他即使元神出窍，也难免逃脱孟启之手，更何况失去了肉身，他的元神也势必会不住地衰弱下去，很快就会神形俱灭。

    孟启笑道：“余道人，几百年地修炼就要毁于一旦，贫道真是为你感道可惜啊。不过，你真以为贫道是为了贪图富贵才去朝廷做官的吗？你感受到身体内的这股死亡的力量沒有，这就是贫道在皇宫中得到的力量，來自‘天外天’，另外一个世界的力量。余道人，你真是修身不修脑，如此愚昧不堪之人，真是死有余辜。不过待你身死之后，贫道会将你的元神拿來练就一柄飞剑，以你的修为，定然会练就出一柄神兵的。哈哈……”

    余道人此刻哪里还有闲心去管那什么“天外天”的力量究竟是什么，此刻真是悔恨不已，谁曾想到他百年不曾下山，一下山就会遭遇如此倒霉之事。但此刻已经无力回天，他只能愤恨道：“梦玑子，你如此心狠手辣，必定会遭遇天谴的……”

    最后一道大力传进了余道人的身体，在他身体碎裂之前，一道紫光罩住了余道人全身，然后取走了他修炼了几百年的元神。

    孟启若无其事地收了飞剑，笑道：“很多人都不明白为何我会成为黄山派的掌门，不过除了我，又有谁能胜任这掌门一职呢？只要我能再多吸收一些‘天外天’的力量，那时候天下还有谁是我的对手呢。像余道人这般墨守成规之人，纵然天资在高，有岂能有所建树？哈哈！～”

    ※※※

    “启禀主人，朝廷军队已经到了真定府，离我们还有二百里地。”

    绝地恭敬地向杨戕禀报着军情。他的三个兄弟也在外探听军情，随时为杨戕传送桓齐大军的动向。

    杨戕看了看地图，说道：“朝廷大军如今有多少兵马？”

    绝地道：“伙同应天、开封、大名、隆德、太原等地方兵马，如今朝廷大军应该在六十万左右。”

    杨戕点了点头，让绝地退了下去，然后又看了看帐内悬挂的那副大地图，低声道：“看來桓齐等人是想先进驻河间府，收拾好军容之后，再对庸王军发动进攻。可惜，要是庸王能再多出几万兵马的话，倒可以先击河间府，乱了桓齐的布置。如今庸王的玄甲军总共十万，但是有五万多的新兵，要对抗朝廷六七十万的兵马，实在是形势堪忧。”

    “杨兄，对于此战你有何看法？”

    庸王走进了杨戕的营帐，径直向杨戕挂的那幅地图走了过去，道：“朝廷七十万大军，不知道你可有破敌之法？”

    杨戕道：“纵然我们有三座城池可以依托，但是却决计无法讨好。兵力悬殊实在太过庞大，要是我是桓齐的话，必定采用三城齐攻的办法，让我们首尾无法相接，各城兵力自顾不暇。只要桓齐每个城派上十多万兵马进攻，我们就无法抵抗了，毕竟我们若要防守三个城的话，每个城只能有三万守军。”

    庸王点头道：“不错，桓齐必定会采取如此的办法，他并非是一个庸人。一旦我们分兵，就更不可能抵挡得住他们的进攻了。唉，说到底仍然是我们兵力不够，否则的话，定然要桓齐知晓我们的厉害。”

    杨戕道：“是否是那些本來想向你投诚的人，又开始犹豫不决了？”

    庸王恨恨道：“不错，这些人果真是墙头草，一听见朝廷大军压境的风声，立即摆出了一副跟我们划清界限的样子，深怕会惹祸上身的。”

    杨戕道：“求人不如求己，现在桓齐如此托大，必定料想我们不敢出动出击。好，我正要给他点厉害瞧瞧！真定府到河间府尚有百里许的地，这段路正好让桓齐尝尝苦头。”

    庸王道：“但是桓齐大军现在至少也在六十万之众，纵然是半路伏击，以我们的兵力，也难以伤其元气。”

    杨戕冷冷道：“攻城为下，攻心为上。”