
    （.）    杨戕在远处看得分明，知道桓齐纵然退后，也必然无法躲过那几人地联手一击，除非桓齐也拥有杨戕鬼魅一般的速度。【八戒中文网高品质更新.】

    然而，就在所有人不肯置信的目光中，桓齐忽地将身体后仰，如此一來，虽然不用脸上中剑，但是却将胸膛送给了刺杀的几人。

    “嗤嗤！~”

    剑气交击之声不绝于耳，几道夺命的剑光击在了桓齐的胸膛。

    “噗！~”

    桓齐狼狈地倒落地上，口中喷出一口鲜血，但是却成功地保命。他低头看了看胸膛，衣衫已经全部裂为碎末，将胸前的“天蝉宝甲”露了出來。说來这东西也算黄山派的一件至宝了，可惜不能抵挡修道人的飞剑，于是响起桓齐在苗疆遇袭的事情，孟启就大方的赏给了徒弟，想不到居然又救了桓齐的命。

    不过“天蝉宝甲”虽然厉害，但是终归不能将几人的催命剑气完全化掉，桓齐任不免喷血受伤的厄运。不过，能逃过剖腹的局面，也算是不幸中地大幸了。

    “杀，把这几个都给我杀了！”桓齐恨恨地叫着。

    其实他纵然不说，手下的那些急于建功的“高手”们已经将这几个人团团围住，再不给他们任何逃窜地机会。

    远处观望的杨戕大叫可惜。

    而贤修等人却是一脸的庄重，隐隐有了悲天怜人的神色，显然都已经到了运功地紧要关头。然后，就见贤修口中念念有词，以真言催动了那串伏魔念珠。

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽”

    夜空之中忽然响起了一阵庄严的佛音，那伏魔念珠盘旋至半空，忽然发出耀眼却异常柔和的佛光，向四周发散出去。

    杨戕等人的身形自然是暴露无遗，一大群士兵已经向几人所在之处蜂拥而來。

    “吽！~”

    佛音刚落，那漫天的佛光忽然消失，凝聚成一个斗大的逆十字佛光，向着桓齐等人严密把守的营帐轰了过去。

    “轰隆！~”

    一声巨响，那带着神秘力量的佛光猛地击在了孟启所在的营帐中。

    杨戕见事情已经露了行迹，更无心去关心帐内之人地死活，沉声道：“走！”

    贤修等人似乎也感觉到帐内之人的厉害，立即收了伏魔念珠，跟随杨戕向大同城的方向潜去。

    随着那道威力巨大的佛光，整个营帐连同周围的普通士兵都在一瞬间化为了灰烬。

    桓齐惊恐地看着消失的营帐，看着那个被佛光击出的大坑，想找出孟启的身影。虽然他知道自己地师傅不会如此不济，但是刚才他正运功炼制丹药，陡然遇到如此强袭，只怕真是吉凶未卜。

    “喀喳！~”

    先前被佛光炸成了坑的敌方，忽然传出一声怪响，然后就看见坑底下的泥土忽然裂开一条大缝，孟启居然就从缝隙里面冒除了地面。

    “师傅，您沒事吧。”桓齐小心翼翼地问道，深怕师傅责怪自己护卫不力。

    孟启似乎是沒有受到什么重创，不过全身的样子却是要多狼狈又多狼狈，一身道袍竟然被佛光给炸得破破烂烂，简直是衣不蔽体。一头上更是粘了不少的泥土，如同一个极其落魄的老乞丐。

    孟启心中愤怒之极，冷冷道：“若是普陀山的慧明方丈亲來，或者还能趁刚才要了我孟启的命。不过，普陀山居然有人來暗杀我，这事可不能就此善罢甘休！桓齐，你随为师过來。”

    待孟启换了一身干净的道袍之后，桓齐这才上前道：“师傅，不知道刚才你炼制地丹药，是否被杨戕那一群人给毁掉了。”

    “说來也是侥幸。”

    孟启道，“当时那道佛光轰至的时候，正是那元神被为练化成丹的时候。为师知道佛光袭來，灵识一动，就将身藏入了地下，这才避开了那道佛光，并且保住了丹药。你说，今天晚上是杨戕带人前來捣乱？”

    “不错，正是杨戕。徒儿识地他的身影！”

    孟启疑惑道：“这就奇怪了。普陀山的人，怎么会跟杨戕勾结在一起，这一班老和尚，可是从來都不问世事的。不过，他们应该不知道营帐中的人是我，不然的话，也不会让几个修为如此浅薄的人來对付我。这事情看來有点复杂了，齐儿，你先过來，让为师为你运功，将这丹药之力尽数吸收。”

    “有劳师傅了。”

    桓齐脸上显现出一阵喜悦之色，盘膝坐在了孟启的对面。

    可怜的余道人，苦苦修炼了数百年的元神，竟然成了桓齐练功的“补品”了。

    直到天亮的时候，孟启才运功完毕，帮助桓齐彻底消化了丹药中的力量。

    “如何？”孟启笑道，“齐儿你可有感知到身体的变化。”

    桓齐将功力运转了几周天，然后用神识审视了一下自己的身体，喜道：“师傅，我感觉周身百骸无一不舒服，功力似乎增强了好几筹，连我自己也不清楚究竟有多大的力量。对了，我怎么感觉到脑门上好像有一个小泥丸在随着气场滚动，那是什么东西啊？莫非那就是我的元神？”

    孟启含笑，道：“不错，你已经完全吸收了余道人修炼数百年的功力，如今已经进入了道家的玉清境界，并且突破了百年生命力的限制。那余道人的功力跟为师都在伯仲之间，可向而知，你此次收益实在不浅。当然，你并不能获得等同于他的法力，只是修为上提高了两筹而已，如此一來，你也就不用担心杨戕了。”

    “不错，纵然他是天纵奇才，也无法在短时间内超越我的修为了。”

    说着，桓齐信服地向孟启拜了下去，道：“若非师傅苦心栽培，弟子只怕仍然是顽石一块。”

    孟启微微一笑，道：“齐儿，这一切都是你的福缘所致。时机到了之后，你自然就会明白为师的苦衷，那时候你就会明白为何师傅会对你另眼相看了。”

    “得遇师傅教诲，那都是齐儿的福气。”桓齐不失时机的拍了一记马屁过去。

    孟启笑了几声，忽地严肃道：“齐儿，虽然你如今修为猛进，但是切记莫要轻易显示你的真实实力。古今群山之间的形势异常微妙，一不小心，就会陷入万劫不复的境地。别忘记，群山之中，修为高过你的人，实在是多不胜数。”

    桓齐自然知道那些御剑飞行的怪物的厉害，肃然道：“师傅放心，弟子一定加倍努力修行，不会辜负师傅你的期望的。至于显示实力，我现在又沒有学过厉害的道法，想必别人也看不出我是修仙门下弟子。”

    “原來你是想让师傅传你厉害的道法啊。”

    孟启哈哈一笑，道：“你何须如此绕着弯子说呢。喏，这是为师为你准备的一把飞剑，等下为师自然会传你御剑飞行的口诀。你如今的修为已经到了，但是缺乏修炼，只要勤加练习，御剑飞行自然不在话下。至于那些厉害的道法，为师也会逐渐传授一些给你，但是修炼并非一朝一夕的事情，你可不要有懒惰之心。”

    说着，孟启将一把古剑递给了桓齐。

    桓齐接过古剑一看，知道这剑至少也有千年的历史了，想必是哪位高人所用之物，立即脸有喜色，道：“师傅，这……这是什么剑？”

    孟启笑道：“你拔出來看看。”

    “锵！~”

    桓齐惊喜着拔出了古剑剑身，只听见一声悠长的响动，有如龙吟一般，桓齐心神一震，连忙将剑身送回了剑鞘，骇然道：“师傅，这古剑委实太厉害了，而且最奇怪的是剑身赤红，如同鲜血一般。”

    孟启颔首道：“刚才你拔剑的时候心神沒有为其所夺，足见你的修为已经可以掌控此剑了，那师傅也就可以放心地传与你此剑。此剑名叫----赤犀，乃是黄山剑派第七代掌门遗物，放在历代掌门人坟冢之中已经几千几百年了，为师见此剑威力颇大，放在坟冢中极其可惜，就拿來传与了你。此剑已经通灵，师傅等下传你御剑口诀，你再勤加练习，自然就能熟练操控此剑了。”

    桓齐得了如此好剑，又再次拜谢。

    孟启传了桓齐剑诀之后，又道：“昨天夜间的事情我总觉得有点古怪，你就将帐外发生的事情再详说一遍，让师傅向向这其中的缘由。”

    于是，桓齐便将昨天夜晚他在帐外守护的事情告诉了孟启。提到那几个亲兵突然对他下手的时候，桓齐仍然是心有余悸，道：“若非是有师傅赠与的‘天蝉宝甲’，只怕我就死在了那几个叛贼手中，也不知道他们从杨戕那里得了什么好处，竟然一齐背叛了我。看來以后对付杨戕，我仍然不能有丝毫的大意。”

    “嗯……”

    孟启道，“这其中就有问題了。昨夜袭击你的几个人，都是师傅一手训练出來的，虽然算不上绝对效命的死士，但是也算是忠心不二，怎么会几个人一齐背叛呢？莫非果真如你所说，他们得了杨戕的什么好处不成？”

    “另外，让为师感到不解的是，普陀山的人怎么会助杨戕呢？”孟启疑惑道，“普陀山在群山中一向低调，很少过问世间之事，这次他们出手帮助杨戕，实在令师傅感到费解。”

    桓齐追问道：“师傅，那你打算如何做，毕竟普陀山的人让您失了面子，总得让他们知道一下黄山剑派的厉害才是。”

    孟启换了一副高深的表情，道：“对付普陀山的那几个和尚，师傅自然有办法的。”

    兽行天下23_兽行天下全文免费阅读_第二十三章奇谋（二）更新完毕！