
    “奇耻大辱，真是奇耻大辱！”

    桓齐不住地在营帐中踱着步。黎明的时候，他帐下出动的三十万大军竟然让杨戕几千人马给生生逼退，无论如何，桓齐也不能平静的接受这样一个惨败。

    不过，另一方面，桓齐思虑再三，仍然是不后悔撤兵。因为他发现杨戕越发显得厉害了，如果不及时撤走的话，只怕很有可能就会丧命于杨戕的长枪之下。

    看來只有向师傅求援了。

    桓齐权衡之下，觉得唯一可行的办法，就是让孟启派人助他。否则，只要杨戕一日不除，这大同城就难以攻下。原本以为可以凭借那十几个先天高手，稳稳当当的将杨戕拖死，谁知道杨戕竟然功力突飞猛进，反而将孟启辛苦训练出來的“高手”给杀了几个。

    “齐儿，何事让你如此忧虑？”

    一个熟悉的声音从帐门口传來。桓齐一听，原本紧锁的眉头立即数展开，上前迎道：“师傅，你怎么來了，徒儿正要去找你呢！”

    孟启含笑走了进來，道：“徒儿眼下有难，师傅怎么能不來呢。今次看來，为师要是不出马，只怕这大同城仍然是难以攻破那！”

    桓齐待孟启坐了上座，这才汗颜道：“徒儿无能，一个小小的大同城也攻打不下來，还要劳动师傅亲自出马，实在是过于不去。不过，师傅有所不知，那个杨戕实在太过厉害，你亲自训练的那些护卫竟然也不是他的对手。”

    “徒儿不必惊慌。”

    孟启摆了摆手，道：“为师已经听说了那杨戕的能耐，其人三年前就已经突破练武之人的先天至境，可说是难得的武术其才。不过----纵然他再厉害，也不过是一介武夫，岂能跟群山之中的剑仙相提并论？为师今次前來，一是助你攻下大同城，二是为你除掉杨戕，解除你的心头大患。”

    桓齐大喜。

    “不过----”

    孟启语气一转，说道：“不过为师此次可不能直接助你杀掉杨戕，否则为师一旦亲自出马，不仅有损我们黄山派的声誉，让师傅声誉受损，更严重的就是等于我们黄山派公然违背群山之间的潜在法则，那样的话，只怕会引起修仙界的动荡。”

    桓齐不解道：“怎么会如此？那先前师傅不是一样亲自动手对付了杨戕么。其实何须师傅亲自动手，只要有几个师叔肯下山助我，要荡平这些逆贼，岂非是再轻松不过的事情。”

    孟启担忧道：“若这世间之事都如同你想象的这般简单的话，修仙界也不会如此低调，或者说早已经统领了天下。然而事实并非如此，修仙界也有潜在的法则，一旦这个法则被破坏，后果就不堪设想了。三年前为师亲自出手，一则是为了免除祸害，二则也无人知晓此事。但如今，已经有很多修仙门派正关注这大同城一战，若是为师出手的话，只怕是瞒不过他们的。”

    “那师傅你先前又说助我，现在又说不亲自出手，却不知要如何助我呢？”桓齐心中一阵疑惑。

    孟启笑道：“说來这还是你福缘所至，你可知道，为师为你带來了一样绝好的东西，只要你服用了它，修为至少可以提高几筹不止。这样一來，你就可以灵活使用本门的法宝了。”

    “是什么东西？”

    桓齐的惊喜知情不言语表，甚至声音都有些颤抖：“师傅……你不是说到了我这个修为，就只能靠勤加修为，才有望进境么，怎么会有东西可以如此迅速提高徒儿的修为呢？”

    “你看看这是什么东西----”

    孟启说着，异常小心地将一个巴掌大小的琥珀盒子从袖子中取了出來。

    桓齐放眼瞧去，只见盒子中似乎有一个紫色的小人，正在里面左冲右突，似乎是想从琥珀盒子中冲出來。但是盒子上被孟启布下了一个微型剑阵，只要那小人一碰到盒子壁，立即就被数道剑光击了回去。

    桓齐简直不敢相信自己的眼睛，惊道：“师傅----这，这岂不是修道之人的元婴或者元神？”

    桓齐修为虽然不见长，但是跟随孟启多年，耳濡目染，总算认出了眼前的“宝贝”。桓齐深知，这可是不可多得的补品，只要他吸收了元婴之力，立即可以跨越道家的上清境界，直接达到玉清境界。如此一來，他修为大增，就有足够的力量使用本门的一些极其厉害的法宝了。

    孟启道：“既然你识得此宝，那为师也就不多费唇舌了，待为师为你将其炼制成丹药，助你突破目前的修为瓶颈。本來为师想用这元神炼制一把威力极强的飞剑，但是想來想去，还是用來让你提升功力的好，不然日后黄山派的掌门位置，可就沒有那么容易落入你手了。”

    盒子上剑光再盛，那盒中的元神似乎知道了立即要面对的局面，显得更加不安，似乎准备做最后的垂死挣扎。

    孟启搓指成剑，对着那琥珀盒子一指，一道紫色剑光射向了盒子，里面的那个紫色小人如遭电击，立即蜷缩成了一团。

    “你在帐门口为我护法，万万不许外人接近。”孟启也显得异常的小心，毕竟要以真元來炼制这个元神，可是一件颇费周折的事情。

    桓齐道：“师傅放心，徒儿保证不会有人來打扰师傅的。”

    “调集所有好手，严守营帐十丈以内所有地方，如有人乱闯，格杀勿论！”桓齐冷冷的下达命令，他可不想如此千载难逢的良机被人搅和了。

    …………

    夜间，大同城内一片歌舞升平。

    看见朝廷大军退了，所有人都以为庸王军果真是击溃了朝廷大军，大同城已经太平了。可惜大部分人并不知道，朝廷大军不过退在二十里外的地方，正在准备新一轮的进攻。

    杨戕和他的“毒刺”军都沒有参加庸王府的庆功宴，毒刺军只有四千多人马，凌晨一战，虽然只有短短的一刻，却已经损失了一千多人，所剩不过三千之数。

    杨戕和那一群疯狂的毒医在他们的营地中不住地行动着，将那些还沒有断气的士兵重新“组装”起來，尽量减少毒刺军的兵员损失。

    在毒药地侵蚀之下，那些士兵不住地发出惨叫声，整个军营中一片鬼哭狼嚎。

    杨戕除了营寨，对贤修师兄弟道：“随我一起去朝廷军营中看看，或者有什么新发现也难说呢。还有，将先前捉來的桓齐的那几个亲兵带來，是时候给他一点惊喜了。”

    一行人功力深厚，轻易地隐瞒过了岗哨，向桓齐的营帐潜了过去。

    忽然，杨戕挥了挥手，示意一行人停了下來。原來杨戕已经发现桓齐帐外有重兵把守，并且更让杨戕感到奇怪的是，连桓齐也亲自守在帐外。

    “帐中人究竟是谁？”

    杨戕心中又惊又喜，“看來此人应该比桓齐更势大，如果不然，也不能让桓齐这军中主帅亲自为他把守营帐。难道是赵言德？不会，此人做了皇上，应该更胆小，绝对不会轻易涉险。孟启？对，此人的可能性最大。只是，以此人的功力來说，居然需要这么多人來为他把守营帐，实在是令人费解。”

    “贤修----”

    杨戕冷冷地看着那个营帐，道：“把你那个‘伏魔念珠’拿出來，狠狠地轰向那个营帐，用你最大的力量，尽量攻击。”

    贤修看了看那个营帐，说道：“以我一人的力量，只怕不能完全控制‘伏魔念珠’，因为需要消耗的力量实在太大。除非我们师兄弟一齐出力，方才能将‘伏魔念珠’的威力真正发挥出來。”

    杨戕狠狠道：“那你们师兄弟就合力施展。不管营帐中的人是谁，你们根本无须留力。”

    然后，杨戕又看了看那几个完全迷失了心智的桓齐亲兵，道：“你们过去，桓齐在夜间必定不会有太多的怀疑，到时候你们能杀得了他固然是好，杀不了的话，也要让他不太好过。”

    那几个亲兵领命，脱了夜行黑衣，露出了原來的士兵服饰，大步向桓齐的营帐走了过去。

    因为这几人都是桓齐地亲兵，巡逻之人也不敢阻拦，任凭几人大摇大摆地向营帐靠拢了。

    而贤修几人，正席地而坐，以师门心法将八人的功力聚在一起，然后开始催动起那个威力巨大的“伏魔念珠”。

    “原來是你们几个。”

    桓齐不满道，“前几日让你们去查探消息，怎么今日才赶回营中，真是沒有用的废物。”

    那几个亲兵中，一人恭敬地答道：“少主，我们几人遭遇强敌，三番几次才拜托了他们的追击，要不是我们机警，只怕早就死在了杨戕那一帮人手中。”

    “杨戕，杨戕----”

    桓齐冷冷道，“看你还能嚣张几时！至于你们几个废物----”

    桓齐的话还沒有说完，就见那几人忽地拔剑在手，一齐向他攻了过來。桓齐周围虽然还有几个高手，但是先前谁都沒有想到几个衷心的人会忽然发难，等他们去拦截地时候，已经是慢了一线。

    “该死……”

    见几道剑光电射而來，瞬间就到了面庞，桓齐心知若是接不住这几人的联手一击，只怕今日就要身死当场了。

    于是，桓齐猛地抽身暴退。

    MM提供兽行天下无弹窗高品质全文字章节在线阅读,高速首发最新章节,文字品质更高,如果觉得MM不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高速首发的动力!