
    （.）    普陀山。//百度搜索八戒中文网.看最新章节//

    灵真修为已经达致佛家大乘境界，早已经万念惧空，但是近日以來，他却隐隐感觉到一种不安，联想起贤修和他的几位师兄弟一齐下山之后，却一直沒有音讯，莫非是遭遇了不测？

    于是，灵真潜心推算了一番。

    推算的结果让他异常震惊，竟然是一个吉凶参半、祸福难料的结果。

    此事实在蹊跷，灵真思索片刻，决定再派出一名弟子下山查探消息。

    很快灵真心中就有了人选，他派出了二代弟子中最杰出的人物----“小剑佛”幻巳。

    幻巳乃是主持亲自为其赐予的法号，只因为幻巳天资绰绝，住持认为他是日后普陀山的护法人选。但是幻巳虽然天资过人，但是却也偏偏不修佛法，只喜欢修炼，不断提高力量修为，因而煞气太重，再加上他是唯一一个使用飞剑的佛门弟子，所以才得了“小剑佛”的封号。

    “灵真师叔你召我前來，不知道有何吩咐。”幻巳平静地说道，似乎隐隐有点不满灵真让他下山半一些鸡毛蒜皮的事情。

    灵真道：“我座下的贤修、贤智等八人一齐下山除魔卫道，但是已经过去块一个月了，仍然不见有何消息，不知道他们几人是否遇到了极其棘手的人物。贤修等人修为虽然尚浅，但是贤修有我赐与的‘伏魔念珠’在手，再加上几个师兄弟配合的话，如果仍然不敌，那么对手一定是相当了得。”

    灵真如此说，自然是告诉幻巳，赞扬他现在的修为，已经远远高出了贤修等人，不然也不用派他下山了。

    幻巳脸上无忧无喜，淡然道：“师叔放心，无论是谁再跟我们普陀山作对，幻巳一定不会放过他的。”

    灵真微微地点了点头，欣慰道：“若是你下山，师叔自然就放心了。对了，幻巳你还要其他弟子协助么？”

    “不用了。”

    幻巳剑眉一扬，傲然道，“只要我背上的剑就足够了。”

    说罢，幻巳大步出了灵真的厢房，径直御剑下山而去。

    灵真望着一道金色剑光瞬间远去，叹道：“这个幻巳，可真实佛家弟子中的怪胎，真不知道以他的资质和性情，竟然会选择投入到佛门之中，真是异数啊！不过，佛门能有一个异类，也算不错。尤其是现在，佛门更需要他这样的人。”

    幻巳下了山，便向杭州府方向而去。既然贤修等人是在杭州府附近消失的，那么他正好从杭州府附近找起了。幻巳的资质并非仅仅在于修炼，事实上他的头脑也高人一筹，不然灵真也不会放心他一个人下山的。

    幻巳來到杭州府衙，对门口的护卫报了法名和來历，不一会，杭州知州冷大人和夫人都亲自迎了出來。那冷夫人一见幻巳，已经失态地上前哭诉道：“大师啊，终于等到你來了，你一定要为我儿子和二哥做主啊。”

    那冷夫人哭诉了一阵，才发现面前这个大师似乎根本就沒有一点佛门大师的风范，除了头顶一个光头以外，根本就是一个活脱脱的冷漠剑客。而且幻巳的年纪，似乎看起來也无法根大师联系上，于是冷夫人的心很快就凉了下去，心道：“普陀山难道沒有人么，竟然派出怎么一个少不更事的和尚下來。”

    冷大人道：“大师里面请，到客厅再详说吧。”

    幻巳并不理会冷夫人如何想法，开门见山道：“喝茶就免了。你们二位知道哪些关于贤修师弟的消息，都一一说來，以便我追查他的下落。”

    冷老爷看了幻巳一眼，心道：“这小和尚究竟什么來头，竟然还是贤修的师兄？”微微思索一下，冷老爷说道：“先前是夫人修书去普陀山，让贤修大师下山一趟，帮我找寻儿子的下落。我那儿子，也不知道在外面惹了什么祸事，竟然至今下落不明。贤修大师为我夫妇分忧，沒想到根歹人搏斗的时候，竟然被带人掳走，如今也是毫无消息。”

    “原來如此。”

    幻巳道，“至那以后，贤修曾经从敌人手中逃脱，回过寺中一次。看來再那以后，你们也不曾获得过他的消息。嗯，这就奇怪了，他不是说下山除魔卫道么，怎么下山之后，在这杭州府一代竟然会沒有他们的消息了。”

    “天啊，这可如何是好。”冷夫人再次落泪，“佛祖保佑，千万不要让二哥也出事了啊。”

    幻巳知道无法从冷家的人这里获取更多的消息，便道：“打扰两位了，小僧这就告辞。另外，根据小僧推测，令公子已经命陨黄泉，两位还是及早为他安排后事吧。”

    说罢，幻巳大踏步地向冷府门外而去。

    “我可怜的孩儿啊！”冷夫人一声哀号，倒在了院中。

    冷府之中，又是一阵混乱。

    从冷府中出來，幻巳一阵疑惑。

    人过留名，雁过留声。既然贤修等八人是下山除魔卫道的，他们应该径直來杭州府才是，为何在杭州一代却完全找不到他们几人的行踪，就好像他们几个人从來沒有來过一般。

    于是，幻巳觉得此事有两个可能。一是贤修等人下山就遇到强敌，并且八人都已经被人掳走；二就是贤修师兄弟八人，根本就沒有來过杭州府。

    “有果则必有因。”幻巳自言自语道，“冷大少被杀，然后贤修追凶，结果下落不明。如此看來，得先去查明冷大少的死因才行。不过，向这么一个恃强凌弱的纨绔子弟，也的确是死有余辜。西湖，嗯，看看西湖的美景，倒也的确算是一种享受。”

    深秋的西湖，自然又是别有一番风味。

    幻巳独自一人來到西湖岸边，沿这小路缓步而行，将西湖的美景尽收眼底。

    路过的行人或者游人偶尔会对幻巳指指点点，只因为幻巳的装扮实在是不伦不类、似佛又似道，好不奇怪，尤其是他英俊的面孔和两道浓黑剑眉，使得他看起來更不向一个和尚。

    不过幻巳依然我行我素，毫不在意他人的说法。

    西湖果真是繁花似锦。

    幻巳看见那湖上來往的豪华船只，忍不住出言感叹。那些船只多为游船，上面所载俱是大户豪绅，又或者是达官贵人，传出來的声音也多位**之音。

    “阿弥陀佛。”幻巳低宣一声佛号，他万万沒有想到，地灵人杰的西湖，竟然已经变成了如此**之地。那些万恶的淫徒和娼妓，已经将这西湖的灵气给玷污了。

    幻巳下一丝的握了握剑柄，但是终于沒有拔出來。拔剑是恨容易的事情，但是要放回去的话，就比较困难了。作为佛门弟子，他知道修身养性、克制自己的重要性，所以虽然恨不得将满湖的罪恶之徒都“超度”一番，但是幻巳仍然不住告诫自己不可妄动。

    “侬作北辰星，千年无转移。欢行白日心，朝东暮复西……”

    幻巳正感心中烦闷之极，忽然听见湖水上面飘过來一阵空灵天籁的歌声。幻巳学识不凡，已经听出那歌声中乃是比喻女子坚贞、男子薄情的意思，幻巳心中好奇，不想会在此处听见如此悦耳的歌声，令西湖上的**味道大减。

    幻巳凝神望去，只见一艘豪华的画舫正从湖面上缓缓驶过，那歌声正是从画舫上传出，而其它船上的人，听见了这歌声，也都忍不住出舱倾耳静听。

    “风月之地，竟然也有这样的奇女子，那可真是要会上一会。”

    幻巳虽然身在佛门，但是心中豪爽、侠义之心不减，见那画舫向岸边驶來，只等其靠岸登船。

    但是令幻巳感到意外的是，就当那画舫离岸还有十丈距离的时候，却又忽然掉头，开始向湖心而去。

    微微一笑，幻巳伸脚在岸边一点，人如离弦之箭一般，向那画舫上落去。

    画舫上的人只觉得眼前一闪，然后船头就有一个人从天而降。

    “咦，原來是个和尚！”“这个和尚功夫好俊！”“和尚也动了凡心呢，晓晓姑娘果真厉害……”

    画舫上的人原本都在船板上听秋晓晓抚琴轻歌，一曲完毕，正要鼓掌较好，却见一个和尚闪身落在了船头，一时间觉得好不奇怪。

    “小僧幻巳。”

    幻巳向秋晓晓处泰然走去，说道：“刚才小僧在岸上听得姑娘歌声、琴音俱佳，忍不住登船，只为一睹姑娘芳容，冒昧之处，还请姑娘见谅。”

    若是旁人说“只为一睹姑娘芳容”，那自然是有轻浮之意，但是幻巳说來，确是如此的自然，让人听起來完全无法产生反感。

    秋晓晓微一错愕，眼前这个奇怪的和尚让她产生了一种异样的感觉，不过旋即她就释怀道：“想不到大师你还是知音之人，真是难得啊。先前我的丫鬟秀怜曾看见大师在岸边驻足，似乎要登船。但是后來见大师乃是有德高僧，实在不忍心让大师受到我们这些俗人的打扰，所以又掉了头。”

    幻巳心道：“定是那丫鬟先前以为我是寻常浪客，所以打算接我登船，如此便可以谋取一些财物，后來船一靠近，那丫鬟看清楚我是一个和尚，自然知道无法从我身上捞取油水，自然就调转了船头。”幻巳虽然已经明白了其中道理，但仍然庄重地说道：“阿弥陀佛。幻巳虽然做了百十年的和尚，但是佛法修为确实低俗得很，听了姑娘妙音，实在情难自禁，所以干脆就不请自來了。”

    “原來大师竟然是真性情之人,，实在难得。”

    秋晓晓嫣然一笑，剪水双瞳，明眸善睐，看得众人都为之一醉。秋晓晓对秀怜道：“为大师准备座席，备好酒菜，如大师这般人物，晓晓岂能有所怠慢。”

    秋晓晓如此一说，船上众人无不心中暗自嫉恨，心道这个也不知道哪里來的野和尚，竟然一上船就得到了秋晓晓的看重，不过就是会点三脚猫的轻功嘛，居然把一船人的风头都给压了下去。还说什么做了百十年的和尚，分明就是故弄玄虚，这个和尚看起來最多也不过二十年纪罢了。

    秀怜很快就将酒菜端了上來，并且在幻巳面前放置了一个桌案，用于饮酒之用。

    只是，秀怜大概是故意与幻巳作对，几样菜上來，竟然全是荤菜。秋晓晓虽然看见了这情况，却也并不出言点破，她亦想知道这个古怪和尚的來历。

    幻巳却也毫不客气，在桌案面前席地而坐，津津有味的品尝起秀怜送來的酒菜，并且边吃边说道：“好酒好肉啊，山上日子清苦，总是难得吃到这般美味之物，小僧真是谢过姑娘如此盛情招待了。”

    秋晓晓道：“大师客气了。今日大师登船，却不知为何而來？”

    “为何而來？”幻巳愕然道，“但愿小僧能明白其中缘由。”

    船上有些人终于忍受不住了，开始对这个和尚忍无可忍了。其中一个书生模样的人起身道：“这位高僧，如今你酒菜已经管饱了，就不要在这里打哑谜了如何？难得今日风光明媚，晓晓姑娘又肯抚琴清歌一番，偏偏你却要在此故弄玄虚，岂非是坏了大家的行至？”

    “正是，你这和尚好不通情理。”“要听琴的话，就在一边呆着，别在这里捣乱。”“要是你要化缘的话，就找本少爷，少爷我对和尚道士出手向來都阔绰的……”

    幻巳听见这些人的叫嚷声，丝毫不为所动，再品尝了几口酒肉后，这才慢吞吞地说道：“世俗喧嚣，果真不假啊，你们这些世俗人，吵得让人心烦意乱，闭嘴吧。”

    说着，幻巳在桌案上轻轻一拍，桌上的酒就从酒杯中溅了出來，向这四面八方飞溅了出去。

    顷刻之间，整个画舫就忽然安静了下來，因为除了秋晓晓和秀怜两人，其余的人都在顷刻之间失去了知觉，并且完全无法动弹。

    “大师好高明的功夫。”

    秋晓晓泰然地说道，“却不知大师点了他们的穴道，打算如何处置小女子呢？”

    幻巳庄严道：“雕虫小技而已。这些人吵得人心烦，我只是让他们安静几个时辰罢了，今次前來，除了想听听姑娘的琴音，还想请问姑娘一个人的消息，问了姑娘之后，小僧立即告辞，不再打扰姑娘。”

    “大师请说。”

    幻巳道：“冷彬冷大少的消息，不知道姑娘知否？”

    “冷大少……”

    秋晓晓和秀怜都显出了微微的惊愕，但是秋晓晓很快镇静道：“冷大少，小女子实在不知他的消息，只是听说他前日里失踪了，至于其它的，小女子实在毫不知情。”

    幻巳剑秋晓晓和秀怜两人的神情，已经明白了大概，叹道：“秋姑娘这又是何苦呢？其实你们两人的刚才的表情，贫僧已经从中看出了答案。告诉贫僧吧，我绝不会为难两位的。红颜祸水，可惜冷大少竟然不明白这个千古至理。”

    “冷大少的消息，晓晓实在不知……”

    “真的不知？”

    幻巳原本祥和的脸色忽然转阴，“既然如此，那么我就让这些俗人都死在你的船上如何？”

    “你究竟要如何？”秀怜哆嗦地说道，幻巳的神情让她感到害怕，这个和尚的目光就像刀子一般。

    “杀冷大少的凶手。”幻巳道，“看來两位应该认识那人才是，贫僧的运气看來不差。秋姑娘，你不用再说谎骗小僧，要不是贫僧欣赏姑娘歌艺，不想冒犯姑娘的话，要从你口中得知消息，只需要用搜魂术即可。不过那样一來，姑娘可就变成了白痴，是否要我在这位秀怜姑娘身上一试？”

    “不要！”

    秋晓晓急急的叫道，然后看了看幻巳那冰冷的眼神，终于极其不甘愿的说出两个字----杨戕。

    兽行天下24_兽行天下全文免费阅读_更新完毕！