
    第二十六章突破（一）

    “怎么可能！”

    庸王连忙上前查看，却果真是沒有听见杨戕的心跳声。庸王又连忙伸手在杨戕鼻孔处探了探，却是连呼吸也沒有了。

    莫非是先前跟桓齐的一场恶战，已经让杨戕油尽灯枯了？

    庸王和段瑞对望一眼，都看出了对方心中的恐慌，杨戕殒命的话，只怕庸王军中再无人能抵挡住桓齐等一干高手了，而杨戕的那什么“毒刺”军，只怕也无人挥使得动。

    “怎么办？”段瑞看了看庸王，不知道应该如何处置此事了。

    庸王叹道：“无论如何，先将杨兄安葬了再说。大同城一旦失守，就逃往关外吧，日后或许还有机会东山再起吧。”

    两人的心情都是异常沉重，准备将杨戕的“遗体”先送返城内。同时，两人也暗自佩服杨戕了得，身死之后，居然还能屹立不倒，让桓齐的大军不敢有所举动。

    “慢着！”

    正当庸王和段瑞准备挪动杨戕身体的时候，一个人从半空跃了下來，对庸王道：“他现在并沒有死，不过要是被你们这么乱动的话，只怕真的会死掉的。”

    庸王看了看这人，只见面前是一个年轻俊俏的和尚，但是却有背着一口剑，模样看起來有点怪异。庸王道：“这位大师，你说杨将军还活着，只是他明明已经断气多时了----”

    “断气又如何，沒有脉搏又如何？”

    幻巳毫不客气地打断了庸王的话，“你们习武之人，怎知仙道玄妙。这位杨将军在先前一战中，虽然已经耗尽了全力，但是却也让他因此而得到一个境界提升的绝佳机会。现在他的身体和意识都进入了龟息境界，等他醒來的时候，将会有一个巨大的突破。不过，要是被你们随意挪动的话，只怕反而会让他精血爆裂而死。”

    “多谢大师指点。”庸王和段瑞暗道侥幸，要是不是这和尚提醒，只怕杨戕真的会被他们扔进棺材中。

    幻巳道：“帮人帮到底，送佛送上西。他呆在这里也极不安全，就让小僧为他布置一个剑阵，免得他再被其余不相干的人所打扰。”

    说罢，幻巳拔出背后的长剑，在杨戕身周围划出了几道剑光，然后口中又默念了几句法诀。收剑入鞘之后，幻巳才对庸王道：“现在你走过去试试。”

    段瑞仍然对这个古怪和尚有点不放心，不待庸王吩咐，抢先走了过去，刚到杨戕面前一丈的距离时，却忽然感觉碰到了一道无形的气墙，段瑞运集了功力，仍然是无法逾越半步，不由得对这青年和尚佩服有加，赞道：“大师果真法力高墙，如此一來，杨将军就可以安然无恙了。”

    “这剑阵的威力只可抵挡一般的习武之人。要是对方也是修仙之人的话，只怕就未必管用了。”幻巳淡淡地说道，“你们定然还会奇怪我为何要出手助他。只因为他先前跟本门结怨，我还有很多事情要向他问个明白，不想他就这么白白地死了。”

    说罢，幻巳人已经跃上了半空，瞬间消失不见。

    段瑞不禁骇然，对庸王道：“这和尚是哪里來的，竟然如此厉害？居然还能御剑飞行，莫非他是山上的神仙不成？”

    庸王担忧道：“看來杨兄先前的话不假，这世上果然还有超越世俗的一类强人存在，这些人常年隐居在大山、孤岛之上，虽然不是神仙，却也快要成神仙了。剑仙，他们这些人，就是传说中御剑飞行的剑仙。”

    说罢，庸王又对那几个心腹之人道：“你们在这里好生把守，不允许任何人靠近！”

    段瑞道：“干脆将杨将军的‘毒刺’军中的几个高手召集來吧，万一桓齐派高手过來，只怕我们的护卫未必能都抵挡得住。”

    庸王点了点头，道：“言之有理。毒刺军中那些凶悍之徒，应该能让朝廷中的人马有所顾忌的。还是希望杨兄能够早日醒來，不然朝廷大军拥过來的话，只怕什么剑阵也抵挡不住千军万马的。”

    段瑞道：“是啊，也许明天这里就会成为战场，杨将军站在这里，实在是危险之极。”

    “过了今夜再说吧。”

    庸王叹道，“桓齐麾下的探子每夜都会來查探大同城的动静，如今杨将军的情形，肯定瞒不过他们的。如今只希望先前那个和尚的什么剑阵能管用了。”

    “我这就去将杨将军帐下的几个高手召集过來。”段瑞说罢，立即转身回城，去召集杨戕的人马过來。

    庸王看了看仍旧纹丝不动的杨戕，轻声道：“杨兄，你可得早点醒转过來，不然明天日出之时，只怕朝廷大军就会再次兵临城下了。”

    …………

    桓齐回到营中，心中郁郁难平，将披在身上的铠甲随手扔在了帐中。

    “该死的杨戕，莫非他是九头虫不成！”

    桓齐实在不敢相信，如今他的功力可说是裂金碎玉、开山劈石，但是对上了杨戕的时候，他依然沒有讨得半点的好处。吸收了那什么余道人的百年修为，竟然也不能将杨戕置于死地，反而还被他给震伤，桓齐先前被杨戕所伤已经记恨在心，本想这次能一雪前耻，谁知道居然反而被杨戕所伤。

    偏偏这时候孟启也不在此处，说是要上普陀山一趟，兴师问罪，让前次袭击他的那几个不知好歹的和尚知道一点眼色。同时，也让普陀山的人知道黄山剑派的厉害。

    若是孟启在此，或者桓齐还能向他询问今日之事，弄清楚为何杨戕竟然能拥有如此强大的功力。除非，杨戕也弄了一个修道之人的元神來，但是这根本是不可能的事情，因为杨戕先前决计无法跟一个剑仙较劲。桓齐左思右想也不得要领，便对帐外的亲兵下令道：“入夜的时候，你们再去查探大同城的动静。仔细查探！”

    桓齐刚下令完毕，就见林仑进帐道：“大帅，派出去的探子回报，杨戕此刻仍然还站在大同城外。”

    “什么，他仍然还站在城门外！”

    桓齐奇道，“我们的大军今日已经退了，他还站在那里做什么，莫非还要显什么威风不成！”

    因为今日出战失利，恼羞成怒的桓齐竟然沒有过多的思索林仑话中的意思。

    林仑干咳了两声，上前道：“大帅，这其中的缘由应该并非如此吧。要知道那杨戕本是一个不喜欢显摆的人物，今日他出尽风头，我们退兵之后，他早就应该回城才是。但是，根据探子回报，他居然半步也沒有移动过，似乎不是他故意要站在那里，而是他根本不能动了。”

    “原來如此。哈哈！～”

    桓齐大笑，心中的郁郁一扫而空，“本帅先前就觉得奇怪，那杨戕的功力本來并不如我，为何激战之下，竟然看不出他受了伤。嘿，原來他是故意压制住伤势，骗取我们退兵。其实，他现在已经是寸步难移了。”

    桓齐的大笑牵动了内伤，他又咳出了一口淤血。

    林仑见状，连忙道：“大帅，保重身体！”

    “不碍事，不碍事。”桓齐依然笑道，“我服用了本门的疗伤圣药，修养几天就可功力尽复。况且，如今知道杨戕的情况，我的伤势立即就好了一半。传令下去，今夜让营中的高手全部出动，务必要将杨戕的尸体弄回來，不将他挫骨扬灰，我心中愤恨难平。”

    已经过去快四年了。但是那个高傲的甄善公主仍然不将他放在眼中。若非是碍于太后的势力，只怕桓齐早就想法设法要强娶豪夺，先得到甄善公主那让他魂牵梦移的身体再说。

    这一切，都是因为杨戕的存在。原本桓齐在甄善公主的心中是一个完美的存在，英俊、有才识、文武全才，一直都是甄善公主所敬服的对象；而杨戕的出现，却让甄善公主看到了另外一个神奇或者神话般人物的存在，于是桓齐在甄善公主心中的地位瞬间冰雪消融，只留下了杨戕那横枪立马、傲立天地的英姿。

    林仑建议道：“不若这样，天黑的时候派一对人马过去探探虚实，看看杨戕究竟是伤重不能动弹，还是故意布的陷阱。若是我们一开始就精英尽出的话，末将担心会不会中了杨戕狗贼的奸计。”

    “林将军，你终于开窍了。”

    桓齐笑道，“看來那日杨戕的那一枪，让你明白了许多道理啊。”

    林仑恨声道：“末将以为，只要能取得杨戕的人头就行，至于采用什么手段，那都并不重要了。那一枪的耻辱，末将定然会加倍奉还给杨戕的。不过，若非是他那一枪，我还不知道原來生存和死亡竟然离得如此的近，这让末将不得不学会珍惜生命了。”

    “林将军能这么想，在战场上定然会比别人活得长久一点，哈哈！～”桓齐肆无忌惮地笑着，开始筹划着如何去收拾杨戕的“尸骨”。

    …………

    对于周围所发生的事情，杨戕丝毫不知。

    与桓齐激战之时，杨戕几乎耗尽了全身的功力，包括他自己练就出來的野兽真气。当体内的力量被瞬间抽空时，杨戕的身体连同他的意识瞬间进入了一种奇妙的境地。而原本留在他体内的魔神元神之力和他的精神力量却开始在身体深处复苏，推动着杨戕的修为，将他引向那个神秘的境界。

    一种浑浑噩噩，无穷无尽的馄饨世界，如同再次返回母体一般。

    杨戕并不知道，他已经达到了修仙之人所面临的最关键的时期。修炼之人常说“道门易进，金丹难成”，而杨戕正是到了结丹的关键时期。一旦金丹结成，就可以跨越百年生命的限制，将生命力延长至数百年，并且金丹结成后，达到一定阶段，就会形成人形，变成元神或者元婴，从而达到修炼的高深境界。

    幻巳因为是“过來人”，所以他一眼就看清楚了杨戕的变化，便出言阻止庸王等人去挪动杨戕。至于为何要帮助杨戕，幻巳自己也不明白其中的缘由，或者他只是想从杨戕身上找到师兄弟的线索，又或者他想亲手杀了杨戕……

    MM提供兽行天下无弹窗高品质全文字章节在线阅读,高速首发最新章节,文字品质更高,如果觉得MM不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高速首发的动力!