
    “杨戕？”

    幻巳轻笑一声，“有意思的名字，希望不是一个不堪一击的人物。”

    秋晓晓恨声道：“本來以为你是一个人物，沒想到竟然是一个胁迫妇孺的小人。杨将军顶天立地，就凭你这样的小人，如何配做他的对手。”

    幻巳笑道：“能得姑娘如此赞誉，想必应该是一个了不起的人物，看來不会让小僧失望了。秋姑娘，今日多有得罪，小僧改日再來谢罪，告辞！”

    说罢，幻巳飞身而起，御剑向北而去。

    秋晓晓看着天上飞逝的剑光，有点担心的对秀怜说道：“我们把杨将公子的行踪告诉了那和尚，不+激情 知道会不会给杨公子带來大麻烦啊，要是杨公子有事的话，我怎么能安心呢。”

    秀怜忽道：“那我们一起去找他如何？”

    “找他？”

    秋晓晓忽然一呆，半响说不出话來，然后才诺诺的说道：“真的要去找他么，但是找到他又能如何呢？”

    …………

    大同城。

    对于大同城的守军來说，每一天都是如此的艰难，因为每一天都有无数的人，要在墙头或者墙角丧生，只留下他们残破的身躯。

    朝廷大军可以不住地进攻，不住的换人，而大同府的守军却完全沒有这么好的境遇，激烈的交战以來，庸王大军已经损失了将近半数，实在是已经无人可换了。

    正午时分，朝廷大军忽然鸣金停止攻城。

    庸王和杨戕等人正大感意外之时，只见朝廷阵营中缓缓纵马走出一人，却不正是主帅桓齐么。

    桓齐在城墙下勒马叫阵道：“杨戕，你不是一直像杀我而后快么，今日在这大同城下，我就给你这个机会，跟你一较高下！”

    庸王看见桓齐如此不可一世，低声对杨戕道：“杨兄，不可不提防啊。如今攻城以來，什么叫阵对战之事已经鲜有发生了，谁都知道只有攻下城才有意义。如今桓齐一反常态，只怕是其中有诈啊。”

    杨戕淡淡地说道：“桓齐想必是功力大增，所以才会如此肆无忌惮，既然如此，我就出城去会会他，看看他长进了多少。”

    庸王知道如今的杨戕已经无法听进他的劝说之言，只得命人放下了吊桥。

    杨戕一身黑衣，连盔甲也未着身，就这么提着玄铁长枪，骑着飞云豹子缓缓走过了吊桥。

    无论敌我双方人马，都为杨戕和飞云豹子那份气势所震惊。桓齐一人立在朝廷的前军万马之前，而杨戕确是一人一马，立在城门之前，大有一夫当关万夫莫开的睥睨气势。

    杨戕缓缓而行，在桓齐面前五丈之处站定，眼光紧紧地锁住对方，想从中窥探出最近桓齐的长进。

    只是，杨戕不禁有点失望，现在的桓齐已经让他无法看清楚其修为深浅了，仿佛就在短短几日之间，桓齐已经跨越了几个层次，进入了一种神奇的境界。

    尽管知道对方修为突飞猛涨，杨戕却也丝毫不惧，对着桓齐，缓缓的举起了手中的长枪。

    而此时，桓齐和杨戕都不知道，在半空云层之上，却还有一个观战者，正饶有兴趣的看着两人的战斗，那人正是从普陀山远到而來的“小剑佛”幻巳。

    幻巳本就是为了杨戕而來，此刻见了杨戕的气势，也不禁心中暗赞。他并不知道杨戕身体的变化，只知道杨戕应该是一个寻常的武人，但是居然敢跟一个修仙之人对战，果真是相当了得。对面的桓齐虽然沒有刻意显露自己的修为，但是幻巳眼光何等高明，自然是瞒他不过。

    “可惜。”幻巳心道，“那杨戕虽然气势勇猛无敌，但是要胜过一个修仙之人，只怕是妄想了，因为其中的差距实在太大了。”

    幻巳思索之际，地上的两人已经交上了手。

    仇人相见，果真是分外脸红。

    杨戕连说话的功夫也免了，飞云豹子猛的越空而起，跨越了三丈的距离，手中的长枪发出一声龙吟，化作一道乌光向桓齐的面门刺了过去。

    长枪虽然未至，但是凌厉的破空之声已经呼啸贯耳，令人两耳生疼。

    陡然看见如此凌厉的一击，几乎所有人的都被其气势所慑，连较好都忘记了。

    桓齐虽然修为大增，也不禁让杨戕这一强给震住了，若是换作以前，只怕桓齐要接这么一枪都会困难之极，更休想抵御杨戕那如同狂风骤雨一般的连番攻击。

    “嗡！~”

    桓齐背上的长剑如有灵性一般的跳入了桓齐手中。桓齐一抖腕，发出一道紫色的剑光，迎上了杨戕的鬼魅般的长枪。

    虽然已经能够驭剑伤人，但是桓齐仍然有所顾忌，不敢轻易露出修仙人的修为，以免惹來不必要的麻烦。所以跟杨戕一战，他仍然只能像一个剑客般用剑，不过由于功力大进，他自信已经高出杨戕几个等次，所以才索性大方地出來挑战杨戕，灭了庸王军队的士气。

    “轰！~”

    随着一声劲气交击的爆炸声，两人交战之处的地面上尘土飞扬，地面上竟然起了一个三丈方圆的大坑。

    杨戕一击不中，立即在马背上一点，人枪合一地向桓齐袭了过去。动作之快，竟然在空中留下一串串残影，而那长枪更是化作了漫天的乌光，将桓齐身周围完全笼罩其中。

    “好快的速度！”

    在空中观战的幻巳忍不住再叹一声，“这个杨戕真是了得，他的速度已经超越了人体所能达到的极限。若是不动用法宝或者使用飞剑的话，只怕沒人会是他的对手。”

    桓齐也被杨戕如此诡异的速度弄了个措手不及，他只感觉全身都被放置在一片枪影之中，甚至周身的皮肤都让枪劲刮得异常的难受。

    “破！~”

    一团凌厉的剑光猛地在桓齐的古剑上爆射而出，然后只见他手中的古剑不住地冒着紫色的剑光，就如同燃烧的火炬一般。

    桓齐挥动着古剑，那凌厉非常的剑光立即在桓齐全身上下布下了一道剑气形成了无形屏障，杨戕长枪所刺之处，就如同刺在了一道坚固的石壁上一般。

    “铛！铛！铛！铛~”

    杨戕的长枪刺在桓齐的气墙上，爆射出无数的火光，并且生出了金属交击之声。

    杨戕心中骇然，想不到桓齐的修为竟然厉害至斯，杨戕长枪上所带的气劲比之先天剑气还要厉害，但是身在气墙中的桓齐竟然纹丝不动，显然是夷然无损。

    不过杨戕并不知道，桓齐心中的震骇比他也差不了多少。桓齐因为服用了余道人的元神，修为已经突破了玉清境界，虽然修炼道法的时间尚浅，但是一身的功力已经比先前强悍了数十倍，谁知道遇上杨戕的野兽气劲，竟然让他撑得相当辛苦，浑身难受之极。

    “赤犀仙剑，引九天神力……”

    桓齐忽然开口念叨着什么古怪的咒语，杨戕一听，就知道桓齐必定是从他师父那里习得了什么厉害的道法，当下也不敢有丝毫大意，猛地吸了一口气，将全身功力催至极限。

    数道青色的烟雾从杨戕身上散发了出來，在日色下显得异常的诡异，在众人无法置信的眼光中，杨戕的全身“劈啪~”着响，身体忽然如同被充气一般暴涨，上身的衣物甚至都被异常强健的肌肉给震裂了。

    “这是什么古怪的功夫？”

    身在空中的幻巳奇怪地自言自语道，“世俗间的习武之人，竟然还有如此厉害的功夫，真是让我大开眼界，难怪这个杨戕名声在外，的确算是一个武学奇才。唉，可惜啊，即使是武学奇才又如何，想当年我不也是武林公认的奇才么，结果还是不是……”

    桓齐看见杨戕那异常的变化，嘲讽道：“怎么了，要想把吃奶的劲道都使出來么？”

    但是话虽然如此说，桓齐却也丝毫不敢大意，凡是跟杨戕交过手的人，任凭谁都不敢有所大意，就连那些剑仙也不例外。

    桓齐以古剑为媒，不住的将天地灵气引至剑身，催发出璀璨夺目的剑光，让整个剑身就好像在瞬间延伸了几倍有余。在周围观战人眼中，桓齐就好像在挥使着一把几丈长的神兵一般。

    庸王看见眼前的情形，不由得为杨戕开始担忧起來，桓齐长剑发出的剑光，已经超越了庸王所能想象的境界。在他看來，即使是先天境界的顶尖高手，也无非能发出几寸或者一尺长的剑光，而像桓齐这样发出几丈长剑光的，简直就成了怪物。这时候庸王才想起先前杨戕曾经告诉过他，在武林之外，尚且有一批接近神仙一般的人物----剑仙。

    难道桓齐竟然有像剑仙一般的法力？

    庸王看了看杨戕，杨戕现在的情形也无法用常人猜度了，他现在周身的青气已经开始逐渐转黑，几乎就要和他身上的黑衣融合在一起了。

    “咔嚓！~”

    桓齐挥剑而下，一道无可匹敌的紫色电光从天而将，向对面的杨戕疾劈而去。

    谁也不知道那道电光究竟是天上落下的，还是桓齐剑上发出的，不过剑光所到之处，地面纷纷碎裂，其威力显然是无法估量。

    身在半空的幻巳低声道：“原來是黄山派的‘电闪剑啸’，不过这人也腻大胆了，竟然胆敢在人间使用这样的剑术，黄山派果真是够嚣张了。”

    不过，幻巳最想知道的就是那个杨戕如何來破桓齐的剑光。一个武人和一个修仙之人的较量，原本是等级的悬殊，想不到现在居然奇迹般地斗了个旗鼓相当。

    紫色电光撕裂了地面，瞬间呼啸而至，到了杨戕面前。所有人都不敢相信眼前所见的情形，因为都认为那霸绝的电光并非是人力所能达到的。

    “呜！~”

    玄铁长枪发出一声近乎蛮荒凶兽一般的吼叫声，杨戕周围的青黑之气忽地都聚集在长枪周围，长枪一声呼啸，化作乌龙之状迎上了桓齐发出的那道电光。

    “轰隆！~”

    两人交战之处再次发出一声震天动地的爆炸声，整个大地都仿佛颤抖了一般。随着那声巨大的爆炸，两人所站立的坑中发出一道耀眼的强光，坑边缘的泥土不住的下沉，向四周扩散开去，那原本方圆三丈的深坑立即变成了方圆十丈。

    约莫一盏茶的功夫，那强光才逐渐散去，杨戕和桓齐的身影逐渐从强光中显现出來。

    两人仍然是相距三丈，就好像从來沒有交战过一般。

    桓齐的长剑仍然遥遥指向杨戕，但是剑尖却微微的颤抖着。而杨戕却是横枪在手，目光声寒，屹立在场中，纹丝不动。

    “噗！~”

    一口鲜血从桓齐的口中喷出。桓齐苦笑两声，用手背抹去嘴角的血污，道：“好个杨戕，本帅功力大增，本以为可以轻松胜你，想不到仍然被你所伤，本帅想不服你都不行了。今日一战，本帅自认无法胜你，但是你亦无法取了本帅性命，不如就此罢手如何？”

    杨戕仍然一言不发。

    桓齐叹息了两声，转身向朝廷大军而去，同时下令回营。杨戕的真实实力已经超乎了桓齐所能想象的境界，如今桓齐修为比之以前至少强大了数十倍，想不到仍然无法将杨戕击败，他心中的郁闷之情可想而知了。

    待朝廷大军退了之后，杨戕仍然沒有动过分毫。

    段瑞对庸王道：“庸王，让我去迎接杨将军回城吧。”

    庸王点了点头，示意段瑞出城去，忽然庸王又道：“段瑞！等一等！”

    原本已经下了城墙的段瑞回身道：“庸王，怎么了？”

    庸王担忧道：“只怕----只怕杨兄已经不能动了。我随你一同前往吧，切记，这个消息万万不能泄露出去，要是朝廷的人知道杨兄受伤，只怕大同城形势会更危险。”

    段瑞自然知道目前的形势，点头道：“带上几个心腹之人便是。”

    庸王与段瑞两人故作镇静地带了几个心腹出城，若是城中的守军知道杨戕受了重伤，只怕士气定然会受到损失的。

    几个人大步走到杨戕所站立的坑中，段瑞看了看杨戕，道：“杨将军……你沒事吧？”

    杨戕仍然沒有答话。段瑞再靠前了一点，忽然脸色大变，对庸王道：“不好了，杨将军他……他断气了！”