
    杨戕所立之处忽然爆射出两道诡异的光芒，一青一黑，足足有水桶一般粗壮。

    那两道光芒爆射之后，所取之处正是孟启的方向。

    此刻孟启的手掌已经快要拍上杨戕，忽然就见两道诡异的光芒猛地向自己袭了过來，孟启不由得心中一惊，他也不知道这两道光因何而來，虽然他道行修为颇深，却也不想在这阴沟中翻船，连忙抽身后退。

    然而就在孟启抽身飞退之极，一道“电光”猛地从两道黑气中蹿了出來，以无法想象的速度向孟启胸膛击了过去。

    速度，无法想象的速度。

    即使以孟启的修为，在如此仓促之间，居然也无法摆脱那道凌厉的电光。

    不过，孟启总算是看清楚了那道电光的真身。

    那是一把长枪，爆射出夺命亮光的长枪。如同毒蛇一般，紧紧地追随着孟启。

    这一枪已经是避无可避，再加上先前又是仓促后退，孟启连变招也來不及，只得凝聚全身功力于胸膛，硬扛了这凌厉、迅猛之极的一枪。

    不过若非是杨戕，只怕余人也无法在近距离做出如此迅猛的攻击了。

    孟启首次感受到速度的可怕了，想不到以他一派掌门的修为，竟然也无法避开杨戕的攻击，眼见那道长枪化成的电光猛地击在了胸膛之上。

    “嗤嗤！~”

    枪尖射在孟启的护体真气上，如同遭遇了一堵比精钢更坚硬的墙壁，但是那枪尖却丝毫沒有退缩，并且开始飞速地旋转，刺进了孟启的护体真气。

    但孟启不愧为一派掌门，临危不乱，将护体真气全部凝聚至胸前。

    “轰隆！~”

    一声巨响。孟启的护体真气跟杨戕的长枪撞在了一起，发出了一声惊雷般的响声。

    随着一声巨响，杨戕身上发出的两道光迅速消退，显露出他的身影，并且在气劲的反震中向后飞退，化解强大的反震力。

    孟启也同样被劲气炸得向后飞退，但是情形却不如杨戕一般写意，嘴角处更是流出了一注鲜血。

    生平历经无数次战斗，孟启还是第一次被人一招所伤，虽然是被对手來了个攻其不备。

    青、黑两股气在杨戕脸上一闪而过，面色很快回复了正常，杨戕看着十丈开外的桓齐，冷笑道：“原來这就是黄山剑派的功夫，嘿，却也不过如此！”

    “你……”

    孟启正要动手，只觉得体内一阵气血翻腾，这才发现竟然沒有将先前杨戕的枪劲尽数化解。

    虽然只是受了杨戕的一枪，但是却感觉到体内有数十道劲气疯狂乱窜，就好比数十个高手同时对孟启发出了一道劲气。

    正因为如此，杨戕虽然功力和修为仍然不及孟启，但是却让孟启感觉到异常的难受，并且在來不及防备的情况下为杨戕所伤。

    “杨戕，今日为你所乘，來日我梦玑子必定加倍奉还。”孟启冷冷地说道，虽然此刻很不能将杨戕斩为肉泥，但是因为有伤在身，却不得不暂时忍耐。

    桓齐本以为师父能为自己争回面子，并且替自己除掉杨戕，谁知道事情竟然演变成如此结果。不仅自己受了重伤，连师父也受伤不轻，还有其余的一些先天高手，也是死的死、伤的伤，可谓损失惨重。

    而原本士气高涨的朝廷大军，此刻也是锐气尽失，被庸王的玄甲军压下了势头，看來已经是攻城无望。

    “收兵，收兵！~”

    桓齐高声下令。早就无心战斗的朝廷大军立即如同潮水一般快速退了下去，蜂拥着向营寨的方向逃去。

    若是此刻庸王能派军出城追杀的话，必定能斩获不少，可惜庸王知道玄甲军也已经快坚持不住了，只得任凭朝廷大军慌忙地向营地撤退。

    杨戕看了看在一旁调息的幻巳，说道：“多谢！我杨戕劝你一个人情。”

    幻巳淡淡地说道：“好说。若是你想还小僧这个人情的话，就将我这几个师兄弟放回普陀山吧。如若不然，只怕到时候我们普陀山就不会善罢甘休的。”

    “想必你已经看出來了，你的师弟们似乎并不打算回普陀山吧？”杨戕平静地回应道，试探幻巳的反应。

    “虽然小僧不知道你用了什么手段，但是----”

    幻巳肯定地说道，“我这几个师兄弟资质虽然不高，但是却并非贪图人间富贵之人。尤其是贤修师弟，更是素有慧根，决计不会留恋红尘，还奉你为主。虽然眼下小僧已经并非你的对手，不过小僧还是希望你能解除对他们的束缚，让他们回归普陀山。不然的话，普陀山佛宗可不会任你在此逍遥的。”

    杨戕道：“普陀山的事情与我无关，不过为了还你这个人情。他们几人我会交还与你的，先回城再说吧，这事可不容易操办。一不小心，他们可就会成白痴的。”

    “西域秘术？”

    幻巳曾经听慧明禅师说过，西域有一群修炼的妖人，虽然修行极其邪恶，但是却也的确有许多神奇的法术，能让人疯癫，还有的能制人心神。

    杨戕不置可否。他并别打算让太多人知晓青囊书的厉害，并且对于他现在來说，身份越是神秘，越是让人看不清楚來历，那么活得才会越久。

    庸王眼见朝廷大军退去，而桓齐等人又是身负重伤，简直是如释重负，命人放下吊桥迎接杨戕等人出城。

    “杨兄，想不到你今日居然再次施展神威，将桓齐等人击退。”

    庸王笑道，“嘿，尤其是孟启那个老贼，今日你将他击伤，他可就再沒有以前那趾高气扬的模样了。不过，孟启和桓齐两师徒如此厉害，终究是一大祸害，也不知道何时才能将他们统统剪除。”

    “这只怕不是容易之事。”

    杨戕淡淡地说道，“孟启乃是黄山剑派的掌门，在修仙界中也算是少有的高人了，若非今日被我攻了个措手不及，只怕是休想能伤得了他。至于桓齐，也不知为何，他的修为突飞猛进，已经远远超越了达到先天境界的武林高手。”

    庸王道：“他们两师徒虽然难以对付，但是如今我们有普陀山的人相助，岂非已经有了跟他们抗衡的实力么？只是----”

    庸王说着，向幻巳诚恳道：“却不知幻巳大师是否愿意为本王出一份薄力，助我对付黄山剑派？若是大师肯点头的话，日后本王决计不会亏待普陀山众位佛爷的。”

    幻巳毫不客气地说道：“对不起。虽然眼下黄山剑派跟我们普陀山佛宗有过节，但是那亦是门派之间的事情，我们自然会有解决的办法，不需要王爷掺和进來。我们普陀山虽然一向与世无争，但是未必就会输与他们黄山剑派。”

    庸王从幻巳的口气中已经得知无法招揽此人，不过见幻巳所在的普陀山跟黄山剑派结下了梁子，庸王心中却也是颇为“欣慰”，至少在跟普陀山佛宗了断之前，黄山剑派的人就会有所顾忌了。

    杨戕等人回到了“毒刺”军营寨。

    幻巳忽然对杨戕道：“杨将军，不知道几日过后，你就能让几位师兄弟回普陀山？”

    “至少三日。”杨戕道，“三日之后，他们才能回复原來的神识。不过，他们将会忘记这一段时间以來的事情。”

    幻巳点头道：“如此甚好。若是让他们回想起这一段时间的杀戮，只怕会影响日后的修行。若是他们能忘记，那自然是好事了。”

    杨戕若不经意地说道：“说來此事都是我任意而为，对你们普陀山不利，为何先前你却要助我呢？”

    “我本想找到你的时候，就一剑杀了你。不过，我看见贤修等人的情况有点诡异，若是我要杀你的话，只怕他们都会一直追杀我，直到被我所杀。”

    幻巳望了望仍然对杨戕忠心耿耿的几人，道：“所以我知道只有你才能有办法让他们回复到以前的模样。只要师兄弟几人都无事，我也沒有必要在此事上与你计较。而且，如今看來，我要杀你的话，只怕机会实在很小。不过说來也奇怪，修仙之人到了这个关头，少说也要七日方可出关，但是你只用了区区三日，就突破了这个关口，简直是骇人听闻。”

    “是吗？”

    杨戕微微感到错愕，他并不知道这个过程的重要性。只是觉得自己身体好像出现了什么奇怪的转变，而且他能看见+激情 体内有青黑两道真气，游走在身体各处经脉，然后重返汇聚到脑部泥丸之中。而泥丸中逐渐形成了一个拳头般大小的青黑丸子，也不知道是何物。

    杨戕并不知道那就是修仙者梦寐以求的“金丹”，说來也奇怪，杨戕体内的“金丹”并未呈现金色，反而是呈现青黑之色，而且比一般的金丹大了不少，在杨戕看來，足足有拳头一般大小。

    幻巳看见杨戕这疑惑的表情，奇道：“莫非你竟然不知道先前你到了结丹的重要时期？你究竟是那个门派，难道不曾听师傅说过这些事情么？当然，你绝非寻常武人，莫要对小僧说什么诳语。”

    “无论你相信与否，我的确是并无师门。”

    杨戕道，“不过先前拜过两位修道的师傅罢了。算了，此事不说也罢。总之，三日后我会将你的师兄弟交还与你。”

    幻巳心道：“这个杨戕如此不近人情，比我脾气还要古怪，定是经历过什么巨变。”然后，幻巳又看了看自己的手，心中不禁想起了以往之事。

    杨戕看见幻巳盯者他自己的手臂，似乎是若有所思，便道：“你想不想重新接回一只手？”

    “接一只手？”

    幻巳简直不敢相信自己的耳朵，莫非世间竟然还真有如此离奇的法术，能让人再长出一只手來。即使是在普陀山，幻巳也万全不敢想象还有这样的法术存在。

    “不错！”

    杨戕肯定地点了点头，道：“我能给你再接上一只手，而且会比你的左手更强大。”