
    三日过后。

    秋日从东方冉冉升起的时候，桓齐和他的朝廷大军如期而至。

    幻巳沒有离开大同城，因为他无法带贤修等一干人回普陀山，除非他肯用强。但是这样一來，他就无法弄清楚在贤修等人身上，究竟发生了什么奇怪的事情，一切都只能等到杨戕醒來。

    先前幻巳也曾经怀疑贤修等人是被人要挟，服用了极其厉害的毒药，或者吃了迷心的药物等等，但是仔细观察之后，却并非发现贤修等人有何异常行为，只是好像以前对佛宗的虔诚，似乎万全都转移到了杨戕身上。

    另外，幻巳还发现了一个古怪的线索。陈隋，幻巳几乎不敢相信还有人能够长得跟荒兽一般野蛮，而且充满爆炸和毁灭性。在幻巳看來，陈隋根本就是一头巨型人猿，根本不应该是人，但是偏偏陈隋却又不像野兽一样愚笨，反而还颇有几分心机。

    好奇心的驱使下，让幻巳比任何人都想杨戕早点醒來，让他弄清楚其中的缘由。

    但是幻巳也很清楚，沒有七日时间，杨戕是绝对不会醒來的。

    而桓齐却似乎并不愿意给杨戕醒转的机会。就在今日，他不仅要毁了杨戕，也要灭了整个大同城。连续十來日的征战，让他已经无比的厌倦和烦躁，他需要用鲜血來平息心中的愤怒。

    金戈、战马之声渐近，庸王望着气势汹汹的朝廷大军，缓缓的举起了手中的剑。

    城墙上的玄甲将士拉开了长弓。

    贤修和四绝等人则是寸步不离地守在杨戕周围，看來打算跟杨戕同存亡。

    幻巳担心几个师兄弟有事，也只能跟他们站在一起。

    桓齐看了看墙头上已经疲倦不堪的玄甲军将士，冷冷道：“擂鼓，攻城！~”

    如潮水一般的朝廷大军再次涌向了大同城。

    庸王冷冷地下令道：“放箭！~”

    跟整个愤怒的战场形成鲜明对比的，却是城下杨戕等一干人。这些人依然沒有动，等到朝廷大军冲來的时候，才挥动着武器或者拳头，将其一个一个击毙掉。

    陈隋也不知道从哪里又弄來一把斧头，逢人就砍，并且全是一斧头将人劈成两瓣，情形血腥无比。

    想比之下，贤修、四绝等人却也是毫不含糊，完全是一招夺命，沒有丝毫的怜悯之心。

    幻巳一向觉得在门内自己已经算是够心狠手辣的了，但是贤修、贤智等人，今日的表现却是比他更厉害，下手狠辣、血腥，甚至比幻巳更高了一筹。

    “好家伙。”

    幻巳残酷地冷笑一声，一记掌剑击出，无坚不摧的剑气将几个朝廷士兵拦腰割裂，血水、污秽喷洒得到处都是。

    幻巳早年就并非是什么善男信女，如今既然几个师兄弟已经大开杀戒，他也顾不得那么许多了，决心今日杀个痛快。

    大战开始，无数的朝廷士兵都向着杨戕等人涌了过來，决心先将城下的这些“亡命之徒”除掉再说。更何况，他们觉得比起攻城，在地面上进攻总是要安全得多。

    不过，很快那些朝廷士兵就后悔了，因为他们赫然发现城门前的这些人根本就不人，而是一群只知道血腥屠戮的妖魔。凡是冲到他们面前的人，无一不是脑浆崩裂、肠穿肚烂，又或者是被分尸，情况实在是惨不忍睹。

    到后來，几乎很多士兵都下意识地要避开这些杀人疯子，但是后面的士兵却不断涌上來，将他们推向了屠刀。

    杀，一直杀到对方害怕，杀到对方恐惧。

    这正是杨戕训练毒刺军的目的。虽然同样是杀人，但是野蛮、血腥、暴戾的杀人方式，总会比文明的方式让人恐惧、害怕，而一旦敌人感觉到恐惧，那么你自己死亡的可能性就会减少。

    “大帅，要不要派出高手？”

    林仑看着城门前的那些凶人，向桓齐问道，希望桓齐能派出高手对付那些人，以减少朝廷大军的损失。

    桓齐摆了摆手，淡淡地说道：“不急。那些人都是虎狼之辈，及时派出了手下高手，也未必能轻易取胜。不过，他们今日投鼠忌器，只能守在那里，所以就用我们的人把他们活活拖死吧。等他们功力消磨得差不多的时候，再派出高手出击，保管送他们上西天。”

    “但是这样以來，我们的人马可就会损失很多----”

    林仑看见朝廷的士兵一波接一波地死在城门前，不禁有点不忍。

    “成大事者，何必拘泥于几个士兵的生死。”

    桓齐淡淡地说道，“何况前军都是地方兵马，这些地方官员佣兵自重，早就已经让皇上不安了。现在，乘机削弱一下地方势力，又有何不可呢？”

    林仑似乎立即明白了什么道理，佩服道：“大帅高见。难怪这段时间你一直让地方兵马打头阵，原來其中竟然有如此深意。”

    “皇上最关心地是胜负，而并非是兵员损失。”

    桓齐语气忽然转冷，“林将军，你材质、武功都是上上之人，但是唯独缺少一点奸诈的火候。说來，几年前我跟你差不多，也是这般心境，一切都得感谢杨戕，是他让我明白了很多道理。”

    又过了一阵，桓齐下令道：“派出弓弩营吧。那些人在那里已经消耗了不少功力，现在派出弓弩手，让他们吃点苦头也好。说來，还多亏了杨戕，不是他在那里站着，这一帮人还沒办法一网打尽呢。”

    …………

    “庸王。你看杨将军的手下还支撑得住么？”

    段瑞看见城墙下的一行人已经开始出现了疲惫的姿态，不禁有点担心了。不过段瑞对于杨戕的这些人还是佩服得厉害，这十四个人立在城下，就如同一个不可逾越的屏障，凡是冲近这一区域的朝廷士兵，沒有一人能够活命。

    交战不到一个时辰，死在这十四人手下的朝廷士兵已经不下万人。

    不过功力稍次的四绝已经挂了彩，而陈隋一声的伤口最多，不过他皮厚肉硬，挨了一些刀剑之后，战斗力不仅沒有减弱，反而更加激发了他的凶性，杀得更是性起。

    桓齐派出的弓弩手已经赶到了城前，开始不住的用劲弩对杨戕周围的人进行射杀。不过这些劲箭自然是奈何不了幻巳等一干人，但是却能消耗他们的功力。毕竟都是血肉之躯，始终有困倦的时候，而一旦他们疲弱的时候，就是桓齐痛下杀手的时候。

    幻巳自然知道桓齐打的是什么主意，再加上已经杀红了眼睛，也不想顾忌什么了，索性将飞剑祭出，向那些射得性起的弓弩手斩杀了过去。

    哀号声连连不断，手臂、头颅、鲜血，不住在空中抛落。

    幻巳的飞剑何等厉害，那些寻常弓弩手只见剑光飞过，然后手中的弓弩连同手臂或者脖子，就一齐分家了，更休要说什么抵御、还击。

    不过片刻时间，桓齐派出的四百弓弩手就死得一干二净。

    幻巳也及时收了飞剑，以免耗费太多的元气。

    “弓弩手全部阵亡了！~”

    林仑脸色苍白，首次见识到了飞剑的厉害。说罢，他又看了看桓齐的脸色，后者已经成铁青色，显然是异常的震怒。

    “普陀山，越來越嚣张了！~”

    桓齐冷冷的说道，他并沒有想起其实黄山剑派才是最嚣张的，“前日里跟那幻巳一战，我因伤败给了他，今日我功力尽复，正好跟他一决雌雄！”

    “全军出击！~”

    桓齐今日动了真火，决意要将杨戕连同庸王一并收拾掉。今日他亲自带军攻城，不拿下大同城，桓齐誓不罢休。

    随着桓齐一声令下，朝廷大军全线出击，再次向大同城发起了开展以來最猛烈的攻击。

    一时间，箭矢、火油之物交替攻击，情形惨烈无比。

    桓齐一马当先，率先冲在了队伍前面，身后孟启培养的那些高手紧随其后，向着杨戕所在之处冲了过去。人还未至，一道紫色剑光已经向幻巳轰了过去。

    此刻桓齐和幻巳两人都再不顾忌什么门规、法则，只求将对手斩杀于自己剑下。

    黄山派和普陀山争端已起，两人之间更是仇怨结得很深，决意将对方置于死地而后快。

    幻巳催动飞剑迎上了那道紫色剑光，目光冰冷远远地罩着桓齐，说道：“今日你功力尽复，我们正好一较高下，也好让你知晓普陀山佛法的厉害。”

    “普陀山佛法，也不过如此。”

    桓齐冷笑道，“前日里我有伤在身，才让你侥幸胜了一招半式，如今我功力尽复，岂能让你再放肆！”

    “多说无益！~”

    幻巳左手捏出一个古怪的剑诀，既像是道家的剑诀，又像是佛门的手印。但是随着幻巳凌空一指，背上的长剑却已经呼啸着弹射而出，发出耀眼的金光，向飞身而來的桓齐斩了过去。

    桓齐不得不在空中一缓，双足踏地，一扬手，赤犀古剑呼啸而出，化作一道紫光，对上了幻巳发出的那道金光。

    两道剑光呼啸、盘旋着，不住在空中互拼，并且发出阵阵风雷之声，阵势好不惊人。

    而桓齐和幻巳两人却是屹立在地，凝神应战。御剑之术虽然威力惊人，但是却也要消耗相当大的元气，何况两人势均力敌，功力相若，任谁都不敢有丝毫的大意。

    与此同时，桓齐手下的高手也与贤修和四绝等人站在了一起，情况混乱惨烈无比。

    一些朝廷士兵看见幻巳屹立不动，只是凝神催动飞剑，便想乘虚而入，从四方八面攻击幻巳。谁知那些人的刀剑还未砍至，已经被幻巳身周围的劲气震得精血爆裂，七窍流血。

    并且以两人为中心，交战之处形成了一个巨大的劲气漩涡，两人身周围劲风阵阵、飞沙走石，在漫天的尘土中逐渐失去了身影。

    “唵----嘛----呢----叭----弥----哞”

    贤修眼见形式不妙，干脆连伏魔念珠也祭了出來。原本祥和无比的佛光，立即变成了杀人的利器，不住地向桓齐手下的高手攻去，同时殃及池鱼，将周围的朝廷士兵轰得肢体爆裂。

    而处身在修罗战场的杨戕却依然沒有丝毫的变化，仍然横枪而立，仿佛这一切都与他无关。

    不过若是沒有幻巳布下的剑阵，只怕杨戕早就被朝廷大军剁成了肉泥。

    “咔嚓！~”

    无数道电光在桓齐与幻巳交战的周围爆炸，凡是被电光劈中之人，无一不是化为焦炭，一时间几乎五人敢闯入两人交战的地带。

    “轰隆！~”

    一个炸雷从尘埃中炸开，然后桓齐和幻巳两人交战的地方赫然平静了下來。

    渐渐减弱的劲风将周围的沙尘吹走，显出了桓齐和幻巳两人的身形。

    桓齐上身的衣衫已经被震裂，并且浑身浴血，情形恐怖之极。

    幻巳的情形也好不了多少，脸色变得异常苍白，并且鲜血正从左手流下，僧袍也被桓齐发出的剑气破开了几个洞，不过总算沒有沒有像桓齐一样衣衫震裂。

    很显然，幻巳终究是拥有百年修为，虽然功力高不过桓齐，但是由于实战经验颇多，已经胜过了桓齐一筹。而桓齐最近虽然修为突飞猛进，但是始终道行尚浅，实在不够，才会在幻巳手上吃了亏。

    幻巳嘴角一扬，向对面的桓齐道：“先前你不是说，普陀山佛法，不过如此吗？现在你领教过后，却又是如何感受呢？”

    “亦不过如此……”

    桓齐恨声地说道，怒急攻心，忽然喷出一口鲜血。

    幻巳不住地运用疗伤，却也不与桓齐作口舌之争，先前他虽然有机会杀掉桓齐，但是一來不想跟黄山派结下什么大的仇怨，也担心桓齐的临死反击，会造成两败俱伤。

    贤修等人一看幻巳击败了桓齐，无不心中大定，下手就更加猛烈了。尤其是贤修，因为有师门的“伏魔念珠”相助，对付起桓齐手下的那些高手來，更是得心应手，不多时已经伤了好几人。

    而四绝等人先前本已经有伤在身，但是见幻巳和贤修等人大发神威，也都振奋起精神，一时间竟然逆转形势，将对手的气焰压制了下去。

    桓齐郁郁地看着战场形势，心道：“莫非今日如此良机，却也仍然只有退兵一途吗？我桓齐实在是心有不甘。”

    正在此时，一个声音在口中响起，几乎响彻了整个战场：“普陀山的小和尚，竟然胆敢如此放肆，且让本门主替慧明禅师给你一点教训，免得你不知道天高地厚！”

    话音还未落，一道强光就在战场上炸开，所有人的眼镜都猛感刺疼。

    幻巳只觉得一道雄浑无比的力道向自己击了过來，连忙运聚功力，催动飞剑迎了上去。

    “雕虫小技！~”

    一个白皙的手掌从强光中伸了出來，一掌挥出，轻松地就将幻巳的飞剑逼了回去，然后那人掌中发出一道剑气，向幻巳的右手斩了过去，“念在你沒有对我徒儿下重手，就伤你一臂算了，也好让你知晓黄山剑派的厉害！”

    幻巳仓皇地收回飞剑，却被强大的力量反震得连续退后了好几步，但是此际已经无暇去抵挡那道呼啸而至的剑气，眼睁睁看着剑气削过了自己的右臂。

    “唰！~”

    幻巳的右边袖子忽地飘落而去，露出了他那光秃秃的肩膀。

    出手的孟启也不由得一惊，他的本意只是想让幻巳短期之间不能用剑，但是并非要将其右臂断去，因为那样一來，跟普陀山就会结下大梁子。不过，他很快就发现，幻巳那伤口并非是他所至，因为那伤口并沒有喷出鲜血，显然已经是老伤了。

    原來幻巳竟然是断臂之人，若非是孟启割掉了他右手的袖子，只怕无人能够察觉。

    不过孟启终究是一派掌门，这时候也不好再向幻巳动手，只是冷冷道：“小和尚，以后可不要再如此不知天高地厚了。”

    幻巳冷哼一声，却并不敢出手还击。先前跟桓齐一战，已经伤了元气，如今再接了孟启一掌，已经气血翻腾，根本无法运功催动飞剑。

    孟启却也不跟幻巳计较，施展“缩地成寸”之术，向杨戕所在之处掠了过去。

    孟启很清楚桓齐害怕什么，杨戕已经成了桓齐心头的一个阴影，若是杨戕一日不除，只怕桓齐就一日不得安宁。如此一來，桓齐的修为境界就会大受影响，很难再有所提升。

    贤修和四绝等人见孟启似是闲庭信步而來，但是速度却又如此之快，很快就到了眼前，虽然他们知道孟启的厉害，但是谁打算拼死护卫杨戕，一齐用了全力向孟启攻了上去。

    孟启看见这群人的架势，不屑道：“米粒之光，居然也妄想与日争辉。”

    孟启轻描淡写地向四周拍出去几掌，这一行人的攻势立即土崩瓦解，向四周飞退而去。

    “好个杨戕，上次算你命大，不过今次你可是在劫难逃。”

    孟启冷哼一声，挥掌向沉睡中的杨戕拍了过去。

    幻巳布下的剑阵只是闪烁了几道剑光，立即失去了作用。

    眼看孟启的大掌快要击上杨戕面门的时候，异常骤生！