
    幻巳见杨戕说得如此肯定，心中虽然尚有所怀疑，但是却也不禁面露喜色。

    沉思了一阵，幻巳道：“条件？你放了我师兄弟，就还了我一个人情。如今你要能为我接一只手臂的话，我幻巳也不想欠你的人情，所以说出你的条件吧！”

    幻巳终究是剑客出身，行事作风并沒有受佛法的熏陶而有较大改变。

    “他们几个回山，你留下助我。”

    杨戕道：“以你的修为來看，已经远远超越了你的几个师弟，甚至他们几个联手也未必是你的对手，所以将他们几个放回普陀山而将你留下，对于我來说，岂非是一件极其划算的事情。放心，我并非是贪得无厌之人，只要你助我三年便是。至于三年之后，就一切随你了。”

    “好。只要你能为我接一只手，三年便三年。”

    幻巳倒也干脆。以他的修炼岁月來看，三年不过是一个短暂的光阴，况且他的确是需要一只右手，來做一件他一直都想要做的事情。幻巳看着杨戕，道：“你真以为三年之后，庸王就能一统天下？”

    “庸王能否一统天下，与我何干！”

    杨戕冷冷地说道，“重要的是我有把握在三年之间，杀光我想要杀的人。”

    幻巳道：“原來如此，小僧明白了。”

    ………

    三日过后。

    在大同城外的一个僻静山谷中，贤修、贤智等人从山谷中浑浑噩噩的醒转过來。

    “这是什么鬼地方？”

    贤修看了看周围的环境，竟然是一个如此荒芜的山谷，并且让他感到困惑地是他完全不记得为何会到这个地方來。

    “各位师兄弟，你们怎么也在这里？”

    贤武一脸的茫然，然后终于想起了什么，道：“对了，是师父让我们跟贤修师弟一齐下山除魔卫道。怎么……怎么会跑到这个地方來？还有，怎么我的头还隐隐作痛？”

    贤修仔细想了一阵，发现完全沒有半点头绪，道：“看來我们师兄弟是被人算计了，不过对方看着我们普陀山佛宗的面子上，所以沒有跟我们为难。唉，算了，还是先回普陀山再说吧。”

    而后，贤修等八人商量了一阵，终于决定先回普陀山，再做计较。

    此时，幻巳和杨戕却正在山顶上看着几人。

    杨戕道：“如今他们已经回复到以前的样子了，不过是不会记得近段时间的事情而已。现在他们几人回普陀山去，你也应该放心了吧。”

    “若非亲眼所见，真是无法相信竟然有如此离奇的法术。”

    幻巳忍不住叹道，“你用的这法术，真是玄乎其玄。如今他们几人完好无损地回了普陀山，我向师门也就有了交代。至于我的右手，你打算如何弄？”

    杨戕眺望着远方，淡淡地说道：“得看你要用这只手臂來做什么----”杨戕顿了顿，继续道：“如果是用來报仇，对付强的的话，就不用用普通人的手臂了。”

    “你怎知我要报仇？”

    “以你这样的性情，怎么会投入到佛宗的门下。而且，即使身在佛门，却也终日剑不离身，可见必定你并非是因为敬仰佛法修行而投入普陀门下。”

    杨戕的口气异常平静，“况且以你目前的修为，也还不能报仇，想必对方必定是极其厉害的人物，而且应该是仙剑门派的厉害人物吧？”

    “你说得沒错。”幻巳的脸绷得很紧，恨声道：“我的仇人乃是昆仑少主吕珀，杀父夺妻之恨，纵然再修炼千年，也无法化解！”

    “昆仑剑派？”

    杨戕沉声道，“难怪以你目前的修为，仍然需要等待。据我所知，昆仑剑派的势力紧次于峨嵋，大有领袖群山之势，比之黄山剑派应该更胜一筹，要想撼动他们，实在是有点困难，何况对方还是昆仑少主。”

    幻巳缓缓地点了点头，似乎是在回忆一件极其痛苦的事情，“当年我这右臂，就是被吕珀所伤，他故意留我一命，就是要让我日日遭受折磨。因为他知道，我穷尽一生的修为，只怕也无法报仇雪恨的，何况那时候我只是一个小武林门派的少主而已。若非是普陀山的慧明禅师侥幸路过，只怕我那时候就会伤重而亡。”

    “难怪你修为进境如此迅速，想來也是受仇恨所激励的缘故。不过----”

    杨戕话音一转，道：“不过恕在下直言，如今看來，你要想报仇雪恨，只怕不知道要等到何年何月了。昆仑山势力强大，盟友甚多，势力比之普陀山有过之而无不及。更何况，普陀山也绝对不会因为你的私人恩怨而跟昆仑剑派结下仇怨。是吧？”

    “我何尝不明白其中道理，所以才终日苦修。一是为了迅速提高修为；二是借以麻痹自己，暂时不去想那血海深仇。”

    幻巳说这话时，浑身都散发出一种寒气，若是换作常人，只怕连牙齿都会打颤。“三十年前，我去了一趟昆仑。”幻巳继续道，“可是我连下昆仑都过不了，更逞要与吕珀对战了。”

    “如此看來，即使你在修炼数百年，只怕也还是报不了仇，岂非是可怜？”杨戕毫不客气地说道，“莫非你认为你还能胜过昆仑掌门不成？或者，你认为吕珀会答应跟你单打独斗不成？”

    “吕珀总有下山的时候。”幻巳道，“只要有一点的机会，我都不会放过的。”

    杨戕淡淡地说道：“醒醒吧。向你这般等待机会，也不知道要等到何时。就算吕珀下山，只怕也还有昆仑的高手陪同，你要杀掉他们的话，只怕不是那么容易。一旦吕珀吃到苦头，以后他就不会轻易给你机会了，而且还会想方设法除掉你。而那时候，只怕普陀山也未必维护得了你。而且，等你修为能跟昆仑掌门抗衡的时候，只怕那时候，吕珀早已经化为一堆白骨了。”

    幻巳一听，心忽然凉了半截。这么多年來，他一直潜心修炼，只为了能迅速提高自己的修为，然后找吕珀报仇。至于其它的东西，他根本无暇去考虑，如今听杨戕娓娓道來，幻巳只觉得胸口如被雷瓯。

    “那……你说说，还有其它办法么？”幻巳茫然地说道，心中失落之极。

    杨戕淡淡地说道：“与其在这里等待机会，不如我们出去制造机会。现在的昆仑派，就好比铜墙铁壁，让你根本无机可乘。但是，一旦昆仑剑派乱了起來，或者自身难保的时候，你要对付吕珀的机会可就多了。”

    “不错。我已经等待了上百年，实在不想继续等了。”

    幻巳的声音充满了期盼，但是旋即他开始动脑，说道：“不过眼下各个仙剑流派正值鼎盛时期，而昆仑派也是异常的繁荣昌盛，却不知道机会从何而來？”

    “俗话说盛极必衰。现在各个修仙门派都到了鼎盛时期，表面上风平浪静，但是实际上确实一触即发。”杨戕冷笑道，“更何况眼下的形势已经被打破了，接下來就是看我们如何弄得更乱。”

    “你是说这次我们跟黄山剑派的争端，已经成了动乱的引信？”

    幻巳本事聪慧之士，如今看到复仇有望，也开始飞速地动起脑子來了。

    杨戕点了点头，道：“你明白此节就好了。现在，你想清楚需要一只什么样的手臂了？”

    “力量，只要能发出强大的力量就好，让我能用右手砍掉吕珀的脑袋！”

    ………

    庸王府。

    因为三日前桓齐和孟启双双负伤，大同城迎來了难得的安宁。

    这一场攻防战下來，不仅双方都损失惨重、死伤无数，连剩余的将士也都是身心疲惫，几乎是无心战斗了。唯一让庸王感到放心的，就是大同城内的粮草储备，足够让他再支撑上一年，如果他能守住大同城的话。

    “段瑞，派出去联系援兵的人回來了沒有？”

    虽然知道希望渺茫，但是庸王仍然是期盼能有奇迹出现。

    “现在其他的势力都采取隔岸观火的态度。就等我们跟桓齐的朝廷大军拼一个你死我活，哪里还肯出兵相助我们。”段瑞犹豫了一下，继续道：“还有几个前去求援的人，被显王、齐王等人当众斩杀了，摆明不给我们任何回旋的余地。”

    “岂有此理！”

    庸王怒道，“竟然连使者也被他们几个斩杀。待我过了此劫，非要让他们好看。所谓唇亡齿寒，要是我们都成了刀下之鬼的话，朝廷大军很快就会去剿灭他们几个了，果真是一点见识都沒有！”

    “庶子不与为谋！”

    段瑞忍不住说了一句读书人的话，劝说道：“庸王，既然他们几个见识如此浅薄，也就不要再想跟他们结盟的事情了，还是想想如何让朝廷大军退兵吧。要不，先将杨将军召來，或许他有什么办法也说不定？”

    庸王点头道：“如今杨兄越发让人觉得深不可测了。想想三年前，他本是一个忠君爱国的正直之士，而后遭遇剧变，却成了如今的样子。哎……去吧，让人将他请过來。”

    不多时，杨戕已经到了庸王府的议事厅。

    庸王开门见山道：“我打算跟其余几个王爷结盟，但是他们巴不得我们跟桓齐斗一个你死我活，沒人肯出兵助我们。如今到了这形势，不知道杨兄你可有什么高见。”

    “不吃敬酒，就只好让他们吃罚酒了。”

    杨戕冷冷地说道，“难得这几日桓齐有伤在身，让大同城还能清净几日，我便乘机将四绝等人放出去。既然他们不肯出兵助我们，就让四绝他们去暗杀那九个王爷的家眷或者得力手下。就算他们不造反，也要逼迫他们造反。只要将这事做得像桓齐或者赵言德干的，他们逼得急了，自然就会狗急跳墙。”

    庸王阴阴地笑了一笑，道：“杨兄所言甚是。我那几个皇兄，现在人人都如同惊弓之鸟一般，他们明明都清楚大皇兄心狠手辣，除掉我之后，就会向他们下手，但是他们人人自危，却反而不敢助我，真是可笑啊。不过如果杨兄肯來这么一手的话，保管他们几个立即变得如同疯狗一般，哈哈！~”

    这样的“卑鄙”方法，庸王不是沒有想过，但是他自问手下找不出像“四绝”这样的先天级高手，才不得不向杨戕求助。

    段瑞眼下虽然“长进”了不少，但是却显然沒有庸王和杨戕两人老谋深算，闻言立即道：“这个计谋果真是妙，不过如此一來，只怕就会天下大乱了。”

    “谁让乱世才能出英雄呢？”

    庸王毫无顾忌地说道，“段瑞，你可知道，我们现在就是一群逆党。若是我们不能夺取天下的话，日后的史册上，我们就会被写成一群万恶之徒，甚至遗臭万年。但是，若是我们翌日攻下京城的时候，以后赵言德等人就会成为‘昏君、佞臣’。至于这天下嘛，也是时候乱上一乱了。”

    段瑞感觉有点迷糊，又似乎明白了什么，但是他却并不打算继续询问。他现在已经不再是一个读书人了，所以有的事情他并不需要知道得那么清楚。

    而杨戕跟庸王和段瑞两人商议了几句，就立即回营寨去筹划此事了。

    贤修等几人回了普陀山，让杨戕立即感到缺少了几名高手，感觉身旁少了不少的助力。不过，杨戕却并不后悔这个决定，说到底幻巳的修为已经远远高出贤修等人，留下幻巳实在是一件划得來的事情。

    “绝天、绝地，你兄四个立即动身，去逼迫齐王、显王等人造反。记住，要做得像是桓齐或者赵言德干的，做得狠毒一点、绝一点。”

    杨戕平静地吩咐道，“还有，记得多多招揽一些武林人士。不服招揽的，都统统杀了吧。”

    四绝等人领命，立即动身出城。

    幻巳听见杨戕的命令，不禁觉得杨戕此人未免行事狠辣了一些，便道：“既然你只是要报仇，何必又要伤及无辜呢？”

    “人吃狗肉，算不得什么了不起的事情----”

    杨戕的语气中充满了寒意，“不过要是狗也吃人肉的话，你能接受么？佛家宣扬众生平等，但是众生果真能平等不成？物竞天择，人性和道德究竟算是什么东西，只要力量足够强大，就可以凌驾于其上。道德，不过是束缚弱者的无聊东西。”

    “你的思想，真是让人不敢领教。”幻巳道，“不过你说得对，道德的确是只能束缚弱者。”

    杨戕并不打算跟幻巳继续争辩，说道：“这些话多说无益，你还是想想能找点什么厉害的东西，來为你接回手臂吧。比如熊爪、虎爪一类的东西，总能为你平添几分力量的。”

    “还有厉害得多的东西！”

    幻巳道，“三十年前，我上昆仑的时候，发现昆仑山下的‘碧落寒潭’中有一头怪物，听说叫什么‘金角龙’的变种巨蟒，极其厉害，若是能将那畜生的筋骨拔出來，想必大有用处。”

    “变种巨蟒？”

    杨戕心道，“只怕这畜生是由于长期被昆仑剑派用各种灵药豢养而变得不同寻常。想想那‘金角龙’的筋骨，可比寻常的蟒蛇要强劲得多。”于是，杨戕道：“如此，那我们就去昆仑山一趟，反正桓齐两师徒一时半会也好不了，难得我们能清净几日。不过这趟去昆仑山，就只能靠你带我去了，御剑飞行之术，我还沒來得及修炼。”

    幻巳道：“无妨。不过你已经结成了金丹，应该有足够的力量修习御剑之术，所差的不过是时间而已。”

    “这个日后再说，先去昆仑山一趟吧。”

    杨戕道，“听你说那‘金角龙’如此厉害，我也想跟你去见识一番。”

    幻巳道：“那我们早去早回，现在就赶去昆仑山。”