
    天渐渐暗了下來。

    当最后一丝落日余晖沉入地下的时候，桓齐的那些亲兵就迫不及待的开始行动了。先前经过探子查探，杨戕的确是寸步沒有移动过，连同表情和动作，也沒有丝毫的变化。很显然，桓齐已经认定，杨戕的确是伤重无法移动了。

    杨戕的人，毫不掩饰地站在了杨戕身周三丈距离，将他严密地围绕在其中。贤修等师兄弟，还有四绝，加上一个蛮力无敌的陈隋，分方位站在杨戕周围，似乎决意要跟桓齐的人马拼个你死我活。

    陈隋长长的大口呼吸着，将精钢制成的开山斧扛在了肩上，双目发出凌厉的凶光，向着朝廷大营的方向，似乎随时都准备着挥斧发泄。

    四绝和贤修等师兄弟功力绰绝，几乎连他们呼吸声也无法听见，这几人的面容都沉静得如同井中之水，双耳微微的颤动，听着从远处迅疾而來的脚步声。

    桓齐的人马终于出现在昏暗的夜色中。

    十四个士兵模样的先天高手，连同桓齐本人，出现在杨戕五丈以外。

    大同城上，庸王正借着火光看着城墙下的一切，不禁为杨戕的处境捏了一把汗。

    桓齐看着夷然不动的杨戕，冷笑道：“杨戕，我真是越來越佩服你了，想不到你明明败了，也还有本事让我退兵。可惜啊，你伤势太重，现在想逃跑也不行了。现在本帅就算拼着伤势加重，也要将你击毙在此，并且把你的尸体带回去，挫骨扬灰，以泄心头之狠。”

    用不着桓齐吩咐，他手下的人已经向杨戕攻了上去。

    贤修等几个和尚也动了，赤手空拳迎上了那十四个高手。陈隋不知道天高地厚，猛地一斧头劈下，向桓齐的脑袋砍了过去。

    四绝仍然沒有动静，严守着杨戕的四周，以防任何不测。

    “呼！~”

    陈隋手中的巨斧带着凌厉的破空声，向着桓齐的头颅挥了过去。

    桓齐看见陈隋这个大猿猴一般的模样，心中鄙夷之极，冷哼道：“不自量力。”同时看也不看，一掌向着斧头拍了过去。

    “砰！~”

    桓齐的手掌轻松地切在了巨斧的锋刃上。但是当他巨斧的力道传入他的手掌时，他却连一点轻松自如的感觉也沒有，因为他万万沒有想到那巨斧一劈之下，竟然有数千斤的力道，慌得他连忙加强了力道，才堪堪抵挡住斧头落下。但绕是如此，桓齐的整个手掌都让那巨斧给振得发麻了。

    不过这也难怪，桓齐如何也不会想到陈隋经过杨戕的改造，身体已经变得跟一头蛮荒巨兽一般强横，不仅举手之间能发出千斤力道，而且根本不畏惧寻常刀剑的砍劈。

    受到桓齐掌力的反震，陈隋只是摇晃了几下，接着又挥动斧头向桓齐砍了过來。那几百斤重的斧头在他手中挥使地风车斗转，就如同轻如无物一般。

    贤修等师兄弟对上那十四个先天高手，却也丝毫不落下风，反而还使出一些奇妙的佛门手法，将那十四个人逼得节节败退。

    桓齐沒想到杨戕手底下竟然网罗了这么多高手，难怪先前派出的人都沒有讨到什么便宜。不过今夜桓齐已经下了决心，无论如何也要将杨戕除掉，所以他也顾不得许多，“锵！~”地一声抽出了抽出了赤犀古剑，决意先除掉眼前的这些障碍。

    “嗡！~”

    伴随着细微的蜂鸣声，一道赤红剑芒从陈隋面前划过。

    陈隋虽然身体变成了一个猿人模样，但是脑子却还沒有退化，知道那剑芒的厉害，连忙身形暴退。

    “哐当！~”

    沉重的斧头狠狠地砸落在地面上，陈隋手中忽然一轻，原來已经只剩下斧柄了。那赤红的剑芒余势未消，又向陈隋胸前斩了过來。

    陈隋大惊，再次抽身后退，但是那剑光來势迅猛之极，而陈隋的轻功修为却也远远无及贤修等人，眼看已经避无可避，就要将手臂葬送在桓齐的剑芒之下。

    忽然四道人影闪了过來，合力发出一道白色劲气，恰巧迎上了桓齐的剑芒。

    这四人正是四绝，他们见陈隋顷刻性命不保，便及时出手相助，并且打算合陈隋之力，五人一齐出手，抵挡住桓齐的进攻，免得桓齐杀了陈隋，再将四绝各个击破。

    四绝的想法虽然不错，但是却低估了桓齐的心机和修为。

    桓齐见四绝抽身迎战，可谓正中下怀，他如今的修为已经远远高过这几人，所以轻松地虚晃一招，骗过了四绝的联手进攻，向仍然在深度休眠的杨戕攻了过去。

    桓齐很清楚以杨戕现在的情形，只怕连他的一招也不能抵挡，但是由于心中实在惧怕杨戕，所以出手不敢有丝毫的大意，他并不敢太过靠近杨戕，只是斜斜地发出了一道剑光，凌空向着杨戕斩了过去。

    “嗡！~”

    桓齐发出的那道剑光刚要靠近杨戕时，却忽然像是碰到了一道无形的气墙，剑光跟那气墙相碰，发出了一声闷响，然后爆射出几点紫色的光碎，在黑夜中显得有几分绚烂。

    不用说，这都是幻巳所布置的剑阵起的功效。

    桓齐也被眼前的情形吓了一跳，以为杨戕在如此重伤之际，居然还能凝聚护体真气，组成如此厉害的气墙呢。不过，他很快就镇定了下來，知道这气墙定然是另外的人所为。虽然暂时被气墙所阻，但是桓齐却也弄清楚了杨戕的确是伤势严重，无法再经受外界的攻击。

    明白了此中道理，桓齐心中大定，决定先收拾掉四绝和陈隋等人，再全力应付杨戕身周围的气墙，他才不相信会对付不了一道区区的气墙。

    如此一來，四绝和陈隋五人的压力很快就增大了，若非是桓齐有伤在身，不能下狠手，再加上四绝的联手攻防异常精纯，只怕五人早就命丧桓齐手下了。

    贤修等人也发现了形势不妙，贤修沉声道：“几位师兄弟，你们先抵挡住这些人，让我用‘伏魔念珠’去对付他。”

    说着，贤修抽身向桓齐攻了过去。他自知修为不如桓齐，立即祭出了师父灵真传与他的保命所用的“伏魔念珠”。

    “唵----嘛----呢----叭----弥----哞~”

    夜空中忽然响起了无比庄严的佛家真言，贤修的面容变得异常的虔诚，手中的伏魔念珠瞬间发出了一道强劲的佛光，向着桓齐击了过去。

    “普陀山佛光----”

    桓齐心中不由得一惊，他猛然响起了前几日营帐被袭时的情形，知道这道什么佛光來自普陀山之人，难怪这几个人都是光头，却原來是普陀山的和尚。

    桓齐已经无暇去指责为何这些和尚如此明目张胆地使用法宝，连忙凝神以待，不住催动剑气，以抵挡这道浩然莫沛的佛光。

    忽然，那道佛光之中飞速的掠过一道人影，再看时，佛光已经完全消失，桓齐与贤修之间已经多出了一个奇怪的背剑和尚。

    “幻巳师兄。”

    贤修已经认出了來人，并且知道他们师兄弟几人的事情，已经引起了师父的注意，所以才会让幻巳下山，好将他们几人带回山去。但是如今贤修已经认杨戕为主，哪里还管什么山门、师父，对幻巳说道：“幻巳师兄，不知你为何要收了师父传与我的伏魔念珠？”

    幻巳并不回身，眼光死死的罩住桓齐，以防他有所异动。“贤修，你和几位师兄弟下山已经颇有时日，为何不向师父回报信息，也不曾回山？”幻巳淡淡地说道，“你是普陀山门人，应当知道这佛门宝物何时当用，何时不当用。”

    贤修虽然已经不将什么同门之情放在眼中，但是他深知幻巳的厉害，却也不多口，看他如何來应付眼前的局面。

    桓齐看见幻巳的身法和修为，知道遇上了劲敌，干脆示意让手下之人停战退后。

    “桓大帅，我师弟先前有所冒犯，还请见谅。”

    幻巳淡淡的说道，似乎并沒有丝毫道歉的意思，“不过我师弟的举动虽然不合时宜，但桓大帅你身为黄山剑派弟子，也应该明白群山之间的规则，如今你擅用飞剑对付世间之人，只怕你师门若是知晓，定然不会置之不理吧？”

    “看來师父说的沒错，总是有一些修仙之人，喜欢成日里管闲事。”桓齐虽然知道师父未必会责罚自己，但是幻巳说得沒错，若是这事弄大了的话，只怕会对黄山剑派的声誉不利。

    但是如今杨戕就在眼前，桓齐实在不想错过这个除掉心腹大患的绝佳机会，于是，桓齐笑道：“听大师说來，既然令师弟和在下都做得过火了点，不妨就两清了如何，这事就当沒有发生过。不过站着的那人，既不是贵派弟子，跟在下又是仇人，所以在下要带他走。”

    “休想！~”

    四绝和贤修等人纷纷出言冷喝，形势再次紧张起來。

    幻巳一时间也不知道为何杨戕竟然能让如此多的人甘心为他卖命，但是自己师兄弟的情况他是很清楚的，尤其是贤修，在山上一直潜心修炼，并且颇有慧根，深受灵真的看重，但是如今不过几十天时间，贤修对杨戕的敬重，竟然比师傅和师门还重。

    不过，无论如何，幻巳现在非得插手此事，只有等杨戕醒转过來，他才能弄清楚其中的缘由。

    “桓大帅，这位杨将军已经伤重，如果移动半分的话，只怕就会精血爆裂而亡。小僧并不知道你们之间的恩怨，不过大丈夫恩怨分明，若是你们有什么仇恨的话，也应该等杨将军清醒过來后，再來一个公平决斗，你以为如何呢？”

    幻巳平静地说道，同时开始聚集功力，因为他知道桓齐既然带伤來攻，就绝对不会轻易罢手的。

    “公平决斗？”

    桓齐冷笑两声，道：“看來普陀山的和尚可都是爱管闲事。本帅今夜前來，已经下定决心要带走杨戕的尸体，若是你要阻止的话，那我们就手底下见真章。若是我就这么退走的话，别人还以为我们黄山剑派怕了你们普陀山佛宗呢。”

    “既然如此，那小僧就陪桓大帅切磋几招。既然大家都是修仙之人，那就到天上去解决，免得伤及无辜。请吧！”

    幻巳出家之前，本就是一个好斗之人，如今虽然出家学佛，但是脾气仍然沒有万全消磨掉，不然也不会得了一个“小剑佛”的称号。

    说罢，幻巳一闪身，人已经到了夜空之上。

    桓齐冷哼一声，也乘着一道剑光，消逝在夜空之上。

    双方其余人马都虎视眈眈，但是谁都沒有妄动，只是等待着空中两人的拼斗结果。

    庸王也下意识地望了望了夜空，只见夜空中有两道剑光，一道为紫色，一道为金色，在空中飞速地拼斗着，爆射出无数地光碎，如同夜间盛开的烟花。

    至于桓齐和幻巳两人的身形，却是无人能看得清楚。

    原來这世间竟然还有如此多的高人。庸王见了幻巳的手段，恨不能立即能将他网罗入庸王军，为他争霸天下。

    两道剑光在夜空中互拼了片刻，紫、金两道剑光终于泾渭分明，从激战中分开，然后飞落地上。

    幻巳和桓齐两人也同时回到了原來站立之处。

    一道红光从桓齐的脸上一闪而过，然后他的脸色忽然变得异常的苍白，即时在如此黯淡的夜色中也能看得分明。

    “普陀山的佛法，桓齐领教了。三日过后，我必定派大军前來，却不知你的剑阵是否还能护得住杨戕。”

    桓齐虽然吃了暗亏，但是口上却不服软，冲着自己的那帮人喝道：“走！～”

    待桓齐等人走远过后，幻巳这才对贤修道：“真是奇怪，此人不过二三十年纪，为何修为竟然达到了道家的玉清境界，纵然他是天纵奇才，只怕也未必有如此高的进境吧！若非他今日有伤在身，只怕师兄也未必能将他击退。”

    贤修似乎根本不关心师兄的胜负，淡淡地说道：“既然过几日那桓齐还要过來，我是无论如何也不会让主人有事的。师兄，你要是打算留下來帮忙，那自然最好；要是你不想帮忙的话，就把师傅传我的伏魔念珠还给我，你是无权收回这件法宝的。”

    幻巳简直不敢相信自己的耳朵，他惊奇道：“主人？你叫这人做主人？贤修，你既然身入佛门，怎么还要叫一个世俗之人为主人。你……你赶紧跟师兄回普陀山。”

    贤修淡淡地说道：“我只听主人的吩咐。”

    幻巳仔细看了看贤修的神情，发现贤修看杨戕的眼神，是一种发乎内心的狂热，万全沒有任何做作。

    佛祖，这究竟是怎么回事？

    幻巳首次觉得自己是如此的迷茫。