
    （.）    昆仑山。【八戒中文网高品质更新.】

    登昆仑兮食玉英，与天地兮同寿，与日月兮齐光。

    自古相传，通往天界的道路，就在昆仑山顶。当然，这只是传说而已，因为若是“天梯”果真就在昆仑山的话，那么昆仑剑派的人也就不用那么辛苦修炼了。

    但是昆仑久享盛名，也的确非一般仙剑门派可比。在各大剑派之中，除了峨嵋能与其一较高下外，群山之中，实在无人敢向昆仑派正面挑衅。

    昆仑剑派分为上下昆仑，下昆仑多为入门弟子，居住在山腰的“试炼堂”。而上昆仑者多为修为、地位较高的昆仑弟子，上昆仑又称“昆仑圣殿”。

    当然，并非是下昆仑就沒有高手了。昆仑派中，犯了门规或者不听掌门号令的，都统统被驱逐入下昆仑；而上昆仑中，也并非全是高手，因为还有许多修为不高，但是“位置”却很高的人。比如，掌门、各位护法的子嗣等。

    今日，昆仑山上仙乐阵阵，一片祥和。

    两个下昆仑的弟子正从试炼堂沿着山路向山脚而去，因为今日轮到他二人巡山。

    山路两旁不时传來阵阵鸟语，还伴有缕缕的果香，定然是山间成熟的野果。两人禁不住吞了一下口水，但是却都不敢去寻找野果，因为他们都不敢肯定这些野兽是否是门内某位“尊者”所栽种。据说在几年前，有一个师兄“偷吃”了几个野果，结果后來被割掉了舌头，因为他所吃的野果，赫然是派中一个长老用灵药培植的“仙果”，准备献给掌门享用的。

    云雾从山间流过，两人如同走在仙境一般。

    两人都是一身白衣，一前一后。前面那人年纪稍长，约莫二十七八年纪，握剑在手，不住的留意着周围的情况；而后面那人不过二十年纪，佩剑仍然在背上被挂着，只是悠闲走路，并沒有巡山的模样。

    两人沿途走了一阵。

    前面那人名叫吴信，对身后的人道：“我说卢师弟，你好歹还是留点儿神。师父让我们今日巡山，可不要出什么乱子才是。”

    后面那人名叫锺元。听吴信如此说，他不屑道：“吴师兄，你省省吧。你也不想想看，如今昆仑剑派威震寰宇，有谁敢上山撒野？巡山，这可有什么巡的啊。寻常的凡人，根本过不了山下的碧落寒潭，你也知道，那里有金角龙把守，擅自闯入者，都是死路一条。”

    “师弟你说得虽然有道理，但是你也知道，我们下昆仑的弟子，可是不能出什么差池，否则就会被逐出昆仑剑派的。”

    说着，吴信压低了声音，道：“我老爹几乎卖光了家产，才筹集到一大笔钱，备了一份厚礼，托人让我进了昆仑派，就等着我光宗耀祖呢。要是我进不了上昆仑不说，还被逐出师门的话，只怕我老爹非得让我给气死。”

    “嘿，原來竟然是这样啊。”

    锺元笑道，“吴师兄，看來你在昆仑派的处境，可是步步维艰啊。至于我嘛，情况跟你可就完全不一样了。我老爹本是巫山的主人，将我送來昆仑派修炼，为求以后能将我们巫山的声威发扬光大。如今我在昆仑剑派，有师父、师叔们照顾，至多三年，就可以去上昆仑修炼高深的道法了。嘿！~”

    锺元言下之意，就是他根本无须向吴信这般胆战心惊、步步为营，反正上昆仑的众多位置中，已经为他预留了一个。

    “原來锺师弟的父亲就是威震群山的‘巫山七……仙’之首锺逵大仙。”

    其实锺逵等七人本是邪道有名的修炼士，名叫“巫山七怪”，不知道什么时候竟然跟昆仑有了瓜葛。不过吴信因为蓄意讨好，竟然灵机一动将七怪改成了七仙。吴信羡慕道：“难怪锺师弟，不，应该是锺师兄。锺师兄有尊父照顾，自然能够一帆风顺，不像我吴信这般处处都得小心谨慎。”

    锺元已经听出了吴信的转变，笑道：“吴师兄，似你这般头脑灵活之人，怎么也会有出头机会的，放心吧。只是我啊，哎，在下昆仑要干三年的苦力，实在是难以忍耐啊。”

    “三年已经让我们羡慕得要死了。”

    吴信献媚道，“像我们这些人，少则是八年，多则几十年也未必能进得了上昆仑。锺师兄，你处身名门，自然是根基远胜我们。至于那些苦力，如果锺师兄不嫌弃的话，就让小弟我代为打理，如何？”

    “吴师兄果然是聪明人，像你这样的人，哪里需要八年，我看差不多四五年就可以入上昆仑了。”

    锺元想到日后洗衣、做饭、砍柴的粗活都有人代劳，心情自然就酣畅了。不过，他明白这个时候要给吴信一点甜头才行，于是他又笑道：“吴师兄，你放心。至多五年，我保你能入上昆仑，成为昆仑派的正式入门弟子。”

    吴信连忙道谢，又道：“锺师兄，日后这些巡山的事情，就让我一个人來就行了……”

    这两人说笑着向上下而去，却丝毫不知道他们两人都再沒有机会入上昆仑修炼了。

    昆仑山险峻非常，足有千刃之高。

    不过吴信和锺元两人终究有几分功底，再加上又是下山，所以两人施展轻身之术后，不消一个时辰，就已经到了山脚。

    耳畔“轰隆！~”之声响个不停。

    就在入山的山路旁，有一个几十丈方圆的水潭，那水潭中的水呈现碧绿之色，看起來异常的赏心悦目。而那潭水靠近山崖的地方，一道丈宽的瀑布飞泄而下，带起“隆隆~”的水声和一片白茫茫的水气。

    山路旁立有一块三尺高的白玉石碑，上面写着四个朱红大字：“碧落寒潭。”

    而那碧落寒潭四字旁边还书有两行小字：“昆仑圣境，擅入者死。”

    吴信和锺元两人到了那水潭十丈远的地方，就再不敢靠前了。

    锺元远远看着那深不见底的碧落寒潭，笑道：“我就说嘛，谁能越过碧落寒潭的境地。巡山，哪里需要巡什么山呢，凡是胆敢冒险进山的人，不都成了金角龙的点心了么？”

    虽然跟碧落寒潭相距十丈，但是吴信仍然能感觉到那潭水散发出來的寒气，有点惧怕地说道：“锺师兄，既然巡山也巡完了，我们就早点回去吧，这地方呆着就让人心境肉跳的。”

    “怕什么----”

    锺元笑道，“你可真是沒见过世面。我们难得下山一趟，早就听说这昆仑山下的金角龙异常了得，而去已经通了灵性，今日若是不能开开眼界，那可真是白來一趟了。”

    “还是……还是不看了吧。”

    吴信诺诺地说道，“听说那金角龙一张嘴就能活吞一个人，我们还是早点回去吧。而且要是在这里等的话，也不知道要等到什么时候才能看见它现身呢。”

    “这还不容易，你去抓几头野兽來，然后扔进潭中去。”锺元笑着盯着潭水，“我就不信，还引它不出來。”

    锺元话音刚落，却忽然听见背后有人说道：“何必这么麻烦，直接扔两个人去，不是就把它引出來了吗？”

    另外一个声音接着道：“好主意。这畜生吃了太多的外人，但是就是还沒有品尝过昆仑弟子的肉，把他们两个踢下去，只怕那畜生很快就现身了。”

    对方能够不露声色地出现在在背后，显然修为已经远远超过了吴信和锺元二人。不过锺元总算是“名门之后”，反应比吴信就快了许多，连头也不转，立即双腿后蹭，向身后之人踢了过去。他自然知道无法伤了來人，不过是想获取一点逃命的机会，毕竟这是昆仑剑派的底盘，來人未必敢太过放肆的。

    “砰！~”

    锺元这凌厉的一脚竟然踢实了。他心中一喜，正要借着反震的力道向一旁掠去，却忽然感觉一股大力撞在了屁股上。

    那力道迅猛无匹，锺元立即腾云驾雾一般向碧落寒潭的方向飞了过去。同时，他斜眼一瞧，吴信正好在他旁边，随他一齐向水潭中央飞去。

    锺元勉强的凭空横移了几尺，向吴信靠了过去，准备在吴信身上借点力，然后向岸边飞落。他知道一旦落入潭水之中，就必死无疑，而且只怕还是尸骨无存。

    于是，锺元在靠近吴信的那一刹那，伸手向吴信的背上大力的一拍。

    “吴师兄，对不住了。”锺元心中暗道，“不过如今我要活命，就只能让你下去喂蟒蛇了。”

    但是就在锺元的手掌快要接触到吴信的背脊时，吴信却忽然横空异动了两尺，不仅恰当好处地避开了锺元的一掌，而且还迅疾地在锺元背上狠命击了一掌。

    锺元大惊。以吴信的身手、修为，如何能在此等关头击出这一掌，莫非此人竟然一直都潜藏实力不成？

    可惜锺元已经无法去考虑这个问題了。先前受了人一脚，现在又被吴信击了一掌，承受了吴信身上的力道，锺元下坠之势加快，直向潭中落了下去。

    此等关头，锺元方才明白，无论他父亲如何强横，也无法挽回他的性命。在这个时候，他竟然连吴信也不如。

    吴信斜斜地向岸边飞去，周身都不禁冒出了一阵冷汗。

    他不敢回头看是谁将自己击落下水的，只想一上岸就立即想办法逃窜。对方的修为实在太高了，而他吴信并不想死在此处。

    一直以來，在下昆仑他就如同一只狗一般，几乎都是夹着尾巴生活。他不能让其他师兄弟看出他的真实实力，他要让所有人都觉得很平庸，这样他才有机会进入上昆仑进行修炼，更不会提早引起其他师兄弟的仇视。

    对吴信和锺元出手的，正是杨戕和幻巳两人。

    “无耻之徒！~”

    眼见吴信竟然一掌将同门拍往潭水中，而自己却借力逃逸，幻巳不禁对那人生出了强烈的鄙视之心，向吴信发出了一道剑气。

    杨戕伸手发出一道青气，将幻巳的剑气往旁侧一引，道：“先将他留下。”

    “啊！~”

    吴信惨叫一声，跌落在岸边。

    幻巳发出的剑光虽然沒有要他的命，但是却将他的左臂斩了下來。

    吴信忍住剧痛点了自己周身的几处大穴，勉强止住了狂涌的鲜血，正要起身逃窜，却见杨戕和幻巳两人已经到了他面前。

    “你们是什么人，这里……可是昆仑派！……”

    吴信的话说了一半，就再也无法继续说了。杨戕点了他的穴道，不仅让他无法说话，也无法动弹，不过也让他肩膀的鲜血几乎停止了流动。

    “扑嗵！~”

    锺元跌落进了潭水之中。

    那潭水乃是山顶积雪所化，其间冰冷刺骨。锺元被那潭水一激，猛地振奋了一下精神，发现自己并沒有死，连忙手足用劲，施展轻身功夫跃出了水面。

    锺元这一跃，已经跨出了丈许的距离。眼看他又要跌落水中，只见他在水面上伸足一点，人又腾空而起，再次跃出丈许。

    锺元不愧是修炼之士，普通武林人士很难练就的“水上漂”功夫，他竟然轻松地做到了。

    杨戕和幻巳两人并未有何动作，只是耐心地看着锺元“表演。”

    “轰隆！~”

    潭水中央忽然掀起一道几丈高的大浪。巨大的浪花飞向空中，如同一道链碧水蓝天的白练。

    这本应该是一道优美的风景，但是这风景之中，却隐藏着巨大的杀机。

    兽行天下31_兽行天下全文免费阅读_第三十一章杀蟒（一）更新完毕！