
    锺元本已经是惊弓之鸟，如今再听见身后的那水浪之声，自然知道水面下的怪物已经被惊醒，连忙加快了脚步，飞掠向岸边。

    如同一溜烟一般。

    可是锺元虽然快，但是有东西却比他更快。只见先前那巨浪之中忽然闪出一道金光，向锺元射了过去，度迅猛之极。

    “啊！~”

    锺元一声惨叫，已经被金光所吞噬。

    那金光也腾地消失，一个金黄色的巨大蟒蛇头露出水面丈许，足足有水桶一般大小，不过更奇怪的是那蟒蛇的头顶上长有一根两尺来长的尖角，更添其凶横之气。那蟒蛇的喉咙尚且在蠕动，似乎是正在消化刚才吞进去的“美味”。

    “呼！~”

    那蟒蛇忽地张开了嘴，将一串白骨吐在了岸边，那里已经不知道堆积了多少野兽和人的尸骨了。

    锺元一心想堪金角龙如何吞噬食物，却万万没有想到自己竟然被金角龙给吸食干净。

    幻巳看见这残忍的一幕，忍不住微微地叹了一声，道：“这个畜生果然厉害，你要小心了。”

    杨戕毫不为之所动，捏了捏手中的长枪，道：“动手吧。这里毕竟还在昆仑地境。”

    杨戕说罢，飞身向金角龙所在的水域迫了过去，尚在空中的时候，已经向金角龙出了一道青气。

    “铛！~”

    那青气击在金角龙头顶之上，竟然出了金属交击之声，可见那金角龙身上的鳞甲坚硬之极。

    不过绕是如此，那金角龙仍然被劲气击得生疼，痛呼一声，向杨戕喷出了一口黑色的毒液。

    幻巳见杨戕已经动手，担心被昆仑派的人所察觉，操控着飞剑，将金角龙给围了来。

    杨戕深知若是让这金角龙潜水水中的话，必定是难以找到它的行踪，于是对幻巳打了一个眼色，示意先将这家伙引上岸再说。

    于是杨戕出掌将那些毒液迫散之后，立即装出狼狈的样子，向金角龙再出一道枪劲之后，“狼狈”地向岸边退去。

    那金角龙虽然已经通了灵性，但是却并未现其中有诈，还以为是杨戕不敌，想上岸逃走，连忙飞开水面，向杨戕的方向追了过去。

    幻巳并不出手，只是跟在金角龙后面，防止其返回潭水深处。

    杨戕踏足岸上之后，立即做出要向树林中逃窜的样子，不过他仍然没有忘记再向金角龙击出了一枪。

    “嗷！~”

    那金角龙出一声怒吼，摆动庞大的躯体向杨戕追去，度丝毫不比在水中慢。

    杨戕看见这家伙上岸，心中大喜，装着踉跄了一下，跌倒在岸边的沙砾之中。

    那金角龙已经被杨戕惹怒，猛地一张嘴，向杨戕咬了下去。

    杨戕心道：“这畜生定然是被昆仑剑派的人‘照顾’过头了，若是任它生长在野外的话，只怕他就不会这么容易上当了。”

    金角龙的嘴张得很大，似乎它非常喜欢将猎物生吞的感觉。

    蟒口虽然还没有靠近杨戕，但是出的腥臭味已经扑面而来，并且那金角蟒的口中还出一股强大的吸力，带得杨戕的衣襟都不住向它那里飘飞。

    杨戕看见那金角龙的凶横样，一动也不动，冷冷道：“小心磕崩了你的牙齿！”

    但是那金角龙如何听得明白杨戕的话，猛地一口将杨戕咬入口中。

    杨戕道：“看看是你的牙齿硬，还是我的玄铁长枪硬。”

    说着，杨戕将长枪一竖，立即将金角龙的上下嘴巴给撑了起来。

    如此一来，那金角龙上下嘴就再无法合拢了，它愤怒的向口中的杨戕咬去，但是那玄铁长枪却将它刺得痛吼连连。

    毒液，金角龙再次狂喷毒液，可惜如何能伤得了杨戕，他只是将体内的真气释放出来，就将那些腥臭的毒液完全逼回。

    幻巳见杨戕如此对付金角龙，不禁心中暗自感叹，杨戕出手虽然喜欢冒险，但是却也是一招致命，让金角龙的角和尾巴都无用武之地。

    不过幻巳知道此处不宜久留，也怕惊动昆仑山上的人，到时候功亏一篑，所以决定先斩杀了这个畜生再说。

    杨戕制住了那金角龙的头，而幻巳正好去钳制它的尾巴，免得它扑腾翻滚，惊动山上的人。

    “嗡！~”

    幻巳背后的飞剑离鞘而出，将金角龙的尾巴死死的钉在了地上。

    那飞剑不过三尺来长，但是任凭金角龙如何力，却始终无法挣脱飞剑。

    而此时在金角龙口中的杨戕忽然猛地开声吐气，“呼~”的一声，竟然将将金角龙的嘴巴撕裂，而且那道裂缝开声不住地向金角龙的身体延伸，在一阵“嘶嘶！~”地声音中，那头强横的金角龙竟然被杨戕生生地撕裂开。

    原本昏迷的吴信刚刚醒转过来，却忽然看见杨戕撕裂金角龙的一幕，只吓得两眼一黑，再次昏迷过去。

    幻巳惊叹道：“好一个杨戕，举手之间竟然有万斤力道。”

    他用飞剑钉住金角龙尾巴的时候，就能够感觉到金角龙挣扎的力道，若非杨戕双手有万斤的力道，只怕根本无法撕裂金角龙那坚逾岩石的躯体。

    伴随着一阵腥臭，那金角龙已经被杨戕分成了两瓣。

    血水之中，先前那锺元的尸体赫然还在其中，不过浑身的肉已经开声腐烂，显然是被金角龙消化了不少。

    杨戕轻松地将蟒筋从金角龙的身体中抽了出来，然后放进了随身的羊皮袋中，对幻巳道：“这什么金角龙的力道不错，用来续接你的肩膀，想必是错不了。”

    然后，杨戕又将金角龙的独角给挑了出来，决意回大同城后研究一下。

    幻巳看了看金角龙的尸体，然后又看了看吴信和锺元，道：“这下如何处置？”

    “好说。”

    杨戕提起长枪，在先前那块“碧落寒潭”的石碑上刻下了两行字：“昆仑剑派，名不副实。”

    幻巳不解道：“写这两句，有何用处？”

    “当然是栽赃了，昆仑派若是知道我们两人干的，只怕我们两人就只能亡命天涯了。”

    “但是——”幻巳疑惑道，“栽赃给谁呢？”

    杨戕指了指昏迷的吴信，道：“先把这个人带走吧。有了他的话，就可以顺利栽赃给黄山剑派了。”

    那金角龙和锺元的尸体，仍然留在碧落寒潭岸边。

    杨戕和幻巳已经带着吴信离开了。

    昆仑派的人，最后肯定会现金角龙和锺元的尸体，并且他们就会立即怀疑到吴信。可惜吴信的修为实在有限，就算他能杀得了锺元，也无法杀得了金角龙。昆仑派的人顺理成章地就会现碧落寒潭石碑上的字，然后，他们会如何做呢？自然是搜寻吴信的下落。

    由于带上了吴信，杨戕和幻巳两人在日落的时候才赶回大同城。

    不过，大同城外依旧是难得的平静，看来孟启和桓齐两人正在秘密疗伤，所以不得不暂时忍耐。

    杨戕和幻巳回到军营后，幻巳忍不住道：“既然你要让黄山剑派的人背黑锅，为何不干脆在石碑上刻下黄山剑派的名号？”

    杨戕道：“昆仑的人并不傻，若是直接写上黄山派的名号，只怕他们反而未必相信。我不写黄山剑派的名号，他们昆仑派反而会怀疑，因为这些仙剑流派一向自大，觉得寻常的旁门左道未必敢去招惹他们。所以，他们必定会怀疑是大门派所为。然后，只要他们找到吴信，而吴信一口咬定是黄山剑派所为的话，那刻就有热闹看了。”

    “不错。”

    幻巳点头道，“昆仑派的人确实一向都目中无人。”

    杨戕道：“好了，材料都准备齐全了，先让我为你接上手臂再说。免得到时候机会来了，你却没有办法去报仇雪恨。以后你有了这只蟒蛇臂，用起剑来必定会得心应手的。”

    …………

    普陀山。

    普济禅寺的正厅中，贤修、贤智、贤武等人立在场中，正在接受慧明禅师的询问。

    作为普陀山之主，慧明已经多年不问世事，潜心修炼佛法，一切都交由灵真禅师打点。但是今日之事，他却不得不出关问个明白。

    “贤修，你等师兄弟八人是否都是从大同城回来？”

    慧明淡淡地问道，同时眼光从贤修、贤智等人的脸上扫过，只要他们几人神情稍有不对，慧明禅师那洞悉一切的目光就将现端倪。

    贤修恭敬地回答道：“启禀方丈，弟子不敢有所隐瞒，我们几人正是从大同城回来。”

    “这些日子，你们师兄弟几人在大同城所为何事？”慧明继续问道。他看得出来，贤修并没有撒谎。

    贤修道：“弟子与几位师兄弟下山除魔卫道，但是一到大同城之后，似乎生了什么古怪的事情，我们几人都忘记了在大同城生的事情。弟子不敢有丝毫隐瞒，但是事实的确如此。”

    “果真是忘记了？”

    慧明声音忽然提高了少许，同时双目如电，照向了贤修。

    贤修跪伏在地上道：“弟子不敢欺瞒方丈，实在是忘记了。”

    “起来吧。”慧明又回复了平静**的一贯样子，道：“贤修你入门已经多年，一直以来潜修佛法，也算是小有所成了。你师父辛苦栽培你多年，实属不易。本方丈再问你一次，大同城的事情，可有隐瞒？若是你的话中有半句虚假的话，立即废除你的修为，并且驱逐出普陀山！”

    “方丈……”

    贤修本已经起身，听见慧明后来的话，立即又跪伏在地上，垂泪道：“弟子所言句句属实，实在没有欺瞒方丈。”

    灵真终究是关心爱徒，上前道：“启禀方丈。弟子已经对贤修等人使用过‘移神术’了，他们几人的确是已经将前段时间的事情忘了个一干二净。”

    “你们几个，先下去吧。”慧明对贤修等人挥了挥手，示意几人可以下去了。

    灵真知道事关重大，方丈定然不打算让贤修等人知晓。

    果然，慧明连其余的僧众也一并遣退，只剩下了灵真一人。