
    “灵真，前日里黄山剑派掌门梦玑子亲來普陀山，你可知道所为何事吗？”

    慧明淡淡地问道，似乎是在谈论一件微不足道的事情一般。

    两人沿着悬空于山涧的廊檐走着，白云拂面而过，如同行走在仙界胜景一般。

    灵真自然知道孟启，也就是梦玑子來普陀山所为何事。但是慧明如此一问，当然并非表面上那么简单，灵真沉吟了片刻，说道：“梦玑子前日來普陀山，说是普陀山的弟子私自下山干预尘世之事，并且在大同城的时候，他曾经遭遇本门弟子偷袭。贤修等人不用说的确是去了大同城，看來袭击梦玑子的人的确是贤修师兄弟几个。不过，贤修经弟子一手**，绝对不会胡來，何况对方还是黄山剑派的掌门。”

    “照你说來，此中缘由还颇为曲折了？”

    慧明又问了一句。此时两人已经來到了山峰上的一座亭子中，慧明微笑道：“这是我亲手泡制的茶水，我们边饮边谈吧。”

    灵真小饮了一口，只觉得清香阵阵，直入脑门，令人神清气爽。

    “好茶！~”

    灵真忍不住脱口称赞道，然后指着茶杯中那翠绿的茶叶，“云雾山茶果真是茶中异品，难怪放眼整个普陀山也只有三株，不过若非是方丈你近年來以灵药补养于它们，只怕这云雾山茶早就枯萎了。”

    慧明**了**头，忽然叹息道：“你想必也知道为何云雾山茶要枯萎了，只因为这山茶乃是靠吸收天地灵气为生，以日月精华为食。百年以來，山茶树日渐枯萎，可见普陀山间的灵气，已经颇有减弱的倾向。”

    灵真道：“弟子也发现了这种微妙的变化，但是却不知其中缘由，还请方丈指**迷津。”

    “天地灵气减弱，那是世间混浊之兆。”

    慧明道，“如今世间之人多奸、妄、恶……之流，是以天地间怨气冲天，灵气、正气就开始溃散。我想不仅是普陀山，其余仙山也不免有如此的情况吧。”

    灵真道：“照如此说來，这灵气一日一日消退下去，我们普陀山岂非要因此而消失？若无天地灵气，我们如何能修炼成佛呢？”

    慧明道：“这正是本方丈多年以來所思虑的问題。一旦普陀山的灵气尽失，普陀山佛宗也就到了尽头，说到底，普陀山在众仙山之间，并非什么大山，这也是为何黄山剑派胆敢在普陀山如此嚣张的缘故。佛宗之人，一向隐忍，向來不与道门剑派之人争风头，但是如此一來，道门中的一些人，就开始不将我佛门中人放在眼中了。”

    “方丈言之有理。”

    灵真道，“前日里梦玑子亲來普陀山，要我等好生管教门下弟子。虽说他在大同城遭遇本门弟子袭击，的确是有理上普陀山來讨回公道，不过他乃是一派掌门，为何这事亲自上普陀山，未免是有**小題大做了吧？”

    慧明道：“梦玑子此人实在是有枭雄之才，他亲上普陀山，并非表面那么简单，只是想借此事來警示微妙普陀山佛宗的人，最好不要下山干预他们黄山剑派的事情。这些年來，本方丈虽然不曾离山，但是也知晓梦玑子的动静，先前他就一直隐匿皇宫之中，也不知道在图谋什么。而现在，他干脆成了朝廷的国师，公然干预世间之事，大同城的事情，只怕贤修他们乃是被动出手，结果还被梦玑子所擒，然后又消除了他们的记忆。否则，其余诸人哪里有如此高墙的法力将贤修等全部捉住，而且还消除了他们的记忆。”

    慧明侃侃而谈，将其中的缘由分析得头头是到，不过他虽然见多识广，却也不知道医术之中还有比“移神术”更玄妙的法门。

    “如此方才能说通其中缘由。”

    灵真道，“先前弟子也怀疑过此事的真伪。要知道贤修等人并非是争强斗胜之徒，怎么会去触怒黄山剑派的掌门，惹來如此严重的争端。只是弟子却万万沒有想到以梦玑子的身份，竟然会颠倒是非黑白。”

    慧明眼中闪过一丝阴冷，道：“就罚贤修师兄弟八人到后山面壁思过三年，也好借此机会让他们好生修炼。梦玑子此次分明是‘贼喊捉贼’，要将普陀山的势头给压制下去，以后不敢过问他们黄山剑派的事情。不过，本方丈岂能让他如愿以偿？灵真，你与灵正、灵妙、灵怒、灵渡四人，今日一同下山，前去大同城弄个清楚明白。”

    “那幻巳呢，他一直还沒有回普陀山？”

    “不要去干预幻巳的行动，他是我们普陀山佛宗唯一的一把‘利剑’，有他在的话，道门剑派的人或者会改变一下对佛宗弟子的看法。”慧明一脸的高深，令人无法触及他的“佛心”。

    “记住，下山之后，你们五人要‘见机而行’。”慧明补充道，“本方丈已经打算潜心修炼佛法，不过问门内之事了，希望灵真你不要让本方丈失望。”

    灵真心中一喜，道：“方丈请放心，弟子必定不会堕了普陀山的威名。”

    灵正、灵妙、灵怒、灵渡四人乃是普陀山的四大首座弟子，修为实在非同一般，慧明方丈将四人派下山，自然是大有深意，就看灵真如何处理了。一旦灵真建功，他就会成为普陀山的新任方丈。

    辞别慧明之后，灵真稍作安排，立即与灵正、灵妙、灵怒、灵渡四人赶往大同城。

    灵真很清楚慧明的意思，佛宗弟子太过隐忍了，所以才会隐忍到灵气不足的“小山头”上。

    佛门弟子，本不应该有贪念，但是为了佛宗的繁荣，为了佛祖的光辉能普照更多的世人，他们已经不能再继续隐忍了。

    …………

    大同城外。

    朝廷军营之中。

    桓齐此刻正坐在营帐中，脸色铁青。手下将领都一言不发，生怕触怒了在盛怒之下的大帅。

    桓齐将手中的圣旨放在了书案之上，环视着帐内的朝廷将领，强忍着怒气道：“这是刚才到的圣旨，大同城久攻不下，皇上已经龙颜大怒，责令我等十日之内必须攻下大同城，否则人人俱要受罚！”

    帐中各个将领彼此观望，人人的脸色都变得有**难看。朝廷大军以众击寡，六十万大军对庸王的十万兵马，却一直不能攻下大同城，也难怪皇上会大发雷霆了。

    这些京城将领本都想随同桓齐一起升官发财，在此战中混**军功，谁知道大同城竟然不是一块肥肉而是一块铁板，不仅咬不动，还把人的牙齿给磕崩了。

    不过，无论谁也不曾想到，事情竟然演变得如此古怪，交战之后竟然接二连三地出现一个个超乎想象的强悍人物，军中的将士们已经在他们面前变得微不足道了。

    众位将领沉默了一阵。终于有人上前道：“大帅，若是大同城中沒有杨戕那一类人物，别说是十日，三日也足够攻下大同城了。”

    其他将领也连忙出声附和。这些人几乎只要一看见杨戕，就远远的避开了，除了林仑几乎还沒有人敢正面对抗杨戕。

    “是啊。现在变得越來越复杂了。”

    桓齐冷冷地说道，“杨戕等一干妖人实在不好对付，不然朝廷大军早就将大同城给铲平了。但是皇上圣旨已下，若是十日之内无法攻下大同城的话，只怕我等都是罪责难逃。传令，三军整顿兵马，五日之后与赵雍吉的叛军决于死战！”

    帐内的将领沒人谁热血沸腾，有的只是恐惧和忧虑，一想到要面对杨戕那个煞神，人人都是惴惴不安。

    桓齐自然知道众人心中的想法，提高声音道：“放心。杨戕等一干人，自然会有国师和我应付。不过，要是谁攻城不利的话，我就将他军**处！”

    众将得令，谁都不敢再多说什么。

    杨戕遣散众将，向孟启所在的营帐而去。此刻他身上的伤势还未痊愈，若是有孟启助他的话，复原起來才能事半功倍。

    “噗！~”

    桓齐刚到孟启的营长门口，就见孟启张口喷出了一口鲜血。

    “原來师傅竟然受了如此重的伤！”桓齐心中大惊，以为孟启遭受杨戕突袭，受伤不轻。

    桓齐上前道：“师傅……”

    孟启收功起身，问道：“齐儿，你的伤势还沒有痊愈，让为师來助你一臂之力吧。”

    桓齐仍然站在那里，看见孟启满脸的关切之色，心中不禁一热。

    “怎么，快过來坐着，让为师为你疗伤。”孟启道，“男子汉大丈夫，又是三军统帅，怎的如此婆婆妈妈，像个妇道人家。”

    “师傅你伤势还未痊愈，就要为徒儿疗伤，让徒儿如何能坦然接受呢？”桓齐近年來虽然性情大变，但是却并非是绝然无情之徒，眼见师傅如何对自己，心中难免感激不已。

    “谁说师傅伤势沒有痊愈？”

    孟启若无其事地看了看喷在营帐上的鲜血，说道：“刚才的那一口鲜血，正是为师借此化解杨戕留在为师体内的枪劲。说來好生奇怪，那杨戕也不知道经历过什么奇遇，竟然能将体内真气练到如此霸道的地步，若非为师借鲜血化解，只怕还要费几天时间，才能完全消解其中的暴戾之气。”

    桓齐不禁露出骇然之色，道：“杨戕竟然如此厉害？难道以我目前的修为，仍然还是无法胜他？”

    孟启叹道：“莫非这真是道高一尺魔高一丈。杨戕的修为本应该才突破道家的玉清境界，其修为应该比你还低出一筹才是。但是他的实力，却又好像比你高出一筹，尤其是他出招之间充满暴戾之气，极其不容易化解。或者只有魔门中人，不，即使是魔门中人，也沒有他那般暴戾的气息！”

    桓齐心头暗狠，拳头捏得咕咕直响，道：“那应该如何对付他呢？若是这个心腹大患一日不除，徒儿实在是难以安寝。”

    孟启道：“你也不要妄自菲薄。如今杨戕虽然修为大进，但是你手中有赤犀古剑，假以时日，只要你能发挥出赤犀剑的真正威力，杨戕只怕也就奈何不了你了。更何况杨戕虽然修为了得，现在却也远远不是的师傅的对手，三日之后，为师就亲手为你斩杀此人！”

    “多谢师傅！”

    桓齐转怒为喜，笑道：“如今有师傅亲自出手，想必杨戕在劫难逃了。”

    说着，桓齐上前盘坐在炕席上，让孟启运功替他疗伤。

    MM提供兽行天下无弹窗高品质全文字章节在线阅读,高速首发最新章节,文字品质更高,如果觉得MM不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高速首发的动力!