
    灵怒虽然出手了，但是却并非真的出“手”。

    向杨戕飞来的，赫然是一根八寸长的骨头，但是灵怒隔空御物，那骨头竟然发出道道金光，就如同是黄金打造的，在阳光下闪闪生辉。

    杨戕虽然不知道灵怒此举为何，但是看见那骨头破空而来，还带着凝重的劲气，这就不由得杨戕不凝神以待了。杨戕并没有躲闪，因为他知道这根“佛骨”在灵怒的操控之下，就如同那些剑仙御剑一般，已经达到了随心所欲的地步。

    “呜！~”

    杨戕背后的长枪一声低吟，化作一道乌光，向那骨头猛扑了过去。速度之快，连灵怒等人也不由得为之惊叹。

    “砰！~”

    两道劲气在空中交击在一起，然后瞬间就消散了。

    那根骨头上的金光忽地消失，然后灵巧地回到了灵怒的手上，而他继续在啃着肉，如同根本没有出过手一般。

    杨戕的长枪重新回到了背上，但是在收枪的那一刹那，他却用枪尾在地面上点了一点，借此消除枪尖传来的余劲。很显然，灵怒的修为实在是好出了他不少。

    见杨戕毫不狼狈地接了自己一招，灵怒笑道：“好。难怪你能让孟启受伤，的确是有点门道。对了，你出手的速度很快啊，能不能告诉我如何做到的呢？”

    杨戕道：“大师过奖了。出枪杀人的时候多了，自然就比别人快了，因为慢一点的话，可能就要死在别人手下了。”

    “原来是这样啊，有道理。”灵怒道，“你们继续谈正事，我继续吃肉。”

    灵真对着杨戕微微一笑，道：“将军你可知道桓齐和孟启的真实身份吗？”

    “真实身份？”

    杨戕故意不解道，“桓齐是朝廷大军的主帅，当今宰相之子；孟启乃是他的师傅，也是当今国师。这个身份天下人皆知，难道还有什么虚假不成？”

    “桓齐和孟启的修为之高，实在已经到了骇人听闻的地步。难道将军你就不觉得奇怪么？”

    灵真接着道，“孟启和桓齐师徒两个，跟我们几个和尚一般，都是世外的隐居之人，原本是修身养性，以参悟天道，有朝一日能飞升仙界。”

    杨戕恍然道：“原来如此，怪不得两人的功夫高得离谱。只不过既然是世外之人，为何要来干涉世间战争呢？看来世外高人，也未必都能超然世外。”

    灵真道：“其中缘由贫僧也不太清楚。不过，却不知道将军打算如何应付他们呢？”

    灵真如此说，自然是有相助之意了。杨戕虽然不知道这几个和尚有什么条件，但是只要他们肯出手相助，什么条件都可以协商的。于是，杨戕不失时机地说道：“在下本来没有应付他们的办法，只想着兵来将挡，顶多给他们拼个你死我活。如今既然有几位大师在此，想必是不会任由他们师徒两个胡来吧？”

    “不错。孟启此举的确是有违天道，贫僧等绝对不会坐视不理的。”灵真道，“不过，名不正则言不顺。如今在天下之人眼中，庸王军终归是叛军，若是我们相助叛军，向来也不合时宜。”

    “这个请大师放心。当今皇上的皇位本就是弑父得来的，可说是人神共愤。如今更是对手足兄弟赶尽杀绝，实在是天理不容。不用多久，这赵言德的皇位就会不保的。”

    杨戕道，“所以大师等人此举，实在称得上替天行道，善善之举。”

    说这话时，杨戕不禁心想：“若是这话让庸王来说，只怕更能达到效果。若论笼络一途，只怕天下五人能出其右。”

    灵真缓缓地点了点头：“嗯，这样看来，贫僧等人倒是有必要去见见庸王了。若是庸王并非是明主的话，我们所助非人，岂非是等同逆天行事，日后对修行却是大为不利。”

    杨戕巴不得将灵真这条“老狐狸”扔给庸王对付，闻言立即道：“在下这就去安排。想必大师定然会认为庸王就是天下人期待已久的明主，而赵言德不过是跳梁小丑罢了。”

    庸王听说竟然有佛门高人肯助自己，连忙在庸王府大摆宴席，迎接几位佛门高僧入席。

    为了对付桓齐师徒两个，庸王这几日已经是绞尽脑汁。他知道杨戕和幻巳虽然厉害，但是却未必能应付孟启那个半仙一般的厉害人物，现在听说几个高僧都是幻巳的师叔，其修为自然是可想而知了。

    庸王领众将亲自在府门口迎接五个高僧，态度恭敬、礼仪周到，就如同在迎接皇上一般。

    灵真等虽然都是世外高人，但是享受到如此隆重的礼遇，心中仍然难免有点飘然的感觉，同时暗赞庸王此人精明而且识大体。

    请灵真等人入席就坐之后，庸王这才让众将一同入席相陪。

    敬过三杯之后，庸王开口道：“几位佛爷大驾光临，实在是让小王惶恐。莫非真是佛祖显灵，要助小王解救天下众生。唉，这也难怪，赵言德倒行逆施，残害忠良不说，居然连自己的兄弟也要赶尽杀绝，小王也是迫于无奈，不得不自保啊。”

    灵真道：“我等几人前来，并非是要助你征战。只是孟启此人太过固执，居然擅自帮助徒弟干预世间之事，不仅逆天而行，还造成了不少杀孽，我等佛门弟子，自然不能坐视不管。”

    “大师悲天怜人，胸襟广阔，实在非凡人所能及。”

    庸王称颂道，“想不到孟启此人身在世外，竟然德行如此之差，看来那些道门剑仙，只知道修炼力量，却忽略德行修养，实在……实在是不可取啊。还是佛门高人功德无量，能教化世人。”

    庸王这话让灵真大感受用。一直以来，无论是慧明还是灵真，甚至所有的佛门弟子，心中的一个大心病就是佛门的风头让道统给压制下去了。

    论群山各个门派。无论峨嵋、昆仑还是华山、青城，无一不是道门出身，而五台山、普陀山、九华山这些佛宗门派，相比之下终究是风头有所不及。

    佛门弟子虽然不愿意跟人争强斗狠，但是不能让佛光普照天下世人，心中总是有所不甘。

    灵真道：“佛、道修行各有千秋，也难说孰优孰劣。只是我们佛门弟子，向来讲究心性修养为先，上体天心、下体民情，不到万不得已，不会轻易跟人争斗，更不会轻易妄开杀戒的。而道家之人，却是难说，虽然道门法术实在是有惊天动地之威力，但是用来争强斗胜，始终是不太可取。”

    “灵真大师所言即是。”

    庸王继续道，“在京城中的时候，我就主张以佛门精要教化世人，以减少民间争端、引导百姓。结果孟启等人一致反对，还出言不逊，让先皇无法采取我的建议。现如今百姓多欺诈、奸恶之徒，说来也跟道门的教义有关。民间的那些道士，唉，实在是经常欺压百姓，剥夺民脂民膏，可谓跟强盗、匪类一般无二。”

    “嗯~”

    灵正点头道，“若论教化之功，自然是佛门教义更为合适。可惜近几百年，朝廷却偏偏任由道家的人出任国师，大肆排挤佛门中人，才导致了如今重道而轻佛的局面。可叹，可叹啊！”

    庸王心想：“这个灵真和尚果真是个老狐狸，明明想提出条件，却偏偏闭口不说，还要等我来主动提出。不过，谁让我现在还需要借助他们普陀山的势力呢？”于是，庸王非常郑重地说道：“大师此话大有道理。日后若是小王能平乱拨正的话，定然要以佛经教化百姓，让他们都信奉佛教，成为诚信、正值之人。”

    杨戕不禁在一旁暗中冷笑。也只有庸王这般人，才能将这些话说得如此的冠冕堂皇，换作是他，毕竟还是差了不少。

    自然，庸王的话起了效果，灵真缓缓点头道：“嗯，贫僧师兄弟几人自然不会助你在战场上杀敌，但是若是其它心怀叵测的人要用法术对付庸王或者各位将军的话，贫僧等人必定会出来主持公道的。”

    庸王大喜，起身向灵真拜道：“大师真乃佛门高僧。如此一来，佛门必定将大放异彩，佛光也必定将普照世人……”

    只要普陀山的人抵挡住孟启和黄山剑派的人，战场上又有杨戕坐镇，庸王似乎又有了胜券在握的感觉。

    正在此时，厅外有人来报：“显王昨夜在成都府拥兵自立了；德王今早也在贵阳府宣告讨伐赵言德。”

    庸王哈哈一笑，起身道：“今日可真是双喜临门！赵言德无德无能，终究是坐不稳这个天下的。如今大同城有几位佛爷在此，看他桓齐如何能撼动半分！”

    “阿弥陀佛！~”

    灵真也恰当时机地说道，“看来庸王才是有德明君人选。大势所趋，赵言德这昏君已经快要四面楚歌了。”

    庸王向杨戕看了看，眼神之中大有赞赏之意。看来杨戕此次派四绝等人出手，终于成功地逼反了几个王爷。这样一来，大同城面临的危机自然就会少不少，只要再坚持住几天，桓齐自然就会不战而退了。

    杨戕却并不在意，依然随意地吃肉喝酒，仿佛眼前的一切跟他全然无关。

    幻巳看着踌躇满志的灵真，开始明白了“世外之人也难以免俗”的意思。出家人本应该与世无争，但是修炼不到真正的仙佛境界，就无法真正摆脱世俗的影响。

    而幻巳自己，却是从来都没有从俗世中脱离过。他既无法放弃仇恨，也不会遵守佛门的诸多戒律，在佛门众多弟子中，他就是异类。但是，只要慧明方丈容许了这个异类的存在，他就可以继续与众不同下去。

    又过了一阵，灵妙开始觉得无趣，起身告辞道：“今日下山，已经染上了不少世俗之气，不知道王爷府上可有清泉浴池，让贫僧沐浴一番。”

    庸王笑道：“自然是有，小王这就着人引大师过去沐浴。”

    说着，庸王轻声对下人吩咐了一句。片刻之后，立即就见一个妩媚的姑娘走了过来，要领灵妙前去沐浴。这姑娘本算是姿色出众，但是不知为何，灵妙却皱了眉头。

    “你下去吧。”

    庸王察言观色，知道灵妙心中不满，立即又令人换了四女上来。这次出来的都是极为文静腼腆的姑娘，但是姿色也都不凡，在大同城内并不多见，应该是以前庸王在朝时皇上赏赐的。

    灵妙见了这四女，面色立即缓和了下来，跟着四女向庭院中而去。

    杨戕并不理会这些佛门高人的怪癖行为，依然若无其事地吃喝着。但耳边却响起了幻巳的声音：“灵妙师叔并非是好色之人，只是他追寻完美享受，是以服侍他沐浴的姑娘必须是处女方可。”

    杨戕同样以“传音入密”对幻巳道：“放心，我不会去惹你的几个师叔的。只要他们不干涉我的事情，我自然不会干涉他们。”

    幻巳原本担心杨戕会与几个师叔发生冲突，但听他如此一说，也就放心了不少。只是他又隐隐有点失望，为何杨戕看见灵妙的“怪异”行为，为何一点都不动怒，更是丝毫都不关心。

    只要稍微有侠义之心的人，看见灵妙的行事作风，都不免会动怒的，但是杨戕却全然没有。

    莫非，杨戕此人也是大奸大恶之徒，除了他自己，丝毫不理会别人的死活？