
    毒刺军军营。

    “幻巳，你的这只手臂如何了？”

    杨戕看了看幻巳才接上去两天的手臂，心中很是满意自己的这一件“作品”。

    幻巳的手臂如今还是被缠满了绷带，但是幻巳已经能感受到來自这只手臂上的力量，说道：“虽然还不能用，但是我已经能感受到这只手的不同寻常了。”

    杨戕平静地说道：“你这手臂乃是用那金角龙的‘龙筋’伙同虎骨、‘龙皮’而成，自然是非比寻常了。不过，你这手臂中染有我研制的厉害毒药，若是半年不服用解药的话，就会从手臂一直溃烂至全身。”

    幻巳沉声道：“我答应助你三年，自然不会失信。”

    “我亦相信你不会失信，只是----”

    杨戕语气一转，道：“只是我并不想有朝一日死在你手中的时候，才开始后悔。毒药这东西，总是比任何承诺都要可靠。三年之后，你手臂内的毒性自然会完全消失，你也可做回你自己了。”

    “我自己？”幻巳苦笑道，“我自己是谁，我虽然是佛宗弟子，但是却只知道大开杀戒。投入佛门，也只是为了报仇雪恨。”

    杨戕道：“仇恨是最折磨人的东西。只有复仇的快感，才能洗刷掉仇恨和耻辱。昆仑少主又如何，异日他在你剑尖之下的时候，仍然会告饶的，仍然会像一只土狗般摇尾乞怜。我已经将吴信送回了昆仑山，日后的事情，可就精彩了。”

    “你将吴信送回了昆仑山？”幻巳不解道，“那岂非昆仑派就要立即找我们麻烦了？杀金角龙的事情，他可是知道得一清二楚的。”

    杨戕道：“不错，以前他是知道得一清二楚的。但是现在，他却只知道是黄山剑派的人恃强凌弱，不仅将锺元打入水中，而且还将金角龙给杀死抽筋了。这样一來，即使昆仑派与黄山剑派不起冲突，也必然产生嫌隙，日后必定生出事端來。”

    幻巳道：“你给吴信服了毒药不成？只是昆仑派的高手如云，略施小术就会发现其中的端倪，吴信修为还低，只怕很容易就将实话说了出來。”

    “放心，对付吴信这类人，何必还需要毒药呢？”

    杨戕冷笑一声，道：“难道你忘了你那几个师兄弟的遭遇？现在他们几个已经回了普陀山，任凭你普陀山高手再多，只怕也无法让他们记起在大同城这段时间的事情。吴信现在也跟他们差不多，他现在就记得是黄山派的人故意找茬。”

    幻巳道：“难怪你一副胸有成竹的样子。不过，为何你当初不对我也施展你的‘奇术’呢？那样一來，你不是可以控制我一辈子了？不过由此看來，你应该的确是只想借助我三年。”

    “并非我如此好心。只是一來你修为不在我之下，我未必能将你制服；二则你心中有仇恨，仇恨会促使你不住修炼，提升修为，比单单的一个傀儡岂非是有用得多？”杨戕话音一转，又道：“不过你放心，我会助你报仇的。”

    幻巳冷冷道：“你倒是坦诚得很。”

    三年，如果能报仇，区区三年算得了什么，幻巳已经下决心为助杨戕三年。正如杨戕所说，若是一味在普陀山修炼，也不知道何年何月才能报仇，到时候只怕率珀果真都已经一命呜呼了。

    杨戕也明白幻巳自己会权衡其中的利害关系，何况幻巳的手臂中已经放进了杨戕炼制的毒药，杨戕也不用担心幻巳会反悔，因为幻巳绝对不想在大仇为报之前就殒命的。

    杨戕正要与幻巳商议如何应付桓齐的报复，却听见帐外有人禀报道：“启禀将军，军营外有人求见将军和幻巳大师。”

    杨戕道：“何人？”

    那士兵道答道：“好像是五个和尚。因为其中有两个穿着僧服，但是却沒有削发，所以很难确定其身份。”

    幻巳惊道：“应该是灵怒、灵渡几位师叔來了！”

    “他们要让你回山？”杨戕冷冷地说道，同时开始盘算要是这几个和尚真是來者不善的话，要如何來应付。

    幻巳摇头道：“应该不是。师傅一向对我的事情不加干预，如今我还沒有做出什么太过火的事情，他沒有必要派人下來抓我回山。”

    杨戕道：“既然如此，那我们就去会会你的几位师叔好了。”

    说着，杨戕和幻巳两人大步向营寨门口而去。

    杨戕知道那几个和尚的來路，所以连四绝也未带在身边，因为他知道若是那几人发难，四绝根本连抵挡的力量也欠奉。

    一出营帐，杨戕就看见营寨门口的几个人。

    先前那士兵说的沒错，那五个人真是很难将他们一概以和尚论定。其中两人看起來倒是有道高僧，而有两人不仅留着头发，而且面容峥嵘，看起來好不凶悍。还有一人也很奇怪，虽然是光头和尚的打扮，但是他的僧衣上却还绣着花，连僧鞋也是如此。

    幻巳自然知道这几个老和尚的利害，担心杨戕得罪了他们，让自己左右为难，便低声对杨戕说道：“为首的乃是灵真禅师，是下一任普陀山方丈人选。在他旁边那个辞眉善眼的，是灵正禅师；然后那个面目呈现怒像的是灵怒禅师，他脾气暴躁，希望你不要惹怒了他；面带凶横之象的灵渡禅师，脸山的几条剑痕乃是华山掌门留下的；最边上那人，乃是灵妙禅师，他对任何事物都极其讲究，但是却是最不容易应付的人。”

    杨戕道：“你的这五位师叔都到了大乘佛境，不用你提醒我，我也知道他们得罪不得的。”

    杨戕和幻巳两人來到营寨门口。杨戕拱手道：“几位佛爷大驾光临，实属难得，杨戕真是三生有幸那。”

    幻巳也连忙道：“弟子幻巳见过几位师叔。”

    灵真先对幻巳道：“方丈已经吩咐了，让我等暂不干涉你的行动，你见机行事就可。”然后，灵真又对杨戕道：“杨将军，想不到你年纪青青就有如此修为，真是难得那。”

    杨戕道：“灵真禅师过奖了。几位禅师若不嫌弃的话，可进账喝点清茶。”

    “清茶怎么行，老……给我上一坛酒來！”

    灵怒浓眉一横，说道：“好不容易下趟山，还让我喝什么鸟茶！”

    幻巳知道灵怒的脾气，连忙道：“灵怒师叔放心，自然有好酒好肉的。”

    “阿弥陀佛！”

    一旁的灵正低宣一声佛号，道：“出家之人，居然还贪图世间酒肉，如何能得正果？罢了，罢了，随你吧，反正世间一切皆虚幻，酒是幻，肉也是幻。”

    杨戕本以为这几个“世外高人”会拒绝自己的邀请，却沒想到几人都如此爽快的答应了，于是杨戕对一旁的士兵吩咐道：“快去准备酒席，上大同城中最好的酒，最好的肉，还有最好的茶。

    灵真双手合十道：“有劳将军费心了。”

    杨戕心道：“若非你几人修为太高，不容易对付的话，只怕真要冒险一试，将你几人控制在手。那样的话，可就真正有筹码对付孟启和黄山剑派了。”

    灵真等人自然不知道杨戕打什么主意，傲然向营寨中走去。

    毒刺军中的士兵动作果真迅速无比，杨戕和灵真等人刚到帐中片刻，已经有士兵连续将酒菜之物送了上來。虽然大同城已经战况日紧，但是却也沒有为难到这些“穷凶极恶”的士兵，杨戕也知道他们自然有办法弄伤酒菜來。

    灵怒丝毫不以客气，伸手就抄了一个红烧肘子在手，大口大口地喝了起來。

    灵渡似乎也不管荤腥戒律，也动手吃了起來，但是他的吃法却跟灵怒截然不同，居然是用“手刀”将肉斩成岁末，然后猛地张口吞食。他这般吃东西，自然是品尝不到酒菜的味道，但是他却似乎很享受将那些骨、肉做的菜捻成碎末的感觉。

    灵真和灵正两人却只是品尝了一下清茶，丝毫不为满座的酒菜所动。

    而灵妙却更是奇怪，酒菜也好，茶水也好，他根本就视而不见。他见灵怒吃得性起，叹道：“如此俗物，想不到师弟你竟然如此沉迷。也罢，摆在我面前碍眼，就送与你好了。”

    说着，灵妙伸出白玉一般的指头，轻巧地对着面前的酒菜一弹。他面前的酒菜立即轻若羽毛般地飘飞了起來，向着灵怒面前飞了过去。

    从出手到收手，灵妙都如同是在完成一件极其幽雅的事情，他的每一个动作看起來都是那么行云流水、无可挑剔，但是却又让人丝毫不觉得他是蓄意而为。

    杨戕见灵妙露了这一手，也并未出声喝彩，因为他知道灵妙并非是故意显露他的修为，只是随意而发罢了。杨戕只是在等，等灵真几人说出來此的目的。

    “杨将军。”

    过了半响之后，灵真果真开口说道：“贫僧前來，是要向你问明两件事情，希望将军你如实告诉贫僧。”

    杨戕道：“在下必定是知无不言。”

    “如此甚好。”

    灵真道，“将军真是明白事理的人，那贫僧也就不拐弯抹角了。一则，是想问贤修、贤智等八人，在大同城跟将军的事情。他们八人据说为将军做了一段时间事情，还请将军言明。”

    杨戕道：“此间大概有点误会。贤修和贤智大师几人，虽然在大同城來过几日，但是却并非是为我做事。我知道贤修大师几人都是世外高人，不过是礼遇有加而已。至于他们几人为何会对朝廷的人动手，只是听贤修大师说，朝廷军中有人私下干预世间之事，而且还在战场上造成无边杀孽，他们不得不出手管一管此事。并且，贤修大师曾经告诉我，说对方修为不凡，让我小心防范。说來也是奇怪，近來已经不见贤修大师几人的行踪，想必他们是不辞而别了吧。”

    说话之间，杨戕留意到灵真和灵正两人的眼光从自己身上闪过，显然是想从神情和身体微妙变化來分辨杨戕话中的真伪。要知道人若说谎，身体就会有一些微妙的反应，而像灵正这类高人，自然能察觉到其中的变化。

    不过他们自然很失望，因为杨戕的身体构造并非是他们所能理解的。

    灵真确信杨戕的话中无假之后，便说道：“贤修等几人已经回到了普陀山。今次贫僧师兄弟几个下山，正是想查明此事的原委。对了，杨将军你可知道，朝廷大军中的主事之人是谁？”

    “主帅是桓齐，另外还有他的师傅也就是当今国师孟启。”杨戕不以为然地说道，“那桓齐修为甚是厉害，我手下的几个先天高手都不是他的对手。至于他那师傅，修为更是高不可测。不过，谁让他大意失荆州，被我骤然出手打伤了，不过现在他的伤势应该痊愈了吧。”

    “你将梦玑子，孟启给打伤了！”

    以灵真、灵正的涵养也不禁变色，道：“孟启此人的修为已经达至宗师境界，纵然你修为不凡，但是要伤他，只怕是极其不容易吧。”

    “孟启的确是伤在了杨将军的枪下。”幻巳在一旁道，“这是弟子亲眼所见。”

    灵真奇道：“怎会？”

    幻巳道：“只怪孟启太大意了。当时杨将军正值修炼的紧要关头，根本无法动弹，而那时候孟启决意要至将军于死地，于是他自以为可以轻松地超度杨将军，结果那时候杨将军刚刚醒转，立即发难，全力向孟启击出了一枪。结果孟启闪避不及，自然是受了不轻的伤。”

    “了不起，竟然可以把黄山剑派掌门击伤，那灵怒倒要试试你的身手了！”

    一旁的灵怒原本正在狼吞虎咽，却忽然对杨戕出手。

    MM提供兽行天下无弹窗高品质全文字章节在线阅读,高速首发最新章节,文字品质更高,如果觉得MM不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高速首发的动力!