
    明月高悬。

    锺逵刚刚运功完毕。吃了普陀山的圣药，加上自己运功疗伤，伤势已经好了一大半，但是锺逵肚中的火气却沒有消褪多少。尤其是想到孟启的那副嘴脸，还有吕忌一漠然的心态，锺逵就恨不得将黄山剑派联通昆仑剑派一并杀个干净。可惜，这个想法也仅仅只能想象而已。

    锺逵百无聊赖地走在王府院中，忽然有人道：“锺老弟，唉，锺老弟----听说你儿子被人杀了，老哥我过來看看情况。”

    声音未落，面前已经多了一人。

    锺逵看见面前这个邋遢老头，说道：“无道老儿，你是來看老子笑话的吧？我跟你说，老子现在憋了一肚子的火，正愁沒地方发呢！”

    “锺老弟，你这么说可就太不近人情了。”

    无道嬉笑道，“是孟启那鬼孙子惹了你，况且伤你的苍龙，也跟孟启一伙，老头我刚才看不过去，还在他们营寨众放了一把火呢，不知道把孟启那鬼孙子的裤子烧着了沒有。”

    “你去烧孟启的裤子？”

    锺逵知道无道疯疯癫癫，什么事情都做得出來，道：“你就想给老子说这事情？”

    无道从怀中抖出几本古旧的书，说道：“锺老弟，老哥先前好歹也给你送了两本好东西，你修炼有成后，怎么快就忘记了老哥的好处吗？你也太不够义气了。”

    “你是给了老子两本剑谱，但是却把巫山的‘猛鬼丹’偷走了一粒。这东西一共才三粒，练就一粒就要耗费几十年功力，你这老头，可不做亏本生意。”

    锺逵骂道，“要不是看在得了你的好处，老子不将你千刀万剐都已经是手下留情了。对了，那猛鬼丹是本门练功所用，你拿了也沒有什么好处，还是还回给我好了。实在不行，老子用其它东西给你交换。”

    “谁说老子沒用，你能用來练功，我为何就不行？”无道嚷嚷道。

    钟馗冷冷道：“那东西乃是剧毒之物，只能用本门功法修炼，你吃了，只怕立即就变成猛鬼了。”

    无道得意地说道：“不怕跟你说，老子就是吃了那猛鬼丹，虽然让老子的肚子疼了好一阵子，但是却还沒有要老子的这条老命。锺逵，你是不是很佩服老子？”

    锺逵真是哭笑不得，这猛鬼丹炼制不易，对他來说本是一件灵丹，但是对别人來说却是毒药。想不到无道竟然沒有被毒死，他正邪双修，也算修为高深古怪，不过就是可惜了一颗丹药。

    “你來找老子，究竟是为了什么事？”锺逵问道，有意无意地看了看无道手中的几本书。无道虽然疯疯癫癫，但是也并非是蠢人，不然决计不能将正邪功法融会贯通。

    “这个……这个什么來着，哦，对了。”

    无道将手中的书一扬，说道：“锺逵。你想过沒有，这次为何你儿子死了，你却连仇都沒地方报么？”

    提起儿子的死，锺逵更是怒不可揭，说道：“妈的，老子好不容易才生出一个白白净净的儿子，就这么不明不白地死在黄山剑派的小杂种手中。无道，你來找老子，到底要做什么，你不要拐弯抹角了！”

    “靠着普陀山几个老秃驴，只怕你还算沒有机会报仇的。”

    无道压低声音道，“灵真那个老东西，你又不是不知道，只怕比孟启还要奸诈，你跟他一道，只怕让他卖了都不知道。更何况，你以为普陀山就一定压制得住黄山剑派吗？不是一路人，不上一条船。锺逵，你总是邪道的人物，何必跟佛祖的龟孙子走到一起。要报仇，也不用靠他们。”

    “更总要的是……”

    无道看见目的已经达到，笑道：“更重要的东西，我那徒弟会告诉你。”

    “你徒弟？”

    无道得意地说道，“就是杨戕那小子。不到三十岁就修炼到金丹大成的境界，除了我的徒弟，还有谁能有这么高的天赋？”

    钟馗不以为然道：“你那徒弟虽然也是号人物，但是眼下的修为和势力都只怕是低了点吧？”

    无道嘿嘿一笑，道：“你跟我去一趟，就知道我徒弟是不是在吹牛了。当然，无论如何，这一本华山剑派的剑谱都归你所有了。”

    锺逵接过那本剑谱，道：“嗯，看在剑谱的份上，我就跟你去一趟。不过你这老家伙一把年纪了，偷东西倒还利索，竟然沒有被华山派的人逮住。”

    无道笑道：“偷东西的法术老子修炼了几百年了，哪那么容易被人抓住。”

    锺逵和无道两人避开普陀山的人，向杨戕的毒刺军军营而去。

    从军营门口进去的时候，锺逵发现杨戕的军营委实有点古怪，训练士兵的方式更是“特别”，令人惨不忍睹。那些士兵的眼中都闪烁这嗜血的凶光，跟一些野兽、毒蛇之类的东西进行训练，动则就是生死当场的局面。不过，训练场中绝大多数都是野兽的尸体，很少看见士兵死在当中。

    “嘿，杨戕这小子，有点门道。”

    锺逵忍不住道，“若是多出点人马，只怕朝廷那帮饭桶根本抵挡不住。”

    “要是修炼之人呢？”

    杨戕的声音忽然在锺逵身后想起。

    锺逵暗道：“这小子的身法也太快了吧。”锺逵摇头道：“要是修炼之人的话，你这些士兵就只有送死的份了。一百个人，也未必对付得了一个人。”

    杨戕淡淡地说道：“我是说，如果我们有一批像这样不怕死，嗜血如狂的修炼之士的话，对付那些什么狗屁剑派，不也一样能打得他们落花流水么？”

    “你这想法是不错，不过你有本事召集这么多修炼之士么？”

    “我或者不能，但是有了你和我师傅，这事就并非不可能了。”杨戕道，“说得难听一点，你们巫山已经日渐凋零，而跟着昆仑剑派摇旗助威的话，只怕也未必能捞到什么好处。从吕忌一的嘴脸，你就应该看得出來了。所以，唯一可行的，就是将这些仙剑门派统统除去，那时候你不仅能够报仇，也不用老是龟缩在巫山上，畏首畏尾，仍人欺压。”

    “老子什么时候任人欺压了。昆仑派又如何，老子难道会怕了他们不成？”

    锺逵怒道，“你小子有几分能耐，就知道在这里磨嘴皮子。要是有能耐的话，你自己杀上昆仑山去啊，要不是看在你师傅的面子上，老子现在就生撕了你。”

    杨戕冷笑道：“生撕了我？不用我出手，只要我加上幻巳，两人就足够对付你了。何况，你在我们面前逞威风，有什么意思，若是你愿意继续在昆仑门下受到‘庇护’的话，在下也不会勉强。除了你，邪道之中高手还躲着呢，是吧师傅？”

    无道点头道：“不错。师傅到时候帮你游说几个过來，怎么也不会比锺逵差多少。”

    锺逵冷哼一声，正要转身离去。忽然他想到了什么，说道：“说说你想如何对付那些道门剑派？”

    杨戕冷冷道：“自然是手段越狠越好。邪道上的人，现在几乎等同于丧家之犬，要么是隐匿于蛮荒之地，要么是暗中投效各大道门剑派，说起來，这日子过得也真是够窝囊的。要对付昆仑、黄山之流，自然是人越多越好，邪道并非是不如正道，不过是如今邪道一盘散沙，只要能将这些人聚集在一起，未必就不能跟昆仑峨嵋一较高下。更何况，佛宗的人，不知也对道门剑派日益不满么？别看那些人整天吃斋念佛，不过是在韬光养晦，等待时机罢了。”

    “妈的，你这话虽然难听，倒是很有点道理。不过邪道上的人都是自顾自，要聚集到一块，那可是并不容易，除非你能有什么好办法。”

    “办法？无非就是威逼利诱。凡是修为不如你们的，就逼迫他们过來，加入到我们的行列，到时候攻占了道门剑派的底盘，也可以分给他们几个小山头。修为跟你们相当，或者高过你们的，就以种种好处利诱他们，甚至可以说以后将峨嵋金顶给他们做修炼的地方。”

    杨戕指着正在训练的毒刺士兵道，“就好像建立这支凶狠的军队一般。一开始的时候，总是要用点凶狠的手段才行。凡是胆敢拒绝加入的，都要让他们后悔。”

    锺逵露出了凶狠的本色，道：“凡是拒绝老子的，一律杀无赦。不过，要是以后将金顶让给那些老怪物，我倒是有点舍不得。”

    杨戕平静地说道：“让他们住上金顶又如何？利用他们对付了道门的人，然后你再想办法反过來对付他们，峨嵋山也好，昆仑山也好，以后不都是你们的地境？锺逵，你实在是应该看得长远一点。对了，还有佛宗的人，暂时我们还需要他们的实力才能和道门佛宗抗衡，所以万万不可得罪。至少，也要等解决掉道门剑派的人再说。还有，那些不愿意跟我们合作的人，也不要杀了他们，至多将他们弄成残废，以后将他们炼制成沒有思想的死士，不是还能用來对付道门的人么？”

    锺逵干笑了两声，并不想承认自己见识浅薄，“这个道理，老子自然是明白的。哈哈，力分则弱嘛，一开始自然是应该给点甜头让他们尝尝嘛。招揽人的事情，我可以跟你师傅一起去做，不过日后我们灭了道门，也不能名正言顺地住进人家的山门吧？何况，那些剑派的余孽，只怕也会不住來报复的。”

    锺逵这几句话虽然“深谋远虑”，可惜实在是太远了点。杨戕耐心道：“这个还不容易么？所谓‘普天之下，莫非王土’，日后庸王登基，就将峨嵋山封赏给你，难道不算是名正言顺？而且，日后还可以下令，不准百姓信奉道教，绝了他们收徒的门路，过不了几百年，道门就会不堪一提了。那时候，你也就功德圆满，可以放心地飞升仙界了。”

    “高瞻远瞩，这才是高瞻远瞩。”

    无道咂舌道，“徒弟，想不到你脑筋这么好用，比起师傅我來，简直是利害太多了。不过，锺逵跟我都是交游广泛，正邪之中都有不少的‘老友’，要请來一批人助阵，只怕还是不难的。唉，想起峨嵋、昆仑的那些千古秘籍，老子就手痒难耐。徒弟，你就早点动手吧，师傅我可就全靠你呢。”

    幻巳这刻终于忍不住叹道：“直到现在，我方才知道你所说并非是吹嘘之词。若是邪派中人都能聚集一齐，再加上佛宗的力量，只怕群山之间的势头的确会发生不小的变化。”

    杨戕淡淡地说道：“这不正是你所想要见到的情况么？不过，你可要加紧在佛宗的影响，让佛宗跟道门视同水火，这样一來，我们的办法才会有效。我知道，普陀山是你的师门，你自然不能做出什么过火的事情，但是五台山、九华山却不同，我的意思，你应该明白的吧？”

    幻巳一咬牙，下定决心道：“你放心，纵然我不去做。灵真师叔也会去做的，普陀山的真正实力虽然并不止外界所想的那般，但是要和整个道门剑派对抗，自然还需要其它助力才行。”

    杨戕道：“你能这么想，就完全对了，看來离你雪恨的日子，已经不太远了呢。”

    锺逵此刻已经是踌躇满志、蠢蠢欲动，几乎连儿子的仇恨也都忘记了。说到底，儿子沒有了可以继续生养，但是这样的大好机会却是不常有。日后他成了群山之中的佼佼者，能够呼风唤雨的话，又有谁还敢动他的儿子呢？