
    “哈哈！锺大仙果真厉害，挫杀了孟启等人的微风，也让朝廷大军杀翊而归。”

    庸王举杯道，“让本王敬你一杯。什么黄山、点苍剑派，那是不值一提，今日孟启可真是碰了个灰头土脸。哈哈！~”

    锺逵自然不会像灵真等佛门弟子一般“谦逊”，将面前的酒一饮而尽，说道：“王爷过奖了。老……我今日能将他们杀败，一则是点苍剑派的苍龙太过窝囊，还有就是有灵真、灵正等几位大师坐镇，要不然的话，孟启乘机出手，我就只有逃命的份了。”

    锺逵本是目中无人，但是今日得了普陀山的灵药，自然也就不惜恭维几句。

    杨戕在一旁道：“锺大仙修为高绝，隐匿在山中，实在有点可惜。庸王何不拜为大将，异日也好早日铲除乱党，平定天下。”

    庸王乘机道：“杨兄所言甚是。锺大仙，本王如今正是用人之际，像你这样的世外高人，那是可遇而不可求，若是大仙肯出点仙力的话，无论任何要求，本王都必定会考虑的。”

    锺逵不禁有点怦然心动。

    巫山不过是荒芜之地，常年隐居山中，实在是有点烦闷。他早就想在尘世中风光一回，但是又怕惹來修仙界之人的众怒，所以他们巫山七怪一直都隐匿不出。

    “嗯----”

    锺逵犹豫道，“只是我乃修仙之人，要是公然助你的话，实在是有点不合规矩。况且，如今我儿的仇还沒有报，我实在不想牵扯太多的事情。”

    听锺逵如此一说，庸王和灵真这两头狐狸立即明白了锺逵的意思。

    灵真淡淡地道：“如今群山之间的规矩已经是荡然无存。否则，孟启也不会公然成了朝廷的国师，而昆仑剑派弟子死伤在黄山剑派弟子手下，居然也不闻不问。今日，要是苍龙也知道规矩的话，就不会在大同城外跟锺道友你为难了。其实，规矩就在乎实力。当年峨嵋世尊定下规矩，可不就是因为峨嵋剑派的实力无人能敌么？”

    “规矩在乎实力。这话就合乎老子胃口。”

    锺逵喝了几杯酒，嘴就开始关不住了，说道：“灵真老和尚，现在这年头就是看谁势力大。唉，说來惭愧，要不是我们巫山门人凋零，我也不用去跟昆仑派讨好了。这下好了，儿子死了，昆仑派的人听说是黄山剑派的人，就给老子说要‘从长计议’，也不知道要长到什么时候。”

    灵真淡淡地说道：“现在机会可不是就來了吗？黄山剑派公然挑起事端，贫僧倒要看看他们如何收场。”

    “老和尚，你有什么办法？”锺逵的脑子似乎并不好使。

    灵真道：“我会着人将今日黄山剑派的事情公告天下。那时候，就看孟启如何交代了。孟启这个国师做得可真是过瘾，不仅在战场上制造了杀蘖，而且他门下弟子还杀昆仑弟子，伤了昆仑的圣兽。更重要的是，他挑起了点苍、普陀还有巫山的争端。这争端一起，群山之间，就难免动乱了。”

    “乱了才好。格老子，这些年來，老子在巫山石洞里面也憋够了，正想出來透几口气。”锺逵道，“可惜我那儿子，白白净净的，老子生了三十三个儿子，就他一个人这么白净。其余的，可都让老子仍到山中喂野兽吃了。”

    灵真担心锺逵酒喝得多了，又开始疯言疯语，便道：“孟启虽然退了，但是只怕这口气他怎么都咽不下去。锺道兄，你可要小心点那，黄山剑派蓄积多年，实力不可小觑啊。”

    锺逵道：“是啊，看來老子也要多多召集点兄弟才行了。”

    庸王想起今日朝廷大军败退的局面，心中就暗自高兴，同时也深深感觉到这些世外高人的“修为”是何等的可怕。但是他已经下定决心，一定要好好笼络这些高人，让他们为自己所用。

    宴席过后，幻巳跟杨戕一同回到了毒刺军营。

    不过幻巳万万沒有想到，他居然在杨戕的营帐中见到了吴信。

    幻巳道：“他……我还以为他让孟启给捉走了呢。”

    杨戕道：“这小子可真是精明。锺逵和孟启拼斗的时候，所有人的注意力都转向了两人，结果吴信就乘机溜走了。不过也好，如此一來，这笔帐自然就算到了孟启身上。”

    幻巳担心道：“但是将他留在这里，终究是不太妥当。万一被锺逵撞见，只怕反而会弄巧成拙。”

    “你的意思……杀人灭口？”

    杨戕忽然笑道，“放心。到时候不要说锺逵认不出來，就是吴信他爹，恐怕也认不出他來了。”

    说着，杨戕交给了吴信亦小瓶子药水。

    吴信接过之后，毫不犹豫地泼在了自己脸上。

    一阵“嗤嗤~”地声音中，吴信的脸上冒出一阵黑烟，然后整个面孔就已经面目全非了。

    杨戕将另外一小瓶药水涂在了吴信的脸上，防止他伤口恶化。不过如此一來，吴信的面孔已经全然变了模样，只怕真是他亲爹來了，也认不出他。

    杨戕道：“你别看吴信修为低劣，不过算是一个寻常货色。但是向他这样的卑鄙小人，有时候却能将锺逵那样的人弄死，嘿，杀掉实在可惜。”

    吴信恭敬道：“多谢主人不杀之恩。”

    杨戕道：“你先下去吧，过段时间我会给你一张新的脸孔，然后会安排你事情做。”

    “是。”

    吴信恭敬地退了出去。

    杨戕对幻巳道：“吴信这类小人，若是用得得当的话，倒可为我们干很多事情。”

    幻巳叹道：“不错。谁也沒有想到，他竟然可以将锺元弄死。他的修为虽然是不值一提，但是心思却是令人害怕，难得在那样的时候，还能冷静地想出对策。”

    杨戕道：“眼下我们也需要一点对策了。现在就你我二人，要想对付孟启和桓齐师徒，已经是不太可能了，更何况要对付还有黄山剑派。至于昆仑剑派，就凭我们两人，只能是去送死。所以，当务之急是需要巩固实力。”

    幻巳道：“现在有了五位师叔，再加上锺逵几人，也勉强也可以抵挡住黄山剑派了，何须担心呢。”

    “你想得太天真了。”

    杨戕道，“你灵真师叔城府极深，他只会按照他的意愿做事。若是我们之间有共同目的，自然还可以携手合作，但是若无共同目的话，他们决计不会出手助我们的。至于锺逵，要是能想办法拉入到我们这边，倒也是件不错的事，不过只怕他未必肯答应。”

    幻巳道：“是啊。锺逵此人一向狂傲自大，要想他投效于你，实在有点困难。就算是灵真，他也未必会放在眼中，不过是忌惮普陀山而已。”

    两人正在商议之际，忽然听见帐外有人叫道：“哈！~朝廷军营起火了！”

    “起火了？”

    杨戕不禁奇怪。如今朝廷大军有孟启坐镇，如何还会被人偷袭放火，莫非是灵真几人干的？

    “出去看看。”

    杨戕跟幻巳两人出帐观望，忽然听见有人上空有人说道：“好徒弟，是师傅我放的火！上次孟启那龟孙子叫人围攻我，这次放一把天火去烧烧他，也算是报了当日的仇。”

    听这声音，竟然是无道。

    杨戕大喜，道：“师傅！……”

    三年了，这还算杨戕第一次流露出人性的一面。他虽然不知道为何无道居然“复活”了过來，但是至少在这世间，他总算是有了一个可以信赖的人了。

    无道虽然行事说话疯疯癫癫，但是却决计不会陷害他，这一点杨戕很肯定。

    太过聪明的人，就往往不太可靠。

    一道幽绿的光从半空一闪而下，无道已经來到了杨戕跟幻巳面前。

    “哎呀！不得了，不得了！”

    无道仔细地瞅了瞅杨戕，咋着嘴巴道：“徒弟，你可真是天才啊，短短三年，你就修炼到这个境界了，很快就能修练出元神了，简直了不得。你是不是把我给你送的那些典籍都修炼成功了，已经练成了佛魔道合体了？”

    杨戕道：“这事以后再说吧，连我自己也不太清楚。对了，这个是普陀山门下的幻巳。”然后杨戕又对幻巳道：“这个是我师傅无道，或许你应该听说过他。”

    “普陀山？”

    无道忽然笑道，“小兄弟。普陀山很了不起啊，那个普陀山的金刚无相阵法，不知道你有沒有带着手抄本呢？嘿！~”

    “这……”

    幻巳沒想到无道一见面就立即索要典籍，不过幸好金刚无相阵法他也根本沒有见过。幻巳道：“金刚无相阵法，我也无缘观看，只能让前辈失望了。”

    无道果真是显得很是失望，摇头道：“可惜，可惜。普陀山的功法，可就属金刚无相阵法威力无穷；然后镇山典籍《诸佛心经》里面有几样功法也相当厉害，可惜都沒能让我看到。”

    幻巳沒有想到无道竟然“神通”到如此的地步，干笑道：“这个……前辈果真是见识渊博，竟然连本门的秘藏也一清二楚。”

    无道傲然道：“废话。我无道生平就是以练就天下秘籍为目标，各门各派的典籍，还有谁能比我更了解呢？”

    杨戕道：“师傅，先进帐再说吧。我已经命人准备了酒菜。”

    无道点头道：“嗯……老子在深山里面躲了几年，是时候改善一下生活了。”

    果真，等无道与杨戕到帐的时候，里面已经准备好了酒席。

    席间，无道这才说出他这三年多的日子。

    原來当日无道跟黄山剑派的枯叶子和古月子几人拼斗，无道一身的法宝让这几人大吃苦头，后來黄山剑派的几人因为急于要致无道于死地，七人合力一击，以为必定将无道当场。但是几人万万沒有想到，无道竟然怀揣了几个保命的法宝，虽然受到了重创，但是终究沒有毙命，加上无道当时就以龟息之术装死，居然也就瞒过了几人。

    不过，因为受到如此重创，无道几乎是性命不保。当时也无暇顾及杨戕和道颠两人，在深山中隐匿了三年，一身修为才得以复原。一出山，无道就立即查询杨戕的下落，看看他收的这个宝贝徒弟是不是让孟启给杀了，于是他很快找到了大同城，本想直接前來找杨戕，但一听说孟启竟然在朝廷军营之中，于是就想起了报复，虽然他知道自己放的天火烧不死孟启，但是也够对方难受一阵了。

    “徒弟，我看你修为还不错，怎么这官却是越做越小了，现在居然沦落到被官军围剿的局面了。”

    无道一边喝酒一边说道，“干脆，你还是跟师傅去修炼算了，这鸟官不做算了。”

    杨戕道：“官可以不做，杀师杀妻之仇，却不能不报。若是不将黄山剑派夷为平地，难泄我心头之恨！”

    “铲平黄山剑派？”

    无道捻了捻乱糟糟的胡子，道：“虽然老子也讨厌梦玑子那个家伙，但是这人手底下却是不弱，而且黄山剑派也不是一般的江湖小门派。就凭你们两个毛小子，嗯，再加上我这个老骨头，只怕也未必是人家的对手啊。”

    “光我们三人，自然是不行了。”

    杨戕道，“所以才要师傅你老人家亲自出马。邪派的那些人，一直都不满什么狗屁剑派的压制，如今是时候让他们翻身了，只要师傅你从中引见一下，我们的实力不是就大增了么？还有，这军营中的几千死士，现在虽然沒什么了不起，但是日后要是有个几万几十万人，也就未必不能算是一股势力了。”

    无道脸上露出了兴奋之色，道：“好，不管怎么说，老子还算比较喜欢打架的，现在难得有这个机会，自然是不能错过了。不过，就算把那些邪派的下三烂都集中到一起，也未必是人家剑派各个门派的对手，而且，那些下三流的东西，也不太好控制，不像你这些兵。嗯，得像个办法才行。”

    幻巳道：“加上佛宗的话，自然就有足够实力跟道门剑派抗衡了。这些年來，佛宗一直让道门剑宗给压制，也是时候改变一下现状了。”

    无道忽然阴阴地笑道：“这么说來，整个天下都要动乱一番了？好，看來我能抢到很多的秘籍和法宝了。有趣，有趣，要是能弄到峨嵋的秘籍，那可是比什么都开心！”