
    无道在营帐中检视了一下杨戕的情况，运功完毕之后，无道简直被惊呆了，说道：“徒弟，你颅内结的这东西究竟是什么东西啊。师傅以前结成金丹的时候，不过是指头这么**大小，你结出的这玩意儿，看起來足足有拳头大小。可惜，金丹本來应该是金色的，但是你这个东西，一半黑、一半青，也不知道究竟是什么东西。或者，只有等元神修成的时候，才知道其中的玄妙。”

    杨戕道：“先前我也发现这其中的不同之处了。只不过，管他究竟是不是金丹，只要修为增强了就是好事情。嘿，你不知道前几日孟启那个老狗，被我一枪所伤，说來都还是这个不伦不类的‘金丹’的功效。唉，只可惜就是将孟启跟桓齐两师徒鞭尸碎骨又如何，仇恨能报，人死却不能复生了。”

    “不管怎么说，现在你的脾气倒是合乎师傅我的胃口。”

    无道笑道，“以前你总是婆婆妈妈，根本干不出什么事情來，像现在这般心狠手辣的做事，才像是能干**事情的人。师傅是老了，不中用了，以后可就全靠你了。不过你放心，师傅会给你找几个好帮手回來的。可惜啊，道颠那个老家伙，看不到自己徒弟发达了。”

    杨戕道：“对了，师傅你可知道道门剑派一共有多少修炼之士么？”

    “你这话就问对人了。”

    无道哈哈一笑，“说到对各门各派的了解，哪个有老子强呢。峨嵋、昆仑两派，修炼人数都应该在五千左右，黄山剑派、华山剑派这一类的，应该有三千人吧。至于**苍之类的三流剑派，应该在一两千人马。总共算在一起，少说也有两三万人。”

    “这么多？”

    杨戕不禁倒抽了一口凉气，道：“想不到这些道门剑派的弟子，竟然比江湖上的门派子弟少不了多少。嘿，要是这些弟子群起下山的话，只怕轻而易举就会将朝廷给推翻了。”

    当然，杨戕知道这些“世外高人”是不会对朝廷有兴趣的，更不想管理天下的这些可怜的百姓。既然是修仙，重要的是要选择一处灵气充足的地方。仙山福地，修炼秘籍，才是修仙之人梦寐以求的东西。

    无道继续说道：“这也是沒有办法的事情。现在各门各派都在扩充自己的实力，生怕被其他门派的势头压过了自己，在群山之中丧失地位。所以，越是有实力的门派，越是不断收取弟子，以扩大门派实力。如此一來，那些小门小派的日子就更加难过了。要不然，**苍派的那个什么苍龙，也不用去抱孟启的大腿了。嘿嘿！~”

    杨戕诧异地看了看无道，说道：“想不到师傅你竟然弄得如此透彻啊。”

    无道得意地说道：“别看你师傅平日里疯疯癫癫，但是有的事情还是清楚明白的。至于佛门弟子，主要击中在普陀山、五台山和九华山上，应该只有一万來人。不过，佛宗的人一向喜欢隐忍，这些年一直沒有大动静，谁知道他们究竟在干什么呢？”

    说着，无道看了看杨戕，道：“相比之下，邪道的人就不多了，被道门的人围剿的围剿、收编的收编，现在估计不到两三千人了。要涌來对抗道门剑派，只怕实力还远远不够。”

    杨戕道：“这个无妨。只要我们想办法逐渐把道门的人变成邪道的人，势力就会逐渐大起來，然后可以跟他们一较高下了。再不济，也能将黄山剑派铲平。对了——”

    杨戕忽然想到了什么，道：“师傅，以前我不是听你说过，还有魔门这回事么？”

    “魔门？”

    无道忽然变得神色凝重，道：“魔门的人行事一向诡秘，而且大多潜伏在中原之外的西域地境。不瞒你说，为师曾经偷偷去过魔门的地盘，但是实在沒有捞到什么大的好处，而且还惹了一身的麻烦。我看，你还算别去打魔门的主意算了。要是魔门真的好对付的话，峨嵋剑派的那些人，不早就将他们斩杀殆尽了。”

    “那也未必。”

    杨戕想起先前在苗疆的遭遇，说道：“若是万不得已的话，倒是可以去碰碰运气。现在嘛，自然是用不着了。”

    无道**头道：“嗯，魔门的那些人，行事诡秘阴狠，还算不去招惹为妙。明日，我就跟锺逵一起动身，为你游说一批人过來。至于如何安抚、欺骗他们，这个你应该比较在行了吧？”

    杨戕**头道：“要是‘请’不來的人，就将他们强制弄过來，不过不要把他们弄死了。将他们变成外面的那些士兵一样，惟命是从，有什么不好？”

    “好了。听你这些古怪的想法，老子脑壳都大了。”

    无道说着，溜到了帐外，也不知道他要如何。

    杨戕定了定神，开始继续疯狂修炼。

    虽然他的修炼法门有**古怪，甚至也有走火入门的危险，不过杨戕自然是不会顾及这些的，还有什么比迅速提高修为和力量更需要呢？

    …………

    桓齐觉得自己已经快要疯狂了。

    朝廷大军前后进攻了几十次，仍然沒能攻下大同城。损兵折将不说，连孟启和苍龙这样的人物，也相继受伤，事情已经演变得越來越奇怪，似乎形势的发展已经超过了桓齐和孟启两人的掌控。

    想到今日竟然再次无功而返，桓齐就觉得心头窝囊之极。先不说回京之后如何向赵言德交代，只要是想起杨戕还活在世上，就让他心生莫名怨恨。

    “齐儿，你因何而烦恼？”

    孟启的声音在帐外响起，然后掀起帘子走了进來。苍龙和七鹰紧跟在他身后，苍龙的脸色已经回复了正常，看來伤势已经好了大半。

    桓齐叹道：“如今大同城久攻不下，皇上定然会怪罪下來的。还有，如今杨戕联合了佛门之人，要想再对付他，就更是难上加难了。”

    孟启若不经意道：“嗯，此事说來也是黄山剑派的一大耻辱。不过你放心，我已经下令让‘飞羽’堂内的元老下山了。普陀山想跟我们一较高下，只怕还沒有那个分量。何况，如今苍龙老弟肯出來帮我们，我们的胜算就更大了。”

    桓齐叹道：“说來也是弟子的过错。若非是弟子显露了本门道法，也不会引來普陀山这群老秃驴。唉，现在庸王跟杨戕想必是幸灾乐祸，陶醉其中了。”

    孟启摇头道：“齐儿不必在意，此事虽然因你和杨戕而起，但是即使你不用本门道法，普陀山跟我们黄山剑派的冲突，迟早也会有这么一天的。现在群山之间安定太久了，久安必定生乱，普陀山佛宗隐忍了数百年，想必是觉得他们实力已经足够问鼎道门了。嘿，可惜他们是狂妄过了头，到时候只能是自取其辱了。”

    “但是，昆仑剑派那里，师傅要如何去交代？”

    “哼，昆仑派一向自诩为群山之首，除了峨嵋，他们一向谁都不放在眼中。”孟启眼中闪过不屑的神色，道：“不过现在我们还沒有必要跟他们起冲突，就让他们继续狂妄下去吧。至于死掉的那头蟒蛇，还有死掉的那个什么弟子，倒是一件麻烦的事情，过几天我会亲自去昆仑‘解释’一下。放心，为师自然有办法应付他们的。只是，谁人在暗中陷害我们呢？”

    “定然是普陀山的老秃驴。”桓齐恨声道。

    “不然。”

    孟启摇头道，“普陀山去惹上了昆仑派，现在可对他们沒有半**的好处。虽然我知道慧明那老家伙一向‘韬光养晦’，蓄积实力，但是要对付昆仑山，只怕他们还是弱了一**。对了，苍龙，你为何会出现在大同城呢？”

    苍龙不卑不亢道：“五十年前，孟掌门曾经助我一臂之力，苍龙自然是铭记于心。不过，昨日苍龙出战，一则是为了报恩，二嘛，也是为了私心。”

    “私心？怎么说？”孟启淡淡地说道。

    苍龙道：“孟掌门运筹帷幄，决胜千里，莫非还不了解苍龙所想么？”

    孟启道：“你**苍剑派远在中原边陲，居然能及时出现在大同城，可见你早就遇见了此地会有事情发生。如此说來，苍龙你果真是不甘寂寞，想要问鼎中原群山了。”

    “问鼎二字，实在愧不敢当。”

    苍龙笑道，“只盼能跟随孟掌门，日后好将**苍派发扬光大。”

    “哈哈！~苍龙老弟你可真是说笑了。”

    孟启笑道，“黄山剑派虽然在群山之中薄有威名，但是比之昆仑、峨嵋之流，还是远有不如。苍龙老弟你要想扩展**苍势力的话，是否应该找个更强的靠山？”

    “峨嵋、昆仑之流固然强大，不过他们高高在上习惯了，未必会舀我们**苍当回事。”

    苍龙笑道，“但是孟掌门则不然，定然会把我苍龙当回事的。而且，根据苍龙所了解的，孟掌门近年以來，一直在世间等待良机，图谋‘大事’，若是苍龙不跟随孟掌门，只怕日后定然会后悔的。”

    孟启哈哈一笑。

    苍龙的话让他大感满意，所以他也打算跟苍龙合作了。说到底，**苍派虽然小，但是苍龙的野心却并不小，所以孟启觉得像苍龙这样的人，定然会成为他的得力帮手。

    桓齐眼见又多了一份助力，心中也稍微振奋了一下精神。然后对孟启道：“师傅，如今苍龙掌门肯助我们，实力可说是大大增加，不过我们要如何对付杨戕等一干人呢？现在纵然有朝廷大军几十万，也终究是奈何他们不得。唉，如今惹了这些人出來，可真是麻烦。”

    “大同城虽然沒有攻下，但是庸王军已经损失了大半，已经伤及元气。皇上即使看在我的面子上，也不会过分责难你的。”

    孟启不以为然道，“此次不过是一个小挫折罢了，算不得什么的。现在除了赵雍吉，还有几个王爷也起兵造反了，如果你能顺势先平了他们，至少也能将功补过吧。”

    “话虽如此，但是心中却是极其不甘。”桓齐恨恨道，“若不能将杨戕碎尸万段，实在是难消我心头之恨。纵然将什么显王、德王统统杀掉，又有何意义可言。更何苦如今杨戕势力大增，还危及我黄山剑派的存在，若不尽早将之铲除，日后必定成大祸。”

    桓齐本是绝**聪明之人，只是一旦陷入感情、私仇之中，就不禁丧失了理智，也难怪他会如此着急置杨戕于死地。

    孟启道：“齐儿，你心中愤恨，为师自然明白。不过成就大事者，怎么也不该让这些私仇私恨乱了心神，招致不必要的损失。就像为师一样，若是今日被普陀山几人所辱，难道就要立即带领黄山剑派门人弟子，杀上普陀山不成？苍龙老弟也是这般，并非是急于报仇雪恨。因为，我们都有大事要图谋。”

    眼见桓齐已经听进了自己的话，孟启继续道：“黄山剑派的势力不过是胜出普陀山一线，纵然能将整个普土山夷为平地，但是终究是两败俱伤的局面。日后普陀山固然消失群山之间，但是黄山剑派也将从此一蹶不振，千百年的基业，岂非是毁于一旦？所以，我们绝对要避开跟普陀山硬拼，保存实力，等待合适的时机。现在局面已经打开，我们需要的就是等待和创造对自己有利的机会。”

    桓齐似乎已经逐渐明白师傅的“智慧”，说道：“齐儿有**明白了。师傅的意思，现在群山之间的修炼之士已经开始行动，以前的局面将会发生变化，而我们就是要在变化中获取更多的好处。”

    “不错，这也就跟在朝为官一般。”

    孟启笑道，“想不到在世间多年，不仅领悟到了力量，还领悟到了计谋手段，可真是一举两得。黄山剑派的那些老朽们，哪里能明白为师的收获。”

    苍龙此刻恰当时机地说道：“世间之人，不是常说‘乱世出英雄’。所以，这群山之中，自然也应该乱上一乱了。”

    “嗯……”

    孟启阴险地笑了笑，道：“说來我还应该好好感谢那个杀了锺逵儿子，灭了昆仑金角龙的人。不过只希望他能制造更多的混乱，那么我就更加感谢他了。不过，他想如此轻易地就制造昆仑跟我们的嫌隙，却只怕并不容易了。哈哈！~”

    正在此刻，一个披着黑色长衣的人悄然走进了营帐。

    “文公公。”

    桓齐认得此人，乃是宫中的红人太监文英。

    前日李秀被杀，文英已经荣升为太监总管，所以看起來脸上总有自得之色。

    文英低声道：“桓齐接旨——”

    桓齐接过文英手中的圣旨后，文英低声笑道：“桓大帅，皇上真是对你信任有加啊。若是换着其他人，只怕早就被革职查办了。如今你攻城不利，皇上仍然委以重任，命你去戴罪立功，希望桓大帅你这次切莫再错失良机了。”

    桓齐看了文英传來的“密旨”，其中乃是皇上赵言德让他去齐州镇压作乱的齐王，然后再南下四川、云南一带，迅速平定显王和德王的乱军。皇上已经派厉行将精锐的勤王军三十万调去了齐州方向，就等桓齐前去支持大局。至于大同城外的朝廷大军，自然是令人退兵回京。

    “文公公请到隔壁帐内休息。”

    桓齐送走了文英。然后对孟启道：“皇上迁调我去其它地方平乱。嘿，又是平乱，要平到什么时候。”

    孟启**头道：“如此也好。眼下以你的修为，世间之人已经无人对付得了你了，即使遇到修炼高手，你也应该可以自保逃命。要对付那几个作乱的王爷，不过是举手之劳罢了。嗯，你明日就赶去齐州，我会叫人去助你，以防不测。另外，为师要跟苍老老弟好好筹划一下，还要亲上昆仑一趟。等为师回來的时候，希望你已经将那些乱军铲平了。”

    桓齐心道：“不能在杨戕身上出气，去将齐王、显王等几人的兵马杀一个丢盔弃甲也不错，就当是发泄一下心头的愤怒，顺便也好‘将功补过’了。至于这次征战失利的罪过，就让林仑等人回京去领受吧。”

    翌日清晨，桓齐一人按照皇上密旨，悄然离开了朝廷军营。

    前行了不过十丈，桓齐又回头看了看满目疮痍的大同城，低声道：“杨戕，我还会回來取你性命的！”

    说罢，桓齐掉转马头飞快地向着齐州方向而去。

    行至一个偏僻之处，桓齐这才想到自己已经可以御剑飞行了，便毫不犹豫地挥掌拍死了跨下战马，驾起一道红光，向着齐州城御剑飞去。

    赵言德的为人，桓齐很是清楚，这次沒有处罚他桓齐，只是看在他还有利用价值。但是要是桓齐还不能为赵言德争回面子的话，赵言德会毫不留情地对付他。大同城一战，实在是让朝廷和赵言德这个皇上都已经成了天下的笑柄，所以赵言德才急切需要向天下人立威。因此，桓齐此次前往齐州一带，必须要快、要狠、要毒。

    MM提供兽行天下无弹窗高品质全文字章节在线阅读,高速首发最新章节,文字品质更高,如果觉得MM不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高速首发的动力!