
    “杀！杀！杀！统统都该杀掉~”

    赵言德看见奏折，龙颜大怒。显王、德王这些人拥兵自立，自然是让赵言德颜面受顺，他无论如何也是咽不下这口气的。更让他感到气恼的是，桓齐竟然还未将大同城攻下，庸王这个眼中钉依然处在那里，让他寝食难安。

    “皇上息怒。”

    太监李秀上前道，“皇上。这些人不过都是一群跳梁小丑罢了。皇上你拥有百万大军，轻易就可以将他们一一铲除。如果他们不造反的话，皇上你还得找理由整治他们，但是现在他们造反，就可以名正言顺地除掉他们了。说起來，这可还算是一个机遇呢。”

    李秀本是赵言德的贴身太监，素來被赵言德宠幸有加，但是他却万万沒有想到这次马屁拍在了马腿上。赵言德一声怒吼，道：“机遇！难道你巴不得天下人都造反，让朕把天下的人都杀光吗，真是沒有见识的东西。”

    “不是啊，皇上。”

    李秀虽然挨了骂，但是仍然不敢露出丝毫的不满，继续道：“俗话说杀个鸡给猴子看。只要将这几个胆敢谋反的人灭了，以后天下的人就会知道皇帝龙威不可触怒。只要想想皇上连造反的亲兄弟都不放过，何况是其余的人。”

    赵言德道：“莫非你这是在侮辱朕心狠手辣不成？來人，将这个太监拖出去砍了。心狠手辣，朕一向可都是心狠手辣！”

    “皇上饶命！饶命！……”

    侍卫已经将李秀拖了下去，很快就听不见他的声音了。

    赵言德命人斩杀了李秀后，心中怒气渐渐平缓，自言自语道：“心狠手辣？嗯，那个帝王不是心狠手辣之辈。不过李秀这厮的话却也不错，老子连亲兄弟都杀，看看其他人谁敢來造反！”

    而后，赵言德又不禁开始关心起大同城的战事來。先前本以为在桓齐的统帅下，朝廷大军可以势如破竹一般攻进大同城，将庸王等人捉拿到京城。但是后來事情却演变得越來越复杂了，不仅大同城沒有破，连国师孟启都受伤了。孟启的修为，赵言德自然知道，那已经是接近神仙的境界了，却居然破天荒的受伤了，让赵言德心中实在惴惴不安。

    不过，幸好桓齐在用兵上并无什么大过失，庸王军的元气已经受到了损伤，短期之内应该难以有所作为。只是希望桓齐能早日破城，不然日后的麻烦会更多。

    想到此处，赵言德吼道：“给朕备马，今天出去狩猎！”

    赵言德需要发泄一下，既然他不能上战场，就只能在那些野兽身上出气了。

    …………

    大同城。

    “咚！咚！咚！~”

    这已经是朝廷大军的第三十次大举进攻了。

    无论是城墙下的朝廷大军，还算城墙上的庸王军，人人都显得异常的无奈，先前的士气已经消磨得差不多了，现在所要做的，都只是喘息和挣扎，希望能活着走出战场。

    唯一有所不同的，就是杨戕手下的“毒刺军”。这些人的脸上沒有丝毫的恐惧，也看不到丝毫的疲倦，有的只是对鲜血和战斗的渴望。

    因为庸王的玄甲军已经不到三万人了，所以毒刺军的士兵也被调來守城，不过这样一來，大同城的城防倒是坚固了不少。因为现在的朝廷士兵，都已经是丧失了斗志，跟毒刺军这些亡命之徒完全不可等同而论。

    原本是踌躇满志、胜券在握的桓齐，此时也显得异常的无奈。本來他极力打算劝说师傅孟启两日前就对杨戕下手，除掉祸根，但是孟启此次却立志要在众人面前亲自击杀杨戕，以报前日被杨戕暗算之辱。

    “我乃黄山剑派掌门，如何能以暗杀的手段击杀杨戕？纵然是成功了，也会成为天下人口中的笑柄。”这正是孟启前日对桓齐所说的话。

    不过桓齐很清楚师傅的想法，那就是要让所有人都看见他是如何轻易击杀杨戕的，因为杨戕正是在所有人面前，将他击伤的。

    此时，孟启就站在大同城下，桓齐只等他击杀杨戕之后，立即挥兵攻城。

    “杨戕，下來受死吧！”

    孟启傲然而立，向城墙上的杨戕叫阵道。城墙上虽然有无数的弓箭手，但是却无人敢对孟启射发一箭，因为像射杀他的人，都死在了自己的箭下。

    杨戕在城头不屑道：“原來是大国师，真是对不起，在下不过是一介武夫，实在是沒有资格和国师比拼道术。不过，国师要是有兴趣的话，大同城中却还有几位佛门高僧像与国师切磋一下呢。”

    “阿弥陀佛！~”

    城墙上忽地响起了一声佛号。众人只觉得脑壳发麻，耳朵里面更是轰鸣不已，那一声佛音在脑中回响不息。灵真人还未露面，声音却已经是先声夺人了。

    孟启毕竟是道门高人，从这一声佛音之中已经听出了來人的修为。冷冷道：“既然有佛门高人在此，何必藏头露尾，不妨出來见个高低！”

    “梦玑子，你身为世外之人，如今公然干预世间之事，贫僧师兄弟看不过眼，只得出手管上一管了。”

    说着，灵真徐徐走上了城墙，然后灵正、灵妙、灵怒、灵渡四人也相继出现在墙头。

    孟启看将灵真和灵正的时候，已经开始变色了，后來看见灵妙和灵怒、灵渡的时候，更是大叹失算。因为只要四人，他们就可以组成普陀山佛门的金刚无相阵法，孟启一人之力，纵然破得了此阵，也必定元气大伤，更何况他也沒有把握能破得此阵。

    孟启强忍住怒气，说道：“我乃是当朝国师，如今奉命前來平乱，与你们这些佛门之人有何干系？杨戕此人來历不明，并且杀戮心极重，我将之除去，本是替天行道之举，你们几人何故干涉。”

    灵真不慌不忙道：“你梦玑子不在山中修炼，到朝廷为官已经是不该，如今不仅不知道幡然悔悟，居然还敢振振有词地说什么替天行道。杨将军不过是一介武人，与你修炼之人何干，梦玑子你不要执迷不悟了，要么我们今日在此地见个真章，要么你和你徒弟带人退去。”

    “灵真，你们普陀山莫非真要与我们黄山剑派为敌？”

    孟启冷冷道，“你可知道，若是我们黄山剑派精锐尽出，你们普陀山未必能保得住。”

    孟启言下之意，自然是要让灵真明哲保身，不要为了杨戕一人，而将普陀山佛宗推向万劫不复之境地。

    “阿弥陀佛。黄山派掌门，说话果真是有几分气势。”

    灵真含笑道，“黄山剑派威震群山，贫僧自然一清二楚。不过纵然你能灭了普陀山的佛光，只怕你们黄山剑派那时候也无法在群山之众立足了。”

    孟启权衡了一下目前的形势。暗自悔恨自己托大，要是从山上召几个高手下來，今日就不会如此被动了。真是一招之失，后患无穷。不过，谁又曾想到，佛宗的人，竟然会來趟这浑水。

    正当孟启和桓齐师徒两个骑虎难下之时，天空中忽然有人大吼道：“你们不打，老子來打。梦玑子，先吃老子一招！”

    孟启闻声瞧去，只见一个巨斧从头顶上空疾劈而來，有若泰山压顶。

    那巨斧就如同一个小山头一般，而且还带着电闪雷鸣之势，看起來好不惊人。

    孟启知道那斧头必定是某位修仙之士的法宝，不敢托大，当下催动自己的飞剑迎了上去。

    孟启发出的那道紫色剑光，不过三尺來长，看起來并未有什么惊天动地之势，但是那剑光却在空中将巨斧下劈的势头给抵挡住了。斧、剑交击的地方，不住发出阵阵爆裂之声，显然是力道惊人。

    灵真看见眼前的形势，也不禁佩服起孟启的修为來。仓猝之间应战，还能接下如此威力惊人的一斧，还丝毫不落下风，足见孟启的修为委实不凡，换着其余诸人，只怕都无力独自接下这一斧。

    “既然是巫山主人來此，为何如此无礼？”

    孟启冷冷地说道，“我们黄山剑派，可跟你们巫山七怪沒什么过节吧？”

    來人果真是巫山七怪之首锺逵。此人看起來异常凶悍，生得也异常的魁梧，皮肤漆黑，手提开山斧，如同一个地域里的恶魔。他本是邪派高手，却不知为何跟昆仑派的人搭上了关系，而且还将儿子锺元送入了昆仑修炼，只是万万沒有想到，儿子竟然被人所杀。

    锺逵收了巨斧，落在了孟启身前，冷冷道：“好，说清楚了再动手也不迟。”

    锺逵旁边，另外还有一个中年人，白衣长剑，白发、剑眉，正是昆仑剑派的右护法吕忌一。而他手中还提着一人，看起來应该是昆仑弟子。

    吕忌一道：“孟掌门，今日在下奉掌门之命前來，乃是向你问清楚一件事情，还请孟掌门如实相告。”

    杨戕和庸王等人，眼见如此情形，自然是幸灾乐祸，巴不得來人能将孟启击个重伤。

    “吕护法，你今日來得如此急促，不知道发生了什么大事？”昆仑派终究是实力强横，孟启也不敢现在得罪了吕忌一，何况他现在还沒有弄清楚吕忌一和锺逵两人的來意。

    “哼！~”

    锺逵冷哼一声，“你少给老子装糊涂。人证老子都带來了，看你如何交代！”

    说着，锺逵将吕忌一手中的那个昆仑弟子向孟启面前一扔，道：“就让这个龟儿子來说个明白。等下我看你如何抵赖。”

    那弟子就是杨戕放走的吴信，不过此时的吴信，果真是成了“无信”之人。他在地上翻滚了几圈后，颤声说道：“事情是这样的。那日我跟锺元师弟一齐巡山……”

    “后來來了一个剑客，看见碧落寒潭石碑上的‘昆仑圣境，擅入者死’，居然狂笑几声，然后在旁边写了两行字：昆仑剑派，名不副实。我和锺元师弟见状，立即出言喝止，结果那人居然笑道：你们两个就是昆仑剑派的高手了吗，真是废物！昆仑剑派占了这么好的山，可真是野鸡进了凤凰喔。锺元师弟和我大怒，上前跟他理论，结果那人一掌就将锺元师弟击落碧落寒潭中，笑道：‘正要用你來引金角龙出來。’然后，那人又挥剑斩掉了我的手臂，说是让我回复昆仑掌门一声，说：‘昆仑剑派根本不配用剑，比黄山剑派差远了’……”

    “住口！你居然敢血口喷人，是谁指使你來的？”

    孟启不禁暴怒。黄山剑派的人，沒有他的吩咐，谁敢去惹昆仑剑派，挑起事端。

    吴信跪在地上道：“冤枉啊。护法，锺大仙，我吴信要有半句假话，立即让我被天雷轰死。现在我连手臂也沒有了，都成了一个废人，哪里还敢去冤枉人啊。”

    锺逵丧子心痛，哪里还去理会那么多，吼道：“格老子。孟启你快将那黄山弟子交出來吧，不然就别怪老子不客气了。我锺逵的脾气，你自然是知道的。老子好不容易生一个白白净净的儿子，结果竟然让你们黄山剑派的龟儿子给杀了，真是气煞我也！”

    孟启如何不知道锺逵的脾气，此人修为不凡，脾气暴躁又不择手段，无论正邪之人，都惧他三分。无论如何，孟启是不想树他这样一个强敌的。奈何如今看來，只怕此事难以善罢甘休了。

    吕忌一也道：“孟掌门。黄山剑派和我们昆仑剑派一向修好，如今除了这事情，自然希望孟掌门能给我们昆仑剑派一个交代。昆仑剑派的护山瑞兽金角龙已经被人杀死抽筋，而锺道兄的独子也被杀，那凶手又自己亲口承认是黄山剑派的人。孟掌门，铁证如山，希望你给我一个满意的答复。”

    孟启只觉得心中烦乱不堪，说道：“那凶手说是黄山剑派，莫非就真是黄山剑派之人所为？”

    说着，孟启又冷冷地看着吴信，脸上的杀气大盛，道：“说，你是受了何人的指使？”

    此时吴信干脆头一昏，晕倒了过去。

    吕忌一道：“孟掌门，此事关系重大。掌门人已经亲自对吴信施展过移神**了，他所说的，句句都是实话，绝无虚假。本护法深知黄山剑派一向和昆仑剑派友好，近年來黄山剑派在孟掌门的带领下，锐意图强，实力大增，这本是好事。不过，若是孟掌门觉得黄山剑派就可以胡作非为的话，只怕是想错了，至少在昆仑山上不行！”

    孟启先前一试，已经知道吴信的确是说的真话。如此一來，不仅得罪了巫山七怪，还将昆仑剑派也一并得罪了，惹下的麻烦可真不小。不过，究竟是谁干的，偏偏孟启却全然不知。

    “吕护法，劳烦你通报掌门一声。十日之后，无论能否察到凶手，我孟启都会亲上昆仑山一趟，向吕掌门给一个交代。”

    事到如今，孟启只能暂时拖延昆仑派一下。他正要用同样的话对锺逵说时，锺逵已经抢先叫道：“梦玑子，今日我锺逵來到这里，可就不能空手而归了。要交代的话，现在就给我一个交代。吕护法那里，你十日之后可以交代，但是我这里，却休想！”

    孟启不禁暗骂：“这锺逵果真是一个难缠的恶鬼，看來今日跟他非得一战不可。只是，普陀山的人如今还在上面虎视眈眈，显然是等坐收渔翁之利。还有那个杨戕，此人的修为虽然普通，但是一旦自己受伤，只怕他就会立即施以偷袭，以他的诡异速度，实在不好应付。还有桓齐，他如何能自保……”

    莫非今日只能选择败逃？

    孟启心中甚是烦乱。若是天下人都知道黄山剑派的掌门竟然临阵脱逃，只怕黄山剑派从此就声明扫地、威风尽失了。

    正当孟启心生退意的时候，忽然听见有人自天空而來，朗声道：“锺逵你若要尝试一下孟掌门的‘紫瑞剑’，我苍龙自然也想开开眼界。不过，目下普陀山佛宗的人在一旁虎视眈眈，锺逵你这可就是乘人之危了。不过也好，苍龙不才，今日将‘点苍七鹰’也带了过來，让他们也顺便开开眼界，算是为孟掌门捧场了。”

    孟启不禁心中一喜。知道今日至少不用狼狈败逃了。