
    “原來竟然是点苍掌门亲來，真是失敬，失敬！”

    灵真和灵正五人一齐出现在了城墙之下，跟來人和孟启形成了对峙之状。

    灵真很清楚慧明方丈的意思，就是要让佛宗从“隐忍”之中走出來，重新让佛光普照天下。所以，这时候他自然不能隐忍，也沒有必要隐忍。点苍七鹰虽然了得，但是他们普陀山的金刚无相阵法，却自信可以抵挡点苍七鹰的合击。再加上杨戕和幻巳两人，现在又多了一个临时盟友锺逵，可以说仍然是斩决了上风。

    再看孟启和桓齐身旁，已经多出了八人。其中一个是灰衫中年人，看起來本是极其普通，但是目光如炬，充满冷峻之色，颇有枭雄气势。尤其是他背后的那柄漆黑的剑，令人不禁要多瞧上几眼。

    此人正是点苍派的掌门苍龙。而他背后，却是点苍历代掌门配剑----墨羽。

    点苍派在群山高手眼中，本是边陲的一个小山头，千百年來，也未曾出过什么绝代高手，甚至门人弟子一代不如一代，几乎都要被排挤出修仙门派之列。

    但是自从五十年前苍龙接掌点苍派以后，点苍派就日渐蓬勃，门人弟子数量、修为大增，苍龙也在群山之中树立了一个名号。更让人为之惊叹的事情，就是苍龙自己栽培出点苍七鹰与他配合，威力可以倍增，曾经九对九，以此合击之术击杀了邪派高手“岷山九鬼”，可谓是威风一时。

    但绕是如此，比起其余的大派，点苍派仍然相距甚远。

    但是此事孟启却是心中欢喜，因为苍龙曾经欠他一个人情，这个人情足够让苍龙今日为自己解围。同时，孟启心中也暗自后悔自己托大，沒有带几个本门高手在身边，不然也不会弄到如此尴尬的局面。

    苍龙脸上古井不波，似乎已经是成竹在胸，对灵真道：“见过灵真及几位大师。今日苍龙前來，原本就是为孟掌门摇旗助威，如果有得罪了几位大师的地方，还请海涵。”

    而后，苍龙转向锺逵道：“锺老怪，你不是要与孟掌门过招吗，如今为何还不动手，莫非是心虚不成？”

    “格老子，先杀了你这个龟儿子再说！”

    锺逵抄起斧头，猛地向苍龙劈了过去。那斧头连柄原本不过三尺來长，但是锺逵一劈之下，竟然变成了一丈有余，劲气所到之处，地面纷纷碎裂，威力好不惊人。

    “这老怪果然有几分本事！”

    苍龙见对方如此了得，也不敢托大，将背后的墨羽剑祭了出來，化作一道黑光，向巨斧迎了过去。

    “爆！~”

    锺逵狂吼一声，开天斧上顷刻聚集起无数的雷电，然后瞬间就爆射了出來。

    此刻锺逵正在盛怒之中，哪里会管什么伤及无辜，眼看雷电爆射的余威就要将周围观战的士兵毁灭殆尽，化为焦炭。

    灵正低叹一声，身上的僧袍无风自起，在身后形成一个无形的屏障，那些飞向大同城的雷电碎光纷纷落入了僧袍之中。

    孟启眼见锺逵这个疯子作乱，也只能出手将袭向他们这边的电光击散，同时留意着苍龙和锺逵两人的情况，有点担心苍龙并非是锺逵的对手。

    “轰隆！~”

    剑光和斧头交击自后，爆出一声惊雷般的响动，爆炸的强光更是刺得人双眼生疼。

    锺逵和苍龙都不禁身体一晃，向后退了几步，一拼之下，竟然斗了个半斤八两，谁也沒有讨到半点好处。苍龙不屑道：“锺老怪，就凭你的修为，也想和孟掌门一较高下，真是不自量力！”

    “苍龙，你算老几，你來尝尝老子的这招再说！”

    锺逵本就脾气暴躁，如今被苍龙如此一激，更是怒不可揭，邪恶心性毕露无遗，誓要将苍龙先斩杀再说。

    只见锺逵忽然间面上的怒气消失不见，取而代之的升腾起一股邪恶之气，原本就黝黑的脸此刻看起來更加恐怖，如同一个降世的魔鬼。他口中更是低声念着什么神秘莫测的咒语，似乎是在蓄积着什么深奥不可测的力量。

    连处变不惊的吕忌一也忽然变得神色凝重起來，对锺逵道：“锺道兄，万万不可啊，一旦你召集出九幽恶鬼，必定会伤及无辜的！”

    锺逵盛怒之下，就是天王老子也无法让他住手了。

    只见锺逵的头顶上空忽然凝聚出一大块红黑相间的诡异云层，那红光看起來异常的诡异，就如同流动的鲜血一般，而且四面尚且不住有黑气涌來，气势恐怖之极。

    “退兵！~”

    孟启知道此间很快就会变成修罗地域，连忙让桓齐下令退兵，免得那些朝廷士兵白白死在这里。

    朝廷大军中，诸多将士都已经被这些突入而來的怪人吓住了，这些怪人好像根本就不是人一般，发出的力量竟然有毁天灭地的威力，根本不是他们血肉之躯可以抵挡。如今看见天上的异变，更是被吓得一身冷汗，听见退兵的命令，简直是如蒙大赦。

    杨戕也不禁看了看头顶上的那团红黑之云，心想：“看來以前师傅无道说得对，正邪之士，各有千秋，邪道中人，也委实不能小觑。”想了想，杨戕高声道：“用盾牌护住头顶！”

    念头刚落，锺逵猛吼一声，声音如同洪荒猛兽，手中的开天斧猛地飞向头顶那团邪云。

    “咔嚓！~”

    那邪云被开天斧破开了一道裂缝，裂缝中不断涌出红色的血雨，看起來好不恐怖。

    吕忌一喝道：“不好！”

    也不管其余人如何，周身散发出一层朦胧的剑光，免得为邪气所侵。

    灵真、灵正等人身上也自然升起了一层佛光，显然谁都知道锺逵已经发狂，如同疯狗一般。

    而首当其中的苍龙此刻不禁有点后悔了，觉得自己不应该如此激怒锺逵，及时能胜得了他，也必定弄个两败俱伤的局面。可惜此刻不由得他多想，墨羽剑发出阵阵低吟，爆射出万道亮光，将苍龙周围照得通明。一身黑衣，连头上也有黑色头罩的“七鹰”站在苍龙身后，显然随时准备援手。

    “轰隆！~”

    邪云忽然炸开，爆射出一团红光，而锺逵那开天斧却也从红光中显现出原形。

    此时那开天斧已经整体呈现尹红之色，显得异常的诡异莫名，并且看起來足足有三丈多长。斧头周围还缠绕着无数颤动的血光，如同地府众出來索命的恶鬼，那斧头向着苍龙疾劈而去，如同电光一般。

    “七鹰归位！”

    苍龙大喝一声。身后的七鹰忽然有了动作，七道剑光猛地射向了苍龙背后。而苍龙竟然轻易地吸收了那七道剑光的威力，手中的墨羽剑攸地剑光大盛，暴涨几丈。

    “破！~”

    苍龙撮指成剑，向那血斧一指，墨羽剑立即呼啸而出，迎上了那柄张牙舞爪的血斧。

    锺逵再次发出一声怒吼，那巨斧周围的血光居然显现出了峥嵘的鬼怪形象，栩栩如生，如同向苍龙索命一般。

    漫天都是红光，仿佛连太阳也藏在了鲜血之中。

    剑、斧终于交击在一起。

    交击出发出一声怪异的闷响，听得人心神烦乱。

    大同城下，两人交战之间，忽然隆隆的响个不停，大地开始颤动起來，交战之处开始震动着，缓缓的裂开，如同地震一般。

    看起來一切都似乎很缓慢很清晰，但实际上苍龙和锺逵两人的出手都快得惊人，刹那之间斧头和飞剑已经互拼了不知道多少招。

    地面上的缝隙裂到一丈多宽，十余丈长的时候，终于不再继续颤抖了。

    锺逵的斧头已经回到了手上，但是他的手似乎正在颤抖，好像已经拿不稳斧头一般。

    漫天的剑光和血光开始散去。

    墨羽剑也回到了苍龙的背后。苍龙一个踉跄，险些伏到在地，他单手支撑住了身体，但是却终于免不了喷出了一口鲜血。

    锺逵看见苍龙喷血，心中不禁有了痛快之感，虽然此时他也并不好过。

    因为有杨戕提醒，城墙上那些士兵倒也沒有受到什么波及，不过凡是被血光溅射到的盾牌，几乎都被血光给腐蚀了几个洞，由此可见锺逵的厉害。

    庸王看了看城门前的裂缝，心道：“这下又多出了一条护城河，倒是划算。”

    锺逵嘿嘿冷笑，道：“苍龙，这就是你强出头的下场，小小的一个点苍派，老子还会怕你不成！”

    苍龙起身道：“今日之辱，苍龙异日必定加倍奉还。”

    锺逵道：“放心，就算你龟儿子苍龙不來找老子。老子也必定带上几个兄弟，去平了你们点苍的小山头！”

    孟启看了看眼下的形势，知道锺逵和苍龙都已经无力再战，但是对方尚且有灵真等五个和尚，而吕忌一却是中立，肯定不会出手帮自己。算來算去，己方仍然是输多胜少。

    谁知此时灵真却忽然开口道：“梦玑子，如今苍龙掌门已经负伤，你却要如何打算，战还是不战？”

    孟启不意灵真竟然会有如此一问，道：“好。异日苍龙道兄伤好时，我孟启再來向你们普陀山印证一下佛法。”

    “随时恭候孟掌门大驾。”灵真淡淡地说道。今日普陀山占尽了上风，自然应该见好就收。

    锺逵虽然心中大恨，但是自知以现在的实力，根本不是孟启的对手，而吕忌一摆明不肯相助，自己是孤掌难鸣。而那几个和尚，却偏偏要装清高，不肯现在对付孟启。锺逵冷冷道：“苍龙、梦玑子，老子伤好之后，就有你们好受的了！”然后，锺逵又对吕忌一道：“吕护法，刚才那个弟子呢，一并带回昆仑山吧，免得到时候失了人证。”

    “好----”

    吕忌一正要带人，忽然道：“吴信不见了！”

    锺逵望着孟启，眼中杀意大盛，道：“好！好！好一个梦玑子！”

    不用说，锺逵自然是怀疑孟启乘他跟苍龙激战分神的时候杀了吴信。因为普陀山的人，自然沒有必要杀吴信。吕忌一呢？或者吕忌一顾念昆仑跟黄山派的交情，未必不会做出牺牲一个弟子的打算。

    而此刻，吕忌一恰好对锺逵道：“锺道兄，既然人已经找不到，我们就先回昆仑山再说吧，也好先将你的伤势治好。”

    “阿弥陀佛！”

    灵真道，“若是锺道友不嫌弃的话，不妨到城内养伤，有我们师兄弟在，料想无人赶來打扰道友疗伤的。”

    说着，灵真又拿出普陀山的疗伤圣药，赠与锺逵道：“此乃普陀山的‘精元圣丹’，锺道友不嫌弃的话，还请笑纳。”

    锺逵本來不想跟这些和尚一道，但是眼看吕忌一也不太可靠，万一到了昆仑，自己被害的话，昆仑还能得一个“除魔卫道”的名号。而这几个和尚，至少看起來不太喜欢杀生。于是，锺逵接过了灵丹，对灵真道：“多谢大师。”

    吕忌一大感无趣，但是他权衡之下，实在是不想因为锺逵而得罪了黄山剑派。不过，偏偏锺元又是昆仑弟子，若是不能讨一个说法的话，昆仑剑派的声誉，必定受损。吕忌一道：“孟掌门，那吕某就先回昆仑山，在山上恭候掌门大驾了。”

    孟启道：“护法放心，孟启必定准时赴约。”

    杨戕看见灵真赠送锺逵疗伤圣药，低声对幻巳道：“灵真大师，果真是佛门高人。”

    幻巳道：“若论见识谋略，普陀山自然是以他为首。”

    杨戕道：“好。不过锺逵这类人，只怕未必肯皈依佛门。幻巳，现在形势已经开始乱了，或者不用过多久，你就有机会手刃仇人了。”