
    开始下雪了。

    这时候已经不会再有战事了，杨戕决定一个人再回去一趟雪山。

    毒刺军不用他担心，因为他知道，除了他，任何人都无法指挥得了毒刺军，更何况还有幻巳为他打理一切。至于那些邪道上的人物，就让他们在尸妖和阴姬的带领下去胡作非为吧，世道越乱，对于杨戕來说，却越是有利可图。

    临行的时候，他又想起了无道的话。无道只是询问为何杨戕体内的兽性再沒有发作过，一直以來，无道都是担心杨戕会兽性大作，成为一个毫无理智的野兽，不过杨戕近來杀戮无常，却是丝毫沒有兽性发作的迹象。

    杨戕自己也一直想不明白其中的道理，但是至少杨戕觉得着并不是什么坏事，否则一旦他狂乱丧失本性，哪里还能记得报仇呢？

    不过，杨戕隐隐觉得，这都跟自己的仇恨之心有关。如果怒气能够让人发挥出超越自身的力量，那么恨却能让人发挥出超越怒气的力量。因为怒，只能带來一时的力量，而恨的力量，却会一直持续下去，直到报仇的那一刻。或者正是这种仇恨，跟杨戕体内的兽性融合在了一起，将他改变成了另外一个人。

    恨和怒，是人类最原始的心性，跟那些野兽原始的心性类似，如此方才有融合的可能。

    就好像当初凤凰，因为它本就是鸟，所以接上了其它鸟类的肢体，也不会对它造成什么影响。

    虽然这个理由未免有点勉强，但是杨戕并不急于寻找答案，因为他并不关心自己会变成什么模样，只要他记得仇恨，有足够的力量报仇就是。

    杨戕飞身上了天空，现在对他來说，御剑飞行已经是一件很容易的事情了。但是他开始想起以前无道说过的话，最讨厌那些名门弟子，非要站在自己的剑上飞行。对于一个剑客也好，剑仙也好，飞剑不仅应该是他的武器，也应该是他的生命，但是这些名门的弟子，为何要将自己的生命和荣誉踩在脚下呢？

    跟无道的感觉差不多，杨戕每次看见那些把剑踩在脚下飞行的剑派弟子，就觉得心头一阵恶心。御剑飞行之术，并非要御剑才能飞行，那些剑派弟子本來是明白这其中的道理，只是他们觉得御剑飞行好像才是剑仙专属的“招式”，所以习惯在空中高傲地飞着，以显示他们已经进入了剑仙之列。

    剑仙，不就是那些名门弟子所追求的境界么？百年修行，就是为了能够进入仙剑之列，可以在门派内高高在上，被其他师兄弟所羡慕。

    不能修炼成为真正的神仙，也要成为高高在上的剑仙，至少要出人头地，高人一等。

    想着，杨戕就看见远处有两道剑光闪过，应该是两个修炼之士，但是杨戕现在并不想节外生枝，所以便避开了。

    几年前，杨戕不也是成日希望能够封官受爵，光宗耀祖，出人头地。可见，无论是否是修炼的人，终究无法摆脱某些俗气的东西，这或者就是人性的劣根罢。

    向着苗疆的方向飞去，杨戕一路上都在回想以前的日子，他开始后悔自己为何要离开和李真一起的村庄，就是为了那些所谓的家族荣耀，所为的名利，不仅害了自己，更害了身边的这些人。

    想着想着，他已经到了苗疆边境上的那片森林。

    露伊和他曾经在那里生活过的森林。

    进入了那片森林，杨戕立即感觉到了一种熟悉的感觉。这片森林中的野兽，让他感觉到一种莫名的亲近，就好像他又见到露伊出现在它们之中。

    而那些野兽也好像很有灵性，眼见杨戕这个不速之客，不仅沒有四下逃窜，反而亲切地靠了过來。

    杨戕轻轻地抚摸着身旁的野鹿，目光竟然是如此温柔，很难想象他在人世间竟然是如此嗜血的一个煞神。那些野兽居然也害怕他，就好像对以前的伊露。

    杨戕心想：“洞蛮人已经被桓齐等杀光了，这些野兽总算可以平和地拥有这片森林了，从某种意义上來看，桓齐反而是帮助了露伊。而他杨戕，却似乎并未给露伊任何的帮助。”

    一阵风从北边飘了过來，杨戕忽然闻到了丝丝的血腥味道。

    杨戕不禁心中一惊，向森林深处飞速而去。

    他又看到了以前跟露伊在一起的那个悬崖，曾经露伊就是和两头白虎一起在悬崖上生活。

    但是，此刻自然再看不到露伊的身影，杨戕却忽然见到了另外的两只小白虎，并且正有两个人拿着剑在剥两只小虎的虎皮。

    杨戕怒从心來，飞身上了悬崖。

    那两人不禁一愣，显然沒有想到在此蛮荒之地竟然还会遇见生人。

    两人收起了剑，其中一人道：“在下华山门下东宇，这位是我的师弟南七，阁下修为不凡，不知道是哪个剑派的呢？

    看见杨戕满眼的杀气，那两个青年剑客不禁暗自防范，握紧了手中的剑。

    “你们为何要杀这两只幼虎？”

    杨戕冷冷地说道，开始盘算着如何击杀这两个华山的青年剑客。虽然说是青年，但是这两人少说也有百年修为了，不然也不能达致御剑飞行的境界。

    若是只对付其中一人，杨戕有十成的把握，但是要同时对付这两人，胜负却只是五五之数。

    那东宇继续道：“哦，眼看就是年关，在下和师弟两人决定为师尊准备一点礼物。嘿，说來不怕你笑话，华山之上，我们自然不敢动上面的一草一木，更不要说杀点野兽了，所以只能到这边陲之地來。”

    杨戕暗自忍住心中的愤怒，淡淡道：“在下乃是点苍门下，跟两位的來意差不多。”

    “哦，原來你也是……嘿。”南七笑了笑，心中的戒备减少了不少。点苍派虽然是小门派，但是总算是道门剑派的一支，大家总算是同道中人。

    东宇也笑道：“说來我们兄弟的运气还不错，居然找到了两只白虎，这白虎皮可是好东西，想必师尊定然会高兴的。到时候，只怕我们师兄弟能够获得师尊传授一点绝艺呢。对了，这位道兄，你可有什么收获？”

    “说出來我怕两位笑话。”

    杨戕平静地说道，“在下寻觅了几日，就找到了一柄深海玄铁打制的长枪，虽然不算什么贵重的礼物，但是也只能凑合了。唉，实在是找不出什么好东西。”

    东宇道：“深海玄铁，的确也不是什么贵重东西，不过也算是不错了。这些蛮荒之地，不比中原的仙山福地，什么奇珍异宝都有。只是，中原的大山都是有主的，谁敢随便乱动上面的一草一木啊。对了，你那长枪让我们看看，在下或许能帮你鉴别一下成色。”

    杨戕勉强挤出了一点笑意，说道：“那就有劳东宇道兄了。”

    说着，杨戕将背上的长枪接在了一起，缓缓的拿在手中，做出要递给东宇的表情，完全看不出他有出手的征兆。

    东宇接过杨戕手中的长枪，眼神忽然开始放光，赞道：“点苍道兄，你这柄长枪可是一件好东西啊，若是在下沒有看错的话，这柄长枪已经经过高手的淬炼，用天地灵气清除了其中的杂质，可以说是一件通灵的兵器了，只是，其中的杀气，未免重了一点。”

    杨戕点了点头，说道：“东宇道兄目光如炬，一眼就瞧出了这兵器的不凡之处，令在下心生佩服。不过，不知道东宇道兄看出了这枪的其他玄机了吗？”

    “玄机？”

    东宇疑惑道，“这长枪虽然不凡，但是也不过是一件中上的兵器，却不知道有何玄妙之处？”

    说着，东宇下意识地将玄铁长枪又还回到了杨戕手中。

    杨戕道：“这柄长枪的玄机就是----”

    就在长枪的枪尖靠近东宇胸膛的时候，杨戕猛地出手，枪尖化作一点寒星，猛地点在了东宇的胸膛之上。

    东宇哪想到杨戕竟然会忽然出手，而且出手竟然如此之快，连运聚功力抵挡都來不及。东宇大惊，连忙抽身后退，同时暗恨自己太过大意，才会被对手杀了个措手不及。

    可惜杨戕根本就不给东宇逃窜的机会，那长枪快逾闪电，猛地钻入了东宇的胸膛，他仓猝发出的护体真气根本无法抵挡杨戕发出的古怪枪劲。

    “吼！~”

    东宇狂吼一声，胸膛爆出一团血光，瞬间倒在了悬崖的平台上。

    南七根本还沒來得及弄清楚发生了什么事情，就见杨戕手中的长枪已经向他转了过來，不过他比东宇幸运了不少，至少还來得及提起功力跟杨戕一决高下。

    “呜！~”

    南七的飞剑离鞘而出，迎上了杨戕的玄铁长枪，眼见杨戕一枪就杀了师兄，南七的锐气已失，只盼能够击退杨戕一次，然后御剑飞身，逃回华山。

    南七的想法本來不错，但是却太低估了杨戕的可怕。不要说是南七，就连黄山剑派的掌门人，也在仓猝之间吃了杨戕的暗亏。在近身缠斗中，又有谁能够快过杨戕，这也正是杨戕的可怕之处。

    不要说击退杨戕，南七根本连还手的机会都沒有，在杨戕如同暴风骤雨的攻势下，他只能苦苦支撑，哪里还能有逃脱的机会。南七知道今日已经在劫难逃，对手实在是太过恐怖，而自己的元神才刚刚初成，只怕还沒有逃回华山，就已经魂飞魄散了。更何况，师尊有岂能耗费过多的元气，來替自己重新塑造一个躯体呢？

    想到此节，南七更是斗志全无，只盼自己能够留一个全尸。百年修行，竟然会死得不明不白。

    忽然，杨戕的枪尖点过了南七的背脊，南七浑身一软，瘫倒在地，同时周身数处大穴都被枪尖点破，哪里还能施展什么利害的剑术。

    “哐当！~”

    飞剑落在了岩石之上，失去了南七的操控，这柄飞剑也就只是一柄死物。

    沒有绚烂的剑光，也沒有惊天动地的-道法比拼，甚至南七根本连施展法术的时间都沒有，就这样倒在了对方的枪下，这不得不说是一种悲哀。

    南七已经闭目等死，但是他却发现敌手竟然替东宇止住了血，显然并不想马上要两人的命。

    杨戕看见南七那愤怒而疑惑的眼神，说道：“沒错，我暂时不想让你们死，因为我打算慢慢地杀死你们。”

    南七怒道：“你……我们师兄弟跟你前世无怨，今生无仇，你为何要对我们突下杀手。莫非……莫非你就是为了这两张白虎皮？要是你要的话，只怕我们师兄弟也就送给你了，你又何必下此毒手，你真是疯子，疯子！”

    杨戕冷笑道：“我要杀你们，只是因为你们杀了这两只老虎。你要在华山杀也好，上峨嵋杀也好，但是却偏偏不能在这里杀。就当你们倒霉吧，总之今日你们两个一定会死得很惨的。”

    “你……你要如何对付我们？”南七看见杨戕那阴狠的眼神，不禁心头发毛。

    杨戕从怀中掏出一把小刀和一包银针，还有一瓶药水，然后对这两人道：“这两头白虎本來是用來守护这片森林的，不过你们两人既然杀了它们，那么以后就只能用你们两个來当守卫了。”

    南七颤声道：你……你究竟是什么意思？”

    “以后，你们两个人就是这森林的守护神了。”

    杨戕冷笑道，“你师兄的内脏已经被我震碎，估计是活不了多久了，所以，他就只能用你的内脏了。”

    “用我的内脏，你……你说什么疯话？”

    “这不是疯话，很快你就知道是怎么回事了。”杨戕平静地说道，“你师兄的头和手，就会接在你的身体上，然后你们一起继续活在这个森林中。要是有人无意之中闯入这个森林，看见你们两人那时候的样子，肯定会把你们当妖怪的。那样的话，也就沒有人敢再进这个森林了。”

    南七根本无法理解杨戕究竟在说什么，愤怒道：“你这个疯子，我根本不知道你在说什么！”

    “很简单，你们两个将会成为我实验的对象。”

    说着，杨戕将麻药灌进了东宇和南七两人的嘴巴里。

    很快，那两人就混睡了过去。

    “双头怪，嘿，想必是有点意思。”

    杨戕冷笑道，“有朝一日，定然要将类似的手法用在桓齐师徒身上，还要让他求生不得，求死不能！”