
    自从巫山六怪，阴山九鬼，燕山十三妖到大同府以后，他们的门人和邪道上的其余人物都6续到了杨戕的军营中。八一  ≤﹤≦．≦８≤不过短短几天，已经蓄积了近千人，也算是抵得上一个道门剑派的实力了。

    除此之外，锺逵和无道还着人遣来了一群“残废”。这些人都是邪道中的人物，因为决绝了无道和锺逵两人的邀请，所以被他们弄成了残废。这还是因为他们记得先前杨戕说的话，至多只能将这些人弄成残废，日后杨戕还有用处。所以，锺逵就将这些人送来给杨戕“改造”了。

    杨戕经过几日的潜心研究，现这些修炼的邪道中人跟普通的人也并没有什么不同之处，只是经脉和神经比寻常的人要宽大和敏锐一点，看起来有点不愧是经过苦修的人。另外，杨戕还现，这些修炼之士的身体异常的强健，几乎没有什么“杂质”，看来修炼功法所述，“引天地灵气入体，可以祛除身体杂质”并非是虚假之词，这也难怪，这些修炼只是能够越百年寿命限制，也是因为身体本身已经生了改变，并且已经不会被病痛折磨，也不会被阴寒之气所袭，算得上是“百毒不侵”。不过，尽管自己也在修炼，他仍然弄不清楚天地灵气究竟是什么东西。

    只有修炼到一定境界的人，才会感知到天地灵气的存在。这本是一种虚无飘渺的东西，但是确又是蕴含无穷的力量，应该是一种实实在在的东西。可惜的是，杨戕并没有在这些邪道人士身体上找到“天地灵气”的影子，就好像先前他也没有在练武之人身体上找到“真气”的影子。

    莫非，天地灵气和真气都是一样，是一种看不见的东西？向风一样？

    这就是杨戕所能给自己的最圆满解释。

    不过，因为这些修炼之人跟平常人的构造并无差异，杨戕也就很容易的完成了对这些人的改造，将他们变成了实实在在的战斗工具，没有思想，凶狠，而且嗜血。这些邪道人物以前就一直凶残儿不择手段，如今再服用杨戕等人研制的灭绝人性的药物，很快就人性尽失，完全沦为一群邪恶而起强大的野兽。

    杨戕不禁觉得好笑，这一群人混在他的毒刺军中，日后的那些朝廷军队，无论如何都不会是他的对手。

    另外，自从奉圣州、折津府、河间府三城开城投降之后，庸王又多了接近十五万人的俘虏。杨戕一张口，从中要去了五万人马。如此一来毒刺军也实力大增，经过杨戕的“特殊训练”之后，那五万人已经缩减到一万多人，加上先前的人马，整个毒刺军有一万五的人马。虽然至少一万五，但是杨戕自信能够抵挡朝廷的二十万兵马。

    六怪、十三妖、九鬼收拾了这三个城之后，并未接连采取什么动作。因为一则怕庸王无法在短时间消化掉怎么多俘虏，也担心道门剑派的人找麻烦。

    道门的各个剑派领导群山已经千百年，邪道人士在他们的管制下可谓是苟延残喘，所以尽管这些邪道人士已经准备“造反”了，但是仍然下意识地惧怕峨嵋、昆仑这样的剑派找上门，因为现在的情形下，他们的势力终归还不够强大。

    但是，这些邪道人物仍然是一副有恃无恐的样子。因为庸王的身边，除了他们，还有普陀山佛宗的人，这些邪道人士虽然对佛家弟子并无好感，但是眼下有“佛祖”保佑，他们自然要安心几分。

    前车之鉴，庸王乘机开始巩固自己的势力，不断招兵买马，囤积粮草。他知道桓齐如今正在对付齐王、显王等几个人，这个时候正是他展势力的大好时机。

    出乎意料的，普陀山的灵真、灵性等人居然也并未对杨戕结交邪道人物表示不瞒，甚至算是一种默许。正邪本来势不两立，但是将两者的利益融合到一起的时候，也就无所谓正邪了。

    “启禀将军，桓齐攻陷齐州。”

    有士兵进帐禀报，

    杨戕道：“桓齐这次动作倒是不慢，看来应该是去泄愤。不过，齐王本是毫无魄力之人，死在桓齐手下，那也是理所当然的事情。”

    “不仅如此，听说五台山的至善老和尚，还让黄山剑派的人给打成了重伤。”

    说话的是巫山六怪中的老四鹤飞。此人善于游走，消息最是灵通。

    “至善大师被人打伤了？”

    幻巳道，“至善大师修为颇高，这次居然身负重伤，看来桓齐身边应该还有高人才是。”

    杨戕道：“必定是黄山剑派的高手。桓齐贪生怕死，自然不会亲自跟至善大师一较高下的。不过，幻巳，你们普陀山可有什么动静？灵真大师，现在应该赶赴五台山去了吧？”

    “你所料不差，灵真师叔一早就御剑向五台山去了。”

    “灵真是一个擅长把握时机的人，看来这次五台山是难以置身事外了。”杨戕忽而一笑，道：“幻巳，不如你领我去一趟五台山，我们再助你师叔一臂之力。”

    “要去干什么坏事么？”

    九鬼之中有人笑道，“干坏事就让我们九鬼去吧，我们最擅长这个了。”

    杨戕摆手道：“各位请在营中安歇。我与幻巳两人去就足够了，不久这群山之间就会有所动静，大家不妨养精蓄锐，等待时机。”

    说罢，两人立即动身，向五台山方向而去。

    如今得遇无道指点，加上自身修为已经颇具火候，杨戕轻易地就学会了御剑飞行之术，所以如今已经不需要借助幻巳之力了。

    两人刚飞上云端，幻巳忽道：“干脆先去一趟黄山吧。如今孟启那老狐狸应该去了昆仑山，现在不妨去抓几个他的徒子徒孙，然后扔上五台山去，再弄死几个五台山和尚。这样一来，他们的释法方丈就会忍无可忍了。”

    “你这主意是不错，不过却未必凑效。”

    杨戕道，“只要五台山的老和尚一查那几个黄山派弟子的尸体，就会现他们不过是普通的货色，根本不够功力御剑飞行。而五台山和黄山相距甚远，这些低等的黄山弟子千里迢迢到五台山杀人，这就不太合乎情理了。所以，还是见不到人为好。”

    幻巳点头道：“有道理，看来你果真是老奸巨滑。”

    杨戕不以为然道：“说到老奸巨滑，谁人是孟启的对手，我敢保证，他上昆仑后定然不会惹来纷争。这么多年他在朝廷为官，自然是学了不少的奸诈计谋。虽然群山之中的高人无数，但是说道计谋，只怕你们这些剑仙未必玩得过世间的那些弄臣。”

    幻巳道：“世间的贪官污吏，的确是心思缜密，权谋过人。但看庸王的行事，就可推测其余人的手段了。不过，你也并不逊色啊。”

    两人御风飞行了一阵，杨戕将一柄剑交给了幻巳，道：“等下杀五台山的和尚，就用这柄剑吧。”

    看见幻巳纳闷，杨戕继续道：“黄山剑派的剑身细长，跟你用的飞剑截然不同。如果要留下伤口的话，就只能用这柄剑了，否则，你就只能用剑光将他们的尸体分解了。”

    幻巳大叹高明，收起了杨戕递过来的剑，然后顺便撕下了一块布片，将自己的光头和脸都包裹了起来。

    御剑飞行之术，的确是有一日千里之功，转瞬之见，五台山已经遥遥在望。

    五台山群峰从云层之上显露出来，碧空澄净如洗，太阳射出万道金光，似乎在蓄意衬托五台山佛境的**祥和。

    杨戕和幻巳两人不敢靠太近，以免为五台山的高人所现，连忙向五台山山下按落。

    相比之下，五台山的香火要比普陀山鼎盛一些，这或者是因为五台山附近的百姓都信奉佛教。各个大小不一的寺庙，都是香火不断，一直延续到了山顶。当然，五台山的山顶，却不是普通人能够上去的地方。

    山下的一座大寺庙中，诸多人正在祈佛进香，忽然寺庙的“大雄宝殿”屋顶上飞身落下两个持剑的蒙面人。其中一人道：“哈哈，五台山的这些和尚，真是装神弄鬼，糊弄百姓。师兄，就让我们毁掉这些骗人的佛像，免得这些百姓再蒙受五台山和尚的欺骗。”

    说话的正是幻巳，他手中剑一挥，已经将整个大雄宝殿的屋顶给掀了起来。

    瓦砾碎片四下乱飞，那些香客本来还想怒骂幻巳和杨戕两人，但是此刻看见两人如此凶狠，连忙四散逃命，哪里还顾得到烧香拜佛。

    幻巳和杨戕乘势将整个寺庙都弄得支离破碎。

    “哪里来的强盗，竟然敢在五台山下撒野！”

    几个和尚从坍塌的寺中飞身而出，凭借这些人的身手，已经足够跻身江湖一流高手之列。可惜，在修炼人之中，他们根本是还未入流的角色，否则也不用在山脚的寺庙看门了。

    杨戕和幻巳早就知道这山脚的和尚修为不会高到什么地方，飞剑一出，立即将在几个和尚身上留下了无数的窟窿，并且兀自喷血不已。

    “哈哈，五台山的和尚，原来修为如此低劣！~”

    杨戕高声笑道，“比起我们黄山剑派来，果真是远远不及，难怪连至善老和尚都被我们师叔打得喷血。走了，师弟，早知道五台山全是这些角色，就不用我们兄弟出手了，直接叫几个入门弟子就够他们受的了。”

    说着，杨戕和幻巳两人立即闪身不见。

    他们并非是愚蠢之人，知道若是被五台山的高手赶来，两人休想能够安然逃离此间。

    不过，就靠这一手，只怕释法老和尚就不能跟黄山剑派善罢甘休了。

    此时，五台山顶，灵真和尚正在以探望至善为由，极力劝说释法方丈，达到“佛光普照”世人的宏誓大愿。

    不过，释法和尚向来冷静沉着，似乎并不为灵真的话所动。

    释法道：“灵真大师，黄山剑派此次打伤了至善师弟，说来自然是他们黄山剑派之过。不过，师弟擅自干预世间之事，也有诸多不是。过上几日，老衲定会亲自上黄山一趟，向梦玑子讨回一个公道。息事宁人，才是正道，我们佛门弟子，实在不可再生争端。”

    灵真暗自骂释法太不思进取，若非佛门弟子隐忍，也不会遭受今日被道门排挤的处境。不过灵真自然不会如此说，反而叹道：“释法大师为大局着想，实在让灵真汗颜。不过，灵真如此说，也是希望五台山能够将我佛光辉扬光大，普照世人。道门之人注重力量修炼，心性、动机皆有不正的地方，用来教化世人，那也是有诸多的不妥，甚至会引人入歧途，只有无边佛法，才能洗净他们的罪孽。”

    释法虽然喜欢隐忍，但是对于“佛法无边”的信念，他可是从来都没有动摇过。于是，释法颔道：“灵真大师所言即是。我们佛门中人，除了自身的修炼之外，也应该为天下苍生着想。不过，要和道门剑派起冲突的话，实在是不智之举。说到底，佛门如今的势力，实在是稍微弱了一点。”

    灵真心想：“原来释法这个老家伙并非是装作糊涂，实在是因为他清楚五台山乃至整个佛宗的势力，都实在不如道门的各大剑派，才不得已而隐忍。”

    于是，灵真继续道：“释法大师言之有理，不过道门剑派的做法实在是太过火，让群山之中不少人都心生不满，若是我们佛宗肯为群山的人修炼之士出头的话，必定能够打击剑派的嚣张气焰。正所谓‘得道多助，失道寡助’，到时候，我们佛宗的人，自然可以顺利地领袖群山乃至天下百姓。”

    当灵真提到“领袖”二字，释法的眼中出了炙热的目光，但是随即他又回复到了古井不波的眼神，“灵真大师，你的话倒是有几分道理，不过此事关系重大，切不可操之过急，我们还是静观其变的好。”

    “方丈……黄山剑派的人，竟然在山下撒野。”

    殿外一个和尚进殿向释法方丈禀报道。

    释法还未回答，已经有人怒道：“黄山剑派真是欺人太甚，打伤至善师兄不说，如今竟然还胆敢欺压上五台山了，分明是看我们五台山无人。”

    说话之人乃是五台山的几个护法之一，身份地位俨然可以跟掌门看齐，难怪能够再此插话。灵真心中暗笑，这几个护法已经忍无可忍，且看释法和尚如何善罢。

    释法对众人道：“且住。无想，你仔细说说山下生的事情，切莫遗漏了半点痕迹。”

    无想便将刚才杨戕和幻巳所做的事情原原本本告诉了释法。末了，无想还补充说道：“弟子已经检查过了几位师侄的伤口，应该是被狭窄的剑身所伤，说来，这的确是跟黄山剑派弟子所用的剑符合。而且，以那两人的修为来看，完全可以轻易斩杀我们的弟子，但是却故意留下这些伤口，分明是要向我们五台山示威来着。”

    灵真乘机说道：“先前，孟启就亲自到普陀山一趟，说我们普陀山的弟子坏了他的事情。嘿，他可真是够嚣张的了，只怕昆仑和峨嵋，也没有他这么嚣张了。早就传闻孟启常年隐居皇宫之中，要图谋什么大事，看来传言非虚，他如今果真是不把其他人放在眼中了。而且就在前些日子，听说黄山剑派的人还曾经上昆仑捣乱，显然意图引起群山之间的纷争。”

    释法终于佛心动怒。冷冷道：“从今日起，五台山严加防备，所有弟子，都不得擅自离山，随时听命本方丈调度。黄山剑派既然来者不善，我佛也有狮子吼！”

    灵真暗喜，此行目的终于达成，同时暗自感谢先前出手捣乱的人。