
    大同城外的朝廷大军已经陆续退去。庸王军已经损失惨重，也无力再出击斩杀敌军，任凭朝廷大军缓缓地退向京城。

    奉圣州和折津府一带，仍然处于朝廷的控制之下，每城都有五万至八万的人马把守，显然都认为庸王军能够守住大同城已经是侥幸，根本无法再对周围的城池造成任何威胁。

    深秋的夜晚，来得很快。

    在朦胧的月色之下，奉圣州陈旧的城墙显得很是凄凉。

    守城的士兵懒懒散散地在城墙上巡逻着，并非感觉到任何的危机。

    就在此刻，城门前一阵小小的骚动，少许的嘈杂之声传上了墙头。

    巡逻的士兵警觉地停了下来，向城门边望了过去。

    “竟然是文知州和王守备。”

    巡逻的士兵立即认出了奉圣州的两大人物。知州文匡，还有奉圣州的守备王啸。

    自从朝廷大军从新接管奉圣州以来，文匡的知州位置仍然没有被撼动，显然朝廷也不想杀掉这些“愚忠”的文人。

    不过，任凭谁都知道，奉圣州的生杀大权，都在王守备手中操持着。毕竟谁有兵权，谁的话才有效果。

    只是，让人奇怪的是，现在已经是深夜了，不知道这两位大人物来城墙上干什么。

    巡视？还是另有安排。

    巡逻的士兵立即打起了精神，正要向知州和守备大人问安，却忽然看见几个异常奇怪的人从黑暗阴影中走了出来，模样凶狠之极。

    这九个人都是一身黑色长衣，但是每个人的脸却是异常的苍白，身体在黑衣下显得极其干瘦，看起来就如同死人一般。这几个人长袖垂地，看来来弱不禁风，而且好像也未带什么兵器，不过他们的眼睛却闪烁这绿光，显得异常的诡异。

    “看……看什么看！”

    王啸对那一队巡逻的士兵骂道，但是他的声音听起来竟然有点颤抖，似乎是非常忌惮身后的那几个人。“你们……你们看着干嘛，快去把城门打开，还有，把墙上的旗帜也换了，就换成庸王的旗号。妈的，动作利索点！~”

    那队巡逻的士兵简直是一头的雾水，其中一个士兵颤声道：“将军，你……你，这是可是叛乱啊！”

    王啸正要大声呵斥这个士兵，忽然生后一个黑衣人幽幽地说道：“当然是叛乱，你们将军要带你们一起叛乱呢，不过你真是太多嘴了。”

    “嗡！~”

    只见那黑衣人的长袖之下发出了一道白色的弧形亮光，向那士兵面庞飞了过去，然后一闪而没，失去了踪影。

    那些士兵只感眼睛被亮光一闪，然后瞬间回复了正常。

    忽然，先前那说话的士兵脸上露出惊恐的神色，“哇哇！~”地叫着什么，在原地不住颤抖。

    没有人能听懂他在叫嚷着什么，因为他的舌头已经啪嗒一声掉在了地上，口中还不住地留着鲜血。

    “还有其他人要试试吗？”

    那黑衣人幽幽地说道，听起来就如同地府的鬼魂一般，“老子可是专门来钩人舌头的，你们谁再多嘴试试看啊。”

    那个被勾掉舌头的士兵已经吓破了胆，在地上哀号不已。

    令外一个黑衣人道：“真是麻烦，勾掉舌头还这么多嘴！~”

    说着，又见一道亮光从那士兵胸膛划过。

    “扑！~”

    伴随着一阵腥臭，那士兵的胸膛忽地爆裂开，里面的场子、五脏六腑顷刻间露了一地。

    这样一来，那士兵果然就不再多嘴了。

    那黑衣人似乎是很满意自己的成果，阴笑道：“老子就是专门钩人肠子的，可惜，这人的肠子实在太臭了，不然用点花椒和蒜头一煮，还能拼成一道好菜呢。”

    如此一来，虽有的人都不敢吭声了，甚至连大气都不敢出了。

    一个黑衣人道：“王将军，现在他们都听你命令了。下命令吧，让你手下的士兵都知道该干嘛。”

    “统统换成庸王的旗号。”

    王啸高声喝道。这几个黑衣人根本就是地下的恶鬼，王啸早已经领教过他们的手段了，哪里还敢不乖乖听话。看见那些士兵慢吞吞的，他又加了一句：“要是天亮以前弄不好，全部将你们军法处置！”

    那几个黑衣人已经比较满意了，然后笑着对文匡道：“文大人，拟告示吧。当今朝廷如何腐败，如何视百姓如草芥，然后庸王如何英明神武……这些话，不用我们来教你吧？要是你不听话的话，我们九兄弟可是什么手段都会使的。”

    文匡先前经过杨戕的手段，已经性情大变，连忙道：“几位大爷放心，我一定照办，照办。”

    为首那个黑衣人向王啸道：“谅你小子也耍不出什么花样，明天早上给老子乖乖大开城门，迎接庸王等人入城检视。要是你敢不听话，嘿，老子可就要让你把咱们兄弟的手段尝个遍了。”

    说完，九个人的黑衣呼呼飘动，然后就在王啸诸人面前飞入了夜空之中，如同几个大蝙蝠一般，快速地飞过月亮，向大同城的方向而去。

    文匡见几个煞神走远，这才浑身一送，瘫软在地上，对王啸道：“王将军，这几个人……不，他们根本就是恶鬼，依本官之见，我们还算识时务者为俊杰，不要拂了他们的意思。不然的话，只怕他们真是什么都干地出来。天啊，也不知道世道究竟如何了，竟然会出来这些不详的东西。”

    “是啊。”

    王啸故作镇定的说道，“江湖之中我王啸也遇见过不少的邪派高手，但是跟这几个比起来，他们简直就是小毛孩一般。而且，他们居然还能腾云驾雾，必定是妖物——这些东西，不是我们寻常人对付得了的。只盼国师能够施展道法，将这些妖物除去。”

    文匡听见王啸并不打算跟这几个煞神作对，便试探地问道：“依王将军之言，我们应该如何应对呢？”

    文匡看着王啸，心想：“这次可都是全听你的，日后就算朝廷追查下来，我也是奉命行事，不至于死罪。”

    王啸长叹道：“现在到了眼下的境况，已经不是人力能挽回了。要是得罪了他们，只怕满城的将士、百姓都要遭殃，为了百姓着想，你我二人也只能背负上‘叛乱’的罪名了。”

    文匡肃然道：“王将军深明大义，令本官大为佩服。以前本官总以为武将嗜杀，不近人情，现在有王将军为表率，本官不禁深感惭愧啊。”

    …………

    大同城，毒刺军营寨。

    杨戕原本正在帐中练功，忽然耳朵微微耸动，冲着外面道：“九位既然来了，也就不要藏头露尾了。”

    “好耳力，看来锺老鬼要我们投靠的人，也还不算太差啊。”

    帐门口响起了一个阴阳怪气的声音。其中一人道：“好，就让我看看这小子究竟修为如何！”

    说着，一道亮光割开了帐门上的帘子，向杨戕所在之处电射而去。

    “阴山九鬼，休要狂妄！”

    幻巳的声音也在帐外响起，并且发出一道金色剑光，迎上了一鬼发出的刀气。

    “嘶！~”

    刀气迎上了剑气，顷刻就消失了。显然幻巳这道剑气，已经达到了收发由心的地步，并不多出一分力。

    杨戕一闪身，已经来到了帐外，正好看见幻巳被阴山九鬼围在其中。

    “九鬼，可是锺逵让你们来的？”

    杨戕冷喝道，同时暗自提气，随时准备出手。这些邪道人物喜怒无常，谁也无法保证他们会做出什么事情。

    其中一人道：“你就是杨戕，身法还不错，不过不知道实力如何。嗯，这小子的修为还不错，应该是普陀山的吧。”

    杨戕冷冷道：“你们既然是锺逵叫来帮我的，就应该知道规矩，要是你们想来捣乱的话，我杨戕一定会让你们后悔的。”

    说着，杨戕将身上的杀气肆无忌惮的释放了出来。那青黑之气本是集百兽之体修炼而来，后来又奇迹般的融合了魔神元神，其中的暴戾之气可想而知。阴山九鬼虽然狂妄，但是看见杨戕魔神临凡一般的气势，连忙收起了轻视之心。其中一人道：“好，年纪轻轻，有如此修为，的确是了不起，了不起啊！”

    另外一鬼道：“不错，正是锺老鬼让我们九兄弟来助你的。嘿，老鬼都出动了，我们几个小鬼，自然也就不能在阴山上闲着了。”

    “既然如此，那几位请帐中详谈。”

    杨戕不动声色，将几人请进了帐中。

    几人份宾主之位坐下之后，杨戕正要举杯，就听见大鬼笑道：“杨将军不必着急，我等兄弟为庸王取下了奉圣州，锺逵的六个兄弟去了折津府，想必也应该到了吧？”

    “不错！大鬼，老子们都已经到了。”

    大鬼的话音刚落，就听见帐门外响起了巫山六怪的声音，“你们九鬼人手多，速度毕竟是要快了一筹。”

    巫山六怪径直走进了帐中，这六人跟阴山九鬼截然不同，皮肤都跟锺逵一般黑，一身的凶相，手中的兵器也是各不相同，或是用叉，或是用刀、或是用戟、或是用刺、或是用爪、或是用钩。

    六怪中其中一人对杨戕道：“你就是杨戕？嗯，看起来倒也有几分修为，不枉我们老大这么看得起你了。”

    杨戕平静道：“多谢几位前来相助，请坐。”

    大鬼望见六怪道：“老鬼，你们几个去了折津府，战况如何？那奉圣州的守备，简直就跟脓包一个，只等我们明日前去收城呢。”

    六怪中的老二尤竹笑道：“折津府么？明日他们主动就来交城了。那些朝廷的几个将军，可真是够脓包，一点骨气都没有，其中一个还硬是让我们几兄弟给吓地屎尿齐流。”

    杨戕看见六怪和九鬼如此显摆各自的残忍手段，不以为意道：“多谢几位为庸王赚来了城池，日后论功行赏，定然不会亏了几位的。”

    “人都到齐了，那就喝酒吧。”

    六怪中的老三镇如雷，脾气很是火爆，嚷道：“老子在巫山上喝了几百年的西北风，总算能够来花花世界爽上一把了。都怪老大，整日畏首畏尾的，害得我们几兄弟连块好肉都没有吃。其实那些道门剑派算个鸟，我们怕他们做什么！”

    九鬼势力不如巫山七怪，连忙举杯道：“来，大家喝！”

    “九鬼和七怪都在这里了，怎么不等等我们燕山这帮小妖怪呢？”

    帐外再次出现了一群人。人人都生得异常的矮小，看起来有如孩童，但是目光却是冷狠如刀。尤竹看见这十三人，笑道：“燕山十三妖，嘿，多年不见，几位仍然是风采如昔啊。”

    为首的一妖道：“如昔个屁！尤老二你没有看见我们这一身的枯骨么，过了***一两百年，我们兄弟十三人都还没有长高半寸，都是让那燕山的风沙给吹得。你说要是日日夜夜都在那鬼地方煎熬，哪里能长得高呢？”

    这燕山的十三妖看起来虽然像是孩童，但是人人都至少有两三百岁了，至于他们的身材，以他们的修为，要长高也是并无可能，但是他如此说，无非是想表明燕山的环境是如何之差。也向其他人表明，他们燕山十三妖，实在已经是忍无可忍了。

    尤竹笑道：“风老大你说的是，我们七兄弟皮肤之所以这么黑，还不是因为巫山上全是石头，连根草都不生，常年风吹日晒，能不黑才是怪事。”

    尤竹又看了看阴山九鬼，笑道：“九鬼想必也是因为阴山湿气太重，才白得跟死人一样。说来，这些都是因为那些该死的剑仙，让我们整日里提心吊胆，不敢动作。邪道上的人物，现在人人跟丧家犬一般，说来真是丢脸啊。”

    阴山大鬼道：“尤老二说的是。所以锺老怪一出声，我立即带领兄弟伙赶了过来，再这么下去，我非得让那帮狗屁的剑仙给逼疯。以前人人都忍，我们阴山九鬼也只当忍气吞声，现在既然有锺老怪和无道老儿出头，我们也该出来风光一下了。”

    燕山十三妖的风大点头道：“明人不做暗事。我们兄弟十三人前来，只因为无道老儿答应日后分一块仙山福地给我们十三妖居住、修炼。况且，我们还欠了无道的一个人情，这次出来相助他徒弟，也算一举两得了。”

    尤竹本是巫山七怪中头脑最好使的人，闻言立即道：“风老大果然是快人快语。你放心，只是峨嵋剑派一个，就拥有主峰、偏峰不下百十个，日后然你们兄弟十三人一人一个，岂不好过在燕山喝风吃沙？”

    “嗯……”风老大等人坐了下来，似乎是赞同了尤竹的提议。

    说到底，任凭谁都知道峨嵋、昆仑、华山这些大派都是冤大头，每一个门派都拥有无数的山脉，灵气充盈，更是享用不尽。相比之下，什么巫山、燕山之流，的确是成了不毛之地。

    “河间府，我们兄弟已经替庸王拿了下来，就当作是见面礼。”

    风老大若无其事地对杨戕说道，“无道老儿的徒弟，果真是有点门道。”

    杨戕道：“几位都是修为高深的前辈高人，杨戕谢过大家前来助拳。相当日在下攻克奉圣州、折津府一带，可谓是劳师动众，出动了万千兵马，方才克敌攻城。前辈们果真是高人，略施手段，就让敌军俯首称臣，在下真是佩服得紧。来，让在下敬各位前辈一杯，算是接风。”

    六怪、九鬼、十三妖都纷纷举起了酒杯，一饮而尽。

    邪火，终于在深秋的黑夜中开始滋生。