
    京城皇宫。

    初冬终于來临了，皇宫的各个地方已经开始放上了火炉。

    赵言德百般无聊的享受着几个宫女的搓揉，感觉有点疲倦，想不到当了皇帝，反而比以前更累了。赵言德一直觉得坐在皇帝的龙椅上，是一件很愉快的事情，但是他发现坐在这个椅子上，仍然会有很多烦恼和无奈，唯一让他满意的，就是每天可以享受这些香艳的刺激，还有无穷财富。

    “文英！”

    赵言德忽然开口。

    “奴才在。”文英的身影出现在门口。

    “眼看就要到冬天了，各地的战事如何？”

    赵言德冷冷地说道，“桓齐最近的表现还不错，终于让朕能够安心片刻了。”

    文英赔笑道：“皇上放心，桓将军兵马所到之处，各地的逆贼纷纷败退，但是桓将军并不给他们任何机会，已经将这些逆贼统统处斩。不过，这样一來，只怕会影响皇上的仁慈名声。”

    “狗屁的仁政！”

    赵言德怒道，“这些逆贼就是应该就地处决。桓齐做得对，凡是敢谋反的人，统统要死，一个也不能留下，日后那些胆敢背叛朕的人，就会掂量一下轻重了。对了，朕不是问你战事究竟如何了吗？”

    “托皇上鸿福。”

    文英笑道，“齐王、显王、德王……都相继被桓将军的大军所平。所到之处，各地的叛军都是闻风丧胆，全然不敢跟朝廷大军交锋。桓将军每次都是身先士卒，率先杀入敌军之中，的确是有万夫莫敌之勇……”

    文英听皇上很是信赖桓齐，便不再说桓齐的任何坏话了，见风使舵，免得皇上龙颜大怒，拿自己开刀。

    赵言德本是一脸的笑意，但是却又忽然转怒道：“不过杀了显王、齐王这些废物有什么用，只要一想到庸王还在大同城作威作福，朕心中就是怒气冲天。桓齐虽然一路杀气腾腾，但是那又有什么用处，若不能取得庸王的人头，朕始终难以安宁。”

    文英道：“皇上不用担心。等桓将军平定了各路叛军之后，自然就有足够的时间和实力來对付庸王了。明年开春，等朝廷大军平了大同城，自然也就天下太平了。皇上，您说是不是呢？”

    赵言德只是微微地点了点头，道：“恩，朕乃明君，天下自然是应该太平了。”

    …………

    大同府。

    杨戕正在毒刺军军营中训练士兵，近段时间以來，那些军中的毒医郎中们经过一番努力，又研制出一种新的可以激发士兵潜能和战斗**的药物，经过试用之后，能够将士兵的战斗力提高一倍。对于这些研制的药物，杨戕经过了严格的控制，不允许任何人将之泄露出去，即使是对庸王，杨戕也不会将药物提供给他的。

    幻巳在杨戕身旁道：“我实在想不出，你既然要找桓齐和黄山剑派报仇，为何又辛苦地训练这些士兵干嘛，难道你真的想替庸王打天下，然后平定四海？你的这些士兵，虽然如今战斗力很强，但是也只是相对那些普通的士兵而言，真正能帮助你报仇的，也只是那些邪道上的人物而已。”

    杨戕居然点头道：“你说的沒错，真正能有实力帮助我的，不过只有几百号人而已。说來，还要感谢师傅和锺逵两人，这些邪道人物不肯跟我们合作，现在却成了最‘忠心’的死士，可以说是对我惟命是从，岂非是报应不爽？但是，事情也并非如此简单，桓齐既然要当将军，为赵言德卖命，我偏偏不让他风光，就要用我的这些士兵去击败他，让他一直遭遇失败的打击。”

    说道这里，杨戕心头就有一种报复的快感，这也许已经是他活在世上的唯一安慰了。

    接着，杨戕继续道：“我知道，现在要让桓齐和孟启丧命，似乎并不太容易，但是我也不急，我有的时间和生命陪他们消耗。况且，如果一枪杀了他们，岂非是太便宜他们了。我要让他们慢慢痛苦，然后再一点点地用痛苦折磨死他们。”

    杨戕说这话的时候，显得异常平静，就如同在说一件跟自己毫不相关的事情，但是幻巳却从中听出了阵阵的寒意。

    幻巳知道，杨戕一定会达成目的的，因为杨戕正是那种为了目的不计较任何手段的人。即使幻巳自己报仇心切，却还有诸多的顾虑，但是杨戕却不然，为了报仇，他已经舍去了一切，甚至包括他自己的人性。

    挑拨黄山剑派和昆仑剑派之间的争端，引起锺逵和孟启的冲突，五台山跟黄山剑派之间的嫌隙，现在还联络邪道人物形成一股新兴势力，诸多种种，杨戕都逐渐向着报仇的目的前进。

    幻巳叹道：“你究竟用了什么办法，竟然能够让那些士兵的战斗力倍增，如果能够让我的实力增加三倍的话，我就报仇有望了。那时候，纵然要我舍去日后的生命，我也在所不惜。”

    杨戕淡淡道：“凡事有利必有弊，若是我真有药物能够提高三倍甚至更多的功力，为何我自己不试呢？难道你觉得我像是贪生怕死的人么？这些药物对于修炼的人，并无太大的作用，而且这些都是迷失心智的药物，只怕你服用之后，连自己姓什么都忘记了，那样的话，还有什么意思呢？”

    “对了，幻巳，你好像还一直沒有用过你的右手啊。”

    “不是沒用，是我一直都沒有在外人面前用过。”

    幻巳平静地说道，“为你效劳三年，换來这只手臂，我实在是觉得划算。说实在的，这只右手非常的好用，并且能让我使用出一些本门的利害功法。不过，我并不打算用这只手对付其他人，因为我要用它去斩杀掉吕珀，我的右手曾经是他斩掉的，日后，我就要用右手去杀他，想必那时候他一定会后悔的。”

    “从报仇上來看，我们本來应该是一路人，或者我应该解掉你身上的毒。”

    杨戕道，“不过，我永远都不会再相信任何一个人，因为我自己已经不再是一个人了。幻巳，桓齐已经平定了其余几个地方的叛军，相信开春之后，就会再次对付我们的。”

    幻巳不知道杨戕前半句是什么意思，但是后面的话他却是明白的。

    幻巳道：“像桓齐手下的那种士兵，就算再多上百万，也无法攻下大同城的。这一点，不仅你我心知肚明，就连桓齐自己也清楚得很。不过桓齐受了皇命，自然会不余余力的进攻大同城。那时候，孟启定然会为他徒弟出头的。只是，孟启可是一头老狐狸，要让他拿黄山剑派的家底跟我们对抗，只怕他未必肯答应。”

    “若是无利可图的事情，只怕纵然是他老爹，孟启他也不会去出头的。”

    杨戕冷冷道，“孟启绝度不会让黄山剑派跟我们硬拼，就好像你的灵真师叔，真的会拿普陀山的家底，跟黄山剑派拼一个你死我活？若是他们会这样做的话，黄山剑派和普陀山早就不会在群山之中存在了。”

    幻巳点头道：“说得也是，不过若是黄山剑派不出力，他如何能抵挡我们的大军？”

    “借刀杀人。”

    杨戕道，“这种伎俩，可不只是我们两个会。无论是孟启，还是灵真，可都是此道的高手。”

    幻巳想了想，始终沒有头绪，只得道：“算了，开春之后，自然一切都见分晓了，不过此间的争斗可真是复杂透顶。还有，灵真师叔应该已经知道我在帮你，但是却装着不闻不问，也不知道为何？”

    “你师叔，那是默许。”

    杨戕冷笑一声，道：“你师傅师叔可都是堂堂的佛门弟子，自然不能跟邪道的人明着來往，但是有你在其中牵线，自然可以利用邪道人物做一些事情，再不济的话，也可以知道邪道人物的动静，等着坐收渔翁之利。否则的话，他岂能容你如此这般。”

    幻巳不得不承认杨戕的话，叹道：“普陀山对我有恩，若是你要做出对普陀山不利的事情，纵然你要了我的姓名，我也不会帮你的。”

    杨戕冷冷道：“这就是你的弱点了。我则不同，要是有一天真要对付普陀山的话，我一定会先除掉你，免得你坏了我的事情。不过你放心，我不会蠢得去惹普陀山的人，毕竟现在我们都在对付共同的敌人。”

    幻巳再叹一声，却不再答话，因为他知道杨戕所说的都是实情，虽然他希望杨戕能够稍微有点人性，能够有一点感情，但是他只能失望了。

    “有人來了！”

    杨戕忽然说话，然后望了望天空。

    幻巳抬头，果然看见两个人影从天边飞來，却不正是无道和锺逵。幻巳不禁骇然，看着杨戕，简直无法相信他的耳力。

    杨戕看见了幻巳惊骇的眼神，暗想：“看來自己修为精进之后，听力也跟着有了新的突破，否则也不能在如此远的距离，听见师傅和锺逵两人的衣衫迎风飘动的声音。”

    “我是听见他们两人的衣衫声音。”

    杨戕若无其事的说道。但是这却让幻巳更加惊骇，因为他跟杨戕越久，就越來越发现杨戕身上有太多不可琢磨的东西，让幻巳也感觉到一种不安和畏惧。

    无道和锺逵已经到了面前，不待杨戕开口，锺逵连忙道：“赶紧让所有的邪道人物都出來，迎接贵客！就说尸妖跟阴姬到了，让他们都滚出來迎接。”

    杨戕并不知道尸妖和阴姬是何人，但是幻巳一听已经变色，说道：“你们竟然把这两人也请了过來！”

    阴姬，数百年前曾经让天下各大剑派动乱了好一阵的人物。她本是邪道修炼之士，來历确无人知道，但是容貌据说去可比九尾妖狐的舒妲己，被她所迷惑的剑派弟子多不胜数，而且往往都是各派中的青年翘楚，也有各个门派的长老，阴姬不仅用他们的元神來修炼，而且还骗取了不少门派的镇山典籍，后來事情败露之后，被群山剑派联合围剿，最后负伤而逃，不知所踪。其本身修为已经无法推测，但是既然能在群山剑派的围追下逃脱，也算是前无古人了。

    而尸妖，简直就是另外一个恐怖的存在。据说此人修炼一种极其恐怖的邪功，一身的骨肉都已经干枯，看起來不过像是一个干尸。但是此人却偏偏最喜欢吸食道门修炼之士的鲜血，用他们的鲜血來修炼，而被他所吸食的那些道门修炼之士，也就会变成一具干尸，并且沦落为他的奴隶。为了对付尸妖，昆仑山掌门曾经亲自出手，但是也只能将其击伤，确无法取其性命。

    幻巳实在不知道，为何无道和锺逵两人，竟然把这两个杀神请了出來。不过，他也不想杨戕和自己去得罪这两个人，连忙对杨戕道：“这两人实在沒人惹得起，快去准备迎接吧。恐怕邪道中的那些人，沒人敢拒绝的。”

    无道提醒道：“徒弟，把排场弄得大一点，这两个人最喜欢讲排场了！”

    排场，杨戕自然明白什么是排场。

    在营寨门口，就命人用锦绣红毯铺地，然后两旁士兵列队，鼓声喧天，彩旗飘扬，所用之礼，正好是迎接皇上检阅军队时使用的。

    半响过后，只见营寨门口的上空忽然飘起了无数的桃花花瓣，携带着缕缕清香，随风而舞，令人几乎忘记了现在已经开始进入冬天。

    抬头看去，天空之上竟然有出现八个仙女一般的人物，中间四人正抬着一个用百花装饰而成的华美轿子，白沙做成的帘子不时在风中飘动，时而显现出轿中人那绝美令人窒息的面孔。轿子的前后各自有两女，正不住地将粉红的桃花花瓣从花篮中洒出來，营造出一副美丽绝伦的画卷。

    但是众人的念头刚过，顷刻之间，美丽的仙境就变成了地狱。

    因为尸妖终于出现了，而且出现的方式实在有点特别。尸妖也是坐着轿子却是八个人抬來的，并且轿子不是用百花装饰而成，用的是人的头颅，各种大小不一的头颅，在日色下显得异常的诡异。而尸妖本人看上去，他的脑袋也就跟一个骷髅差不多，要不是因为他披着一件鲜红的披风，只怕混在一堆骷髅中，还真是沒有人能够认得出來呢。

    在尸妖的轿子后面，还有一堆干枯的“游魂野鬼”，这些野鬼哼哼唧唧，发出让人心烦意乱的声音，而且还不住地将一些骨头、骷髅、内脏四下乱扔，让人感觉身在地狱一般。

    如果说阴山九鬼和燕山十三妖真是一群恶鬼的话，那么这个尸妖，却是真正的魔王，四下散播着死亡的气息。

    尸妖和他的一队孤魂野鬼浩浩荡荡的落在了空地之上，阴姬此刻也并未前行，显然是在等尸妖落地。

    地毯两旁的士兵已经半跪在地，俨然是在迎接帝王一般。

    尸妖张开干瘪的嘴巴，嘶声干笑了两下，下了他的轿子，來到阴姬的轿子面前，用他的那只漆黑干瘦的手揭开了阴姬轿子上的帘子。

    天，阴姬这千年老女人竟然还保持着一副如此令人神魂颠倒的容貌。

    妖媚，妩媚，甚至任何迷人的气息，都完全附身到阴姬身上，杨戕不得不承认，所见过的女人之中，根本沒有人能够比拟阴姬的容貌。虽然三年前曾经在草原上见过那个叫做锦绣的姑娘，拥有着雪山仙女一般的容颜，但是这个阴姬却好像是仙女和妖女的混合体，难怪能够成为群山修炼之士的一大祸端。

    杨戕甚至感觉，那些已经失去了人性的士兵都在顷刻之间颤动了一下，不由自主的“心跳”了一阵。

    阴姬微微一笑，任凭尸妖那个“鬼爪子”搭在自己的芊芊玉手上面。尸妖的手本是难看之极，甚至让人觉得倒胃口，但是阴姬脸上却是笑颜如花，丝毫看不到她脸上的不满情绪。

    杨戕真是有点佩服阴姬的“忍耐力”，难怪这女人能够面面俱到，颠倒众生，实在是很有点手段，换着其他女人的话，哪里能够忍受尸妖这样的人物。

    同时，杨戕看见幻巳的脸皮抽动了一下，但是很快又回复到以往的神色，显然是压制住了体内的躁动。

    那个女人魅力如此惊人，也亏得幻巳能够抵挡得住。

    锺逵此时领着邪道的几百人物，迎來出來，让尸妖和阴姬显足了派头。

    而无道却不知道跑到哪里去了，显然是不想看尸妖和阴姬两人显露派头。

    虽然杨戕也觉得这样的派头很可笑，但是他却知道阴姬和尸妖两人的作用，这两人一旦出现，邪道的人物就等于吃了“定心丸”，可以肆无忌惮的显露他们的邪恶本性，跟道门中人斗个你死我活。虽然都是修炼之士，但是这些邪道人物可不一样，被道门中人压制了怎么久，需要的就是尽情作恶一番。

    看着尸妖和阴姬两人向营寨中而去，杨戕不禁冷笑一声，尸妖和阴姬肯出山，自然不会让群山风平浪静的，况且这两个老妖怪都跟道门的那些人有仇，不掀起一点风浪才怪。

    只是，要如何才能利用这两个老成了精的人物？

    杨戕不禁叹了一口气。

    MM提供兽行天下无弹窗高品质全文字章节在线阅读,高速首发最新章节,文字品质更高,如果觉得MM不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高速首发的动力!