
    深秋的天气，已经微微让人感觉到寒意。

    不过桓齐脸上的寒意，却是更加让人害怕。前去进攻齐州的朝廷大军中，除了厉行，无人胆敢正视桓齐，似乎害怕被他那刀子一般的眼光割伤。

    现在，齐州城就在眼前，桓齐远远地望着它，就如同在打量一座死城一般。

    大同城，杨戕，带给了他桓齐巨大的耻辱，如今他就要用齐州的胜利，來洗刷耻辱，发泄心头无尽的愤怒。

    大军缓缓前行，终于來到了齐州城下。

    厉行向桓齐道：“大帅，如今兵临城下，先给齐王一个机会吧。如果他肯开城投降自然是好，要是不肯投降，我们再攻城如何？”

    杀敌一万，自损五千。何况此次还是攻城，厉行自然希望齐王能够迷途自返，开城投降，向皇上认罪。

    桓齐冷冷道：“厉副将，皇上可是命令你來协助我。这军队之中，可是军无二帅，你最好是明白这个道理。让齐王投降，要是他说要三天时间考虑呢？别浪费时间了。”然后，桓齐高声下令道：“攻城！~叛逆之徒，一律处死！屠城，杀个干净！~”

    战鼓轰鸣。

    喊杀声惊天动地。

    数万朝廷大军冒着箭雨，向齐州的城头攻去。

    忽然，齐州城头上飞出一个和尚，临空大喝一声：“阿弥陀佛！~”

    这一声有如雷鸣，战场上尽管战鼓声响天动地，也被这和尚的喝声给压了下去。

    整个战场似乎都静止了片刻。

    冲到最前面的朝廷士兵更是被那和尚的震天一吼吓得退后了好几步。

    那和尚悬浮于半空之中，袈裟迎风而动，看起來异常的庄严。他朗声道：“桓齐，你身为朝廷将军，如何下令屠城，要知道城中的可都是炎黄子孙！你本为修炼之士，如何下此有伤天和的事情！”

    “臭和尚你真是多管闲事！~”

    桓齐飞身而起，向那老和尚道：“识相的就早点离去，不然连你也不放过。齐王叛乱，已经是死罪，凡是跟随他的人，一律处死，城中百姓不识大体，死有余辜！”

    那老和尚乃是五台山的至善禅师，因为齐王乐善好施，曾经多次出资修建五台山下的各个寺庙，所以至善禅师觉得他颇有慧根，与佛家有缘，本想点化他作为五台山弟子，上山修炼。不过齐王终究是烦心未泯，一时间沒能下定决心。不过绕是如此，至善仍然是视齐王为五台山的弟子。

    此次齐王被逼谋反，俨然是大祸临头，所以至善禅师下山，本就是要点化齐王放弃世间荣华，潜心修炼，以便他日能荣登极乐。

    但是至善先前听桓齐竟然下达屠城的命令，对于这个佛门弟子來说，简直是太血腥、太残忍了。所以，至善这才忍不住要替齐州城的人出头。

    “攻城！~”

    桓齐见至善毫无退怯之意，催促将士急切攻城。

    至善见状，低宣一声佛号，双掌平平推出。

    之见两道金色的掌影出现在至善面前，俨然一堵金色的气墙，撞上掌影的士兵都被震得飞退，大军一片混乱。

    “该死的老秃驴！~”

    桓齐冷喝一声，背上的赤犀剑离鞘而出，向着至善的胸前刺了过去。

    “御剑之术！”

    至善冷笑一声，道：“怪不得你如此猖狂，原來竟然是孟启的弟子。好，且看我五台山的佛法如何！”

    说着，至善对着剑光一掌拍了过去。

    那金色的掌影在空中聚而不散，如同铜墙铁壁一般，死死地挡住了桓齐的赤犀剑。

    该死！一拼之下，桓齐立即发现这个老和尚的修为起码比他高出了一筹，绝对是五台山的实力人物，早知道就应该让枯叶子和古月子两人出战。凭借这两个老鬼的修为，说不定能让这个老和尚魂飞魄散。

    心中虽然如此想，桓齐仍然拼命地催动着飞剑，向至善和尚的佛掌刺了过去。他也不知道至善和尚究竟修炼的什么功法，功力竟然如此浩然莫沛。

    此刻赤犀剑上已经冒出阵阵火光，显然是桓齐已经催功到了极限，但是任凭他如何催动功力，始终无法突破至善佛掌的范围，更不要说伤得了他。

    “桓将军，你以为靠你这点微末之技，就想破城杀人，真是可笑之极！”

    至善一边轻描淡写地抵挡着桓齐的进攻，一边出言讽刺。

    “至善大事，别來无恙啊！~”

    古月子的声音从上空响了起來。站在了桓齐身后，却并不急于出手帮助桓齐。

    枯叶子也出现在桓齐身后，笑道：“至善老和尚，你也算是德高望重了，却來欺负我们黄山剑派的后辈，传出去只怕会影响你们五台山的威信吧？更何况，你既然如此想领教黄山剑派的绝学，自然是要跟我们师兄弟切磋、应证才行了。”

    至善冷哼一声，手中的劲道一松，放开了桓齐。

    桓齐收了剑后，恨声道：“好你个老和尚，本帅现在就去城中杀人，你若是有本事的话，就來阻止我吧。不过，只怕你未必过得了我两位师叔这一关吧！”

    “好，好！黄山剑派，盛名之下无虚士，今日贫僧就來领教一下两外的绝学！”

    至善神色凝重，从僧袍中取出一物，却是一个紫黑的木鱼。他知道枯叶子和古月子两人并不会跟他单独较技，所以索性“大方”一点。

    古月子和枯叶子相望一眼，也都凝神以待。

    桓齐眼见枯叶子和古月子两人足够抵挡至善，索性飞身上了城墙，操控着飞剑肆意屠杀。

    剑光所到之处，鲜血飞溅，肢体破碎，哀号不断。

    桓齐所到之处，犹入无人之境。眼下以他的修为，齐王帐下将士，根本无人能抵挡一招半式。赤犀剑冒着血光，继续疯狂地吞噬着人血。

    “哈哈！~”

    桓齐大笑几声，心中畅快之极。他想：“难怪杨戕每次上战场都如此嗜杀，只因为实力强横的时候，杀人真的是如此痛快！”

    桓齐越杀越起劲，干脆飞到城门前，凝聚功力，猛地举剑向城门口劈了下去。

    赤红的剑光瞬间延伸至好几丈长，那剑光劈在城墙上的时候，坚固的岩石竟然如同豆腐一般，顷刻之间就土崩瓦解。

    “轰隆！~”

    城门终于在桓齐的剑光下坍塌下來。

    桓齐高吼道：“进城杀人，按照人头数，统统有赏！~”

    那些朝廷士兵本就欺压百姓习惯了，现在听见主帅率先大开杀戒，立即也恢复了以往的兵匪模样，向着桓齐切开的缺口，冲入了齐州城中。

    可怜齐王的几万人马，竟然还未來得及抵抗，就让桓齐给杀了个措手不及。

    城中已经乱成了一团。

    朝廷兵马逢人就杀，不分男女老幼，一律格杀勿论。

    桓齐更是俨然如同煞神，将在大同城遭遇的耻辱统统发泄在齐州府的这些百姓和士兵身上。赤红的剑光所到之处，房屋倒塌，尸首异处。

    很快，整个齐州府中都是一片血腥，桓齐的一句屠城，就注定了齐州城变成一座死城的命运。

    桓齐终于到了齐王府。

    他一直杀到了齐王府。齐王已经得知桓齐的疯狂，连逃跑的心思也都断绝了，现在他只是有点后悔，为何不早点答应至善的提议，隐居深山之中修炼。这世间的荣华，终究是一场镜花水月。

    而现在，齐王也不想再逃跑了。城中的将士和百姓几乎都被桓齐屠戮干净，即使齐王和心腹成功逃脱，那又如何？难道他还能异日东山再起不成？齐王对此毫无把握。先前起兵谋反，也只是因为妻子和唯一的儿子被皇兄派人暗杀，齐王不得已才谋反的。更何况，他先前觉得庸王能够凭借几万人马抵挡住朝廷的几十万大军，他齐王也一样可以可以靠着齐州府的坚固城防，抵挡住朝廷大军的压迫。

    但是现在，一切都化为了泡影，并非庸王能够做到的，他齐王就能做到。

    桓齐带领大军攻入，几乎如同是吹枯拉朽一般，什么坚固的城墙，竟然在桓齐的剑下如同纸张一般。而他的几万大军，也几乎在顷刻之间被桓齐的人马屠戮干净。还是至善说得对，尘世中的事情，都不过是泡影一般。

    齐王现在就在厅堂中独自等待，等待桓齐的到來。他手中的剑还在滴血，这是他几个小妾的鲜血，她们听见城破，就想立即逃脱，卷走所有的金银珠宝。也许只有他的发妻才是最可靠，可是以前他并不知道，而是成日醉心权术，寻花问柳。

    “王爷，你还是从秘道走吧，留得青山在，不怕沒柴烧啊。”

    齐王旁边的一个老仆人上前劝说齐王道，“齐王，干脆你去投靠庸王吧，他必定不会为难你的。”

    齐王摆了摆手，道：“老吴，你拿着那些银票珠宝走吧，秘道就在酒窖下面，回家好好养老吧。庸王和皇兄，一个是豺狼，一个是虎豹，沒什么两样，何况现在我已经想开了，生生死死，也就是那么一回事了。”

    “王爷，老奴不走。反正老奴也都一把年纪了，还能有几年好过呢？”

    老吴颤抖着手，将那些辛苦收集起來的银票珠宝扔在了地上。

    喊杀声已经逐渐杀近。

    门外的侍卫已经无法抵挡桓齐大军的攻入。

    最后一个士兵倒在了王府门口。

    朝廷大军将齐王团团围绕着，虽然这些人都不认识齐王，但是作为一个王爷，齐王终究是有一股发乎自然的王者气息，即使他现在已经是穷途末路。

    “哈哈！齐王，你想不到吧，竟然会落到眼下这个地步。”

    桓齐的声音从王府门口响起。听得出來，桓齐的声音充满了嚣张的味道，他看着穷途末路的齐王，就好像看见日后的庸王和杨戕，他们正等待着自己的判决。生和死，一切都由他桓齐操控着。

    齐王不屑地向桓齐看了看，说道：“桓齐，你这几年官越做越大，但是却越是可怜啊。在本王看來，纵然你官位在高，也不过是赵言德的一条看门狗而已，他让你咬谁，你就咬谁！本王虽然已经沦落成阶下囚，但是总算是一方之主，比起你可要强多了。”

    桓齐先是一愣，沒有想到齐王居然还能说出这样刺激人的话。不过桓齐很快回复了硬气，嘲笑道：“一方之主，真是可笑。你知道吗，我现在就可以将你杀死！”

    “是吗？”齐王反问道，“剑就在你手中，你动手就是。”

    “大帅，齐王终究是王爷，还是让皇上來判定其生死。”厉行在一旁低声提醒道。

    桓齐心想：“厉行不愧是老成精的人物，这齐王终归是皇室血脉，若是死在他手上，的确是不太合乎礼法，日后也会成为天下人唾骂的对象。”

    看见桓齐犹豫，齐王继续道：“桓齐，我就知道你不敢动手。一条狗，终究是一条狗，啊……”

    齐王的话刚说了一半，小手指已经让桓齐给削了去。

    桓齐冷笑道：“我不能杀你，却能折磨你。齐王，你的剑不是还在手上吗，拿起來跟我一较高下啊？看看你是如何的弱，居然还想争夺天下，可笑，可笑！”

    “老头子跟你拼了！”

    老吴见主子被伤，不顾一切地扑了上去。

    桓齐一脚将老人踹了开去，冷笑道：“齐王，看看你现在的样子，那才是真正的如同丧家犬呢！放心，我会一直折磨你到京城的，让你每时每刻都会痛苦的。”

    齐王冷冷道：“就是这点伎俩吗？”

    桓齐无法忍受齐王那高高在上的态度，恨不得立即将他踩在脚下蹉捻。忽然，他开始有了主张，将旁边的齐王的老仆人拖了过來，将他踩在了自己脚下，然后对齐王道：“齐王，你看，我又发现了新的伎俩！”

    “啊！啊！~”

    老吴在桓齐的脚下不住哀号。

    齐王终于变色，忍痛挥剑向桓齐砍了过去，道：“桓齐，你真是畜生！”

    “这样骂我就对了！”

    桓齐大笑道，“我的确是畜生，应该是畜生不如才对。不过，你看你，你现在打不过我这个畜生，为了要救你这个忠心耿耿的佣人，你应该求我才对，是把？”

    “求……我求你了，你放过老吴吧。”

    老吴服侍了齐王多年，一直忠心耿耿，齐王终究是不想他在桓齐手中受尽折磨。

    桓齐心中大感痛快，继续狂笑道：“哈哈，齐王，你可是王爷啊。现在，你竟然要求我这样一个禽兽不如的人，哈哈，真是痛快。不过，你求也沒有用，老吴仍然要死！”

    “啪！~”

    桓齐脚下一用劲，老吴的头颅就立即爆裂开了。

    “哎呀，齐王，真是对不住，我刚才脚下太用劲了。”

    庸王一脚将老吴的尸体踢飞，然后对齐王道：“看來我应该将你府上的佣人一个一个地踩死在你的面前，那样的话，不知道你会是什么感觉呢？齐王，齐王，嘿……”

    看见齐王一脸的死灰，桓齐心中大感痛快。

    将人踩在脚下的感觉，的确是一件很愉快的事情。

    “将齐王押下去，明天，我要在他面前将他的仆人一个一个斩首。”

    桓齐吩咐道，“还有，将满城的尸体焚烧了。清理干净，不要留一个活口，鸡犬不留！连猪牛都要一并杀一个精光！”

    那些士兵沒想到桓齐竟然会下如此的命令，不由得微微一愣。桓齐怒声道：“沒听见清楚本帅的命令吗！”

    厉行长叹一声，大概是看不过去桓齐的所作所为，也转身离去了。厉行作为朝廷“龙腾”密探的首领，手段已经算是很利害了，但是却从未像桓齐这般近乎变态。

    士兵刚刚把齐王押下去，古月子和枯叶子两人就落在了桓齐面前。

    古月子笑道：“至善那老和尚果真是有几分修为，五台山，看來的确是不可小觑……”

    “至善老和尚究竟如何了？”

    桓齐冷冷地说道，至善这老和尚挡道，应该是死有余辜。

    “放心，那老和尚虽然了得，但是已经伤在了我们师兄弟手下，沒有几年的修养，他修行能够复原。”

    枯叶子笑道，很是满意这个战果了。

    桓齐一听，这碍事的老和尚竟然沒有死，不禁勃然大怒，但是有不太好在自己师叔面前发作，只道：“那老和尚死有余辜，放他走干嘛？”

    枯叶子道：“得饶人处且饶人。至善和尚百年修行不容易啊，我们师兄弟也不能赶尽杀绝，跟五台山接下不解之仇啊。”

    桓齐暗自冷哼一声：“狗屁百年修行不容易。师傅说得沒错，这些黄山剑派的老东西，个个都是迂腐而沒有魄力的家伙，如此时候，应该是杀一人是一人才对。”

    古月子见桓齐脸色有异，道：“师侄，你……？”

    桓齐沒有回答古月子的话，向身后的士兵吼道：“一群废物！”

    MM提供兽行天下无弹窗高品质全文字章节在线阅读,高速首发最新章节,文字品质更高,如果觉得MM不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高速首发的动力!