
    伴随着钟声，來自各个仙剑流派的访客逐渐向峨眉山汇聚而來。

    无数道五颜六色的剑光在天空中飞翔，被云霞所包围的峨嵋上显现出一往的平和之气，似乎在欢迎群山之中的來客。

    各路客人都在山腰便落下了云头，无人胆敢在金顶上空御剑飞行，一來是对峨嵋剑派的大不敬，更何况还会被金顶上威力巨大的剑阵所阻，甚至落的万剑穿心的结局。只要想想峨嵋剑派睥睨天下的气势，就无人胆敢在峨眉山放肆，至少现在还沒有人敢尝试。

    在峨嵋剑派如此的气势之下，任何人都显得很渺小，杨戕和幻巳、无道三人，一样是微不足道。现在，他们三人化身为和尚的模样，走在人群之中，自然沒有人刻意去注意他们。

    绕是如此，三人也不敢有丝毫的大意，连忙向普陀山群僧的方向靠去。

    由于先前见识了在山洞中遇见的那个怪物，三人都明白了峨嵋剑派的厉害，一不小心，只怕就会把命丢在这里，连无道也收起了“混水摸鱼”的打算。今天是峨嵋的朝圣大典，金顶防备森严，自然不是偷盗的好时机。

    这时候，半空上响起了一阵梵音。

    幻巳抬头看了看南方，对杨戕道：“本门弟子已经到了。”

    杨戕道：“那就劳烦你引见一下。不然的话，我们就只能就此下山，想必峨眉山的人也不会为难吧？”

    既然凤凰自己有办法逃脱，杨戕等人也就沒有必要跟峨眉剑派冲突，更何况现在他们都有点惧怕峨嵋的强横实力。

    幻巳看见师门的人在半山按落，领着杨戕和无道迎了上去。

    为首的是慧明方丈，然后是灵真、灵性等人。

    杨戕扫视了一眼，发现普陀山來的这群和尚实力都不可小觑，显然是精锐尽出，要在其他剑派面前显露出佛宗的实力。

    “见过慧明方丈。”

    杨戕上前对慧明道，“普陀山佛宗，难怪能天下闻名，只看众位高僧的风采，就让在下感受到了‘佛法无边’的宏大气势。”

    “原來你就是杨戕，果真是年轻有为，这位必定无道道兄了。”

    慧明平和地说道，“幻巳和灵真都认为你乃是后起之秀，果真是如此。不过，你回答老衲一个问題吗？”

    “请大师直言。”

    “我普陀山群僧，比之峨嵋剑派如何？”

    “远有不及。”

    杨戕不假思索地答道。慧明身后的普陀山僧众立即有不少人对杨戕瞠目以对，显然是责怪杨戕口不择言，太高抬峨嵋而贬低了普陀山。

    杨戕看见这些大师的脸色，接着说道：“峨嵋剑派领袖群山数千年，其根基可想而知。不过树大招风，再加上常年的蚁虫啃噬，一旦遭遇大风大雨，往往倒下了就是这些参天巨树了。”

    “说得好。”

    慧明方丈微微一笑，道：“你们三人一定不肯错过今天的热闹，那么就都跟在老衲身后吧。不过，可不要给老衲惹來大麻烦才好。”

    杨戕轻笑一声，谢过慧明，与幻巳和无道两人一齐混在了普陀山群僧之中。

    幻巳低声对杨戕道：“方丈看來对你青睐有加，想必日后我跟随与你，他必定不会干预的。”

    杨戕道：“慧明方丈只是见我有利用价值罢了，因为单靠普陀山的力量，根本无法跟峨嵋剑派一较高下，也就只能屈服于峨嵋之下。不过如今一旦天下动乱，普陀山群僧若是能跟邪道力量结合在一起的话，就未必不能将峨嵋取而代之。此中道理大家彼此明白，也就心照不宣了，何况我也是打算利用你们普陀山。”

    幻巳沒想到杨戕竟然说得如此“坦白”，虽然知道事实如此，但是也不知该如何答话，只得沉默不语。

    “相互利用，相互利用而已。”

    无道在一旁笑道，“师傅利用徒弟，徒弟利用师傅。一切都是相互利用，只要有利可图就是了……”

    越往金顶，前去“朝圣”的各派弟子就越多，几乎汇集成了人山人海。

    而白道心身份超然，并未亲自出來迎接各山來客，只是嘱自己的大弟子霖霄代为迎接。各山來客见峨嵋掌门未曾亲自迎接，心中难免不爽，但是碍于峨嵋剑派的实力，也只能隐忍不发，缓缓向金顶而去。

    一行人刚要至到金顶的时候，忽然听见有人高声道：“佛光！金顶佛光！”

    杨戕抬头一看，果然此刻天际上空一片祥和之光，那光彩呈现出五颜六色，在空中发散出万道光芒，流光异彩，说出的光亮夺目。

    “早闻峨嵋金顶有天然佛光，今日一见，想不到如此璀璨夺目。”幻巳忍不住赞叹了一声。

    “狗屁的佛光！”

    无道在一旁低骂了一声，“幻巳，亏你还算是佛门弟子，竟然连真假佛光都弄不清楚。现在看到的这什么狗屁佛光，根本就是峨嵋剑派的人故弄玄虚，引发金顶上的剑阵形成的。要不然，这佛光早不來，晚不來，偏偏就在大家上金顶的时候出现？真正的佛光极少出现，而且多半在下午，老子來了几趟金顶，也沒有见什么佛光出现过。”

    幻巳被无道骂了一通，只能暗认倒霉。不过他细想一下，也知道无道此言大有道理，一定是峨嵋剑派故意弄出來的排场，以显示其与众不同之处。

    果然，就在佛光大盛之时，霖霄高声道：“有请掌门师尊和峨嵋的护法、长老！”

    金顶之上，忽然沸腾了起來，一阵仙乐之声中，“天下第一人”的白道心终于出现在了金顶之上。

    但是此刻却无人能够看清楚白道心的容貌，因为他全身都被包裹在一团雪白明亮的光团之中，那光团白色耀眼，让人不敢鄙视。

    以杨戕的眼力也无法看清楚那团白光之中的虚实，并且还感觉到眼睛生疼，那白光竟然有若实质一般。

    “好厉害！”

    无道惊叹道，“想不到白道心这老儿竟然厉害到了如此地步！太虚境界！果真是太虚境界！”

    随即，无道对杨戕解释道，太虚境界，即是修炼剑道达至超凡入圣的境界，整个人已经成了一柄无坚不摧的仙剑，可以用自身身体发出剑光，随心所欲，毫无破绽。达至如此境界，已经是人间的仙佛，几乎无人能将之击败。

    慧明禅师也低声道：“阿弥陀佛！难怪峨嵋剑派在如此时候举行这个什么‘朝圣大典’，原來是白掌门已经臻至剑道至境，要在我等面前一显威风了。”

    过了好一阵，那白光才逐渐消褪，显现出白道心的容貌。此人一身的白色道袍，满面红光，皮肤犹如婴孩，而须眉却已经雪白。身上的袍子无风自动，更显现出飘然欲仙的神采。

    此时金顶上虽然是人山人海，却无一人能有白道心这般气魄。

    在白道心身后，依次是天、璇两护法，然后是十二长老以及峨嵋七大峰的首座。

    白道心缓步來到众人前面，朗声道：“峨嵋今日举行朝圣大典，各位道友能够赏脸前來，实在是道心的莫大荣幸，道心在此谢过了！”

    “白掌门过奖了。”

    青城掌门木道人立即接着说道，“峨嵋剑派领袖群山已经数千年，在峨嵋剑派的领导下，我等降妖除魔，令群山太平，天下百姓安居乐业，说來白掌门你居功至伟啊……”

    青城剑派向來跟峨嵋交好，是以白道心话音一落，木道人就立即前來帮腔，不过此时却显得太过造作，令其余诸人颇感恶心。

    “木掌门此言差矣！”

    昆仑掌门吕岚忽然冷声打断了木道人的话，“中原群山，各有千秋，峨嵋剑派千古基业，自然是令人敬畏，不过除魔卫道，可并非一人一派之力，若非中原群山团结一致，哪里能有今日的盛世。”

    吕岚的话本就无可厚非，再加上群山剑派之中，人人都不甘落在别人身后，所以吕岚的话，立即得到了一些人的附和，黄山剑派就是其中之一。

    “吕掌门言之有理。”孟启笑道，“群山正道，唯有共进共退，方能千秋万载。峨嵋领袖群山多年，也算是居功至伟，不过昆仑剑皓日月，也为天下正道尽心尽力，功劳当不输与任何剑派。更何况，论功业，在场的各个门派弟子，又有谁不是为天下正道鞠躬尽瘁，死而后已！”

    孟启这话说得不卑不亢，不仅拍了吕岚的马屁，同时也赢得了其余门派的好感，也算是一举多得了。

    幻巳看见昆仑剑派的人，早就已经按捺不住，虽然强自忍耐，但是仍然想驱动飞剑，对准吕岚的后心。

    手上的青筋已经开始鼓起了，幻巳看了看旁边的杨戕，他却意外的发现杨戕竟然沒有丝毫的情绪波动，就如同沒有看见孟启和那一众黄山弟子一般。

    “你已经有百年的修行，想不到定力竟然如此之差。现在你要出手，死的人肯定是你。”杨戕若无其事地说道，似乎忘记了心中的仇恨一般。

    “这其中的道理，我自然是明白的，不过每次看见昆仑剑派的人，我就忍不住！”幻巳仍然显得恨意难平。

    “杀死一个人，有很多种方法。如果你这样就杀了吕珀他老子，你认为吕岚真的会有多痛苦吗？他根本就不知道你为什么要杀他，而且在一刹那间死亡，那算是什么痛苦？生不如死，才是真正的痛苦！”

    杨戕冷笑一声，“我以前还不明白这个道理，但是自己体验之后，才知道痛快的死原來只是一种解脱。所以，我怎么会让孟启量师徒这么容易死掉？只要心里不住地去想象日后如何去折磨他们，把所受的痛苦和仇恨百般加在他们身上，心头就会感觉痛快之极。”

    想到先前自己如何对付华山的东宇和南七两人，杨戕就不禁有点自得，对付仇人，就应该让他们饱受痛苦煎熬，却永远只能徘徊在生死边际，连死亡也无法做到。

    幻巳知道生不如死的意思，因为这百多年來，他就是这般生不如死的过活着，不断用残酷的方式磨练自己，虽然是为了报仇，但是也是为了麻痹自己。所以，他觉得杨戕说得很对，要报仇的话，就应该让仇人生不如死，把自己所受的痛苦，加倍奉还给仇人。

    想到这里，幻巳心头果真是好受了，开始觉得愤怒也不是那么不容易忍受了。

    佛门的精义旨在忘记仇恨，化解仇怨，不过幻巳终究并非是佛门高僧，反而是仇恨在支撑着他。至于杨戕的话，或者已经算是将他引入了“魔道”，但是若不能快意恩仇，即使成佛又如何？

    杨戕和幻巳，或则所有的人，都沒有心情去听白道心的客套话。不过，即是是再蠢再笨的人，也知道白道心召开这个什么“朝圣大典”，并非只是來让大家到峨眉山上喝茶这么简单。

    果然，喧闹的客套之后，白道心话音一转，终于说到了正題上。

    “在座诸位，俱是群山之中的道友，今日肯赏脸到金顶一聚，总算是峨嵋剑派莫大的荣幸。道心之所以如此劳动大家，乃是在闭关期间，体悟到一个新的境界，也看到了一样大家想必都会感兴趣的东西。”

    白道心缓缓地说道，似乎是对今日的事情很有把握。

    “白老头！你就别卖乖了，痛快地说出來吧，今天你的废话可讲得太多了。”一个声音从金顶西边响起，低沉却又慑人心魄。

    峨嵋弟子听见此人如此不敬，无不震怒非常，但是不知为何，那人声音响起的时候，这些峨嵋弟子竟然无一人能够开口与那人争锋相对。

    “原來是西域圣主雕性，这么多年不见，想不到依然风采如故。”

    白道心用手梳理了一下飘逸的长须，微笑道：“圣主肯依约來此，已经让峨嵋上下蓬荜生辉了。圣主修为超凡入圣，想必知道今日道心请各位來的目的了吧。”

    众人之中一阵骚动，谁曾想到白道心竟然将闻名天下的西域魔界之主给请了來。并且很多人，根本还不知道雕性为何人，因为魔宗的人，已经上千年不在中原露面了。不过，凡是各派的掌门，却无人不知道雕性的大名，虽然魔宗的人久居西域，不曾履足中原，但是只看中原各山的人，也不敢涉足西域地境，就可想象西域魔宗的厉害了。

    更让许多高明之士不安的是，他们竟然全然沒有注意到雕性的存在。若非白道心一语道破，只怕谁都不曾想到魔宗之主竟然上了金顶。堂堂魔宗之主，本应该是霸绝天下之士，却沒有想到竟然是如此一个不起眼的人，竟然如同一个寻常的樵夫一般，完全沒有一点修炼之士的气息。但这正是雕性的高明之处，足以证明他已经勘破了魔门的至高心法，进入了一种前所未有的神奇境界。

    杨戕忍不住看了雕性几眼，他甚至感觉不到雕性身上散发出的魔门气息，就好像看见一个普通人一般。如果换作是他的话，虽然可以收敛身上的气息，但是仍然无法做到不露一丝痕迹，更不要说连同整个人的气势和气质完全改变。然后，杨戕又看见了那个叫锦绣的姑娘，仍然冷傲如昔，一身白衣，在魔宗的一众人中很是显眼。

    看來，这个锦绣应该深得魔主宠幸，杨戕能够感觉出來。

    就在此刻，雕性忽然双目精光一闪，那目光竟然有若实质一般向杨戕所在之处投了过來。

    “阿弥陀佛！~”

    站在杨戕前面的慧明方丈轻轻伸出了三个指头，凌空做了一个拈花一般的动作，然后杨戕就感觉雕性投过來的那道压迫的目光已经消失，就好像被慧明方丈拈在了掌中。

    一切，想的如此的轻松写意。

    但是杨戕清楚地看见慧明的身躯微微地动了一下，虽然很是轻微，但是杨戕知道他并不能轻松自如地应付雕性那如剑光一般的目光。

    “慧明和尚的修为倒也不差。”

    雕性眼中的“剑光”消失，然后对白道心说道，“白老头你既然进入了太虚之境，想必是感觉到了一种‘东西’的存在吧？你猜得不错，我也感觉到了那东西的存在。如此看來，今天这一趟应该不会白來。”

    “圣主自然不会白來的。”

    白道心的声音忽然变得很悠远，“因为我感受到了一扇门的存在，如果我沒有料错的话，那就是虚空之门，通向仙界的门！”