
    “圣门！~”

    雕性的声音盖过了其他人的惊呼声。他一改先前的平淡之气，忽然变得气势汹汹，显然很是在意白道心所说的那道门，“白掌门，你果真是看到了那扇门？”

    杨戕心中一紧，不知道这些人为何如此在意那什么圣门。虽然说那道门也许真是通向仙界的门，不过杨戕并不觉得是人都可以成仙，否则这千百年來，也不知道有多少人飞升了。至少，以白道心的修为都不能够飞升，何况其他人呢。

    道理虽然如此，但是不知为何，那道“圣门”仍然让杨戕感到紧张，好像要发生什么跟他有关的事情。但是杨戕又觉得完全沒有道理，因为在他的记忆中，并沒有这个所谓“圣门”的概念，而且他也并不想成为仙成佛。

    山顶上再次沸腾起來，很多人都在低声议论着圣门的事情，虽然其中只有少数人能够明白所谓圣门为何物，但是既然能够关系到飞升仙界，每个人都几乎打起了精神。修炼剑道之人，谁不想飞升仙界，超脱轮回，拥有不死之身呢？

    但是却沒人注意到，此刻梦启和吕岚两人快速地交换了一个颜色，显然昆仑和黄山两派，对这圣门的事情已经有了眉目。不过，两人的脸色却显得有点难看，似乎白道心透露出來的消息，打乱了他们某些拟定好的计划，让他们生出了手足无措之感。

    白道心无视余人的感觉，像雕性道：“雕圣主，既然你也能感觉到，那想必道心在虚空之中并沒有看错，的确是有一扇门隔断了通向天外的‘道路’。”

    “原來你是要求证圣门的存在。”雕性明白了白道心邀请如此多人前來的目的，就是要应证圣门的存在。雕性之所以明白其中的缘由，是因为他也感觉到了这道门的存在，但是却无法肯定，因为那是超乎了他所认知的存在。“既然是这样，你为何不干脆让他们看看圣门的样子。”雕性以不屑的眼光看了看余人，“让这些人也见识一下圣门的存在，免得他们不相信天外天的存在！”

    白道心缓缓地点了点头，悠然伸出右手食指，凌空虚画出一个丈许的方框。说來也真是奇怪，空中本來虚无一物，但是被白道心如此一划，众人都感觉面前的空气好想是一堵透明的墙，而白道心却划开了墙，显现出了墙壁后面的东西。

    “划割虚空！”

    无道惊叹道，“白老儿修为真是惊人，竟然可以如此轻易地划割虚空。咦，里面出现了古怪的东西！”

    众人都安静了下來，眼光跟随着白道心的手指，只见他手指划过的地方，忽然冒出了一团眩光。那光亮极其柔和，能让人清晰地看见一道门的影子。

    那道门出现在虚空之中，似乎是很远，又似乎是很近。不住地发出亮光，好想隔断了通往神秘世界的通道。但是却令人从心底升起一股强烈的冲动，急于想弄清楚门里面的世界，但是偏偏那道门死死地紧闭着，全然沒有打开的迹象。

    “这就是圣门，也就是所谓的虚空之门！”

    白道心长叹道，“虽然能够感受到这道门的存在，但是却无法开启这道门，甚至不能判断它的具体位置。如果这道门之后，就是仙界的话，我等岂非等同于被拒之门外？”

    叹息声中，那道门周围的光越來越暗，然后终于消失在虚空之中。一切，就如同沒有发生过一般。

    众人一时间都沉默不语，显然都被先前那道圣门所吸引了。虽然无法见识到门里面的世界，但是终于看到了通往仙界的大门，百年的修行，总算是沒有白费。甚至很多原本对于修仙已经绝望的人，又开始重新燃起了希望。

    “今日峨嵋朝圣大典，道心就是要将这圣门的存在公布于诸位面前。众位都知道千百年來，已经无人能够飞升仙界，一则是修为不足；二则，道心以为，乃是无法破开这虚空之门。”

    白道心顿了一顿，继续道：“若是能够知晓这开启圣门的方法，一旦修为境界到了，也就能够自虚空中超脱凡尘。只是道心愚钝，始终未能领悟这开启之法，甚至连圣门的具体位置也不太清楚，只是如同水中观月一般。所以，今日请各位前來，也是想集群山之力，破解这个重大难題。”

    众人恍然，心道原來白道心今日并非是要在众人面前炫耀，而是他自己遇到了瓶颈，希望能够有新的突破，然后顺利飞升。至于他告诉众人圣门的存在，也算是给群山修炼之士的一个见面礼，虽说是圣门的存在如同水中之月，但是这个经验对于修为高深的人來说，实在是非同小可。

    不过，白道心都无法解开的难題，群山之中，又有几人能够？众人低声商议了一阵，但是始终沒有人站出來说话，显然对于这个难題，根本就是一筹莫展。

    孟启和吕岚两人，显得异常的镇定，似乎并不想让人从他们的脸色上看出什么。

    过了好一阵，仍然沒有人回答。看來群山之中，先前并沒有人知晓圣门的存在，或则各派的典籍之中，也沒有提及到圣门的存在。

    白道心似乎早就知道了这个结果，不过他仍然失望地叹了一声，道：“可惜，看來仙界之门，果真不容易开启。”

    “那也未必！”

    雕性忽然冷冷地说道，“以你一人之人，自然未必能够开启这道门。但是如果本人出手助你的话，就未必不能成功！”

    “既然如此，那就有劳雕圣主了。”

    绕是白道心处变不惊，但是仍然沒有料到雕性竟然会主动出手助他。虽然他也知道雕性必定跟他一般，急于想知道这圣门里面的世界，但是却沒有想到雕性竟然会选择跟他联手。但是这却是千载难逢的机会，白道心并不想错过，他也不担心雕性另有所图，毕竟这可是在峨嵋金顶。

    说罢，白道心仍然像先前一般，在虚空中将那圣门显现了出來。虽然看起來是一个很轻松的过程，但是稍有道行的人，都知道这个过程其实是异常凶险，要是修为不足的话，立即就会被虚空所吞噬，落得个形神具灭的下场。

    雕性缓缓地伸出双手，凭空向白道心面前虚空中的那道门推了去。

    白道心身旁的天、璇双剑连忙临阵以待，免得雕性骤然出手，伤了掌门。

    雕性冷笑一声，他自然看清楚了峨嵋剑派两个护法的动作，不过心中却难免生出鄙夷之感。他雕性身为魔宗之主，怎么会做出偷袭这样的举动。

    一团黑光凝聚在雕性的双掌周围，然后迅速凝实，化成了两道漆黑的掌影。隔着二十丈之遥的距离，缓缓向白道心面前的那道门推了过去。

    掌影虽然缓慢，但是却好像在瞬间就跨越了二十丈的距离，落在了虚空中的圣门之上。很显然，雕性的手掌轻松地击碎了虚空，不然也不能造成距离和空间的强烈反差。

    杨戕饶有兴致地看着这一幕，他知道孟启和雕性或则白道心比较起來，显然还有不少的差距。

    强光在圣门之上爆炸开來，刺得人眼睛生疼。

    无数的光碎在虚空之中炸开，然后瞬间又被虚空所吞噬，雕性的黑色手掌落在圣门之上，让人感觉在巨大的推力下，那道圣门都好像凹陷下去一般。

    孟启和吕岚两人越发显得紧张了，只是却无人知晓他们究竟在紧张着什么。

    “呜！~”

    虚空之中忽然传來一阵尖锐的啸声，在雕性的手掌推力下，那圣门开始变形，就像水中的倒影，忽然起了波纹一般。然后，圣门的影像开始变得模糊，最后终于消失不见。

    雕性无奈地撤了手掌，向白道心说道：“想不到合我二人之力，仍然无法开启。”

    白道心虽然也有点失望，但是失望之色却只是一闪而过，道：“虽然无法开启，但是总算有了新的收获。刚才圣门被你推动，显现出它在人间的投影，想必那就是圣门在人间的入口了。不过，仓促之间，却只是看到了层层楼宇，也不知是何处。”

    雕性点头道：“既然已经看见了，以你峨嵋剑派的势力，莫非还不能追查到所在之处么？白老头，今日我总算是沒有白來，不仅应证了仙界圣门的存在，而且还隐约感觉到它在人间的入口。嘿，既然此间已经沒有我的事情，那我就先行告辞了！”

    说完，雕性和魔宗弟子，果然下山而去。

    杨戕本以为魔宗此番來金顶，会有一番风浪，自己说不能还能捞取到一点好处，但是却沒有想到雕性竟然并不打算生事，显然是另有打算。莫非，这个大魔头竟然也急着成仙不成？

    雕性走后，白道心环顾众人，继续道：“此番道心与魔主联手，应证了仙界圣门的存在。修炼道法，本就是为了有朝一日能够飞升仙界，超脱轮回之苦。如今总算窥得门径，道心打算集峨嵋之力，全力寻找圣门在人间的入口，以便早日探得飞升之法。”

    白道心看见众人脸上期盼的神情，继续道：“不过天下之大，要找出这圣门入口，也并非容易之事，而且魔宗的人既然得到了线索，想必也不会轻易放弃，若是让他们捷足先登，只怕……唉！道心本意是想试探一下雕性，看他是否知晓了圣门的存在，想不到所料不差，魔门应该早有行动。”

    “白掌门，可否听贫道一言。”

    青城木道人露出了担忧的神色，沉声道：“魔门这么多年虽然都严守契约，沒有进犯中原地境，但是这些邪魔外道，岂有信誉可言？他们不过是忌惮中原各仙派的实力，才不敢轻举妄动，此番若是让他们早一步开始圣门，弄得什么仙家宝典，或则神兵仙器的话，那中原道门连同天下百姓，可就要遭殃了。”

    木道人这一番话倒是说得有理，不少人都出声附和。

    “依木掌门所见，应该如何？”白道心不急不缓地说道。

    “峨嵋剑派领袖群山已经多年，此次寻找圣门所在，应该群策群力才是。”

    木道人开始义正严词地说道，“白掌门此番应该当仁不让，带领正道之士早日寻找到圣门所在，一则让群山的正道之士都早日窥得飞升成仙之术，二则也免得被邪魔外道入侵，致使天下生灵涂炭。而且，根据贫道所知，邪派之人，又开始蠢蠢欲动，难免有一番正邪之战。此番为难之际，白掌门实在不应犹豫不决，免得为邪魔外道所乘。孟掌门，听说你跟邪派之士已经有过一番恶战，此事你应该向大家说明才是，也好让各派心生警觉。”

    孟启毫不动气，仍然是一副谦谦君子的模样，笑道：“木掌门说得是。在大同城下，的确是跟一些邪派之人有过一番恶战。其中就有巫山七怪，还有阴山九鬼，燕山十三妖……对了，听说统领他们的人，应该是尸妖和阴姬两人。”

    一听尸妖和阴姬两人，山顶上顿时一片混乱，显然这两个魔头“余威”仍在。看众人的反应，倒让杨戕感到一阵“欣慰”。

    “尸妖和阴姬？”

    白道心微微变色，对孟启道：“这两个怪物都还沒有死？孟掌门，你们黄山剑派除魔卫道，当仁不让，真是令道心佩服。”

    “这一点，只怕慧明方丈更清楚一点吧？”孟启平静地回了一句。

    “阿弥陀佛！”

    慧明禅师上前道，“孟掌门所言即是。尸妖和阴姬两人，的确是出现在大同城中，还跟本门弟子有过一番拼斗。眼下他们已经蓄积了上千人，都是邪派的各路人物，但是却无什么大动静，显然是在等待时机，图谋着什么。”

    普陀山的人可沒有跟邪道的人明着勾结，所以慧明禅师可以毫无顾虑地说出邪派结盟的事情。而孟启也沒有任何把柄，自然无法把慧明禅师如何。

    不过孟启和慧明禅师的话，却让那些小山头上的门派开始不安了。先是魔宗的人显现踪迹，现在邪派的人也开始蠢蠢欲动，这些小山头不比峨嵋昆仑这些大门派，所以无人不是战战兢兢，生怕几百年建立起來的基业，就生生毁灭在这番风浪之中。

    “木掌门说得对，白掌门应该当仁不让，领袖群山！~”“对，群山结盟，共讨邪魔！~”“群山结盟，共同开启仙界圣门！~”

    一时间气氛浓烈了起來。

    看起來这似乎是顺理成章的事情，但是精明的人都知道，这一定是白道心事先就拟定好的计划。峨嵋剑派一定早就知道了邪派人物的动静，所以在顺势搞了这么一个“朝圣大典”，先是借仙界圣门的事情來吸引诸人的注意，然后又以魔宗的出现，來威慑这些小门派，最后再抬出尸妖和阴姬两个祸害，让这些小门派不得不趋炎附势，依附在峨嵋剑派的庇佑之下。

    威逼和利诱。

    就是这般，跟在朝廷为官的道理几乎一样。杨戕心想，若是庸王在场的话，也必定为白道心的手段叫好。现在的情况下，白道心几乎是“众望所归”，即是再三推辞，也非得成为这群正道之士当之无愧的领袖。

    “既然如此，那道心只能勉强为之了。”

    白道心显得很是谦虚，为了群山正道的利益，他不得不成为当之无愧的盟主，因为这是众人的意愿。白道心看了看在场众人，继续道：“当然，道心也不会勉强任何人的。诸位之中，若是有人不肯依附在峨嵋剑派之下，道心绝对不会勉强，也不会阻止他去寻找圣门之所在。还有谁有异议？”

    “我青城派绝对赞成。”“我们天山剑派也无异议。”“……”

    孟启看见眼前的形势，心思飞快地转动，然后朗声道：“黄山剑派，也并无异议。如此多事之秋，理当由白掌门这样的贤人來领袖群山，引领正道之士击溃各路邪魔……”

    吕岚简直不敢相信，事先他已经跟孟启有了协定，黄山剑派一定会支持他们昆仑派出头的。但是现在，为何孟启却倒戈相向，站在了峨嵋剑派的一边，这让吕岚不禁乱了阵脚。

    “吕掌门，如今之势，孟某也是不得已而为之。”孟启以密音之术对吕岚说道，“眼下白道心已经占据了绝对优势，要是唯独我们几个门派不答应的话，自后定然会被他们孤立起來，那时候魔界或者邪派，定然会來生事。更何况，现在他们虽然知道了圣门的存在，却沒有开启的办法，我们总算占据了先机，现在暂时忍耐些时日又如何？”

    “吕掌门，不知道你意下如何？”白道心开始征求昆仑剑派的意见了。他知道吕岚执掌昆仑剑派以來，就一直苦心经营，立志要将昆仑剑派发展成为第一剑派，并且这些年來，昆仑剑派养精蓄锐，的确是积累了不少的人才。所以，要让吕岚服软，可并沒有那么容易。

    “昆仑剑派，并无异议。”吕岚既然决定“忍辱负重”，就干脆大方一点，继续道：“峨嵋和昆仑剑派历代交好，乃是群山道友共知之事，况且眼下邪云又起，白掌门组成中原群山联盟，乃是顺应天意而为，吕某自然是赞成之至。”

    杨戕和幻巳等人开始后悔來金顶了。

    这些高人果真是厉害，无论是剑道修为，还算心机修为，都已经达到了超凡入圣的境界。本來以为能够上演一出好戏，但是谁知道看见的竟然是如此无聊的一幕。

    既然已经无人提出异议，白道心满意地高声说道：“结盟开始！”