
    “铛！铛！铛！~”

    金顶上那个巨大钟磬响了起來，空灵的声音远远地传來开去，令人不由得神清气爽，为之一振。

    抬头望去，金顶上空一片祥云，万道霞光从云层之间穿过，白鹤环绕而飞，将这天下的修炼圣地衬托得更是与众不同。

    天空中除了霞光，还有万千道五颜六色的剑光，不住地围绕着峨嵋群山流动。那些都是峨嵋的弟子，正在御剑飞行，巡视着峨眉山诸峰的动静。

    杨戕和幻巳还有无道三人，此刻正在峨嵋山脚。

    三人在离峨嵋地境三十里的地方，就已经停驻了脚步，免得被天空上來來往往的峨嵋弟子撞个正着。

    幻巳叹道：“峨嵋领袖群山，果然是实力不凡。剑派之内高手无数，无怪乎千百年來，始终无人能够撼动其在群山之中的崇高地位。”

    杨戕并不理会峨嵋剑派的强势，看着无道，“师傅，你有什么办法带我们上去？”

    无道嘿嘿一笑，道：“当然是从后山上去了。后山都是悬崖峭壁，峨嵋弟子的防范要弱一点，当然，那些悬崖什么的，是难不到我们的，对吧？不过，过了山腰，就有点麻烦了，因为越是靠近金顶，防备就越严密，那时候你们就要走一些不太好走的路了。”

    “先把凤凰弄回來再说。”

    杨戕道，“顺便也打听一下，峨嵋剑派究竟是在搞什么鬼。”

    无道说道：“好吧，那我就再+激情 爬一回峨眉山好了，老实说，这路程可不怎么好走，不过能把那只死鸟抓回來解闷也好，至少我老头子一个不会闷得无聊。唉，要是舒茹那丫头在就好了，至少也能陪老头我解解闷，孟启那个老东西，真是太心狠手辣了！”

    “上山吧。”

    杨戕冷冷地说道，他并不想回想当日的情形，因为他害怕会控制不住自己。

    无道说道：“把兵器藏好，我们三个现在就像是采药的江湖郎中，那些高高在上的峨嵋弟子是不会注意道的，后山的路可不太好走，你们两个打起精神來，怎么都想是一副病涝鬼的样子。尤其是杨戕，你看你现在，哪里还有以前意气风发的样子了，唉，比我老头子看起來好不了多少。”

    无道所说的后山的路难走，却还不是一般的难走。

    因为后山根本就无路可走。后山根本就是悬崖，不过因为年生日久，上面挂了许多的藤萝，人能够抓这藤萝攀爬上去，就如同上面的那些猴子一样。

    幻巳望了望头上的云雾，说道：“难道我们就跟猴子一样，一直用手爬上去？”

    无道骂道：“你这小子还真够笨的，自然是做做样子就行了，只要不被峨嵋那帮人看出问題就行了。”

    无道说的时候，杨戕已经率先爬上了藤萝，其实以他的身体來说，爬这些藤萝，简直就是易如反掌，甚至能够比猴子更加灵活。

    幻巳和无道两人连忙跟上，无道更是低声骂道：“等等我这老头子！”

    三人爬得很快，几乎能够比拟猴子的速度，但是因为怕引起峨嵋剑派的人的注意，也不敢太过显露，所以花了近两个时辰，三人终于來到了半山。

    “再往上面，就不你们容易蒙混过关了。”

    无道说道，“半山以下，峨嵋剑派允许‘凡人’光临，所以不会如何防范，但是从这半山寺以上，可就大不一样了。所以，得走一点特别的路。”

    幻巳看见半山寺，不解道：“峨嵋剑派既然道门剑派，为何偏偏弄这么多佛门寺庙呢？”

    无道笑道：“这个就是人家峨嵋的事情了。你不是佛门的人么，不也一样用道门的飞剑？”

    杨戕道：“别浪费唇舌了，还是早点上金顶要紧。师傅，你说的特别的路，究竟是什么路？”

    无道阴笑了一声，然后对杨戕和幻巳道：“跟着我來就是了，保管峨嵋弟子发现不了我们。”

    说罢，无道带着杨戕和幻巳两人向一丛密林而去。幻巳和杨戕向那密林看去，里面黑乎乎一片，哪里有什么小路可言。

    无道拔开荆棘丛，然后对杨戕道：“你小子眼力好，看见里面有什么了沒有？”

    “咦，山壁那里好像有一个山洞。”

    杨戕眼力果然是好，那密林之中几乎不见阳光透入，但是杨戕却仍然看清楚了山壁上有一个半人高的山洞。或者，这就是无道所说的特别的路了。

    三人相继转进了那片密林，密林中的毒蛇、老鼠之流，迅速溃退，似乎是知道这三个闯入者不太好惹。

    幻巳低声道：“无道前辈，你是怎么知道这个地方有通向山顶的山洞的？这地方如此隐秘，只怕峨嵋山的人都不知道有这么一个山洞吧。”

    无道得意地说道：“实不相瞒，当年为了找到通向峨眉山重地的路径，我在山脚到山腰之间，整整观望了三个月，一草一木，都让我给查探得清清楚楚了。更何况，我干这些勾当多了，也就容易闻到各门各派‘秘道’的味道。杨戕应该明白这其中的道理吧？”

    杨戕自然明白其中的道理，这就好像为什么骆驼在沙漠总能闻到水的“味道”一般，无道干“偷盗秘籍”的事情已经有数百年，也就俱备了一些让人无法理解的能力。杨戕道：“老马识途，这老手就识路。”

    说话的时候，杨戕已经低头钻了进去。

    里面已经漆黑一片，不过三人修为都已经有一定火候，还能看见丈许的范围。

    不过，这个山洞的确是难走，几乎一进入，人就不能抬头。什么御剑之术、轻功，都统统派不上用场，完全只能靠自己的腿去走，而且还憋气得很，里面甚至还有蝙蝠、毒虫寄居。恐怕就算峨嵋弟子知道这个山洞，也沒有人想进去一探究竟。

    “砰！~”

    幻巳刚刚一抬头，就撞在了岩石上，虽然这点碰撞根本无法造成任何损伤，他仍就咕隆了一句：“这都是什么鸟山洞。”

    无道忽然正经道：“这可不是什么鸟山洞。我走这个山洞已经是第三次了，不过我一直都觉得奇怪，这个山洞绝对不是天然形成的，而且这岩石异常坚硬，也并非是蛇蟒之类的东西能够凿穿的。”

    杨戕道：“你的意思----这个山洞是有人故意凿成的？”

    无道点头道：“不错，以你我的功力，要凿穿一个山洞，直到山顶的话，至少也要好几天吧，而且也不能保证不被峨嵋的人发现。不过，这个山洞嘛，至少已经存在好几百年了，也不知道当年是谁如此煞费苦心，弄出这个猫洞。”

    “这个山洞能够一直通到山顶？”杨戕开口问道。

    “当然不是。”

    无道说道，“挖这山洞的人很聪明，一共分成了十九段，这才能通到山顶。而且，每一个出口和入口都很隐秘，极其不容易发现。”

    单挖一条通道，一旦被峨嵋弟子无意发现，那么这条通道就会变得毫无作用。但是，挖成十多段的话，即使有人偶然发现，单单的一截山洞，谁都不会怀疑那是有人在峨嵋山上弄了一个通向半山的通道。

    沒过多久，三人已经从第一段的出口处钻了出來。

    无道说得沒错，出口处果然是隐秘，因为赫然悬在半空的悬崖之上，还被厚厚的藤萝所覆盖。

    三人悬在半空，杨戕道：“下一个洞口在哪里？”

    “向左三丈。”

    无道正说着，忽然看见杨戕神色有异，问道：“怎么了？”

    杨戕道：“好像有人跟了进來。”

    说着，杨戕已经将长枪递到了手上，并且枪尖已经对着了洞口，就等洞中的人出來。

    无道一听，也将一根黑色的木棍拿在了手中，不过这并非是寻常的黑色木棍，乃是他新进练就的法宝----噬魂棍。杨戕早知道很难从无道手上看见同样的法宝，因为在炼制法宝和修炼方面，无道的确算是一个天才。

    三人将洞口团团为住，就等洞中那人出來。

    无道也不禁好奇，如此隐秘的通道，为何会有人找到。

    “他來了。”

    杨戕低声提醒无道和幻巳，“一齐出手吧，这里是峨嵋山，不要弄出什么大的动静來。”

    果然，片刻之后，杨戕就看见黑暗的洞中出现了一团柔和的光线，杨戕运足目力，居然都无法看清楚那团光中究竟是什么东西。

    无道和幻巳见杨戕神色凝重，也都将功力蓄积到各自的兵器上，这里是峨嵋山，他们可不敢动用什么法术，引起山崩地裂的，所为只能以本身的功力跟对方一较高下。他们也并非就畏惧对方实力，只是担心一旦成了缠斗的局面，那么就无法神不知鬼不觉的上金顶了。

    片刻之后，那团光团已经靠近了洞口。光团中的人或者已经感知到杨戕等三人的杀气，那光团忽地变成了一把三尺长的光剑，猛地冲出了洞口。

    “小心！是剑罡！”

    无道连忙出声提醒杨戕和幻巳，同时手中的噬魂棍冒出一团黑光，迎向那柄以剑气凝聚成的“飞剑“。

    同时杨戕和幻巳两人也冷喝一声，同时击出手中的武器。

    “滋！滋！~”

    三件兵器同时击上了那把明亮的剑气凝结成的飞剑，却只是发出了咝咝的声音，显然四人都刻意要压制交战的声音，不想被峨嵋弟子所发现。

    一击之下，无道和杨戕连同幻巳，都被强大的反震力推出了悬崖，不过三人修为早已经达到御风而行的地步，体内真气运转之下，轻松地定在了半空。

    “你们……不是峨嵋弟子？”

    那团光中的人说道，声音听起來异常的沙哑，令人难受。

    杨戕冷冷道：“自然不是，否则也不用跟你一样钻山洞了！”

    那怪人继续道：“恩……不是峨嵋弟子，那你们是峨嵋的敌人了，不然也不会用这种方法潜进峨嵋。原來你们知道洞中有人，所以担心行踪败露。不过，你们不用担心，因为这山洞就是我挖的。”

    “你挖的！”

    无道声音稍许大了一点，说道：“这山洞少说也有几百年了，怎么可能是你挖的。更何况，前两次我进入这个山洞，为何沒有碰到过你。”

    那人道：“你这人的修为很古怪，本來应该是道泫派的功底，但是用的有是邪派的武器和功法，嘿，有意思。另外那个人，你虽然用的是剑，但是却应该是普陀山的人。还有一个人，你是哪个剑派的，用的是长枪，但是功力却是异常的古怪，有点门道。对了，我虽然挖了这山洞，但是却从來沒有上过金顶。既然你们几个要上金顶，就带我一起上去吧。到时候，我自然会回报你们的。”

    “谁知道到时候你会不会把我们出卖了呢？”杨戕冷冷地说道。

    “也是，我到时候只怕都自身难保。”那人叹道，“世人本多奸诈，我岂还能相信你们，又如何能让你们相信我。”

    杨戕平静道：“先到另外一个洞口再说吧，不然被峨嵋弟子撞见了，就只有逃命的份了。”

    说着，无道领着杨戕和幻巳向十丈开外的洞口而去。那怪人仍然是包裹在一团光中，准确地跟在了三人的后面。

    四人一齐进了洞中，洞中的气氛立即显得很紧张，原來几人都还提聚着功力，彼此防备着对方骤然出手。

    杨戕道：“算了，大家都不用如此紧张，否则到了金顶，大家的功力也就消耗完了。既然我们的目的都是到金顶，至少到金顶以前，我们之间是不需要动手的。”

    那人依旧是沙哑着声音道：“说得也是。况且你三人修为虽然不错，但是在这山洞中，即使联手也未必杀得了我。不过，你们可不要被我的样子给吓到了。”

    说着，只见那人身上的光逐渐减弱，现出了他本來的面目。杨戕三人一看之下，都不由得一惊----

    那哪里是一个人，分明就是一个沒有手足的人棍，一个方形的肉块。甚至，连他的面庞都已经被人削掉了。