
    “看吧，我就是这个样子。”

    那人恨恨地说道，“害我成这个样子的人，现在就在金顶高高在上。”

    无道此刻却插嘴道：“哎呀，了不起，真是了不起。你连手脚都没有，却还能凝聚剑气形成剑罡，跟我们三人打了一个平手，了不起！还有，莫非你用的是腹语？”

    其实无道此言多此一举，那人根本连口都没有，自然只能是用腹语了。

    杨戕和幻巳也不禁骇然，这人根本连手脚都没有，竟然能够跟他们三人打一个平手，本手的修为高到什么地步，实在是无法推测。

    那人道：“修为再高又如何，如今不也落到如此的地步了么？”

    杨戕道：“原来你是上峨嵋金顶找人报仇的。而且，想必你的仇家一定是峨嵋剑派了不起的人物。”

    “你如何得知？”那怪人道。

    “明日凌晨，就是峨嵋的‘朝圣大典’，那时候金顶的防范本来就是最森严的时候，而你选择这时候上金顶，显然是不打算全身而退了。但是，你忍受了这么多年，却认为这是一个最好的机会，所以你应该是故意打算在有其他剑派的人在场的时候出现，对吧？而且，你的仇人，明日也一定会初现的。”

    那人道：“年纪青青，头脑却如此厉害。不错，你所想不差，明日之事，我不成功便成仁，绝无转圜余地。”

    听得出来，那怪人对杨戕三人仍然是心存戒心，根本不打算告诉三人他的仇人是谁。不过，这也难怪，他隐忍了数百年，才有此机会，已经不想被任何人破坏，若非他自认不能一举将杨戕三人一齐干掉的话，只怕他早就动手了。

    “不成功便成仁？”

    杨戕冷笑道，“只怕你不仅不会成功，也没有机会成仁了。如今以你现在的样子，谁能认得出你？就算认得出你的人，又有谁会为你作证？而且，仇人谋害你之后，只怕早就铲除了你的帮手和朋友，明日你要想去证明什么，或者是报复什么，大概都只能徒劳了。想想你白等了这么几百年，岂不是可惜？”

    “你的意思”

    那怪人反应并不慢，“你是说我还有更好的机会报仇？”

    杨戕异常肯定道：“绝对有！你的仇人能够在几百年前谋害你，想必修为就不会比你差，如果现在还活着的话，修为可说是惊世骇俗了。而你现在，目不能视，手足全无，胜算有多少？你一定是想在群山各个剑派面前揭露当年之事，以谋求一个公理。不过，只怕仇人未必肯给你机会，而且，如今的群山之中，公理、公义早就荡然无存，有的只有绝对的实力！”

    “我知道，要报仇的确是千难万难。”

    那人继续道，“那你如此说，却又有什么好办法呢？”

    杨戕道：“你摸一下这个普陀山弟子的手臂，就知道我所说的话不假了。对了，你并没有手，没有办法摸得到，那就让他告诉你吧。”

    说着，杨戕向幻巳递了一个眼色。

    幻巳道：“不错，我本是佛宗弟子，但是之所以跟着他，只因为他给我重新接了一个手臂。”

    “接了一个手臂？”

    那怪人惊道，浑身都在颤抖，“难道传说之中，用无上道法重铸人身的事情果真属实！不对……就算真有那样的道法，以你的修为，只怕也还算差了一点。”

    杨戕道：“事实就在眼前，若是你不相信的话，尽管到金顶上去碰碰运气好了。”

    说着，杨戕对无道说道：“走吧，随他去了，不要再耽误我们的时间。”

    “慢着！~”

    那人似乎是想通了，说道：“既然如此，若是你真有本事替我接上手足的话，需要什么条件？”

    杨戕淡淡地说道：“跟他一样，为我做三年事。况且，你也至少需要三年时间，才有机会报仇的，不是吗？你修为虽高，却是一个人，但是我却不一样。”

    “哈哈！~”

    那人干笑几声，道：“我既然已经等了几百年了，区区三年又为何不能等。好，三年就三年，不过你要是敢骗我的话，我绝对不会放过你的！”

    杨戕平静地说道：“我为何要骗你？既然这样，你就不用上金顶了，在这里等我们回来就是。”

    那怪人道：“我怕你们三个上了金顶，就回不来了！”

    杨戕道：“这个不用你担心，我们又并非是去找峨嵋掌门教技，不过是去找一只鸟，然后顺道查探一下峨嵋派搞这个‘朝圣大典’的用意。”

    那怪人道：“朝圣大典的用意再简单不过，无非是要在群山之中立威。如今群山之中，已经有一些剑派开始蠢蠢欲动，妄想替代峨嵋的领袖地位，不过白道心岂是一条糊涂虫，他自然要在群山之中再次立威，让各个剑派都见识一下峨嵋的实力。峨嵋领袖群山已经千年，岂是那些庸人能够动摇的。”

    “若是有机会的话，自然要看看热闹了。”

    杨戕道，“多谢提醒，我们三人现在就赶往金顶，就劳烦你在此等候了。”

    那人道：“无妨。”

    说着，那怪人在地上一动不动，显然已经进入了冥想神游之境。

    无道笑道：“白道心老儿要立威了，那可真是有点看头。不过，我们得先把那只乌鸦弄出来，让他们没有东西可以显摆，到时候朝个屁的圣。哈哈！”

    杨戕道：“那现在就上山吧，若是那只死乌鸦果真没有死，倒是很容易弄走它的。峨嵋剑派的人，只怕并不清楚它有多狡猾。”

    幻巳道：“听你们如此说，我都想见见那个凤凰究竟是什么样子了。”

    说着，三人沿着黑漆漆的山洞一路向上。

    无道说得没错，这样隐秘的山洞，一共分了十几节，真不知道当初那个怪人是如何挖掘出来的。不过，他手足都没有，居然能够发出剑罡，也算是一个奇才了。

    距离山顶越近，三人更是加倍小心，虽然身在“狗洞”，仍然将周身的气息全部收敛了起来，以免惹得峨嵋高人的感应。

    到了星光漫天的时候，三人终于钻进了最后一个山洞。

    无道以“传音入密”的手段告诉杨戕和幻巳，“下一个出口处就是峨嵋的后山的傲天崖。爬上那个山崖，就是峨嵋剑派的花园了，不过峨嵋弟子叫那个破花园为什么‘百花仙海’，听起来就够让人恶心的了。”

    幻巳以同样的手段道：“我们现在摸上去，是不是还早了一点，而且现在我们还不知道凤凰的位置，如何能在不被峨嵋弟子发现的情况下，找到它呢？”

    杨戕道：“无妨，那死乌鸦习惯显摆，只怕很快就会知道他的动静了。”

    杨戕话音刚落，就听见一声悠长而空灵的鸟叫声从头顶响起，声音远远向四处传开，经久不息，的确有几分王者之气。

    “九天梵音！~”

    幻巳低声道，“这是什么鸟，竟然能够以九天梵音的功力融入到叫声之中，莫非，这就是你们说的那只‘凤凰’？”

    杨戕脸上闪现出难得的喜色，点头道：“没错，就是那家伙。它现在就应该在我们头顶的花园之中，想不到竟然如此凑巧。不过这样也好，我们可就省下一番周折了。”

    说着，杨千当先向洞口爬去。

    不一会，三人从半人高的洞口爬了出来，然后如同蝙蝠一般贴在了悬崖上。

    “你可别叫，一开口我们三人就死定了。”

    无道眼见杨戕就要开口，以为他忍不住要召唤凤凰，连忙出声阻止。

    这峨嵋上顶上可有厉害的剑阵，若是贸然施展御剑飞行之术，只怕会被万道剑光击成碎片。

    杨戕以密音对无道和幻巳道：“放心，我说的不是人话。”

    幻巳和无道还没有搞清楚杨戕这话的意思，就听见杨戕嘴中竟然发出了“吱兹！~”的奇怪声音，果真说的不是人话，到好像小动物的声音。

    当然，幻巳和无道两人并不知道，杨戕从露伊那里，学会了百兽语言。而凤凰，不仅仅会鸟语，连兽语和人语都一并精通。

    无道和幻巳松了一口气，然后就听见头顶上也传来类似的“吱兹！~”的声音，然后就见一只大鸟飞上了杨戕三人所在之处的上空。

    幻巳不禁吸了一口冷气，暗想：“果然是凤凰，想不到还真有这东西！”

    凤凰在夜空之中盘旋了几圈之后，杨戕示意无道和幻巳两人同他一起返回了山洞。

    三人从这一节山洞退了出来，杨戕这才开口道：“这只死乌鸦果真是老奸巨滑，峨嵋剑派的人居然并不知道它的底细，更是低估了它的‘智慧’，它正准备明日在大典的时候逃走呢。峨嵋弟子以为已经将它‘驯养’好了，哪里知道这只死乌鸦如此奸诈，准备明日让峨嵋剑派的人出丑呢。”

    “那我们现在去哪里？”幻巳道，“想不到峨嵋剑派到处都是陷阱，可得好好应付才是。”

    杨戕道：“明日，自然可以从正路上金顶了。这么多门派的人，峨嵋弟子哪里认得了那么多。其余三教九流的人物，想必根本就过不了半山，所以我们就大摇大摆地跟在别人后面上山。好不容易来一趟金顶，自然是要看看峨嵋派的热闹了。”

    “对，对！”

    无道笑道，“一定要看看峨嵋剑派的笑话。明天，等那死乌鸦飞走后，看峨嵋剑派如何来显摆。还有，白道心明日不是要立威么，就看看他的修为究竟到了什么地步。”

    幻巳道：“对了，在山洞里面的那个怪人如何处置，你是不是要将他带回大同城？若是你能把他医治好的话，就有足够的力量压制住尸妖和阴姬那两个老怪物了。”

    杨戕点头道：“不错，这就是我的本意。现在邪道中人，完全听命于尸妖和阴姬两人，根本就不会把我们三个人放在眼中。说到底，这些邪道人物都是惧怕尸妖和阴姬的手段，但是如果先前那个怪人跟我们回去了的话，自然就容易办事了。”

    无道摇头道：“恐怕不那么容易。那怪人的修为虽然已经很了不起了，但是要对付尸妖和阴姬联手，恐怕就不是那么容易了。”

    事实上，尸妖和阴姬，任何人都是剑派宗主级的人物，若是他们两人肯联手，只怕还找不出几人能够将他们击退，这也是两人为何一直呆在一起的缘故。因为他们都怕自己落了单，被昆仑或者峨嵋的高手所算计。

    “阴姬？”

    杨戕忽然冷笑道，“你们为阴姬真的喜欢跟一个满身都是尸虫的怪物呆在一起吗？你们两个，谁愿意跟尸妖在一起，没有谁愿意吧？阴姬是一个极其讲究的人，他自然也不愿意跟尸妖在一起，现在的情形，无非是她的权宜之计罢了。”

    幻巳忽然想到了什么，阴阴地笑道：“你……不会是想把阴姬拉拢过来吧？不过说来也是，要是避开阴姬的年纪，恐怕没有人能够抵挡得住她的妖力。坦白的说，连我都无法不对她动心，更不要说什么辣手摧花了，难怪当年有那么多正道修炼之士，活生生地被她给吸成了人干！”

    无道一听幻巳的话，感觉有点不太对头，连忙对杨戕道：“好徒弟，我看你就别去打那个娘们的主意了，谁的主意都可以动，但是就别打她的主意。那个娘们，师傅平时都只能避开她。要是她将她的那什么勾人的功法一施展，恐怕你到时候连自己是谁都忘记了！”

    “放心吧，我自然有办法应付她的。”

    杨戕的话竟然显得很有信心，然后他将话题转移到了尸妖身上，“尸妖是一定要对付的。否则的话，邪道上的那般人物，就不会任由我们控制。不过，得想一个万全之策才行。不然的话，让那怪人和尸妖拼一个两败俱伤，可就是太划不来了。所以，阴姬就是一个关键的人物。唉，要不是因为有这个怪人初现，我一时间都还没有办法对付尸妖，不过现在情况却完全不一样了。”

    无道还是觉得有点不放心，道：“徒弟，你可要想好了，那娘们只怕你是招架不住的！”

    幻巳也道：“人人都说最毒妇人心，无道前辈说得是，我们还是日后再想其他办法吧，你就不用去冒险拉拢那个可怕的女人。”

    “算了，这个事情日后再好生计较吧。”

    杨戕知道无道和幻巳根本不相信他能够应付得了阴姬，说道：“还是想想明日的事吧，凤凰会在大典的时候，找合适时机逃逸，这一点就不用我们担心，因为它的速度足够逃脱。另外，我看我们就混在普陀山的弟子当中吧，这样最保险。”

    “但是……你们两个可不是光头！”幻巳忽然提醒。虽然有灵真几人照看，在普陀山弟子之中呆着，的确是万无一失，但是杨戕和无道两人不是光头，这就太不对劲了。

    不是光头的两人，挤在一堆光头中间，实在是太过显眼。

    杨戕摸了摸自己的头顶，只见他的头顶上忽然冒出了一层柔和的白光，说道：“还算先前那个怪人让我想到了办法，你说要是在白天，我这头顶，岂非跟光头看起来并无不同？”

    “好徒弟，你刻真是够聪明。”无道哈哈一笑，如法炮制。

    幻巳看着两人以真气凝聚成“光头”，说道：“混在一堆和尚中间，的确没有人能够注意到，何况，峨嵋的人也没有必要现在就防范我们普陀山弟子。”

    三人在洞中呆了没多久，就听见头顶响起了悠扬、肃穆的钟声。

    峨眉山，东面的山峰都逐渐亮了起来，然后是一群群仙鹤，开始穿梭在万道霞光之中……