
    雪山之巅。

    风雪很大，白色的世界之中，似乎毫无生机。

    杨戕也已经融入进这片白茫茫的世界中，他已经來雪峰三天了，大雪已经将一动不动的他深深埋入其中。而杨戕的思绪依然沒有醒转过來，仍然在回想曾经还算是人的日子。

    东宇和南七，已经被杨戕“结合”在了一起，或者日后他们还能活的话，应该叫作“东宇南七”了。

    那两个人，被杨戕“改造”之后，已经放在雪山下面，等待他们苏醒复原。

    杨戕知道，等这两个人醒转的时候，就是他们疯狂和崩溃的时候，当他们发现身体联合在一起成为怪物的时候，唯一的下场，就是疯狂！

    杨戕根本不想理会那两个华山弟子的下场，在积雪下一边练功，一边思索。

    忽然，头顶上方的积雪上竟然传來微微的响动，杨戕细听之下，那竟然像是有人在积雪上行走。

    “奇怪，此间如此荒凉，却不知还有谁回來呢？”

    杨戕从沉思中清醒过來，倾耳听这雪地上的动静。

    只听见一个女子的声音道：“锦绣公主，这里风雪这么大，还是早点回去吧。”

    杨戕听见锦绣之名，忽然觉得有点熟悉的感觉，细想之下，才知道原來是三年多前在草原上跟突厥的荒毕一战，碰到的那个雪山仙女一般的女子。不过，她什么时候成了公主呢？

    “一年了，他还算沒有在这里出现过。”

    锦绣公主道，“春季的时候，我曾经看见他刻在这个山崖上的字。想不到，三年之中，他竟然会有两个妻子，而且她们都离他而去了。不过，为什么他不回來了呢？秀珠，你说他算是一个英雄吗？”

    那教秀珠的女子道：“公主，他要真是英雄的话，他的妻子怎么会死掉呢？我看啊，他根本就是一个懦夫才对。”

    “三年前，他在草原上初现，曾经跟荒毕有过一场恶战。”

    锦绣公主露出了神往之色，“荒毕本事草原上的至凶人物，但是却被他的气势所压迫。是的，从來还沒有见过人有他那样气势，整个草原上，连同西域，都沒有谁能够有他那样的气势。可惜，他却是我们的仇人，他是來杀我们的子民的。”

    “是啊，公主，他是杀人恶魔，杀掉了我们许多的勇士。”

    “英雄也好，恶魔也罢。”

    锦绣公主叹道，“看得出來，他妻子死了，他是很伤心的。从他在山岩上刻的字，就可以看得出來。”

    秀珠不满道：“要是他真的伤心的话，为什么离开这里后，就不回來了呢？难道他已经忘记了他的妻子？”

    “听说他已经去为他妻子报仇去了。”

    “公主，原來你一直都在追查他的消息。”秀珠道，“不过，公主你要是喜欢他的话，为何不去中原呢，我们草原的姑娘，可不像他们中原的大姑娘，听说是不能向心爱的男子表达爱意呢。”

    锦绣轻声叹息：“难道你忘记了吗，以我们的身份，是不能进入中原的吗？想不到我贵为公主，又是圣灵宫的少宫主，却反而连一个普通人都不如，竟然连中原地境也去不了。”

    秀珠道：“说來也真是奇怪，为什么我们不能进中原去呢，难道中原那些修道练仙的人，就真是那么可怕吗？宫主老是告诫我们，要我们不要踏入中原地境，也真是的，我就不觉得那些中原的人有什么了不起！”

    “中原各个大山之中藏龙卧虎，岂是你这小丫头能够完全明白。”

    锦绣似乎对中原的形势了解得很多，继续对秀珠道：“中原群山之中，道门的各个剑派实力强悍，并不在我们西域魔界的实力之下。更何况，千年之前，魔、道二界曾经有过契约，所以互不干涉，也免得多生事端。不过，眼下看來，这个契约怕是要被打破了。”

    “打破有什么不好，那样的话，我们圣宫的人，不是就可以去中原见识一下了？不过，为什么这个契约会被打破呢？”

    锦绣冷哼一声，说道：“要是道门的人不够强大，就根本不配让我们信守契约了。”

    “好啊。那时候公主一定要带着秀珠，去把中原的大山都转一个遍，听说那里有很多稀奇古怪的东西呢……”

    锦绣公主并沒有继续说话，似乎是在思索着什么东西。

    良久，才听见锦绣公主说道：“回去吧，过几日再來。”

    秀珠道：“公主，你每次來都要呆上好几天的，怎么今天这么快就走了呢？”

    “真是多嘴。”

    锦绣公主道，“听师尊说，峨嵋剑派要举行一个什么‘朝圣大典’，我们师尊也在被邀之列，如此一來，我也就要陪同师尊去一趟中原了。也不知道峨嵋是做什么打算，竟然会搞这么一个大典出來。对了，听说峨嵋派还出现了一只神鸟凤凰，到时候参与大典的人都会看见。”

    “凤凰？”

    连身在积雪之下的杨戕也不禁一惊，从來沒有听说峨嵋山上有凤凰出现过，莫非……莫非师傅秦小官送与自己的那只乌鸦凤凰竟然还活着？

    秀珠奇怪道：“峨嵋山上真的有凤凰吗？为何沒有听说过呢。神鸟，从來之听说过，却沒人见到过呢。公主，你一定要带上我啊。”

    “这有什么奇怪。”锦绣公主道，“以前他不是也有一只吗？不过，终究是沒有见过。走吧，师尊正在筹划此+激情 事，若是能带你去的话，我到时候自然会带上你这小丫头。”

    锦绣公主和丫鬟离开后，杨戕终于从积雪之下钻了出來。

    三年前一役，凤凰带领群鸟冲击孟启，为杨戕争取了一丝逃跑的空隙。杨戕本以为凤凰已经死在了孟启手下，现在听起來，好像凤凰居然还沒有死。

    峨嵋剑派是沒有凤凰的，因为这世上根本不存在这样的东西。所以，杨戕几乎可以肯定，要是峨嵋剑派真是有凤凰在山上的话，那一定是他所熟悉的那个“乌鸦”。

    其实，杨戕也觉得凤凰沒有那么容易死掉，因为凤凰和无道一样，都是够“奸诈”的。无道能想到“装死”的办法來骗过黄山剑派的人，凤凰一样有办法逃脱。

    不过，杨戕知道凤凰现在肯定被峨嵋山的人看得死死的，沒有任何逃跑的机会。

    杨戕从雪地里钻出來，自然是因为他觉得这个冬天似乎有事情可以做了，至少他得想办法把凤凰从峨嵋山上弄下來。

    杨戕望了望被积雪遮盖的山岩，叹道：“明年冬天的时候，如果我杨戕还活着的话，会再來看你们的。”

    …………

    “杨戕，你怎么回來了？”

    幻巳奇道，“你不是说要过一段时间才会回來吗，我也准备回一趟普陀山。”

    杨戕道：“普陀山你就不用回了，因为我们要准备去一趟峨眉山。”

    “峨眉山！”

    幻巳道，“你要去峨嵋，简直就是去送死，峨嵋弟子有多少你知道吗，现在你去峨嵋，简直就是以卵击石。”

    幻巳还以为杨戕是要去峨嵋捣乱。幻巳在普陀山的时候，就听说“剑仙之祖”的峨嵋山，从师门的口气中，就知道峨嵋剑派的利害，更何况峨嵋剑派乃是群山剑派之首，任何人都不得不掂量峨嵋两个字的份量。

    杨戕哂道：“你以为我要带人杀上峨嵋么？我还不会愚蠢到那个地步。不过，听说峨嵋过段时间要搞一个什么‘朝圣大典’，或者我们应该去弄清楚他们究竟在搞什么。”

    幻巳想了想，道：“只要你不是去杀人，那并非是沒有办法。恩，如果峨嵋山真搞什么朝圣大典的话，我们普陀山自然也在邀请之列。若是沒有意外的话，你可以以普陀山弟子的身份，进入峨嵋山。不过，你可不要轻举妄动。”

    “算了，要混在你们普陀山弟子中，岂非要剃光了头？”

    杨戕道，“更何况我知道你也不信任我，担心我为普陀山惹來麻烦。其实，我们只要找一人，自然就有办法神不知鬼不觉的混上峨嵋山。”

    幻巳疑惑道：“峨嵋山上防备森严，要是山脚的话，还容易去，但是要想混上金顶，只怕不是一件容易的事情。对了，我知道你说的人是谁了----你师傅无道！”

    实际上，无道这个喜欢偷盗各派秘籍的人，只怕比峨嵋弟子还要了解峨嵋山的构造。

    杨戕道：“我师傅现在在哪里？”

    幻巳道：“应该是在庸王府，最近他跟灵正师叔两人在下棋。你也知道，自从尸妖和阴姬两人來了之后，邪道上的人物都俨然成了他们两人使唤的对象，你师傅看不惯他们两个的德行，所以就干脆跟灵正师叔去下棋大发时间。”

    杨戕道：“说起來，阴姬和尸妖两人应该还在营中吧，让我去见见他们两人。”

    幻巳苦笑道：“你要去见他们的话，尽管去就是了。我就不去了，只要看到他们两个，我就觉得浑身发毛，极其不自在。”

    “一个人身上爬满了尸虫，一个人浑身的狐骚，也难怪你受不了。”

    杨戕冷笑了两声，径直朝中央的营帐走去。以前这个大营帐本是用给他住的，现在理所当然地成了尸妖和阴姬两人的嬉闹之地。

    杨戕还未到帐，就听见里面传來阵阵淫靡之音，还有许多邪道人物的淫笑声。

    “杨戕，你这么快就回來了？”

    尸妖的声音听起來虽然沙哑，但是却异常的刺耳，连那些**的丝乐声都好像顷刻被压制了下去，而事实上，尸妖的声音却并不大。

    杨戕掀开了帘子，尸妖和阴姬还有其他的邪道中人，果然正在歌舞享乐，而阴姬的四个丫鬟正在给尸妖捶身。尸妖横躺在榻上，显得异常的享受，在深山中隐居了数百年，他是需要好好享受一下，至少要将浑身的尸虫清理干净。

    “停！~”

    阴姬微微动了一下嘴唇，示意歌舞暂时停止，“杨将军可不太喜欢听这些东西。对了，杨将军，你看你才走几天，人家就想死你了，嘻……”

    “多谢阴后关心。”

    杨戕冷冷地说道，“不过在下身子骨虚弱，只怕是经受不起阴后折腾。”

    尸妖对其他人到：“你们都先退下吧，看來今次杨戕是有事要与本尸王商议了。”

    阴姬笑道：“你们都小去吧，不过本阴后可是要留下了。”

    杨戕见其余邪道之人都已经走光，便说道：“尸王，峨嵋剑派要搞一个‘朝圣大典’，你可听说了这个消息？”

    尸妖缓缓地点了点头，道：“听说过了，峨嵋白道心这老头，也不知道究竟在搞什么。不过，我们静观其变就是了，白道心不是笨蛋，如果峨嵋派倾巢对付我们，他们自身也必定损失惨重，那时候昆仑或者其他门派，可就会乘机替代他们峨嵋剑派的位置。这个时候，谁都不敢轻举妄动。”

    “尸王真是高瞻远瞩啊。”

    阴姬笑道，“白道心老头的心思，你揣摩得如此透彻，不愧是几百年的‘老朋友’了。杨将军，你看看，一切都在尸王的掌握之中，你根本不需要担心的。”

    杨戕淡淡地说道：“尸王运筹帷幄，实在让在下佩服。不过，却不知道尸王和阴后如何打破如今的僵局，将道门剑派逐一攻破。若是不能攻破那些剑派的话，不仅你们无法泄恨，也无法让邪道人士重见天日，更不要说什么据峨嵋、昆仑仙山为已有。”

    “哟，想不到你小子比尸王和本后还要猴急。”

    阴姬媚笑道，“难道你以为本后不想多找几个正道的年青翘楚來享用吗？不过事情可要一步一步來，心急可是吃不了热豆腐的哦。”

    尸妖哈哈笑道：“杨戕，你比我们还着急，为什么？”

    杨戕冷冷道：“因为我急于报仇。更何况，我讨厌这些所为的正道。”

    “放心吧，我已经有办法对付他们了。”

    尸妖那干枯的面孔上，两只眼睛显得异常的突出，他看着杨戕，道：“你以为本尸王千年的智慧，会甘心就天天在这里欣赏歌舞吗？杨戕，小看本尸王的人，都会死得很难堪！”

    “既然这样，那在下就洗耳恭听了。”

    “好，你总算是我们一条道上的，本尸王那个就将我对付正道的计划告诉你吧。”

    尸王胸有成竹道，“眼下佛宗和道门剑派，各怀鬼胎，彼此防范，正是我们邪道出头的大好时机。若不是这样的话，本尸王怎么会答应锺逵出山。若是全无机会的话，我岂能去招惹峨嵋、昆仑之流。不过，现在最大的麻烦，就是沒有人肯动手，我们也就无机可乘。所以，本尸王和阴后的打算，就是先灭掉那些小山头，别看这些小山头人手少，但是聚集在一起，可就是一件麻烦事。当年白道心对付我们，就是让这些小山头的人当替死鬼，消磨我们邪道的人，保存他们峨嵋的实力，最后一举得手。放心，沒人会为这些小门派出头的，我们就当是‘练兵’吧。”

    尸妖的想法倒是跟杨戕不谋而合，先灭掉那些小门小派，一则可以增加邪派势力的气焰；二则也能削弱正道的实力。

    “既然尸王已经胜券在握，那在下可就静候尸王佳音了。”

    杨戕淡淡地说道，“看來日后峨嵋金顶，可就要易主了。”

    尸王“桀桀！~”地怪笑道：“金顶可沒有那么容易被攻破的。不过，要是真能攻破金顶的话，那可算得上我们邪道的千古大业了！”