
    仙乐之音再次响起。

    结盟所用之物，很快就摆在了众人面前，让人不免想象，似乎峨嵋剑派早就遇见了这一刻的來临，所以已经提前准备了这些东西。

    另外，让杨戕感到意外的是，五台山的人竟然沒有借这个机会质问黄山剑派。至善和尚，还有释法方丈，仍然跟黄山剑派的人谈笑风生，丝毫看不出彼此之间有什么间隙。

    另外，佛宗之中，普陀山的慧明禅师，正在跟九华山的弘厘禅师商讨着什么，不过两人的谈话，杨戕自然无法听见，因为那并非与听觉有关。

    白道心道袍一挥，数千道的“酒箭”从结盟的大鼎中飞射而出，稳稳当当地落在了众人面前的酒杯里。

    竟然沒有一滴散落在地。

    众人正在为这酒箭而惊讶的时候，天上空忽然响起了一声嘹亮的鸟鸣。

    那声音异常的悦耳，又充满了肃穆和威严，好像來自九天的梵音一般，此刻连同金顶的仙乐之声也被压制了下去。

    “凤凰！”

    不知是谁抢先叫了一声。许多人都不约而同地仰望金顶山空。

    “果真是是神鸟凤凰！”“凤凰不栖无宝地，峨嵋仙山，果真是圣山福地！”“神鸟现世，乃是吉祥之兆，峨嵋剑派领袖群山，果真是天意如此！”“……”

    在如此浓烈的气氛之下，白道心满意地举起了手中的酒杯。

    虽然为了救治这个神鸟，峨嵋剑派花费了不知道多少灵丹妙药，甚至耗费了白道心身上的大量真气，但是总算是值得的，众人的反应比预计的还要好得多。

    不过，白道心却并不清楚这个神鸟的來历，但是这些并不重要。重要的是，群山的修炼之士都看见了凤凰在金顶上空盘绕，那就是祥瑞之兆。

    凤凰环绕着金顶山空，越飞越高，声音却越來越大。

    霖霄低声对白道心道：“凤凰飞得太高了，要不要用剑阵将它网罗回來？”

    “不用了，若是妄动剑阵，其余人必定会心生感应，定然会以为峨嵋剑派有所图谋。更何况，这凤凰在峨嵋山上享受已久，应该已经习惯了这里，怎么还会离开？今日想必是它兴奋所至吧。”在白道心看來，凤凰虽然是神鸟，但是不过也是一只鸟，它在峨嵋居住了三年多，自然不会舍得轻易离开的。何况放眼天下，又有什么地方能比峨嵋更好呢？

    霖霄细想之下，觉得师尊的话颇有道理，这凤凰既然破有灵性，要跑的话，自然是早就早机会逃跑了，何必还要等到今日。

    凤凰越飞越高，很快就冲进了云霄之上。

    但是沒人觉得这有什么不妥，因为既然是神鸟，就肯定比一般的鸟雀飞得要高。

    杨戕和幻巳相视一笑，知道凤凰已经成功地逃脱，不过他们也沒有想到，这个凤凰竟然如此狡猾，不露痕迹地就从峨嵋剑派弟子的视线下堂而皇之的逃脱了。

    既然目的已经达到，接下來自然就是将这一场闹剧欣赏完毕，然后下山。

    虽然在金顶上并非掀起什么大的风浪來，但是众人都感觉到了危机的來临。对于杨戕來说，峨嵋剑派成了群山之主，并非是什么好事，日后要对付孟启，将会变得越來越困难。

    但是无论是谁，也无法阻止他去报仇。

    除非他已经死了。

    ※※※

    西域魔宫。

    座落在西域一座雪山之巅，整个宫殿呈现雪白之色，跟封顶的积雪融成一片，在眼光下显得圣洁无比。

    这是魔宫的最高处，一个空旷的楼阁，上面不住地吹來干净却异常冰冷的雪风。

    锦绣站在雕性旁边，低声问道：“师尊，这次去峨嵋山，可真算是白去了一趟，什么热闹都沒有看到。”

    “那也不然。”雕性望着东方，饶有深意地说道：“如是不去的话，为师也不能完全肯定圣门的存在，更无法窥探出它在人间的入口。为师的修为在这里几乎已经到了顶峰，除非进入天外天，才能体悟到更深的境界，遇到更强大的对手。”

    锦绣对于师尊的智慧和修为沒有丝毫的怀疑，继续道：“那大师兄和三师兄此番去中原，应该是去为师尊找寻圣门是所在吧？并且，师尊是打算让他二人相互竞争，尽快找到圣门所在。”

    雕性点头道：“石钢修为精深，处事冷狠；冷骜心思周密，又善于诡辩之道。再加上他两人都立功心切，想必用不了多久就会打探到圣门的下落。”

    “二师兄呢？为何师尊从來不让二师兄出去历练？”锦绣不禁想起了从來不出圣宫大门的二师兄，她不明白为何师尊从來不让二师兄出去历练。据锦绣所知，二师兄陆离的修为，并不在大师兄之下。

    “陆离就是一头猛兽，将他困在笼中越久，出笼的时候，他就会越凶猛。”雕性淡淡地说道，让锦绣明白现在还沒有到陆离出马的时候。

    锦绣想了想，觉得师尊的话很有道理，不过说到野兽，锦绣觉得只怕沒有人比他更像野兽了。

    一个魔宫弟子走了上來，恭敬地将手中的情报交给了锦绣。

    “峨嵋剑派已经统领了中原群山。”锦绣说道，“看來我们被白道心利用了。师尊在金顶现身，让那些中原修道士产生了压迫感，无疑是帮了白道心一个大忙。”

    雕性若无其事地说道：“锦绣你聪慧过人，想到了这其中的缘由。不过纵然我们不去峨眉山，白道心仍然有办法统领中原群山。所谓弱肉强食，不仅我们魔门这般，天下所有的地方都是这般。只是，正道中人弱肉强食的时候，显得不蕴不火，比较文雅罢了。无论是白道心的修为，还是峨嵋剑派的势力，中原群山之中都无人能与抗衡，所以领袖群山，只是迟早的事情。”

    “话虽如此，眼下终究是比较太平，白道心不急着寻找圣门所在，反而急于统领群山，莫非他不想飞升仙界？”锦绣有点不解，在她看來，中原的修炼试士，向來都是以飞升为最高目标的。

    “飞升仙界，对于白道心自然是毕生大事。”雕性道，“不过千百年來，从來沒有人成功飞升过，即使打开圣门，也未必就一定能找到成仙的路。所以，白道心必须要无后顾之忧，而他最担心的就是他飞升或者身死之后，峨嵋剑派被昆仑或者其他剑派取而代之。”

    “师尊，那你不担心我们圣宫的存亡么？”

    “我们魔门不一样。”雕性平静地说道，“魔门讲究的是实力，若是我走后，自然会有能力强者继承魔门大业，根本无须我操心。即使产生动乱，大劫之后，魔门依然会兴旺的。不过锦绣，若是师尊不在，你就立即离开圣宫，返回草原，继续做你的公主好了。虽然你的才智过人，但是魔门争斗，其中的凶险是在非常人所能想象。”

    “是，师尊。”锦绣点了点头，她本來就无心继承魔门大业。

    雕性收回了眺望远方的目光，洞悉世情地叹道：“去通知你父亲和几个兄长，这天下开始乱了，养精蓄锐，准备进军中原吧。还有，若是你喜欢去中原的话，就去吧，不过不要显露魔功，以免被中原的修道之士识出你的身份。”

    锦绣的眼中闪过一丝喜色，向师尊告辞之后，立即带着丫鬟秀珠下了山。

    雕性的目光从雪山上掠过，然后他的身后出现了一个阴冷的年轻人，面色苍白得可怕，沒有一丝的血色，神情木然，看不到一丝的人情味道。

    “陆离，你已经修炼到了人魔境界，修为超越了你的师兄。”

    雕性脸上挂着少许的赞赏之色，“你也去中原吧，不过为师要求你做一件事。”

    “师尊请讲。”

    “保护你小师妹的安全。”

    陆离恭敬地退了下去，并沒有多问，然后循着锦绣下山的方向而去。

    阁楼之上，就只剩下了雕性一人。他又开始审视着远方的风雪，然后逐渐露出了高深的笑容。

    ※※※

    杨戕和幻巳还有无道，从朝圣大典之后，又悄悄潜入了峨嵋山中的山洞。

    那个被人削成一根棍子模样的怪人依然还在。

    “见到白道心沒有？”怪人急切地问道。

    “见到了。”杨戕叹道，“不过很可惜，他的修为据说已经到了太虚境界，只怕比你还要高那么点点。你要找他报仇的话，只怕还要忍耐点时日。”

    “太虚？嘿，他的天资果真要比我高。”

    那怪人的声音的有点颓丧，“不过你放心，我不会急着找他报仇的，若是你能为我接回四肢，我一定助你三年的。”

    杨戕道：“我也知道你会守信的。走吧，峨眉山这个地方实在不是久留之地，无论在峨眉山的什么地方，都让人感觉到不安。”

    四人沿着山洞悄悄地潜下了山，然后再御风飞回了大同城。

    对杨戕來说，这个怪人简直就是凭空掉下的珍宝，只要能将这个怪人收服，日后对付孟启和桓齐俩师徒的胜算可就大大增加了。

    所以，杨戕丝毫不吝惜自己的医术和材料。不仅将先前医治幻巳手臂留下的金角蟒的筋用上了，还让幻巳去森林中抓回了一些野兽。

    不过，那怪人听说杨戕要将将这些野兽的肢体和器官换在自己身上，无论如何也不肯答应。无奈之下，杨戕只好亲自出手，去结果了一个黄山剑派的弟子，将其器官和手脚换在了那个怪人身上。

    吴信沒有让杨戕失望，自从入冬以來，他就带领毒刺军中的高手，抓了不少的小门派的弟子回來，连同江湖上的练武之人都沒有放过。甚至，他还带回了几十个昆仑剑派和峨嵋剑派的人，并且将这些人通通灌入了迷失心志的杀人工具。

    虽然吴信异常的奸诈，但是杨戕还是沒有想到他居然如此能干，为毒刺军找回了如此多的“帮手”。吴信倒是很老实，他告诉杨戕，他不过是利用先前抓來的这些门派的人，然后再利用这些人去对付他们的师兄弟，将之引下山，然后用一些卑劣的下三烂手段一举擒拿。

    幻巳看见吴信功绩如此了得，不禁有点佩服杨戕的眼光。先前杨戕说得沒错，向吴信这样的无赖，不仅不容易死，而且能干出许多令人意想不到的事情。而杨戕也的确算是知人善用了。

    半月之后，那怪人的身体开始愈合，已经能灵活地使用自己的肢体了。

    那日，他主动找上了杨戕。

    杨戕看见怪人掀开营帐走了进來，问道：“你终于痊愈了？”

    “拜你所赐，总算是有了一个人样。”那人平静地说道。

    杨戕看了看他那平整的面孔，上面只有眼睛鼻孔和嘴巴，看起來不过是一块肉上的几个洞而已，根本不像是一张脸。

    “你这脸孔，不想让我为你在修饰一下吗？现在这个样子，可会让人害怕的。”杨戕淡淡地说道。

    “不用了，我今日來找你，是向你道别的，虽然白道心修为已经通玄，不过我并非全然沒有机会。”

    杨戕冷笑道：“如此说來，你是打算毁约了？看來你连三年时间也不想等了，是吧？”

    “一刻也不想等，活着真是一种煎熬。”那人准备转身离开，“你的修为跟你的医术无法相比，所以你应该清楚，你是沒有办法留住我的，即时加上那个和尚和你师傅，也沒有半分可能的。”

    杨戕平静地说道：“原來你都考虑得很清楚了，不过，既然你知道我的医术过人，难道你认为我事先沒有想到你会毁约吗？”

    “不错。”幻巳这时候出现在了营帐前，下意识地看了看自己并不常用的右手，“我只是从他这里换取了一只手臂，代价就是三年。而你换了全身的，居然也才三年，为何却还不知足呢？我也不是什么君子，但是我打算打算老实地等上三年，为何你却不能呢？杨戕并不笨的，所以你必须等上三年。否则，你一定会后悔的。”

    “毒药？”那人不屑地说道，“再厉害的毒药我也不怕。毒药或者能够对付小和尚你，但是却休想可以控制老夫。好了，老夫也不想为难你们，告辞了！”

    说完，那怪人已经消失了踪迹。

    “他马上就会回來的。”杨戕看了看帐外，若无其事地对幻巳说道。