
    “砰！”

    杨戕的话音刚落，就听见重物落地的声音在帐外响起，然后是那怪人的惨叫声。

    “轰隆！”

    那怪人显然在地上痛苦挣扎，挥手将整个营帐都击得粉碎。毒刺军的士兵立即围了上来，杨戕挥了挥手，示意他们不要轻举妄动。

    “我知道你现在一定想杀了我，不过要是你这样做的话，不仅没有了报仇的机会，还会受尽折磨而死。”杨戕冷冷地说道，“我根本就不相信任何人，所以先前早就做足了功夫，防止你毁约逃走。现在是尸虫在啃噬你的手脚，要是再过半个时辰，他们就会沿着手脚进入你的身体。那时候，可就没有人能够救得了你。”

    “尸虫，你认识尸妖？”那怪人痛苦道。

    “不错，他正在这个军营中，所以若是你想元神出窍的话，他一定不会错过这个大‘补品’的。”杨戕道，“三年时间并不太久，你考虑好了没有？”

    那怪人疼得全身直冒冷汗，咬牙道：“好，三年就三年。”

    杨戕冷笑了一声，将一粒药丸弹入了那怪人的口中。

    过了一会，那怪人不再感觉疼痛，站了起来，不过此刻他看杨戕的目光，就如同刀子一般。

    “我知道你为了报仇，什么都不能背弃的。”杨戕平静地说道，“因为我也是这样。不过，若是你执意不肯为我做事的话，我就只能将你变成他们一样。”

    说着，杨戕指了指那些对他惟命是从的毒刺士兵，继续道：“没有思想，没有意识，只知道为我杀人！”

    那怪人不禁浑身一颤，而幻巳也不禁变色，如果杨戕真将他们两人也变成这些没有意识的行尸走肉，那一定是永生的噩梦。

    还好，杨戕话音一转，继续道：“不过不到万不得已，我是不会这么做的。这些士兵迷失了心智之后，战斗力能够迅速提高，但是你们不一样。若是你们变成了这样，本身的修为只怕是不进反退。所以，既然你从我这里得到了好处，就应该履行三年的承诺。”

    那怪人想了一想，终于无奈道：“好吧，三年就三年。”

    杨戕冷笑道：“你不要以为可以靠你一人之力就能对付白道心。在我看来，无论是你的修为，还是计谋，只怕都不是白道心的对手，胜算实在是少得可怜。而如果你安心助我的话，这三年时间里，我也会助你对付他的。如此一来，岂非是皆大欢喜？”

    “你究竟在我身上弄的什么鬼东西？”那怪人不放心地问道，先前的噬骨之痛真是刻骨铭心，比之当年被白道心削掉手足的痛，简直是有过之而无不及。

    杨戕道：“从尸妖那里得来的老尸虫。若是没有药物压制，你的身体就会被这些尸虫吸干，然后成为一具干尸，要是通过尸妖他的独门炼制方法，还可以将你炼制成一具干尸傀儡。先前给你的解药，能够压制尸虫十天，十天之后，我会再给你配制解药的。”

    那怪人叹道：“你放心，这次我不会再毁约了。先前只是一时怒愤，急于找白道心算账而已，现在细想一下，还是你说得有道理，我几乎没有什么胜算，只能从长计议，等待更好的时机。”

    “既然这样，那就请进帐详谈吧。”

    杨戕走进刚刚搭建起来的营帐，开始盘算着如何利用这怪人为自己做事。

    “你……应该如何称呼？”杨戕这才想到一直没有问这怪人的姓名。

    那怪人道：“算了，你就叫我朽木道人就是，过去的名字，我已经不想再提了。”

    杨戕道：“也罢，那就叫你朽木道人就是了。以你现在的功力，只怕群山之中已经少有敌手了，不过我要对付的是黄山剑派，想必以你一人之力，毕竟还是淡薄了点吧？”

    朽木道人点头道：“虽然不知道黄山剑派掌门修为究竟如何，但是黄山剑派也并非是小门派，其中必定有一些超卓之士，要以一人之力对付整个门派，的确是毫无胜算。”

    “这便是了。”

    杨戕道，“所以，如果你真的打算对付白道心的话，同样要面临整个峨嵋剑派。光是凭借我们几个人的力量，根本就无法成功，唯一的办法就是不断蓄积实力！”

    “想法虽然不错。不过你的实力蓄积得如何了？峨嵋剑派可是有千百年的基业，才形成了今日的成就，你难道想在短短时间内就积累到跟峨嵋剑派一般的实力？即是现在开宗立派，广招弟子，又要等到什么时候才能发展成气候？”

    “开宗立派？”

    杨戕不禁哑然失笑，这个朽木道人的想法可真是够简单的了，“这样吧，我就让你看看我的蓄积了实力究竟如何了，免得你半分信心都没有。”

    半响之后，四绝和陈隋带领着一群人走进了帐中。

    朽木道人看了一眼，道：“这些人根本就还没有入流，不过用来对付那些刚入门的弟子已经差不多了。对了，这个大猩猩倒是有点特别，不过光是力气大可不成。”

    杨戕挥了挥手，让这群人除了营帐，然后对朽木道人道：“这样的人一共已经有两百人左右。全是武林之中的货色，后来用药物进行了催化训练，提升到了先天境界。”

    而后，吴信又带了二十人进来。

    这些人都是吴信想方设法从群山各个剑派抓会来的弟子，修为又比先前的那些人高了好大一截。其中昆仑、黄山、华山……各个剑派的弟子都有，可谓是五花八门。这些人也都是一副木然的表情，显然也都只听从杨戕的吩咐。

    朽木道人开始有点心动了，说道：“那这些人，有多少？”

    杨戕道：“现在有一百多人吧，不过日后会越来越多的。”

    朽木道人道：“这一百多人算是入流了，也不知道你是如何从各门各派弄来的这些人。不过，就这么一百来号人，只怕连一个小山头都无法灭掉，更不要说什么黄山剑派了。”

    幻巳这时候忍不住说道：“现在的实力自然是算不得什么，不过这只不过是杨戕半年以来的成就。半年之中，他就网罗到了这些人，并且让他们‘死心塌地’地为我们所用。”

    朽木道人的眼中闪过两道精光，说道：“半年！看来你的确有点本事，能在短短半年时间就弄来了这些人，的确是比什么招揽都要快，而且还不用担心这些人起异心。看来，你是对的，你的确能够有办法对付黄山剑派，甚至也能帮我对付白道心。不过，你究竟是用的什么办法，将这些各门各派的弟子弄了过来？以你现在的进展，或者十年八年之后，能够跟黄山剑派一较高下。可惜，总还是缺少修为卓绝之士。”

    由于看到了复仇的希望，朽木道人的脑筋也开始积极了起来。

    杨戕的手中忽然多出了一小瓶药水，对朽木道人道：“不要小看了医术，就用几瓶小小的药水，就能让他们死心塌地为我们卖命，这可比什么威逼利诱都要管用。至于那些厉害的角色，这些药物控制不住的，就只要在他们的头脑里动一点手脚，虽然麻烦一点，但是却相当的有效。”

    “竟然有如此神奇的医术？”朽木道人本以为杨戕用的是什么邪术控制心神，还担心以他的功力根本控制不了多少人，尤其是修为高强的人，不过却没有想到杨戕靠的竟然是神奇的医术。能对人头脑做手脚的医术，朽木道人根本连听都没有听过。不过，杨戕既然能为他植四肢，然后换眼、接鼻，那么能够改造人脑，只怕也并非是不可能的事情。

    杨戕察觉道了朽木道人的反应，继续道：“所以，只要你肯助我，以你的修为，再加上我的医术，自然能够‘网罗’一批好手来为我们所用，而他们要培养一个弟子，可不是一两年就能成功的。这样一来，我们的人就会越来越多，那时候，纵然白道心再厉害，用成千上万的高手去围攻他，莫非他还真是神仙不死之身么？”

    朽木道人的眼中闪出灼热的目光，不住点头道：“果然是好办法，只要由我出手，自然可以抓回来一批像样的弟子。好，那我现在就出发，去抓几个回来。”

    “千万不要轻举妄动。”

    杨戕连忙出手阻止，说道：“要是由你老人家出马，只怕群山之中很快就会动乱了，先前抓的这些都是各派的普通弟子，自然没有人会过问，但是你老一出马，情形就自然不同了，谁都不会放手不管的。所以，要等时机的到来。不过眼下，我们还有一批人马不能控制住，这可就需要你出马了。”

    “什么人马？”

    “邪派的那些人。”杨戕以密音之术说道，“现在真正让白道心等人忌惮的，就是由尸妖和阴姬所带领的那路邪派人士，不过虽然尸妖和阴姬是锺逵请来的，但是这两个人修为极高，根本无法控制。若是不能控制的话，对我们来说，并没有太大的好处。”

    “嗯，尸妖的名字我已经略有所闻。”

    朽木道人道，“你的意思是要我出手对付尸妖和阴姬，解决了这个绊脚石？然后，再将邪派的人马接管过来？”

    “邪派的人马自然是要接管过来。不过，尸妖是要对付，但是阴姬却不能动她。”杨戕道，“尸妖刚愎自用，根本无法听取意见，我们也绝对无法左右他的决定，所以必须要对付他。至于阴姬，却不然，她并没有成为称霸群山的打算，而且以后还能助我们对付那些正道之士。”

    “但是，阴姬根本就是跟尸妖一道的。”幻巳提醒杨戕道。

    自从尸妖和阴姬同时出现，两人整日歌舞生平，几乎是形影不离，所以幻巳觉得，若是只对付尸妖的话，只怕阴姬会反过来坏事的。

    杨戕道：“你莫非以为阴姬真的喜欢跟尸妖在一起？放心吧，我会找机会去试探一下阴姬的反应，不得已的话，也就只能将她一起对付了，不过这样的话，我们的胜算就不太了，而且还会造成无法估计的损失。所以，这事必须计划周密才行。”

    “那尸妖虽然了得，但是我仍然有十足把握对付他。”

    朽木道人的语气显得很自信，显然没有将这个邪派魁首放在眼中。

    杨戕道：“你的修为无人敢怀疑，不过尸妖不仅满身尸虫，而且他的那些干尸也挺麻烦的，若是他将那些干尸也一并使用起来的话，你就未必是他对手了，所以我必须想一个万全之策，至少要先弄掉他的那些干尸才行。”

    朽木道人郁郁道：“想不到居然这么麻烦，算了，一切就听你的吧，我老人家实在懒得想了。”

    杨戕点头道：“好，那你去歇息吧。不过你还是继续收敛气息，不要惹得尸妖和阴姬两人产生怀疑了，尽量不要跟他们接触。”

    “真是麻烦，我去帐中打坐修炼便是。”

    朽木道人觉得杨戕说得自己头脑一阵混乱，干脆回自己的营帐中修炼去了。