
    杨戕在生死边缘挣扎了多次，一旦危机來临，身体就自然而然地产生了感应，猛地向帐外飞退。

    有时候，杨戕甚至觉得，他身体的反应甚至比脑子转得还要快。

    但是此刻杨戕却无暇去思索为何阴姬如此快就翻脸无情，似乎要制他于死地。不过眨眼的功夫，杨戕的身子就退到了帐外，速度之快，简直是匪夷所思。

    “好身法！”

    阴姬如影随形地跟了上去，冷笑道：“若只是凭借身法而言，杨戕你的速度必定是当世无双了。不过，今日遇见了本后，我看你能飞到哪里去！”

    杨戕心道，“这个妖妇果真是要对付我，这些毒妇的心思，果真是无法猜度。不过，也只能将着毒妇引到朽木那里去，现在这样的情况下，自然是保命要紧。”

    阴姬的身法也不慢，尽管杨戕身形有若鬼魅，也能将她甩开。

    杨戕屏住呼吸，只是猛地发力狂奔。

    “哎哟，该死的杨戕，你跑得实在太快了！”

    阴姬的声音从后面传來，似乎并不太远，“等我废了你的两条腿，看你还如何跑！”

    “呼！~”

    一道阴风从身后吹了过來，风声虽然不大，但是杨戕听得分明，知道是阴姬身上的飘带，这飘带看似若软，但是若被击中的话，保证他魂飞魄散。

    杨戕迫不得已，只能止住向前的冲势，向左边横移了开去。

    但是这样一來，跟阴姬的距离自然就拉近了不少。

    不过，出乎杨戕意料的是，阴姬竟然沒有跟上來。

    他回头一看，只见阴姬正在自己的五丈之外，凝神以待，一动不动。

    而阴姬身后五丈，赫然就是朽木道人，他木然地立在那里，手中空无一物，但是却令阴姬不敢轻举妄动，甚至沒有回头。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    阴姬缓缓地转回了身子，看见了朽木道人那张“平坦”的脸，说道：“难怪杨戕说有十足把握对付尸妖，莫非就是因为你在这里。你是谁，应该不会是无名之辈吧？”

    杨戕道：“他叫朽木道人，阴后，我的话不假吧，我说了有十足的把握对付尸妖的，不是吗？”

    “你有这个怪物帮你，不要说是对付尸妖了，要对付昆仑、峨嵋的掌门，只怕也是有可能的。”

    阴姬的神情忽然又变得柔媚起來，柔声道：“杨戕，现在我改变主意，还來得及吧？不然的话，我只能拼着受伤，将尸妖唤过來，那时候鹿死谁手，可就难说了。”

    杨戕暗自松了一口气，道：“我原本就不打算对付阴后你，只是尸妖太过专横，又不思进路，成日里除了吃喝玩乐，根本就毫无作为。所以，不得已，只能让他退位让贤了。如何，阴后是否愿意助我对付尸妖？”

    “唉，虽然我跟尸妖也算是朋友一场了，不过，现在我可是沒有选择。”阴姬轻声叹息，似乎是替尸妖感到惋惜，然后对杨戕道：“杨将军，这次你可让我阴后陷入了不仁不义的境地了。哦，对了，是不是要我到时候在尸妖的背后偷偷來上一掌？”

    “阴后果真聪明，到时候我自然会通知你的。”杨戕点头道。

    阴姬笑道：“既然这样，那本后就去找尸妖去了，一会他就该醒转了。对了，杨将军，下次遇上这样的事情，麻烦你直接一点，虽然我跟尸妖也算是一场交情，但是夫妻大难临头都要各自飞，何况我们连露水夫妻都算不上，尸妖那家伙，已经废了……”

    待阴姬走远后，杨戕对朽木道人道：“你的身体还要多久才能完全运用自如？”

    “至多五天。”朽木道，“这个妖妇似乎并不想杀你，否则，以她的手段，只怕你凶多吉少。”

    杨戕道：“我还以为她的实力跟尸妖差得很远呢。”

    朽木摇头道：“几百年前她的修为就已经颇有火候，那时候昆仑剑派的一个长老就死在她的手上，现在过了这么几百年，难道她的修为倒退了不成？她只是喜欢隐藏实力，尽量装得像一个对你沒有什么威胁的女人罢了。”

    杨戕心想：“这个妖妇的心思果真难以把握，日后还得小心应付才是。”

    朽木道人见杨戕不语，继续道：“你准备何时对付尸妖，要不要就乘现在他酒意未醒的时候？”

    杨戕道：“不用着急，等我将他豢养的干尸全部控制之后再说。况且，还要让那些邪派中人不生疑心，不然的话，一旦他们全散了，我们可就势单力薄了。”

    “真是麻烦！”朽木道人显得有点不耐烦，说道：“算了，你决定好了再來找老夫，还有，不要走得太远，免得不明不白就被人杀了。”

    ※※※

    五日过后。

    大同城内外风雪已经停了。

    阴姬伸了伸懒腰，对尸妖道：“尸王，在这个鸟窝大的营帐中呆了这么久，可真是够憋气的了，难得今日天气转晴，不如我们一起到外面散散心如何？”

    “也好，歌舞看得也有点发闷了。”

    尸妖起身道，“那阴后你准备去哪里呢？”

    “峨嵋。”阴姬道。

    “什么！”尸妖浑身一震，道：“去峨嵋做什么！”

    阴姬娇笑道：“跟你闹着玩罢了，去峨嵋，那不是自投罗网么？我看离军营百里之外，就有一座高山，那里风光还不错，今日去转转，顺便抓几只野味來，吸允几口鲜血也是好的。唉，现在群山结盟，害得我们沒办法去抓几个修炼之士來吸血，只能拿这些畜生凑合了。”

    尸妖也故作叹息道：“现在不过是忍一时之气罢了。我就不信，他们这个结盟还能结多久！”

    阴姬道：“算了，不谈这些不高兴的事情了。难得今日天气转好，我们就一同去散散心吧。”

    “也好。”尸妖点了点头。

    片刻之后，尸妖和阴姬，连同几个服侍的丫鬟都已经來到了雪峰之上。

    “咦，怎么光秃秃的呢？”阴姬奇道，“连个山鸡都看不到一只，真是扫兴。”

    尸妖放眼望去，峰顶之上除了积雪，就只有一些干枯的野草，和一些光秃秃的松木，果真是连只山鸡都看不到。不过，他怎么忍心让阴姬扫兴，说道：“放心，待我施展法术，将这山上的野兽统统都赶出來，让你猎杀够。”

    “不用了，既然尸王要杀野兽，我这里可多的是。”

    杨戕的声音从山峰上响起，而他的人也逐渐在山峰边缘上出现。然后，只见一群野兽如同洪水一般涌上了峰顶，什么野兔、山鸡、松鼠、野鹿……

    尸妖很阴姬都吃了一惊，不知道杨戕是如何做到的。

    “好你个杨戕，真是有你的！”尸妖还以为杨戕是故意讨好他，便道：“好，你也算是费了一番苦心，待我回营之后，就传几套厉害的功法。”

    杨戕道：“我只要知道尸王炼制干尸的方法，其余的，我可不敢兴趣。”

    “嗯……”尸妖显得不太高兴，炼制干尸那是他的独门功夫，他可并不想传授给杨戕。他道：“杨戕，你可知你在说什么？”

    “他说要知道你炼制干尸的方法，然后将你也炼成一具干尸。”

    朽木的声音从半空中传來，然后落在了杨戕面前，“老尸虫，你明白了沒有？”

    尸妖最恨别人叫他老尸虫，但是他凭借本能感觉到眼前这个沒有脸的怪人修为精深，是生平遇到的少有的劲敌，他压制住怒气道：“你是何人？冒犯本尸王，可只有死路一条！”

    “不错。尸王威震群山，你可不要有眼不识泰山。”阴姬在一旁帮腔道，然后她又对杨戕怒道：“好个杨戕，你竟然敢算计尸王和本后，看我不将你碎尸万段！”

    “阴后不必动怒，看我如何对付这两个不识好歹的家伙！”尸妖说着，浑身散发出一种灰色的烟雾，然后他原本干枯的身体竟然鼓了起來，开始变得充实。

    “原來老尸虫要开始尸变了。”

    朽木道人讥讽道，右手一伸，已经多出了一柄白色的剑，三尺多长，不住地闪烁着亮光。

    招式并不惊天动地，但是却让阴姬和尸妖都吃了一惊。尸妖神色凝重，道：“剑罡！难怪口出狂言，果真有几分本事！不过待本尸王召來了尸兵，你就未必能应付得了我。”

    说着，尸妖口中念念有词，开始用奇术召唤他豢养的那些干尸。但是，很快尸妖的脸色就变了，因为他发现竟然无法感知一只干尸的存在。

    杨戕冷冷道：“尸妖，不要白费苦心了。你看看着，这些就是你养的那些干尸吧？”

    地上的积雪开始震动，然后雪地中冒出了几个漆黑的尸体，正是尸妖所炼制的那些杀人干尸。

    “去把尸妖杀了吧！”杨戕命令道。

    那几个干尸木然道：“是，主人。”然后猛地向尸妖冲了过去。

    “怎么可能……不会的，你如何能够控制我的尸兵！”尸妖狂吼一声，身体暴涨一倍有余，全身肌肉鼓得老高，皮肤发青，显得异常的可怖。

    那些干尸似乎并不知道尸妖的厉害，将尸妖团团地围了起來，而阴姬有意无意地退在了后面。

    “噗！噗！~”

    干尸们开始口喷黑色的雾气，然后也如同尸妖一般，全身开始暴涨，如同吸饱了鲜血，肚子涨得鼓鼓的尸虫一般。

    “算了，将这些沒用的东西手回去吧。”朽木道人对杨戕说道，“让干尸去咬老尸虫，还不是费力不讨好。就让老夫用手中的剑解决掉他吧！”

    杨戕高声道：“也对，看尸王的全身都气得发青了，想不到养了多年的干尸，竟然不听使唤了，真是可悲啊！”

    “该死！”

    尸妖被杨戕如此讥讽，怒不可揭，再一声怒吼，手中忽然长出了长长的利爪。

    杨戕见尸妖变得如同怪物一般，还以为他立即就要找朽木道人拼命，谁知尸妖并沒有立即飞身向前，却是张开大口，忽地喷出了一团黑色的烟雾。

    “小心，是尸气！”

    朽木道人出言提醒道。那团黑色的烟雾顷刻就将整个山峰包裹其中。

    杨戕不待朽木道人提醒，已经飞身上了半空，跟幻巳一起在半空俯瞰战局，将朽木道人留在那里独自应付。不过杨戕并不担心，因为沒有了干尸相助，尸妖即使加上阴姬，也沒有十足的把握能够将朽木道人击败。

    那团烟雾越來越浓，幻巳有点担心道：“你觉得朽木前辈能够应付得了尸妖吗？这个老妖怪可是异常的狡猾，以前方丈曾经跟他交过手，不过仍然被他逃脱了。”

    “朽木的修为究竟有多厉害，只怕我们两个都无法猜度。先前合我们三人之力，只能勉强抵挡他一招半式，现在他全身已经完好，只怕比之以前，功力至少强出了一倍有余。”

    杨戕其实也想知道朽木道人的修为竟然厉害道什么程度，这样一來，对于他日后复仇的计划，将会有很多的帮助。

    幸好，还有一个尸妖，他会将朽木道人的真是实力激发出來。

    忽然，一道亮光从黑色的尸气中冲了出來。

    是剑光，但是又并非是寻常的剑光。

    因为杨戕和幻巳看见那道剑光，竟然有如活物一般，开始蜿蜒曲折，在黑色的尸气中穿梭，竟然将无形的尸气给分解开來。

    尸妖一阵怒吼，继续狂喷尸气。

    他体内的尸气乃是万年僵尸之气，凡是被这尸气击入的人，全身必定顷刻僵化，成为僵尸一般，然后几乎是任凭他宰割。不过，他万万沒有想到，眼前这个对手修为如此之高，不仅能够以本身真气凝聚成飞剑使用，而且还能将剑气运用得刚中带柔，很轻易地就击碎了他所喷出的僵尸之气。

    上空观战的幻巳叹道：“好厉害的剑气，我还从未看见有人能够将剑气运用得如此得心应手，最厉害的竟然能够让无形剑气化为有形，如同有生命的东西一般。看來尸妖这次真是有难了！”

    黑色的尸气很快消散。

    尸妖和朽木道人都立在原來的位置，好想从來沒有交过手一般。

    但是先前杨戕放出的那些野兽，却已经都成了僵硬的尸体。阴姬仍然在一旁观战，并且显得很有兴致。

    “峨嵋剑派，不愧为天下剑宗之祖！”

    尸妖的身形又回复到了先前干瘦的样子，冷冷道：“不过，纵然沒有尸兵助我，你也休想能够轻易击败我尸妖！”

    而后，也不见尸妖如何动作，他身后忽然冒出一团鲜红的光，如同鲜血一般。

    朽木道人手中的剑光越來越亮，似乎终于到了决战的时刻。