
    杨戕将其中一具干尸解剖开來。

    正如他所意料的那般，那具干尸的脑髓并未干枯，内脏也几乎跟常人差不了多少，不过骨肉已经形同干柴一般，应该失去了各种感觉，比如疼痛之类的。

    血管里面沒有鲜血流动，取而代之的是一种腐臭的黄色粘液。看來这些干尸不仅是被尸妖吸干了血液，害经过秘法炼制，其中的一些东西，杨戕并不能完全明白，除非能够知晓尸妖的炼制之法。

    研究出眉目之后，杨戕拿起了小刀，用惯用的方式改造了这具干尸的脑部。

    精深之术操控虽然神奇，但是仍然有凶险和弊端，只有这种医术的改造最是可靠，能够完完全全将这些干尸变成听命于杨戕的杀人工具。

    改造之后，杨戕利用精神之术试着去催动那具干尸，却沒有半点的反应，看來切除了那一部分精深活跃的部分之后，这具干尸已经完全不接受精深的操控了。

    杨戕见改造成功，如法炮制地开始对其它干尸进行改造。这些工作已经经历过了千百遍，对于杨戕來说，已经算是轻车熟路了，沒过多久，已经改造了将近半数。

    忽然，半空之中传來了衣带飘飞的声音，杨戕连忙对幻巳道：“不好，阴姬來了！”

    幻巳连忙连忙放出飞剑，希望能够抵挡阴姬一阵，然后与杨戕两人乘机落荒而逃。

    “小和尚，你这玩意儿不管用，还是收起來吧。”

    阴姬妖媚的声音在半空想起，很快落在了洞口。幻巳的飞剑已经被她抓入在手中，她向山洞里面看了看，笑道：“杨将军，你们两个可真是吃了豹子胆，竟然敢动老尸妖的东西。要是被他知道的话，你们两个的小命可就难保了哦。”

    “阴后如此说，那自然是有转圜的余地了？”

    杨戕一边笑着，一边筹思着如何逃跑，阴姬虽然厉害，但是毫不防备的话，杨戕那诡异莫名的身法，还算能够为他争取逃跑机会的。“不过，阴后能否告诉在下，为何你这么快就酒醒了呢？”

    “嘻嘻！~”

    阴姬笑得花枝乱颤，若非是知道她是千年的修为，一定会错认为她不过是二十几岁的风华绝代的风骚美女。阴姬道：“杨将军，你送的那几坛酒真是好，尸王才喝了两坛可就醉得不省人事了。不过，女人陪酒都有一个习惯，那就是喜欢把被人灌醉，而自己却只喝少许。也幸好如此，不然的话，还不知道你们两个小家伙竟然别有用心，敢算计到本后身上了。”

    “既然阴后已经看穿我们两人别有用心，为何不干脆出手对付我们两个，然后将我们扔在尸妖的面前呢？”杨戕装着平静地问道，同时全身灵觉提升到极限，只要阴姬稍微有杀意，立即夺路而逃。怀中的那显神石，应该能够抵挡阴姬一击的。

    “杨将军何必如此紧张呢？”

    阴姬继续笑道，“向将军这样有男子气概的人，本后怎么舍得轻易杀掉呢？说实在的，本后阅尽天下男人，却唯独只有将军一人能够不受我的媚功所影响，而且将军身上的那种野兽的味道，更是让人家心如鹿撞哩。”

    杨戕心道，这妖妇手段果真厉害，始终不表明她究竟作何打算，于是，杨戕继续道：“阴后谬赞了，在下不过是一个世俗之人，哪里能够入得阴后法眼。如今，我等两人既然被阴后撞个正着，也不能矢口否认了，却不知阴后要如何处置我们？”

    杨戕说这话的时候，悄悄给了幻巳一个微小的手势，只要阴姬决定下毒手，两人立即抢先夺路而逃。现在，就看阴姬如何回答了。

    阴姬若无其事地理了理被学风吹乱的青丝，柔声道：“你让本后如何处置你们呢？不过幸好你们沒有趁尸王酒醉的时候对他下毒手，否则，死的肯定就是你们两个了。峨嵋的酒虽然烈，但是尸王的修为，岂是你两人能够掂量的！不过，你们两人既然胆敢虎口拔牙，想必早有对付尸王的计划了……嗯，至于我现在如何处置你们，那就得看将军你如何表现了。”

    说着，阴姬的媚功再次提升，浑身都散发出一种妖冶却无比明艳的气息，时而圣洁得如同雪山上的仙女，时而妖媚得如同传说中的九尾妖狐。

    一旁的幻巳不禁心神荡漾，连忙闭眼，同时暗自催动佛功，以免为阴姬所迷惑。

    杨戕看见这般情形，知道只能暂时虚与委蛇，不然肯定会死在阴姬的手爪之下。这个妖妇看起來极其迷人，就如同刚刚成熟的少妇，但是手底下却是狠辣得很，否则当年也不会被正道中人视为蛇蝎。

    “阴后明艳动人，魅力超凡，只要是天下间的男人，就沒有不为阴后着迷的。”

    杨戕只能硬着头皮奉承了几句，“不错杨戕何德何能，能够得到阴后青睐呢？何况，还有尸王在一旁坐镇，杨戕就是有天大的胆子，也只能是望梅止渴了。谁知道昨夜多饮了几杯烈酒，今日乘着酒性，色胆包天，就带着幻巳出來冒险对付尸王了，本來想乘尸王酒醉的时候，动手结果了他。不过，我们也担心不能得手，于是想到现解决掉他的这些干尸再说。唉，说來也是尸妖这老家伙太霸道了，明明浑身的尸虫，又是一身的尸臭，居然还让阴后这么一个大美人成天陪在他身边，真是一朵鲜花插在牛粪上了，别说我看不过眼，只怕周围的人，都恨不得在尸妖的背后捅上几刀……”

    “行了，行了。”

    阴姬虽然明知道杨戕多半是在胡扯，但是还是忍不住心花怒放，说道：“哟，想不到杨戕你看起來冷冰冰的，这张嘴巴居然是能说会道。不过不要怪本后沒有提醒你，尸妖可不是那么好对付的，本后虽然今日可以不追究你们两个，不过并不代表就会跟你们同流合污的。毕竟明哲保身，要对付尸妖的话，可不是任何人都能做到的，否则正道的人，早就灭了他了。好了，今日之事，就当我沒有看见，不过杨戕你记得要多來看望本后，我可还等着你上门道谢呢。”

    说罢，阴姬将身一展，轻飘飘地就融入到了风雪之中，就如同一大片飘飞的雪花，动作优美得近乎完美。

    “睁开眼睛吧，她走了。”杨戕对幻巳说道，“赶紧把这里收拾好了。”

    幻巳睁开眼，叹道：“好厉害的妖妇，若非是她对你好像很有兴趣，只怕今日我定然要死在这里了。”

    杨戕也是一身的冷汗，心有余悸道：“不知道这个妖妇是如何发现我两人的企图的，不过幸好她并非真的对尸妖有什么好感，否则今日真的是凶险万分，她的修为高出我们两人实在是太多了。算了，现不管这阴姬了，只要她不來坏我们的事情，就已经足够了。现在还是尽快把这些要死不活的干尸处理掉，否则等老妖怪醒來，就麻烦了。”

    ※※※

    幸好，尸妖一时半会果真沒有醒來，也沒有察觉到糟了杨戕的道，因为麻药加在酒中，造成的效果的确是跟酒醉一般无二。尸妖醒來之后，也只是会称赞峨嵋剑派酿制的美酒果真是菲比寻常。

    杨戕将那些干尸改造完毕之后，幻巳就用飞剑将山顶的一大片积雪击了下來，然后自然而然将这山洞的洞口掩埋了起來。

    做完了这一切之后，杨戕和幻巳两人若无其事地回到了军营之中。

    现在，杨戕觉得，是时候去找阴姬了。

    否则，若是她将杨戕今日所做的事情告诉尸妖，或者朽木出手对付尸妖的时候，阴姬再援手的话，杨戕的如意算盘就要落空了。

    所以，阴姬就是成败的关键。最重要的是，阴姬的计谋似乎远比狂妄的尸妖可比，日后或许能够成为杨戕的“军师”，对付群山之中阻碍杨戕报复的绊脚石。

    不过，杨戕知道这个女人并不好对付，不仅如此，一不小心，只怕就会陷入万劫不复的境地。

    杨戕來到了阴姬的营帐外，虽然阴姬往日时常都是呆在尸妖帐中的，但是今日她应该在这里。

    “既然已经來了，为何不进來呢，莫非怕本后吃了你不成？”

    阴姬的声音从帐内传來，充满了调笑的味道。

    杨戕一咬牙，走了进去，反正至少阴姬现在还沒有杀他的意思。

    “丫鬟们都在尸妖那里，一是让她们监视着尸妖的动静，免得他醒了之后发现有什么不对。”

    阴姬笑着大量着杨戕，就如同小孩子在审视一件新鲜的玩具，“另外，她们不在这里，也就不会妨碍我们了，杨将军你不是一直都喜欢清净么？”

    杨戕心道，有你这样的人在一旁，还能算什么狗屁清净，不过他自己也觉得有点奇怪，对于阴姬这样的人间尤物，竟然沒有半点的心动，甚至还有丝丝的反感。不过心中虽然这样想，嘴上却道：“多谢阴姬，不过眼前我一想到尸妖就要醒來，总是有点惴惴不安，害怕他发现什么，然后举手就要了我的小命。所以说清净，那是从何说起呢？”

    “我还以为将军你真是色胆包天，什么都不怕了呢，结果还是担心那个老尸虫啊。”

    阴姬笑道，“不错你们两个动了他豢养的那些干尸，他迟早都会发现的，那时候本后也就无法保你了。若是论修为的话，老尸虫可比本后要高出那么一线的。”

    杨戕故意叹息道：“莫非阴后你愿意天天闻他身上的尸臭味道？尸妖如此面目可憎，阴后你岂能屈服于他的魔爪之下？”

    “尸妖虽然面目可憎，但是却强过了那些细皮嫩肉的东西！”

    阴姬忽然怒道，“几百年前，我跟那些正道之士相好的时候，他们人人都装得仪表堂堂，对人又是百般的体贴，但是一朝事情败露，他们的长辈知晓此事的时候，谁都是一个劲的向他们的长辈摇尾乞怜，然后将罪过百般推在我身上，一切都是什么‘红颜祸水’云云。这样的人，岂非比尸妖还要讨厌百倍？跟着尸妖，至少还能让我感觉到有人可以依赖。”

    杨戕心知阴姬这话必定发乎内心，便也不好继续数落尸妖，而是随着阴姬的意思道：“阴后所言即是，那些正道之士人人标榜正义，但是干出來的却都是一些卑劣之极的事情，若非修为有限，在下也想将这些假惺惺的正道之士全部杀个干净。”

    “算了，不要说得太远了，免得坏了兴致。”

    阴姬道，“老实说，我并不想你死在尸妖的手下，不过现在你所做的，无疑是走向了死路。杨戕，你來这里，是否是要求我帮你对付尸妖？”

    杨戕反问道：“阴后如何知晓？”

    “就凭你和那个小和尚，再加上你那个疯子师傅，就算一起出手的话，也绝对对付不了尸妖。这一点，你应该很清楚的。”

    阴姬的眼中闪过一丝杀意，道，“所以，你就想利用本后去对付尸妖，然后将邪派中人统统归入你的旗下，可是如此？”

    杨戕道：“虽然我也希望你能出手助我，不过即时阴后不出手，在下也有十足把握对付尸妖。但是，条件就是阴后不出手帮助尸妖。”

    “口气倒是挺大。”阴姬不屑道，“不过你的实力可跟你的口气差太多了。告诉你吧，本后并沒有对付尸妖的理由，因为有他在的话，起码正道之士要多一分顾虑。即是你的士兵再多，也无法保护的了本后，对吧？所以相比之下，我自然应该选择强者了。好吧，既然你说有十足的把握对付尸妖，倒是让本后看看你的把握都在哪里呢？”

    杨戕忽道：“我怎知阴后不会出尔反尔，到时候和尸妖一起來对付我呢？”

    “呵呵！”

    阴姬哑然失笑，道：“好个杨戕，你可真是够小心谨慎的了。不过本后的耐心可是有限的，莫非你不说，本后就沒有办法了吗！”

    阴姬的语气忽转寒，一道凌厉的杀气迎面而來。