
    待朽木道人走了之后，幻巳对杨戕道：“这个朽木道人，究竟是什么来头？”

    杨戕似乎并不关心朽木道的来历，说道：“既然他不想说他的过去，我们又何必去挖掘。不过，他既然跟白道心的道行年龄差不多，想必以前一定是峨嵋剑派的元气级人物。如今他肯安心跟我们做事，这倒让我们省了不少的心思。”

    “是啊！”

    幻巳忍不住叹道，“先前你让我为你做三年事，并答应帮助我对付昆仑派，那时候我其实并无半点的信心，因为不相信凭借你的实力能够跟昆仑剑派抗衡。但是，不到半年时间，想不到你势力扩展如此迅速，报仇那是指日可待的事情。对了，你准备如何对付尸妖呢？”

    “我们来一个釜底抽薪。”

    杨戕早已经筹划好了，他道：“首先就是想办法解决掉他身边的干尸，然后就是将阴姬离间出来。当他孤身一人的时候，朽木道人就有办法对付他了。当然，我们是不用杀他的，尸妖这具身体，可还有相当的价值。”

    “那现在呢？”幻巳问道。

    杨戕道：“当然是捉一具干尸来研究一下了，不过这事还需要你帮忙，尸妖养的那些干尸，可真是不太好对付。”

    两人一齐向尸妖和阴姬所在之处走去。

    幻巳有点不太放心，道：“要不要让无道前辈一同前去？”

    杨戕道：“不用，而且他也不知道跟凤凰飞到哪里去了。这只死乌鸦，从峨嵋山逃回来以后，仍然不肯有所收敛，整日也不知道飞到哪里去了。”

    “那只凤凰，真是乌鸦变的吗？”幻巳无论如何也不肯相信，能有如此美丽的乌鸦。

    杨戕道：“那你看我像是野兽变的吗？”

    幻巳不知道该如何回答杨戕的问题，干脆不出声了。

    两人来到尸妖帐外的时候，里面仍然是歌舞升平，丝乐不断。

    门口的两个邪道人物进去通报之后，会来告诉杨戕和幻巳，让他们在这里等待，现在尸妖还没有欣赏完歌舞。

    幻巳不禁勃然大怒，想不到尸妖竟然做起“皇帝”来了，这分明是杨戕的军营，但是尸妖却俨然把这里当成他的山头了。幻巳正要发作，但是想到现在不是正要对付尸妖么，何必争一时之气，于是便忍气吞声在帐外陪同杨戕一齐等候。

    过了好一阵，帐内的淫靡之音才开始逐渐消褪。

    然后一个极其妖艳的女人从帐内走了出来，对杨戕和幻巳道：“尸王有情。”

    幻巳和杨戕相视一笑，都觉得着尸妖的排场果真是越来越大了。

    “杨戕，你们两个来找本尸王，可有什么重要的事？”尸王横躺在宽大的座椅上，而阴姬正含笑为他梳理着身体上的那些黑色的小尸虫，还有两个妖艳的丫鬟在一旁为他捶腿。

    阴姬看见杨戕入帐，眼中满是魅意，充满了挑逗的韵味。

    杨戕丝毫未受阴姬的影响，对尸妖道：“我等从峨眉山下来，已经有数日，还不曾来向尸王汇报，所以今日前来，一则向尸王禀报峨嵋剑派的动向，二则是看尸王有什么吩咐，我等也好立即去操办。”

    杨戕的话让尸妖大感受用，他那干枯深陷的眼眶中闪烁精光，喜道：“难得你还有这般孝心。既然这样的话，本尸王一定助你成就大业，日后封王拜相，光宗耀祖。至于峨嵋剑派的事情，你们就不用操心，本人自有办法对付这帮狗屁的正道之士。”

    “是呀。”阴姬在一旁嫣然一笑，道：“有尸王在这里坐镇，谁敢来送死呢？那些正道之士不过是欺软怕硬的东西，我们不去找他们的麻烦，他们就应该谢天谢地了，哪里还敢来这里撒野，将军你就放心吧。”

    杨戕暗道，原来尸妖躲藏了几百年，果真没有了以前的脾气，一听说群山结盟，峨嵋统领群山之后，就不敢去找那些小门小派的麻烦了。想归想，嘴上却没有丝毫的不满，“阴后所言即是，这些日子以来，群山之中，果然无人胆敢前来找我们的麻烦啊。不过，上次我去峨眉山，听说他们要去找什么圣门，而且正道人士显得很重视，不知道尸王可知道此事？”

    如此重要的事情，尸妖如何不知，其实他早就着人去查探此事了，不过他并不想杨戕参与此事，便道：“嗯，此事本尸王也略有耳闻。不过，飞升成仙，实乃虚无缥缈之说，本尸王和阴后都毫无兴趣，就让那帮正道之士去瞎胡闹吧，要真的能成仙，白道心和吕岚这两个老家伙，早就飞升去仙界了。”

    杨戕继续奉承道：“尸王果真是高瞻远瞩，令在下深感佩服。对了，前日里尸王说要拿点苍、雁荡这些小门派开刀，不知道是否已经动手了？”

    尸妖露出了不快的神色，道：“这些小事情，本尸王自然早有计较。先前虽然要杀鸡儆猴，给那些小门派一点颜色，但是眼下他们名义上既然归属到了峨嵋旗下，我们要是再找他们麻烦，峨嵋剑派就不能坐视不管了，这样以来，你以为我们这里的人真能抵挡住峨嵋的几千弟子么？”

    “是在下多虑了。”杨戕连忙请罪。

    “尸王何必动怒嘛，杨将军也是为大局着想哩。”阴姬在一旁笑道，“难道尸王你忍气吞声了这么多年，就不想找几个正道之士发泄一番，将他们吸食成人干么？”

    尸妖哈哈大笑，道：“阴后何出此言啊，我岂能是长期做缩头乌龟的人，不过是要等待合适的时机罢了，毕竟现在邪道上的人马以我为首，总不能将他们统统引入死地吧？阴后如此说，莫非是着急寻觅几个正道剑派中的小白脸来做面首？”

    阴姬幽幽道：“那些正道剑派的弟子哪里有什么情趣，不是细皮嫩肉的没用货，就是不解风情的家伙，哪里有尸王你体贴呢。”

    “杨戕，你两人话也说了，怎么还赖在这里不走，不要妨碍本尸王欣赏歌舞了。”尸妖干脆下逐客令了。

    杨戕心道，看你还能嚣张多久，等我瓦解了你的那些干尸，就轮到你了。“是这样的，前日上峨嵋山的时候，师傅曾经潜入峨嵋剑派的膳房，盗取了几坛峨嵋仙酿，若是尸王不嫌弃的话，在下就借花献佛，替师傅将这即坛美酒献给尸王，以作助兴之用。”

    “嗯，想不到无道居然也学会做人了，真是难得。”

    尸妖哈哈大笑，“既然有如此佳酿，为何不早点献出来？好，难得你有如此孝心，本尸王也不会亏待你，过几日就传授你一套厉害的术法。”

    “将美酒献上来吧。”

    杨戕对早已等候在帐外的士兵吩咐道，让着几人恭敬地把酒献了上去，然后他和幻巳两人躬身退了出去。

    待走得远了，幻巳恨声道：“这个该死的老妖怪，什么事情不做，排场却是越来越大！而且，他还俨然把这里当成他的底盘，把我们当作佣人使唤一般。”

    杨戕不以为然，道：“尸妖修为精深，即使我们联手，也未必能够抵挡住他的三招。眼下这形势，就看谁实力更强横了，尸妖的实例大，我们就只能暂时忍气吞声。不过，他已经没有几天好日子过了，等他酒醉的时候，我们就动手，将他的那些干尸统统弄过来。”

    “但是那些干尸都被尸妖操控着，即使弄过来，也未必会听我们的。”幻巳有点担忧地说道，“那些干尸以前都是修为精深的正道之士，被尸妖吸食成干尸，然后经过密法炼制而成，不仅威力惊人，而且对尸妖忠心不二，就如同奴隶一般。”

    “这些我先前就已经弄清楚了。”

    杨戕道，“尸妖是用‘迷魂之术’遥遥操控这些干尸的，是用一种奇异的精神力量做到的。不过，这等精神力量，我早有研究，待尸妖酒醉之后，一切就好办了。走吧，我们先前那些干尸收藏的地方。”

    “尸妖那样的老怪物，怕是不容易醉的吧？”幻巳说道，有点为那几坛美酒感到可惜。毕竟峨嵋山上的美酒，可并不是谁人都能喝上的。能够尝一杯已经算是不错了，何况还是好几坛呢，要知道那些美酒，可都是峨嵋剑派的人花了无数功夫，添补了不少灵药酿制而成的。

    杨戕道：“酒里面我已经做了手脚，保证他不知不觉之间就会醉了。”

    那里面加了无色无味的麻药，尸妖和阴姬根本不会察觉的。

    对于尸妖和阴姬的举动，杨戕一直了如指掌，所以尸妖的干尸藏身之处，杨戕也是清楚得很。

    不过，也算是尸妖托大，他只是随便将这些干尸藏在毒刺军营附近的一个稍微隐秘的大山洞中。因为尸妖一直觉得，除了他，就无人能够控制他制造的那些干尸。

    其实，杨戕根本无须查找，那些干尸和尸妖身体上发出的尸臭味道，在他超强的嗅觉之下，很容易就暴露了行踪。

    虽然那个山洞已经被大雪封死，但是这并没有妨碍到杨戕。

    “就是这里么？”幻巳说道，准备放出飞剑，将这些积雪掀开。

    “现不要妄动。”杨戕阻止道，“尸妖的精神跟这些干尸还联系在一起的。”

    幻巳惊疑地看了看杨戕，不知道他如何能够感知到尸妖的精神力量，不过看杨戕如此郑重的样子，分明不是在故弄玄虚，幻巳也只能暂时等待。

    杨戕似乎是察觉到了幻巳的想法，说道：“不仅人的身体能够修炼出奇异的力量，人的精神也是如此。尸妖一定是修炼过某种精神奇术，不然也不能灵活自如地控制这些干尸。在苗疆一带，就有很多巫师擅长于精神奇术。好了，看来尸妖已经醉了。”

    “轰隆！”

    一大片积雪在幻巳的剑光下坍塌了，露出了一个山洞的入口。

    杨戕和幻巳刚到洞口，就闻见了一股浓烈的尸臭味道，也不知道这些干尸如何还能以这种奇异的方式“存活”着。幻巳终究有点好奇，道：“你精研医术，知道这些干尸是如何生存的么？”

    杨戕道：“虽然还没有仔细研究过，不过这些干尸的血肉虽然已经干枯，但是筋骨和内脏必定还在活动，由于他们以前都是修炼之士，所以能够吸收天地灵气来生存。但是，这种生不如死的生存，一定是一件极其痛苦的事情。对了，等下解剖一具看看，不是就更清楚了么。”

    幻巳小心地移动着脚步，对于这些不动弹的干尸，仍然显得很谨慎。

    “放心，没有了尸妖的操控，他们就像是真正的死尸。”杨戕低声提醒了一句，让幻巳不用如此小心在意。说着，杨戕又从怀中掏出了一个圆球，对幻巳道：“我们先将这些干尸移到别处去。”

    幻巳还没有问杨戕如何移动，就见杨戕手中的那个圆球开始发出柔和的黄色亮光，然后逐渐开始变亮，呈现出透明之色。

    “这是什么古怪的石头。”幻巳嘀咕了一句，杨戕知道的东西真是够多的，不过幻巳还不知道杨戕如何用这些石头将干尸移走，莫非这石球是一件厉害的法宝？

    幻巳的念头刚起，就看见那些干尸居然开始动了起来，然后跟随着杨戕，浩浩荡荡地向洞口走去。

    “他竟然能操控这些干尸？”幻巳简直不敢相信自己的眼睛，据他所知，尸妖的这些干尸根本不会听从任何人的指挥的。

    不过幻巳并不知道，杨戕手中的那块显神石，可以将他修炼的精神力量放大好几倍，而这些干尸又失去了尸妖的主宰，所以才被杨戕乘虚而入，夺取了控制权。当然，若是尸妖没有醉酒的话，杨戕是万万没有机会的。

    杨戕将这两百具干尸带到了半山上的一个山洞中，这个山洞里早已经准备好了各种器材，火光之下，幻巳还看到了许多药材。

    显神石的亮光逐渐开始熄灭，那些干尸又一动不动了。

    杨戕不禁有点佩服尸妖的精神力量之强大，竟然可以操控如此之多。如是没有显神石的帮助，杨戕只怕最多能够控制住五十个干尸，而且还不能将他们运用得灵活自如。

    而后，杨戕飞速地运转身法，将那些干尸的脑后都插上了几根银针。这样一来，那些干尸的脑部就变得木然起来，即使尸妖醒转，一时间也无法用妖术驱使动这些干尸。

    不待杨戕提醒，幻巳已经到了山洞口，留意着周围的动静。他深知尸妖的厉害，若是让他酒醒后察觉杨戕和幻巳两人的动静，只怕两人除了立即逃亡，再没有其他选择了。