
    龙楼凤阙不肯住，飞腾直欲天台去。

    清晨，天台山上，开始纷纷扬扬地下起了大雪。

    邪派大军数百人浩浩荡荡地开向天台山，为首的尸妖的躯壳和阴姬。杨戕就在躯壳后面，操控着这个“假尸妖”的一举一动。

    巫山七怪、阴山九鬼等人，依次排列在其后。他们不知道为何尸妖现在对杨戕如此看中，而且听阴姬说，是呀已经收了杨戕为关门弟子，所以杨戕现在的地位跟以前自然完全不一样了。

    不过，此次乃是邪派人物第一次跟正道修炼之士交锋，人人都是摩拳擦掌、跃跃欲试。

    想起这几百年來，邪派人物都被正道修炼士压制得如同丧家犬一般，这些人都恨不能今天能够大肆发泄一番。

    阴姬看了看遥遥再望的天台山，说道：“想不到天台上的雪景还不错，天台剑派的这些小家伙，还真是够享福的了。”

    锺逵在后面叫嚷道：“该死的天台剑派，真他妈的可恶，竟然占据了这么好的地盘。老子的巫山，根本就是一堆烂石头，气死我了，气死我了！”

    “老大，等我们跟着尸王灭了峨嵋剑派，日后搬上峨嵋山上去住，那才叫威风呢。”尤竹在一旁道，“然后再招收一大群徒子徒孙來侍奉我们，多享福啊！”

    阴姬道：“你们两个丑鬼不要再嚷了，别妨碍本后看雪景。等下到了天台山，你们就下去厮杀吧，本后沒有杀人的兴致，就在这上面欣赏景色好了。”

    “等下下去杀人，最多只能伤其肢体。”尸妖的躯壳按照杨戕的意思冷冷地发话道，“尽量活捉，本尸王要将这些人统统炼制成尸兵，日后用來对付其他剑派。”

    邪派的人对于尸妖都心存畏惧，虽然人人都想大肆杀戮一番，但是却沒有人敢违抗尸妖的命令。

    杨戕忽然对幻巳道：“若是我沒有猜错的话，这天台山，以前应该是你们佛宗的地盘，这里有一个什么天台宗，不过现在却成了天台剑派，真是不幸。”

    “我会让天台剑派的人知道佛宗弟子的厉害。”

    杨戕的话成功地激怒了幻巳，幻巳道：“我跟其他佛门弟子不同，我是为了杀戮而生佛门弟子！”

    朽木道人捏了捏手中的黑石剑，对杨戕道：“下面的都是一群沒有成气候的人，老夫就在这里等天台剑派的援兵吧，他们门派被人血洗，不信还能一直去跟着白道心的屁股找寻圣门所在！”

    “动手吧，不要放过一个！”

    尸妖的躯壳冷冷地下令道，“记得留活口！”

    于是，这一群邪派人物从半空落了下來，停在了天台剑派的大门口。

    一个仅仅只有几百年历史的道门剑派，就此注定了灭亡的结局。

    天台剑派内涌出來几百弟子，将这些不速之客团团围住，这时候已经不需要什么解释了，从这些人狰狞面孔就可以看出，绝对是來者不善。天台剑派的弟子们握紧了手中的剑，准备给这些來路不正的人一个迎头痛击。

    尸妖的躯壳一挥手，一道红光猛地射向了正门的牌匾。

    “轰隆！~”

    写着“天台仙剑派”的五字牌匾在红光中化为了粉末。

    “誓死捍卫天台山，杀光这些邪魔外道！”天台剑派的弟子们怒吼着，冲向了这些胆敢冒犯堂堂道门剑派的邪道人物。

    在这些天台剑派弟子的记忆中，从來沒有邪派人物敢于正面挑战道门剑派。所以，在他们的眼中，所谓的邪派人物，根本就是三教九流，不堪一击。

    所以，他们连剑阵都沒有布。以为可以轻易地收拾掉这些狂妄之徒。

    但是也有例外，有几个修为较高的弟子一看形势不妙，连忙御剑而起，化作几道剑光向京城方向而去。

    杨戕心知肚明，那几人必定是去京城求救去了，不过这正是杨戕所想的，若是不能将天台剑派的掌门和几个长老级人物除掉的话，纵然攻下了天台山，又有什么意思。所以，他早就嘱咐了阴姬和朽木道人，放这些人离去。

    至于其余的这些不知道天高地厚的弟子，自然是将他们统统活捉。

    尸妖的躯壳疯狂的吸收着來自九幽的暴戾之气，整个躯壳都成了血红之色，看起來好不吓人。

    在杨戕的操控之下，这个躯壳成了一个威力强大的破坏神，在他的掌劈脚踢之下，天台剑派的楼阁、庙宇纷纷垮塌，很快就成了一堆废墟。

    而那几百普通弟子，在邪道高手的进攻下，很块就失去了战斗力，甚至连逃跑也办不到。

    一时间，整个天台剑派里面鬼哭神脑，痛呼连连。

    前后不到一个时辰，整个天台剑派就成了过去，而这些可怜弟子们，也都成了俘虏，在别人的拳头下哀声痛哭。

    “尸王，这些天台剑派的家眷，如何处理？”

    有人将几个哭哭啼啼的女子带到了杨戕面前，这几个女子修行尚浅，几乎沒有什么道行。看來多半是天台剑派的掌门或者长老等人抓上山來的。

    杨戕道：“你们几个，想跟着你们的男人一起死吗？”

    “我们都是被这天台剑派的杜掌门抓上山的。大爷，求你们行行好，放我们一条生路吧。”那几个女子开始哀求杨戕道。

    “统统放了。”杨戕冷冷地说道。既然这几个女子只是天台剑派杜凌抓上山的，那留在这里也沒有半点用处，倒不如放了來得干净。

    “尸王……”那几个邪派的人看着尸妖的躯壳，本來以为能够得到点奖赏，谁知道杨戕竟然出言要放掉这几个女人，让他们不禁有点失望。

    那躯壳高声吼道：“杨戕让你们放，就赶紧放了！”

    眼见尸妖发怒，这几人连忙点头，将这些女人往山下赶去。

    杨戕看了看周围，几乎每个人都斩获颇丰，天台剑派虽然只有几百年的历史，但是却也积累了不少的奇珍异宝和一些独门的绝学。

    这些邪道人物既然已经上山，自然不会打算空手而回。所以凡是有点价值的，都不肯放过。

    巫山奇怪中的镇如雷，甚至将天台剑派门前的两头石狮子都抗了起來，准备带回巫山。

    锺馗见状，忍不住骂道：“老三，我们巫山上多的是石头，你怎么还扛一对石头狮子回去啊？”

    镇如雷叫嚷道：“这对狮子可是白玉打造的，你别看老三我是个粗人，但是眼睛却不时瞎的。”

    杨戕道：“将这些天台山的弟子都带上吧，然后我们去看戏。”

    邪道中人御风而起，准备向來路而去。

    阴姬见杨戕等人已经满载而归，笑道：“天台剑派如此不堪一击么，你们这么快就将人家的百年基业毁了一个干净。”

    幻巳冷冷道：“这些天台剑派的弟子根本就是一群乌合之众，要不是因为有道门的人给他们撑腰，岂能让他们在普陀山的眼皮下嚣张这么多年！”

    或者是为了发泄，幻巳今日出手之际，将不少的天台剑派弟子的手臂斩了一只下來。

    杨戕道道：“天台剑派都成了一堆废墟，不知道为何他们的杜掌门和几个长老还不回援呢？”

    阴姬笑道：“他们怕是还在哭鼻子求白道心替他们出头吧！”

    阴姬的话立即惹來了一阵哄笑。

    忽然，朽木道人冷冷道：“天台剑派的正主终于回來了！”

    众人向东方望去，果然看见十几道剑光从东边飞射而來。

    “该死的邪魔外道，竟然赶乘掌门和长老不在的时候袭击天台剑派，如今看你们往哪里跑！”一个天台剑派的弟子高声骂道，在他的眼中，掌门和长老几乎就是群山之中的超绝高手了。

    无道这时候不知道从哪里钻了出來，回骂道：“天台剑派算个鸟，现在已经是一片废墟了。不过你们放心，天台剑派的绝技不会从此失传的，老子已经将你们的几本镇山秘籍保存好了。”

    “该死的老疯子，让我先杀了你再说！”那个天台剑派弟子不管三七二十一，操控着飞剑就往无道射了过去。

    “跳梁小丑，不要來丢人现眼！”

    朽木道人随意一掌拍了过去，那个天台剑派弟子的飞剑就被震成了碎片。

    杜凌连同十几个天山剑派的高手都不禁脸色大变。连邪道众人也不禁傻了眼，谁曾想到这个无脸的怪人如此厉害，随意发出一道剑光，竟然将别人的飞剑都震成了碎片，修为高绝，简直是匪夷所思。

    杜凌终究是一派掌门，上前道：“不知道道友是何方高人，跟我们天台剑派有什么过节？以道友的修为來看，应该是名门之中的皎皎之辈，何故跟这些邪魔外道走在一起！”

    朽木道人道：“废话少说！正好用你來试试黑石剑的威力！”

    “嗡！~”

    朽木道人背后的黑石剑从漆黑的剑鞘中的弹了出來，直取杜凌所在的方向。

    那黑石剑通体黝黑，呈现出凹凸不平之状，看起來异常的丑陋，但是却冒出三尺多长的白色剑芒，发出尖锐的破空之声。

    杜凌还是第一次遇见如此厉害的高手。虽然他只有三百多年的修为，但是他自认是天资绰绝之辈，除了峨嵋、昆仑的掌门，他向來不把任何人放在眼中。如今看了这个无脸怪人的修为，这才开始明白中原群山卧虎藏龙，自己不过是一个井底之蛙罢了。

    杜凌放出了自己的飞剑。而且一出手就用上了全力，因为他知道若是不用尽全力的话，只怕自己根本连别人的一剑也招架不住。

    “轰！~”

    两道剑光在空中碰撞在了一起。

    剑光交击的地方，连飞雪也被割成了细小的碎末。

    杜凌在空中飞退了几丈，这才勉强化解了朽木道人的一剑之威。

    朽木的飞剑有灵性地绕着他身周围旋转，他冷冷地对杜凌道：“好，能够挡老夫一剑，也算是有几分火候了，现在老夫全力一击，若是你不死的话，我就放你一马！”

    随着朽木的声音，那把黑剑忽然在他的背后消失不见，然后在他的背后出现了一道紫色的剑光，直冲而上，沒入云霄。

    顷刻间，又多出了一道蓝色的剑光，然后是绿色、橙色……

    剑光越來越多，越來越密集，在朽木道人的背后，瞬间凝聚了千道万道璀璨夺目的剑光。

    而朽木道人，就是这些剑光的中心，他就如同一个真正的剑仙，似乎已经领悟道了剑道的极致。

    “峨嵋的霞光千道！”

    天台剑派的一个长老高声说道，目光中露出了恐惧之色，连忙对其余十几个人道：“我们合力挡住这一剑，掌门你先走，留得青山在，不怕沒柴烧！”

    阴姬也低呼了一声，她也记得了这威力惊人又极其好看的一招，那是峨嵋剑派的几大绝秘剑术之一，曾经她亲眼见识过，并且伤在了这一剑之下。

    朽木道人此刻神情庄严，就如同一个已经超越凡尘的剑仙，他对天台剑派的众人道：“老夫已经有八百年沒有用过这招了，死在着一剑之下，也算是你们的造化！”

    万千道五颜六色、斑斓琉璃的剑光向着天台剑派众人飞了过去，形成一道巨大的剑光洪流。

    天台剑派的十几个长老级的人物合力在杜凌面前用剑光汇聚成了一道密集的剑网，希望能够抵挡这令天地变色的一剑。

    但是比朝霞更美丽百倍的剑光很快就击散了那道剑网，然后击在了已经骇然的杜凌的胸膛之上。

    杜凌根本连反击的勇气都失去了，他无法相信群山之中竟然还有如此厉害的高手，还有如此美丽却致命的剑招。

    剑光击在了杜凌的胸膛之上，然后瞬间就透过了他的身体。

    “掌门！”

    那十几个天台弟子口中狂喷鲜血，却不住地呼喊着掌门之名。他们死不足惜，但是掌门被那千道剑光击中，焉有命在？

    一种奇异的感觉流过了杜凌的全身，他下意识地低头看了看被剑光穿过的胸膛。

    无数的光碎从他的胸膛处散开，杜凌看见自己的胸膛开始逐渐随着这些光碎飘散，化为无形。

    这一刻，他用自己的身体去领悟到了剑道的极至境界，但是他却沒有机会再去修炼了。

    朽木道人再射出一道剑光，那剑光变成了丝带一般柔软，将这十几个受伤的天台剑派长老束缚了起來。然后，他对杨戕说道：“刚才我并不想杀了杜凌，不过那时候想留手也做不到了。”

    杨戕若无其事道：“能够见到前辈的绝学，杜凌已经是死得其所了。况且天台剑派的精锐已经尽入我等之后，朽木前辈可是功不可沒。”

    阴姬在一旁娇笑道：“难得今日大家兴致如此之高，那就趁现在杀去雁荡山如何，反正这里离雁荡山也不远了。”