
    “杨将军，别來无恙。”

    來人竟然是普陀山的灵真禅师。

    杨戕淡淡地说道：“原來是灵真大师，不知道大师深夜造访，所谓何事？若是在下沒有记错的话，你们佛宗的人，可都已经归顺在峨嵋剑派之下了。真是让在下感到有点惋惜。”

    “将军何处此言。”灵真道，“当时的情况之下，若是我们佛宗的人不答应，立即就会成为众矢之的。无奈之下，只得委曲求全了。不过，你应该很清楚，我们佛宗的志向所在，决计不会甘人之后。眼下不过是形势所迫，颇有势单力薄之感。”

    “那大师今夜造访在下，应该不会只是为了向在下说这什么势单力薄吧？”

    杨戕淡淡地说道，“势力都是靠自己去累积的。佛宗千百年的基业，莫非要永远屈居人下，然后凋零至消失不成？”

    灵真心头一紧，忙道：“这样的事情绝对不会发生！纵然峨嵋剑派再霸道，他白道心也休想能够灭了千百年的佛光！”

    杨戕道：“大师何必如此着急。虽然白道心此举坏了你们的部署，不过佛宗也并非全无机会。只是，在下愚见，佛宗的人不免太过仁慈了一些。佛祖尚且做狮子吼，何况眼下形势如此不利。灵真大师本是高人，自然不用杨戕多嘴，不过，时机稍纵即逝，动手可要趁早。”

    灵真叹道：“杨将军所言甚是。若非此次佛宗之人犹豫不决，也不会被白道心算计了一道。说到机会，正是贫僧今夜找你的目的。”

    “哦，怎么说呢？”杨戕不知道灵真得到了什么重要消息。

    “有人传言，圣门就在京城一代。”

    灵真的眼中闪现出一丝向往之色，说道：“想必你也知道圣门的重要所在。若是这次能够成功开启圣门的话，想必能够从中受益不少。”

    灵真本以为杨戕会大为心动，谁知道杨戕却好像漠不关心此事，淡淡地应道：“圣门？灵真大师，恕在下直言，大师觉得白道心之所以将圣门存在告诉各位，只是因为他想让群山中的修炼之士都一齐成仙？”

    杨戕不屑道：“要是谁都能成仙的话，大家也不用在这里耗费百年的时间來拼命修炼了。白道心这次之所以如此大方，正是利用圣门的存在，來吸引群山修炼之士加入到峨嵋旗下。至于依靠圣门飞升，在我看來，除了白道心或者魔宗的雕性之流，余人只怕还沒有这个修为。”

    杨戕并沒有提到佛宗的人，这让灵真多少感觉到有点尴尬，不过他亦知道跟白道心和雕性这两人的差距，知道杨戕所说都是实话。灵真道：“成仙，贫僧倒是沒有想过。不过圣门开启，除了能够得到成仙的术法，还应该能得到一些來自仙界的法宝，无论是哪个门派，都无法抵挡这其中的诱惑。现在，杨将军既然已经成功地控制了邪道势力，实力上已经不输与任何一个大门派，要是将军你肯与我们佛宗的人合作，相信应该有所斩获。”

    “你已经从幻巳那里得到了消息？”杨戕平静地说道，“幻巳虽然不念佛，但是对你们普陀山倒是忠心耿耿。一有消息，就不肯让你们错过。”

    灵真笑道：“这不过是互相受益罢了。如今将军几乎掌握了整个邪道势力，其手段和速度，真是令贫僧深感佩服。对了，刚才的提议，将军是否打算考虑一下？”

    “不用考虑了，京城之行，在下绝不参与。”

    杨戕的回答多少让灵真感到意外。

    灵真惊道：“如此盛大之事，将军竟然无心参与，分一杯羹？”

    杨戕冷冷道：“分一杯羹？峨嵋剑派真有那么大方么？无论实力还是人数，峨嵋剑派都占据绝对优势，即使真的能成功开启圣门，受益最大的，也绝对是峨嵋剑派。灵真大师，不知道你能否听在下一言？”

    “将军但说无妨。”灵真道。

    杨戕道：“眼下群山正邪两道，都被仙界圣门的事情所吸引。对于我们來说，可说是一个千载难逢的机会，这时候我们如果能够乘机扩张势力的话，应该是事半功倍之效。试想，这段时间我让邪道中人去占据几个小山头，峨嵋剑派的人会來替这些小山头出头吗？”

    “但是群山已经尊白道心为盟主了，此事若是被外人知晓，白道心纵然不想出头，也无法向其他门派交代。不过……”

    灵真转念一想，道：“贫僧明白了，纵然这段时间除了什么差池，所有人的心思仍然都会放在寻找仙界圣门的事情上。即是有几个小门派沦陷了，大家也会以‘大局为重’，一切都会等圣门开启之后才來解决。”

    杨戕接道：“所以，这段时间应该是至关重要的。对于我來说，也是千载难逢的好时机。无论日后谁从圣门中得到了好处，那时候我们邪道的势力已经更加巩固，就不必去惧怕任何一个门派！灵真大师，时机已至，你可不要再犹豫不决了！”

    灵真似乎看见了复兴佛宗的希望，心中暗道：“如果光大佛宗需要人背负罪孽的话，就让我灵真去背负好了。普陀山佛宗，已经不能再在普陀山上苟延残喘了。”灵真对杨戕道：“时机已至，这次普陀山自然不会再错过了。”

    杨戕点头道：“那五台山，九华山的佛宗弟子呢？”

    “天下佛宗弟子都是一脉。”

    灵真道，“此事关乎天下佛宗的生死存亡，他们不会置身事外的。”

    杨戕淡淡地说道：“不要怪我多嘴，你们佛宗弟子总是以仁慈为先，所以才会逐渐被道门剑派所蚕食，并且逐渐取代了你们以前的荣耀地位。非常时期，总需要有非常手段。如果不是采用非常手段，我也不能如此迅捷地对付了尸妖，统一了邪道。对了，我让你看一个人！”

    “哗哗！~”

    岩石上的积雪垮塌了一片，然后尸妖的躯壳从雪地里面露了出來。

    那躯壳神情木然，冷冷地看着灵真，后者不禁一惊，连忙退了几步。

    杨戕道：“放心，这不过是一具躯壳罢了。”

    “难怪。”灵真叹道，“有了尸妖这个躯壳，的确方便你一统邪道。幻巳先前跟我说，邪道的大部分势力已经被你所掌控了，贫僧还不太相信，因为要对付尸妖和阴姬，那是谈何容易。不过现在看來，你的确是已经做到了。老实说，贫僧都有点担心，日后你会不会再出手对付佛宗。”

    “大师若是还有话，请直说吧。”杨戕说道。灵真吞吞吐吐的说话方式，让杨戕觉得有点不耐烦了。

    灵真郑重道：“我希望杨将军能够承诺，有生之年，都视我们普陀山佛宗弟子是友非敌。”

    “这个要求我可以答应。”杨戕道，“不过以在下的修为，值得让大师跟我达成这个协定吗？”

    灵真道：“这件事情，贫僧已经得到了方丈的准许。方丈称将军乃是人间奇才，日后必定能够名满群山，成就一番大业。所以，我们先与将军达成这个协定，也应该算是明智之举。”

    “宝剑赠英雄。”

    灵真笑道，从僧袍中递过來一把极其陈旧的黑色古剑，剑鞘上面的花纹已经看不太清楚，好像是木质的剑鞘，但是一望而知，就知道必定是一把难得的宝剑。灵真道：“这柄‘黑石’剑是普陀山第七代方丈用天外之石练就而成，就赠与将军吧。”

    杨戕正愁沒有合适的飞剑赠与朽木道人，现在灵真赠剑，可真是锦上添花，既然是什么方丈用天外之石打造的，自然不会差到哪里去。

    杨戕心中一喜，慷慨道：“既然灵真大师和慧明方丈如此慷慨，那么在下也不好太过吝啬。天台山还有雁荡山，本在你们佛宗管辖境地中，但是却偏偏出现两个道门剑派，浪费了那里的天地灵气。这样吧，过得几日，这两座山上的剑派弟子都会消失得差不多了。到那时候，大师记得带上弟子去做一场法事吧。”

    “阿弥陀佛。那就有劳将军了。”

    灵真自然知道杨戕话中的意思。雁荡山和天台上距普陀山并不太远，普陀山早就有这个想法，奈何雁荡和天台上都有各自的剑派，普陀山又不好明着跟道门的人冲突，所以一直都在苦苦忍耐。现在若是有杨戕的邪道人物出马，群山其余各派即使怀疑普陀山所为，也无法找到什么证据。

    不过，这些事情大家心知肚明便是，沒有必要言明。

    杨戕掂量了一下手中的剑，笑道：“夜深了，大师请回吧，在下还想在这里清净片刻。”

    灵真心中欢喜，想到日后雁荡山和天台上归属普陀山之后，就完全能够压过五台山佛宗了。

    “既然这样，那贫僧就告辞了，后会有期。”灵真御风向普陀山方向而去。

    如此重要的消息，灵真自然希望让方丈第一时间知晓，也好做出相应的布置。不过，灵真也隐隐感到有点悲哀，诚如杨戕所言，佛宗弟子是否真的太过保守了？

    如同佛宗的人能够懂得“进取”一点，或许今日就不会是这样的格局。

    不过，幸好现在还有机会，而他灵真，宁愿成为佛宗的罪人，也不会再继续“忍耐”了。

    MM提供兽行天下无弹窗高品质全文字章节在线阅读,高速首发最新章节,文字品质更高,如果觉得MM不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高速首发的动力!

    