
    是夜。

    杨戕将尸妖的躯壳放在了营帐中。

    朽木道人看见仍然有一线生机的躯壳，不解道：“尸妖的元神既然已经逃离，这躯壳应该死亡才是，为何还保留着一线生机呢？”

    杨戕道：“你并沒有彻底击坏尸妖的躯壳，所以他的生机并未断绝。虽然元神离鞘之后，肉身的生机会消褪不少，但是并非是完全等同于死亡。现在这具躯壳，就如同一个沒有了思想的尸妖。如果利用得好的话，还能替我们干很多的事情，至少邪道上的人都会认为尸妖仍然存在，不会生出异心。另外，等我将这具躯壳用秘法炼制之后，也算是一件了不起的武器。”

    “这样最好。”

    阴姬笑道，“邪派之中有不少人都是冲着尸妖來的，要是尸妖忽然不见了的话，只怕这些人真的会生出异心的。”

    幻巳在一旁笑道：“阴后大可放心，日后若是发现有异心的人，就将他制服后交与杨戕，他自然有办法让那些人变得忠心不二。”

    “当然，日后阴姬可要靠着杨将军了，尸妖这个老家伙不知进取，成日只知道龟缩在营寨，真是丢脸之极，哪里有将军这般，雄韬伟略，运筹帷幄，日后必定能干出一番大事业。”

    阴姬见杨戕成功地对付了尸妖，心中也是极其欢喜，毕竟正如杨戕所想，谁也不愿意成日跟一个浑身尸臭的人呆在一起。况且，杨戕现在手中有了这个什么朽木道人，修为更比尸妖强了不少，相比之下，岂非更是安全？

    “阴后谬赞了。”杨戕平静地说道，“不过若是阴后肯鼎力助我的话，自然少不得有你的好处。”

    阴姬笑道：“杨将军可要记得今日所说的话，阴姬不过是一个弱女子，无依无靠的……对了，不知道将军近來可有什么打算？你可不像尸妖，肯定早就有什么部署了吧？”

    杨戕道：“说來此事正要阴姬你相助。眼下我们这里的邪道人物已经聚集了上千人，但是却远远无法跟峨嵋、昆仑之流相提并论，所以，当务之急，就是要一统邪道。若是等正道之士合力來对付我们的时候再动手，可就晚了。阴后你对邪道中的人物了如指掌，有你出马的话，自然是无往而不利。”

    “游说是不成问題的。”阴姬笑道，“凭借我跟他们的交情，自然会有不少人肯过來效力。不过，有的人可是一些老顽固，这可就要将军出马了。毕竟这些打打杀杀的事情，我们女人家是不太擅长的。”

    杨戕点头道：“这个阴后大可放心，我自然会让人去助你的。非友即敌，若是他们不识好歹，就只能将他们统统炼制成跟这些干尸一样的傀儡！”

    阴姬应道：“好吧，那我尽快令人去发邀请贴，请出一些老怪物出山。”

    说罢，阴姬识趣地走出了营帐，去准备日后的复仇计划。杨戕的作风让她非常满意，尸妖大概是以前被正道之士吓破了胆子，根本毫无胆略，反而杨戕行事果断，出手对付了尸妖，现在就打算一统邪道。再之后，自然就是对付群山中的那些狗屁正道之士了。

    想到日后可以继续风光，阴姬的心头就涌现出了一阵莫名的快感。那时候，她又可以肆意地玩弄那些所谓的“君子”了，然后让他们生不如死。

    “朽木前辈，我要你助我炼制这具躯壳。”

    杨戕对朽木道人说道，“我要借助你的真元來将这具躯壳变成威力更强大的杀人武器。现在，他的身体内还保留着尸妖的六成功力，若是炼制得当的话，再加上你输入的真元，一定可以成为一件厉害的武器。”

    “耗费真元倒是小事。”

    朽木道人道，“不过这个躯壳里面沒有元神，除了能够野蛮的杀人，根本无法施展什么厉害的法术，用來对付修炼之士，似乎并不能起太大的作用。”

    杨戕心道：“若是换着别人，自然是沒有办法。但是他已经从尸妖那里学到了控制干尸的办法，到时候他只要用精神力控制这个躯壳，就能催发出这个躯壳中的力量。”不过，这些东西，杨戕并不打算全部告诉朽木道人，杨戕道：“放心，我自然有办法催动这个躯壳的。嘿，只怕有朝一日，我们还能用这个躯壳去结果尸妖的新替身呢，真是一件有趣的事情。”

    幻巳道：“我在门口护法，你们放心施为就是。”

    说着，幻巳已经到了营帐门口。

    朽木道人干脆道：“好，既然这样，我就替你将这躯壳的功力提升上去。”

    说着，朽木道人手中捏了一个奇怪的剑诀，然后对着这个躯壳一指，一团柔和的白色光气立即将尸妖的躯壳包裹了起來。

    杨戕知道，朽木道人正在用真元强化这个躯壳，引天地灵气注入其经脉之中。

    然后，又见这躯壳之上忽然散发出一团红光。

    朽木道人惊道：“这个躯壳中竟然还有九幽戾气！”

    杨戕道：“那有如何？”

    朽木道人愕然道：“你竟然不知么？这个躯壳中的九幽戾气既然沒有散去，那便是尸妖先前自行炼制的本元戾气。尸妖之所以能够催发九幽戾气，就是因为靠着体内的本元戾气引发出來的。就好像我等能够引发天地风云雷霆之威，也是因为本身体内修炼有本元仙气。”

    杨戕恍然大悟，喜道：“这么说，只要我们利用得好的话，就可以利用这个躯壳引发九幽戾气？”

    “若是你真能控制得住这个躯壳的话，自然就能够。”朽木道人点头道，“那时候我再传授你引发的口诀和术法，你就可以好好利用这个躯壳了。而且，这个躯壳越强，你引发的力量就越大。更奇妙的是，你不用担心因为抵挡不了九幽戾气的反噬而受伤。因为受伤的是这个躯壳，而你医术超凡，自然有办法修复这个躯壳了。”

    朽木道人破例说了这么多话，只因为他发现杨戕真是捡到了一件厉害的“法宝”。如果将这个躯壳百般增强的话，日后用來对付白道心，也就多了一分胜算。

    杨戕心中也是一阵狂喜，说道：“先将他的生机激发出來再说！”

    朽木道人这次丝毫不吝惜自己的真元，将天地灵气源源不绝地输入到这个躯壳中，以此來激发躯壳的生机。

    片刻之后，朽木道人的额头上就开始冒着豆大的汗珠。

    而此刻，那具躯壳也开始逐渐动了起來。

    杨戕手指运转如风，不住地用金针刺激躯壳的各个大穴。

    半响之后，那具躯壳终于站立了起來，神情木然，完全沒有主宰。

    朽木道人收回了功力，开始运功自行调息。

    杨戕将精神之力灌注到那躯壳之中，然后，就见那躯壳开口说道：“好！这个躯壳的力量果真强大，看來日后大有用途。”

    朽木道人知道那是杨戕的声音，点头道：“等下我就传授你引发九幽戾气的术法，不过我所传授的，跟尸妖炼制的多少有点差距，其中一些关窍，就要你自行理解了。”

    “何必那么麻烦！”无道的声音在帐外响起，“好徒弟，你莫非忘记了师傅的独门本事了吗？听说尸妖被你灭了之后，我第一件事情就是去找寻他藏着的那些独门功法。还好为师的鼻子不太坏，很快就找到了这个老尸虫藏着的秘籍。”

    说着，无道手一扬，将两本发黄的羊皮卷扔向了杨戕。

    杨戕接过一看，果真是尸妖所记载的操控干尸的方法，还有他的那些独门功法。

    这可真是双喜临门，今日一战，不仅获取了尸妖的肉身，连他的独门功法也一并弄了过來，日后若是炼制有方，必定能够制造出一个比尸妖更强横的东西。相比之下，这可比杨戕自己拼命苦修要來得轻松。

    无道提醒杨戕道：“不过徒弟你要小心，尸妖的这些修炼法门都是很古怪的，你要是不能像为师一样正邪双修，就千万不要勉强。对了，如果你要需要其他邪门功法的话，大可來找你师傅拿，我也想知道你能把尸妖的这个躯壳炼制成什么样子。”

    “怎么都在这里凑热闹。”

    凤凰怪声怪气地冲了进來，对杨戕说道：“为了一个老尸虫，浪费了这么多东西，真是可惜。不过，杨戕，本神鸟也决定帮你一把。來，把这两粒丹药给这个尸虫吃了，保证他身体能够更精神。先前我受伤，就是吃了一颗这样的丹药，结果不仅保住了性命，还比原來厉害了不少。”

    凤凰大步走到了杨戕面前，将两粒金黄色的丹药从嘴巴里面吐了出來，落在了杨戕手上。

    杨戕倒还未察觉这黄色丹药有何与众不同之处，却听见朽木道人惊道：“这丹药是……峨嵋的十道金丹？你是从哪里得來的，这东西可是峨嵋剑派的镇山宝贝之一，能得一粒已经是了不起了，你从哪里得來的？”

    “咦……你这个道人倒是很有见识啊。”凤凰洋洋得意道，“这个东西先前白道心叫人给了我一粒。然后我在峨嵋剑派里又仔细追查了一年多，才找到这丹药的藏身之处，自己又吃了一粒，然后偷偷拿走了几粒。不过峨嵋剑派把守丹药房的弟子也真是够傻了，竟然以为我只是一只普通的鸟，他也不想想，我凤凰是谁，岂是天下的这些凡鸟可比？”

    杨戕道打断凤凰的话道：“好了，不用在这里炫耀了。你还是想想如何逃避峨嵋剑派的追捕吧。自从上次你在朝圣大典上私自逃离，峨嵋剑派的人肯定沒有放松对你的追捕，你就好好保重吧。”

    “呀！~”凤凰怪叫一声，道：“沒关系，反正我就藏在这军营中，那些峨嵋剑派的人一时半会也不会找到这里來的，更何况，现在我的速度比以前又快了不少，他们沒那么容易追到我的。杨戕你要是不服气的话，可以找个时间跟我比比看。”

    杨戕道：“不要把时间浪费在无聊的事情上。”然后，杨戕将手中的一粒丹药给了朽木道人，说道：“今日你元气大伤，正好用这粒丹药去补充一下。”

    朽木道人先是一怔，沒有想到杨戕竟然将这功效神奇的丹药轻易赠与自己。不过若是服用了这粒丹药的话，不仅能够很快恢复元气，还能助长功力。因为根据他知道，这“十道金丹”炼制极其不易，整个峨嵋剑派所拥有的，绝对不会超过百粒之数。

    “朽木前辈，你先回营帐中去调养吧。”杨戕道，“待你元气回复，我们好进行下一个计划。”

    朽木道人露出了感激之色，然后退出了杨戕的营帐，自行回去修养去了。

    凤凰见朽木道人走后，咯咯笑道：“这个老道真是沒有见过世面，不就是送他一粒丹药嘛，看他那感激涕零的样子，真是好笑。”

    杨戕伸手将另外一粒丹药塞进了尸妖的躯壳口中，然后伸手对凤凰道：“真的只有两粒丹药？”

    凤凰阴险地笑道：“我要是不说只有两粒丹药，那老道能够那么感激涕零？他看见你不留着自己用，反而给了他，他心头肯定很高兴。不过，要是他知道我有一大把的话，肯定就不会觉得这东西值钱了。喏，等下每个人都有一粒。对了，小和尚，你可不准泄露出去，否则就沒有你的份了。”

    幻巳不禁浑身冒汗。心想这个凤凰究竟是什么怪物，头脑比人似乎还要聪明。

    而后，杨戕将这个躯壳操控着，向军营后面的山洞而去。

    现在既然有了尸妖的炼制、操控干尸的方法，他自然要迫不及待地试一下威力，看看这个躯壳究竟能够强大到什么地步。

    这次成功对付尸妖，可说是一举两得的事情。不仅能够掌控邪道的人马，而且还彻底控制了“大半个”尸妖，现在这个躯壳虽然不及原來的尸妖。但是经过了杨戕和朽木道人的合力改造，再加上峨嵋剑派的灵丹，这具躯壳所拥有的力量已经成倍增加，日后杨戕再用尸妖的功法炼制，一定能够达到尸妖的真实水准，甚至能够有所超越。

    清冷的月光照在半山的积雪上，反射出柔和的白光。

    露伊和舒茹的灵魂，应该还在远处的雪峰上安睡吧。

    触景生情，杨戕忽然失去了试炼的兴趣，望着远处的雪峰静静地发起呆來。

    良久，忽然半空中传來了阵阵衣衫飞舞的声音，杨戕收回了思绪，望着身后。