
    “轰隆！~”

    整个山峰不住的颤动，积雪开始呼啸着向山下飞扑而去，很快就形成了大面积的雪崩。

    杨戕不解道：“这个老家伙做什么，怎么地上全是血光？”

    幻巳百年修行，毕竟是比杨戕见多识广，道：“这些血光乃是來自九泉之下的九幽戾气，尸妖必定是感到修为不是朽木前辈的对手，所以想引发九幽戾气來对付朽木前辈。不过这些戾气都极其暴戾，不要说被攻击的人，连施法者本身都会遭到反噬，所以不到紧要关头，尸妖是不会出此术法的。”

    杨戕凝神观战，只见尸妖此刻已经浑身通红，那些九幽戾气在他的牵引之下，化作一群漂浮的厉鬼，向朽木道人扑了过去，势要将其吞噬一般。

    “呜！呜！~”

    整个峰顶都响起了一阵阵鬼哭神嚎之音，就如同陷身于地府之中。

    朽木道人手中的剑已经消失，取而代之的是头上出现了一柄丈许长的飞剑。那飞剑悬浮在朽木道人的头顶出，就如同一个忠实的守护者，虎视眈眈地盯着那些从地府中逃逸出來的鬼魂凶灵。

    “凶罗煞！”

    尸妖一声怒吼，无数道的血光从地面上射了出來，然后汇聚成一个巨大的凶灵模样，连同着先前的那些鬼魂、幽灵，一齐呼啸着向朽木道人的冲了过去。

    朽木道人忽然双手合十，就如同一个虔诚的佛门弟子。

    而后只见无数道的电光从天而降，然后纷纷被吸引到他头顶的那把巨剑周围，并且发出“滋滋！~”地声音。

    杨戕知道朽木道人正在聚集天地灵力，以此來对付尸妖引发的九幽戾气。人的修为总有穷尽，无法跟天地之力相匹敌，所以必须借助天地之力，才能发出雷霆万钧的攻击。但是对于杨戕而言，他现在却无法借助这种神奇的力量。

    凶灵已经咆哮着逼近了朽木道人。

    朽木道人一声冷笑，头顶上的巨剑忽然一声利啸，飞速地绕着朽木道人旋转起來。

    一时间，剑啸之声不绝于耳。

    放眼望去，朽木道人周围三丈以内，全都笼罩在一片璀璨夺目的剑光之中。

    “好厉害！”

    幻巳在上面叹道，“朽木前辈连飞剑也不用，就能发出如此凌厉的剑光，当真是难得一见的高手。”

    杨戕不解道：“难道有一柄飞剑，发出的剑光就更厉害不成，要是那样的话，朽木为何不用呢？”

    “那是因为他沒有找到合适的飞剑。”

    幻巳侃侃而谈道，“若只是普通的飞剑，就根本无法承受他所发出的强大剑气，跟无法跟他心意相通，达到随心所欲的境界。”

    杨戕点头道：“原來如此。若是我背后的长枪换成了其他兵器，一时间也的确无法顺手。不过，为了让朽木更强一点，我们可得想办法为他弄一把飞剑。”

    “喀嚓！~”

    无数道凌厉的电光，夹杂着无坚不摧的剑气在整个峰顶上爆炸开。

    血光与剑光在空中不住地撞击着，发出或大或小的各种爆炸声，无数的山石四下飞溅，向山脚下飞落。

    尸妖显得面目狰狞，不住地催动着來自黄泉之下的戾气。

    阴姬眼见时机成熟，娇叱道：“尸王，让我來助你一臂之力！”

    说着，阴姬飞身上前，跟尸妖站在了一起。

    阴姬身上的衣衫不住地迎风而动，而双手却开始不住地冒出紫红之气，显然正在凝聚功力，随时准备出手帮助尸妖对付朽木道人。

    尸妖心道，阴姬出手果真是时候，那朽木道人现在正跟自己缠斗，只要稍微露出点空隙，阴姬一出手就能将其击退。不过眼前这个怪人也的确是太厉害了，尸妖一时间都不知道此人是何方神圣。

    阴姬整个人都包裹在紫红之气中，衣带飘飞，就如同天宫的仙女一般。

    功力已经提升到了极限。

    阴姬的身形忽然动了，而且身法异常的快，显然准备给以朽木道人凌厉的一击。

    尸妖全力催动功力，准备配合阴姬的一击，合二人之力将这怪人击退。

    “砰！~”

    一声巨响在尸妖的背脊上响起，有如开山裂石一般。

    然后只见阴姬抽身飞退，已经到了半空之中。

    “嗷！~”

    尸妖整个身体一颤，狂吼一声，犹如负伤的猛兽，口中连喷出几口黑色的腥臭液体。

    失去了尸妖的牵引，山顶的血光忽地散去，然后一道剑光猛地击在了尸妖的胸膛之上。

    连番遭受两次重创，尸妖如何还能支撑，仰天倒在了地上。

    “快击碎他的天灵！”

    在半空中的阴姬提醒朽木道人，她对尸妖有所忌惮，即时看见尸妖受到了重创，也不敢下去查看，担心受到尸妖的临死反击。他提醒朽木道人，只是担心尸妖的元神逃脱。

    朽木道人上前道，“已经晚了，这老妖怪的元神已经抢先随着戾气逃脱，想不到他居然如此奸猾，难怪群山的修炼之士追杀了这么多年，他居然还能活下來。”

    杨戕从半空中飞身下來，飞快地将在尸妖嘴里面灌了几粒丹药，然后在他的全身大穴处插满了银针。杨戕道：“不过要不是为了保全他这幅躯体，只怕在你老的剑光之下，他已经被分解成了肉泥，哪里有机会逃脱。阴后出手也真是恰当时机，这个老尸虫连防备的时间都沒有。”

    但是阴姬的脸上却好像忧心忡忡，杨戕道：“阴后还在担心什么？这个老妖怪即时能够重新找一个躯体，只怕修为也会大打折扣，阴后你又何须担心呢？”

    阴姬叹道：“尸妖有一项最得意的本事，叫做‘借尸还魂’，据说只要是才死掉的人，他就能将元神寄居在其中，不需要像其他人一般，必须选择合适自己的躯体。所以即时修为会有损失，但是用不了三年五载，他就能回复到原來的功力。这才是为何尸妖不容易被杀死的真正原因。”

    “看來倒是小看了这个尸妖。”

    杨戕道，“或者我们想利用他的想法根本就错了。不过阴后你放心，纵然他功力达到顶峰，也不是朽木前辈的对手，更何况，现在他的躯壳还在我手中，而且，这具躯壳的生机还沒有完全断绝，这可真是一件有趣的事情，我倒是希望尸妖不要真的死了才好，那时候，他再看见自己这具躯壳的时候，必定会大吃一惊的。”

    阴姬脸上的忧色很块消褪，笑道：“只要阴姬跟着杨将军一道，纵然是老尸虫借尸还魂，也不是将军你的对手，不过下次再遇到尸妖的话，可不要让他逃走了！”

    “放心吧，下次老尸虫就沒有这么好的运气了。”

    虽然尸妖的元神逃脱，但是杨戕仍然很满意，因为他得到了尸妖千辛万苦才炼制成的这个躯壳，而且这还是一个活的躯壳。若是他将这个躯壳炼制成一件杀人武器的话，想必威力必定惊人。

    ※※※

    次日清晨。

    京城外。冷风习习，看來又要下雪了。

    官道上，一群批着白衣的人正在送葬，声乐哀鸣，哭声不断，也不知道棺材中躺的究竟是谁。

    “咚！咚！~”

    忽然，棺材中响起了奇异的声音。

    抬棺材的几个人开始脸上变色，心道：“莫非是尸变不成？”

    “道……爷！这个棺材在响呢！”

    终于，有一个抬棺材的人忍不住说了出來。

    走在最前面那一个手拿桃木剑还撒着纸钱的人说道：“胡说！棺材里面哪里有声音，我看是你沒有睡醒吧！真是的，少在这里装疯！”

    那抬棺材的心道：“也对，死人怎么能发出声音，大概是听错了吧。”

    一行人继续前进，忽然先前那个抬棺材的叫了起來：“棺材里面在流血！”

    “放屁，棺材怎么可能流血……真是流血了，莫非有鬼不成？看我用祖师的灵符对付！”说着，那道士口中念念有词，然后将一道黄符贴在了棺材上头。

    “喀吃！”

    棺材的下面裂开了一道缝隙，然后只见血水不住地从棺材中涌出來，如同里面有一个冒着鲜血的泉眼。

    “鬼啊！”

    几个抬棺材的人撒腿就跑，那些本來哭天喊地的人也都停止了哭声，眼睁睁地看着这离奇的一幕。

    “何方妖物，还不快速速退去，否则让你在道爷剑下魂飞魄散！”

    那道士决定施展出浑身解数，來对付这棺材中的妖物。手中的桃木剑疯狂的舞动着，带起阵阵风声，但是他的脚分明就在发颤。

    “砰砰！~”

    棺材的盖板被里面的怪物掀开了。

    一个浑身血淋淋的人从棺材里面爬了出來，一把抓住了那个道士，说道：“你不是要让我魂飞魄散吗？怎么还不动手呢？”

    “啪！~”

    那道士手中的桃木剑掉在了地上，他颤声道：“我……我……不敢！”

    “真是沒用的东西！”那血人张开大口，一下子咬在了那道士的脖子上，然后开始“咕咚咕咚~”地喝着那道士的鲜血。

    “呀，尸变了！”

    也不知道谁叫了一声，那些送葬的人四下逃散。

    “想跑，老子看你们能够跑去哪里！”

    那血人怪叫一声，凌空虚抓了几爪，有些已经跑远的人立即被他抓到了跟前，他如法炮制，张口就是一咬。而此刻，先前的那个道士已经成了一具干尸。

    “杨戕，还有阴姬这个贱人，本尸王一定会将你们吸成干尸的！”

    那血人咆哮着，向官道外的荒野跑去。现在他需要一个地方潜心修炼，然后再找机会报仇。