
    峨嵋金顶。

    “师尊，大事不妙！”

    霖霄急匆匆地冲进了大殿，对白道心禀告道：“邪派中人将天台、和雁荡两个剑派洗劫了！”

    白道心沒有丝毫地慌乱，看着自己的这个爱徒道：“霖霄，为师不是告诫过你多次么？临危不乱，方才是处事之道。何况现在根本谈不上什么危机，又哪里需要乱呢？”

    霖霄见师尊如此说，只得强自令自己安定了下來，说道：“不过邪派人物此次动静如此之大，我们峨嵋剑派如今乃是群山盟主，自然应该除魔卫道，当仁不让！”

    白道心看见霖霄如此激动的样子，叹道：“霖霄啊，你终究是年轻气盛，还不知道世道艰险。虽然你的天资卓绝，算是峨嵋年轻弟子中的佼佼之辈。不过，对于群山之中的微妙关系，你却根本还不懂。”

    霖霄不禁一呆，愕然道：“依师尊之言，莫非我们现在就任由这些邪派人物猖狂下去？”

    白道心知道霖霄的话中隐约又不满之意，淡淡地说道：“既然是天台和雁荡剑派遭劫了，为何不见天台和雁荡剑派地弟子上峨嵋求援呢？”

    “两派弟子都已经落入了邪派人士手中，如今天台和雁荡山，都只剩下了一堆废墟。”

    霖霄悲痛道，“同为道门剑派一脉，想不到天台和雁荡两派竟然会遭遇如此劫难。这些邪魔外道手段如此之残忍，若是师尊不出來主持公道地话，只怕人人都会说我峨嵋剑派有失公允！”

    “大胆！你竟然敢冲撞师尊！”白道心怒道，“霖霄，你见识尚浅，侠义心肠，为师并不怪你。不过，峨嵋剑派既然是群山领袖，就必须以大局为重，不能乱了方寸！”

    “但……师尊！”霖霄神色痛苦，他万万沒有想到师尊竟然会纵容这些邪派人物。在他看來，师尊统领峨嵋以及群山剑派，乃是天下第一号人物，如今既然有邪魔胆敢挑衅生事，师尊就应该站出來主持大局，共同灭掉这些邪魔外道。

    白道心平静地说道：“霖霄，师尊知道你心中的想法。不过，纵然为师要主持大局，也应该有其他门派站出來要求我主持大局才行啊。否则的话，岂非是显得我们峨嵋剑派无理取闹？现在虽然天台和雁荡两派遭劫，但是除了你，却沒有任何人出來要求我主持大局，你可知道这其中的缘由么？”

    “这……定然是其他门派都还沒有收到消息。不对，应该是他们都在商议如何对付邪道势力才对。”霖霄急急地说道。他在峨嵋这么多年，一直潜心修炼，却未曾经历过世间险恶。所以，在他看來，正就是正，邪就是邪，沒有任何的转圜余地。

    白道心再叹一声，道：“霖霄，你有这样天真的想法，看來都是为师之过了。这些年來，我一直只是关心你的修为进境如何，却很少去让你体验世事，了解这世道的险恶之处。霖霄，你不要天真了，其实发生了这么大的事情，群山的修炼之士，谁会不知道呢？不过，眼下对于他们來说，对付邪道势力并非是头等大事，只要这些邪派人物不找上自己头上就行了。现在各个门派，最关心的事情就是尽量找到仙界圣门，然后想法开启它。”

    “难道成仙就如此重要？”霖霄愤愤道，“这些人只知道求助外物，想凭借开启圣门來飞升仙界，但是邪道人物欺上门來，却是不闻不问，这样一來，哪里还像是什么正道之士！”

    “这就叫作顾全大局了。”

    白道心依然平静之际地盘坐在高台上，说道：“那么，霖霄你告诉师尊，若是让你來处理此事，你打算如何做呢？”

    霖霄不假思索道：“自然是率领峨嵋弟子，将这些败类诛杀殆尽！”

    “好，倒是有几分血性。”

    白道心淡淡地说道，“也不枉费你在峨嵋山上百年修行了。不过，邪道势力也并不弱，要是你跟他们斗了一个两败俱伤，或者灭尽了这些邪道人士，但是峨嵋剑派也损失不少。这时候，昆仑剑派是否就应该顺势而上，将峨嵋现在的地位取而代之呢？若是发生这样的事情，霖霄你觉得对得起峨嵋剑派的列祖列宗吗？”

    “这……怎么可能？”霖霄不禁怔了一怔，他并不笨，所以知道师尊所说的事情极其可能发生。

    白道心知道自己的话触动了霖霄，继续道：“同样，若是昆仑剑派独立对付这些邪派人物的话，一样会是两败俱伤的结局，这时候，昆仑剑派就将失去领袖群山的资格。你说，昆仑的掌门愿意吗？”

    霖霄愤愤道：“如此说來，就沒有人愿意出手对付这些邪道势力吗？”

    “那也不然。”白道心用他那洞悉一切的目光看了看自己的弟子，道：“一切，都需要等待时机的來临。当群山各派都强烈要求出手对付邪道势力的时候，就是我们峨嵋剑派带领群山出手的时候了。”

    霖霄心头恍然大悟。

    但是这种大悟却让他感到无比的痛苦，这些东西，并非是苦苦修炼就能领悟到的境界。

    霖霄不知道自己是如何走出大殿的，但是心头却是悲愤交加。

    他万万沒有想到自己一直追奉的天地正道就是如此，如此的“顾全大局”，如此的“各自为阵”，也是如此的“冷漠无情，利益为重”。

    并且，这些道理还是他最崇敬的师尊亲口告诉他的。

    片刻之后，一道剑光自峨嵋后山飞逝而去。

    霖霄终于下了决心，他要亲自去体验一下人间的正道。

    ※※※

    杨戕踌躇满志地走在军营中。

    邪道上的人物最近气焰高涨，接二连三的血洗了好几个小门派。现在，有的人甚至叫嚣着要杀上峨嵋金顶呢。当然，杨戕肯定不会让他们这么做的，杀上金顶，那就等同于送死。

    不过杨戕还是很满意这些人的气势，至少日后他可以利用这样的气势，來对付孟启和他的黄山剑派。

    近段时间以來，邪道人物斩获颇丰，杨戕已经成功地抓回了上千个俘虏。

    要将这些人统统改造，可并不是一件轻松的事情。不过想到这些人日后就是自己对付仇人的力量，杨戕就觉得一切努力都是值得的。

    邪道人物中也有不少的人在多次拼杀中受伤，但是杨戕的医术实在匪夷所思，凡是沒有毙命的人，几乎都能够完好如初，这让杨戕在邪派势力中的地位又得到了不少的提高。

    “呼呼！~”

    凤凰收了翅膀，落在了杨戕的肩膀上。

    “杨戕，想不到三年不见，你竟然变化如此之大。”凤凰竟然说出了这些感慨的话。

    杨戕道：“世道变了，若是我再不变化的话，就只能死在别人的手上了。三年前，要不是因为两个师傅拼死保护，再加上你肯舍命助我逃脱，只怕今日我早就成了一堆白骨。所以，从那时候起，我就下决心要报复，一定要将这些仇人统统捉住，然后让他们生不如死。”

    凤凰叫嚷道：“对，让这些家伙统统不得好死！想起以前舒丫头做的菜，就不禁有点难过，好好的一个丫头，居然被黄山剑派的那些道人给打得魂飞魄散！还有，先前我召集的那么多飞鸟，本來还以为可以找一个小山头，感受一下百鸟朝凤的感觉，结果全部死在了黄山剑派的鬼孙子剑下。想起來，就觉得浑身不舒服。”

    “你可要小心点，自从峨嵋剑派的朝圣大典之后，群山之中很多人都知道你这凤凰的存在。要是被他们发现的话，你肯定会有麻烦的。”

    杨戕提醒凤凰道，“最好别离这里太远。现在正道的人急着找寻仙界圣门的下落，暂时不会跟我们为敌，所以呆在这里，应该比较安全。只是，你的样子实在是太惹眼了，最好是把尾巴收起來的好。”

    “夹着尾巴，不是跟一只老母鸡一般！”

    凤凰咕嘟着，显然并不同意夹着尾巴过活。“对了杨戕，你什么时候学会了兽语的？”

    杨戕道：“跟一个姑娘学的，可惜，她也死了。”

    “唉，杨戕，怎么你总是这么歹命，跟着你的丫头，怎么都沒有好结过。”

    凤凰叹道，“还有那个该死的桓齐，也不知道他跟你有什么深仇大恨，总是要跟你为敌。哦，对了，这就是命，各人有各人的命，强求不來的……”

    “不用在一旁唠叨了。”杨戕打断了凤凰的话，说道：“你呆在峨嵋山这么久，不会只捞到几粒丹药这么简单吧？以你的的贪婪个性，应该捞到了不少的好处才是。”

    凤凰嘎嘎地干笑了几声，道：“当然，要是沒有捞到好处的话，你來求我，我都不会下山的。不过，说实在的，要不是因为你还沒有死，我可就打算继续在峨嵋金顶上当‘神鸟’。你不知道，我在峨嵋剑派的地位还挺高的，还专门有人侍侯着。那样的日子，可甭提有多悠闲了。”

    杨戕终于忍不住笑道：“纵然白道心对天下之事洞悉无遗，只怕也不知道你这死乌鸦如此奸猾。对了，在峨嵋剑派你究竟弄到什么了什么好处？”

    凤凰奸笑道：“那瓶子宝贝丹药就不用说了，你吃了之后应该感觉到了其功效。另外，还有一小瓶子的药水，却不知道是什么东西，但是好像应该比先前那个什么十道金丹还要宝贝，因为整个丹药房就那么一瓶了。这个，我打算留给你喝呢。不过先要弄清楚是什么东西才行，连无道都不知道是什么。”

    杨戕道：“这些日子你在峨嵋，沒有少吃人家的灵丹妙药吧？”

    凤凰笑道：“那是当然，峨嵋剑派的人并不知道我有这么聪明，除了担心我飞出峨眉山，其它的事情一概不会阻挠我。所以，其中的好处自然是得了不少。另外，我还给无道带了一卷剑谱，他当成宝贝一般，不过估计你是沒有兴趣的。”

    说着，凤凰低头从脖子处衔出來了一个木质小瓶子。

    杨戕这才发现，凤凰脖子的绒毛之下，竟然还藏着一个小小的锦囊。看來这家伙从峨嵋剑派里面果真偷取了不少的好东西。

    这是应该是一个桃木制成的瓶子，上面布满了各种奇特的咒符符号，只是粗眼一看，杨戕就知道这个瓶子里面装的东西一定不会差，否则也不用故弄玄虚弄如此一个满身符咒的桃木瓶子來装。

    杨戕轻轻地摇动了一下，里面果真有水声，看來的确是什么药水。

    “嗯……或者朽木道人知道这药水是什么东西。”杨戕想起朽木道人应该是峨嵋弟子，而且似乎对峨嵋剑派的很多事情相当清楚。

    虽然杨戕不知道朽木道人跟白道心的真正关系，以及他们之间的仇恨，但是这些并不重要，重要的是朽木道人目前是他可以利用的最厉害的帮手之一。

    杨戕和凤凰招到朽木道人的时候，他正在营地后的半山上，看着他手中的黑石剑出神。

    “杨戕，这把黑石剑你从何处得來的？”朽木道人问道，看了看这把剑丑陋的剑身，“这把剑应该是一把名剑才对，但是为何从來沒有听过。”

    杨戕道：“普陀山方丈所赠。据说是普陀山第七任方丈采天外之石，亲手打制而成，前辈可还满意？”

    “不用前辈后辈，就叫我朽木吧。”朽木道人将黑剑插入了剑鞘，道：“居然是出自普陀山佛宗之手，难怪这把剑中有一股浩然正气。幸好如此，非则就不能克制住这把剑中的邪气了。经过了几番交锋，这柄剑倒是越來越锋利了。对了，找我何事？”

    “这个东西，你认识吗？”

    说着，杨戕将手中的木瓶递给了朽木。

    朽木道人一见那瓶上的咒符符号，脸色大变，惊道：“这是‘死水’，如此不祥的东西，怎么会在你手中？”