
    京城。

    赵言德最近非常气恼，因为京城之中忽然來了不少的來历不明的人。

    这些人几乎出现在京城中的每一个角落。

    根据京城的官吏上奏。京城街道的石板，几乎都被人翻过了一遍，以至街道都变了模样；然后，城内的河流中，有人看见一些衣着奇怪的人在里面飞快的穿梭，好想在找寻什么东西。就连城内的地道里面，也不时地听见有人走动的声音，但是下去查看的时候，又完全看不见人影。

    而民间的传闻，就更是稀奇古怪了。

    据说有人半夜入厕，竟然看见有人在自家的茅房中搜寻什么东西，他以为是盗贼，想去捉拿送交官府，谁知道那人竟然轻松地爬上了房顶，然后消失了踪迹。还有人半夜听见床下有响动，接过爬起來用灯火一照，床下面竟然多出了一个大洞。

    对于这些传闻，赵言德都还能够容忍。但是，现在这些事情竟然在皇宫里面发生了，这就不由得他不龙颜大怒。尤其是这几天，宫中有几个妃子竟然不敢睡觉，说是害怕碰到厉鬼。

    就连赵言德自己，也常常在夜晚听见房顶上的瓦片在响动。

    大内高手出动了不少，却连一个鬼影子都沒有抓着，而且其中的几个人，还被人家戏弄了一番，扔进了皇宫内的池塘中，滚了一身的烂泥。

    什么君威，天威，都荡然无存了。

    “国师呢！让你们去请国师，怎么还沒有请到？”

    赵言德极其愤怒，对门口的太监骂道，“沒用的东西，现在都还沒有把国师请到。”

    那几个太监连忙跪伏在地，说道：“启禀皇上，国师回了黄山，我们已经命人快马加鞭去请了，应该很快就有消息了。”

    “那桓齐呢？”赵言德的怒气仍然沒有消失，“桓齐最近怎么也不见了，难道也跟国师回了黄山不成？”

    太监道：“桓大帅回了军营，听说最近又有叛党作乱，大帅要亲自前去镇压，以防有失。”

    赵言德道：“怎么一到用人的时候，全都不见了？给我把禁军统领林仑叫过來，命令他今晚在皇宫周围严加防范，若有不明身份的人靠近，立即乱箭射死！”

    ※※※

    而此刻，桓齐却根本不在军营，他正在黄山之巅，欣赏着天上人间的美景。

    孟启就在一旁，笑道：“齐儿，为师先前让你借故离开，这一招棋走得还算高明吧？赵言德那个昏君，这时候一定在皇宫内大发脾气吧。”

    桓齐点头道：“师傅说得不错，赵言德的确是一个庸人，根本无法成就大事。一旦遇上了麻烦，就只知道求助师傅和我。不过说來也是，最近京城里面闹得实在有点过火。什么三教九流的人物，都涌入了京城，去找什么仙界圣门，难道凭借有些人的那点微末的道行，就能飞升仙界不成？要不是因为这些寻找圣门的人修为参差不齐，也不会闹得京城一片混乱，人心惶惶。”

    “闹吧，就让他们去闹个够。现在群山之中，也不知道有多少人涌进了京城，就是白道心现在想阻止，只怕都不行了。”

    孟启笑道，“但是圣门的存在，岂是他们能够找寻到的。不过白道心和雕性的修为也实在算是超凡入圣，竟然能够凭借自身修为感知到仙界圣门的存在。这两人的修为，的确要比师傅我高出一筹。但是纵然如此，他们也休想能够轻易找寻到圣门之所在，所以为师并不担心。”

    桓齐道：“难怪师傅不关心此事，只是派了几个普通弟子去查探，就因为你早知道他们无法找到圣门所在之处？那如此一來，这些心急找寻圣门的门派，可都要失望了。”

    “齐儿，为师告诉你一个重大的秘密，不过你不可透露给他人知晓。”孟启忽然说道。

    桓齐先是一愣，然后道：“师傅放心，弟子绝不会告之第二人。”

    孟启轻笑道：“仙界圣门，为师早就知道了所在的位置。”

    “什么！”

    桓齐忍不住道，“师傅已经知道了位置，为何不开启圣门，去仙界走上一遭呢？”

    只要提到仙界，不要说是修炼之士，就是凡人也想去见识见识，桓齐自然也不例外。

    孟启道：“你不急，等为师慢慢告诉你。仙界圣门的确是存在，而且就在皇宫之中。为师这么多年一直呆在皇宫中，就是为了研究圣门的事情。所以，说到对仙界圣门的了解，无人能够超过你师傅。为师也是由祖师告知圣门的存在，然后精研本门的各种古卷，最后才发现了圣门之所在。一般的修炼之人，都以为修为到了一定境界，就能飞升仙界，然而事实并非如此。若是圣门沒有开启，纵然修为如白道心之流，也始终无法飞升的。圣门，就是通向仙界的门。”

    “原來如此。”桓齐恍然大悟，说道：“难怪白道新如此大方，将圣门的存在告知了群山中人，就是想集众人之力找到圣门的所在。然后凭借他的修为和峨嵋剑派的势力，占据最大的好处。”

    孟启看见徒弟如此聪明，深感欣慰，赞道：“齐儿所料不差。这真是白道心一举两得的打算，既能利用圣门的事情拉拢其他门派，又能尽早达到他飞升的目的。只是他前算万算，就是沒有想到圣门的开启，另有其法。”

    桓齐沒想到师傅如此厉害，竟然比白道心更清楚仙界圣门的事情，心头不禁欢喜，道：“既然师傅已经知晓了开启方法，那么开启圣门岂非指日可待？可惜徒儿修为不够，纵然圣门开启，也无法达到仙界。”

    说到这里，桓齐果真心头一阵悲凉。他自知修为远远不及师傅，纵然有朝一日圣门开启，他也会被拒之门外的。

    孟启看见桓齐的样子，笑道：“为师修炼了近千年，才有如此的修为。你不过区区二十年修炼，能够有这样的修为，已经算是异术了，为何还心存不满？况且，圣门开启之后，究竟会发生什么事情，这可就连师傅也不知道了，若那时候你在师傅身边的话，或许师傅能够带走你，也说不一定呢。”

    桓齐道：“徒儿明白，不该心生贪念。只要能够亲眼看见师傅飞升仙界，徒儿也就心满意足了。对了，昆仑剑派最近跟我们走得很近，莫非他们从师傅这里得到了什么好处？”

    孟启冷笑道：“要是你想让狗听你的话，就得先给它几根骨头。为使不过告诉了吕岚圣门的存在，让他去准备开启圣门的东西，至于开启之法，他却并不知晓，为师告诉他我也尚在思索当中。吕岚的最大想法并非是飞升仙界，而是让昆仑剑派的势力盖过峨嵋，成为群山第一剑派。所以，他从为师这里得知圣门的存在之后，就答应跟为师合作，一则联合对付峨嵋剑派，二则准备开启圣门的事情。”

    桓齐道：“原來如此。不过吕岚老奸巨滑，师傅可要提防着他一点。还有，苍龙最近也沒有去峨嵋，莫非师傅让他去找寻开启圣门所需之物去了？”

    “是啊。”

    孟启叹道，“直到现在，显神石才收集到了三颗，连黄山剑派原有的一颗，也还差三颗。要开启圣门，必须要有显神石才行。纵然白道心和雕性两人联手，也无法开启圣门半寸。七颗显神石，必须齐全才行。苍龙虽然是点苍掌门，但是也算是为师的半个徒弟，所以可以让他放心做事。”

    桓齐这才知道孟启和苍龙的关系，不禁对师傅的高瞻远瞩而惊叹，说道：“原來一切都在师傅的预料中，如此看來，黄山剑派日后必定能够压过峨嵋，成为群山之首！”

    孟启笑了笑，道：“那也未必事事都在师傅的意料中。雕性和他的魔门，还有杨戕和邪派人物走在一起，就是为师沒有意料到的事情。人间不会太平了，齐儿，过几日你就回军营中去。开春的时候，立即跟杨戕全力一战，绝对不要给他们机会。若是庸王得了江山，日后对我们处理仙界圣门的事情，可是大为不利。”

    桓齐对师傅早就敬若神明，立即道：“师傅放心，我是不会放过杨戕的！”

    孟启点了点头，道：“嗯，放心吧。到时候我会利用昆仑剑派的人來对付他们的。”

    ※※※

    毒刺军军营中。

    杨戕不禁松了一口气，经过了几日的连番忙碌，终于将那些邪道中人抓回來的俘虏改造完毕。这段时间，邪道中人肆无忌惮的四处出击，已经将十几个小门派消灭殆尽，前后抓回來的俘虏竟然有接近四五千人之多。

    杨戕将这些人去芜存菁，修为极差的，就给他们灌进一些迷心的妖物，然后将他们扔进军营中，成为毒刺军的士兵。而修为到了一定火候的，迷心药物可能无法控制的，就亲自动手改造，准备日后对付正道剑派所用。

    这样一來，连同先前改造的，杨戕手中已经有两千正道修炼之士。这些人虽然不是绝顶高手，但是两千的数量，已经相当可观了，这相当于华山剑派的弟子人数。另外，杨戕还“继承”了尸妖留下的两百具尸兵，这些尸兵先前都是修为高绝的人物，后來被尸妖所缚，千辛万苦才练成干尸。这些尸兵的力量，自然又要高出了一筹。

    看着自己手中的势力如此迅速的扩张，杨戕心头自然颇为欣慰，但是也感到有点惶恐。因为这一切好像來得太顺畅了，就好像暗中有什么力量在操控着向这个方向发展着。

    并且，在这几日的修炼中，杨戕已经感到脑颅的“金丹”已经开始蠢蠢欲动，似乎要开始形成元神。这颗一半黑，一半青的金丹，究竟会形成什么样的元神，杨戕自己也无法推测。因为结成的“金丹”，本身就已经超出了其他人对金丹的认识。

    至少，传说中的金丹不过拇指大小，而杨戕结成的金丹，竟然有一个鸡蛋那么大。

    “想什么呢？”

    锦绣忽然走进了杨戕的营帐，道：“看你想得这么入神，还在筹划着报仇的事情吗？”

    杨戕回过神來，看了锦绣一眼，道：“你如何知道我要报仇？”

    “背负着仇恨的人，总是跟其他人感觉不一样。”锦绣得意地说道，“这类人往往比较冷傲、孤僻，而且还自以为是，常常巨人千里之外。你就是这样的人，所以你肯定是一个疯狂的复仇者。不过----”

    锦绣话音一转，道：“不过以你现在的实力，看來还对付不了你的仇人。不然的话，也不会去投靠尸妖这种让人心烦的人了。不过尸妖虽然修为还不错，但是却并非是能够成就大业的人。以我之见，干脆你另外找靠山吧？”

    杨戕淡淡地说道：“你当心别被我师傅听了去，否则的话，他可会将你吸成一具干尸的。报仇的事情，我自有计划，不用你操心了。很快就要开春了，要是你有兴趣的话，不妨替我想想如何对付朝廷大军，早日冲出大同城。”

    锦绣白了杨戕一眼，道：“以你现在的实力，已经足够应付那些朝廷的乌合之众了。将这些邪道人物派上阵去，要对付朝廷的大军，还不是易如反掌？哦对了，修炼之士是不能在人间大开杀戒的，看來只能用你的那些不怕死的兵马了。也不知道你给你的那些士兵吃了什么东西，个个都变得跟行尸走肉一般，除了听命杀戮，就不知道他们能够干什么了。”

    杨戕道：“这么说，你不乐意指挥兵马了？那看來我还是只能自己动手了。”

    “谁说的！”

    锦绣愠怒道，“我不是正在思索对策么？虽然你的兵马战斗力极强，但是人数总是少了点，要不要我从草原上给你领几万兵马过來？算了，你是绝对不会领这个情的，中原人早就视我们为仇人了。放心吧，我保证那些朝廷兵马会让我打得落花流水。那你呢？”

    锦绣心想，如果能够让庸王的“叛军”攻入京城，对于他们魔宫來说，无疑是一个莫大的好处，因为现在修炼之士都知道，仙界圣门就在京城。要是庸王军入驻京城，她自然就可以从杨戕这里获取便利，为师尊找寻圣门的线索。

    另外，一旦中原乱得不可开交，对于草原的“雄狮”來说，也就是一个扩展的大好时机。

    当然，锦绣深知，杨戕的这些兵马除了他本人，只怕沒有人指挥得动，而她顶多只是一个军师而已。

    至于杨戕，除了指挥麾下兵马，对抗朝廷大军之外。他最关心的事情，自然是扩充手下的修炼之士的数量，以便日后能够给予仇人最凌厉的一击，让他们连翻身的机会都沒有。

    杨戕道：“我要继续招揽邪道人物，然后趁正道修炼之士寻找圣门之际，扩充邪道的势力。一旦圣门的事情明朗之后，那些正道之士就会继续降妖除魔，就会出手对付我们了。不过在那之前，我们已经羽翼丰满了！”

    “难道我真要给他做军师？”

    锦绣自言自语道，“不过，排兵布阵，却正是自己的长处。也好，就让杨戕见识一下我的手段，免得让他小瞧了我们草原的女儿。”

    她终于给自己找足了冠冕堂皇的理由。