
    风。

    迎面吹来，已经感觉不到寒意。

    大同城外的冬天，已经悄然退去，平静的季节也已经宣告结束。

    整个城内又开始慌乱起来，失去了冬日寒冷天气的掩护，大同城又将陷入朝廷大军的疯狂围攻之中。

    锦囊身披银色盔甲，白色战袍，看起来颇有点巾帼女英雄的味道。在她身后，赫然是杨戕的毒刺军一万兵马。而在他面前千步之外，却是桓齐统帅的十万朝廷大军。

    她很得意从杨戕那里接过了毒刺军的指挥权。因为她知道毒刺军是真正的无敌之师，能够指挥这样的军队，在千军万马中纵横，想必是一件非常痛快的事情。

    可怜的是这原野上的野草，刚刚出嫩芽，就要遭受数万人马的践踏。

    桓齐也微微感到意外，他不明白为何杨戕竟然将兵马交给了一个女人来指挥，莫非，杨戕已经觉得他桓齐不配做对手了？

    一种耻辱的感觉从心底生出。

    桓齐心道：“杨戕，你居然如此轻视我！不过你一定会后悔的，这个丫头放弃大同城的坚固城防不用，居然想出城来跟我一较高下，况且兵力如此悬殊……哼，我会让她吃足苦头的！”

    然而锦绣此刻却是另外一种感受。

    杨戕训练出来的毒刺军实在太强了，甚至远远过了草原上的精锐兵马。

    所以，锦绣觉得，拥有如此一支强横的兵马，实在没有必要继续龟缩在大同城中了。至少，她要让朝廷的士兵见识一下，什么才是“虎狼”之师。

    庸王木无表情地立在城墙上，俯瞰着城墙之下的形势。

    杨戕的做法让庸王感到很困惑，他不知道杨戕是从哪里弄来这么一个姑娘来指挥兵马。但是他知道杨戕从来都没有让他失望过，何况这些兵马都是杨戕自己建立起来的，庸王也并不好直接干预。

    在锦绣的灵活调度下，毒刺军很快形成了冲锋阵型。

    一击决胜负，这本是突厥兵马最擅长的战术。

    利用强大的战斗力和冲击力，去冲垮对方的阵型，然后再进行分割围剿。

    而杨戕训练的这些兵马，甚至比突厥士兵更适合使用这样的战术，因为他们有更强大的冲击力和战斗力。所以，根本无须摆出什么复杂、繁琐的阵势，锦绣有足够的把握轻易击垮朝廷大军。

    “咚咚！~”

    战鼓轰鸣。

    一万毒刺军如同破笼之虎，雷奔而至，向朝廷大军扑了过去。

    尘土飞扬，铁蹄铮铮。

    在城墙上观战的庸王看见毒刺军的阵势，忍不住赞道：“好强大的气势！杨戕训练的兵马，竟然厉害至如此的地步了，看来攻克京城，指日可待！”

    桓齐收起了轻视之心，命令朝廷大军摆开雁形阵势，先让敌军兵马靠近，然后再以两翼兵马围攻击破。

    锦绣看见朝廷大军的阵势，冷笑道：“阵势用得不错，可惜就是兵将太弱！”

    猛地一夹马肚，锦绣当先冲进了箭雨之中。

    毒刺军兵马全身重盔，再配以盾牌，根本就不惧怕箭雨的冲击。况且这些人即使中箭，也不会感到疼痛，飞快穿过箭雨，冲入了朝廷军阵。

    “杀！杀！杀！~”

    朝廷士兵吼声如雷，挥舞着兵器迎上了猛冲而至的毒刺兵马。

    反观毒刺军的兵马，虽然无人喊杀，但是人人面目冷酷，自有一股阴冷的杀气。

    “杀！~”

    锦绣娇叱一声，两柄短剑从袖口滑落到手中。

    两柄剑都不过二尺来长，一白一赤，在春光下很是显眼。

    “哗！~”

    随着一声清脆的裂帛之声，一个朝廷士兵的头颅就被那锋利的剑刃割去了头颅。然后红光一闪，另外一只剑又刺穿了一人的喉咙。

    “真是过瘾！”

    锦绣低呼一声。难怪男人们都喜欢在沙场杀敌，原来对阵沙场果真是无比刺激。

    锦绣领着毒刺军从朝廷军阵的中央杀入，准备将朝廷兵马从中分开。虽然中央处已经布下了重兵，但是毒刺军太过凶狠，朝廷兵马根本就无法挡住其攻势。

    桓齐大惊，他已经不是头一次和杨戕的兵马交战，但是仅仅过了一个冬天，杨戕的这些兵马的战斗力很明显比原来高出了至少一倍。

    “该死的杨戕，也不知道他给这些士兵吃了什么东西，竟然如此凶残！”

    桓齐挥剑砍翻了一个毒刺军士兵，长剑斜着划过了那人的胸膛，直接将其一分为二。但是那士兵的半截尸体上，手中的剑居然还在拼命舞动，砍向桓齐坐骑的马腿。

    “妈的！”

    桓齐骂了一声，挥剑出一道剑气，将那士兵的尸体击成粉碎。

    四周鲜血飞剑，鬼哭狼嚎。

    顷刻之间，桓齐就现周围己方的士兵不断减少。

    杨戕手下的这些士兵，根本就是一个个索命的鬼魂，不怕痛楚，而且下手狠毒无比。

    在桓齐的眼中，杨戕的这些士兵，就如同是杨戕的分身，一样的无情，一样的狠毒。

    一阵寒意流过了桓齐的脊背。

    桓齐知道，他必须想办法解决眼前的困境。以他的修为，面对这些不怕死的士兵都会感觉到慌乱，何况是那些普通的将士。

    桓齐一边厮杀，一面寻找统领毒刺军的那个女人。

    “要是将他活捉的话，看杨戕如何办！”桓齐下定了决心，先将那个女人捉过来再说。那女人必定跟杨戕有什么非比寻常的关系，否则杨戕也不会让她来指挥他的兵马。

    一丝淫笑从桓齐的脸上冒了出来。

    那女人的姿容，甚至比甄善公主更让他动心。若是活捉过来的话，一定要好好享受一番，让杨戕心中后悔莫及。

    桓齐勉强指挥这朝廷大军，将锦绣和毒刺军包围了起来。

    虽然桓齐知道朝廷兵马根本困不住这些穷凶极恶之徒，但是只要他们的进攻势头一缓，桓齐就好出手对付对方的女统帅。

    要不是因为这是两军交战，桓齐只怕早就施展御剑飞行之术了。

    锦绣在军中厮杀得正欢，忽然看见对方的主帅向自己杀了过来。她知道那人是黄山剑派门下，修为也还普普通通过得去，似乎跟杨戕是大仇人。

    “好家伙，竟然敢找本姑娘的麻烦。”

    锦绣看出了桓齐的企图，不近不忙着躲闪，反而向桓齐处杀了过去。她心中早有计较，纵然打不过桓齐，反正还有二师兄6离，像个鬼影子一样跟着她。

    桓齐看见对方竟然主动送上门来，心中大乐，捏紧了手中的赤犀宝剑，挥剑向锦绣刺了过去。

    锦绣冷笑道：“竟然敢轻视我！好，不过本姑娘绝对不会手下留情的！”

    “嗡！~”

    锦绣手中的白、赤双剑在空中碰了一下，那白剑开始冒出几寸长许的红色剑光，而赤剑却冒出了白色的剑光。看得出来，这两柄短剑应该不是凡品。

    桓齐一见那女人放出了剑芒，立即收起了轻视之心。

    真力所到之处，桓齐手中的长剑立即冒出了尺来长的剑芒，看起来果真是威风凛凛。

    眼看两人已经相距不过三丈，忽然从锦绣背后冒出一个青衣人来，挥刀就向桓齐斩了过去。

    以桓齐的目光，竟然也没有现这个青衣人从何处冒出来的。

    “6离，你能不能晚点出手呢？真是扫兴！”锦绣对着6离的背影骂道，然后又对桓齐道：“那个桓齐，现在有我二师兄在这里，本姑娘就不奉陪了。你手下的这些将士，真是一群废物，让我帮你全宰了吧！”

    桓齐看见锦绣已经勒转了马头，向相反的方向杀了过去，所到之处，无不人仰马翻。

    但此刻桓齐已经无心去顾及那么多，面前这个青衣人不仅修为甚高，而且异常的古怪，兵器竟然也不是中原修道士常用的飞剑，而是一把手刀——那把刀就长在他的手臂上，就好像延长的手掌一样。

    不过桓齐自然不会蠢得以为对方是仅仅是在手臂上装了一把刀而已。武林之中，就有一些凶恶之徒，将自己的手臂接上刀剑或者利钩。

    6离当然不是寻常的武林中人。手上接这的那柄刀，乃是他用真力在体内炼制而成。为了在自己的身体中淬炼这把刀，6离前后花了将近一百年的世间，才将这刀练得出神入化，运用自如。

    只要心念所到，那刀就可从手中长出，战斗过后，又能收回体内。最重要的是，这柄刀已经成了他身体的一部分，运用起来，已经到了毫无差，随心所欲的境地。

    “黄山剑派的小儿，竟然敢对我师妹不利！”

    6离冷哼一声。凌空出一道刀气，向桓齐斩了过去。

    刀气凝实，化成了一柄刀的形状。

    桓齐大惊，他知道能将剑气凝为实体的人，修为起码已经进入了太清境界。眼前这个青衣人虽然不像是道门中人，但是凭其修为而论，绝对比自己高上了一筹。

    “砰！~”

    桓齐急忙出几道剑气，堪堪地挡住6离那恐怖的刀气，然后借着反震之力猛地抽身后退，连坐下的战马也顾及不了，急急地退入了朝廷大军之中。

    此刻，桓齐环顾了一下周围战场。

    杨戕大军在锦绣的带领下，已经成功地分割了朝廷大军，并开始了疯狂的围剿、杀戮。

    此时败局已定，桓齐知道唯一的办法，就是尽量减少损失。

    这并非是他指挥之失，只因为双方的战斗力悬殊太大，完全不可相提并论。

    “鸣鼓！退兵！~”

    在如此不利的局面下，唯有壮士断腕，否则朝廷这十万大军，必定会被斩杀殆尽。

    锦绣看见桓齐退兵，却并未打算就此放过桓齐，高声道：“将朝廷走狗杀光！杀！”

    悲惨的景象继续扩大，无数的朝廷士兵变成了尸体，或者变成了俘虏。

    毒刺军衔着朝廷败军的尾巴开始了另外一番屠杀。

    “可恶的恶婆娘！”

    桓齐恨声骂道，“既然你如此不知好歹，我也顾不得那么多了，只能求助本门师叔了！”

    一道赤红的剑光冲天而起。

    那是桓齐联络本门师叔们的求救信号。这时候，他已经顾不得什么修炼之士不能妄开杀戒的狗屁法则了，现在最重要的是让大部分兵马安然退回营帐，来日再寻求破敌之法。

    片刻之后，十来道各色的剑光从朝廷军营中飞射而出，很快就逼近了战场。

    锦绣自然是看见了那些剑光，不屑道：“无耻的朝廷狗贼，早就知道你们会出阴招，不过本姑娘也早有准备，岂能让你们占了便宜！”

    于是，大同城上空很快又飞出了十几个和尚。

    “阿弥陀佛！”

    灵真在半空拦截住了黄山剑派的辛龙子，淡淡地说道：“辛龙道兄飞得如此急切，不知所谓何事啊？现在下方不过是人间的兵马在互相拼斗，用不着辛龙道兄你亲自出马吧。要是辛龙道兄和众位道友非要强自干涉人间之事的话，贫僧和师兄弟们，只好陪几位切磋一下道法了。”

    辛龙子冷冷道：“灵真，你少在这里装正经了。谁不知道你们普陀山已经跟庸王的叛军勾结在了一起，现在既然各为其主，就不用那么多废话了。看你们普陀山佛法厉害，还是我们黄山剑派的道术高！”

    “辛龙道兄犯了嗔戒，真是罪过。”

    灵真仍然是一副不愠不怒的表情，手中捏了一个佛门法印，道：“多有得罪了！”

    灵正、灵怒等人也相继对上了黄山剑派的枯叶子、古月子等人。

    “该死！”

    桓齐已经看见了半空的情形，不由得怒中心来。

    不过此刻兵败如山倒，桓齐再想整顿军容，已经是不可能的事情了，唯有带领败军向军营退去。

    “施放毒箭，火箭！”

    锦绣毫不客气地下令，要给朝廷兵马带来更大的恐慌，让他们连逃跑的信心都丧失掉。

    毒刺军所用的毒箭，全是见血封喉之物。而所谓的火箭，更是沾满了火油，凡中箭者，都会被焚烧至死。这两种东西，全都如同催命符一般。

    桓齐终于看见了朝廷大军的军营，只要冲入军营中，就可以凭借外面的栅栏做防护了。

    但是很不幸，就在桓齐到达营寨的时候，里面恰当时机的起火了。

    此刻凤凰口中喷火，看见朝廷大军的营寨一个接一个地被烧毁掉，它显得无比的兴奋。

    在峨嵋山顶的这三年，灵丹妙药没有少吃，凤凰居然成功地练成了喷火的绝技。

    现在，正是它表现的绝好机会。

    桓齐一声哀叹，知道今日大势已去，连营寨也无法保全了。

    本来朝廷大军就料定大同城的守军只有凭借城防死守，根本就无力出城决战，所以营寨的防护力就不是很高。现在营寨再一起火，更是慌成了一团，里面的士兵自顾不暇，哪里还有功夫去跟凶如猛兽的敌军拼杀呢？

    锦绣早已经料到了这结局，自言自语道：“桓齐，这次你总该明白，最好不要轻视女人了吧！杨戕，可惜你看不到现在的战况了，否则，你也应该不会轻视你的女人了……”