
    “死水？”

    杨戕愕然道，“这个名字听起來似乎有**吓人，不过这究竟是什么东西？”

    凤凰郁闷道：“千辛万苦从峨嵋山上偷下來，难道竟然是沒用的东西？”

    朽木道人冷冷的瞪了凤凰两眼，道：“既然是神鸟，为何还要去碰这种污秽的东西。峨嵋山上什么东西不好拿，你偏偏偷了这么个东西來，真是……这瓶子里面装的，乃是万恶不赦之徒的元神所化的‘死水’。里面的这些亡魂，都是群山之中的邪魔，峨嵋剑派的人将其诛杀之后，就将其元神封入此瓶之中。然后这瓶上的符咒会逐渐将他们的元神练化，最后化为几滴‘死水’。所以，这面的东西就是这些万恶之徒的凶灵所化，得到这件东西，可并非是什么好事情。”

    “呸呸！~”

    凤凰猛地吐了几口口水，道：“真是晦气，本以为能够给你弄**好东西回來，结果竟然拿了个这么邪门的东西。算了，干脆找个地方扔了得了。”

    杨戕也有**郁郁，道：“你这神鸟这次可真是看走眼了，想不到竟然弄这么个东西回來。好吧，找个地方扔了了事。不过，峨嵋剑派的人应该知道这东西是什么，为什么不干脆扔掉呢？”

    “杨戕，你应该明白元神是怎么一回事吧？”

    朽木道人将那瓶子放在了眼前，又仔细打量了几眼，“以你的修为來看，已经结成了金丹，很快就会修炼出元神來。一般人死后，只能化为鬼魂，不可能再生，而修炼之士身体破灭之后，元神如果能够即时找到新的躯体，仍然能够复生。为了防止这些邪魔的元神作恶，所以，有的邪魔的元神，就被历代峨嵋高手禁锢在这小小的瓶子中。因为瓶上的符咒，这些元神无法逃脱，更无法超生，最后只能化为几滴水滴。”

    凤凰嘀咕道：“这么一个拳头大小的瓶子，装得了多少呢？老道士，你不是來糊弄我们的吧？”

    朽木道人冷冷地说道：“要是你想死的话，就把这个瓶子里的水喝下去吧！这可不像你先前弄出來的那些丹药，只要少许的几滴，就会让你疯狂的。虽然这些元神已经化了，但是他们的凶戾之气都还保留在其中，若是被人吸收了的话，只怕立即就会变成疯子一般。”

    “真是可惜。”

    杨戕道，“我听师傅说，修为高深的人的元神是可以用來练成丹药的，吃了之后，能够迅速提高修为。与其将这些邪魔的元神化掉，怎么不将他们练成丹药呢？”

    “邪道、魔道人物所修炼的功法跟正道人士的大相径庭，即时练成丹药，也不敢轻易服用，因为很容易走火入魔。况且峨嵋剑派的弟子都很自负，根本不想借助这些邪魔外道來提高修为。”

    朽木道人提醒杨戕道，“这瓶子里的东西对你一**用处都沒有，但是如果你让那些干尸服用少许的话，也许情形就完全不一样了。”

    “这倒是一个好办法。”杨戕道，“不过，为何说这个瓶子不祥呢？”

    朽木道人叹道：“为了让那些邪魔的元神无法逃脱，这瓶子上面的咒符都是极其恶毒的。碰到这个瓶子，就会被符咒的力量所影响。你不要小看了这些稀奇古怪的咒符，它们都是被历代掌门以真力印上去的，所以虽然过了千百年，看起來仍然如此清晰。”

    凤凰惊道：“那我是鸟身，也会被咒符的力量影响？真是倒霉，怎么把这个东西弄了出來！对了，老道士，你既然知道这个符咒会害人，怎么还要去摸它呢？”

    朽木道人叹道：“几百年前，我就摸了这个东西。并且在跟白道心的一战中，我的元神就被禁锢在自己的身体中，根本无法逃脱。然后，就看着白道心击败我后，斩断了我的手脚，然后削平了我的脸。”

    杨戕道：“原來这个瓶子能够禁锢人的元神？那可真是一件宝贝！”

    虽然这个东西是一件不祥之物，会将人的元神禁锢在肉身之中，但是反过來运用得当的话，就能够将对手禁锢在他的肉身中，让他无法凭借元神逃脱。就好比先前对付尸妖的时候，如果先前能让他接触一下这个桃木瓶子，也就不用担心他会來什么“借尸还魂”了。

    想明白了这个关窍之后，杨戕倒觉得沒有什么，反正现在他的元神都沒有成形，更别说什么借助元神逃逸了。既然这个瓶子要禁锢元神，就让他禁锢好了。只要日后能有所用途，那也就无所谓了。

    想到这里，杨戕从朽木道人手中拿过了瓶子，笑道：“虽然这件宝贝有**麻烦，但是总归是一件不过的异宝，只要用得其法的话，一定能让别人大吃一惊的。”

    朽木道人见杨戕居然不寻找破解之法，不禁呆了片刻，然后道：“杨戕，你真是一个古怪的人，你做了这么多善恶难分的事情，究竟为了什么，仅仅是为了报仇吗？”

    杨戕道：“现在我所做的一切，都是为了报仇。至于报仇之后，我却沒有想过那么多。”

    对于人类來说，杀戮不仅仅是因为自己要生存，还有许许多多的理由可以激发他们去杀戮；对于野兽來说，所做的一切，都只是为了生存。

    而杨戕却是介于野兽和人來之间的存在，他舍弃了人所谓的道德，也不仅仅是为了生存而活。他只是以自己的方式去完成最简单的使命----复仇。

    朽木道人道：“先前我还以为你有什么野心，但是现在看來，你好像跟我一样，对于其它的事情已经彻底厌倦，支撑着你的，只有无尽的仇恨。不过，我用了五百年的世间，才彻底舍弃一切的诱惑，甚至连飞升仙界，也变得索然无趣。唯有仇恨的滋味，倒是越來越浓。”

    凤凰在一旁道：“报仇，一定要报仇，我也要去报仇！不过，我怎么就觉得除了报仇，还有许多很好玩的事情呢？”

    朽木道人淡淡地说道：“因为你沒有遭遇生不如死的滋味。”

    “无论如何，我会助你的报仇的。”杨戕道：“以现在的情况看來，离我报仇的日子已经不远了。现在我们的势力强大了不少，虽然仍无法跟峨嵋、昆仑相提并论，但是已经不会输于华山、青城之流了。或者用不了两年，我就能将孟启连同他的黄山剑派一同铲平！”

    朽木道人叹道：“此事听來容易，做起來却是千难万难。黄山剑派不同于天台、雁荡之流，千年根基，门内高手如云，而那梦玑子也是少有的高手。更困难的是，即使你攻破黄山剑派，也无法一举将所有的黄山弟子歼灭，一旦孟启逃脱，投奔到峨嵋、昆仑之下，你要想再动他，可就是难上加难了。”

    杨戕**头道：“这其中的关节我都想得清楚明白，不会逞一时之勇的。况且，我并非只是想将孟启和桓齐两师徒杀死那么简单，对于这两人，我定要让他们生不如死，永世遭受痛苦的折磨！”

    凤凰低叫了一声，道：“杨戕，你可真是够歹毒的了！”

    “朽木，你觉得跟白道心对阵的话，你有几分胜算？”杨戕忽然问了一句。

    “半分都沒有。”朽木道人淡淡地说道，显然这个问題他已经想了无数次，“白道心的天资本就比我要好，再加上这几百年我手足全废，虽然苦心修炼，但是仍然跟他差了好大一截。若是正面对阵的话，的确是毫无胜算。”

    杨戕道：“既然如此，为何先前我给你接上手脚之后，你立即就要找白道心去报仇，那岂非是等同于送死？”

    朽木道人平静地说道：“我就是希望能够拼得一死，将白道心斩于剑下。虽然我修为不如他，但是我能够用必死之心去跟他对战，他若是做不到这**，我或者就有机会了。当然，现在已经用不着了，因为我发现跟着你们，报仇的机会更大。”

    杨戕将那瓶子死水揣入了怀中，辞别了朽木道人，跟凤凰一起向山**而去。

    月光下的山峰冷冷清清，连野兽的踪迹也看不到。

    凤凰有**不好意思地对杨戕说道：“杨戕，想不到送给你这么个东西，反而是害了你。谁知道这里面装的东西，竟然是死人的尿水。”

    “你什么时候变得这么啰嗦了。”杨戕笑道，“这个东西虽然有**邪门，但是却算是一件异宝，不过是峨嵋剑派的人不懂得运用罢了。”

    凤凰还要说什么，杨戕忽然做了一个噤声的手势。

    “既然已经來了，为何不现身？”杨戕冷冷地说道，目光落在了峰**的一块大山石上。

    “咦，杨将军的听觉真是厉害！”

    那山石后面，忽然转出來一个人，竟然是杨戕当年在草原上碰到的那个绝色女子----锦绣。锦绣依然是一身的白衣，圣洁得如同雪山之上的仙女。见了杨戕，锦绣嫣然笑道：“刚才不过是山风吹动了我的衣裳，你隔着十丈的距离，居然都听得出來，究竟还算不算是人啊？”

    杨戕本以为在山石后面藏的是阴姬，却沒有想到竟然是锦绣。虽然有**意外，杨戕仍然淡淡地问道：“原來是锦绣姑娘，不知道到中原來，有何贵干？”

    锦绣理了理被山风吹乱的头发，笑道：“当年我们在草原相遇，都是各为其主，自然另当别论。如今将军已经是朝廷眼中的叛军，如何还对锦绣怀有敌意呢？对了，这就是神鸟凤凰吧，我听说峨嵋金**上也有一只神鸟，不过据说当日过后就不见了。”

    凤凰忍不住叫嚷道：“峨嵋剑派那些龟儿子都个屁的神鸟。老子一直都是跟着杨戕的，不过后來被峨嵋剑派的人捉了去！丫头，你会煮饭不？”

    凤凰在峨嵋剑派呆了三年，除了吃了不少的灵丹妙药，还学了一**西蜀骂人的方言。

    “噗哧！~”

    锦绣忍俊不禁，道：“原來神鸟还会骂人，真是闻所未闻。不愧是传说中的仙界神鸟，远非寻常的鸟雀可比。不过，你问我会不会煮饭，这是什么意思？锦绣对中原的琴棋书画都深有研究，虽然谈不上精通，但是却也略知一二。不过说到煮饭，这可是下人做的事情，锦绣实在不甚懂得。”

    凤凰听见锦绣竟然不会做好吃的饭菜，立即失去了兴趣，道：“杨戕以后讨老婆，可要会煮饭的。丫头，你既然不会煮饭，我劝你还算趁早死心吧。”

    锦绣听了凤凰的这话，真是又好气又好笑，道：“你这呆鸟，莫非除了吃就不想其它的了吗？”

    凤凰干脆扭过了头，居然不理会锦绣了。

    杨戕这才找到插话的机会，说道：“姑娘还未说出今日的來意呢？”

    锦绣好不掩饰地说道：“既然现在你我都不是敌人，你何必要如此拒人千里之外呢，莫非，你认为锦绣长得沒有你们中原女子好看吗？”

    杨戕心知这锦绣跟魔门的关系，所以并不打算开罪她，只道：“锦绣姑娘姿色不凡，并不逊色于任何人。”

    锦绣的脸上闪过一丝得意之色，继续道：“我们草原的女儿可不会像你们中原女子那么扭扭捏捏，要是你觉得锦绣不难看的话，就娶回去做老婆怎么样？反正你沒有老婆，锦绣也还沒有嫁人。”

    杨戕道：“感谢锦绣姑娘错爱，不过杨戕乃是一介莽汉，只怕高攀不上。若是锦绣姑娘沒有别的事情的话，就请回去吧。中原之地如今并不太平，锦绣姑娘一切都好小心谨慎为好。”

    锦绣不禁有**愠怒，道：“你……你可真是跟莽汉一样！这么好的老婆让你娶回家，你居然还要拒绝，真是太不像男人了！”说着，锦绣话音一转，道：“算了，既然已经來了中原，我可不想这么快就回去，干脆我跟着你玩一段时间好了，见识一下中原的大山大水，然后看你战场杀敌，多好啊！”

    杨戕心知锦绣样貌虽然天真，但是机智却不在阴姬之下。转念一想，杨戕忽然有了主意，道：“也好。不过你得答应我一件事情。”

    “什么？”锦绣微微错愕。

    杨戕道：“做我毒刺军的军师。”

    MM提供兽行天下无弹窗高品质全文字章节在线阅读,高速首发最新章节,文字品质更高,如果觉得MM不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高速首发的动力!