
    “不是吧，找一个小丫头来做军师？”

    凤凰忽然插话道，“杨戕你干脆找我做军师算了，我怕她把你辛苦建立的毒刺军给弄得全军覆没！”

    杨戕道：“这事就这么定了。锦绣姑娘智计过人，岂是你这只呆鸟能够企及的。况且现在正是用人之际，能请锦绣姑娘做军师，那可是再好不过了。”

    反正毒刺军只有杨戕一人才使唤得动，纵然锦绣别有用心，也是无计可施。既然她想呆在军营中，那就由得她去了，若是运气不太坏的话，或者还可以顺理成章的跟魔门搭上关系。

    于是，这事就这么定了。原来是对战沙场的仇人，现在居然成了军师。不过事情就是如此玄妙，原本杨戕还是朝廷的英雄，现在却跟庸王一起成了反贼。

    毒刺军中反正从来不遵循什么军法，军营中更是住了不少来历不明的人物。

    本来杨戕以为多了一个锦绣，也不会有什么事情，但是这次他可是低估了锦绣的魅力。

    就在第二天半晚的时候，杨戕忽然听见了一些异常的响动。

    杨戕出帐一看，竟然是阴山九鬼中的老七跟锦绣斗在了一起。

    杨戕知道阴山九鬼之中，老七是出名好色之徒，看来一定是对锦绣产生了非分之想。

    “阴老七，住手。”杨戕上前道，“锦绣姑娘是我请来的军师。如果你是想做禽兽的话，只怕是找错了地方。趁现在我没有发怒的时候，赶紧回你的营帐。”

    阴老七看了看杨戕，虽然他知道最近杨戕很受尸王看重，但是想到锦绣那惹火的模样，岂能甘心就让杨戕如此给吓唬住。他眼中闪过一丝冷光，阴阴地说道：“杨戕，别以为你是尸妖的弟子，就可以干涉老子的事。识相的话，就滚一边去，否则别怪我下手不留情面。”

    锦绣看见杨戕终于出现，心中不禁暗笑。

    要不是为了给杨戕制造“英雄救美”的机会，她早就从这丑鬼的爪子下溜走了。

    “下手不留情面？”

    杨戕道，“这果真是色胆包天。你莫要忘了，现在你是在谁的军营中？这里可不是阴山，有的事情，可由不得你的。”

    说话之间，杨戕已经开始用精神之术操控尸妖的躯壳了。这个阴老七毕竟是几百年修行的人物，杨戕自知没有必胜的把握，顶多是一个两败俱伤的场面。

    阴老七见杨戕并没有什么表示，还以为他是服软了，便继续狠狠道：“杨戕，看在尸妖的面子上，今日就不跟你计较，现在你就滚回营帐中去，当什么事情都没有发生。否则的话，今日就要教训教训你，也好让你知道我们阴山九鬼的厉害。”

    “阴老七，你是不是真的想做鬼了？”

    一个声音从阴老七背后传了过来。阴老七扭头一看，正好看见尸妖走了过来，先前的豪气立即荡然无存，他颤声道：“尸妖……不，尸王。你怎么过来了？”

    那尸妖冷冷道：“我听见你在教训我徒弟，要让他知道阴山九鬼的厉害。既然我徒弟自认不敌，就只好我这把老骨头亲自来接招了。阴老七，动手吧，难道你怕我这把老骨头经不起你折腾？”

    阴老七很清楚尸妖脾气之大，而且又是喜怒无常，自己今晚惹火了他，只怕真会被他吸成干尸。

    “尸王……小的怎么敢跟你老人家动手呢？”阴老七赔笑道，“我不过跟杨将军开个玩笑而已。我就是有天大的胆子，也不敢动他的女人的。尸王，你大人有大量，就别跟我计较了。”

    “那还不滚回你的营帐！若是你再找杨戕的麻烦，我就让你变成干尸！”

    尸妖的躯壳按照杨戕的意思说道。

    阴老七此刻哪里还敢逞强，灰溜溜地向自己的营帐而去。

    锦绣本以为杨戕会亲自对手，在她面前显显威风，谁知道杨戕竟然把自己的师傅抬了出来，这让锦绣不禁感到有点失望。

    “多谢尸王仗义执言。”锦绣向尸妖道谢。虽然尸妖看起来极是恶心，但是总算帮了她一个帮，而且又是杨戕的师傅，锦绣也不能太无礼了。

    尸妖的躯壳微微点了点头，然后消失在黑夜之中。

    “喂，杨戕，你这个师傅怎么看起来怪怪的？”待尸妖走后，锦绣忽然说道。

    杨戕淡淡地回了一句：“有什么怪的？夜深了，你还是早点歇息吧。”

    锦绣嚷道：“杨戕，我被那个丑鬼这么吓了一跳，哪里还能睡得着觉。对了，你师傅怎么看起来呆呆的，没有思想一般，莫非炼了什么厉害的功法？”

    杨戕冷冷道：“快回你的营帐吧。我保证不会再有人打扰你的。至于我师傅，你最好不要去招惹他老人家，他的脾气可有点大。”

    “你……”

    锦绣赌气道，“杨戕你要是现在就走的话，以后我就不理你了！”

    杨戕淡淡地说道：“随你吧。”

    ※※※次日清晨。

    阴老七的尸体在军营中被发现。

    他被人劈成了两瓣。而且，是绝对对称的两瓣。锋口由他的头颅而入，然后自额头而下，分开鼻子和嘴巴，一直贯通到下肢。

    剩余的八鬼找到了“尸妖”，要让他为阴老七讨回一个公道。

    杨戕看了看阴老七的尸体，应该是被人用刀剑一招毙命。而且下手的人一定是非常的高明，不仅让阴老七无法逃脱，甚至连闪避也办不到。

    最离奇的地方，自然就是这人出招拿捏之准，竟然将阴老七对称劈开，还达到了绝对的平衡。甚至连阴老七的下体，也都被分成了两瓣。

    或许别人会以为这人是故意显示他的剑法精准，但是杨戕却知道杀阴老七的人，一定是一个残忍嗜杀的人。正如杨戕先前，总是习惯用枪尖点破别人的脑颅一般，这人出招杀人，还要在尸体上留下他残忍的痕迹。

    碎尸，未必就是最残忍的表现。

    若是以阴老七的修为来看，只有朽木道人、阴姬之流，可以轻易地将其杀死。但是朽木和阴姬，都没有对付阴老七的必要。

    杨戕想了想，不禁怀疑到了锦绣的头上。因为阴老七在这个军营中，就得罪了锦绣一人，而且跟阴老七死的时间，似乎也刚刚符合。

    当然，现在杨戕自然不会说是跟锦绣有关了。他操控“尸妖”道：“不用说，一定是正道的人前来报复。这些该死的，没有胆量跟我们正面较量，居然用起了偷袭这些下三烂的的手段。不过，你们阴山九鬼不是一向共进共退的吗，怎么就阴老七落了单？”

    阴老大知道老七是想去打锦绣的主意，但是这刻却不敢说出来，只道：“老七说是除去出恭，谁知道，竟然被人给暗害了。那些该死的正派众人，总有一天要将他们统统杀光！”

    “尸妖”点了点头，对阴老大说道：“好生把你兄弟安葬了。这段日子大家小心一点，我们一直在对付那些小门派，总有一些正道中人喜欢管闲事，要找我们算账的。不过，等日后我们灭尽了正道之士，这天下也就太平了。”

    于是，阴老七的死就顺理成章的算在了正道中人的头上。

    待邪派中人散去之后，杨戕找到了锦绣，对她道：“阴老七死了，是不是你派的人杀他的？虽然他是该死，但是现在让他死在军营中，可就给我惹麻烦了！”

    “阴老七真的死了？”

    锦绣愕然道，“我倒没有打算杀他呢。虽然他看见我的美貌，起了歹心。但是总算也说明我的容貌确实不差，只要想到这点，教训一下他就够了，没有必要杀了他的。”

    “真的不是你？”

    “真的不是我。”锦绣笑道，“要是杨将军有空闲的话，可以到锦绣这里来喝杯奶茶啊。我泡制的奶茶，味道可是一绝，师尊都是赞不绝口——”

    锦绣掩了一下嘴巴，显然她说漏了嘴，险些提及到魔门的事情。

    杨戕心道：“我早知你是魔门的人了，你又何必要掩饰呢？”杨戕说道，“奶茶改日再喝，我眼下的事情可还多着呢。你要游玩可以，不过不要在军营中弄出麻烦来，否则，这里可就不欢迎你了。”

    “知道，知道！”锦绣不耐烦地说道，“忙你的事情去吧。那些邪派人物又不归你管，也不知道你成天哪里来那么多事情忙……”

    锦绣唠叨的时候，杨戕已经快步走了出去。

    “难道本姑娘的魅力就这么差？”锦绣看着杨戕的背影，赌气的嘀咕了一句。

    过了一阵，锦绣独自向军营外面走去。

    来到一个空旷无人之处的时候，她高声说道：“陆离，你给我出来！我知道你跟着我的，块给我出来！”

    过了一阵，一个青衣人出现在了锦绣的面前，就如同黑暗中闪出来的影子一般。

    他背对着光，似乎不太喜欢把自己面孔暴露在阳光中。

    锦绣见了这人，一点也不害怕，劈头骂道：“陆离，谁让你来管我的事了！那个什么阴山丑鬼，是不是你杀的？哼，肯定是你，因为你就喜欢把活人劈成两瓣，然后看人间的肠子、内脏流一地，真是够恶心的！”

    “没错，那人是我杀的，因为他该死。”

    陆离冷冷地说道，“是师傅让我来保证你的安全。中原毕竟不是我们圣宫的地盘，师傅担心你的安危，所以让我暗中助你。那个丑鬼居然想去染指你，根本就是活得不耐烦了。你也知道，就算在圣宫里面，要是有人敢对你不敬，我都会立即将他斩杀于刀下！”

    “行了，行了！”锦绣不耐烦地说道，“我知道你心疼师妹我。不过，既然你知道这是在中原，就不要动不动就胡乱杀人，惹来不必要的麻烦。何况我现在跟杨戕呆在一起，不会有什么危险的。”

    “就是那个冰冷无趣的男人？”

    陆离不屑地说道，“以他的年级来说，修为算是不错了。不过，如今这个形势下，他不让你保护就是了。”

    锦绣嗔道：“人家有没有情趣不用你来管。况且杨戕能够召集起如此多了邪派人物，又能统领如此多的兵马，难道不算一个人物？非得要跟你一样，像个鬼魂一样，才能算是英雄？”

    “真的不让我管了？”陆离问道。

    锦绣毫不犹豫地道：“废话，当然不用你管了。我又不是头一次离开圣宫，不会有事的。”

    陆离好想已经退让了，他叹道：“好吧。既然这样——那我就去试试那个杨戕的修为，要是他能胜得过我的话，我这个师兄也就放心了。”

    “好了，好了，你要跟着我，就跟着好了。不过不准你去找杨戕麻烦！”

    锦绣愤愤道：“还有，不要在轻易杀人，惹来麻烦了。”

    陆离点头道“好吧。”

    说完，陆离就消失不见了，整个原野一片空旷，就如同他没有出现过一般。