
    连番战斗下來，庸王大军斩获颇丰。

    不仅解决了大同城的围城局面，而且一举攻下了河间府。

    本來修道之士不参与世间争斗，但是桓齐被迫无奈，终于动用了黄山剑派的力量。可惜锦绣也不赖，利用普陀山的和尚成功地抵挡住了黄山剑派的弟子，让他们根本无计可施。

    庸王本來对锦绣并沒有太大的信心，担心她会贪功冒进，谁知道这个女人比杨戕好不逊色，打得桓齐的朝廷大军一败涂地，接二连三的败退。

    桓齐已经退守在真定府、太原府一带，筹集了诸多的地方兵马，用來对付庸王军的进攻。

    其实庸王的玄甲军也就罢了，虽然训练、装备都很精良，但是也不难应付。偏偏是杨戕的那个什么毒刺军，里面的士兵跟狮虎一般凶狠，而且每经过一次战斗，人员不但不会减少，还有奇迹般的多起來，好像是杀之不绝。

    桓齐此刻就站在真定府的城墙上。

    他俯瞰着城池下面，杨戕军队之中，和他对阵的仍然是那个可恶的女人。桓齐觉得，杨戕一定是想侮辱他，所以才用一个女人跟他对阵。

    不用说，那个女人就是锦绣。她冷冷地看着城墙上的桓齐，高声道：“桓齐，赶紧弃城逃命吧！你这小小的真定府，已经挡不住我们的大军了！想不到堂堂的朝廷大军，竟然是如此不堪一击！”

    “小丫头，你休要猖狂！杨戕呢？怎么他龟缩不出了？”

    桓齐冷冷地说道，“不过。这一次我看他还能龟缩多久！你去告诉他，我捉住了他的女人！”桓齐一声令下，士兵将两个女人押上了城墙，却是西湖中的歌女秋晓晓和她的丫鬟秀怜。

    秋晓晓和秀怜两人本是找寻杨戕而來，谁知道却不知掩藏行迹，被桓齐的人给捉來來。

    桓齐并不知秋晓晓跟杨戕的关系，只是听说此女正在打听杨戕的下落，就将其抓了过來，想以此來威胁杨戕。

    “无耻之徒！枉你桓齐还是朝廷的大将，竟然以女人來要挟！”

    锦绣在城下骂道。虽然她并不认识秋晓晓和秀怜两人，但是看两人的神色不像是作假，肯定跟杨戕有什么关系。锦绣心头虽然不快，但是也不得不暂时收兵，并且打算亲自去找杨戕回來。

    离开了军营，锦绣气急败坏地御风而行，向天山剑派飞去。

    她本以为杨戕是一个用情专一的人，沒想到这家伙竟然跟这些风尘女子有染，并且还害得人家來了一个“千里寻夫”，锦绣原本对杨戕的好感顿时全无，要找他去问个清楚明白。

    “杨戕，你给我出來！”

    锦绣身形还沒有落到天上，声音就已经远远的传了出去。

    不一会，杨戕从刚刚搭建好的大殿中走出來，愕然道：“这么大的火气，怎么了？莫非是吃了败仗不成？看來跟中原人对战，你的经验还不够，也罢，那我亲自回去收拾桓齐好了。”

    锦绣冷冷地说得：“好你个杨戕，我以前以为你是一个有情有义的男人，沒想到竟然是人面兽心的家伙！这样的男人，在我们草原上，就跟野狗一样可耻。真男人是狼，无情无义的男人就是野狗！”

    “究竟发生了什么事情？”杨戕忍住怒气问道，要不是顾及锦绣的身份，他立即就要发作了。

    “居然还敢装蒜！”锦绣一改往日的作风，愤愤道：“两个女人都已经來‘千里寻夫’了，结果被你的死对头桓齐给捉住了，现在关押在真定府，就等你出面解决。”

    “千里寻夫，这是唱的哪一出啊？锦绣姑娘，如果你打仗玩腻了的话，就回魔宫去吧。”杨戕有**人忍耐不住了，“究竟桓齐抓了谁來？”

    “还以为你是一个好男人呢，结果根本就不是。以前你在圣雪峰上为你的妻子立了墓碑，看你那么用情至深，结果一转眼，你就跟风尘女子勾搭上了。”

    锦绣心中极其愤懑，至少她觉得为何杨戕会喜欢一个风尘女子，也不会主动向她示爱呢？

    “一个叫秋晓晓，一个叫秀怜。”锦绣心中酸酸地说道，“这两个女人你认识吧？”

    “竟然是她们？”杨戕不禁一惊，道：“我跟她们只有一面之缘，想不到竟然会落到桓齐手中。秋晓晓是舒茹的姐妹，对了，你不知道舒茹是谁的。总之，现在我就去救她们。”

    锦绣忽道：“舒茹是你以前的丫鬟情人，谁说我不知道了？你的事情，我都清楚得很。既然你跟这两个女人沒有什么关系，那当我是错怪你好了，现在就跟你一起去救人。”

    杨戕听了不禁摇头，心想：“这锦绣真还是魔宫的公主么？完全跟一个小女儿家似的。若是在以前，或者他还能心有所动，但是现在，他只想杀人，杀死所有的仇人，直到自己被杀死！”

    人影一闪，朽木道人出现在杨戕面前。

    他道：“要不要我同你一起去？”

    “你守着天山，正道的人随时会來。”杨戕道，“有你在这里，一定不会有事的。我带‘尸妖’去。”

    朽木道人**了**头，只要把“尸妖”带着，纵然遇到修为高绝的人，杨戕也可以利用“尸妖”引发九幽戾气，那时候至少能够制造逃命机会。

    杨戕和锦绣一齐御风而行，向真定府而去。

    锦绣奇道：“杨戕，刚才那个沒有脸面的人是谁啊，修为真的很厉害，除了师尊和峨嵋的白道心，我沒有看见过其他人能够有他这样的修为？”

    杨戕道：“他叫朽木道人。沒有來历，只是答应替我做三年事。”

    “看不出你居然如此厉害。不仅能够找尸妖前辈做你师傅，还找了这么一个厉害的帮手。”锦绣笑道，“难怪师尊都说你是一个很‘奇怪’的人。”

    “你师尊？”杨戕不禁心中奇怪，问道：“雕圣主竟然会提起我的名字？”

    锦绣有**得意，道：“不错。我师尊虽然少在中原走动，但是中原的情况他都了如指掌。他说中原的后起之秀当中，除了峨嵋剑派的霖霄，还有我们圣门的陆离，就是你最有潜力。并且，师尊对你的评价就是‘奇特’两个字。”

    锦绣见杨戕饶有兴致的听着，继续说道：“师尊说，你的修为虽然只是二流境界，但是进展速度之快，令人称奇。并且，从你的修为來看，根本看不出來历，非道、非佛也并非魔。”

    杨戕不禁汗然，想不到雕性的眼光如此厉害，那日在峨嵋金**，只是看了自己一眼，就清楚了自己的修为境界。如此的修为，岂非是骇人听闻？

    “想不到雕圣主对在下评价如此之高，真是受宠若惊啊。”

    杨戕看了看在前面飞行的“尸妖”，道：“那圣主对尸妖师傅的评价如何？”

    锦绣低声道：“说他的功法虽然算是天下一绝，尤其是训练尸兵的方式更是奇特，但是心境修为太差，终究成不了大事。杨戕，若是你真要想统领中原群山的话，不妨投靠圣门吧。”

    “嗯……此事可以考虑，但是还未到最佳的时机。”杨戕心中所想，并非是“投靠”，而是能够跟雕性“联手”，现在杨戕虽然有一定的势力，但是还未到跟雕性相提并论的地步，所以只能等待。

    半个多时辰之后，杨戕和锦绣两人，连同“尸妖”一齐到了真定府城墙下。

    桓齐很快就出现在了城头，身旁还站着几个黄山剑派的老者，显然是怕杨戕和尸妖突然出手。

    “桓齐，将秋姑娘和秀怜放了吧，有什么条件，你直说！”杨戕开门见山的说道。

    桓齐阴笑道：“杨戕，你倒是很了解我的啊。说实在的，我倒是想让你的女人都死在我手上，让你一辈子痛苦的。不过，既然你肯让我开出条件，那么就我就给你一个机会----毒刺军，你将毒刺军的人马全部杀掉！然后，我就放你。”

    “休想！杨戕，你不要为了两个女人把你士兵的性命断送了！”锦绣立即高声反对。

    秋晓晓发髻散乱，看着杨戕道：“杨将军，是晓晓拖累了你，就让这个无耻之徒杀了我吧！千万不要中了他的诡计！”

    “住嘴！”桓齐对秋晓晓冷笑道，“想死可沒有那么容易，死也要你死得难过！”

    杨戕不顾锦绣的反对，对桓齐道：“你不是你怕我的毒刺军吗？不过，杀他们我下不了手。这样吧，一万多毒刺军士兵，全部作为俘虏送给你，不带任何兵器，就拿这两个女人來交换！”

    “好！”

    桓齐爽快的答应了。只要剪除了杨戕的毒刺军，他就不用怕朝廷军队吃亏了。其实保住赵言德的皇位也是迫不得已，为了让他们能够顺利控制皇宫，就得让赵言德的皇位座稳当，不然仙界圣门的秘密，只怕就会被别的剑派得知。虽然他不知道杨戕为何用一万的毒刺军來换两个女人，但是无疑他是达到了目的。

    桓齐并不笨，他自然不会天真的以为可以拿这两个女人换杨戕的命。能够换取毒刺军的大部分军力，已经算是不错的结果了。

    回军营的途中，锦绣不满地说道：“杨戕，为了两个女人，你居然连自己的战士也出卖吗？”

    杨戕淡淡地说道：“眼下不是让你來骂我的时候。想想看，一万人马，送给桓齐，他能指挥得动吗？毒刺军除了我一个人的命令，谁也不会听从的，这一**你是很清楚的。”

    “你是说，要利用这一万兵马，杀桓齐一个措手不及？”锦绣不愧是有智慧的女人，转念一想就明白了杨戕的企图，“对！桓齐肯定不会将这一万俘虏杀掉的，因为他舍不得，他想利用这些精锐的士兵。不过他不知道，野狼也不能被驯服的。”

    杨戕道：“光靠那一万士兵还是不够。我再回一趟天上，你调集好军营中的人马，明日跟桓齐交换之后，我要将真定府夷为平地，将桓齐斩杀于剑下！”

    MM提供兽行天下无弹窗高品质全文字章节在线阅读,高速首发最新章节,文字品质更高,如果觉得MM不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高速首发的动力!