
    朽木道人凌空走上前去，对路尘封木然道：“白羽剑，果然名不虚传，今日我正好领教！希望路掌门不要让在下失望了，否则我只能在你的弟子身上试剑了。”

    路尘封见朽木道人形神内敛，目光如炬，知道此人修为不弱，但是却偏偏不知道对方的来历，道：“恕路某眼拙，阁下是那派的高人？”

    “路掌门的废话真多。”朽木道人拔出了黑石剑，冷冷道：“等你死在我的剑下之后，自然就明白我是哪一派的高人了。”

    邪道的人早已经见识过朽木道人的厉害，但是看见他竟然敢对阵天山掌门，不由得暗自惊叹，莫非这个没有脸面的道人，还能比尸妖更厉害？

    但是杨戕却并不担心，因为他见识过朽木道人的真正实力。

    路尘封不清楚对方的底细，发出一道剑罡斩了过去。

    朽木道人看也不看那道尺多长的剑罡，左手一抬，凌空虚抓，竟然将那道剑罡抓入了手中。

    朽木道人露了这一手，在场之人无不骇然，连路尘封也不例外。

    如此厉害的人物，绝对能够匹敌昆仑、华山掌门的功力，但是路尘封却根本没有见过此人。

    朽木道人不屑道：“天山剑派，难道技穷于此？既然路掌门如此谦让，我也不能太失礼了。”

    说着，朽木道人的黑石剑已经离鞘而出。

    无数道剑气和剑罡纷纷从黑石剑中发出，但是却聚而不发，围绕在朽木道人的周身旋转。那些白色的剑气本是无形之物，但是此刻却令人感觉到它们就是一根接一根的丝带。

    似乎剪不断，理不开。

    路尘封大惊，知道眼前这个朽木道人是在是生平遇到的最厉害的人物。即时是魔功的左护法萧逸然，也没有让他有如此震撼的感觉。

    路尘封提聚全身功力，心如止水，白羽剑再次飘然而起。

    “雪花”再次飘了起来，而且比先前的威势大了不少，让人感觉到似乎真的在飘雪了。

    阴姬嫣然一笑，道：“天山果真是仙山，不仅有瑶池的水，还有这么漂亮的风光，就连天山剑派的剑术，都是这么漂亮。可惜啊，要是天山被灭门了，日后不是就见不到这么漂亮的剑术了？”

    无道在一旁“奸笑”道：“为了保存好天山剑派的剑术秘籍，只能我辛苦一点，将他们藏好的典籍统统都找出来，然后传授给我徒弟，日后也免得天山剑道失传了。”

    “这个想法倒是不错，无道老鬼。”阴姬笑道，继续观看两人的“优美”的剑术。

    “路尘封，全力出手吧！天山剑派之中，我看得上眼的，也只有那一式‘冰封万里’！”朽木道人看着路尘封，似乎并不太满意对方现在的表现。他道：“路尘封！这些花拳绣腿的东西，就收起来吧，我怕你的冰封万里还没有使出来，就已经被我斩杀于剑下了！”

    那冰封万里本是天山剑派的镇山剑招，当年天山剑派跟峨嵋剑派两派掌门对战的时候，曾经使用过此招，虽然败给了峨嵋剑派掌门，但是也算虽败犹荣。

    朽木道人别无他求，正是要用这一招来提升自己的修为。不过他并不知道，路尘封修为虽然高，但是也还没有达到能够随心所欲使用这一招的地步。

    路尘封见对方如此猖狂，大喝道：‘好！既然你一心求死，本掌门就让你见识一下天山剑术的厉害，也好让你知道天外有天，人外有人！”

    顷刻之间，路尘封周身都冒起了一阵白烟，周围的温度骤然下降，众天山弟子也连忙抽身后退，免得为路尘封周身的寒气所伤。

    冰封万里乃是引发天地至寒之气，以寒气化为剑气，可以令万物冰封其中。

    “妈的，怎么这么冷！”邪道中人有人叫道，往后退了开去。

    杨戕不敢托大，站在了“尸妖”的背后，操控这这具干尸来抵御寒气。

    “轰隆！~”

    整个天山忽然颤动了起来，冰封了万年的雪峰开始不住地垮塌，无数的冰柱从积雪之下冒了出来，缓缓飞上了天空，停留在路尘封的周围。

    这些寒冰常年掩盖在积雪之下，已经冰冷刺骨了，但是在路尘封的周围，却还不住地冒着白烟，显然温度还在不住地下降。

    朽木道人缓缓地点了点头，知道这些寒冰所蕴含的极寒之气，足够让碰到他的人立即冻为冰块。

    路尘封周围的白烟越来越浓，渐渐连他的整个人都融入到了那一片白色烟雾之中。

    冰柱“滋滋~”地响着，越来越多，足足有万千道之多。

    朽木道人的脸上泛出了兴奋的神色，无论他能不能接下这一式冰封万里，起码路尘封的表现并没有让他失望，这毕竟是真正的剑道！

    “佛光普照！”

    朽木道人低吼一声，全身忽然变得金光耀眼，如同一尊佛像显灵一般。这一招并非是峨眉剑派祖传的剑招，而是朽木道人自创而来。自从被白道心斩掉了手足之后，朽木道人每次看见峨眉佛光的时候，就会若有所悟，最后他竟然以剑道体悟了佛法，自创了这一式佛光普照。

    朽木道人身周一片光亮，异常的耀眼。

    而后，只见云层之中涌出来无数道金光，向朽木道人冲了过去，似乎难得一见的佛光，竟然出现在了天山上空。

    此刻，环绕在朽木道人身周围的剑气也忽然变成了金色，生出了一种威严的感觉。

    杨戕明白，此刻两人都已经引发了天地之力，就看谁能更好的控制这种毁灭性的力量了。正如当初朽木道人以霞光千道对付尸妖，也都是天地之力的互拼。

    寒气越来越甚，金光也越来越璀璨。

    邪道的人马，天山的弟子，也都离朽木道人和路尘封越来越远。

    忽然，整个天山一下子静了下来，静得如同死水一般。

    路尘封已经蓄积满力道，此刻犹如箭在弦上，不得不发。

    于是在那漫天的冰柱烟雾之中，听见路尘封一字一句地喝道：“冰——封——万——里！”

    此刻根本看不见路尘封的身影，只有漫天飞射的冰柱，仿佛天地都被包裹在冰雪世界之中。

    朽木道人也出手了，但是谁也看不清楚他是如何出手的，只见天空一片金光，强横的剑气交错而成的气浪猛地向路尘封所在之处袭了过去，虽然看不见路尘封的身影，但是朽木道人却可以清楚感知到对方的存在。

    “轰！~”

    气浪在两人之间爆炸开。

    顷刻之间，仿佛两人所在处的空间都塌陷了一般，周围观战的人竟然好像要被吸到两人交战的地方去。

    杨戕再次定了定身形，催动着“尸妖”，缓缓地将九幽戾气吸纳入体内。

    无论朽木道人胜败如何，杨戕都会操控着“尸妖”给以路尘封致命的一击。

    无数的光碎在空中闪亮，然后又消失在众人的视野中，朽木道人和路尘封催发出来的都是天地之力，互拼之下，威力可想而知了。

    幸好两人是在半空拼斗，如若不然，只怕天山上的生灵就要遭殃了。

    杨戕只感觉两耳之中全是劲气呼啸之声，触目所见，也全是无数闪光。

    旁观者尚且如此，身在局中的两人就更是可想而知了。

    忽然，金光大盛，只见朽木道人的黑石剑从金光中迸射而出，直向路尘封所在之处激射而去。

    金属交击之声大作，并且伴随着尖锐的呼啸之声。

    “轰隆！~”

    又一声巨响，比先前的声音似乎又大了一倍，震得人两耳刺疼。

    金光和寒气同时消失不见。

    朽木道人和路尘封的身影逐渐显现了出来。

    看着已经断了一小截的黑石剑，朽木道人淡淡地说道：“原来天山剑派的冰封万里，也仅仅如此而已。即时你路尘封能够施展出十成威力，也终究不能成为群山之中最强的剑招。不过，今日你这一招，也终于让我体会到了佛光普照的另一层境界。”

    路尘封此刻连开口说话的余力也没有，因为他身后站着一个人——尸妖。

    杨戕选择了最恰当的出手时机。

    就在朽木道人和路尘封的力道还未完全消失的时候，杨戕操控着“尸妖”对路尘封出手了。天山剑派虽然还有几个护法，但是都没有想到“尸妖”如此不顾及身份，而且出手如此之快，等他们想阻拦的时候，已经为时已晚。

    而这时候路尘封在激斗之下，不仅受到了重创，功力也未完全回复到体内，“尸妖”不断地将九幽戾气输入路尘封的体内，正是要将他练成干尸傀儡。

    天山剑派诸人无不义愤填膺，但是此刻他们已经帮不了掌门人了，邪道的一群人也乘机杀了上去，意图再明显不过——要将天山剑派从群山之中抹掉。

    此刻，路尘封在绝对不能开口说话的时候居然说话了，他道：“尸妖，想不到你如此卑鄙无耻，居然下毒手暗算！不过，你休想利用我！”

    路尘封说完这话，立即强运聚功力，顷刻间全身爆体而亡。

    而他的元神，却也顷刻消失不见，显然已经成功遁走。

    杨戕眼见好不容易就弄到了路尘封的躯壳，却让他给毁了个干净，心中不禁大为恼怒，操控着“尸妖”吼道：“将天山剑派的弟子全部活捉，拿回去炼成干尸，然后将天山剑派夷为平地！”