
    峨眉金顶。

    白道心正在密室中修炼，忽然心生感应，人影一闪，已经来到了金顶上空。

    如他所料，一道见光正从北方急射而来，并且那剑光正不住地减弱。

    “原来是天山剑派的路掌门。想不到多年不见，你竟然会被人所伤。”白道心淡淡地说道，将路尘封请进了密室。

    “白掌门。天山剑派忽然遭劫，路某也被人所伤，不得不破出**飞遁逃走，请白掌门看在同时道统一脉的份上，组我重塑肉身，然后再替天山剑派主持公道！”路尘封急急地说道，失去了肉身之后，他的元神并不能坚持太久的。本想随便找一个**寄存元神，但是又害怕修为损失太大，这才跑来了峨眉山，求助白道心。

    “路掌门不必惊慌。”白道心平静地说道，伸出指头，划割空间，在路尘封的元神周围布下了一个小型剑阵，以防止路尘封的真气外泄。

    “多谢白掌门你。”路尘封松了一口气，从天山到峨嵋的这段距离，让他的真元损耗了不少。

    白道心道：“路掌门，伤你者是何人？群山之中，除了有限的几个人，我想不出还有谁。”

    路尘封道：“邪道中的人物，叫做朽木道人，不知他的来历如何，但是隐隐感觉到有峨眉的剑风。”

    “朽木道人？”白道心愕然地说道，“群山中果然没有这一号人物。邪道人物最近虽然嚣张跋扈，但是向来都是以尸妖为的，这个朽木道人是何来历啊，路掌门还说是跟我们峨眉有关系？”

    路尘封听出了白道心语气中的不满，继续道：“尸妖虽然厉害，但是正面迎敌，他未必是路某的对手，但是那朽木道人的修为，的确是高出我一筹。虽然他没有说来历，但是却让我隐隐感觉到有峨眉剑派的风范。”

    白道心缓缓地点头道：“原来如此。好，事不迟疑，就让白某助你恢复肉身吧。”

    说着，白道心的手中竟然出现了峨眉剑派的镇山之宝——浩天剑。

    一股强大的正气涌了过来，正气之中却又带着凛冽的杀气。

    路尘封感觉到有点形势不妙，说道：“白掌门，你……你这是什么意思？”

    白道心淡淡地说道：“现在你们天山剑派已经被邪道的人攻破，即时我助你回复肉身，那也是于事无补了。既然是这样，倒不如你助我将这浩天剑的威力在增强一层。以你的元神来修炼这把剑，想必威力至少能够再增强一倍的。”

    “你！无耻之徒！”

    路尘封的元神急得在剑阵中左冲右突，但是白道心似乎早就有了打算，哪里会让他逃脱这个剑阵，浩天剑上剑光大作，很快飞入了困住路尘封元神的小型剑阵之中。

    路尘封冲了一阵，知道自己今日必定神形具灭，不甘心地说道：“白道心，枉你为群山正道之，你为何要如此？”

    “成者为王，败者为寇。既然天山剑派已经毁灭，你路尘封也就没有存在的必要了。如今为了开启仙界圣门，就必须加强浩天剑的威力，若是不能直接开启的话，我就要以浩天剑和无上玄功，将其强行打开！”

    白道心并不急躁，催动着浩天剑开始吸纳路尘封的元神之力，继续道：“助你回复肉身，还要浪费我的真元，而你一旦恢复之后，也未必肯听我峨眉号令。如果你神形具灭的话，以后天山剑派的那些生还者，或者还会投靠到我峨嵋门下，如此一来，岂非甚好？”

    路尘封呆呆地看着白道心，他做梦都没有想到白道心竟然是如此一个道貌岸然、心肠歹毒的人，而且心机之深，更是他路尘封拍马都追不上的。

    白道心看了看已经快要被炼化的路尘封，淡淡地说道：“雕性以道心一统魔道，我却以魔心一统道门。正邪两道，实在是殊途同归啊。”

    可惜，后面的话，路尘封已经没有机会听见了。

    片刻自后，白道心来到峨眉金顶的大殿，高声道：“将天山剑派被邪道攻破的消息传到群山各处！”

    ※※※

    “杨戕，你怎么不过来坐坐？”

    阴姬娇笑着看着杨戕，道：“放心吧，我又不会吃了你，现在攻破了天山剑派，这里以后就是我们邪道人物的大本营了。天山的风景啊，真是太美了。”

    杨戕不禁看了看阴姬，他有点不明白，为何这个绝世妖娆现在竟然跟一个小女儿家一般，充满了好奇，充满了幻想，很难把她跟一个令人闻风丧胆的女魔头联系在一起。

    阴姬就这么坐在天山山顶的悬崖上，**的双足在空中荡着。

    她看了看半山的天池，叹道：“四百多年前，我在群山之中风流快活，阅尽了群山之中的正邪人物。可惜，终究都是一些薄情寡义之徒。也就是因为如此，我才不客气地将他们毕生的精血吸个干净，对于这些男人，我是不会有丝毫怜惜的。再后来，我就成了令人谈之色变的女魔头，被人追杀得走投无路，躲到了一个不见天日的地方。”

    杨戕淡淡地说道：“阴后为何要跟我说这些？”

    阴姬笑道：“因为你还算一个懂得感情的人。虽然你平时冷漠、无情，喜欢杀戮，但是本后看得出来，你定然是为感情所束缚，这一点，本后还是很有自信不会看错的。”

    杨戕道：“也许吧。阴后将我叫到这里，就是为了说这些话？”

    “攻占了天山剑派之后，你打算如何做？”阴后道，“天山的风景真是不错，要是能够长期占据就好了。常年被人追杀得东躲西藏，那日子真是不太好过。”

    杨戕冷笑道：“如今我们攻占了天山剑派，群山的正道之士肯定会有所行动的。不过，他们都是自私自利之徒，未必有谁愿意集全派之力，跟我们为敌。况且，在我们身后就是西域魔门境地，他们不得不考虑到雕性的感受。”

    “是啊，我也是这么想的。”

    阴姬笑道，“或者在你的眼中，我阴姬不过是一个只懂得**他人的女魔头，不过这些年来，我是在已经厌倦了这些皮肉之事，现在就想在天山好好地修行。可惜，只怕正道之士绝对不会容忍我们这些邪魔外道占据他们口中的‘仙山福地’。”

    “你找我，是觉得我有能力守住这天山？”杨戕平静地说道，“进攻天山乃是不得不做的事情，现在既然成功地占据了天山，就不能只是退守一隅。否则，正道的人迟早会将我们蚕食掉。”

    “这个道理我自然是明白，不过不知道为什么，看见这天山的美景之后，我就不想离开这里了，我觉得这里就是我阴姬修行的仙境。”阴姬道，“杨戕，答应我，日后你一定要保住天山。至于你想要达到的目的，我都会全力去助你。”

    女人，莫非都是这么多愁善感？

    杨戕不禁有点纳闷阴姬的转变，但是他也不想追寻这其中的道理，说道：“只要阴后能够全力助我，这区区的天山，永远都是属于你的。”

    凭借阴姬的人缘，杨戕相信她一定能够找到更多的帮手。

    崂山的鬼虎，万邪洞的毒蝙蝠，无日谷中蒙氏四兄弟，这些都是久不出世的邪道高手，想不到阴姬一出面，立即就将他们请动。以一个承诺，换取阴姬的全力支持，这笔交易杨戕自然没有理由拒绝。

    更何况，他杨戕的目的只是报仇，并不想占山争霸。

    阴姬见杨戕点头，笑道：“日后我要在天池旁建立一座宫殿，每日都能欣赏到天池和天山的美景。杨戕，我的人可以随便你调度，但是唯独这天山，你必须要给我守住。”

    “这么一件小事情我都办不到的话，也不用跟那些正道之士为敌了。”杨戕点头答应。

    “对了，杨戕，军营里的那个小姑娘，是魔宫的人吧？”

    阴姬看着远处的云海，道：“看来你对那个小姑娘不错呢。”

    杨戕道：“这些小事，也瞒不过阴后的耳目。不错，锦绣姑娘的确是魔宫的人，我希望通过她跟魔宫建立起联系。”

    “你想利用她？”阴姬道，“那个小姑娘的心眼可多了。况且，日后若是她现你在利用她，肯定会报复你的，聪明点的女人，报复心都是很强的。”

    “多谢阴后提醒，不过在下并非是对她有什么非分之想。”杨戕道，“只是希望在适当的时候通过她跟魔门建立起联系，共同对付那些正道之士。以我们现在的实力，仍然是有点单薄。”

    阴姬点头道：“既然你早有安排，那我也就放心了。从今日起，我的人都归你调度，希望你能将群山正道一网打尽！”

    说完，阴姬腾空而起，然后向着山下飞坠而下，扑向了天池所在之处。

    看着阴姬的身形逐渐消失，杨戕不禁心想：“莫非这个女魔头改邪归正了不成？不过能够完全控制的人手，对日后的复仇计划倒是很有帮助。”

    杨戕很快也离开了山顶，忙着去将天山剑派的弟子改造为杀人工具。

    攻下了天山剑派之后，麻烦肯定会接踵而至，这是谁都明白的道理。所以，杨戕必须在麻烦到来之前，将天山剑派的弟子改造完毕。