
    杨戕还是头一次看见有人如此使剑的。

    七把长短不一的剑，依次紧随在杨戕身后，如同林飞的尾巴一般，呼啸着冲上了天山上空。

    路尘封虽然身为天生剑派掌门，但是见林飞这“孽徒”的功力之后，也丝毫不敢大意，催动白羽剑飞身而上。那白羽通体晶莹剔透，就如同冰雪所化而成，而路尘封全身白衣，一尘不染，看起来真是如同雪山之上的神仙一般。

    林飞身定在半空之后，他的那些飞剑就在他背后横立着，排列出一种奇特的图案。

    路尘封的功力，林飞自然很清楚，也明白自己没有半点胜算。若是再跟师傅萧逸然修炼百年的话，以自己的天纵之资或者可以超越路尘封，但是现在，就只能以命相搏了。

    “七绝玄音！”

    林飞大喝一声，身上的青衫迎风而起，全身上下都包裹在一片乌黑的气雾中。

    “叮当！~叮当！~”

    随着林飞的一声冷喝，他身后的七把剑忽然在空中震动了起来，并且发出了种种刺耳、尖锐的声音。

    “天山弟子，凝神运气！~”路尘封出言提醒天山门人，不要为林飞发出的魔音所困扰。他心中也委实觉得有点可惜，林飞不愧是天资绰绝，即是离开了天山剑派，仍然能够练就一身不错的修为。

    但是也仅仅是不错而已。

    路尘封冷哼一声，白羽剑发出了数十道剑气，轻松地割碎了林飞发出的剑气。

    林飞见路尘封轻易地破了自己的玄音，没有丝毫的慌乱，因为这本来就是一次试探性的攻击。七绝魔音本是萧逸然近年所创，哪能如此不堪一击。

    萧逸然曾对林飞道，七绝魔音乃是他感悟了天地雷霆、风啸、水流之音后，以音入剑，用剑气来重塑天地之音，到达神鬼莫测的攻击效果。当年萧逸然七绝魔音练成之时，连雕性也对这门奇功赞不绝口，可想而知其中的厉害了。

    “路尘封，你天山本是雪山圣地，今日就让你见识一下雪崩之威！”林飞冷笑一声，那七把飞剑忽然冒出了丈许长的剑光。

    路尘封看见林飞那飞剑是上的剑光，连剑罡都没有结成，不以为然地说道：“米粒之光，也敢与日月竞辉。就让本掌门见识一下你的魔功吧。”

    “不会让路掌门你失望的！”林飞身后的七把见忽然飞速地旋转着，交织在了一起，在林飞身后，漫天都是飞舞的剑光。

    林飞低声念动魔功口诀，不住地将天地灵气注入身后的飞剑中。

    刺耳的声音再次出现，并且越来越响，越来越尖锐。

    这次声音给人的感受与先前截然不同，不禁充满了杀伐戾气，而且里面饱含了不可抗拒的天地之音。

    “轰隆！~”

    一声炸雷在空中响起，直接击向了路尘封。

    那声音虽然不是真正的雷鸣，却比雷鸣强大了不知道多少倍，观战的人之中，功力稍次的人，都不禁身体微微颤抖，而较差的几个天山弟子，更是觉得胸前一阵烦闷，猛地喷出了一口鲜血。

    观战之人尚且如此，身在其中的路尘封就可想而知了。

    被林飞的天雷之音轰个正着，绕是路尘封几百年的修为，也不禁身体微颤，受了一点轻伤。林飞的七绝魔音虽然厉害，但是也还未到能伤到路尘封的地步，只是路尘封大大意，又因为不了解七绝魔音的厉害而轻视了林飞，如此一来，却正好中了林飞的手段。

    “孽徒！今日不将你斩于剑下，我路尘封今生就再也不用剑了！”

    在如此多的人面前，被“徒弟”击退，路尘封老脸自然是挂不住了。暴怒之下，已经生出了杀人之心。他本想放林飞一马，以显示他的仁慈之心，但是现在他已经改变了注意。

    林飞也没有想到自己忽然的全力一击竟然只给路尘封造成了很轻微的伤害，虽然那一记“天雷音”看似威力不是很惊人，但是却包含了林飞的毕生功力。七绝魔音的真实厉害之处，就是要以天地之音的威力，让对手感到胆怯，击溃对方的心神、信念，然后再致对方于死地。

    那情形就好像，普通的凡人陡然听见头顶传来一声炸雷，必定被吓得惊慌失措、跪伏在地；又或者在雪山行走的人，忽然听见雪崩呼啸而下，也必定吓得心惊胆颤，两腿发软。

    而萧逸然的七绝魔音，却是将这些天然的雷音、风声、雨声融入了魔功之中，并且将其威力扩大了千百倍，而且可以凝聚成一点进行攻击，让受到天魔音攻击的人防不胜防。

    可惜林飞一击没有凑效，而且还惹来了路尘封的暴怒。不过他并不气垒，凝神敛气，不住地催动着身后的剑，发出了各种令天地变色的魔音。

    “轰隆！~”

    随着一声巨响，天上的雪峰在七绝魔音的催逼下垮塌了下来，呼啸着很快席卷了杨戕等人所在之处。杨戕和阴姬等人，已经上到了半空，至于天山剑派的弟子，也都远远地站在掌门人身后。

    而那些不能御剑飞行的人，已经没有人去管他们的死活了。

    路尘封这次显然动了真怒，白羽剑上剑光大盛，然后凝聚成三把丈许长的剑罡，呼啸着向林飞斩了过去，所到之处，狂风大作，电闪雷鸣。

    林飞瞧见路尘封这包含天地之威的一击，知道若是不能地挡住的话，必定会落得一个魂飞魄散的下场。路尘封举重若轻，轻易地就发出了丈许长的剑罡，而且是三道，让林飞不禁明白和路尘封的差距仍然很大。

    “七绝合一！”

    林飞大吼一声，背后的七把飞剑弹射而起，竟然合七为一，聚集在林飞胸前。同时，在他胸前立即出现了一股水桶粗的龙卷风，呼啸着冲向了路尘封的剑罡。

    原来林飞竟然以飞剑快速旋转，形成了风啸之威。

    只是风本无形之物，又如何能够抵挡由剑气凝聚成实物的剑罡呢？

    但就在众人疑惑之极，林飞发出的那股剑气形成的龙卷风，迎上了路尘封发出的三道剑罡。

    出乎意料的是没有听见任何劲气碰撞的声音，路尘封所发出的三道剑罡，都从林飞的身侧射过，竟然失去了准头，而林飞发出的龙卷风也消失不见。

    好家伙！

    杨戕忍不住赞了一声。这个林飞果真是天资不凡，知道硬拼之下自己讨不到半点好处，所以干脆以自己的剑气形成一股力量巨大的斡旋，将路尘封发出的剑罡拨开，让其失去了准头。

    这本是武林中寻常的“四两拨千斤”的手法，没想到林飞竟然用在跟剑仙决战的时候，避免了跟路尘封正面硬拼。

    三道剑罡瞬间远逝，消失在茫茫天际之中。

    路尘封的脸色铁青，冷冷道：“林飞，你果真是一个难得的‘人才’。不过今日，我路尘封定要将你斩杀于剑下，否则日后我天山剑派定然会受你的荼毒。”

    林飞冷笑道：“路尘封，你那套大仁大义的东西收起来吧，免得我听得想吐。三百年前你废除我一身修为的时候，还说那是为我好！哈哈！真是可笑之极，今日就算不能杀你，也要让你知道我林飞跟天山剑派势不两立，今日不行，日后也要让天山剑派鸡犬不宁！”

    “看来我今日非杀你不可了！”路尘封的神色忽然变得阴霾起来，白羽剑此刻忽然变得犹如羽毛一般，轻轻地漂浮了起来。

    林飞忽然神色凝重，似乎感觉到了路尘封的变化。

    朽木道人低声对杨戕说道：“路尘封果然了得，竟然也懂得了化气为虚的剑道境界，看来今日总算没有白来，如此对手，真是可遇而不可求。”

    杨戕再次提醒道：“千万莫要林飞死在路尘封手中了，不然以后跟魔门的人就不好交代了。”

    朽木道人点了点头，如果林飞不敌的话，他自然会在关键时候出手的。

    在众人的目光中，白羽剑飘然得如同一片羽毛，在路尘封的头顶上空翻飞着，发出了另外一种剑气，如同雪花一般“轻柔”的剑气。

    那些剑气就好像羽毛，又或者是雪花一般，飘飘然，轻若无物，向着林飞飘了过去。

    杨戕不禁回想起当日朽木道人对付尸妖的时候，也能将剑气变得“柔软”而有形，如同丝带一般，莫非这路尘封也达到了这般神奇的境界？难怪朽木道人说对手可遇而不可求。

    林飞的周围，很快就被这种特殊的“雪花”给包裹住了，任凭他的七绝魔音如何施展，也无法震开这些轻若羽毛，却又锋利如剑锋的“雪花”。很快，林飞的青衫上就已经多了几个窟窿，并且鲜血从窟窿那里透了出来。

    朽木道人见状，知道林飞已经支撑不住了，正要催动黑石剑，忽然听见一阵厉啸从天山门人身后传来。他定睛一看，已经认出了那人正是魔门的左护法萧逸然。朽木心道：“这样一来，可就热闹了！”

    路尘封也听见了身后的啸声，知道来了强敌，便收回了白羽剑，凝神以待。

    “是你！”路尘封冷冷地看着面前的萧逸然，这个面相冷峻的书生。

    萧逸然淡淡地答道：“不错，就是萧某。百年前天山后山的一战，还历历在目，那时候路掌门就是以这一招以气化虚的手段伤了萧某。不过，萧某也没有让路掌门失望，还了一击绝音煞。今日前来，只是想带走林飞我徒，希望路掌门不要阻挡。”

    “如果我定要阻挡呢？”路尘封冷冷地说道。林飞今日让他颜面扫地，非杀了此子不可。

    萧逸然一横手，已经多出了一根翠绿的洞箫，道：“那萧某只好再次领教路掌门的绝学了。”

    路尘封死死地盯着萧逸然，再看了看眼前的邪道众人，忽然叹了一口气道：“算了，你带林飞走吧，日后我再向你讨教。”

    “多谢路掌门，希望日后你还有挑战我的机会。”萧逸然带着林飞，向西域方向而去。

    朽木道人对杨戕道：“路尘封老奸巨滑，看见我们人多，不肯跟萧逸然斗一个两败俱伤，看来这个刺头只有我老人家去碰了。”