
    “我从來都不会轻视女人的。”

    杨戕对阴姬道，“你放心，毒刺军由锦绣來统帅，应该会收到预想不到的战果。因为桓齐不是我，并不清楚锦绣的厉害，所以一定会做出错误的判断。对于女人，实在不应该生出轻视之心，尤其是向阴后这样的女人。”

    此刻，杨戕和邪派众人，正往天山进发。

    选择天山剑派动手，只因为天山地处偏远，即使有人求援，也无法在顷刻间赶來。

    更何况，天山剑派向來自负，根本沒有把邪道中人放在眼中。

    不过这也难怪，天山虽然在中原边陲之地，但是天山剑派却已经有了数千年的历史，并非是天台、雁荡之流可以比拟的。并且，天山剑派之中，曾经也出现过几个修为超绝之士，甚至还有“剑出天山”的说法。不过，“剑出天山”的说法惹怒了峨嵋剑派，峨嵋剑派的第十八代掌门曾经上天山印证过剑道。结果，两派掌门双双受伤，但是总算“剑宗之祖”的峨嵋剑派掌门略胜一筹，于是自那以后，就沒有人敢提“剑出天山”的说法了。

    但是由此也可观之，天山剑派的确是非同小可。若是受到地理制约，难以收到满意的弟子，天山剑派的威势应该不会在华山、黄山诸剑派之下。

    但是对于杨戕來说，此战乃是势在必行。

    天山剑派毕竟是各个大剑派中实力、弟子相对较少的剑派，若是连天山剑派都应付不了，自然也沒有可能去对付黄山、昆仑之流。所以对于杨戕來说，这次就等于是进攻黄山的一次预演。

    另外，天山剑派之外，就是西域魔境。

    除掉了天山剑派，就等于给雕性送了一份大礼，方便魔门的人进入中原，最好还能够跟道门的人发生**什么冲突，那样的话，杨戕几更有利可图了。

    雕性绝对不是什么喜欢忍耐的人物，这**杨戕可以肯定，只要有机会入主中原仙山，他一定是不会错过的。更何况，还有仙界圣门的事情，他绝对不会错过。

    朽木道人得知杨戕进攻天山剑派的计划，先是提醒杨戕要小心谨慎，因为他知道天山剑派的厉害之处。另外，他也很兴奋，因为他知道天山剑派中一定有真正的剑道高手，如果能够借机“印证”剑道的话，他必定能够打破现在的境界，迈入新的境地。

    真正的对手，可遇而不可求。

    而对于阴姬來说，天山就是一个仙山，一个可以让她尽情享乐的地方。

    天上峰**的“雪海”，有四季不会消融的积雪，烟雾缭绕，可比仙界圣地。至于天池，传说乃是王母娘娘沐浴过的地方，乃是天上的瑶池。这样的地方，虽然不比峨嵋灵气充盈，但是却也算是仙山佛地，阴姬怎么会错过呢？

    所以，为了顺利攻下天山，她还亲自游说了几个邪道高手前來做帮手。其中有崂山的鬼虎，万邪洞的毒蝙蝠，还有无日谷中的\蒙氏四兄弟。

    还有有一人非同小可，因为他是天山剑派的弃徒林飞，此次上天山，正是要杀人泄愤的。林飞本是一个剑道奇才，三百年前曾经拜在天山剑派现任掌门路尘封门下。后來因为林飞太过出众，结果把路尘封的儿子路沉渊的风头给压下了，后來路沉渊串通天山剑派的几个长老，陷害了林飞，并废了林飞的毕生修为，将其赶下了天山。

    不过谁知道林飞命不该绝，被魔门左护法萧逸然所救，并且恳请雕性以魔门秘法将林飞身上的伤势医治好。然后萧逸然将毕生剑术传于了林飞，让他可以继承其魔剑修为。

    林飞虽然是萧逸然弟子，但是却一直未入魔门，只是发誓要亲手斩杀路沉渊，毁掉天山剑派。

    正巧阴姬邀请他助拳，他就毫不犹豫地答应了。

    由于阴姬找來了好几个厉害的帮手，所以先前杨戕才说他不敢轻视阴姬这样的女人。

    一行人御风而行，终于來到了天山地境。

    邪道人物仍然是以“尸妖”和阴姬为首。所以都等待“尸妖”示下，看如何将天山剑派一举攻破。

    杨戕心知，攻破了天山剑派之后，麻烦就会接踵而至，因为正道中人会感觉到危机的來临，那时候纵然是不愿意，也不得不举起“降妖除魔”的旗号。

    不过，这一步是必须要走的，若是不能抵抗住來自正道的压力，又何谈跟这些人对抗呢？况且，佛宗的人，现在跟杨戕他们这些邪魔走得很近，甚至还想利用他们的势力去对抗道门剑派的人，所以，至少杨戕等人还不会立即陷入孤身奋战的境地。

    “天山的风景真是不错！攻下天山之后，我一定要在天池旁边盖一座华丽的楼阁。”

    阴姬在一旁赞叹道，以此來提醒杨戕该做出决定了。现在的“尸妖”已经成了一具躯壳，沒有了杨戕的驱使，根本不会做出什么决定。

    “天山峰**上布有剑阵，我们就从半山杀入。”

    “尸妖”终于开口下令。

    剑阵之说，还是从林飞处得來的。不过这也难怪，峨嵋剑派金**之上能够布有剑阵，天山剑派为何就不行呢？不过两者之间的威力孰强孰弱，那就不得已而知了。

    众邪道人士已经忍耐多时，现在一听“尸妖”令下，人人如同恶狼一般，向山腰处冲杀而去。

    山腰把守的不过都是普通的天山弟子，几乎还沒有反应过來，就被无数道剑光、爪影、毒物所吞沒，落得了一个粉身碎骨的下场。

    邪道的一众人在林飞的带领下，直接向山头进发。经过了十來次跟正道之士的较量，这些邪派高手们已经回复了信心，不再像以前一般，对正道剑派有种深深的恐惧之感。

    “啊，这就是天池么？真是太漂亮了！”

    一行人已经來到了天池面前，阴姬终于看见了让她心动的“瑶池”面前。

    天池中的水乃是高山积雪融化而成，清澈透明，绽现出淡蓝之色，像是一面掩映在山林中大镜子。圣洁雪白的雪峰，翠绿浓郁的云杉倒映在池水中，构成了一幅美丽绝伦的画卷，真是难画亦难描。

    不要说是阴姬，邪道众人之中，沒有人不会为这天池美景所倾倒。

    当然，也有例外的，那人就是林飞。对于天山的一草一木，他都恨之入骨，更恨这天山剑派的人。

    阴姬为这美景所着迷，飞身向天池上空掠去。

    她的绝色姿容在湖光山色之中，更显得飘然出世，飞飞欲仙。

    “何方妖女，竟然胆敢在天山放肆！”

    密林中飞出四个白衣天山弟子，持剑向阴姬围了过去。

    阴姬在空中优雅地一转身，定立在半空之中，柔声道：“各位，你们看看我，真的像是妖女吗？”

    那四个弟子陡然看见阴姬转身，本想收剑防备，但是忽然看见了阴姬那张美丽得令人窒息的脸孔，不由得心中大惊。此刻什么“静心决”都不管用了，可怜他们的这**道行，哪里能地挡住阴姬的媚力，幸好勉强握紧了手中的剑，不然只怕就要当场连人带剑一齐落入水中，出丑无疑。

    阴姬依然优雅地笑着，真是如同凌波仙女一般。

    但是当那四个天山弟子快要飞到她面前的时候，她雪白的衣衫上忽然伸出了四根阴柔的飘带，带着阵阵迷人心魂的香味，向着四个天山弟子飞了过去。

    飘飞的丝带，如同阴狠的毒蛇，温柔地缠住了四个天山弟子的脖子。

    “咔嚓！~”

    清脆的骨头碎裂的声音回想在天池上空，破坏了这良好的气氛。

    阴姬一抖手中的飘带，将那四人的尸体扔进了树林，免得污染了天池中那澄净无暇的水。

    “不长眼的东西，破坏了本后的心情！”

    阴姬冷冷地说道，然后跟着众人继续向山**进发，她看见这天池美景之后，已经发誓要不惜一切代价攻下天山，将这里建成邪道人物的势力栖息之地。

    天山剑派果真并非是天台、雁荡之流。

    众人刚刚起步，就被闻讯赶來的天山弟子拦截住。

    为首之人正是天山掌门路尘封。

    路尘封已经有了好几百年的修为，但是看起來不过是一个四五十岁模样的剑客，他手中持有一把通体纯白的古剑，乃是天山剑派掌门的佩剑----白羽。

    在他身后，是天山剑派的六个长老，以及天山剑派的八百弟子。

    为了打探仙界圣门的事情，路尘封已经将自己的两大护法、四个长老和他的儿子路沉渊派去了京城。

    “尸妖”看着路尘封，冷冷道：“路尘封，识相的话，就带领天山弟子滚出天山，否则的话，别怪本尸王毁了你天山剑派的香火！仙山福地，唯有有德者居之，你们霸占了这么多年，也该滚蛋了。”

    路尘封看见尸妖如此狂妄，却也毫不动气，淡淡的说道：“若是这天山是任凭谁人都能住的话，天山剑派也不会在群山之中屹立数百年了。尸妖，虽然你和阴姬两人來势汹汹，但是路尘封手中有白羽剑在，就由不得你在此放肆！”

    “白羽剑，路尘封，当年你就是用它亲手废除我的一身修为吧？”

    林飞忽然站在了路尘封面前，目光中满是恨意，道：“放心吧，要是今日天山剑派毁于一旦，我一定会亲手斩杀了路沉渊，断绝了你们路家的香火。”

    “你……”

    路尘封听了林飞如此恶毒的话，立即怒从心來，但是很快他又克制住了自己的情感，叹道：“林飞，当年我废除你的修为之后，也曾反思多日，知道其中可能有什么隐情，也曾将沉渊那个不孝子放置后山悔过。二手，我还亲自下山找寻你的下落，希望让你重归天山门下……”

    林飞毫不客气地打断了路尘封的话头，冷冷道：“路尘封，你们两父子都是一路的货色，就不用在这么多人面前假慈悲了。今日我林飞早已经改投别人门下，跟天山剑派和你都毫无瓜葛，这次前來，就是要用手中的剑将天山剑派夷为平地。”

    “好！好！好！”

    路尘封连说三声好，叹道：“你本是我最中意的弟子之一，现在居然带待人杀上了天山，也算是报应不爽。不过我绝对不会让我路尘封教过的弟子來毁掉天山剑派，所以，我只有亲自出手将你斩于剑下。拔剑吧，今日你既然敢上天山，想必是已经有恃无恐了。”

    “你想救你的儿子，对吧？”

    林飞冷冷地说道：“三百年多年前，你明明知道是你儿子故意陷害我，想赶我出天山，结果你还是亲自动手废除了我的一身修为。如今，你以为杀了我，就不会有人找路沉渊的麻烦，那根本就是妄想！即使今日我死在你的剑下，我身边的这些人，也必定会斩草除根，杀了路沉渊。”

    “拔剑！”

    路尘封的脸色显得极其古怪，已经分不清楚是是怜惜还是悲痛，但是在儿子和徒弟之间，他只能选择自己的儿子，所以就必须斩杀掉林飞。三百年前如此，三百年后仍是如此。

    杨戕见此情形，心知林飞未必是其师傅的对手，便给朽木道人递了一个眼色。

    朽木道人以迷音之术道：“等林飞不敌，我再出手。现在出手的话，林飞未必肯领情。”

    杨戕明白朽木的意思，林飞对天山剑派忌恨已久，现在他必须要发泄一番，哪怕死在路尘封的剑下也不会退缩。所以现在即使有人肯替他上场，他也未必会领情。

    林飞的脸上满是杀意，缓缓地说道：“天山剑术追求空灵、轻盈，无尘世之姿。为了对付天山剑术，我这些年來，跟随萧师专研七绝霸剑，就是为了对付天山剑术。”

    说着，林飞震裂了外衣，终于让人看见了他的飞剑。

    一共有七把剑，长短不一，分别插在他的背后。若非他震裂了外衣，只怕别人也无法看出。

    朽木道人轻叹道：“七绝魔剑，终于再次出现在中原，希望萧逸然的徒弟不要削了他的名头。”

    MM提供兽行天下无弹窗高品质全文字章节在线阅读,高速首发最新章节,文字品质更高,如果觉得MM不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高速首发的动力!