
    “杨戕，想不到你这么轻易就挫败了一个对手。白道心的徒弟，想不到竟然会如此脓包。”

    朽木道人淡淡地说道。先前霖霄走的时候，心智已经被夺，可说是被杨戕植入了心魔，如此一来，他的修为境界就会大打折扣了。

    道门之人，修身养性，一旦心魔入体，对其修为影响不可估量，此番霖霄心智被夺，对他而言，实在是极其的凶险，甚至有可能再也无法达到登峰造极的境界。

    杨戕道：“说来也是侥幸，以霖霄的修为来看，本不会为我所乘，但是没想到他的心境修为竟然如此之差，这么容易就被心魔所扰。不过，我倒不觉得霖霄这次是彻底的败了。若是有朝一日他能够摆脱心魔的话，就不那么容易对付了。或许，这正是白道心故意所为，让霖霄经历这世间魔道。”

    朽木道人又道：“就眼下的形势来看，你有如何打算？”

    杨戕道：“现在我们已经成了众矢之的，自然是等那些正道人士来主动来找我们了。对了，若是正面跟白道心对战的话，你有几成把握？不过，想来他是不会亲自来的。”

    “至多三成。”朽木道人沉声道，“或者根本连一成的把握都没有。”

    杨戕叹了一声，道：“说到底，我们仍然是势单力薄啊。若是还有什么喘息的机会，我们一定能够蓄积到足够的实力，应付任何一个门派。”

    “你真的想蓄积实力，跟正道的人对抗？”

    朽木道人忽然问了一句，“不惜任何代价？”

    杨戕道：“朽木，莫非你还有什么事情隐瞒着我？你应该清楚，我报仇心切，不会比你差半点，甚至比你报仇的心还要急切。如果能够有办法提升我们的实力，无论是上刀山、下火海，我都不会皱半下眉头的！”

    “好！”朽木道人道，“既然如此，我就指点你去一个地方。不过那个地方却比刀山火海更凶险。”

    杨戕道：“哪里？”

    朽木道人道：“九幽黄泉的泉眼！”

    杨戕道：“那是什么鬼东西，莫非是地狱九幽的入口不成？”

    朽木道人叹息道：“正道之士，以天地灵气为力量之源；邪魔外道，就是以九幽戾气为力量之源。如果论浩然正气，自然是以天地灵气为尊；若是以暴戾和纯粹的力量来看，却是以九幽戾气为先。不过，这九幽戾气据说乃是地狱的冤魂所化，虽然力量强大，但是不容易掌控，一不小心，就会陷入万劫不复的境地，所以即便以尸妖当时的功力，也不敢随意催动这种力量。”

    “你的意思，是要我利用这种毁天灭地的力量？”杨戕淡淡地说道，“在哪里？”

    朽木道人道：“就在西湖水底。去了之后，你就会明白他的威力。几百年前，我曾经跟师尊去过那里，险些被戾气所伤，所以，你一定要小心。另外，我希望你在那里将尸妖的躯壳，连同他的那些尸兵一并炼制成威力强大的怪物。因为以你一个人的力量，即使再强，也无法抵抗整个峨嵋剑派。”

    “另外，那里还有一样东西，是当年女娲补天留下的五彩神石。”朽木道，“那东西已经被戾气所染，成了一件邪物，你要小心。”

    杨戕点了点头，道：“事不迟疑，我这就赶往西湖。天山这里，就交给你了！”

    朽木道人缓缓地点了点头，道：“放心吧，只要白道心不亲自出手，他们没有这个机会的。”

    ※※※杨戕担心被锦绣跟着，于是说走就走，带着“尸妖”和一群尸兵向西湖方向而去。

    朽木道人告诉他，利用下面的九幽戾气来练化这些尸兵，可以很快提高他们的力量，到时候才能应付群山之中的高手。对于这些尸兵来说，因为没有了思想，也就不用担心走火入魔，被戾气所侵染。唯一值得担心的，就是杨戕自己。

    不过杨戕已经顾不得这些了，若是不能抵挡住正道之士的正面进攻，他就永远没有铲平黄山剑派的机会，更休想将孟启两师徒置于生不如死的境地。

    多了几个时辰，西湖终于遥遥在望。

    此时已经是夜半时分，不用担心被其余人发现，杨戕暗道一声“时辰刚刚好”，操控者几百尸兵钻入了西湖水下。

    “哗哗！~”

    西湖中央响起了一阵水声。不过谁也没有注意到，有一群怪人一起冲入了西湖水下。

    沉浸在先天胎喜境界之中，杨戕丝毫没有气闷的感觉，在幽暗的水下潜行着，找寻朽木道人所说的九幽黄泉。

    虽然朽木道人曾经见过那九幽黄泉，但是杨戕仍然是觉得奇怪，为何九幽黄泉的泉眼竟然在这百丈。

    潜行了好一阵，杨戕发现水下有一片红色的妖光若隐若现。

    心中不由得一喜，向那片妖光靠了过去。

    过了一阵，杨戕终于靠近了那片奇异的妖艳之光，一头扎了进去。

    “想不到，西湖之下，竟然别有洞天！”

    看到眼前的景象，杨戕忍不住赞道。谁曾想到过，烟涛浩淼、水深千丈的西湖底下，竟然还会有一个极其诡异的天地。

    穿过深暗的水底，下面并非是淤泥之物，而是一片猩红的光亮，那巨大的光团之中，形成了一个诡异的半圆形空间，湖水都被光亮给逼迫在外。

    红光忽明忽暗，远远看去，如同一个正在搏动的心脏，而去隐隐传来“隆隆～”地响声。

    杨戕看了看，缓缓向那里靠了过去，此地透出一股无形的邪气，杨戕不得不小心提防。

    终于进入了那团红光。足底并非是淤泥，竟然是坚固而干燥的岩石，望望头顶，依然是茫茫的湖水。

    鬼斧神工，不过如此。

    “轰隆！~”

    耳畔传来阵阵雷鸣声，并且越来越大。

    杨戕寻着声音望去，只见一注斗大的猩红的液体从地下喷射而处，直冲向上面的湖水。那股猩红液体异常的浓，就如同喷射的岩浆一般，妖瞳和青蛮两人离那股腥液尚有十丈的距离，就已经能闻见发散过来的腥臭之味。

    “原来着就是九幽黄泉的泉眼。”

    杨戕淡淡地说道，但是神色中仍然有几丝兴奋。他向那腥臭液体的顶端看去，上面果然有一片五彩斑斓，流光异彩的云团。

    “那云团应该就是所谓的五彩神石了。”杨戕仔细看了看那出自女娲之手的神石，发现那云团中不时地闪过几丝血光，应该是被这九幽黄泉的戾气所浸染，难怪朽木道人说这神石已经成了一个邪物。

    杨戕想了想，心道：“管它邪物不邪物，拿了再说！”

    说罢，杨戕操控着一具干尸向那团发散着七彩光芒的云团抓去。

    “那是什么鬼东西！”

    就在那具干尸刚要接触到云团的时候，只见那腥臭的血柱中竟然生出了一只血红的手，向干尸抓了过去。在杨戕的操控之下，那句干尸发出了一道黑气，斩向了那只诡异的血手。

    “嗤嗤！～”

    伴随着一阵恶臭，那血手被干尸发出的劲气斩断。

    那具干尸不作停留，向那五彩神石的方向抓了过去，刚刚触及那团云彩，就见腥臭的血柱中再次冒出了嫣红的怪手，而且是好大一群怪手，将那具干尸缠了个正着。

    还不等杨戕操控，那具干尸就被那些血手拖进了血柱，顷刻就消失了踪影。

    “原来这九幽黄泉里面还藏有一个魔。”杨戕冷冷地说道，“就让我看看你这魔物的真身！”

    说着，他操控着“尸妖”开始源源不断地吸取这就有晃去昂之中的戾气，然后发出无数道劲气向那血柱斩了过去。

    “嗤嗤！～”

    许多血手被斩掉在地上，发出阵阵腥臭之味。

    “尸妖”因为没有了走火入魔的危险，杨戕用它来吸取戾气，根本就无须考虑，只是不住地向那些血手斩杀了过去。

    不过好像杨戕此举彻底激怒了那血柱中的魔物，从血柱冲冒出的血手竟然越来越多，渐渐将杨戕包围在了其中。

    杨戕暗呼不好，一边操控这尸妖不住地斩杀这些令人头皮发麻的血手，一边挥动长枪，将身体周围的血手一一拨开。

    杨戕苦苦支撑了一阵，正要跟“尸妖”一起后退，忽然间那血柱忽然改变了方向，向着杨戕和尸妖所在之处冲了过来。

    “该死！难道这血柱也是活物不成！”由于被成百上千的血手包围着，杨戕无法抽身后退，眼看着巨大的血柱向着自己冲了过来。

    “嗄！~”

    耳畔传来了凄厉的惨叫声，更闻到无比腥臭的味道。杨戕只感道周围一片嫣红，耳畔全是尖锐的叫声，就如同来到了地府一般。这时候他自然敛气定神，仔细感知着周围的动静，担心被那血柱中的魔物吞噬掉。

    由于有怀中的显神石相助，杨戕的精神力很快就延伸到了血柱的深处。

    过了片刻，他就察觉到了那个魔物的存在。

    “嘿，有趣，居然会碰到一个拥有魔神元气的人。”一个声音在杨戕的脑中响起，他知道定然是那魔物的精神力传过来的。

    杨戕在心中想道：“你是何方魔物？”

    那声音狂笑道：“若非你身负魔神元气，此刻早就死在我手中了，居然口气还如此嚣张。年轻人，我老人家已经有万千的寿命了，你难到不知道尊敬点吗？”

    “万千年的寿命？”杨戕不禁奇道，“莫非你是不死之身？不管你是什么，让我看看你的本来面目，不要装神弄鬼了！”

    “哈哈！~年轻人，你以为我在糊弄你吗？你现在就在我的身体里面，我要弄死你的话，简直是易如反掌。不过，因为你体内有魔神的元神，能感知到我的存在，所以你我本就是一路的。”

    那声音笑了几声，继续道：“天地初始，我就存在于世间了，不过很少人能够感知到我的存在，你是一个例外。天地初始，灵气上升，浊气下沉，而我就是浊气孕育而成的魔。所以，我存在了几万几千年，连我自己也不清楚了。不过，你身上为何有远古魔神的元神呢？”

    杨戕见这魔物好像并不打算跟自己为敌，说道：“这元神乃是魔神所赐，今日我来此间，本是要利用这九幽黄泉中的戾气，对付正道之士，若你是魔神一族的话，就不要与我为难。”

    那声音道：“真是奇怪，打打杀杀的，有什么意思。听说魔神已经到了天外天，想不到你居然还能获得他的力量，这真是异术。不过我不能离开此地，自然也就无法帮助你了，不过若是你想利用这九幽黄泉中的戾气，倒是无妨。”

    杨戕深知这个魔物得罪不得，道：“多谢。那你将我放出去吧。”

    “天外天的大门快要开启了。小子，你身负魔神元神，日后肯定会去天外天的。”那声音道，“这样吧，既然你要这九幽黄泉中的戾气，我就给你好了。”

    那声音一落，一道邪恶至无可匹敌的力量就向杨戕全身冲击了过来。