
    在邪道众人的摧残下，真定府已经成了废墟一片。八一中文≧ ≦≤≤．≤８﹤１≦Ｚ≦≤．＜ＣＯＭ

    朝野上下无不震惊，都不知道此事该如何处置。根据偶然逃命回来的士兵禀报，当时整个真定府上空飞来了一群怪人，不由分说就出了一阵奇异的剑光、毒物，还没有等这些士兵回过神来，就已经被那些奇怪的光和烟雾夺取了性命。

    更让赵言德感到苦恼的是，桓齐已经不知所踪，或许已经命丧敌人之手了。

    “众爱卿，此事该如何是好？”

    赵言德无力地倒在龙椅上。庸王请来的高人竟然在顷刻之间将真定府夷为平地，自然也有办法将京城毁灭，这些高人肯定非人力所能抵挡，再多的兵马，只怕也没有用。

    “启禀皇上，臣等以为，还是让国师来处理此事吧。”大臣们都知道孟启精通道法，或者能够想到办法应付眼前的劫难。很明显，进攻真定府的那些人，一定都是“妖孽”，非人力能够抵抗。

    “国师！国师！”赵言德怒道，“国师现在龟缩在黄山不出，难道你们就等死吗！”

    一众大臣见皇上怒，连忙噤声。

    赵言德暴怒了一阵后，终于平静了下来，无力地下令道：“再派人去黄山，请国师回京城。”

    ※※※

    此刻黄山之巅，一道赤红的剑光落了下来。

    来人正是桓齐，他慌慌张张地冲进了黄山剑派的大殿，对孟启道：“师傅，不好了。几位师叔他们，都在真定府一战中殒命。杨戕和邪道的人，来势汹汹，将整个真定府都弄成了一片废墟！”

    孟启摆了摆手，冷静道：“休要慌张！邪道的挑衅是必然的。他们这次不仅在真定府大动干戈，而且毁了天山剑派，此事峨嵋剑派必有计较。”

    看着面色苍白的桓齐，孟启道：“齐儿，你跟师傅过来。”

    孟启带着桓齐到了后山的“紫云亭”，和颜悦色道：“齐儿，今次受到一点小小的挫折，怎么就如此垂头丧气呢？”

    桓齐想起当时的惨状，道：“邪道的人实在太过心狠手辣，在顷刻之间就将几位师叔打得魂飞魄散。师傅，这个仇你可一定要报啊！”

    “报仇？怎么报仇？”

    孟启淡淡地说道，“难道你认为师傅应该带领黄山剑派的所有弟子，跟邪道的人拼个你死我活？枉费我教诲你多年，想不到你还是如此沉不住气！仇是要报的，但是绝非意气用事。为师很清楚，你一直想将杨戕置之死地。但是，你转念想一想，若非是有杨戕这样一个仇人和对手，你也不会进境如此之大！”

    桓齐不再说话。的确，诚如师傅所言，若是没有杨戕这么一个对手，也许他的修为还未入流。

    只是，想起杨戕给他带来的种种耻辱，桓齐又不禁咬牙切齿。

    孟启道：“你的那几个自以为是的师叔，死了也就死了，反正他们都是成事不足、败事有余。至于杨戕和那些邪道中人，就留给峨嵋剑派去对付吧。只要群山的正道众人不住地施压，峨嵋剑派就不得不组织群山，合力对抗邪道。那时候，自然就有好戏了。至于我们，最重要的就是找寻显神石的下落，早日开启仙界圣门。对了，苍龙在苗疆大开杀戒，总算拿到了一颗显神石，现在就差两颗了。”

    桓齐道：“那昆仑剑派呢？”

    “昆仑剑派，就让他们去对付那一路邪道人物吧。”孟启冷冷地说道，“吕岚现在只知道一些皮毛之事，对于圣门的事情，了解得不多。只要我们给他点甜头，就可以利用他们的势力了。所以，你切记不要为私仇所阻扰，全心做正事要紧。明日之后，你仍然下山去，代替为师抵挡庸王大军。放心，我会让昆仑派的人助你。”

    桓齐听师傅这么一说，立即又回复了一些信心。

    “师傅，要是没有你相助的话，徒儿都不知道该当如何了。”桓齐感激道。

    孟启笑道：“放心去吧。杨戕这小子，迟早有人收拾他的，你就不用担心了。等京城中的那些寻找圣门的人散去之后，我们就可以继续探寻圣门的奥秘。再加上我们的显神石，应该可以找出其中的秘密了。”

    “师傅，圣门开启之后，究竟会生什么事情？难道那门后，就是仙界所在？”桓齐忍不住问道。

    孟启叹道：“开启之日，就清楚了。因为为师亦无法推测。”

    桓齐不禁有点失望，道：“那弟子这就下山了，希望赵言德不要惹得我心烦。否则，就让他从皇位上滚下去好了！”

    孟启笑道：“去吧，这次我会派几个人保护你安全。放心，比起你那几个死去的师叔，厉害多了！”

    说着，孟启身后出现了八个跟鬼魅一般的黑衣人，木无表情，形如死尸。

    桓齐从未见过这八个人，不禁奇道：“师傅，这几位是？”

    孟启面色有的得意，道：“这两个都是为师花了几百年功夫训练出来的死士，总共一百八十人，本来是用于日后跟峨嵋、昆仑争斗所用。为师不太放心，就让这两个跟你一起去。”

    桓齐看了看那八个死人一般的黑衣人，奇道：“师傅，他们两人身上的力量，为何如此陌生？”

    孟启傲然道：“此乃为师用天外之力训练而成，这些人的力量自然不可跟凡间的同日而语。他们任何一人，都能抵挡本门的一个长老，甚至犹有过之。”

    桓齐道：“这下徒弟就放心了。”

    说罢，领着几个黑衣人下山而去。

    ※※※

    真定府一战之后，杨戕跟锦绣连同邪道众人一齐返回了天山。

    如今邪道众人蓄势以待，就等正道中人前来一战。

    不过，朽木道人告诉杨戕，正道的人不会那么快就来“降妖除魔”的。因为他很清楚白道心的为人，他是绝对不会动用峨嵋剑派的实力，以免让昆仑剑派乘机坐大。

    但杨戕并不敢有丝毫的大意，毕竟好不容易才蓄积到如此强大的力量，绝对不能被正道之士一击击溃。

    杨戕正在筹划对策之计，忽然听见有人高声道：“杨戕，出来与我峨嵋霖霄一战！”

    杨戕心道：“峨嵋剑派来得如此之快么？”

    飞身上了半空，才现来者只有白道心的弟子霖霄一人。

    朽木道人还以为峨嵋剑派前来挑衅，很快就出现在了杨戕身侧，冷冷道：“峨嵋剑派中的人，我见一个杀一个，尤其是白道心的徒弟！”

    霖霄毫不客气地说道：“我不管你是何人，今日前来，我是找杨戕决战的，若是你想跟我对战的话，我霖霄随时在峨嵋山静候光临。”

    杨戕看着地看着霖霄，道：“你身为峨嵋掌门的弟子，何故来跟我一个邪道的二流人物对战，也不怕削了你们峨嵋剑派的名头吗？”

    霖霄今次前来溺站，倒是并非跟杨戕有仇，只是他心中气苦，群山之中邪魔当道，但是师尊却始终按兵不动，不为天下正道着想。他逐渐明白，在师尊的眼中，只有峨嵋的地位才是最重要的，至于天下的正道、正义，都是微不足道的东西。

    霖霄无法分辨出师尊的做法究竟是对是错。若是师尊的做法是对的话，难道就忍心看见正道同脉遭受邪魔屠杀；若是错的话，师尊的做法又明明是保全了峨嵋剑派的地位，保全了峨嵋，也就保全了正道的尊严。霖霄第一次觉得自己如此糊涂，根本无法分清是非。

    所以，他需要通过一个对手来宣泄心头的愤怒，而这个人就是杨戕。

    邪道之人中，在霖霄看来，杨戕就是真正能算得上后起之秀的人物。所以，如果他觉得有人配做他的对手的话，那么这个人无疑就是杨戕。

    霖霄道：“你就是杨戕，我总算没有看走眼。拔剑吧，今日一战，不是你死，就是我亡！”

    “为何而战？”杨戕淡淡地说道，从背后缓缓地取出了玄铁长枪。

    霖霄无暇跟杨戕解释什么，他只需要一场打斗和泄，冷冷道：“因为你是邪道，我是正道，正邪势不两立，就是如此，动手吧！”

    霖霄话音刚落，就将一道乌光瞬间到了眼前。他心头不由一惊，暗道：“好厉害的身法，难怪能够成为邪道第一年轻高手！”

    不过身为白道第一人白道心的弟子，霖霄自然非等闲之辈，虽然来不及操控飞剑，但是他依然气定神闲，手捏剑诀，以指带剑，出一道见光，刚好击在了杨戕的枪尖上。

    “嗡！~”

    玄铁枪枪尖不住缠斗，出一阵闷响。一拼之下，杨戕就知道自己虽然功力大进，但是仍然不是这霖霄的对手。不过他亦毫不胆怯，催动长枪，在霖霄周围布下了层层枪影。

    对于杨戕来说，度就是他最大的优势。无论是谁，都无法在度上胜过他。

    “好枪法！”

    霖霄由衷的称赞了一声，直到现在，他都还没有空闲放出他的飞剑，只能以指头对战。不过霖霄总算是光明磊落之人，并不认为此战不公平。

    杨戕能逼得他无暇放出飞剑，那便是杨戕的实力所在。

    不过饶是手中无剑，霖霄仍然丝毫不处于下风，指头不住在杨戕的枪影中出现，游刃有余地化解着杨戕出的枪劲。

    忽然，霖霄大喝一声：“四象掌！”

    随着霖霄的喝声，杨戕只见有四道金色的掌影从自己的枪影中穿了出来，直向面庞击了过来。

    杨戕本以为在自己的枪影封锁之下，霖霄根本没有还手的机会，但是现在才明白峨嵋剑派不愧是中原群山之，门内绝学层出不穷。

    不过杨戕也并不收枪，猛地一聚气，全身冒出了一股青气和一股黑气，然后想也不想，迅即地挥出手掌，拍向了那四个金色的掌影。

    “轰！~”

    两人看似平淡无奇的掌法，竟然出了雷鸣般的气劲交击之声，而两人也被掌力震了开。

    霖霄暗道：“他这是什么古怪的修为，竟然能修炼出两道不同的邪气！如若不然，也不能跟我的四象掌力拼一个平手。”

    不过两人这么一震开，杨戕自然就不能再将霖霄逼得没有出手的时间了。

    此刻两人相距二十丈，遥遥相望。

    杨戕知道让霖霄全力出手后，自己肯定没有胜算。不过，他并非是喜欢冒险的人，所以他很快就将“尸妖”召了过来。

    霖霄不禁愕然：“杨戕，你为何要让他人插手我们之间的争斗？你竟然连接受挑战的胆量都没有？”

    杨戕淡淡地说道：“你眼前的这个‘尸妖’，只是我炼制的一件武器，若是你真想跟我一分生死的话，我自然要出全力。而这个‘尸妖’，只是一具躯壳，我杀人的武器！”

    “要杀了你，其实很容易的。”杨戕淡淡地说道，“虽然你的修为比我高，但是那有如何，几居然有胆量孤身一人来天山，只要我再加上几人，就足够让你魂飞魄散，不得生。挑战？真是可笑之极，你一人来此，凭什么让我接受你的挑战？”

    杨戕的话让霖霄有点摸不着头脑，他道：“我霖霄虽然愚钝，但是看得出你杨戕也算是一个人物。既然我诚心向你挑战，难道你还打算借助别人的力量。这样一来，岂非跟小人一般无二？”

    “难道你觉得我是英雄不成？”杨戕冷笑道，“英雄的下场就是死！要不你告诉我，群山之中，究竟谁是英雄？你师尊白道心，或者昆仑掌门吕岚？”

    “我师尊自然是……”霖霄本想说师尊乃是群山之中的英雄。但是想到师尊对于小门派遭受劫难，见死不救，似乎已经背离了英雄的准则。

    杨戕看见霖霄现在的模样，心中不禁一阵痛快，对霖霄冷笑道：“我跟你过招，无非是想看看你的修为境界如何。至于要分出生死，我全然没有兴趣。我并不想被你杀死，哪怕是被你公平的杀死，因为我觉得实在不值得。还有，你明知道我不能杀你的，一杀你，就等于逼白道心亲自动手，所以你现在才能活着站在我对面，都是托你师尊的福气。霖霄，回峨嵋吧，这样的挑战，实在是愚蠢之极。”

    “怎么会这样？……”霖霄本是斗志昂扬，觉得找到了一个对手。但是现在，听杨戕说来，自己竟然干了一件愚不可及的事情，而且之所以还能保命，也是托了峨嵋和师尊的福气。

    霖霄心头一阵茫然，不知道究竟该不该继续战斗。

    就在他犹豫之间，杨戕已经悄然离去。

    对于杨戕而言，什么挑战，简直就是一场闹剧。真正的挑战，只在乎实力！

    正道之士的正面进攻，才是属于他杨戕的挑战。