
    天山上，旧血未干，又添新血。

    正如杨戕所料，正道修炼之士已经向占据在天山的邪道人物进攻了。

    邪道人物一举攻破了天台、雁荡这类小山头，名门大派可以听之任之，坐视不理，反正这是为了保存实力嘛。况且要是以一派之力跟邪道人物对抗，又未必能够稳操必胜，而且即使胜了，也是两败俱伤的局面，会打如意算盘的各大派掌门，怎么可能如此不智？

    然而今次，天山剑派的灭亡，让这些大派也开始害怕了，所谓“养虎为患”，现在邪道势力越來越强，也就到了他们降妖除魔，维护正义的时候了。

    朽木道人带领着邪道人物來到了天山上空，他们面前百丈之外，是以峨嵋为首的正道联盟，人数至少在邪道人物的三倍以上。

    朽木道人瞄了一眼那些正道之士，不禁感到有点失望，白道心竟然沒有亲來。峨嵋剑派，今日还是以天、璇双剑和四个护法为首。

    不仅如此，昆仑掌门吕岚，黄山掌门孟启，都未亲自前來。

    但是，青城掌门木道人，华山掌门风荡云，再加上昆仑和峨嵋的长老、护法，今日一战，邪道胜算不大。

    青城剑派大概已经沦落为峨嵋剑派的附庸，木道人高呼道：“你等邪魔外道，居然胆敢强占天山仙地，还妄开杀戒，乱杀无辜……今日我等在白盟主和峨嵋剑派的引领下，非要将你等邪魔外道一网打尽。若要活命的话，赶快束手就擒，否则别怪本掌门剑下无情！”

    “唉……”阴姬幽幽一叹，“木道人，你的口水好像都喷到我这里來了，好臭啊！”

    阴姬的声音并不大，但是却远远的传了开。邪道上的人物，不禁轰然大笑。

    木道人勃然大怒，道：“既然你等如此冥顽不灵，就别怪我们下手无情了！”

    “谁來送死！~”

    朽木道人高声说道，手中的黑石剑冒出万道金光，正是当日击杀天山掌门路尘封所用的“佛光普照”。

    正邪两派人物，无不动容，如此厉害的剑光，实在可比拟昆仑、峨嵋的掌门人。

    “就让我们天、璇双剑來会会你！”峨嵋的两大护法迎了上去。天、璇双剑自古就是峨嵋的镇山之宝，而两大护法更是修为高绝之士，两人齐出，那还是从來沒有过的事情。

    木道人一见天、璇双剑敌住了这个沒脸的怪物，心中大定，向阴姬道：“大胆妖女，先前出言侮辱本掌门，今日让你不得好死！”

    “木掌门，可否将此女留给本人？”风荡云在一旁淡淡地说道。但是他心中的恨意，却完全无法掩饰。

    阴姬笑道：“怎么？风掌门，你这么着急跟我打斗，是不是想趁机揩油啊？”

    “妖女，我儿子命丧你手中，已经有四百年了，今日斩杀了你，正好祭他在天之灵。”风荡云冷冷的说道，杀气如霜，让周围的人都不禁退了一退。

    “哼！既然如此，本掌门就先放过你这妖女。”木道人冷哼一声，然后对风荡云道：“风掌门，既然你跟这妖女有血海深仇，那么就由你來收拾她了！”

    木道人心想，这个妖女虽然可恶，但是屡次都杀她不死，想必有过人本领，既然风荡云如此着急，就让他去报仇好了，自己犯不着以身犯险。反正这里的邪道人物这么多，害怕沒有自己显露实力的机会么？

    主意打定，木道人抢先向锺逵杀了过去。

    而其他人，也都找到了各自的对手，在空中厮杀了起來。

    一时间，天山上空，俱是刀光剑影，连天上的太阳都黯然失色。

    这本是一场可以被冠以“正邪较量”较量的惊天大战，但是怎么看來，也好像只是在争夺地盘，如同世间的地痞、无赖一般。

    天、璇双剑，不愧为峨嵋的镇山兵器之一，在这两柄仙剑的攻击之下，连朽木道人也感到难以招架。

    这两柄剑一阴一阳，一刚一柔，阴阳交替变化，形成两仪之态。而后，在两大护法的剑气催使之下，两仪忽而化为四象，四象生八卦，周而复始，无穷无尽。

    这样一來，朽木道人所面对的就不仅是两个峨嵋护法这么简单。

    天、璇双剑乃是上古仙剑，本就蕴含着无上的灵气，再经过两大护法之手，这两柄剑所发出的剑罡，实在是惊天动地、沛不可当。

    朽木道人被围困在其中，以“佛光普照”的至高剑道苦苦支撑，应付着四面八方蜂拥而至的剑罡。

    陡然，朽木道人并非对天、璇双剑一筹莫展。事实上，几百年前，在峨嵋的时候，他就见识过天、璇双剑的厉害，也很清楚这两把剑的威力，虽然不敢说稳超必胜，但是全身而退也并不难。

    只是，尚且还有四个峨嵋护法在一旁虎视眈眈，若是朽木道人露出一线空隙的话，他们必定不会客气，势必联合出手，给朽木道人致命一击。在这个时候，只有力量的互拼，绝对沒有风度礼仪可言。

    所以，朽木道人此刻仍然不能放手出击，否则势必为几个老奸巨滑的家伙所乘。

    相比之下，阴姬的处境似乎更要乐观一点。

    风荡云虽然心头仇恨无比，恨不得将阴姬立即斩杀于剑下，但是真正交手自后，他才发现阴姬有多么难以对付。先不说阴姬的修为不在他风荡云之下，而且阴姬的媚术已经出神入化，虽然他风荡云携恨而來，但是有时候也难以对阴姬痛下杀手。

    而另外掠阵的两个昆仑长老，却碍于面子上的问題，觉得三大高手合力对付一个女流，是在有辱昆仑剑派的名誉，所以沒有急着插手阴姬和风荡云之间的争斗。

    巫山七怪、阴山九鬼等人的处境，却是不容乐观。以前面对的都是一些小门小派，沒有什么棘手的人物，但是这次各派派出來的都是修为卓绝之士，很难从这些人身上讨到半点好处。

    至于鬼虎、毒蝙蝠和蒙氏兄弟之流，虽然修为尚在七怪、九鬼之上，但是也被正道的修炼士群群围攻，一时间无法脱身。

    交手之初，正道之士已经占据了绝对的优势。

    阴姬一边调笑着风荡云，一边游斗，似乎丝毫沒有将风荡云这个华山掌门人放在眼中。

    风荡云此刻气得老脸铁青，但是偏偏有奈何不得阴姬，无奈之下，终于明白以一人之力，是在难以将这妖女斩杀，只能动用本门的秘传剑阵了。

    所以，风荡云一剑逼开阴姬后，忽然抽身后退，神色凝重，缓缓的举起了手中的古剑。

    阴姬娇笑道：“老相好的，终于要让你的徒子徒孙一起上了吗？”

    “喀嚓！”

    随着风荡云缓缓举起手中的古剑，一道电光猛地从青天呼啸而下。

    “叮！~呤~”

    一阵声音响起，竟然是那强光劈下之后，生出千剑齐鸣之音。

    那声音抑扬顿挫，如清溪流泉，又若空旷天籁，鸣响不绝，天地中的肃杀之气顿减！

    华山的六大长老立即齐聚在风荡云身后，准备施展本门的秘传剑阵。

    周天者，周游天境之称谓，穷尽人、乾坤、宇宙之奥妙。

    周天剑阵，确有夺天地造化之功，其竟以阵法星位引动宇宙星力，以剑共鸣，生空灵澄净之音，驱除阴姬所散发的媚功，先声夺人。

    随着那空灵之音响起，身在剑阵中的华山长老的长剑上同时冒出一道一尺有余的白色剑光，剑光顷刻又被无以匹敌的星力连成了一片，交织组成了一个圆形光幕，若同一个流光异彩的光罩，将阴姬遥遥地笼罩在其中。光罩之中尚有如星光般闪耀的光点，那便是华山诸人催动的剑气。

    周天剑阵，引宇宙星辰之力，合汇集千道剑气，织成天罗地网。

    风荡云手中的古剑不知何时已然出鞘，而他也已腾空而起，悬于周天剑阵组成的光罩之上。镇定自若，指挥着六大长老，催动剑阵运行。

    “轰~隆~！”一声巨响，从光罩上空传來，震耳欲聋。

    炸雷还未响过，那光罩之上突然白光流转，发出“滋~滋”之音，一道眩目的电光横空出现阴姬的头顶上方，疾劈而下，势如银矛贯空！

    灼灼电光之下，刺得人眼睛生疼！

    周天之阵，竟引天雷！

    见阵中被困的阴姬尚未有何动作，风荡云的脸上升起了一丝得意的冷笑。三界众生，无论道、佛、魔、妖，凡被天雷殴中，势必魂飞魄散！

    阴姬的脸上首次浮现起凝重之色，当年她跟风荡云的儿子相好，曾经听说过华山周天剑阵的厉害。这周天剑阵夺天地之造化，能够汇集宇宙星辰之力，引发天雷，反被天雷击中者，往往魂飞魄散，无法超生。

    眼见天雷疾劈而下，阴姬也不敢硬挡，施展出华山剑派的“七星步”，堪堪躲过了这一击天雷。

    “该死的妖女，竟然胆敢用我华山剑派的仙术！”

    风荡云气得咬牙切齿，知道阴姬所用的七星步是死去的儿子传授给她的。

    阴姬冷笑道：“不错，用你儿子的功夫來应付你，让你气死也好！说实在的，你那儿子生得可比你英俊多了，对我也是百依百顺，可惜就是怕你。当初我让他跟我去西域隐居，他居然说要禀告你过后再做决定。沒办法，我就只好吸干了他的精气。怕老子的男人，要着干嘛！”

    “妖女，我杀了你！”

    风荡云气得两眼发光，差点连剑阵也顾不得了，就要一人冲去跟阴姬拼个你死我活。

    “掌门，主持剑阵！”华山的几个长老连忙出言提醒。

    要是风荡云盛怒之下找阴姬死拼，只怕反而中了阴姬的诡计，而且一旦脱离了剑阵，必定会被剑阵所引发的力量反噬。

    “转坎离，变周天！”风荡云大声喝道，手中古剑发出一道耀眼的剑光融如到周天剑阵所成的光罩之中。

    剑光汇集的光罩再亮！

    六个长老也低声应道：“转坎离，变周天！”转换脚下星位，全力催动阵法运转。

    “喀！~哧！”五道紫色电光张牙舞爪，怒劈而下。周天剑阵似也已然发怒，势要予阵中的阴姬最凌厉的惩处，将这妖女----

    五雷轰顶！

    阴姬知道此刻再无法躲闪，而周围的邪道人物也在各自为战，无法给自己支援，唯一的办法就只能硬拼，拼一个鱼死网破。

    不过光一个风荡云的修为就不在阴姬之下，何况还有其余六个长老。阴姬自知胜望不大，决定铤而走险，召唤九幽戾气。

    很快，无数道血光汇集在阴姬的身体周围，甚至连她的身形也消失在这片血光之中。

    在阴姬的操控之下，血光猛地旋转，如同一道红色的飓风，迎向了从空中击來的五道天雷。

    胜败全系于此招！