
    “轰！~”

    刹那之间，杨戕只觉得全身的灵识好像是脱缰的野马，竟然全然不听自己使唤，而身体连同心神，都浸染在一股邪恶之极的力量中。

    全身三千六百个毛孔，好像如同被针扎一般，阴寒之极的九幽戾气，还有莫克名状的魔气，一起涌入全身的经脉中。若非杨戕的经脉采自野兽，超越了常人几倍的承受力，只怕他当场就要精血爆亡而死。

    饶是如此，杨戕也撑得异常的难受和痛苦。不过，他也清楚那魔物并非是要置他与死地，否则在这样的情况下，他轻松地就能要了杨戕的性命。

    九幽戾气，乃是天地原始之力，充沛、浩然，无穷无尽。

    杨戕置身于其中，所得的力量可想而知。片刻之后，他就感觉到自己体内那个半黑半青的“金丹”开始猛烈的跳动，疯狂地吸收着周身经脉传來的力量。

    再然后，那金丹开始飞速的旋转，包围在一片青光之中。

    随后，无可匹敌的力量涌入入青光之中，杨戕只感到全身的元气都被抽干了一般，而周身的戾气却还源源不断的涌入体内。

    青光越來越亮，而里面的“金丹”却似乎开始越來越小，旋转得也越來越快。

    最后，竟然变成了一个芝麻般大小的光点。

    “小子，快守住你的灵识，让我助你魔体大成！”那个魔物的声音在杨戕脑中响起。

    杨戕知道这个魔物并无恶意，兴许是念在自己身负魔神元神的份上，來助自己凝成元神。

    果然，一道无比精纯、强大的魔气瞬间从杨戕的头顶百会穴涌入，冲向那个几乎微不可见的“金丹”。

    “轰！~”

    青光强大到了极限，那个芝麻般大小的“金丹”忽地爆炸开，变成了无数的光碎。

    再然后，那些数不尽的光碎开始汇集在一起，逐渐形成了一个拳头般大小的东西。

    杨戕知道，自己的元神就要结成，不敢有丝毫松懈，加紧吸收周围一切能够吸收的力量。

    元神的形态逐渐显现了出來，但是却并非是一个小小的婴孩模样，而是一个人形怪物----青面獠牙，尖尖的耳朵，老虎的爪子，还有一个长长的尾巴。

    不要说杨戕心神一震，就连那个魔物也给吓了一跳，叫道：“这是什么元神？？并非魔神元神，也并非修仙人的元神，难道……难道这是天外天神人的元神！怎么可能！”

    那魔物松开了杨戕头顶上的血手，惊骇道：“小子，你怎么会修炼出这么古怪的元神出來？”

    杨戕也不知道究竟是怎么回事，但是心想也许是自己的身体经过了改造，非人非兽，再加上得到魔神元神相助，又吸收了诸多的九幽戾气，终于才弄出了这副模样的元神。不过，只要能够拥有强大的力量，元神再丑又如何，反正跟那些剑仙比拼，靠的是力量，而并非是谁人的元神更好看。

    “我也不知道为何会成这样的模样。不过，多谢你出手相助。”杨戕说道。

    “我出手助你，只因为你体内有魔神元神。若非如此，你早就不知道死了多次。”那魔物道，“我是天地魔气孕育而生，并非是由人修炼成魔，所以有魔性而无魔体，是以并不能出这九幽黄泉。自从盘古大神开天辟地，天地就分清浊二气，清气上升，是为灵气，并且孕育了神仙之体；浊气下沉，与地狱怨气结合，方成戾气，孕育了妖魔之体。你体内有远古魔气，是以可算是魔神一支。先前你灵识提升，碎金丹结成元神的时候，是否感觉到了一些不平常的东西？”

    杨戕点了点头，道：“先前那一刹那，我好像看到了另一个世界，感受到一种强大的力量，但是却又是遥不可及的。”

    “那就是天外天了。”魔物道，“你在这世间修炼，却未曾遇见过神仙，也未曾听说有人飞升，可知道这是为何？”

    杨戕不假思索道：“当然是修炼之士道行不够，才无法飞升。至于那些神仙，想必是我等无缘相见而已。”

    “错了，错了！”魔物继续道，“只因为现在去天外天的通道已经封闭，所以修炼之士修为再高，也无法达到他们所说的仙界。而同样，沒有通道，天外天的人也无法來到世间。所以，你必须打开通道，才能进入天外天，帮助魔神一统天外天。”

    杨戕道：“在下对什么天外天并无兴趣，也不想飞升什么仙界，只想杀光世间的仇人而已。”

    “报仇？”那魔物奇道，“难道仇恨比超脱轮回，达至永生还要重要？”

    “若你沒有别的话，在下就告辞了。”杨戕淡淡地说道，“若是生不如死，永生又有什么意思？”

    那魔物道：“难怪你的元神如此古怪，原來你脾性也如此离奇。如今你元神大成，世间已经少有敌手，就让我再助你一把，将你的兵器淬炼一番，炼制成一把神兵利器。”

    杨戕自己也清楚，体内的力量已经增强到一个连他都无法想象的地步了。那魔物修炼了万千年的魔气，再加上九幽黄泉的戾气洗涤，无论是他的肉身，还是他的元神，都提升了数倍。现在，只有他的兵器，还停留在“普通货色”的层次上。

    听见这个魔物竟然要给自己炼制兵器，杨戕自然是满心欢喜，连他也沒有想到，竟然会在这里碰见一个如此“热心”的魔物。

    “小子，今日我助你，还需你答应我一个条件。”那魔物道。

    杨戕道：“说吧，只要我杨戕做得到的，自然不会拒绝。不过，以在下的实力，只怕未必帮得了你。”

    那魔物道：“未必。你可知道，我为何不能离开此地么？只因为我只是一个低等的魔神，拥有了魔性，但是却沒有魔体，所以到不了天外天，被永世禁锢在这里，一旦世间毁灭，我也只能魂飞魄散。所以，若是你有朝一日到了天外天，务必用那里的魔气给我重塑一个魔体，让我可以离开此处。”

    “我答应。”杨戕道。

    魔物道：“这九幽黄泉的顶上，有一块五彩神石，等下我就用那五彩神石上的仙气，替你淬炼兵器。”

    说着，一只血手将长枪从杨戕的背上拔了出來。

    很快，那柄长枪就到了五彩神石所化的云团中。

    杨戕想起天山的邪道人物危在旦夕，也无心去观看那个魔物淬炼兵器，连忙闪出九幽黄泉，开始操控着“尸妖”和几百个尸兵一起吸收九幽黄泉中的戾气。

    杨戕并不知道，他此举让世间的生灵又少了许多无妄之灾。随着世间之人逐渐变得贪婪、奸诈、狂躁……这地狱中的戾气就越來越盛，所以连五彩神石也抵挡不住，迟早会酿成大祸，杨戕自己和这么多干尸一起吸收戾气，也就间接减少了世间的灾祸。

    由于体内元神已大成，杨戕操控起这些尸兵，简直是游刃有余，很快就将这些尸兵的力量提高了几成。不过因为不用担心走火入魔，杨戕仍然一味的拼命吸收九幽戾气，直到一个尸兵的身体因为无法承受过多的戾气，而炸成了粉末。

    “尸妖”经过这次炼制，已经变成了浑身赤红的怪物，其中的力量已经超过了他“生前”的实力。

    看來这次西湖之行，收获颇丰，杨戕心中甚是满意。现在，他要等的，就是一把趁手的兵器。

    刚想着兵器，就听见九幽黄泉中的魔物说道：“小子，接你的兵器。”

    只见一道白光从五彩神石的云团中飞了出來，如同活物一般。

    杨戕也不知道该如何“接”这把兵器，只见那道奇异的白光已经钻入了自己的体内。

    “哈哈，小子，这把兵器可还趁手？”魔物道，“你那玄铁枪并非凡物，本是天外飞石炼就，这次我借用五彩神石的力量替你炼制成功，已经算是一件神兵利器了。”

    一种奇怪的感觉瞬间蔓延至全身，杨戕忽然感觉到了那把“疾战”枪的存在，只是这时候，它已经不再是一把枪，而成为了杨戕身体的一部分，如同他的手足又或者是他的另外一个元神。

    杨戕意念所到，疾战枪就出现在他的手中，只是已经并非以前那把乌黑的玄铁长枪，而是一把耀眼生辉、杀气腾腾的神兵利器。再转过念头，那长枪又变成了一个盾牌，然后又变为一把利剑，甚至还有长弓……

    杨戕终于明白，现在的这把疾战枪，已经不再是枪了，它能够随着自己的心意变化，化为任何的武器。

    如此厉害的兵器，果然已经远远超出了那些可以变化的飞剑，进入了神兵之列。

    魔物道：“这东西炼制成这样，也是超乎了我的控制，那块五彩神石不愧是神物，居然有随意变化的本领。对了，我终于想起了我的名字----血刹，是魔祖为我取的名字。”

    “血刹？”杨戕点了点头，道：“若是我能不死的话，异日到了天外天，自然会为你找來一具魔体的。”

    说完，杨戕带领着一群干尸，破开了西湖水面，飞向天山。