
    （.）    “你要利用邪道的人物，将真定府夷为平地，还要将黄山剑派的修炼之士杀光？”

    锦绣隐隐觉得有点不妥，她道：“这样一來的话，你们邪道的人物，就必须跟中原群山的修炼之士正面对抗了。八戒中文网.以现在的情况來看，似乎力量稍显不足啊。”

    杨戕沉声道：“反正攻下了天山剑派之后，就已经跟正道的修炼之士势如水火了。况且，雕圣主不是也在等待入主中原的机会吗？中原群山一乱，机会自然就有了。”

    “师尊若是一出手，也许连你都难以保全性命了！”锦绣急急地说道，“我可不想让你死在师尊的手中，但是他只要决定出手，就不会有任何的顾及。”

    杨戕听得出來，锦绣的确是关心自己，以雕性这样的人物，如果要成就大事，就不会有任何的顾及。要是他觉得杨戕挡了他的道，就会毫不犹豫地出手对付杨戕。

    “我沒那么容易死。”杨戕道，“你先调集兵马，准备明日一战。我现在就去天山，召集邪道的人马，让桓齐知道我们的厉害。”

    锦绣点了点头，她知道师尊放她來中原，实在大有深意，但是却猜测不出究竟为了什么。

    尤其是师尊应该很清楚她对杨戕的想法，却还让她到中原“历练”，又让陆离暗中保护她的安全，莫非师尊故意让自己去帮助杨戕？

    就在锦绣思索其中缘由的时候，杨戕已经动身去了天山。

    既然什么群山之间的狗屁协定始终要打破，就让他杨戕去打破好了，反正自古正邪势不两立，正道剑派的人，迟早都会找上门的。

    ※※※

    次日，春风仍寒。

    毒刺军的一万多精锐卸去了铠甲和兵器，依约來到了真定府城下。

    杨戕在城下高声道：“桓齐，出城來交换！”

    桓齐看见那一万精锐之师，心中暗自高兴，若是这些雄健的兵马能为自己所用的话，日后用來攻击庸王的大军，岂非是痛快之极？

    虽然在黄山上当剑仙的滋味不错，但是桓齐也不愿意放弃的人间的荣华富贵，至少也要等他享受够了才行。偏偏这个该死的杨戕，不仅沒有让他得到心仪的甄善公主，而且连做官都做得不自在。

    “把这两个女人带下去。”桓齐对身边的侍卫吩咐道。

    他深知杨戕的厉害，自然不打算亲自下城，以身犯险。

    “杨戕，我将这两个女人送下來了，至于你的这一万俘虏，我就派兵來接管了。”桓齐奸笑道，“杨戕，想不到你为了一个女人，竟然能舍弃这一万精锐兵马，我真是觉得你有失心疯了！哈哈！~不过你放心，等我将你这一万兵马接管之后，一定会用他们來攻打你的。”

    桓齐一边奸笑着，一边小心地调度兵马，将那一万的毒刺军俘虏引入城中。

    毒刺军的厉害，桓齐早就见识过了。虽然现在这些人沒有兵器也沒有铠甲，仍然不敢有丝毫的大意。

    “杨将军！~”

    秋晓晓凄然的一笑，走了过來，她终于找到了杨戕。

    杨戕道：“累秋姑娘受惊了。來人，护送秋姑娘道军营中去休息。”

    秋晓晓似乎还想说什么，旁边的锦绣说道：“这位秋姐姐，有什么知心的话就等杨戕会营再说吧，这里可是战场，刀剑无情的！”

    秀怜在一旁不服气道：“你凶什么凶！小姐，我们先去军营。”

    此刻，杨戕的那一万人马已经被桓齐的大军赶入了真定府。

    桓齐在城头笑道：“杨戕，我真得感谢你了，居然送这么一份大礼给我。”

    杨戕冷笑道：“是吗，就怕你受不起！”

    “起”字刚落，就见“尸妖”忽的出现在杨戕身后，全身赤红，蓄势待发，已经将九幽戾气蓄积于身体之中，杨戕冷笑声一落，“尸妖”立即将那狂暴无比的戾气向着城头击了过去。

    因为这个“尸妖”已经是一个沒有思想的躯壳，所以即使疯狂地吸收九幽戾气，也不会有走火入魔的危险。更何况，“尸妖”经过了朽木道人的灵气洗涤，又吸收了峨嵋的十道金丹，这具躯壳已经是异常的“坚固”了，能够容纳足够的戾气。

    单从吸收的力量來看，现在的“尸妖”已经比原來的强大了至少一倍。但是由于操控它的杨戕修为有限，还不能完全发挥其功力。

    不过饶是如此，在“尸妖”的全力一击之下，整个真定府的城门都给轰成了碎片。

    “师侄，赶紧走，这个老怪物发狂了！”

    黄山剑派的几位老者立即出言提醒桓齐。他们见尸妖浑身赤红，功力暴增，感觉他疯狂吸纳九幽戾气，还以为是“尸妖”走火入魔，发狂了。

    其实根本不用他们几人提醒，桓齐已经御剑飞得老远。

    从师傅孟启那里，桓齐早就知道尸妖的厉害，何况有过了几个冒险经历之后，尤其是险些被杨戕刺杀掉，桓齐行事就变得小心非常了。

    不过桓齐刚飞上半空，就感觉到一股邪气从大同城方向疾射而來。

    “不好！难道是邪派中的人倾巢而來？”桓齐这一惊可是非同小可，他顾不得下面的那些师叔和士兵了，连忙御剑逃远，观察着真定府的动静。

    桓齐这次算是侥幸拣回了一条命。

    邪道的人，最近大开杀戒，已经杀红了眼，跟普陀山那些吃斋念佛的和尚可不同。那些和尚这段时间跟黄山剑派的人互有损失，但是都沒有赶尽杀绝，留下了退路。这些邪道人物却不同，他们被正道的人压制了千百年，其中的仇恨可想而知。

    几乎在顷刻之间，整个真定府就陷入了一片邪云当中。

    桓齐无法形容那阵仗，只是看见邪道上的人物，纷纷将各种法力强大的法宝、术法攻向了真定府。而先前杨戕送入城中的那些俘虏，此刻也开始暴动，变得如同猛虎一般，在真定府中大肆屠杀。

    邪云笼罩了整个真定府。

    桓齐连看下去的勇气都沒有了，悄然离开了真定府。

    现在唯一可以做的，就是躲到黄山上了，只有那里才能让桓齐感到安全。

    他的几个师叔，几乎连出手的机会都沒有，就被邪道众人打得直喷鲜血，眼见就活不成了，而他们的元神，更是被人在别人布下的剑阵中无法逃脱，被人抓了去，只怕会被人炼成丹药。

    桓齐知道，那些邪道上的人已经疯狂了，朝廷的十万大军也只能任凭他们宰割了。

    至于到时候赵言德会不会怪罪，那都是以后的事情，现在桓齐是拼命的御剑飞行，向着黄山而去。

    这是一场血腥的屠戮。

    朝廷的十万大军，几乎不是立即丧命，就成了俘虏。

    整个真定府，几乎找不到一处像样的建筑，而城墙更是早已经化为尘土。

    而黄山剑派的几个老者，却也是被朽木道人收去了魂魄，至于他们的躯壳，自然是加入了“干尸”的行列，成为日后进攻黄山的工具。

    普陀山的灵真和尚这才赶來，看着被血洗后的真定府，灵真道：“阿弥陀佛。杨将军，此次杀戮太重，小心招惹到群山的正道之士群起而攻之啊。”

    “灵真大师，我对你真是很失望。”

    杨戕淡淡地说道，“原本以为你是佛门弟子中的异类，能够让普陀山走出眼前的困境。甚至将普陀山附近的天台山和雁荡山赠与你们。结果，你们仍然是改不了畏首畏尾的毛病。跟黄山剑派的人交手多次，一个都沒有杀掉，实在让人失望。”

    “毕竟眼下我们普陀山和黄山剑派名义上都是正道一脉，若是下手不留情面的话，少不得普陀山会成为众矢之的，那时候就只能背水一战了。但是，眼下绝对不是适当的时机。”

    灵真老谋深算地说道。他跟杨戕的立场不一样，不能轻易地拿整个普陀山的命运去冒险。所以，他必须等最有利的时机出手。

    “灵真大师，莫非你是想等我们邪道的人跟其余门派斗一个你死我活，两败俱伤，那时候你们普陀山再出手不成？”

    杨戕冷笑道，“你这如意算盘打得不错。不过，我杨戕亦非蠢人。若是你跟黄山剑派这些什么正道之士划不清界限的话，到时候别怪我们撕破脸皮！况且，像你现在这般畏首畏尾，还想带领普陀山干成什么大事，简直是做春秋大梦！”

    灵真的确有点担心邪道的人撕破脸皮，先前的阵势他也见识过了，现在邪道的势力已经超过了普陀山，惹怒了他们实在划不來。灵真道：“今日杀戮既开，定然是后患无穷。加之先前你们攻下了天山剑派，峨嵋剑派那边，一定会有所动静的。杨将军，你们可要小心防范那。”

    杨戕道：“此事无须大师挂心，既然我们够胆攻下天山剑派，就不会惧怕正道之士的报复。对了，若是我们给正道之士开战的时候，大师可千万不要忘记乘机扩展地盘，那可是千载难逢的机会啊。”

    灵真有点不好意思的笑了笑，道：“多谢杨将军提醒。不过你们亦要严加防范，白道心此人的修为和心智都非常人所能及，一旦峨嵋剑派出手，必定是雷霆一击！”

    杨戕淡淡地说道：“白道心虽然厉害，但是怎么舍得让峨嵋剑派的精英跟我们邪道的人拼命。哼，好戏可还在后头呢。”

    灵真看见杨戕不可一世的模样，心道：“莫非贫僧真的已经老了，变得畏首畏尾，缚手缚脚？”

    兽行天下7_兽行天下全文免费阅读_第七章屠城（二）更新完毕！