
    “杨小子，等等我啊！”

    杨戕正要带着秋晓晓和秀怜离开去天山，就听见无道的声音在院中响起，“幸好乌鸦來通知我了，不然都赶不上去天山了。杨小子，你现在修为大进，连师傅都想撇下啊。”

    杨戕道：“今日是一个朋友的忌辰，又是大战前夕，所以想找一个安静的地方，用秋姑娘新作出的曲子，來祭她们的在天之灵。”

    “那你就更应该找我了。”无道笑道，“你小子那飞剑上面，风太大了，还不如我这老头子的骷髅头好用。嘿嘿……想当年，你和舒丫头就是乘坐师傅的紫骷髅呢！哎，可惜舒丫头红颜命薄……”

    说着，无道就掏出了一个骷髅头來。

    “这是什么鬼东西啊？”秀怜尖叫一声，躲在了秋晓晓身后。

    秋晓晓虽然沒有像秀怜一样如同惊弓之鸟，但是也脸色大变，说道：“老先生……你这是？”

    无道哈哈一笑，将那骷髅变大，道：“这就是我们到天山的坐骑，保管你坐着舒坦。”

    秋晓晓看见那骷髅竟然变得犹如一间小房子，不禁奇怪道：“这是什么戏法？骷髅居然会变化。”

    秀怜的好奇心胜过了恐惧感，惊道：“老头你的手法，可比那些杂耍的厉害多了呢！”

    无道笑道：“我这可不是什么杂耍，你们看好了。”

    说着，无道大手一挥，竟然将秋晓晓和秀怜一起卷入了骷髅里面。

    “好，好久都沒有坐过师傅的紫骷髅了，我也就不客气了。”说着，杨戕也飞身站到了骷髅上面。

    无道笑道：“哎，带两个姑娘已经够费力的了，想不到你这小子也不体量我这老头。”

    说着，无道叫了一声“起~”，在秋晓晓和秀怜的尖叫声中，已经飞向了夜空。

    或许是受到了音律的感染，杨戕的脑中竟然不断浮现起以前的场景，时而看见了李真和他的童年，时而想起了舒茹曾经在透过骷髅的月光下翩然起舞，还有露伊指挥着群兽，跟洞蛮人血战的情形。

    “杨小子，你在想什么呢？”无道若不经意地问道。

    杨戕淡淡地说道：“想以前的日子，以前的人，可惜这一切，都已经不在了，剩下的，就只是仇恨。”

    “哎呀，怎么总是抱着仇恨不放呢？”无道说道，“像你师傅一样，天天修炼功法，沒事就出去玩乐，日子过得多么的逍遥自在？哪里像你，整日都为乐报仇，一点乐趣都沒有。”

    “享受的乐趣越多，痛苦來临的时候，就会沉积越多的仇恨。”杨戕道，“以前的日子一切都很好，可是却偏偏被老天给夺去了。不过纵然老天要跟我作对又如何，只要我死不了，就一定会将仇人一个一个杀死的。”

    无道劝说道：“这就太不明智了，死的人已经死了，你杀光仇人也沒有用。何不跟师傅一样，逍遥尘世，无忧无虑，无牵无挂，人生岂不快乐？”

    “师傅当真是无牵无挂么？”杨戕道，“若是我沒有记错的话，你是道泫门的弟子吧。听说，现在魔门的人，已经逐渐逼近了中原个大派，道泫门就是他们下一个目标。若非是因为师傅的关系，只怕我早就帅邪道上的人，灭了道泫门了，好歹也不便宜了魔门。”

    “真有此事？”无道不禁露出了忧虑之色，叹道：“你小子说得不错，真要无牵无挂，的确是难着呢。”

    “你们两师徒在说什么？快让我们也上去吧。”秀怜在骷髅里面说道，“这里面可有点憋气呢。”

    杨戕一抬手，将秋晓晓和秀怜移上了骷髅。

    “好大的风啊！”一阵劲风吹了过來，秀怜差点就站立不稳了，幸好杨戕拉了她一把，然后运转真气，在两人面前形成了一个无形的屏障，挡住了迎面而來的劲风。

    这时候，秋晓晓才发现原來此刻已经处于云天之上，不由得惊叹道：“天啊，我们居然飞入了夜空之中。老先生，难道你神人？”

    “啊，月亮好大呢！”秀怜惊叫道，感觉自己似乎已经要摸着月亮了。

    无道看见两个姑娘手舞足蹈的，不禁得意道：“不错，老头我就是天上的神仙，你们两个姑娘也算是有了仙缘，老头才带你们去仙界的。”

    “仙界在哪里？就在天山上吗？”秀怜急急地问道，显然丝毫不怀疑无道的话。

    无道严肃地点了点头，道：“不错，现在就是去仙界。那么高的地方，当然是只有神仙才能住在那里了。”

    “嗄！~”

    忽然，一声高昂的鸟叫声从原处传來，好像是巨鹰的声音。

    无道扭头一看，笑道：“该死的乌鸦，居然学老鹰叫了！”

    刚说着，却见凤凰如同闪电一般飞了过來，落在了杨戕肩上，然后收起了美丽的长羽。

    “这只碧玉琵琶，还中看吧？”凤凰得意地笑道，想起它自己刚才从蒙老四手中“抢”过琵琶的情形。

    秋晓晓结过那把玉石琵琶，借着月光一看，喜道：“果然是一把碧玉琵琶，若是在世间的话，足足能抵万金了。这……也是仙界之物吗？”

    “什么仙界之物，这是蒙老四的武器，你弹弹看顺手不？”凤凰不解地说道。

    秋晓晓迫不及待地拨弄了几下，说道：“音色非常的完美，沒有一丝的杂质，但是音阶好像有点不准，得再调节一下。”

    杨戕笑道：“这是蒙老四的武器，他一个粗人，自然不知道什么音阶了，不过是用这琵琶音杀人而已。”

    “杀人？神仙也要杀人吗？”秀怜紧张的问道。

    杨戕今日的心清出奇的好，说道：“当然了。蒙老四是一个坏神仙嘛，坏人要杀人，坏神仙也要杀人的。”

    凤凰在一旁得意地说道：“我也杀人啊，在战场上杀人，真是痛快啊。”

    “为什么一定要杀人呢？”秋晓晓不禁叹道，“想不到做了神仙，都还是要彼此残杀，这究竟是为何？”

    “因为神仙也有喜怒哀乐，有爱恨情仇。”杨戕说道，“不过，天山的确是一个可以让人忘记仇杀的地方。至少，有一个人忘记了仇恨。”

    “那个人是谁啊？”秀怜忍不住问道。

    “是一个漂亮奇特的女子。”杨戕叹道，“可惜当她忘记仇恨的时候，她的仇人却杀死了她。所以，只有仇恨，才能让人活得长久一点。”

    秋晓晓不再言语，她看出了杨戕心中的仇恨。秀怜却沒有那么伶俐，似乎还想要问什么，却听见凤凰叫道：“天山就要到了！”

    一听见天山两个字，秋晓晓和秀怜都不禁精神一震，向前面望去。不过她们的视力明显不如杨戕和凤凰，过了好一阵，才看见了令她们为之目眩神迷的天山。

    “那就是天山么？”

    秋晓晓终于看见了天山的影子。圣洁的雪峰，在月光下反射着银白的光芒，如同长眠在山间的仙女，正娇羞地展示着她绝美的容颜。

    秋晓晓觉得，天山跟西子湖畔的江南韵味全然不一样，她是如此的孤傲，如此的冷漠，如此的高不可攀，给人一种想要膜拜的冲动；而西子湖畔的风景，却如同一个不甚娇羞的美丽女子，让人想要驻足细看，仔细品味，萌生出一种亲近的感觉。

    很快，一行人已经落足在天山峰顶。

    前來查看的巡逻之人见是杨戕和无道，便又退回了天山的邪道总坛。

    天山上积雪四季不化，虽然秋晓晓和秀怜已经穿上了厚厚的大衣，但是仍然觉得寒意逼人。

    杨戕察觉到两人的情况，隔空将两道真气分别输入到两人身山，以抵御寒气的入侵。

    秋晓晓和修炼都还是第一次看见如此美丽绝伦的景致，皓月之下的天山，看起來果真有如天庭仙界一般，再俯瞰半山的天池，真如天上的瑶池。

    凤凰叹气道：“两个小丫头，都是沒有见识的，一看到这么好的景致，居然连话都忘记说了。”

    秋晓晓赞道：“虽然先前曾经想过天山如何美丽，但是亲自來了之后，才知道自己想象地远远不及眼前所见。早知道有如此美丽的景致，就算远在千里之外，也应该來看看了。”

    凤凰在一旁笑道：“要是你早先就來这里的话，肯定是上不了天山地。”

    “为什么啊？为什么我们就不能上來呢？”秀怜不解地问道。天山上的景色实在太好了，甚至让她也有了飘然欲仙的感觉。

    “因为，早先这里是天山剑派的地境啊……”

    “凤凰，今日就不谈这些抢夺地盘的事情了吧。”杨戕毫不客气地打断了凤凰的话，对秋晓晓道：“两位可要去天池旁看看？”

    秋晓晓道：“当然要去看看，那可是传说中的天上瑶池啊。”

    ※※※

    “好漂亮的楼阁啊！”

    看见天池旁边新修的那座阁楼时，秀怜忍不住赞叹道。

    那座楼阁的地基、石栏都为白玉雕砌而成，上面的木柱廊檐雕刻更是华美绝伦，座落在这天池之畔，不禁令人为之赞叹。

    “既然來到了这里，就进去看看这里的女主人吧。”杨戕叹了一声，率先走了进去。

    几人随着杨戕，一直走到了阁楼的顶端。

    在那里，他们看见了风采不凡地“阴姬”。

    只是这时候的阴姬，不过是一具散发着绝世风采的冰雕而已。杨戕以万年寒冰之力注入到阴姬体内，让她的尸体被坚冰所包裹，永远保存了她的风姿。

    “这位……姐姐是谁？”秋晓晓轻轻的问道，还以为阴姬是杨戕的妻子。

    杨戕叹道：“她是阴姬。她本是一个什么都不顾的女魔头，但是因为不想离开天山，就死在了仇人的手中。今晚请秋姑娘在此弹奏一曲，一则是缅怀我的三个红颜知己，一则也是为了祭阴姬的在天之灵。我要她明白，只要杨戕在的一日，她就可以看一日天山的风景。”

    秋晓晓心中不禁生出了几丝感慨，心想：“不知道什么时候，我才能在他的心中占据丝丝的位置。”

    思索之间，秋晓晓已经从秀怜手中接过了碧玉琵琶，叹道：“希望晓晓的琴音，不会扰了大家的兴致。”

    杨戕道：“既有琵琶在手，自然少不得琴音相助，在下虽然音律造诣低微，但是也愿意做个陪衬。”

    “好啊，那也加上我一个。”凤凰叫道，“让我也來凑凑热闹。”