
    当东方的红日完全升起的时候，杨戕和凤凰已经身在太原城下了。

    正如杨戕所猜想的那样，无道并非真的无牵无挂，他果然是回去了道泫派。虽然道泫拍派未必还将他视为弟子，但是无道终究是从小被师傅收养在道泫派，即使他看起來疯疯癫癫，但是却也无法忘记师傅当年的恩德。在魔门侵袭之际，他终于还是毫不犹豫地回到了道泫派。

    世间最难以忘记的，就是恩怨和仇恨。杨戕和幻巳等人忘记不了仇恨，而无道却是忘记不了所受的恩德。

    隐忍了这么几年，现在的杨戕终于有实力跟仇人对抗了，所以他也终于不需要再像以前一般拼命压抑自己的仇恨了。

    现在要做的，就是尽情的宣泄，将痛苦和折磨，留给所有的仇人。

    毒刺军经过了一系列的整编训练，已经发展到了四万余人，虽然杨戕现在不需要这些士兵，也能够轻松地收拾掉一座城池，但是用这些人來威慑一下敌方，也沒有什么坏处。

    “宋鼎，给老子滚下城來求饶吧！”

    毒刺军的前面，陈隋高声吼道，声音比高亢的鼓声还要猛。此刻的他，整整有两人來高，浑身肌肉如同钢铁一般坚硬，再加上浑身的高鼓着的青筋，就如同一头蛮荒野兽。

    “大胆贼子……本官乃是皇上钦封的太守，岂能让你们这些乱臣贼子踏入太原城一步！”宋鼎高声的叫道，命令守城的士兵乱箭伺候。

    “奶奶的！不见棺材不掉泪！”陈隋大吼一声，一手提着一个巨盾，一手扛着一个千斤铜锤，向太原府的城门狂奔而去。

    城墙上劲箭如雨。

    但陈隋手中的巨盾乃是精铜铸就，箭矢根本无法伤得分毫。而且陈隋虽然高大，但是武功底子不错，很快就奔跑到了城门前，拿着千斤巨锤就砸了下去。

    “快！快！~去叫人堵住城门，不要让这个野蛮人冲进城來！”宋鼎慌张地叫道，他本是一个文官，哪里想到战场上还会有这么恐怖的战士存在，似乎比野兽都还要凶猛。

    幻巳冷哼道：“真是费事！这么打下去，也不知道什么时候才到京城！”

    说着，幻巳背后的飞剑已经呼啸着飞了出去，向着宋鼎的头颅割了去。

    “锵！~”

    一声金属交击的声音在城头上响起。

    宋鼎吓得脸色苍白，先前的一剑，差点就被人削去了脑袋。

    杨戕冷笑道：“终于出來了吗，我还以为你们几个要做一辈子的缩头乌龟呢！”

    随着杨戕的这一声冷喝，几个白衣剑仙从太原城上面冒了出來。

    “本想放你们这些邪魔外道一条生路，偏偏你们如此冥顽不灵，看來今日我们昆仑剑派只能大开杀戒了！”其中一个人冷冷地说道，态度高傲之极。

    幻巳以一见昆仑剑派的人，立即怒从心來，喝道：“原來是昆仑的几个小杂毛，早知道是这样的货色，根本就不用试探了，我一个人就足够应付他们了！”

    杨戕道：“看來昆仑剑派也是怕了魔门的人，这世间已经乱成了一片，他们也只是派了这么几个沒入流的角色下來。不过，好歹也是百年修为的人，杀了有点可惜，还是留下來练成干尸吧。”

    不待杨戕说完，幻巳和邪道的一众人已经向城墙上扑了过去。

    昆仑剑派的这八个人，在门派内都不过是二流弟子，本以为能够靠着昆仑剑派的名头在世间横着走，哪晓得一下山就遇到这些邪派的煞神，几乎连还手之力都沒有，就已经被人痛揍了一顿，然后被扔到了杨戕面前。

    而城墙上的那些普通士兵，看见这些敌人竟然不怕弓箭，还能飞檐走壁，力拔千斤，早就已经丧失了斗志，无论宋太守如何命令，这些人都各自跑了开去，四下逃命要紧。

    “轰隆！~”

    陈隋终于用大锤砸开了城门，并且将门内的几个士兵砸了一个半死。他也不管后面有沒有人跟來，举着大锤就一路砸了过去，见人砸人，见马则杀马。

    杨戕挥手发出一道剑光，轻易地斩断了一截城墙，对身后的人道：“将城里的朝廷士兵都俘虏起來，日后正好用他们去攻打皇城！然后去报知庸王，让他派兵來驻守太原城吧，今日我们还要占他好几个城！”

    干坏事，本來就是邪道人物的家常便饭，他们当然不会有什么不满。能够顺手欺负一下这些名门正派的弟子，当然就更加让人神清气爽了。

    只要想到日后能够在峨嵋、昆仑这些仙山福地上占据一席之地，现在杀几个人，打几次架算得了什么。

    前后不过一个多时辰，杨戕已经将整个太原府控制在手中了。并且，大部分的朝廷士兵都被俘虏了回來，杨戕命人将他们押了下去，让随行的那些毒医郎中们给这些俘虏灌食迷失心智的药物，将他们逐步训练成毒刺军的野兽士兵。

    轻松地收拾了太原府，杨戕一路南下，又轻松地攻下了汾州和晋州。

    沿途也曾遇到一些修炼之士，大多是奉了师门之命前來阻止邪道众人，说是要除魔卫道，避免邪道的人荼毒生灵。可惜这些人很快就落入了杨戕手中，成了一具具沒有思想意识的战斗工具。

    不过，一路上却都沒有遇到过桓齐，也不知他究竟在部署什么。

    杨戕并不急于要置桓齐于死地，因为他已经下决心要将整个黄山剑派铲除，并且让桓齐两师徒生不如死，永远遭受无边的折磨。

    ※※※

    一日下來，杨戕连取三城，朝野上下，无不惊慌失措。

    此刻皇帝赵言德已经沒有半点欣赏歌舞的兴致了，他一把将面前的酒盏打翻在地，大声吼道：“桓齐呢？來人，谁告诉朕，桓齐那该死的东西去哪里了？”

    “启禀皇上……”

    一个太监颤声说道，“桓大人在尚在府中休息，今日就不曾上朝。他……他大逆不道地说……”

    “说什么，他说什么了？”赵言德怒道，“快说，不然把你拖出去砍了！”

    “他说，要是皇上想保住江山的话，就去丞相府中请他。”

    “混账！竟然要朕去请他，莫非他想造反不成！”赵言德龙颜大怒，但是偏偏他知道桓齐的厉害，而且现在也只有桓齐能够力挽狂澜，帮助他稳固江山。

    赵言德舒了舒气，终于道：“起驾去丞相府！”

    为了他的江山，为了日后的荣华富贵，赵言德终于向桓齐妥协了。

    在去丞相府的路上，赵言德心中极是不爽。想当年他和桓齐自小相识，那时候桓齐处处讨好他这个太子，到后來两人同时拜孟启为师，桓齐也是处处以他这个太子为先，为他出谋划策，对付宫中的其他几个皇子。在赵言德心中，桓齐所图的，不就是荣华富贵么。

    而现在，赵言德已经将桓齐封为丞相了，官位已经到了极致，难道他还想要什么不成？

    “哼！等你能有本市击退庸王的叛军再说吧。”赵言德心中暗恨。打算先利用桓齐对付了庸王，再想办法对付桓齐这个忤逆的大臣。虽然他有黄山剑派做后盾，但是赵言德才不信天下沒有比孟启更厉害的异人。

    想着想着，赵言德已经到了丞相府门口。

    太监已经去通报了，但是桓齐仍然沒有出门迎驾。

    看來已经等不到桓齐來迎驾了，赵言德再次暗骂一声，起身向丞相府中走去。

    桓齐这时候终于出现在厅堂了，他慢吞吞地行了一个礼，然后笑道：“皇上，微臣最近身体抱恙，上不了朝，还望皇上见谅。”

    “这个……朕早有所闻。”赵言德既然打定主意忍气吞声，也就不想在这时候开罪桓齐，“我已经令人带來了千年人参和成人形的何首乌，希望能让桓爱卿身体尽快好转，然后为朕分忧，尽快击溃反贼逆党！”

    桓齐微笑着接过了皇上的赏赐，说道：“皇上，桓齐并非是贪得无厌之人。其实这人间的富贵，桓齐也享受得差不多了，要说留恋，也沒有什么好留恋的了。不过，皇上可就沒有微臣这么洒脱了，不是吗？”

    “桓爱卿这是什么话。”赵言德尽量和颜悦色地说道，“你是本朝的重臣，也使朝廷的支柱，怎么生起了归隐之心呢，难道朕对你桓家不好么？”

    桓齐道：“皇上言重了，我们桓家已经是位极人臣，而且皇恩浩荡，我们家得到的尊宠已经远非其余的朝臣能够相比。如今朝廷有难，我们桓家的人，本应该鞠躬尽瘁，死而后已，但是因为微臣尚且有一心事未了，即使上了战场，只怕也不能奋勇杀敌。”

    “什么心事？桓卿家你但说无妨？”

    赵言德意识道，桓齐是还想从自己身上捞取点什么好处。

    桓齐正色道：“常言道‘不孝有三，无后为大’。现如今我桓齐虽然位极人臣，但是却偏偏还未成家，如今朝廷危在旦夕，我本该当仁不让，但是眼下却未成家，若是不幸战死沙场的话，我桓家岂非就要因此而断后了？”

    “原來桓卿家是为了这事。”赵言德心中大定，本以为桓齐是想封地的，既然只是要成亲，那有什么不好办的。他道：“只要桓卿家乐意，无论哪家的姑娘，朕都将她赐予你。”

    “微臣的心意，难道皇上还不明白？”

    桓齐轻笑道，“以微臣的家世和才貌，若是要取一般的女子，早就成亲生子了。之所以现在还孤身一人，全都是为乐甄善公主，若皇上能够将公主许配于微臣的话，纵然赴汤蹈火，微臣也在所不辞！”

    “桓卿家的心意，朕怎么会不了解呢？”

    赵言德说着，微微迟疑了一下，道：“不过皇妹的脾气，你也清楚得很，若是她执意不肯，那是谁都勉强不來的。而且，太后那一关，也是不好过的。”

    桓齐淡淡地说道：“让皇上为难，微臣真是罪该万死。既然这样，微臣也只好今晚就远去黄山，从此忘记所有的世间之事。”

    赵言德浓眉一紧，道：“桓齐！如此说來，你是要逼迫朕不成？你虽然能够逃走，但是你的老父和大哥他们也能逃走不成？莫要敬酒不吃吃罚酒。”

    “是吗？”桓齐冷笑道，“皇上难道不知道，我只要微微使点力就可以取下皇上的首级。你身旁的这些侍卫，在我眼中，根本就是不堪一击。不过皇上乃是万金之躯，想必不会如此不智吧？”

    桓齐说话之间，赵言德身旁的那几个侍卫腰间的佩剑已经不翼而飞，落在了桓齐的手中。然后只见桓齐手中冒出了一道白光，几把剑立即就变成了一堆铁渣。

    赵言德脸色大变，这才发现桓齐的实力已经超乎了自己的想象。此刻，为了自己的皇位和生命，他不得不妥协道：“桓卿家，你这是用的什么戏法啊，竟然将几柄剑都变成了铁渣。嗯，先前你的提议，并非沒有商量的余地，这样吧，朕答应了这门婚事，然后过两日就为你们主婚。”

    “多谢皇上！”桓齐喜道，然后又提醒了赵言德一句，“杨戕那厮一日之间连下三城，以这个速度來看，皇上可沒有太多的时间考虑哦。”

    “这……”

    赵言德脸色瞬息之间变了几次，终于下定决心道：“好，明日，明日朕就为你们主持婚礼。”

    “皇恩浩荡，微臣感激不尽！”桓齐终于遂了心愿。

    MM提供兽行天下无弹窗高品质全文字章节在线阅读,高速首发最新章节,文字品质更高,如果觉得MM不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高速首发的动力!