
    “不好！”

    朽木道人心中一惊，这才发现了阴姬现在的处境极其危险，但是现在天、璇双剑将他牢牢缠斗住，旁边又有四个峨嵋护法虎视眈眈，即使想援手，也是力有未逮。

    “轰隆！~”

    惊雷乍响！地动山摇！

    炙裂的光芒瞬间爆炸，天地之间，一片闪光！万千道耀眼夺目的白色剑芒出现在天山上空，空中响起了“嗖！嗖~”地破空声。凌厉的剑光铺天盖地，锐啸着，如九天银河之水，倾泻而下！

    周天剑阵全力出手，威力竟然强大至厮。

    看着那飞至的漫天剑光，阴姬已经忘记了惊惧，疯狂地吸收九幽戾气，放出一道又一道血光，往空中射去，似要与那倾泻而下的剑雨一较高下。

    瞬间，万千道剑雨倾泻而至。

    阴姬一咬牙，全力出手。

    天雷和剑气交击着，跟阴姬所引发的九幽戾气拼斗在了一起。

    轰隆的爆裂声不断的响起，任何人都不能不为这惊天动地的一战心惊。

    与华山剑派的镇山剑阵抗衡的，竟然是一个女流，在剑气纵横中，这一刻她是如此的柔弱，令人心碎，让别人都忘记了她曾经是一个令人闻风丧胆的妖女。

    本是一瞬间的拼斗，却好象是如此的漫长。

    终于，天山上空的剑光和血光都一齐消失，然后一个柔弱的身躯开始向着天山下飞坠，长长的飘带在空中飞舞着，如同临落凡尘的九天仙女。

    “这就要死了么？”心中有个声音幽幽的叹道。

    她本來有机会逃离这里，也有机会利用元神飞遁，但是阴姬什么都沒有做。

    “也许天山就是我唯一的归属吧。”阴姬觉得，自从她來到天山的时候，就注定了她不想离开这里。

    看着自己的身形向着天池飞坠，这一刻阴姬的心神竟然是如此的安定。

    眼看就要落下天池的时候，天空中伸出了一只手，将她稳稳地托住了。

    一只沉稳有力的大手。

    “杨戕，你……终于回來了。”阴姬凄然笑道，“我终于要死了，不过幸好是死在天山。答应我，一定要保住天山，我不想死了之后，尸骨再被人挖出來喂野狗……将我葬在天池边……可以天天看见天池，很好，真的很好……”

    杨戕异常的平静，将她轻轻地放在了天池旁，“放心吧，从现在起，除非我杨戕死了，否则沒有任何一个正道的人，再能踏上天山一步。”

    “谢谢……”阴姬最后看了一眼美丽的天池，终于死在了她最钟爱的地方。

    杨戕望着在天空中兀自战斗不休的正邪两道人物，心中杀气大盛，再也不管什么蓄积实力的屁话了，只想好好的杀戮一番，让这些所谓的正道之士见识一下死亡的恐怖。

    “杀！将这些正道之士挫骨扬灰！”杨戕冷冷地说到，操作着几百尸兵向那些正道之士杀了过去。

    首当其冲的是青城剑派掌门木道人，此刻他正在兴致高昂地“欺辱”几个二流的邪道之士，冷不防杨戕以无法闪避的速度冲了过來，蛮横地撞入了他的剑光，然后一伸手，将一只血红的大手**了他的胸膛。

    木道人看了看自己的胸膛，似乎不相信有人能有这么快的速度，这么强横的修为，视自己的见光无无物。然而胸前的那只血手却是异常的真实，因为那只大手正好捏住了他的心脏，然后将一道强横无匹的戾气注入了他的心脏。

    这时候已经沒有时间细想，木道人一个当机立断，在自己肠开肚破的一刹那，元神破体而出，希望能够逃脱后再去找一具躯壳。

    “浩然天地，正气长存！”

    元神破体的那一刹那，木道人还煞有其事地喊了一声正道口号，然后仓皇而逃。

    “咻！~”

    随着一道清脆的声音，一道凌厉的白光追上了他的元神，并且轻易地就将他的元神分割成了碎片。

    “这是什么东西？”这是木道人留下的最后悬疑。

    杀了木道人后，杨戕并不停手，开始一路杀了过去，凡是正道之士，死在他手中的，都是一副惨不忍睹的局面，看得其余的正道之士头皮发麻，纷纷远离杨戕这个杀神。

    而“尸妖”却带领着那一群暴戾的士兵在正道人群中横冲直撞，见人杀人，见仙杀仙。这些尸兵本身沒有了思维，也沒有了恐惧，只要不是毙命的招式，完全以身体去接，然后顺势给对方致命一击。经过了在九幽黄泉中的炼制，这些士兵的实力大大提高，已经远远超过了以前。

    有了这一群生力军的加入，邪道人物人人振奋起精神，很快击退了那些不可一世的名门剑仙，并且逐渐占据了上风。

    “杀！杀光他们！”

    杨戕高声叫道，再也不再束缚自己的兽性，出手之间全是致命的招式。

    风荡云此刻也瞧见了杨戕的疯狂，出剑挑衅道：“好歹毒的手段！你就是尸妖的徒弟杨戕么，今日本掌门正好斩草除根，周天剑阵！”

    风荡云看出了杨戕难以对付，但是料想他二三十年的修为，终究不能登峰造极。况且周天剑阵连尸妖也未必能够抵挡，何况是他的门下弟子。

    华山剑派六个长老连忙占据了周天剑阵的星位，他们知道掌门人看见杨戕是一个祸端，决心斩草除根，以绝后患，所以连忙出剑布阵。

    杨戕冷冷地看着风荡云，并不急切施展身法，抢先击退这些人。

    并不是杨戕轻敌，他只是要让这些人死得难堪一点，所以给他们摆阵的机会。

    “风荡云，你还记得东宇和南七两人么？”杨戕冷笑道，“他们两个应该是你的弟子吧？”

    风荡云脸色大边，盛怒道：“原來是你干的好事！可怜我那两个徒儿，竟然已经神经错乱，成了疯子！杨戕，你心肠如初歹毒，今日留你不得！”

    杨戕冷笑道：“正该如此。不过，今日如果你败了的话，我会让你比徒弟的样子更惨！”

    “转坎离，变周天！”

    风荡云高声吼道，恨不能立即将杨戕击毙在剑下。

    华山剑派的六个长老此刻也一脸的杀气，强大的剑光从他们的飞剑上激射而出，将杨戕死死地围困在周天剑阵之中。

    杨戕开始缓缓地提聚功力，体内的元神发出一青一黑一红三道亮光，并且手中也多出了一支银亮的长枪，枪身上还腾着灼灼的杀气。

    风荡云自认一身见多识广，但是此刻看见杨戕手中的长枪，也不禁生了惧意。

    但是他终究是修为绰绝之士，很快就定下了心神，不住地催动着剑阵。

    强横的剑罡将杨戕层层围绕，但是杨戕却沒有丝毫的压迫感，他反而嘲讽道：“风荡云，难道华山剑派就这么一点道行吗？”

    说着，手中的长枪竟然冒出了无数道亮光，又好象是燃烧的白色火焰，向着周围的剑罡扫了过去。

    “横扫千军！~”

    杨戕虎吼一声，有若青天霹雳，震得人大脑轰鸣，手中的长枪横扫而出，带着强大的劲风，将周围的剑罡系数挡开，当真有驰骋沙场、威震三军的气势。

    风荡云哪里想到，合七人而成的剑罡，竟然如初轻易地就被杨戕破去，心中对越发觉得这个邪异的年青人深不可测。

    “若是你们华山剑派技穷于此的话，今日就休想有一人生离此地了！”杨戕横枪在手，冷冷地看着正在疯狂催发功力的风荡云。

    “走----乾----坤！灭----周----天！”风荡云脸色苍白，在半空中一字一句的吼道。

    六个长老一脸的死寂，此刻他们连对死亡的恐惧都消失了，只想全力催动剑阵，发出那最具有威力的一击。

    天山之上，风云突变。

    原本的朗朗清空，忽然变得阴霾起來。

    风起云涌，似乎是雷雨将至。

    风荡云冷冷地低吼道：“天助我也！今日连老天爷都发怒了，杨戕，你必定死无全尸！”

    杨戕并沒有回答，手中的疾战长枪跟他的神识练成了一体，就如同他的另外一个元神，正散发着强烈的战意。而他体内的那个稀奇古怪的元神，也开始疯狂地续集天地间的戾气、灵气还有一种说不清楚的霸道力量，就如同体内修炼的兽气一般。

    “轰隆！~”

    一记炸雷在半空响起。

    豆大的雨点激射而下，但是却无法靠近风荡云和华山六长老织成的周天剑阵半分。

    天空中的灵气和天雷之力，都源源不绝地涌入了周天剑阵中，然后汇聚在风荡云手中的古剑上。

    风荡云的脸色越來越苍白，嘴角和鼻孔也开始渗出丝丝的鲜血。

    但是他的神情却是异常的狰狞，因为他终于要使出这毁天灭地的一招。

    “灭----周----天！~”

    风荡云大吼一声，手中的剑“嗡”一声，剑光大涨，闪烁不定，显是功力催至极点。

    白光闪耀，风荡云运剑腾起，飞至光罩顶端，但见他脸色越來越苍白，而手中剑光却越來越亮，仿佛已经凝聚了全身力量。

    突地，风荡云大喝一声：“灭！”运起手中的七犀古剑，全力往光罩刺下！

    人影再闪，华山的六大长老也在瞬间变换了所站星位，亦同时举剑向周天阵的光罩全力劈了去。

    剑光大作！明月失色！

    “莫非风荡云竟然疯了，要自毁剑阵不成？”观战之人都不禁生出如此怪异的感觉。

    只有杨戕感受道，周天剑阵已经催发到了极限，灵气已经蓄积到无以复加的地步了，若是风荡云不使出这一招“灭周天”，那么即使重创了杨戕，他们也势必受到剑阵的反噬。

    在全力刺出一剑后，风荡云身形暴退。刚才的一击看來他耗力甚多，退后的身形竟然有丝丝慌乱，但他的脸上竟然泛起一丝笑容。

    疯狂的笑！

    华山的六个长老也突然如退潮一般，不断远远地退后，再退后。

    “轰隆！”

    惊雷乍响！地动山摇！

    那惊雷不是來自天际，而是周天剑阵爆裂所至。灭周天！竟然是要以周天剑阵为媒，引发星力、剑气一齐爆发，毁天灭地！

    轰隆之声如潮水一般，回响在此间天地。

    炙裂的光芒瞬间爆炸，天地之间，如同全是白光！万千道耀眼夺目的白色剑芒出现在天山上空，半空中响起了“嗖！嗖~”地破空声。凌厉的剑光铺天盖地，锐啸着，如九天银河之水，倾泻而下！

    此刻，落在杨戕眼中，已经分不清什么剑光，什么是雨水了。

    看着那飞至的漫天剑光，赤牙并不为之惊惧，邪目中放出一道又一道血光，往空中射去，似要与那倾泻而下的剑雨一较高下。手中的摩伽业刀在空中划出一道奇异的轨迹，往空中劈去，似要割破宇宙虚空。那一往无前的一刀包含了天地至理，无法道尽其中玄虚，亦无法形容出其中的霸、邪！见那邪异、霸绝的一刀看似劈向天空，但华山剑派观战之人都似感觉那一刀的目的不是夜空，而是跨越了几十丈的空间之限，落在了自己身上！

    瞬间，万千道剑雨倾泻而至。

    杨戕心中一阵激动，凌空大喝一声：“破天一击！”疾战长枪全力出击，一往无前。枪身所爆发出的道亮光也循着长枪击出的方向，飞射而上。

    豪光一闪而沒。

    剑雨敛去。天上地下，一片死寂。

    杨戕那渊亭岳峙的雄伟兽躯出现在剑雨袭击过的地方，如同他根本沒有移动过一般。

    而他刚才的惊天一击，竟然以一枪之力，破尽了万道剑光！

    然而，这一枪的威力，却并非仅仅如此。

    寂静片刻之后。

    “啊！~”“唉！~”……

    突然，哀号声响起，令人心惊。

    在看那六个华山长老，此刻每人的手臂都已经被齐肩斩去，正疯狂地冒着鲜血。

    更有一人，半个头颅都已经消失不见，另外一只眼睛却还闪烁着惊恐的目光，似乎不相信世间竟然有如此强横的功力，如归诡异的兵器。

    再看风荡云。

    此刻他的脸色终于不再苍白，也不再狰狞，他低头看了看自己的胸膛。

    杨戕的那破天一击，不仅破了他们华山剑派的周天剑阵，更以不可思议的速度和威力，绕过了他手中的飞剑，破开了他的胸膛，击碎了他的元神。

    “哗！~”

    五脏六腑，忽地一齐喷涌而出。

    风荡云临死之极，提聚功力喝道：“浩然天地，正气长……”