
    “杨戕居然破了华山剑派的周天剑阵，真是了得啊。看來假以时日，我这个师傅也不是他的对手了。”无道一边摇头，一边对着凤凰叹气道。

    自从发现邪道人士处于劣势的时候，无道就和凤凰溜在了一边，只拣容易对付的下手，免得被正道中的高手给斩杀了。这时候看见杨戕力破周天剑阵，更将风荡云斩杀于剑下，无道不由得一惊，心想这小子的进境简直可以说是全无古人。

    凤凰哂道：“无道老头，你还是省省口水吧，以杨戕现在的功力，早已经胜过你许多了，哪里还要等什么假以时日了。嘿，看见他对付风荡云的手段，真是干净利落啊！”

    无道笑道：“当然了，不愧是我的徒弟，连华山的周天剑阵都给破了，当真是了得啊！不过，他这下手也太狠毒了一点，有伤天和啊！”

    “他这算什么！”凤凰不屑道，“杨戕不过是将一个活人变成死人而已。想我以前，连死人的肉都不放过，统统拿來当美食了！嘿嘿，也不知道风荡云修炼了几百年的人肉，味道究竟如何。”

    “难怪杨戕总是叫你死乌鸦，难道你以前就是一只乌鸦么？居然这么想吃人肉。”无道取笑说道。

    凤凰闷哼了一声，却沒有回答无道的话，指着杨戕说道：“他去对付峨嵋剑派的天、璇双剑去了，你看他有把握沒有？”

    无道挥了挥手，说道：“看了就知道了，现在猜测有个屁用！走，我们也去杀几个昆仑弟子算了，等下他们败走之后，可就沒地方杀了。而且，也不能让其他的邪道中人小看了我。”

    “那我还是去看杨戕杀人了，看你这老头杀人，实在沒有意思。”凤凰怪叫一声，向杨戕所在的地方飞了过去。

    “凤凰！~”

    峨嵋剑派的天、璇二护法忽然听见了凤凰的叫声，寻声看去，果然看见了正在振翅飞翔的凤凰。

    他们本以为凤凰认出了他们两人，正要跟他回峨嵋山呢，结果凤凰偏偏停在了杨戕的肩膀上，而且还以一种嘲讽的眼光看着两人。

    “狗屁的天、璇双剑，亏了还说是什么峨嵋的镇山宝剑，跟破铜烂铁也毫不了多少。”凤凰嘀咕道。

    那种嘲讽不屑的味道是如此的明显，以至于两人恨不得立即将这个畜生斩杀于剑下，然后拿到厨房去弄一桌“神鸟”宴席。但是此刻两人被朽木道人所缠斗住，哪里能够移出手來对付凤凰。

    杨戕看着那四个仍然想伺机对付朽木道人的峨嵋长老说道：“怎么，四位长老还不想回峨嵋山的话，杨戕就只好送各位一程了！”

    那四个峨嵋长老互望了一眼，其中一人道：“莫以为你破了华山剑派的周天剑阵，就不将群山之中的修道之士放在眼中了！”

    “老匹夫，要动手的话，就趁早拔剑，否则等下连拔剑的机会都沒有了！”凤凰在杨戕肩膀上叫骂道。

    四个长老不禁一惊，显然他们都沒有想到，凤凰竟然还会说人话。

    杨戕看了四人一眼，冷冷道：“你们走吧，我还不想跟峨嵋的人为敌！不过若是你们执意要战的话，在下也只能奉陪了。”

    那四个长老也自知不能稳胜杨戕，打算回峨嵋后请掌门人重新定夺。今日正道之士剿灭这些邪魔外道，可说是功亏一篑了。

    天、璇双剑此刻也收回了飞剑，脸色铁青，准备回峨嵋上去了。其中一人终于忍耐不住，向朽木道人问道：“阁下究竟是何人，为何剑术中跟我峨嵋颇有渊源？”

    “叫白道心來问我吧，你们两人还未有资格。历代的天、璇双剑中，你们二人的修为简直太低了，根本不配用这两把剑！不然的话，今日我早就死在你们的剑下了。”朽木道人淡淡地说道。若非有四个长老在一旁蠢蠢欲动，他有十足的把握击退这两人的联手进攻。天玑、璇青虽然是峨嵋的两大镇山宝剑，但是宝剑虽然厉害，这两个护法的修为却委实有限，因而不能完全发挥双剑的威力。

    朽木道人明白杨戕的想法，现在还不是跟峨嵋剑派一较高下的时候，如果现在惹火了白道心，让他积聚整个峨嵋剑派的力量跟邪道的人对抗的话，只怕邪道上的这些人都难以活命。

    所以，现在放峨嵋剑派的人走，正是时候。

    况且，一场激战下來，只有峨嵋剑派损失甚微，而其余门派都损失惨重的话，只怕白道心到时候也不知道该如何跟群山之中的正道修炼之士解释。

    待正道的人退却以后，杨戕就开始整顿邪道上的人马。

    经此一战，虽然斩杀了不少的正道之士，但是邪道中人也死伤不少，一战下來，剩余的人已经只有一千多人了。培植了许久的实力，这一战损失了大半。不过，这一战之后，也终于让他们邪道的人在群山之中站稳了阵脚，无人胆敢轻易來挑衅他们。

    杨戕这次并沒有改造那些被擒的正道之士，将他们统统地斩杀在天山峰顶，用來祭祀阴姬和那些亡命的邪道之士。

    并且，在天池附近，杨戕命人建造了一座楼阁，将阴姬的尸骨用寒冰封存，放于阁楼之巅，满足了她生前的愿望。

    锦绣已经不在天山上了，杨戕知道她的打算，她一定是回魔门去了。如今正邪两派交战，正是魔门入主中原群山的大好时机，雕性所统帅的魔门自然不会放过的。

    果然，当日之内，魔门中人就以雷霆万钧之势，荡平了华山剑派和长白剑派。领军之人，正是雕性的大弟子石刚和三弟子冷骜。

    魔门讲究灭情灭性，所以华山剑派和长白剑派，几乎无一人被俘，未曾逃脱的人，统统被处死。

    另外，让杨戕沒有预料到的时，普陀山和九华山伙同五台山，三大佛宗一起出手，轻易地将点苍山、玉龙、武陵纳入了“佛光普照”的范围。

    此刻，皓月当空，天山峰顶一片雪光皑皑。

    杨戕立身于万仞绝壁之上，望着茫茫的天山山脉，对身旁的幻巳道：“前日一战，虽然我们损失惨重，但是总算击退了正道之士的联手进攻，日后他们要想再组织起这样的攻势，也不知道要等到何年何月了。再加上魔门和佛宗的人已经有所动静，群山之中，将再无宁日，而我们复仇的时机，也终于來了。”

    幻巳眼中闪过凌厉的杀气，道：“这段时日里我前行修炼右手，就是要用这只手，**吕珀的肚子中！还好，看起來我们用不着等太久了。”

    “当然不用等太久了。”杨戕异乎平静地说道，为了报仇，他已经等待得太久了。

    想起报仇的日子已经不远，幻巳有点激动道：“那以后我们该如何做？”

    “首先，你们佛宗的人，终于不再吃素了，这就让我们的压力少了不少。另外，魔门的人入主中原，对我们來说，也算是一件好事情。虽然魔门的人跟我们不是一条道上的，但是我想雕性暂时不会动我们的。”

    杨戕淡淡地说道，望着天上的明月，“既然我们都已经走到了这一步，自然也就不怕落下什么骂名了。所以，以后对待每一个仇人，都千万不要有仁慈之心。如果连报仇都不能报得痛快的话，岂非对不起这么多年的折磨？”

    “你放心，就算吕珀那小子跪在地上求饶，我也不会放过他的！”幻巳狠狠地说道，看不出有一点的佛兴。

    杨戕叹道：“若是你那以前的妻子呢，要是她求你不要杀吕珀，你却要如何？”

    “怎么会？怎么可能！”幻巳忽然感到一种莫名的恐慌，道：“不可能！吕珀是我们的仇人，她应该时时刻刻都记住的！”

    “那么，她还会记住你吗？”杨戕不带感情地说道，“一百年了，她还是以前的她么？”

    “一定会的！一定会的！”幻巳反复地说了几遍，但是总是似乎总是无法说服自己。

    “我只是不想你因为任何人和任何感情，而死在吕珀的收下。”

    杨戕道，“如果你做不到绝情绝性的话，只怕不仅杀不了吕珀，反而会死在他的手中。”

    幻巳终于冷静了下來，点头道：“放心，我不会让自己白白忍受这一百年的痛苦。”

    既然已经提醒过了，杨戕也不再多说，将话題转移到正事上，对幻巳道：“今次你们普陀山一改往日的懦弱作风，先后灭了点苍和武陵等山头，也算是他们开窍了。不过，你要去告诉你师傅一声，暂时不要跟魔门的人冲突，另外我们邪道会按照约定，不会跟你们佛宗的人为敌。所以，让他们把力量放在对付道门剑派上面，不要错过了这次瓜分中原群山的机会。”

    幻巳有点担心道：“我们跟魔门携手，会不会是与虎谋皮？”

    杨戕道：“谁说要和魔门的人携手了？雕性和白道心都不是省油的灯，就让他们两个去对决吧。至于我们，只是明哲保身，不去得罪魔门的人而已。况且，他们再笨，也不至于现在就会出手对付我们吧？”

    幻巳点了点头，又道：“那世间的战事呢，还管不管？”

    “当然要管，而且这次再不用有任何的顾忌了，我们去将朝廷的势力连根拔除。一是图个痛快，二是也将京城牢牢控制在我们手中。”

    杨戕冷哼一声，“正道之士很多人还在京城找寻仙界圣门，我们去将京城占据之后，就可以利用庸王來控制京城了，那时候就可以利用这个‘圣门’來做点文章，从中获取一点好处。”

    “难道我们不参与群山之间的这次大战么？”幻巳有点不解，道：“邪道上的那些人，谁都指望着日后能够分得一两个山头呢。”

    “只要有足够的实力，还怕沒有山头么？”杨戕淡淡地说道，“现在我们已经打开了局面，最好的办法就是按兵不动，保存实力，让他们去拼一个你死我活好了。另外，就是准备我们的报仇大计，首先就是从黄山剑派开刀。不过再这之前，一定要摧毁朝廷的一切，让桓齐在世间无法立足。”

    说完，杨戕指着天上的明月，道：“明天就是月圆之夜了，正是大开杀戮的好日子。留一些人守山，其余的人明日出发，最好能够在下次月圆之前，将朝廷的州郡全部纳入庸王的手下。”