
    第二日，庸王在府中大摆宴席，款待杨戕和邪道上的一众人马，当然也还有留在府中的普陀山僧众。

    自从上次攻下了河间府、真定府以后，庸王大军士气高涨，向南又一举攻破了德州府、青州府，向北则攻下了來州、锦州府，朝廷军队闻风丧胆，已经无人敢于庸王军正面相对，因为都听说庸王帐下有一群野兽魔鬼一般的军队，以杀人为乐。

    此时，庸王军已经扩充至二十万人，而且各方的势力也都看好庸王，不断地依附过來，形势跟去年相比，已经是截然不同了。

    “本王能够有今日的局面，都是托了各位‘上仙’的福。日后各位如果有用得着本王的地方，本王一定会鼎立相助的。”庸王满脸红光、踌躇满志，举着手中的酒杯说道。

    众人轰然相应，一饮而尽。

    而后，庸王又再次举杯，來到了杨戕面前，诚恳地说道：“杨兄，你能不计前嫌，助我成就大业，本王正是感激不尽。当日若无你力抗朝廷数十万大军，就不会有我赵雍吉的今天了……來，干！”

    “你我先前的恩怨，早已经一笔勾销，可谓是两不相欠。”杨戕淡淡地说道，“至于其他的嘛，日后你登上了皇位以后，莫忘了许诺给在座诸位的地盘。中原的这么多仙山福地，当然应该由在座的诸位接管了。”

    “那是自然！”庸王笑着应承道。反正这些人都不是他能够得罪的，封给他们几座大山又算得了什么，就算是封王封侯，他也只得答应的。

    宴会之后，庸王对杨戕道：“杨兄，请留步。”

    杨戕现在对庸王已经沒有什么好感，停步淡淡地问道：“庸王还有什么吩咐？”

    庸王长叹了一口气，道：“二弟……你何必如此拒人于千里之外呢？想以前，你我兄弟把酒论天下，是何等的英雄豪迈，何等的壮志凌云！如今，眼看天下就要归我们兄弟之手，二弟你为何反而如此消沉呢？大哥知道你怒发冲冠只为红颜，但是男子汉何患无妻……”

    “够了。庸王，你的好意在下心领了，不过劳烦你以后不要再叫我二弟。”杨戕打断了庸王的话，继续道：“你放心，我请來的这些人，虽然不是什么正人君子，但都是拥有几百年道行的修炼之士，对世间的权力纷争毫无兴趣，根本就不会威胁你的帝位，当然你也更不会蠢到去惹他们吧？”

    杨戕的话正中庸王下怀，不过他仍然热情地说道：“杨兄……你这是说什么话呢，这天下都是你帮我打下來的，自然应该有你的一半功劳，日后封王封侯，那是理所当然的，甚至你要平分天下，那也是不可无可的。”庸王看见杨戕的脸色有点不耐烦，又道：“既然杨兄对权力毫无兴趣，那么美女总是有兴趣的吧，秋晓晓姑娘，如今可还在府中呢？”

    “怎么，她还沒有离开吗？”杨戕微微有点诧异，然后道：“不知她现在何处？”

    “正在府中的‘萧逸院’。”庸王笑道。

    看见杨戕远去的背影，庸王心想：“纵然你杨戕英雄了得，依然过不了这美人关。日后待我夺得了帝位，选取天下各地的美女，让你每日醉心于女色之中，自然也就不足以让本王畏惧了。”

    对于庸王而言，现在的杨戕已经不再是他所能掌控的了，但是他又不想日后坐了皇帝之后，还要被杨戕给压制住，所以他必须去发掘杨戕的弱点，只要找到弱点，他就自信能够节制杨戕。

    此刻，杨戕已经來了的“萧逸院”的大门前。这是庸王府中一处典雅的别院，极是玲珑精致。

    院中花香阵阵，春意盎然。

    杨戕來到门前，正好听见院中传來了一阵熟悉的琵琶之音。杨戕心念一动，不由自主地想起了初见舒茹的日场景，可惜红颜薄命，佳人已经不在，如今再听此音，只是凭空增天了几分惆怅。

    触景生情，杨戕禁不住叹息了一声。

    “是杨将军么？”屋内琵琶声落下，传來了秋晓晓的声音。

    “正是在下。”杨戕举步走进了屋中。

    秋晓晓看见來人果真是杨戕，心头不禁一喜，道：“将军來此，真是晓晓三生有幸了。”说着，秋晓晓又对对秀怜道：“快去给将军泡一杯碧螺春过來。”

    杨戕道：“上次累秋姑娘和秀怜姑娘落入朝廷之手，真是令杨戕深感抱歉。原本那日就要跟秋姑娘赔礼，只因为有要事在身，迫不得已离开了一段时日。”

    “这是哪里的话，将军能够來看晓晓，已经是我的莫大福分了，哪里还敢有别的奢望？”秋晓晓笑道，抚了一下怀中的琵琶，道：“可惜舒姐姐如今不在此处，不然的话，当可合奏一曲，让将军品点一番。”

    “是啊，若是舒茹还在人世间的话，一切都不会弄到田地。”杨戕心中微微一颤，脸色微变，然后对舒茹道：“在下不过是一个俗人，根本不同什么音律，哪里谈得什么上品点。”

    秋晓晓笑道：“识音之人，并非一定要精通音律。将军乃是非常之人，自然明白这其中的道理。想那天地万物，风啸雷鸣，浪涛雨落，鸟声兽语，若是能够仔细聆听，都能听见其中的玄妙之处。”

    于平凡之中领悟真妙，本是武学、剑道的至高境界，想不到秋晓晓能够以对音律的体悟，说出这般话來，实在令杨戕感到微微吃惊，对她另眼相看。

    当然，这也只是彼此的欣赏而已。

    杨戕点头道：“天地万物，自有其不可言说的至理，若是能够体悟到其中的妙处，无论音律也好，武学也罢，又或是各种手工艺术，都能够达到一种微妙的境界。”

    秋晓晓见杨戕果然真是知音之人，不仅提起了兴致，说道：“晓晓常年在江南地境，未曾入过北国。这段时日以來，晓晓一路北上，见识了许多的北国风光，尤其是千里飘雪的场景，让我深有感触。比之江南水乡的迷蒙水雾，这北国的雪景，更让晓晓着迷。近來，晓晓心中感悟良多，谱下了一曲《飞絮》，今日正在修缮其中的细节，若是将军不嫌麻烦的话，可否替晓晓改善一番？”

    近日以來，杨戕难以有如此片刻的宁静，说道：“难得秋姑娘如此抬举，在下自当奉陪。”

    “咚！~咚~”

    几声妙音传了出來，有若泉水呜咽，却正是秋晓晓在拨弄琵琶弦，以正音色。

    试音完毕之后，秋晓晓微微含笑，神色悠然。

    手未动、音未起，情却先至，不禁让人为之心神迷醉。

    杨戕将那些俗世的纷争暂时置之脑后，凝神敛气，眼、耳、鼻、舌、身、意俱臻至颠峰状态，想从这片刻的声乐中，去追思那过往的点点滴滴。

    终于，一个接一个的音符飘了起來，回响在厅内，似乎所有的混浊之气，此刻都消失无踪。

    琴声渐起，有若莺莺细语。音色清新优美，韵律宛转悠扬，置身其中，让人心神澄澈空明、清丽自然，不禁融入到了音乐的妙境之中。

    丝丝音乐传入耳中，说不出的受用，杨戕听到了兴致处，不禁闭目聆听，脑中浮现出一幕幕奇妙的画境。时而好像看见了西子湖畔的柳絮，时而好像又看见了北国千里雪飘的场景，西子湖的春色和北国的冰霜，似乎已经完美的融和在一起了。

    而后，杨戕已经逐渐分不清楚究竟是沐浴在春风之中，还是徘徊在冰霜之间。

    只是，心底却是说不出來的孤寂，仿佛那美丽绝伦的美景，只有自己独自一人在欣赏一般。

    而后，琵琶音逐渐低沉，如同泉水呜咽，窃窃私语，又如同冬虫破冰一般。

    终于，秋晓晓纤指按落，群响毕绝。

    在此乱世之中，竟然还能听见如此美妙的琵琶音，杨戕不由得心生感慨，赞道：“好美妙的意境，眼下兵荒马乱之中，竟然还能听见如此妙音，实在是一种幸事。”

    “小丫头，弹得真是不错，连杨戕这个木头人都不禁为之所动啊！”凤凰的怪叫声在门口响起，它大摇大摆地走了进來，差点把秀怜手中的茶杯吓得掉在了地上。

    “这……这不是神鸟凤凰吗，竟然还会说话？”

    秀怜一脸的愕然，想不到自己竟然能够见到传说中的神鸟。

    秋晓晓也是一脸的惊讶之色，对杨戕道：“这……真是凤凰么？”

    杨戕心想：“这只死乌鸦总是喜欢出风头，惹來一堆的麻烦。”看见秋晓晓和秀怜期待的神情，杨戕只得点头道：“不错，这就是凤凰了。”

    “我为什么会说人话，因为我是神鸟嘛，自然跟一般的鸟儿不一样。”凤凰走了进來还伸展了一下自己美丽的羽毛，绚丽的羽毛看得秋晓晓和秀怜暗自惊叹。

    杨戕道：“怎么，你也听得懂音乐么？”

    凤凰哂道：“像你这样的粗人，都能够听懂，我堂堂的神鸟，为什么听不懂呢？小丫头这琵琶音，浑然天成，听起來不会乱了视听，是我听见的最好的音乐。要不时因为好听，我怎么会飞过來呢，庸王府的歌姬，演奏得实在太烂了，还不如去听猫头鹰叫春。”

    “嘻嘻！~”

    秀怜本以为凤凰应该是一只高贵的神鸟，却沒有想到它竟然会说出如此粗俗的语言，不禁哑然失笑。

    秋晓晓收了琵琶，嫣然笑道：“将军听了此曲，不知有何感想？”

    杨戕正色道：“曲是好曲，音是好音。不过，西子湖畔风光，以柔为美，而北国冰霜，却是孤傲不驯。秋姑娘的琵琶音中，柔美已经足够，但是却难以刚柔并进。刚才听秋姑娘弹奏，却让在下想起了几个故人，不由得感叹世事无常，难以如人意。”

    秋晓晓也叹道：“是啊，世间之事，当真难以尽如人意。这曲子本是用琵琶和古筝合奏所用，可惜舒姐姐已经香逝，再难找到情投意合的姐妹來合奏了。”

    凤凰叫道：“那有什么难处！现在有杨戕在这里，又有我这只神鸟，难道还奏不出來一个曲子么？”然后，凤凰又对杨戕说道：“对了，蒙氏兄弟的老四，不是有一把玉石琵琶么，拿去作武器实在太浪费了，就拿给丫头当乐器吧！”

    经凤凰这么一提醒，杨戕果然是想起了蒙老四手中的玉石琵琶，的确觉得作武器有点浪费，便道：“不错，蒙老四用去作武器，的确是有点浪费。”

    杨戕心想等下用一只上好的名门正派的飞剑去换蒙老四的琵琶，想必他不会不答应的。

    凤凰叫道：“我这就去找蒙老四，将他的玉石琵琶取了过來。”

    “好，不过等下你去天山找我们吧。”杨戕平静地说道，他想起了今日原來是露伊的忌辰。

    “要去天山么？”秋晓晓一脸的惊讶之色，道：“晓晓早就听说天山风光称得上是人间仙境，只是无缘前去一观，此去天山千里迢迢，纵然乘坐马车，也得好几日方才到得。”

    “请两位姑娘收拾好御寒的衣服，我们现在就出发，保管在天亮之前就能到达天山峰顶。”杨戕露出了难得的笑容，道：“我有比马车更快的东西。”