
    “嗒！嗒！”

    黎明的时候，清脆的马蹄声在京城的古老石街上响起。

    飞云豹子高昂着头，载着杨戕缓缓向街道尽头走去。

    桓齐战败，朝廷大军死伤无数，赵言德闻风而逃，南下而去，整个京城一片萧条之景。

    和煦的春风中，还能闻到缕缕的血腥味。

    庸王和他麾下的玄甲军已经在前往京城的路上了，今日午时就会入城，大军所到之处，各方势力纷纷投靠、附庸，庸王实力大涨。他早已经传信给杨戕，希望杨戕能够南下追击赵言德，斩草除根，不留后患。但杨戕自然不会如此做，因为杨戕的目的是击败桓齐，占据京城，利用仙界圣门，网罗对付群山之中的修炼之士，然后一举将黄山、昆仑之流，夷为平地。

    赵言德虽然是该杀之人，但是毕竟是当今天下的皇上，若是让他死在杨戕或者邪道人物的手中，群山的正道之士就只能被迫跟杨戕等人决于死战。然后庸王却毕竟是皇室中人，只有他才能以“讨伐无道昏君”的口号，堂而皇之地追击赵言德等人。

    石街两旁的住房中，都是关门闭户，人心惶惶，无人敢出门。偶然有人从门内探出头来，一见杨戕，立即又将门关得死死的。

    这个时候，杨戕又想起了当日平定蛮夷之后，自己回到京城受封的情形。那时候的杨戕，风光无限，还曾经幻想为这个朝廷出力，回复家族昔日的荣耀。而现在，谁曾想到，竟然是自己带人一手毁了这个朝廷。

    毒刺军在杨戕的吩咐下，守住了京城的各个关卡，禁止外来人随意出入。如此做，只是阻止一些无辜的人到京城来送死，至于那些修炼之士，任何关卡都阻止不了他们。但是杨戕已经在京城布下了罗网，以仙界圣门而饵，引那些幻想成仙的修炼之士入瓮。

    这时候，长街尽头一个人影闪过。

    此人速度之快，如同闪电一般。但即便如此，有如何能够隐瞒过杨戕的眼睛。

    “嘶！”

    飞云豹子前足腾空，昂立而起。

    杨戕的目光有若实质，遥遥地看着那人似乎并不存在的身影，冷冷道：“既然已经来了，何必藏头露尾？”

    “不愧是邪道第一年青高手，果然是瞒不过你。”在杨戕眼光锁定的方向，闪出一个浑身白衫的怪人。

    说此人怪异，是因为他明明通体黝黑如炭，却偏偏穿着一件纯白如雪的衣服。

    “石刚？”

    杨戕淡淡地说道，想起了锦绣口中的大师兄，此人凶残暴戾，极其不好对付。

    石刚冷狠的目光罩着杨戕，点头道：“不错，本人石刚。若是你识相的话，就不要干涉本人的行动，否则别怪我石刚动手无情。”

    “你是为仙界圣门而来？”杨戕冷冷地问道，并不在意石刚的威胁。

    “废话少说！”石刚道，“你一是退去，一是死在我手中。”

    “但是我却不想杀你。”杨戕淡淡地说道，“因为百年修行着实不容易，况且眼下我并不想跟你们魔门的人有所冲突。”

    杨戕如此说，自然是有不把石刚放在眼中的意思。

    “废话少说，动手吧。”身为魔主门下的大师兄，被人如此轻视，石刚如何能忍受，立即凶性大发，欲将杨戕击毙于手下。

    石刚的武器竟然是拳头，这倒是有点出乎杨戕的意料。

    一拳轰出，竟然有若游龙一般。那拳头形成一道金色的气柱，向着杨戕呼啸而来。

    杨戕冷哼一声，跃马腾空，连人带马飞上了半空，避开了石刚发出的拳劲。

    “轰隆！”

    石刚发出的拳劲击在了杨戕先前站立之处，街道上坚固的石板立即化为了尘土。

    见杨戕竟然连马背都不下，石刚的怒气更盛，飞身向杨戕追击了过去。

    不过石刚并不知道，杨戕身下的飞云豹子乃是马中异品，近段时间以来，又服用了不少抢来的灵丹妙药，速度之快，已经远远超越了寻常的马匹。杨戕跃马腾空，速度竟然比石刚还有快。

    转瞬之间，两人一马已经来到了百丈高空之上。

    石刚冷笑道：“好个杨戕，竟然连马背也不下，我倒要看看尸妖的徒弟能够厉害到哪里去！”

    石刚猛地一呼气，身上黝黑的肌肉猛地凸起，将他上身的衣衫都振裂了，露出了坚硬似铁的胸膛。

    “金钟罩么？寻常武人的东西，难道还能拿出来献丑不成？”杨戕淡淡地说道，手中的疾战枪发出了柔和的光芒，石刚所使用的当然不是什么金钟罩之流，但是杨戕却要故意激起他的愤怒。

    “吼！”

    石刚怒吼一声，周身冒出一层黑气，身体竟然暴涨了一倍有余，看起来极其的恐怖狰狞。而在石刚的胸前，他的铁拳再次猛地出手，携着他的怒气，向杨戕所在的之处轰了过去。

    一拳击出，竟然隐含风雷之声，形成了一道斗大黑色的光柱，向着杨戕席卷而去。

    杨戕的目光紧紧地锁住那道黑色光柱，虽然杨戕自己也身负魔气，但是对阵魔门高手，却是首次为之。

    黑色的光柱中，石刚的拳头似乎是无限延伸了过来，并且里面似乎蕴涵了雷电的威力。

    以本身真气引发天地灵气，已经不能让杨戕感到惊奇了，只是石刚的拳劲之间，竟然同时蕴涵了浩然的天地灵气和霸绝的九幽戾气。

    看来魔门的功夫，委实不容让人小觑。

    不过此刻杨戕元神已成，集魔气、戾气、兽气于一身，已经能够轻易地驾驭天地灵气和九幽戾气，见石刚拳劲轰至，手中长枪一抖，向那道黑色的光柱挑了过去。

    “该死的杨戕，让你尝尝我魔门霸拳的厉害！”石刚一脸的残酷表情，急于将杨戕置于死地，将魔气源源不绝地注入到拳头之中。

    杨戕手中的长枪搅起了一注白光，像那黑色的光柱击了过去，这时候忽然他脑中灵光一闪，想起了自己手中的疾战枪已经并非昔日的玄铁枪，而自己居然还将它做枪来使用，岂非是大大的浪费？

    心念所到，杨戕手中的长枪忽地一闪，竟然由枪变成盾。

    “轰！”

    白色的光盾迎上了石刚发出的黑色光柱，他的铁拳从光柱中涌了出来，轰在了光盾之上。

    石刚的霸拳乃是魔门秘技，足可开山裂石，但是当他的拳劲击在这个光盾上的时候，却忽然如同击在了大海之上，所有的力道在顷刻间就消失无踪了。

    “好厉害的拳头，还给你！”

    见疾战枪幻化的光盾如此厉害，杨戕心中不禁一喜，暗自将石刚发出的力量蓄积到光盾之内。那光盾很快显现出一个斡旋，将黑色的光柱吸纳其中，然后瞬间又弹射了出去，向着石刚激射而去。

    “吼！”

    石刚开气吐声，一拳轰碎了被反弹过来的黑色光柱。此刻，他已经收起了先前对杨戕的轻视之心，遥遥地看着杨戕，说道：“好个杨戕，只怕尸妖是教不出来你这样的徒弟吧。不过纵然如此，今日你也休想活着回去！”

    此刻的石刚，已经完全被黑色的魔气所包裹，看起来的异常的恐怖。

    杨戕存心要以石刚作为试炼的对象，不怒不惊，催动体内的魔气，也如同石刚一般，将自身藏于黑色的魔气之中。

    “我圣门的功法，你如何学得？”石刚见杨戕竟然浑身被魔气所包裹，不禁觉得好生奇怪。

    “所谓万流归宗，你魔门的功法，也未必只有魔门的人才能使用。”杨戕淡淡地说道，手中的光盾忽地变回了长枪，遥遥指向石刚，说道：“你接我一枪试试。”

    由于杨戕催发了全身的魔气，手中的长枪也忽然变成了炭黑色，并且冒出阵阵黑色的火焰。

    飞云豹子此刻站立在云端，如同腾云驾雾，昂然而立，不可一世。

    一人一马气势如虹，立即将霸气十足的石刚给比了下去。

    石刚正要再次出手，却见杨戕长枪一抖，发出一道黑色的枪劲，向他击了过来。

    黑色的枪劲没有丝毫的霸气，反而如同一根黑色的飘带一般柔软，但是落在石刚眼中却是惊骇非常。

    能将剑**劲化实为罡者，已经属于修炼之士中的高手，而将剑罡以实化虚，形成柔若无物的，都是臻至绝顶高手之列。如朽木道人、天山掌门之流，就属于这类高手。

    石刚虽然魔功修为不凡，但是也还未到化实为虚的境界，这时候见了杨戕的手段，自然是异常的心惊。他深知杨戕不过二十多年的修为，而自己入门已经百年，想不到居然让这小子给比了下去。

    石刚大吼一声，手中的拳头化出无数道拳影，向着周身的枪劲击了过去。

    在一阵“滋滋”地劲气交击声中，石刚的拳头越来越快，拳影也越来越多，如同漫天飞来的陨石一般。但是无论他如何出拳，杨戕的手中的长枪都不厉他周身三丈的距离，将他死死地困在其中。

    “给老子破！”

    石刚还是首次被人逼得还不了手的局面，心中的愤怒可想而知，拼着自己受伤不管，狂吼一声，拳头上爆射出狂暴的九幽戾气，将周身的枪劲震开。

    杨戕并不想跟石刚拼命，纵马越开，站在了石刚十丈开外。

    “再让你尝尝九幽戾气的威力。”杨戕说着，身周围的黑色魔气忽然消退，取而代之的是一团赤红的邪气，正是邪道中人惯用的九幽戾气。

    疾战枪忽地转为赤红之色，向着石刚电射而去。

    石刚以魔气为引，虽然可以同时催动天地灵气和九幽戾气，但是一旦同时动用这两种力量，他自己也必定要受到两种力量的反噬，眼见杨戕竟然能自由地使用魔气和戾气，更让他心中骇然。就在他惊诧的时候，那红色的枪劲已经到了面前。

    石刚慌忙挥拳击出，正中那道赤红的枪劲。

    “轰！”

    伴随着一声爆炸声，石刚竟然被震得飞退了好几丈，至此他方才明白杨戕修为已经远在他之上。

    心念至此，石刚忽地萌生了退意。虽然魔门中人嗜杀众生，对生命看得很轻贱，但是也只是针对比自己弱的人罢了。

    杨戕感觉到了石刚的退意，忽然冷笑道：“看来传言果真非虚，听说你师弟陆离的修为已经远胜于你，今日一战，果真应证了这话。”

    杨戕此言触及到了石刚的痛处，石刚虽然是雕性的大弟子，但是圣门中常有人说陆离的修为超越了他，气得他恨不得找陆离决斗，但是偏偏师门规矩严厉，让他不敢贸然跟陆离决斗。如今听杨戕提及，石刚不禁恼羞成怒。

    “杨戕，今日我非要将你挫骨扬灰不可！”石刚暴怒道，周身的魔气大盛。

    杨戕的嘴角扬起一丝嘲讽的笑意，催动起体内的兽气，整个人都变成了青色。

    石刚看见杨戕如此诡异的模样，心中不禁升起了丝丝寒意，但是盛怒之下的他，只恨不得将杨戕碎尸万段，哪里还能过多的顾及杨戕此刻的异变。

    兽气催动之下，杨戕体内那半人半兽的元神忽然变得活跃起来，令杨戕周身力量大增，竟然隐约有无法控制的感觉。

    “呜！”

    疾战枪发出了一声悠长的吼叫，化作一道青光向石刚击了过去。

    看似随意的一击，实则包含了杨戕全身的力量。

    石刚根本不知那青色的兽气为何物，想也不想，一拳头轰了过去。

    但是就在他出拳的那一刹那，他却忽然看见诡异的一幕，他发现杨戕身后竟然出现了一个高大的青色怪影，半人半兽，神情极是恐怖。

    陡然看见这么一个怪影，石刚打出的拳头忽然少了几分力道。

    石刚发出的魔气瞬间迎上了杨戕发出的青色劲气。

    两道劲气相交，石刚立即明白自己今日必败无疑。杨戕发出的青气虽然不及他的魔气看起来如此霸道威猛，但是所蕴含的力量却是异常的狂暴而且斑杂，让石刚也不知该如何化解，只能凭借本身的魔气来抵消那种狂暴的力量。

    “好，在接我一枪试试！”

    杨戕冷哼一声，身体从飞云豹子背上弹出，人枪合一向石刚击了过去。

    先前的一击，已经让石刚难以消受了，而这一枪，正是要彻底地击败他，将他擒拿之后，改造成对自己忠心不二的死士。

    石刚万万也没有想到，尸妖的一个徒弟，竟然有挑战中原各个大派掌门的实力，眼见一道青光激射而来，自己连逃逸的时间也没有，只得勉强提聚全身魔气，准备困兽一搏。

    就当石刚认为必败之际，却见青光忽地飘回，杨戕的身影已经落回了马背。

    杨戕忽地说道：“陆离，既然已经来此，为何还不现身，难道你以为能够给我暗地一击么？”

    “陆离竟然来了？”石刚心头一惊，自己竟然浑然不知。但是他也知道杨戕所说乃是实情，否则杨戕绝对不会在这时候放过自己的。

    果然，片刻之后，陆离就里奇般地出现在了杨戕的身后十丈之处。

    “区区小计，竟然瞒不过杨兄，本想合师兄之力给杨兄致命一击的，谁知道竟然让杨兄笑话了。”陆离淡淡地说道，丝毫不掩饰自己的动机。

    杨戕并没有回转身，说道：“你虽然隐藏了行迹，但是我杨戕本就是精于刺杀之人，怎么会让你得逞。既然你已经来了，今日就放过你的大师兄吧。”

    “合我师兄弟二人之力，今日定将你斩杀于此，以洗刷你辱我圣门之罪。”陆离的手掌一伸，已经变成了一把两尺多长的手刀。

    杨戕仍然无动于衷，平静地说道：“即使合你二人之力，也未必能够胜我，何况你大师兄未必肯跟你携手的。”

    果然，杨戕话音一落，就听见石刚叫道：“陆离！有我在此，还轮不到你说话，没有你，老子就杀不了姓杨的小子么！噗！”

    石刚怒火攻心，加上先前为杨戕的兽气所伤，竟然喷出了一口鲜血。

    陆离暗想：“这杨戕真是一个怪物，不过少许时日不见，想不到修为进展如此神速，已经直追群山各派的掌门人，如此厉害的对头，今日不能除外，翌日只怕更是难上加难。”

    陆离虽然有杀杨戕之意，但是他深知师兄对自己猜忌颇深，要与他联手，只怕根本是不可能的事情，于是长叹一声，很快消失在茫茫云海之中。

    石刚此刻也不敢再逞强，也悄然而去。

    击退了石刚，逼走了陆离，杨戕心头却无丝毫的自得。群山之中卧虎藏龙，光是雕性的两个弟子已经能够让自己缚手缚脚了，要对付黄山剑派这类根深蒂固的门派，若无强大的势力，全凭自己之力，只怕难以报仇雪恨。

    何况，雕性的弟子还有一个冷骜，至于魔门的两大护法，只怕修为更在三人之上。

    想到此处，杨戕脸上平添了几分忧虑，不禁为赶往道泫剑派的无道担心起来。

    若是魔门大举进攻道泫派，自己究竟该如何，管还是不管？