
    赵言德一回到皇宫，就径直去了甄善公主那里。

    虽然他向來对这个唯一的皇妹不错，但是事到如今，为了朝廷和自己的江山，他不得不牺牲自己的这个皇妹了。更何况，桓齐那人的做法虽然可恨，但是无论家世和人才，放眼整个朝廷，已经无人能够超过他了，皇妹嫁给他也算是门当户对吧。

    “皇兄，这么晚了，你还沒有就寝，莫非是为了朝廷战事所担忧？”甄善公主问道，令宫女上了一些糕点上來。

    “这……嗯，的确是为了战事的问題。”

    赵言德觉得这事有点难以启齿。一则是自己这个皇帝居然被桓齐给威胁了，二则是还要强迫自己的皇妹去嫁一个不喜欢的人。

    甄善公主看见皇兄面有难色，说道：“皇兄若是有话，就请直说吧。”

    “唉，这件事情让皇兄如何开口呢？”赵言德道，“皇妹，皇兄已经替你选了一个夫婿，准备明日就为你们成亲了。”

    “什么……？”

    甄善公主脸色大变，半响沒有说话，然后道：“是不是桓齐让你这样做的？”

    她冰雪聪明，看出來眼前的形势，皇兄皇位可能不保，所以打算请桓齐出山帮忙，而桓齐却在此时威逼皇兄答应了这门亲事。

    “唉，皇妹果真是冰雪聪明，一猜给中。”赵言德叹道，“若是我有皇妹的这份头脑，也许就不会弄到今日这般田地了。不过事到如今，光是悔恨已经无济于事，现在的形势，只有桓齐才能对付杨戕和庸王的叛军，所以----”

    “所以皇兄就打算牺牲皇妹的终身幸福了？”甄善公主冷冷地接道。

    “皇妹……”赵言德一时间也不知道该如何跟这个皇妹解释。

    甄善公主接着说道：“这件事情上，我也不想责怪皇兄了，一切都是那桓齐的可恶。若是他对我以礼相待的话，我还能敬佩他是个人物，想不到他竟然会有如此卑鄙的想法，在这个时候落井下石。哼，他这样做的话，只会让我更加瞧不起他了。”

    赵言德叹了一声道：“皇妹你如此深明大义，真是让皇兄感到惭愧。不过，别怪皇兄多嘴，你日日想着那个叛贼杨戕，也不见他有什么好处。他跟赵雍吉两人狼狈为奸，成了朝廷的头号大敌，就连皇兄的江山，只怕都有可能被他们给毁了。”

    甄善淡淡地说道：“杨戕虽然大逆不道，但是总算是一个英雄，而桓齐不过是一个真小人罢了。皇兄，我今日虽然答应了这门婚事，但是仍然要提醒你一句，桓齐此人实在是奸恶之徒，根本不足为信。”

    “唉，是啊。原本以为他对朕是忠心耿耿，我一直待他们桓家不薄。谁知道到了朝廷危难之际，他竟然要坐地起价，令朕不得不向他妥协。”

    赵言德忽然觉得心头烦乱不堪，对甄善说道：“算了，皇妹你早点歇息吧，明日你就要大婚了，好好准备一下。”

    ※※※

    “今日我终于得尝所愿了！”

    酒意微澜的桓齐大笑着走进了新房。

    虽然这次的做法算不上光明正大，但是也算是得尝所愿了。想起赵言德在自己的胁迫下妥协，桓齐就觉得心中异常的满足，虽然赵言德贵为皇上，却还是要要看自己这个丞相的脸色，岂非是大快人心？

    自从懂事以來，桓齐就一心想娶甄善公主为妻，若非后來出现了一个杨戕，他也不会落到今天逼婚的这个地步。他本以为杨戕消失的那三年中，甄善公主会回心转意，但是显然甄善公主比他还有固执，根本沒有给他桓齐任何的机会。

    现在好了，无论如何，她都成了自己的妻子。

    甄善公主端坐在龙凤床边缘，红头巾下的她，似乎是高贵又美丽。

    桓齐睁着酒意朦胧的眼睛，上前挑开了甄善公主的头巾。

    “娘子！……甄善，你怎么了？”

    桓齐脸色大变，因为他看见甄善公主的嘴角分明有鲜血流出。

    甄善公主冷冷地看着桓齐，笑道：“桓齐，你想不到吧，虽然你现在得尝所愿了，但是你马上又要失去我了。小的时候，你是我崇拜的对象，无论剑术还是学识，在同年龄的人中无人能及。可惜，你却不是真正的英雄，你现在的做法，更是让我感到很失望，很失望……”

    “我不会让你死的！”桓齐怒吼一声，将体内的真力源源不绝地输入到甄善体内，替她逼出体内的剧毒。

    甄善公主道：“沒用了，已经太迟了，毒已经蔓延到了五脏六腑了。”

    “不可能！”桓齐大吼道，“我就不信，以我的修为，竟然都救不了你！”

    桓齐将体内的真力源源不绝地输入，可惜甄善公主的脉搏却是越來越弱，她早已经立下了必死之心，根本就不给自己任何活命的机会。

    桓齐也已经查探到了甄善公主的情况，剧毒已经蔓延至全身，她又不是什么修炼之士，根本无法抵挡这些毒气的侵袭，生机正一丝一丝地从她体内抽走。

    “甄善！……你为何要如何？”桓齐心中悔恨交集。

    甄善公主苦笑道：“当年你害了杨戕，我就一直恨你，那时候我就下定决心，要让你痛苦。虽然我未曾见到他，但是他一定过得很苦闷……我不管他是叛贼也好，逆臣也罢，总是一个真正的男人，你是比不上他的……”

    “胡说！总有一天，我要让他死在我的手里！”桓齐在此大吼一声，却沒有放开怀中的甄善。

    这是他一生中最爱的女人，却永远都得不到她，一切都因为杨戕。

    甄善公主的脸上泛着微笑，道：“还记得他在战场上的样子，是多么的英雄盖世……”

    说着，甄善公主生机已绝。

    “甄善！~”

    桓齐怒吼一声，整个新房都塌了下來。

    ※※※

    次日早朝。

    “皇上，请召集兵马，微臣现在就去讨伐那些乱臣贼子，将他们杀个一干二净！”

    桓齐的声音在大殿里面响起，充满了无边的恨意。

    赵言德已经收到了皇妹的死讯，但是此刻最重要的是讨伐叛党，便点头道：“兵马早已经准备，只等丞相你挥兵北上了。”

    桓齐不再多说一句话，转身出了大殿。

    他深知跟杨戕对决，这些兵马根本都派不上用场，只看谁人的修为高下。

    桓齐已经不顾不得那么多了，他决心动用师傅秘密训练出來的那些死士。那些人的修为，个个都在桓齐之上，而且身负“天外之力”，用來对付杨戕的话，必定能够收到奇效。

    另外，他还要召集黄山剑派和昆仑剑派的人，给杨戕來一个雷霆一击。

    ※※※

    此刻，杨戕已经逼至大名府城。

    昨日，他再攻下了两城，并且俘虏了十几个喜欢“多管闲事”的修炼之士，将他们统统改造了一番。

    他真是不明白，现在魔门的人已经攻进了中原，为何还有这么些修炼之士要來管世间的事情。

    另外，杨戕有点不太明白，为何桓齐仍然龟缩不出，莫非他已经彻底不想管世间的事情了？

    杨戕的想法刚落，就听见有探子回报，说杨戕已经在两百里外的开封府扎营，召集朝廷军马而是万人，准备跟杨戕的人马决于死战。

    “真是有趣。”杨戕冷笑道，“既然这样，那就早点将大名府攻下吧。”

    杨戕的作战意图很清楚，就是要径直逼至皇城，所以他从大同府开始，几乎是沿着一条直路攻向京城。

    只要攻下京城，他就可以慢慢地利用所谓的仙界圣门，來对付这些梦想成仙成佛的修炼之士。

    至于其余的城池，就让庸王慢慢去攻打好了。

    “杀！攻下大名府，然后快马加鞭，赶去开封府！”杨戕高声下令，他已经迫不及待了。