
    经天山一役，邪道中人损失惨重，但是因为从正面击败了群山正道之士的联合进攻，令邪道的人“邪气”大增，竟然不住地有隐居山野的邪道中人投向杨戕的派系，期望他日邪道中人能够一统群山，将正道之士踩在脚下。

    如此一來，经过了这些时日，损失的邪道势力竟然又渐渐羽翼丰满，甚至超过了天山决战之前。

    所有的邪道之士都开始摩拳擦掌，准备着翌日能够一举攻破昆仑、峨嵋，吐气扬眉。

    但杨戕深知现在仍不是时候，魔门的人已经公然入主中原，跟群山之间的正道之士形成了抗衡的局面，但是雕性和魔门中人都如同狮虎一般，一不小心只怕就会被他们所吞噬，眼下邪道势力虽然已经成了气候，但是仍未达到跟魔门和中原正道势力抗衡的局面。

    离报仇的日子越近，杨戕就越发小心翼翼，因为一招走错的话，可能就会将全部的辛苦付诸流水。

    实力，他需要蓄积更多更大的实力。

    杨戕不由得捏紧了拳头，开始筹划着如何网罗更多的帮手。

    ※※※

    “齐儿，赵言德乃是平庸之人，不值得你辅佐于他，既然朝廷将灭，就随他去吧。”

    孟启见桓齐闷闷不乐，出言安慰道。

    桓齐目光中满是愤怒，想起甄善公主的自尽，杨戕对自己的羞辱，就觉得浑身如同针扎一般难受。他道：“师傅，赵言德的死活我已丝毫不在乎，不过我大哥和父亲尚且在朝为官，总不能就此弃之于不顾吧。”

    “齐儿，你天资本是上上之人，唯独一个情字不能勘破，才致使你修为停滞不前。”孟启平静地说道，“你知道为何杨戕能够突飞猛进超越常人吗？因为他已经绝情绝性，愤怒和仇恨不仅沒能影响到他的修为，反而成为了他精进的动力。哎，为师亦不得不承认，此人的确是天纵奇才。以他的二十多年的修为，竟然能够驾驭愤怒和仇恨，委实令人难以置信。”

    不过孟启却并不知道，杨戕之所以能够将仇恨很愤怒驾驭，是因为他体内潜伏着跟仇恨、愤怒相当的原始力量----來自百兽的兽性。

    “师傅，还是将我父亲和大哥他们接上黄山吧。”桓齐此刻心乱如麻，仇恨难当，但是始终不愿家人惨死在赵言德手上。

    孟启的神色忽然变得有点奇怪，异乎平静地问道：“齐儿，师傅对你如何？”

    “师傅待弟子如同再生父母。”桓齐不假思索地答道。然而这也是实情，虽然赵言德名义上也是孟启的徒弟，但是孟启根本就不关心他的死活，而对桓齐，孟启可谓是用心良苦。

    孟启缓缓地点了点头，说道：“你想过这其中的原因吗？”

    其中的原因桓齐早就想过了，不过他自己也说不清楚，无论自己犯下多少过错，孟启都会袒护自己，不会深责的。而对于黄山剑派的其余弟子，甚至是元老，孟启都沒有这么好的脾气。

    “弟子愚钝，不明白师傅的苦心……”桓齐茫然地说道。

    “因为你并不知道，师傅就是你的生父。”孟启的语气虽然装着很平淡，但是却掩饰不住他的激动心情。即使修为到了他这个地步，也无法超脱“情”这一关。

    “什么？”桓齐大惊，甚至连对杨戕的仇恨都暂时抛掷到了脑后。

    虽然群山的修炼之士中，有不少的人生有子女，但是如同孟启这般行事怪异的人，却不免让人疑惑。

    孟启看出了桓齐的惊疑，叹道：“若是你不相信，倒可以滴血一试。”

    “不必了。”桓齐道，“师傅待齐儿如同亲子一般，已经不需要任何证明了。只是齐儿有点诧异，为何师傅……父亲一定要瞒着齐儿这么多年。”

    “这正是为父要告诉你的。”孟启见桓齐如此就认自己做父，心中大为欢喜，道：“为父执掌黄山剑派以來，黄山剑派实力大增，已经追至昆仑、峨嵋了。但是为父身为一派掌门，却仍然有诸多的顾虑。若是让黄山剑派的人知晓你是我之子的话，日后你要继承黄山剑派的掌门，就会千难万难了。”

    “难道黄山剑派有什么古怪的规矩不成？”桓齐不解地问道，隐约猜出了什么。

    “正是如此。”孟启叹道，“黄山剑派的规矩，就是凡黄山弟子，包括掌门在内，都不得娶妻生子，否则将被逐出黄山剑派。但是，我们历代的掌门，却都是一脉相传，每个掌门都会传位给自己的儿子。我的师傅，其实也是我的父亲。”

    “这……”桓齐一时无语，他不知道黄山剑派为何会订下如此古怪的规矩。

    孟启此刻却并未多做解释，将桓齐带去了掌门密室。

    密室之中，放满了黄山剑派的诸多典籍，然后最引人注目的，却是一副壁画。

    那壁画深入石壁一寸有余，虽然年深日久，但是画中的景象依然栩栩如生。

    画中的内容描绘的是一副仙境，在广袤的云海之中，大地和山峰若隐若现，云海之上，有仙人穿梭其中，而那些仙人的模样也是千奇百怪，喜怒无常。而云海的远处，隐约可见一扇白色的石门，那石门上面好似还有一些稀奇古怪的符号。

    乍看之下，这不过是一副寻常的壁画，但是桓齐一眼看过去之后，立即就觉得有某种东西映入了脑中，久久挥之不去。

    “这是什么画？”桓齐问道。

    “你一來就注意道这幅壁画了，可见它的确是非比寻常了。师傅当年初次來此的时候，也被这幅看似平常实则深奥的壁画所吸引了。据闻，这幅壁画乃是我黄山剑派的第七代掌门所绘，而壁画中所刻画的，正是他在仙界所见之景象。”

    “仙界的景象？”

    “不错。依为父來看，此画的确应该是出自仙人之手。”孟启沉声说道，“师祖留下这幅壁画，实在是大有深意，而这正是我们黄山剑派的一大秘密，这个秘密只有掌门人才有资格知晓。”

    “这么说黄山掌门历代都传给掌门人的亲子，而门规却又规定黄山剑派弟子不得娶妻生子，都跟这个秘密有关？”桓齐似乎明白了这其中的缘由。

    孟启点头道：“正是如此。群山之中，也只有我们黄山剑派还保有这个秘密了。齐儿，为何近千百年來，中原群山始终无人飞升仙界，你可曾想过这其中的道理？”

    “此事的确是非常奇怪。”桓齐道，“要说仙界之说乃是虚无飘邈之事，但是历來都流传了不少飞升成仙的事迹，更传说有仙人重返人间。但是越到后面，似乎飞升的人也越來越少，而近年來更是不闻有人成功飞升。同样是修炼，现在群山之中也算是人才辈出，但是仙界之门却始终紧闭，不免让人奇怪啊。”

    “这就是结症所在啊。”孟启道，“之所以现如今沒人能够成功飞升，只是因为通向仙界的大门，已经封闭了，所以无论修为达到什么境界，始终都沒有办法飞升。而我们黄山剑派的这个秘密，就是关于通向仙界的那道门，就是壁画中所示的门。”

    说着，孟启指了指壁画中的那道石门。

    “不过白道心和雕性也委实厉害，竟然感知到了这道门的存在，可惜他们即使能感觉到，也沒有办法开启的，因为这门是被仙人所封闭的。”孟启笑道，“除了为父，其余的人皆不知道这圣门开启之法。”

    桓齐道：“如此说來，只要这圣门成功开启，我们都能够出入仙界？”

    “也未必是那么简单。”孟启道，“不过只要我们能够开启圣门，自然会从中得到好处的。近年來为父修为大进，都是从这道门后面感知到了仙界天外天地力量，那种力量的强大，让为父也感到莫名的恐惧。”

    “不知何日才能开启仙界之门。”桓齐叹道，“眼下杨戕修为大进，只怕不日就会來找我报仇，以我现在的修为，实在无法抵挡他了。而且此人性命极硬，怎么都死不了，实在是一个劲敌。”

    “杨戕此人的确是一个异数，想不到四年前竟然沒能彻底杀死他。”孟启叹道，“此人修为进展实在太过诡异，连为父也沒有必胜的把握。不过我们黄山剑派根深蒂固，他区区的一个杨戕，又如何动弹得了，只要再弄到一颗显神石，成功开启了仙界圣门，区区的杨戕，不在话下。”

    “那眼下我们应当如何？”桓齐担心地说道，“杨戕会不会杀上黄山來？”

    “齐儿，你怎么一受挫就信心全无了呢？”孟启道，“杨戕既然苦心经营了这么久，怎么会贸然进攻黄山剑派？要知道一旦他势力受挫，在眼下的情况下，就只能被魔门或者群山正义之士剿灭。所以，短期之内，他是不会來报仇的，你就放心在黄山上修炼吧。如何对付杨戕，就交给白道心去担忧吧。对了，你那个朝廷为官的老爹和大哥如何处置，可要将他们也接來黄山？”

    “不必了，既然他们不是我的亲人，为何还要管他们的死活？”桓齐冷冷地说道。

    ※※※

    三日过后，庸王正式入主京城。

    各方投效的大臣和将军纷纷纳谏，让庸王正式称帝，讨伐叛贼赵言德。

    于是，赵言德就背负上了一个“弑父篡位，荒淫无道”的罪名。

    形势陡然逆转，庸王四方调集人马，准备南下平定战乱。

    杨戕拒受了“护国侯”的封号，只是让庸王放榜公布天下，因为峨嵋、昆仑等名山的道士，不休道法，不奉王道，占山为王，打家劫舍，已经形如流寇，所以庸王决意号召天下正义之师，共同讨伐这些流寇，并将这些名山赐给剿寇有功的人。

    这样一來，邪道上的人就可以名正言顺地去瓜分他们攻占的山头。虽然这道榜文并沒有什么实际意义，但是却让邪道上的人士气大增，并且有一些亦正亦邪的人物也耐不住寂寞地归顺到邪道之流。

    邪道势力已经大增，但是杨戕深知仍未是大举进攻的时候。

    因为仙界圣门的事情，各门各派都有不少的人潜入京城來，杨戕丝毫不客气，在京城布下罗网，将不少的修炼之士捉拿，然后改造成为死士。

    仙界圣门的诱惑果然非同小可，不仅正道之中有不少的人前來，就连魔门中人，也來了不少。不过邪道上的势力蓄势以待，虽然互有伤亡，但是杨戕收获却不小，网罗了不少的可用之人。

    另外，令杨戕感到奇怪的是，今日竟然捉到了路尘封的儿子路沉渊。

    “你父亲已死，你知道吗？”杨戕淡淡地说道。

    “是你杨戕的这一帮人干的，我一直都铭记在心。”路沉渊咬牙切齿地说道。

    “既然如此，为何不來报仇，却巴巴地找什么仙界圣门？”杨戕不屑地说道，“看來你不过是一个贪生怕死之徒吧，难怪当日林飞曾言，‘路沉渊不过是路尘封这头老虎生的犬子罢了’。”

    “住嘴，我时时都恨不得将你等碎尸万段！……”

    “那为何你和天山剑派的残余却都贪生怕死？”杨戕毫不客气地打断了路沉渊的话，故意要激怒于他。

    “住口！杨戕你这邪魔，休得侮辱我天山门人！”路沉渊大声说道，“只要我等寻找到仙界圣门，杀你杨戕，不过如同踩死一只蚂蚁……算了，今日算我路沉渊命该如此，落入了你等之手，要杀要剐，你们就动手吧。”

    “杀你？你连元神都沒有修炼出，杀你还不值得我动手。”杨戕一脚踏在了路沉渊的脸上，冷笑道：“不知道我将你送给林飞如何，他会不会感激我呢？”

    “你杀了我吧，无论如何，我……我都不要落入林飞那个孽种手里。”路沉渊吼道，声音虽然大，语气却像是在哀求。

    杨戕看了看脚下的路沉渊，几乎跟世间的纨绔子弟一般，可恨又可怜，说道：“既然如此，你就告诉我最近你们在京城的发现吧。既然你能放下老爹的仇恨不管，想必是在京城有所发现了吧？”

    “有发现又如何，你休想我告诉你！”路沉渊硬嘴道，不过如此一來，却无异证实了杨戕的想法。

    “这么说，你还是想你和你的那几个师叔、师兄弟，一齐去林飞那里‘享福’了？”杨戕冷笑道，“听说林飞在魔门除了修行魔功，最擅长的就是魔门的各种折磨人的法子，据说都是专门为你准备的。既然你不肯告诉我，就留着给林飞一个人情了。想当年你想办法废了林飞的一身修为，又想方设法陷害他，这些仇恨，不知道林飞要如何还给你了？”

    “等等……”路沉渊不用想也知道林飞会如何对付自己，心中不禁生出一阵寒意，说道：“如果我说了，你真的肯放过我们？”

    “如果你说了，我答应不杀你们。不过，我问什么，你就要老老实实地回答什么。”杨戕答道。

    路沉渊垂头丧气地说道：“问吧。”

    通过路沉渊的回答，杨戕才知道自从峨嵋朝圣大典之后，无论大小门派，几乎都有不少的弟子赶來京城，所为的当然都是仙界圣门。因为曾经有传言，仙界圣门不仅是通向仙界的门，而且圣门开启之后，还能获得意想不到的力量。

    不过从路沉渊的话，还有近來的观察中，杨戕发现黄山剑派弟子很少参与此事，孟启那个老狐狸也不知道在盘算什么。

    “那你们天山剑派有什么发现？”杨戕淡淡地说道，“你们肯冒死留在这里，不会是沒有什么发现吧？”

    “我们发现，圣门的位置，其实就在皇宫之内。”路沉渊说道。

    “是吗，你们是怎么发现的？”

    “因为峨嵋剑派和魔门的人，一直聚集在皇宫附近。而且，我和几位师叔，曾经冒险对付了一个峨嵋长老，从他的口中得到的消息。”路沉渊道，“那人说白道心指示他们，圣门的位置就在皇宫。”

    “看來是我杨戕看错了。原來你路沉渊并非是沒有胆识的人。居然敢对峨嵋弟子下手，的确是有几分干大事的魄力，可惜就是修为太低了。”杨戕继续说道，“那你们找到了确切的位置沒有？”

    “要是能找到确切位置，今日我还会落在你的手中？”路沉渊一阵苦笑。

    “你们在皇宫查探了这么久，不会是什么发现都沒有吧？你要是再保密的话，我就送你们去魔门了。”

    “我们真是沒有找到确切的位置，不过以我天山剑派的秘宝‘问心石’，总算察到了一点线索。”路沉渊道，“就在皇宫的正殿附近。”

    “问心石？那是什么东西。”杨戕奇怪的说道，“拿给我看看。”

    听杨戕如此说，路沉渊脸上竟然闪过一丝狡黠之色，他慢吞吞地从怀中掏出了一个鹅卵形态的黄色石头，对杨戕道：“这就是问心石。你将真气渡入其中，就能感知到一些奇妙的东西了。”

    “小心！”幻巳在一旁提醒杨戕道。

    “我路沉渊不过是你们的俘虏，现在全身被困，莫非还能对你不利？”路沉渊冷笑。

    “既然如此，我就看看这问心石有什么不同。”杨戕说着，将一道真气渡入其内。