
    杨戕看了看眼前的小飞虫，终于蜕变成一个小姑娘的样子，成为真正意义上的妖精了。

    两千年的修行，这一刻借助杨戕的力量，她终于完成了最后的蜕变。

    杨戕看着幽泉，真诚道：“谢谢。”

    告别了幽泉，杨戕跟小飞虫走出了水面。

    小飞虫道：“谢谢你，我要走了，其它的螟呤还等着我去保护。你呢？”

    杨戕淡淡地说道：“完成了这里的事情，我就回人间界。”

    “你要回人间界保护你的族类？”小飞虫问道，显然她并不能理解杨戕的想法。

    杨戕并未回答，看着小飞虫那一对被抓破的翅膀，问道：“想不想飞得更快一点？”

    “当然想飞得更快一点，你有办法吗？”小飞虫好奇地问道。

    杨戕伸出一指，发出了一道剑气，飞快地斩掉了小飞虫那对已经破损的翅膀。

    小飞虫一惊，飞快的掉落，杨戕伸手将其纳入了手掌中。

    然后，杨戕将体内的生命力源源输入小飞虫体内，帮助她飞快地愈合了伤口，而后说道：“现在你试试看，虽然只有一对翅膀，但是却能飞得比两对翅膀快，而且能够让你更灵活。”

    小飞虫似乎有点不信，试着从杨戕手中飞了起来，很快她就适应了一对翅膀的飞行，而且惊奇地说道：“真的呢，原来一对翅膀竟然能够比两对翅膀更快。”

    小飞虫惊喜地在空中飞了好几个圈子，正准备向杨戕道谢，忽然低头一看，却哪里还有杨戕的踪迹。

    ※※※

    “你要离开万妖森林，去寂灭之地？”

    妖王惊道，“寂灭之地可是无人胆敢涉足的地方。仙魔两界的人一直都想去探寻其中的秘密，但是都铩羽而归，还没有到达真正的神界，都已经被神界的守护者杀死了。无论如何，我总不想你去送死的，至少在解决妖界的问题之前，我不会放你去的。”

    妖王打量了一下杨戕，然后又道：“想不到你居然在短时间内修为提升了如此之多。不过，若是我要出手拦你的话，你仍然是休想离开万妖森林一步。”

    “如果真是去送死的话，我又怎么会去。”杨戕淡淡地说道，将幽泉的那团生命之炎放在了妖王面前。

    “生命之炎！”妖王不禁一惊，道：“难怪你的身体已经突破了瓶颈，原来是遇到了传说中的神魔。想不到天外天之中，竟然还有神魔存在。”

    “这么说，我能过去那什么寂灭之地了？”杨戕道，“我隐约觉得，寂灭之地中，或许能够有办法解决你所面临的问题。毕竟，那是神魔的安息之地。”

    妖王点头道：“你有这生命之炎在手，应当能够去寂灭之地，不过你仍是要小心，不要小看了神界的那些守护者。”

    杨戕点了点头，对于那些长着翅膀的神氏后裔，没有人敢低估他们的实力。

    从万妖森林出来以后，杨戕又看见了那片恐怖的蛮荒之地。

    赤红的天空，闪电雷鸣，野兽和人的尸骸处处可见。

    杨戕飞身向那片神秘莫测的地方闯去，在毒雾弥漫的半空中飞速前行。

    下面的蛮荒之地似乎没有尽头，杨戕飞行了约莫半个时辰，仍然没有看到传说中的神界。

    忽然，阵阵风声从远处传来，瞬间就到了杨戕面前。

    是三个神界的守护者——翼人。

    在杨戕眼中，三人除了身上的黑色翅膀有点古怪意外，跟寻常的人似乎并无区别。另外，他们的额头上似乎都还有一个奇特的红色印记，是一个火焰的标记。

    “无论你是谁，马上离开此地，否则杀无赦。”其中一个翼人冷冷地说道。

    杨戕道：“我并不想跟你们动手，不过要送一样东西回来。”

    说着，杨戕伸出手掌，将那团生命之炎展现在翼人的面前。

    “生命之炎！”一个翼人惊呼了一声，然后叹道：“又一个神灵将要在这里安息了吗。跟我们来吧。”

    果真如同幽泉所料，这些翼人并不会和他为敌。

    杨戕连忙跟在了三个翼人之后。

    因为有翅膀的缘故，三个翼人飞得极其的快，即使是杨戕，仍然不得不承认要比之慢上半分。

    难怪神魔两界的人不能在这些翼人手上讨到半点好处，只因为在速度和灵活性上，就根本无法和这些翼人相抗衡。

    这次并没有飞行多久，杨戕就看见了一片残破的宫殿。

    虽然宫殿四周已经残破不堪，但是高耸入云的石柱、还有那些鬼斧神工的雕塑，都让杨戕能够隐约感觉道它昔日的辉煌。

    翼人们依然虔诚地护卫在宫殿周围，冷冷地打量着杨戕这个不速之客。但是当他们的目光触及到杨戕手中的那团生命之炎的时候，他们的目光却又是那样的哀伤。

    杨戕的心思不住地转动着，开始思索着如何从这里找到所需要的魔体。

    忽然，又一个年老的翼人出现在杨戕的面前，对杨戕说道：“跟我来吧。”

    杨戕跟着那个翼人一直向宫殿深处走去。

    最后，那个翼人竟然穿过了宫殿，但是却丝毫没有停留脚步的意思。

    穿越了宫殿，踏足在绿色的草地之上，竟然让杨戕看到了一片奇异的景致：

    一颗巨大的树，不知道究竟经历了多少万年的大树，高耸入云霄，整整覆盖了方圆几十丈的距离。

    树周围围绕着薄薄的雾气，一切显得宁静而神秘。树下平坦的地面有如宫殿前神圣的广场，碧绿草皮还有几处茂盛地灌木丛，中间有一个巨大的水池，微微泛着淡蓝色的光芒。

    和残破、陈旧充满了死亡气息的宫殿相比，这里却是生机盎然，一片宁静。

    走过翠绿的草地时，几只不知名的小动物从草丛间跃出，“嗖嗖”地跳进了水池中，水珠悄然的溅落在杨戕的身上，不过他却浑然不觉。

    站立在此间，只会让人升起对昔日那些诸神的崇敬之感，而自身的任何力量，都会显得很渺小。

    草丛之中，还有几根断了石柱，每根石柱上都刻有神秘的符号，也许是文字，但是杨戕却并不识得，而那个翼人也丝毫没有解说的意思。

    最后，翼人终于在那棵大树下停住了脚步。

    杨戕的目光落在翼人的前面，大树之下，赫然是一块丈许高的墓碑，只是墓碑上面已经爬满了藤萝。

    翼人对杨戕说道：“将你的手放在墓碑之上，神之墓就会因你手中的生命之炎而开启。”

    当杨戕的手落在那块高大的墓碑上时，果然墓碑之上的神秘符号忽然冒出了湛蓝的光芒，瞬间流转立了整个墓碑。

    “轰轰！”

    墓碑忽然缓缓升起，然后显现出一个石洞。

    湛蓝的光亮从石洞中射出，令人不敢正视，翼人没有半点感情地说道：“进去吧。”

    杨戕毫不犹豫，当下走进了那个神秘的石洞。

    而那个老翼人却一动不动地站立在洞口，并没有要进去的打算。

    “这就是远古神魔的墓吗？”杨戕走进了石洞，眼前出现了一个高大空旷的秘密墓穴。

    无数的生命之炎在燃烧，有的里面还保存着生命的烙印，而有的生命之炎已经不再燃烧，只是泛出湛蓝的光芒。

    不用说，那些不再燃烧的生命之炎，就是已经彻底死亡的神魔之体，连重生的机会都不会再有了。

    杨戕从中拾取了一团失去生命烙印的生命之炎，将其藏入了衣袖之中。

    “就连力量强横的神魔，想不到也会有消逝的一天。”杨戕不禁叹了叹气，放眼望去，这里的神魔之体，竟然有数千之多。这些神魔为了建造天外天，耗费了大量的神力，到头来却依然没能建立起真正的乐园或者仙境，只能不甘地在长眠于此，等待遥不可及的复活机会。

    沧桑悲凉的感觉充斥在杨戕的身体之中，让他只想赶快地离开此地。

    忽然墓穴中的另外一种东西引起了杨戕的兴趣。

    羽翼。那些翼人的羽翼。

    虽然这些羽翼已经没有了生机，但是却仍然保持着原来的柔韧，并且蕴藏着强大的力量。

    神魔的后裔，自然拥有普通修炼之士无法企及的力量。

    也许死去的翼人，也会将他们神氏后人的标志——羽翼葬于神墓之中，以表示对诸神的尊敬。

    当杨戕走出神墓的时候，那个年老的翼人看也没有看杨戕一眼，只是带杨戕向来路走去，似乎并不愿意杨戕在这里多呆一刻。

    不过杨戕也不以为意，反正这一趟已经捞到了不少的好处，也算是值得了。

    杨戕本以为能够在神界遇到真正的神魔，没有想到这些拥有不死之躯的远古神魔都已经进了坟墓，不禁微微有点失望。

    这些远古的神魔必定拥有常人无法企及的智慧，或许能够指点杨戕，找到解决妖界困境的办法。

    可惜，杨戕的希望落空。茫茫神界之中，竟然已经没有一个活着的神。

    既然这些翼人对自己也没什么好感，杨戕说了一声告辞，准备离开此间。

    那个老翼人忽然开口道：“你就是仙魔两界都在找寻的杨戕吧？”

    杨戕不知道老翼人问这个问题为何，点头道：“不错，在下就是杨戕，被仙魔两界的人追杀到了天外天。”

    “听说你用了二十多年的时间，就修行到了这个地步，真是难得。”老翼人叹道，似乎真的在为杨戕感道可惜，“不过你并不知道，不仅仙魔两界的人在找你，连我们神界的守护之人，也在找你。”

    杨戕不禁冷笑，道：“原来你们也不是什么好东西。”

    老翼人并不否认，说道：“为了让这些远古的神魔复活，作为神界的守护者，我们愿意做任何的事情。不过仙魔两界的人并不知道，你究竟有多大的重要性。”

    “原来幽泉竟然骗了我！”杨戕恨声说道，开始明白幽泉所做的一切，原来都是早有计划。

    老翼人道：“恐怕幽泉神先前也未必知道你就是传说中的‘逆天之体’，不过后来当他将神力输入你体内的时候，应该就明白了。逆天之体，集野兽、人、妖、魔、神之气，神界传闻能够拥有逆天只能，所以不能被容于天地之间。不过逆天之体，另外的一个用处，就是能够重新开启神魔的生命烙印，让他们得以重生。作为神界的守护者，这些年来，我们一直守护着神界，同时等待寓言中的人出现。”

    杨戕淡淡地说道：“想不到我竟然这么惹眼，不仅仙魔两界的人不肯放过我，连神界的人居然也会对我另眼相看。”

    老翼人道：“原本以为同时身负兽、人、妖、魔、神之气的人根本不存在，想不到天地之中，竟然真有你这样的怪物存在。看来兴许是上天注定我神界当兴，神魔将重临天地间，指引我们这些迷途羔羊走向真正的乐土。”

    看的出来，这些远古神魔的后裔，似乎都是神魔的忠实拥护者。但是无论是神也好，魔也罢，对于杨戕而言，并没有任何的特殊意义，不过是另外一种形式的生命罢了。

    “神魔的死活，与我何干，你们要如何？”杨戕冷冷地说道，已经动了杀机，先前对于远古神魔的崇敬之意立即消失得无影无踪。

    遭遇了太多的陷阱和阴谋，无论是谁，都休想能够轻易结束他的性命，即使是神魔也不行。

    感受到杨戕的强大杀气，周围的翼人都警戒地将杨戕围困在其中。