
    “杨戕，你终于來送死了！”

    桓齐高居在开封城的高墙之上，死死地盯着杨戕，目光如剑。

    “桓齐，你认为你能杀得了我吗？”杨戕嘲讽道，“先前你有那么多的机会，可是仍然杀不了我，何况是现在。不过，今天你的眼神很好，杀气很浓烈。”

    桓齐道：“杨戕，我知道你现在实力强了不少，但是今日你休想能够逃过此劫。合我黄山剑派和昆仑剑派的高手，要除掉你们这些邪魔外道，那还不是易如反掌！”

    “多说无益，动手之后再夸口吧！”杨戕淡淡地说道，挥手发出一道剑光，向桓齐斩了过去。

    这不过是试探性的一击，自然是伤不了桓齐，但是两方的人马却在这一刻冲向了对方。

    交手之初，桓齐就发现自己今日失算了。杨戕的修为和实力，都已经超乎了他的想象，若非身后有几个师傅训练出來的死士在保护，只怕他根本无法接下杨戕三招。

    更何况，杨戕周围还有一群威力巨大的干尸，跟他的这些黑衣人比起來，也不逞多让。

    “怎么，想跑了么？”杨戕冷笑道，“今日只怕你插翅难飞了！”

    桓齐被杨戕说中心事，不由得怒道：“鹿死谁手，只怕还说不准呢！”

    说着，桓齐手中的赤犀古剑紫气大盛，一道紫红色的剑光猛地向杨戕斩了过去。

    “雕虫小技而已！”

    杨戕冷笑着，手中的疾战枪一横，轻易地就击碎了桓齐发出的剑光。

    “桓齐，今日看你如何逃脱！”

    杨戕冷喝一声，手中的长枪冒出一尺多长的白色火焰，如同一条愤怒的长龙。

    在杨戕的挥使之下，长枪忽地延长，果然如同一条银色长龙，向着桓齐咬了过去。

    桓齐何曾见过如此古怪的兵器和剑招，只得拼命催动剑气，护住全身要害，免得被这古怪的兵器和劲道所伤。

    那八个黑衣人眼见桓齐有危险，猛地聚集在桓齐前面，八把剑交织在一起，发出了一道湛蓝的剑光，迎向了杨戕所发出的银色长龙。

    “吱！~”

    蓝、白两道劲气相交，竟然发出了一声异常尖锐的叫声，令人心中不禁一颤。

    桓齐暗想：“莫非这就是师傅所说的天外天的力量了，看起來果真是有点奇特的威力。”

    杨戕不禁在空中退了几步，这才抵消了刚才那道蓝光的余力。

    杨戕心中也不禁暗自称奇，不知道那几个黑衣人发出的蓝光究竟是什么力量，既非天地灵气，也非九幽戾气，倒像是自己体内的兽气，有一种无法言说的诡异。

    桓齐看见杨戕飞退，高声叫道：“杨戕，你现在才知道什么天外有天，人外有人了吧。不要以为你修为大进，就能够将本少爷置于死地，今日饮恨当场的，只怕就是你呢！”

    “不要脸的东西，都不敢跟杨戕正面对战，居然还好意思在这里说大话！”桓齐正在得意，猛地听见头顶有声音在怪叫。

    桓齐抬头一看，竟然是杨戕身边的那只怪鸟，不禁怒不可揭，一道剑气向凤凰斩了过去。

    谁知道凤凰在峨嵋山呆了几年，灵药吃了不少，动作也更加敏捷了，轻松地就避开了桓齐发出的剑气，嘲笑道：“就这么一点本事，还想跟杨戕作对，真是可笑啊！”

    桓齐原本心中就愤怒难当，这刻再被一只怪鸟嘲笑，更是暴怒非常，但是看那只怪鸟的速度，就知道自己是追不上的，更何况杨戕的那些干尸还在一旁虎视眈眈，自己只怕连追击的机会都沒有。

    杨戕手中的长枪再次冒出银白的火焰，缓缓地向着那八个黑衣人走了过去。

    同时，他暗自操控着“尸妖”和那些干尸，准备蓄积足够多的九幽戾气，给这八个黑衣人和桓齐來一个威猛的一击。

    桓齐看见杨戕缓慢地凌空走过來，感觉到四周好象有一股无形的压力，他感觉到有点不妙，连忙命令那八个黑衣人进攻。

    八个人手中的长剑再次冒出蓝色的光芒，却不像是寻常的剑光。

    杨戕知道，这八个黑衣人都如同他的那些干尸一般，并沒有自己的意识。而这不同寻常的力量，应该是孟启用什么法术炼制而成的。

    虽然知道那种力量不好对付，但是杨戕也并不惧怕，此时他修为大成，已经远非以前可比拟。这八个黑衣人的力量虽然怪异，但是他们能够催发的力量必经有限。

    天地灵气和九幽戾气同时向杨戕体内汇聚，手中的疾战枪一声利啸，脱手而出，像八个黑衣人击了过去。同时杨戕操控着“尸妖”和几十具干尸，将九幽戾气会聚在一起，一齐击了出去。

    劲气汇集而成的眩光，如同一道洪水，浩浩荡荡地冲向了那八个黑衣人。

    见了杨戕弄出來的阵仗，桓齐暗自心惊，开始为那八个黑衣人担心起來，不知道师傅炼制的天外之力，是否能够挡得住这威猛霸绝的一击。

    那八个黑衣人显然已经不知道什么是恐惧了，只是本能地聚集他们体内的天外之力，并且将力量提升到了极限。

    杨戕并不知道，这八个人的力量，都是孟启利用“显神石”从天外天吸收过來的力量，比之天地灵气和九幽戾气，这天外天的力量，更有令人意想不到的威力，只是这八个黑衣人功力还未够而已。

    “吱！~”

    一阵尖锐刺耳的声音在交战处响起，连杨戕也不禁皱眉，两种力道相交发出的声音如此难听，连他也沒有想到过。

    以往的劲气的交击之声，往往是向四周爆炸开，发出雷鸣般的巨响。而这现在的这两种力道，却好像是劲气拼命向内收缩，连声音也要被吸收掉一般。

    “砰！砰！砰！~”

    脆响声响起，一连八声。

    在杨戕那洪水一般的劲气攻击下，那八个黑衣人竟然爆体而亡。

    桓齐眼见形势不妙，就要御剑逃走，奈何周围的干尸已将他团团围住，不再给他半点机会。

    “轰！~”

    杨戕正欲上前对付桓齐的时候，忽见上空两道见光呼啸而下，所取的正是自己的头顶。

    “一飞冲天！~”

    他冷哼一声，手中的疾战枪化作一道白光，随着一声龙吟，冲天而起。

    “嗡！”

    三件兵器在空中交击，发出了阵阵低沉的蜂鸣声。

    而后，两道人影落在了杨戕面前，却正是黄山剑派的孟启和昆仑剑派右护法吕忌一。

    桓齐看见这两个人來，心中大定，顿时回复了豪气，笑道：“杨戕，你不是要杀我吗，现在你杀得了我吗？”

    杨戕毫不动气，冷笑道：“留你多活几天吧，不然到时候沒有人给你这倒霉师傅送终。”

    “好狂妄的人！”吕忌一眼中的杀气闪过，冷冷地盯着杨戕，道：“本座一生中所遇的修炼之士，比你修为高的人大有人在，但是却无你这般狂妄的人！”

    孟启在一旁笑道：“吕护法说的，正是孟启想说的。杨戕，虽然眼下你的功力修为突飞猛进，但是也不要小看了群山之中的人物。别的不说，昆仑、峨嵋高手如云，岂是你和尸妖能够应付得了的。”

    说着，孟启对桓齐道：“齐儿，我们先回黄山剑派吧。”

    吕忌一根本沒有将杨戕放在眼中，说道：“孟掌门和高徒先走一步，我吕忌一倒要看看这小子究竟有多少斤两！”

    杨戕知道并沒有十足的把握胜过孟启和吕忌一两人的联手一击，虽然朽木道人可以援手，但是这两个人若是存心要走，只怕是留不住的。现在吕忌一既然要托大，那让他尝尝厉害也好。于是，杨戕平静地说道：“昆仑剑派享誉千年，希望不会让在下失望！”

    “狂妄的家伙！”

    吕忌一冷哼一声，亮出了自己的飞剑----断刃，“今日让你见识一下昆仑剑宗的厉害，免得你这小子不知道天高地厚！”

    杨戕看了一下吕忌一的飞剑，那是一把沒有剑尖但是却异常锋利的剑，剑身呈乌黑之色，却微微冒着淡淡的紫气，如同剑身上笼罩了一层紫雾。

    朽木道人看见吕忌一拔剑，本想上前跟他一较高下，但是当他忽然感受到了杨戕的巨大战意，这才想起，现在的杨戕，已经不在自己修为之下了。

    杨戕手中的疾战枪亮了起來，他冷冷道：“的确是一把好剑，可惜你吕忌一的修为还不配驾驭它。今日待我击败你之后，它将会找到真正的主人。”

    “口出狂言！”

    吕忌一大喝一声，手中的断刃剑紫光大盛，凝聚成了紫色的剑罡，在吕忌一的手中有如火炬一般。

    杨戕笑道：“难道你要跟我拼兵器码吗？好久沒有去战场杀人了，今日正好痛快厮杀一番！”

    杨戕也不发出剑气，捏紧了手中的疾战枪，一枪向吕忌一刺了过去。

    “嗡！~”

    吕忌一还是头一回看见有人的身法能够如此之快。只见那柄长枪如同闪电，猛地撕开了空间，顷刻就出现在自己的额际前三尺。吕忌一惊了一身冷汗，手中的长剑上挑，堪堪挡住了杨戕的这一枪。

    杨戕喝道：“真是过瘾！这比狗屁的法术好玩多了！”

    说着，身法运转如风，将吕忌一整个人都笼罩在一片枪影之中。

    吕忌一此刻简直要被气疯了。他哪里知道杨戕这小子的速度竟然能够快到令自己还手不及的地步，只见自己全身上下都是一片枪影，根本无法分辨哪个是虚，哪个是实，只能勉强运转长剑护住全身，根本沒有时间让自己去引发什么天地灵气。

    此刻他不禁有点后悔，不应该让杨戕这小子抢了先。

    不过吕忌一终究是昆仑剑派的右护法，此刻虽然被杨戕逼得手忙脚乱，但是全身上下丝毫沒有空隙，让杨戕沒有任何的可乘之机。

    一阵暴风骤雨般的狂刺之后，杨戕终于收回了长枪，站在吕忌一十丈以外的地方。

    “小子，刺累了吧！”吕忌一冷哼一声，害怕杨戕再占了先机，断刃剑上爆射出无数道剑光，在他周身布下了一道剑光凝聚成的铜墙铁壁。

    “小子，你还要能刺么？”吕忌一冷笑道。

    杨戕道：“原來昆仑剑派还有这种剑招，不过看起來似乎并沒有什么用处。”

    口中虽然如此说，但是杨戕深知这道无形之墙必定有点厉害，否则吕忌一也不敢让自己去刺。

    体内的青、黑、红三道真气猛地注入到手中的长枪里面，那长枪突地冒出了一尺多长的火焰，杨戕再次人枪合一，向吕忌一刺了过去。

    “嗤！~”

    杨戕的长枪触及到了吕忌一身前的剑气之墙，爆射出一阵绚烂的光碎。

    朽木道人不禁摇头，吕忌一用剑光形成气墙，乃是昆仑剑派的一项绝艺----千剑障。杨戕的长枪击中了气墙之后，就如同击在了一个无形的圆球上，很快就会被圆球分散了力道。

    除非有足够的力量击碎这道气墙，否则就只能等吕忌一自己散开气墙，变守为攻。

    而老奸巨滑的吕忌一，自然已经看出了杨戕的修为不够精深，所以才放手让杨戕來攻击，以消耗他的元气和打击他的信心。

    吕忌一的如意算盘虽然打得不错，但是杨戕也不是蠢人。他一边装着全力进攻吕忌一身前的那道气墙，一边催动“尸妖”和一群干尸拼命蓄积九幽戾气，同时自己也开始引动天地之力。

    吕忌一虽然厉害，但终究是凡人之躯，哪里能抵挡住这么多人合起來的力量。而杨戕就是看准了这一点，才故意营造出攻击的假象。

    看见杨戕还在一味的蛮攻，吕忌一心中不禁大喜，心想：“等你小子的元气耗费得差不多了，老子再出來收拾你这个不知天高地厚的家伙。”

    杨戕也暗自偷笑，心想：“你这个老王八就龟缩在里面不出吧，等下你想逃走，都沒有机会了。”

    片刻之后，杨戕周围的那些干尸已经变成了赤红之色，而地面上也有血光冲出，显然是有人在大肆聚集九幽戾气。

    吕忌一自然已经发觉有点不太对劲，而杨戕此刻也变得异常的怪异，一边脸呈青色，一边脸呈红色，就如同走火入魔一般，显得有点诡异。

    “力破千钧！~”

    杨戕大吼一声，周围的那些干尸连同“尸妖”一齐放出了赤红的九幽戾气，向着杨戕手中的长枪汇集过來，同时杨戕引发的天地灵气，和他体内那霸绝的百兽之气，一起注入了疾战枪枪身内。

    疾战枪立即如同活物一般，变成了一条数丈长的银白巨龙，张口向吕忌一咬了过去。

    吕忌一这才发现不对，好几种毁灭性的力量一齐从那长枪幻化而成的巨龙传了过來。

    这绝非一个人能够拥有的力量。吕忌一忽然明白，自己落入了杨戕的圈套，只是他是在不明白，为何那些干尸能够一齐发出九幽戾气，而且还这么配合地送入杨戕的长枪内。

    除非，杨戕控制了“尸妖”还有这些所有的干尸。

    等吕忌一发现这个关窍时，已经为时已晚，虽然他拼命催动天地灵气來抗衡这股力道，但是那不过是杯水车薪而已。

    “轰！~”

    随着一阵巨大的爆裂声。不禁吕忌一布下的千剑障炸得粉碎，连同他的人也被炸成了碎末，连元神都沒有幸免。

    两百具干尸，加上“尸妖”和杨戕蓄积的力量，只怕连白道心和雕性也不敢挡其锋锐。但是吕忌一却因为托大，挡下了这毁灭性的一击。

    巨大的爆炸中，吕忌一的尸骨已经荡然无存，一道紫光向天际飞了过去。

    凤凰看见了那道紫光，将它衔了回來给杨戕，正是吕忌一先前所用的飞剑----断刃。

    “杨戕，你说对了，吕忌一这个老家伙不配用这东西。”凤凰在一旁讥笑道。

    杨戕将那柄剑递给了幻巳。

    幻巳却不接，说道：“虽然是一把好剑，但是昆仑的剑，我却不想用。”

    杨戕平静地说道：“这把剑不必‘黑石’差。并且，你用昆仑的剑去斩杀昆仑的人，岂非是一件很有趣的事情？”

    幻巳不再推迟，因为他觉得杨戕这话很有道理。

    这时候，毒刺军已经攻下了开封府。而邪道人物，更早已经将剩余的昆仑、黄山弟子击退，或者俘虏。

    杨戕命人整队扎营，准备明日启程，向京城进发。