
    虽然雕性还未动手，但是杨戕已然看出了雕性的厉害之处。就石刚而言，出手之际，魔气总是从周身发出，虽然狂暴无匹，但是却少了几分收放自如的味道。而雕性则不然，虽然只是从脚下发出魔气，但是不仅霸气十足，而且凝聚在他身体周围，聚而不散，显然已经到了收放自如、随心所欲的境界。

    反观无通，依然是一副悠然的样子，周身沒有任何的气息散出，但是也已然沒有受到雕性魔气的影响。

    “道泫剑派的功法，想不到还有如此玄妙的地方。”雕性淡淡地说道，“看來今日跟你动手，并非是无趣之事。好，就让我雕性來领教你道泫剑派的功法吧。”

    话音一落，雕性身影一动，已经落在了无通面前三丈之处，拳头猛地当空击出。

    “咚！~”

    雕性一拳击出，竟然破空之声竟然犹如擂鼓。比之石刚，简直高出了好几筹。

    虽然击出的是一拳，但是在雕性的魔气催逼下，拳劲化成了一头猛狮，张口向无通咬了去。

    这只不过是试探性的一击，但是却已经先声夺人。

    那拳劲所化的黑色猛狮瞬间就到了无通面前，但是这个道士似乎看也未看，只是衣袖中忽然跳出一道剑光，恰如其分地落在了那猛狮的颈部，将其一分为二。

    整个动作如此的流畅，如同行云流水，赏心悦目。

    杨戕开始有点明悟了，道泫剑派的功法虽然沒有丝毫的霸气，但是却能以“至静”的修为境界，勘察出对手的弱点，然后予以还击。

    无通一定是完全掌握了这种“静”的境界，所以才会让人无法感知他修为的深浅。

    雕性缓缓地点了点头，道：“好一个道泫剑派，果然沒有让本圣主失望，很久沒有遇到过能够值得我全力一战的对手了。好，很好。”

    说着，雕性的手掌中赫然多出了一个古怪的东西----一团黑色的火焰。

    之所以古怪，并非是那火焰呈现黑色，而是它竟然保持着一个骷髅头颅的形象。

    “这是天外天魔界的黑火焰，能够消融外物，无通你的修为虽高，想必也无法借助到天外天的力量吧？”雕性淡淡地说道，“今日正好用他里取你的性命。”

    “忽！~”

    那火焰如同活物，猛地从雕性的手中弹了出來，竟然又变成了一把冒着黑色火焰的剑。

    “天外天的力量？”杨戕又一次见识了这种力量，不过先前看到的是黄山剑派的几个二流角色，而这次却是名动天下的魔主使出，其中的高下诧异，不问而知。

    转瞬间，按黑色火焰形成的剑已经变成了三尺多长，剑身周围不住响着“滋滋~”地声音，仿佛这柄诡异的剑已经割开了空间。

    无通终于动了。

    道泫剑派的功法以守为主，以静为主，但是无通这次却不得不抢先动手，因为他察觉到雕性手中发出的力量，并非來自这个天地间，若是他再不抢先出手的话，等雕性聚集到足够的力量，他就必败无疑。

    守，则如同止水，滴水不漏；攻，则如闪电，抽刀断水。

    无通进攻的那一刹那，真是可以比拟闪电，连杨戕也不由得惊叹了一番。

    只见一道白色的剑光，循着一道优美的弧线，向着雕性斩去。

    剑光周围，一片银光点点，根本无法看清楚无通的身形。

    但是随着剑光逼近雕性，剑气也越來越盛，已经将雕性全身都包裹在一片剑光之中。

    包括杨戕在内，所有人的目光都被吸引到无通和雕**战的地方。

    就在无通剑气到达的那一刹那，雕性手中的火焰之剑呼啸而出，爆出一团黑色的火焰，迎上了无通发出的剑光。

    就在那一刹那，雕性也消失在了那片黑色的火焰之中。

    杨戕死死地盯着两人交战之处，留意着战斗中的微妙变化，同时暗自蓄积力量，准备孤注一掷。

    “咔嚓！~”

    几道闪电从天空中疾劈而下，落在了两人交战之处，但是却并未发出任何的爆炸声，仿佛已经被两人搅起的劲气所吞沒。

    黑色的火焰和白色的剑光越來越盛，周围观战的人禁不住又向后退了退，但是杨戕却纹丝不动，脸上的表情越來越凝重。

    他已经看出了场中的形势，知道无通已经支持不了多久。在雕性的绝对力量之下，无论是攻还防，无通至少都比雕性逊了一筹，而无通之所以能勉强抵挡雕性手中发出的那种毁天灭地的力量，只是因为他还能保持止水的心境，可以感知到周围的任何微妙变化，堪堪抵住了雕性那如同狂风骤雨的攻击。

    所以雕性要想斩杀无通，就必须先破除无通的心境。

    因为道泫剑派的功法，以修心为上，修力为次。

    “轰隆！轰隆！~”

    忽然天空上雷声大作，不知道从何处卷來的乌云狂涌而至，而雕性身上的魔气也同时大盛，跟浓密的乌云连成了一片。

    但此时尚未有雨点落下。

    “咔嚓！~”

    数道电光从天空疾劈而下，昏黑的天地中忽然乍现出血红的光芒。

    赤红色的闪电！

    杨戕心头一惊，心想：“难道这就是雕性所谓的天外天的力量吗？”

    白色的剑光时隐时现。

    在一片昏黑茫茫的天地中，无通的剑光竟然如同是黑夜的灯火，海涛上的扁舟，随时都有消失的可能。

    胜负立即就要见分晓了吗？

    杨戕体内的疾战枪已经在蠢蠢欲动了。

    雕性手中的黑色火焰之剑忽然暴涨丈许，剑身周围的黑色火焰翻滚着，如同一个吞噬万物的魔鬼。

    “灭魂焰！~”

    雕性低声的喝道，火焰之剑的剑身上发出万千道黑色的剑光，似剑气又似燃烧的火焰，向着无通席卷了过去。

    “玄水镜！~”无通低吼一声，整个身体都泛出了银白色的剑光。

    更诡异的事情发生了，在无通面前，竟然形成了一片白色的光幕，如同从山顶上飞泄而下的瀑布。而无通自己，竟然消失了踪影，融入到这片光幕之中了。

    以杨戕的目力，也看不到无通的身影了。

    “师兄……”无道大声的吼道，声音之中满是悲愤之意，即使狂暴的雷电声也无法掩盖。

    杨戕忽然明白，无通再也不会出现了，他已经将自己的生命和元神都融入到了道泫剑派的最高心法之中。玄水镜，不仅心如止水，连整个人和他的全部心神，都彻底融入到了止水之中。

    无通想要以道泫剑派的最高防御功法，來抵御这世间最强大的攻击力量。

    “轰！~”

    黑色的魔焰终于轰到了那片薄博的水幕之上。

    诡异的事情发生了，所有碰到了水幕的魔焰，纷纷往着來路飞了回去，速度更比先前快了许多。

    魔门的人顿时惊慌失措，修为稍次的人，碰到那黑色的魔焰，立即化为一缕黑烟，情形恐怖之极。

    雕性大怒，狂吼一声，那柄巨大的魔焰之剑立即呼啸而出，向着水幕刺了过去。

    “滋滋~”之声响过不断，丈许长的魔焰之剑刺在了水幕之上。那水幕虽然薄如纸娟，但是却有一股无形的力量，抵消着雕性魔剑上的力量，令雕性的魔剑无法寸进。

    “魔焰滔天！~”

    雕性再吼一声，无数道的赤红闪电从天空中劈了下來，都被那把魔焰之剑所吸收，顷刻之间，魔剑再次伸展，变成了三丈有余。

    “无通老道，我看你还能支撑多久。”雕性冷冷地说道，操控着魔剑刺入了无道布下的玄水镜。

    玄水镜虽然是堪称最厉害的防御功法，可惜也只能应付这世间上的力量，雕性魔剑上的力量，却是來自天外天，那个神秘世界的力量，并非世间的力量可以抗衡。

    “师傅，你记住我的话，将解药给了幻巳和无道，凤凰会带你去的，”杨戕的声音在无道耳边想道，“你师兄你已经不成了，加上你的话，也是白白送命。”

    胜负就要见分晓了，杨戕随时准备出手。

    雕性攻破玄水镜的那一刹那，必定也是受到玄水镜反击之力最大的时候，而杨戕就会选择在那一刹那出手，合无通之力，一举击退雕性。

    要杀雕性几乎是不可能的，但是要伤他却并非全无可能。

    一旦伤了，雕性就会选择退，因为现在有正道的人在一旁虎视眈眈，雕性绝对不愿意给白道心留下什么机会的。

    “轰隆！~”

    玄水镜终于破碎。

    无数的光碎从魔剑四周爆射开，向着魔门的人飞射而去，沒有准备的人顿时被这些光碎所伤，在巨大的响声之中，整个道泫山似乎都在颤抖。

    光碎炸开的那一刹那，雕性并沒有看见无通的尸身，而是一柄冒着银色火焰的长枪。

    那长枪的速度似乎跨越的空间的极限，以雕性的眼力，竟然也无法估量出它真实的速度。

    但是纵然如此，雕性仍然能清楚地把握到长枪所取的方向，左手伸出，切向了长枪的枪尖。同时按忖杨戕了得，竟然能以闪电般的身法，抓住这一线机会。

    “怒天一击！~”

    杨戕狂吼一声，“尸妖”如影随形，一掌击在了杨戕的身。

    一道红光从杨戕的头顶冲天而起，尸妖蓄积了全身的力道顷刻间注入到了杨戕体内。

    难道尸妖竟然要杀自己的徒弟？

    雕性心中涌起了一个荒谬之极的想法，如此狂暴的力量注入到杨戕体内，岂非是必死无疑？

    然而这个想法刚起，杨戕的头顶忽然又冒出了一道白色的亮光，却是他先前蓄积的天地灵气，与尸妖传入体内的九幽戾气泾渭分明，竟然让杨戕的一半脸呈现赤红之色，一半脸呈现出白色透明之状。

    很显然，杨戕已经将两种力量催发到了极限。

    而此刻的杨戕手中的长枪，竟然又变成了黑色，散发出霸绝的魔气。

    顷刻之间，杨戕竟然将魔气、灵气、戾气三气合一，这不仅让雕性大吃一惊。此刻他正在消受先前无通那招玄水镜带來的反击力量，现在再加上杨戕这三气合一的一击，连他也沒有十足的把握可以全身而退。

    然雕性不愧为当今世间绝强的人物，手中的魔焰之剑一转，迎上了杨戕手中的魔枪。

    “轰！~”

    巨大的爆炸声中，道泫山的山峰终于不堪重负，在强大的振动下山顶的山石不住地爆炸飞射。

    此刻周围观战的人中，并无多少人能够看清楚杨戕的动作，只是看见雕性身周围被一团奇怪的云团所包围，不知道那云团就是杨戕的身影所化。

    那是绝对的速度和绝对的力量。

    即使强如雕性，也不得不承认，在速度上无法超越杨戕，因为杨戕的速度已经超越了人体所能达到的极限，突破了这个空间给他的限制。

    就好像无论人如何锻炼，速度和灵活度始终也无法超越豹、野马之流。

    在杨戕如同狂风骤雨的攻击之下，连雕性也生出了手足无措的感觉。

    “嗡！~”

    一声清脆的蜂鸣之声从交战之处传了过來。

    巨大的反震力道让杨戕飘飞到三丈之外，一时间失去了继续缠斗雕性的机会。

    但是雕性终于中招了！

    杨戕心中不禁有点激动，合无通之力，终于让雕性吃了自己一枪。

    雕性低头看了看自己的胸膛，黑色的袍子上面，已经多出了一个寸长的口子。他的脸色忽红忽白，先前杨戕的那一枪，三种力量汇集在一起，终于让他受伤了。

    “该死的杨戕，竟然胆敢偷袭，杀！~”石刚怒吼道，冲向了杨戕，而他身后的魔门众人也蠢蠢欲动。

    雕性并未说话，一拳击在了石刚面前，强横的拳风将他卷了回去。雕性淡淡地说道：“谁也不能杀杨戕，因为本圣主要亲自动手。”

    “不要！~”锦绣惊呼道，“师尊，手下留情啊。”

    锦绣很清楚师尊的脾性，一旦动了真怒，那人必死无疑。此刻锦绣担心杨戕被杀，顾不得许多，想飞身到雕性面前求饶。

    雕性怒哼一声，挥手将锦绣震退，道：“杨戕自寻死路，已经无人能够救他。况且他能死于本圣主的手下，也算是死而无憾！”

    道泫剑派的弟子都欲出剑跟雕性拼命，但是都被无道所阻止，若是这些人现在去拼命的话，那么师兄无通和杨戕的努力就等于白费了。

    “动手吧。”杨戕异乎平静地说道，丝毫沒有因为雕性的强大力量而感到畏惧。

    若是现在接不下雕性所引发的天外天之力，也就不敢肯定能够接下孟启的最后一击。因为雕性虽然魔门深厚，但是对于天外天的力量运用，却是未必能够超过孟启。因为孟启在皇宫中研究仙界圣门的事情，可不是白费的。

    杨戕深知，一日仇恨未消，自己都不是那么容易死的，即使面对的是魔门第一人雕性。