
    “三气合一。”

    雕性平静地说道，“难怪杨戕你修为进展如此迅速，竟然能够同时领悟到三种极限力量。最让本圣主诧异的是，居然你还身负正宗的魔门之气。若是百年之后，只怕你的修为能够况绝古今，可惜今日的形势，本圣主却不得不杀你。”

    “杨戕，如果你现在退去的话，本圣主绝不会留难。”雕性忽然又说了一句。

    雕性如此说，一则是为了锦绣，一则是不想一个天纵奇才，死于自己手下。魔门虽大，但是自问除了陆离，再无一人能够入得雕性的法眼。

    杨戕并不知道，他这一枪，居然让目中无人的魔头雕性生出了爱才之心。

    但杨戕此刻已经是骑虎难下，怎么会轻易退却，说道：“多谢魔主好意，不过今日鹿死谁手，只怕言之过早吧。”

    说着，杨戕手中的长枪化为了赤红之色，遥遥指向雕性，道：“在下手中长枪，名为‘疾战’，岂能不战而退。”

    “轰！~”

    疾战枪冒起了一尺来高的赤色火焰，而杨戕浑身都被黑色的魔气所包裹，如同一个不可一世的战神。

    雕性忽然笑道：“好！比之本圣主年青时，实在有过之而无不及。”

    魔焰之剑再次出现在雕性的手中。

    乌云重新聚集起来了，比之先前的更要恐怖，整个天地似乎都转入了黑夜。

    魔剑虽然还未离开雕性的手掌，但是力量却在不住地增大。

    闪电雷鸣之中，杨戕一边蓄积九幽戾气和天地灵气，一边催动着体内的魔气和兽气。

    雕性以为他是三气合一，而他杨戕却并非只是三气合一，加上体内的兽气，应该是四气合一才对。

    或者，能够凭借体内的兽气，还有变化莫测的疾战枪，给雕性一个意外的“惊喜”。

    面对如此强大的对手，杨戕不仅没有恐惧，反而感到了一种莫名的喜悦，久违了的征战沙场上的那种热血沸腾的感觉又回到了自己的身体。

    “力破千钧！~”

    杨戕虎吼一声，疾战枪上红色的火焰飞腾而起，来自黄泉的九幽戾气发出凄凉的呼啸声，在昏黑的天地中，仿佛是从地狱中冲出来的恶魔。

    此刻，再没有攻击和防御可言，有的只是绝对的力量与力量对碰。

    雕性魔功修为已经出神入化，更领悟了来自天外天的力量，千年的功力，岂是易与；而杨戕却是因为身负百兽之体，集四种力量于一身，再加上“尸妖”这个傀儡，虽然只有短短二十多年的修为，却已经拥有了跟雕性抗衡的实力。

    乌云越来越厚，红色的电光不住在云层中闪动，更显得道泫山上的情形惨烈无比。

    无数道的惊雷在杨戕和雕性身周围炸开，但是两人却都浑然不知，只是不住地蓄积力量，以图尽快摧垮对方。

    “焚天焰！~”

    就在杨戕长枪逼近的时候，雕性大喝一声，魔焰之剑陡然变亮，也变成了赤红之色，闪电般地跟杨戕手中的赤红色长枪撞击在一起。

    静。

    出乎意料的是，两人的毕生力量撞击在一起的时候，竟然没有发出任何的声音，虽然周围依然是闪电雷鸣，但是两人交战之处，却让人感觉到分外的死寂。

    一道赤红色的火光在两人交战的地方爆炸开来。

    生死胜败俱在这一刻，两人各自催动着体内所有的力量。

    四气合一。雕性现在才发现，先前的杨戕居然还保存了余力，除了魔气、灵气和戾气之外，他的体内还有一种霸绝天下的古怪气息，即使以雕性的精纯魔功，也感到难以消受。

    但是雕性自然不会认为杨戕可以击败自己。修为已经突破了魔门极限的他，早已经领悟到了一种超越这个世间的力量，来自天外天或者说是仙界的力量。

    那是一种纯粹的绝对力量，绝非人力可以抗衡。

    通过魔剑，雕性将那种绝对力量源源不绝地向杨戕击了过去，而杨戕能够在他的全力出手下支撑这么久，已经大出他的意外了。

    不过杨戕还有更出乎雕性意料的表现，虽然此刻杨戕的眼珠凸出，口鼻喷血，情形惨烈无比，但是斗志和信心却没有减少分毫。雕性发出来的来自天外天的力量，让他感到异常的痛苦，但是一想到日后要对付的人也会使用这般力量，杨戕的斗志和怒火就燃烧得更加旺盛。

    火光剑气之中，杨戕冷笑着，支撑着，鲜血流过嘴角，低落而下。

    忽然，他的胸前发出了淡淡的黄色光芒。

    显神石和那块问心石，在这时候，竟然开始亮了起来。

    意志和神识都开始模糊的杨戕忽然清醒了转来，因为他发现显神石和问心石竟然离奇般的吸收了部分天外天的力量。

    “难道除了精神力量，天外天的力量也可以被显神石所感知？”这个念头从杨戕心中闪过，他忽然想到了什么，将从苗疆巫师那里领悟来的精神力量传入到显神石内。

    美妙的事情发生了。

    杨戕精神进入显神石的那一刹那，借着精神力量在显神石内建立起的通道，他忽然感知到了天外天力量的存在和来源。

    一种明悟的感觉涌入全身，此刻的感觉，当真是犹如醍醐灌顶。遥远的未知时空，神秘的力量，在顷刻之间涌入了杨戕的体内，传入了手中的长枪。

    “怎么可能！”眼前发生的事情让雕性不由得瞋目结舌，虽然杨戕的修为已经很高了，但是绝对没有可能领悟天外天的力量，只是事实却摆在眼前，从他长枪上传出来的力量，正是跟雕性自己同出一源。

    既然如此，就看看是谁的力量更强吧！

    雕性抛弃了所有的顾虑，第一次全力催动天外天的力量。一直以来，对于天外天的力量，雕性都有所保留，有所顾忌，因为这种力量太过强大，一旦失控的话，毁天灭地，后果不堪设想。而今日，他已经顾不得许多，只求跟杨戕这个对手痛快一战。

    老天愤怒了，大地颤抖了。

    巨大的力量对拼之下，道泫山的山峰开始迸裂开，山石四处飞射，道泫派的弟子都飞身退后。

    数不清的闪电和炸雷中，天上终于下起了暴雨。

    红色的雨水，如同血流一般。

    雨水倾泻而下，道泫山上的树木立即枯萎，而飞禽野兽纷纷毙命。

    山崩地裂，飞沙走石。

    无论魔门和道泫剑派中，修为稍次的人，都被这红色的雨水所侵蚀，身体正迅速的腐烂，恐怖的笼罩下，受伤的人四处飞遁。

    凤凰怪叫一声，冲在了无道身旁，因为无道正用剑气形成了一个无形的屏障，抵御血雨的侵袭。

    “杨戕有没有胜算？”凤凰担心的问道。

    “绝对没有。”无道叹道，“如果再过百八十年，杨戕必定能够无敌于天下，但是现在不行，因为他才刚刚领悟传说中那种仙人的力量。”

    “不行，得想办法帮这小子一把。”凤凰准备出动了。

    “没用。不要去送死。”无道阻止道，“只是这个血雨已经让你抵御不住了，何况是他两人身周的气场。先等等，这小子有九条命，没那么快死的。不过，这次我会道泫剑派，也许是做错了，否则也不会把杨小子给陷在这里。以他的性格，肯独身前来，实在是太不容易了。”

    凤凰道：“但是他以前并非如此。这老天太不公了，才会让他变成这样——要结束了吗？”

    “要结束了吗？”杨戕心中想到，他已经动用了身体全部的力量，如果没有击溃雕性，那么后果可想而知了。

    “嘎！~”

    忽然，天空之上传来一声怪响。

    原本昏黑的天空中，竟然乍现一道柔和**的金光，有如天空被利器给劈开了一道口子。

    金光的方向，正是雕性和杨戕所在的方向。

    “那是什么鬼东西？”凤凰怪叫道。

    “难道是开天门？”无道大惊，说道：“莫非两人的决战导致了仙界之门的开启？天哪，竟然会有这样的事情。不好，杨戕——”

    杨戕此刻忽然如同断线的风筝，从云层跌落，飞坠而下。

    无道和凤凰连忙飞身掠去，同时一道白色的身影也急追而去。

    道泫剑派和魔门的其他人都被那金光所吸引，竟然没有注意到杨戕的情况。虽然这些人从来没有看到过所谓的仙界之门，但是几乎每个人的心中都升起了一个念头——这一定是通向仙界的圣门。

    金光照耀之下，一个黑色的身影缓缓升起，向着那道门飞去。

    魔门的人个个心中激情狂涌，欢呼着目送着圣主飞升入仙界，但是却没有人注意到雕性那似有不甘的神色。

    雕性这一走，魔门之事，却又当如何？

    金光终于消散，天空的圣门也已经关闭。

    血雨停止了，一切重复平静。

    然而此刻的道泫山，却是满目疮痍，一片狼藉。

    “返回圣宫！”石刚高声下令，掩饰不住心头的狂喜。雕性飞升仙界之后，整个魔门的大权，自然就落在他石刚的手中了。此刻，他哪里还有心情却剿灭道泫剑派，当务之急就是回圣宫确立圣门的新一任圣主，然后再去谋图中原大业。

    ※※※

    峨嵋金顶。

    “启禀师尊，今日魔门和道泫剑派一战，魔主雕性竟然飞升仙界，群山莫不震惊。”

    白道心的心中涌起了一阵莫名的诧异，道：“真有此事？”

    难怪以自己的修为，今日竟感心绪不宁，竟然是雕性飞升了。只是，以雕性的脾性，既然打算入主中原，怎么又会突然撒手不管，而且放眼当今天下，除了自己，还有谁能够助雕性开启仙界圣门呢？

    一种失落感充斥着心头。白道心问道：“道泫剑派的无通，竟然能能雕性抗衡么？”

    “无通已经魂飞魄散。跟雕性决战之人，乃是杨戕。”那峨嵋弟子恭敬地答道。

    “杨戕？杨戕。”白道心缓缓地点了点头，道：“好，果真是长江后浪推前浪，杨戕此子修为进展如此神速，竟然能够跟雕性抗衡，实在大出我的意外。立即着人打探杨戕的下落，另外发书至道泫剑派，告知他们加入群山联盟之事。还有，打探魔门的动静，若是雕性果真飞升，我就正好拿他们魔门开刀。”

    “师尊，追查杨戕下落的事情，让弟子去吧。”霖霄忽然出现在殿内，对白道心请命道。

    至从被杨戕所辱，霖霄已经借酒消愁多日，神色清瘦了不少，再加上头发胡须都未整理，一副邋遢的样子，再也没有当日英姿勃发的形象了，唯一让白道心称道的是，霖霄的眼神已经很坚定了。

    这种坚定的眼神，预示着他终于下定了决心。

    白道心缓缓地点了点头，笑道：“不愧是我白道心的徒弟，从今日起，我的浩天剑就归你所有了。”

    浩天剑在手，即等同于峨嵋剑派掌门，众弟子立即向霖霄投来了艳羡的目光。但是亦不得不承认，霖霄的修为在年轻一辈，实在无人能能及，修为直追峨嵋剑派的元老。

    “多谢师尊好意。”霖霄平静地说道，“有我背上的‘飞翼’，就已经足够。”

    看着霖霄走出大殿，白道心不禁有点怀疑，霖霄的心魔虽然因杨戕而起，但是真的能因为杨戕而解吗？

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！