
    “啊！~”

    路沉渊浑身巨震，瘫倒在地，颤声道：“怎么可能，你怎么会……”

    杨戕冷笑道：“看來你果真是自寻死路。居然想用苗疆巫术來暗算我，可笑你的精神力修为太低，此举不过是螳螂档车。不过这样也好，我本來还在犹豫是不是要将你们这几个天山剑派的残余放掉，现在我终于下了决定，将你送给林飞。”

    其实杨戕接过那个什么问心石的时候，就已经发现它的材质很像是从苗疆得來的显神石，不过比显神石小了不少而已。很快他就明白了路沉渊的想法，想学洞蛮族的那个长老，趁自己毫无防备之际，以精神力制住自己的心神。可惜的是，路沉渊的精神力修为太差，这个问心石的效果也远远不如显神石，路沉渊自然是不能得手。

    “原來你也会巫术……”路沉渊面如死灰，叹道：“罢了，真是天亡我天山剑派。杨戕，你能否放过我的几个师兄弟？”

    “我不伤害他们性命便是。”杨戕淡淡地说道。如今真是蓄积力量的时候，他当然不会杀掉天山剑派的那些余孽，而会将他们改造成为死士。至于路沉渊，修为本來就沒有入流，把他交给林飞去处置，还能够让林飞欠自己一个人情。

    处置了天山剑派的人后，杨戕对幻巳道：“普陀山最近斩获如何？”

    幻巳道：“群山如今已经动乱不堪，普陀山协同五台山、九华山佛宗之力，已经取下了数十个大小山头，日后佛宗的发展，当不会再受到地域的限制。不过道门剑派的那些人，已经开始对我们佛宗不满，若非是魔门的人在一旁虎视眈眈，只怕他们立即就会进攻普陀山的。”

    “你们佛宗一改往日隐忍的作风，这次倒是占了不少的便宜。不过白道心和雕性都不是好惹的，这一**想必你师傅慧明禅师和灵真师叔都应该明白。”杨戕提醒道，“佛宗的人暂时应该不会去对付那些大门大派，不过他们也最好不要忘记我们之间的协定，否则的话，别怪我杨戕翻脸无情。”

    幻巳见杨戕一脸的怒气，连忙道：“师傅师叔他们，自然是不会忘记跟你的协定。况且眼下雕性和白道心的势力比邪道和佛宗的势力要大，我师傅自然不会如此不智，自毁长城吧？”

    “这一**你最好是跟他们说清楚。”杨戕道，“近段时间以來，你师叔攻占了不少的山头，可是却不见來出力帮我们，而且还暗中探查仙界圣门的事情，若非看在你的份上，我就把那些來查探圣门的佛宗弟子也一并抓起來炼制成干尸。”

    幻巳不知道杨戕为何如此恼怒，只得连忙说佛宗的好话。

    过了一阵，杨戕也不再追究佛宗的事情，说道：“放心吧，即使你师傅师叔食言，我暂时也不会跟佛宗的人起冲突，现在风云聚会之际，一个不留神，就会招致全军覆沒的局面。”

    幻巳这才松了一口气，道：“那接下來我们应该如何？”

    杨戕道：“既然这么多人都在追寻仙界圣门的事情，而我们现在占据了京城，何不也來看看这鬼东西究竟是什么。”

    说着，杨戕掂量了一下手中的问心石，说道：“路沉渊也算是有**本事，竟然还能察出來这些线索，让我不禁想到了找寻圣门的办法。路沉渊，想不到竟然帮了我一个忙。”

    “你有办法找寻到仙界圣门？”幻巳的神情显得非常激动。

    “只是想到了一个方法，至于知否可行，就不得而知了。”杨戕说着，想到了怀中的显神石。既然路沉渊能够凭借一块小小的问心石找到圣门的大概位置，以自己的精神力修为，再加上怀中的显神石，自然有机会找到确切的位置。

    隐约之间，杨戕似乎有**明白孟启为何会呆在皇宫数十年。

    黄山剑派，一定早就察觉到了仙界圣门的存在。

    这让杨戕不由得又平添了一分忧虑，想起先前在开封府预见的那些黑衣怪人，莫非那些人身上的古怪力量，就是从这圣门而來，要是那样的话，自己可得加倍对孟启小心才是。此人在中原群山之中，一向不喜欢显山露水，但是黄山剑派的实力却是日渐增长，可想而知孟启此人必定城府极深。

    所以，若是能解开仙界圣门的秘密，将有助于杨戕对付孟启和桓齐两人。

    杨戕正要起身去皇宫内查探，忽然天空中传來一声古怪的鸟鸣。

    是凤凰的声音。

    杨戕抬头望去，果然天际中一团火红呼啸而來。

    “杨戕，不好了，魔门出击道泫派，无道那老头，已经准备去送死了！”

    杨戕所担心的事情终于发生了。

    犹豫片刻之后，杨戕立即对凤凰道：“好，我这就赶去道泫山。”

    “难道你一个人去？”凤凰道，“你一个人去，就算再是厉害，也是去送死啊！”

    幻巳也道：“不错，你一个人去的话，只是去送死罢了。”

    杨戕沉声道：“若是邪道的人全部出动，也未必能够稳赢雕性。而且一旦邪道和魔门的人起了冲突，只会白白便宜了白道心之流。所以，我一个人去的话，反而有商量的余地。幻巳，我离开之后，你和朽木道人支撑这里的大局，有朽木道人在此，不用惧怕任何人，可以放心继续‘网罗’那些想窥探仙界圣门的人。若是我回不來，你和朽木道人接管邪道的势力，至于解药我会让凤凰送來给你们。”

    “但你一人前去，委实太危险了。”幻巳劝说道。

    “放心，我带上‘尸妖’去。纵然不敌，也有逃命的机会。”杨戕说罢，立即动身，带着‘尸妖’冲天而起。

    凤凰连忙振翅跟上。

    杨戕极速飞行，竟然连凤凰的速度也无法超越，一个多时辰之后，道泫山已经遥遥在望。

    对于道泫剑派，杨戕一直不太明白，他们如此低调所谓何。道泫山非常的偏远，而且跟中原的其他门派，似乎也沒有什么过深的交情。派内的弟子也是异常的低调，不仅峨嵋的朝圣大典沒有参加，就连京城的仙界圣门也沒有吸引他们的弟子來查看。

    当然，无道这个叛出道泫剑派的人是例外的。

    道泫山，虽然所处之地偏远，但是却丝毫沒有荒凉之感，并且颇有世外桃源、人间仙境的感觉。

    比之昆仑和峨嵋山，道泫山显得不高，也沒有多险峻，如同道泫剑派的弟子一般，飘然尘世，显得与世无争。

    但是杨戕此刻已经无暇去欣赏道泫山的风景了，因为魔门大军已经压境。

    道泫峰**，已经占满了道泫剑派的人，而魔门的人，正在半空蓄势以待。

    “嗷！~”

    杨戕忽然凌空猛啸一声。

    这一吼，落在每人耳中，都如同响起了一个惊雷。

    在这吼声之中，连道泫山仿佛都微微颤抖着。

    “來人可是杨戕？”雕性的声音在空中响起，声音不大，却是异常的冰冷。

    雕性一身黑袍，目光深邃，向着杨戕看了过來。

    以杨戕眼下的修为，仍然给雕性这一眼看得异常的难受。雕性的目光，沒有半分的杀气，但是深邃得如同黑夜的星空，仿佛将世间所有的东西都包含于其中，如此古怪的眼光，杨戕还是头一次遇到。看來比之朽木道人，雕性的修为已然高出一筹。

    即使自己眼下修为大进，只怕仍非他的对手。

    杨戕朗声道：“在下正是杨戕，感情圣主今日能够罢手，放过道泫剑派。”

    “放过道泫剑派？”雕性淡淡地说道，“杨戕，你可有这说话的资格？”

    杨戕傲然道：“眼下邪道的所有势力，已经归我杨戕掌管，这样我可有资格说话？”

    雕性看了看在杨戕身旁的尸妖，脸上闪过一丝惊疑的神色，显然不知道以尸妖的脾性，怎么会将手下的势力全部交给杨戕。不过看尸妖的神情，似乎并沒有不满的神情。

    “以你邪道的势力，只怕还斗不过我圣门的势力吧？”雕性道，“不过我仍然是低估了你，想不到你竟然能超越乃师，一统邪道。”

    “若是邪道和圣门开战，只会便宜了白道心等人。”杨戕游说道，“以圣主的眼光，当然能够看清楚这其中的形势吧？况且道泫剑派向來处事低调，圣主又何必咄咄相逼？”

    道泫剑派的人此时却并不插话，显然已经下定了死战的决心。而无道此刻正站在道泫剑派掌门旁边，显得有**不伦不类。

    “杨戕，你不过区区两人，竟然胆敢阻我圣门！”石刚吼道，“今日定然将你碎尸万段！”

    “石刚，为师可有让你胡乱插话？”雕性目光一转，投向了石刚，后者浑身一颤，连忙噤声。

    雕性有对杨戕说道：“今日与道泫剑派一战，再所难免。群山之中，正因为道泫剑派与世无争，才会成为我圣门攻打的对象，这个道理你自然清楚。不过，若是你答应我一个条件，今日一战，则可免去。”

    “请说？”

    “你杨戕和邪道上的人，从此为我圣门所用。”雕性平静地说道，但是语气中却充满了强大的压迫力，似乎让人不得不听从他的意愿。

    “雕圣主的意思，要我邪道的人服从圣门的领导，还是邪道和圣门结盟？”杨戕不卑不亢地说道，“若是前者的话，请恕杨戕不能答应。”

    眼前形势，杨戕已经看得分明，若是邪道中人屈服于雕性的统领之下，则必定成为进攻中原正道的棋子，后果再非自己所能控制，若是跟魔门结盟，或者还可以掌控日后的形势。

    “结盟？以你现在的实力，还未有与我圣门结盟的资格。”雕性道，“若是你肯为我所用，今日还有商量的余地，否则本圣主必定铲平道泫剑派，谁人胆敢阻拦，格杀勿论！”

    “不要！~”一个声音尖叫道，只见一个风华绝代的白衣女子从魔门的队伍中闪了出來，却正是锦绣。

    “杨戕，你怎会如此不智？”锦绣焦急地说道，她知道师尊的脾性，只要是他要对付的人，从來沒有人能够逃脱。眼下杨戕拒绝了师尊的提议，只怕立即就有杀身之祸。

    杨戕投眼过去，锦绣的神色不似作伪，关切之情不言语表。但是杨戕如此辛苦才培植起來的势力，怎会甘心拱手奉上给雕性，冷冷道：“雕圣主既然决意跟在下为难，说不得只好兵刃相见了！”

    “你竟然要跟道泫剑派的这些道士陪葬？”雕性微微诧异地说道，显然他不明白以杨戕的为人，怎么会在这种时候选择以死相拼。在雕性看來，杨戕是邪道中的枭雄，绝不会因个人恩怨而妄做决定，但是眼前的杨戕，却似乎并非如此。

    “无道是我的师傅。”杨戕平静地说道，“所以即便今日毫无取胜的机会，我要要冒死一战。”

    说着，杨戕将身一闪，已经來到了道泫山峰**。

    无道见杨戕來了，笑道：“徒弟，既然是送死，你就不要來了，记得给我报仇就行了。”

    杨戕道：“四年前若非你冒死相救，我早就死了，这次无论如何也要还给你这个人情。”

    道泫剑派的掌门对杨戕道：“难得杨兄弟肯出手助我道泫剑派，我无通感激于心。”

    杨戕这才注意到这个不起眼的道泫剑派掌门----无通。普普通通，衣服跟他身后的道士毫无区别，就如同一个寻常的道士，完全看不出他的修为深浅、高下。

    但是如此普通的一个人，却让杨戕不禁生出一种怪异的感觉，觉得这个无通，一定不是个简单的人物。

    但是就凭着道泫剑派的这几百人，会是魔门几千人马的对手？何况有雕性亲临，当世之中，只怕无人能够单独击败于他。

    杨戕虽然心中犹豫，但是此战已经如同在弦之箭，不得不发。

    大战一触即发，但是这茫茫的道泫山，却已然沉静如水。

    “來者即是客，雕圣主，请吧。”无通踏足凌空，來到了道泫山半空之上，遥遥地看着雕性，虽然全身沒有发出人和逼人的气势，但是即使对着雕性，也沒有半**示弱之态。

    难道道泫剑派的这个掌门，竟然拥有跟雕性对抗的实力。

    “上善若水，水利万物而不争，故天下莫与之争者。”无道这时候一改平日的疯癫形象，在杨戕耳边低声提醒道，“这就是道泫剑派的心法。无争故无人能争，不求胜而无人能胜。”

    “这是什么鬼门子心法？”杨戕不由得奇怪，但是对于无通能够跟雕性对峙而不落于下风，杨戕仍然是不得不佩服道泫剑派的心法高明之处。

    无道叹道：“当年我也觉得道泫剑派的心法无甚用处，急于修为精进，才被师兄赶出了门派。不过这么多年來，我修炼了不少的正邪功法，却始终无法超越师兄的修为。可见这道泫剑派的心法，并非是唬人的。你就看着吧，雕性想战胜师兄，也并非是易事呢。”

    杨戕以密音之术对无道说道：“等下你师兄激战雕性的时候，我会在紧要的关头出手的，即便你师兄再厉害，也绝非雕性的对手，除非我跟他合力，方才有可能胜得过雕性。若是我战败，你休要管了，跟凤凰一起回京城，将解药给幻巳和朽木道人，让他们去铲平黄山剑派。你若不给他们解药，他们必死无疑。”

    杨戕担心无道在此死战，所以先将这件事情吩咐给他。

    无道连忙提醒道：“虽然你的速度无人能及，但是雕性岂是容易暗算的人。若是你不能得手的话，他一定不会放过你的。”

    “这个你就不用担心了，雕性虽然厉害，但是我有‘尸妖’可以利用，再加上我的速度，他未必能够拦得住我。凡事尽力就行，不一定非要竞全功，就算今日道泫剑派毁掉，只要人还在，翌日也还可以重建的。”杨戕说道。

    杨戕当然不会蠢得以为可以如此轻易地收拾掉雕性，只是期望能够合无通之力，将其击伤罢了。

    此刻，雕性和无通两人的形势已经发生了变化。

    雕性披在背后的头发忽然一根根漂浮了起來，而身上的黑袍却纹丝不动，在他的脚下，一团黑色的气体聚集了起來，如同他站立在黑色的云雾之上。

    无形的杀气瞬间向四周蔓延开去，寒意充斥着整个天地，虽然尚且是春夏交替之际，但是此间却犹如冰封的冬季。

    修为稍次的人，不由得向后退了几步，以抵御那种冰冷的杀气。

    MM提供兽行天下无弹窗高品质全文字章节在线阅读,高速首发最新章节,文字品质更高,如果觉得MM不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高速首发的动力!