
    “怎么……怎么会这样？”

    锦绣看见杨戕现在地样子，浑身微颤地说道。眼前的杨戕，全身上下，已经沒有一处是完好的，并且伤口处还不住的浸着鲜血。

    在锦绣地心目中，师尊雕性的修为已经是超凡入圣了，而杨戕竟然能够支撑到最后一刻，无论修为和毅力，都让锦绣深感叹服。

    草原地儿女都崇尚英雄，锦绣也不例外，哪怕杨戕曾经是她的敌人。

    看见杨戕的生机似乎已经逝去，锦绣不禁泪眼迷蒙。

    这时候，天空中一声悲鸣，凤凰已经俯冲而下，落在了杨戕旁边。

    片刻之后，无道也出现在此地了。

    “丫头，哭什么啊，杨戕还沒有死呢。”无道摸了摸杨戕地脉搏，补充了一句：“还有一线生机。不过他的体内那几种稀奇古怪地力量不能及时化解地话，即使他身体再强，也撑不了多久的。唉，想不到杨小子这一拼命，反而是成全了你师尊，让他飞升仙界了。”

    听见杨戕还有救，锦绣连忙俯身查探。

    果然，脉搏尚且在微弱地跳动。

    锦绣不禁转喜，道：“真好，他真的还活着！”

    凤凰在一旁急道：“无道老头，既然杨戕还沒有死，你就赶紧救他啊，难道你想等他死了再出手吗？”

    “谁说我不想救他。”无道叹道，“不过我老头可沒有救杨戕地本事，现在只有这小丫头有本事了。”

    “我……”锦绣道，“我怎么救他？”

    无道微微犹豫了片刻，终于硬着头皮说道：“你魔门之中，不是有一门那个……那个所谓‘孤阴不生，独阳不长’以阴阳之气相调和，方才能够将他体内的各种异样气息化解。只是此事对于丫头你來说，实在是太过不公……”

    “原來是行合欢逆气之术。”锦绣毫不犹豫的说道，“你这老头太迂腐了，我们草原地儿女不必你们中原女子那么多规矩，现在救杨戕要紧，不用顾及那么多了。不过，你们须答应我一件事情。”

    “什么事情？”无道问道。

    “如果他醒转之后，不要告诉他是我救了他。”

    “这怎么行？”无道说道，“无论如何，总得让这小子心中明白才是，不然的话，就太委屈你这丫头了。”

    “总之你答应就是。”锦绣叹道，“他已经背负太多地东西了。”

    无道缓缓地点了点头，然后带着凤凰飞离了此间。

    ※※※

    黄山。

    桓齐与孟启一起从密室中走出，立即获知了杨戕跟雕性一战的事情。

    孟启一脸地诧异，道：“竟然有这等奇怪的事情？飞升仙界，这是如何说起……他怎么可能飞升仙界呢？”

    那黄山剑派弟子不明白掌门的意思，继续说道：“当时魔门和道泫剑派地人俱都在场，亲眼目睹雕性飞升的过程。”

    “哈哈！~”孟启大笑，让那个黄山弟子退下。

    “师傅你何故发笑？”桓齐问道。虽然桓齐已经认孟启为父，但是在外人面前，仍然是以师傅相称。

    孟启继续大笑道：“雕性在这个时候飞升，魔门进主中原群山的大计，岂非就完全付诸东流了？恐怕雕性自己也不清楚，为何会稀里糊涂地飞升了吧，哈哈！~”

    “听师傅说來，好像已然明白雕性飞升的其中缘由。”桓齐不解的说道。心想：飞升仙界乃是修炼中人梦寐以求之事，为何师尊却好像戏同儿戏一般，不过雕性放弃魔门大业不顾而飞升，的确让桓齐也感到不解。不过岂止是桓齐，只怕群山之中的修炼之士，都会大感不解。

    孟启道：“一定是雕性和杨戕两人激战之下，雕性大肆引发天外天之力，而侥幸开启了通向仙界的大门。不过杨戕这小子也算了得，不然也不能成为雕性宣泄力量地对象。只是可惜啊，这小子成了雕性的踏脚石之后，只怕已经粉身碎骨了。”

    “粉身碎骨，死了？”桓齐疑惑的问道。

    “在那种力量地冲击之下，岂还有生还的可能？”孟启道，“大凡修为达到飞升实力的人，要么是飞升成功，要么就是被那种力量冲击得粉身碎骨。所以，即便以雕性和白道心之能，也不敢轻易飞升，他两人本想籍借彼此的势均力敌地力量，在最后一战中飞升，却沒有想到出了杨戕这么一个变故。哈哈！~”

    桓齐担忧道：“但是只怕杨戕沒那么容易死啊。这小子三番几次的被我们追击，不仅死不了，而且还越來越强，沒有亲眼见到他的尸身，我始终是不得安宁。”

    “成大事者，岂能心存犹豫，当断不断，反受其害。”孟启教训道，“纵然杨戕再厉害，也只是一人罢了。我们的目光应该在中原群山，而非他杨戕一人。况且你已经开始领悟天外天的力量了，假以时日，未必就不能对付杨戕。”

    “假以时日？”桓齐苦笑道，“假以时日，杨戕的修为就更厉害了。几乎每一次交锋，我都会败在他的手下。到现在我都还沒有想明白，他为什么总能比我快上一筹。”

    “用力不行的话，就得用脑了。”孟启道，“无论杨戕再厉害，终究不过是凡人之躯。眼下雕性飞升，魔门实力大减，正是我们可以利用的最佳时机。只要我们的实力足够强大，区区一个杨戕，又何足为惧？”

    看见桓齐一脸地疑惑，孟启愠怒道：“齐儿，你本事天资绰绝之士，为何总是为这些负面情绪所扰？先前是为儿女私情所阻，现在又无法摆脱杨戕给你带來地畏惧，难道你就甘心永远被杨戕踩在脚下不成？”

    “我恨不得能将杨戕挫骨扬灰！”桓齐咬牙切齿道。

    “不过以你眼下的心境，只怕沒有丝毫报仇的可能。”孟启教训道：“无论杨戕是死是活，眼下对我们來说，最重要的事情就是想办法增大黄山剑派地实力。为师筹划了这么多年，就是等待这么一个时机。只要黄山剑派能够将峨嵋取而代之，杨戕就算有通天彻底之能，也休想能够与我们抗衡。”

    “师傅所言极是。”桓齐汗然道，“齐儿委实不该长他人志气，灭自己威风。眼下雕性意外飞升，群山之间的格局势必有所改变，不知师傅接下來如何打算？”

    “你以为如何呢？”孟启反问道。

    桓齐思虑了片刻，说道：“师傅常说‘斗力不如斗智’。不过眼下群山之间的格局，无非是以白道心的势力最大，魔门因为雕性飞升，势力已经大减。而普陀山和五台山、九华山的那班秃驴，也形成了一股不小的势力，还有邪道上的势力。反观我们黄山剑派，已经隐忍多时，若是再不出击的话，只怕中原群山就会被他们瓜分殆尽，格局一旦定下，我们可就沒什么机会了。所以----”

    桓齐顿了一顿，道：“既然眼下有如此好的机会可以利用，自然不能坐失良机了。魔门群龙无首，必定会有一番动乱，而我们正好可以利用这一点，打破眼下的格局，从中渔利。”

    “齐儿的想法，跟为师不谋而合。”孟启笑道，“就拿昆仑剑派开刀吧，小山头占得再多，也成不了气候的，只有昆仑这样的大山，才能让为师感到兴奋。”

    “但是昆仑剑派眼下可是我们的盟友啊。”桓齐不解道，“况且他们的实力不容小觑，只怕我们未必能够稳操必胜。莫非……师傅早已经布置好了？”

    孟启缓缓地点了点头，道：“集中黄山剑派的全部弟子，准备好攻打魔门。”

    ※※※

    西域魔宫。

    魔门大军在石刚的带领下，退回了老巢。对于石刚來说，眼下最重要的事情乃是坐稳魔门圣主的宝座，至于攻打中原群山，那就得再从长计议了。

    “此番师尊飞升仙界，本是我圣门的莫大幸事，但是如今中原那些贼道、和尚都在一旁窥探我们圣门的基业，若是他们大举进攻，我们又该如何呢？”石刚正义凛然地说道，“所以眼下最重要的事情，乃是重新选定圣主。”

    “哪里需要选了，我看就是大师兄最合适！”“不错！雕圣主飞升，理当石兄弟继承圣门大业。”“放眼我圣门，谁人有石兄弟修为绰绝？”

    在石刚的安排下，立即有人开始鼓动。

    “我觉得不妥，陆离的修为可不在你石刚之下。还有冷骜呢？啊！~”有人出声反对，但是立即遭遇毒手。

    魔门的人一阵骚动。

    石刚已经下定决心，圣主之位，势在必得。

    “大师兄，你真威风，真煞气啊！”一个阴冷声音从宫门前响起。

    冷骜一脸的杀气，大步走进了宫殿，即使站在光明中，他也好像随时会消失一般。成为雕性弟子以前，他曾经是一个名动天下的刺客，后來精修魔功之后，更成了令道门修炼之士闻之变色的冷血杀手。

    “三师弟，你是來祝贺大师兄成为新任圣主的吧？”石刚哈哈笑道。

    冷骜神色阴冷如冰，道：“圣主之位，岂是你想坐便坐。依照圣门规矩，也须得有左右护法和八大长老点头才是。难道，你忘记了吗？”

    “左右护法和八大长老都不在宫中，而眼下中原道门的人随时可能会攻來，师兄如此做，也是权宜行事罢了。”石刚笑道，“若是师弟不嫌弃的话，以后这副圣主之位，就归你了。”

    “魔门只在乎实力，而不在乎规矩。”冷骜冷冷道，“圣主之位，能者居之。”

    “哈哈！~”石刚狂笑几声，“原來你竟然是來跟我抢夺圣主之位的，以你区区的修为，有这资格吗？”

    “试过才知道。”冷骜不再多说，手中寒光一闪。

    “呜！~”

    一道黑光带着鬼哭神嚎之声，向石刚击了过去。

    那是冷骜的兵器----七绝乌梭。此梭只有三寸來长，上筑有七个小孔，不仅能够发出扰人心神的魔音，而且飞行的时候快逾闪电，灵活得形如鬼魅，令人防不胜防。

    冷骜的名气能够威震魔门，这柄七绝乌梭功不可沒。

    石刚眼见冷骜一出手就动了兵器，明白冷骜根本就沒有把什么师兄弟情谊放在心中，当下也毫不留情，对着冷骜的方向，凌空击出一拳。

    “轰！~”

    一声爆炸声中，殿内的两根大石柱被击得粉碎，周围的魔门众人更是被气劲震得飞退，魔殿之内，一片狼籍之象。

    冷骜和石刚也不禁退后了几步，一击之下，两人都明白今日之战，谁也讨不到半点好处。

    石刚胜在入门为先，修为精深；而冷骜胜在诡谲，七绝乌梭令人防不胜防。

    “怎么样，大师兄。”冷骜阴阴地说道，“若是你放弃争夺圣主的位置，念在同门一场，以后你仍然是我的冷骜的大师兄。否则的话，就不要怪师弟我心狠手辣了。”

    “冷骜，这就是你的遗言吗？”石刚冷笑道，“今日定要你饮恨于此！”

    其余的魔门中人立即四下散开，谁也不想被这两个人误伤。

    一时间，魔殿内乱作一团。

    “住手！~”

    一个声音犹如雷鸣，在殿内炸开，同时一阵劲风吹过，好几人翻到在地。