
    “雷护法……怎么是您，您老不是正在闭关么？”

    石刚看见迎面走來的老头，立即眉头一皱。这老头正是魔门的右护法雷禅，为人刚烈凶狠，修为更是出神入化，俨然是魔门的二号人物。只是这老头明明在闭关，他的出现，让石刚顿觉形势不妙。

    “萧护法，您怎么也來了？”

    一个中年文士悠然而至，正是魔门的做护法萧逸然，还有他的徒弟林飞。

    “雷老兄，恭喜你出关了。”萧逸然笑道，丝毫沒有将石刚等人放在眼中。

    雷禅哈哈一笑，上前跟萧逸然握在了一起，道：“这帮小东西都要把圣殿给拆了，还闭个鸟的关，想不到圣主一日不在，这些人就要造反了，我这老不死的再不出來，只怕圣门就这么散了。萧老弟你不是隐居雪山了么，今日怎么也出现了？”

    “眼下圣门风雨飘摇，我身为左护法，岂有不來之理？”萧逸然说着，对冷骜道：“跟我來吧。”

    冷骜冷哼一声，且并不答话，心想：你萧逸然虽然了得，我冷骜却也并不惧你，就看你玩什么花样。

    萧逸然带着领着冷骜向魔宫的地下室而去，此间本是魔门重地，一般人等绝不允许入内。

    萧逸然淡淡地对身后的冷骜说道：“冷骜，你想做下一任圣主，对吧？”

    “既然已经知道，何须多问。”冷骜道，“萧护法带我去何处？若是想杀人灭口的话，现在就动手好了，不过我冷骜岂是任人宰割之徒。”

    “杀你？”萧逸然冷笑道，“现在中原群山各大剑派，对我们圣门虎视眈眈，你冷骜不仅不为圣门出力，居然还跟石刚争夺圣主之位，挑起圣门的争端，莫非你还是我圣门的功臣？我带你去见一个人，然后你再做决定，无论如何，我萧逸然都不会留难你的。”

    “好。”冷骜道。

    两人一直到了魔宫的最下层，萧逸然开启了最后一道石门，然后对冷骜道：“进去吧。”

    冷骜看了一下周围的布置，沒有怀疑之后，这才举步走进了石室。

    “冷骜！~”

    一个熟悉的声音在石室中响起，冷骜浑身一颤，就要跪伏在地。

    这个声音冷骜再熟悉不过了，正是他师尊雕性的声音。

    但是冷骜终究是非常人，很快就镇定了下來，怒道：“何人装神弄鬼，胆敢冒充我师尊！”

    说罢，冷骜的目光有如利刃，射向了萧逸然。

    “谁敢冒充我雕性！”黑暗中，雕性的声音充满了霸气，但是冷骜却看不见他的身形。

    这次冷骜已经聚足了耳力，但是依然感觉不到声音的具体位置，七绝乌梭虽然已经在他的手掌中盘旋，却始终找不到攻击的目标。

    “滴水藏海，决胜方寸之间。冷骜，想不到你还是沒有领悟到‘寸心炎’的最后境界。”那声音叹道，俨然如同雕性昔日在教训弟子一般。

    冷骜浑身一震，激动道：“师尊，原來你……并未飞升仙界？”

    这些话正是当日雕性教导冷骜所说，别人根本无法得知，所以冷骜立即明白师尊并未飞升，虽然这事听起來有点诡异。

    “冷骜，今日你所作所为，真让为师失望。”雕性并未显露身形，叹道：“莫非你不明白大事为重的道理吗，真是枉费本人的多年栽培。如今大局未定，各方强敌对我圣门虎视眈眈，这个时候，本人岂能放心飞升仙界，独享极乐。”

    “弟子知错，不该主次不分，乱了大局。”冷骜道，“弟子只是觉得大师兄不足以服众。”

    雕性淡淡地说道：“为师飞升仙界，乃是迟早的事情，不过因为眼下强敌环视，才用了瞒天过海之术，放弃了飞升，避开了正道中人的耳目。为师之所以如此，正是要为圣门一统群山制造机会，而你和石刚两人，想不到却如此不成气候，居然想内斗，这不是要毁我圣门吗？”

    一席话说得冷骜浑身直冒冷汗。虽然他冷血无情，但是对于师尊，却不敢有半丝不敬。

    “弟子甘愿受惩处，请师尊示下。”冷骜跪伏在地，等待发落。

    雕性道：“你今日所为，以为师的脾性，必定严惩不贷。不过眼下强敌环视，为师就给你一个戴罪立功的机会。若是你能够立功的话，不仅今日之事为师不会追究，而且下一任圣主的位置，也将会是你的。”

    “真想不到还有这样的好事情，师尊不仅不惩处自己，还要给自己提供成为圣主的机会。”冷骜不禁大喜，说道：“请师尊吩咐。”

    “本人仍然留在圣宫的消息，切不可外泄，否则就不能收到奇效了。另外，萧护法和四个长老将会全力协助你做事，应付正道的各种挑衅。今后如何行事，你自己拿主意吧，希望你不要让为师失望，只要你异日能够攻破峨嵋，圣主之位就是你的了。”

    雕性说着，从密室外走來四个已经瘦得如同枯骨的老头，但是以冷骜的修为，竟然也感知不到他们从何处來的。不过从这四人的气势上就可以感知，必定是魔门高手无疑。

    “这四位都是我魔门的元老，只是你一直无缘会面罢了。从今日起，他们四人就归冷骜你指挥。”雕性说道，“还有另外四人，我会交给你大师兄指挥，所以能不能坐上圣主之位，就看冷骜你如何表现了。”

    “多谢师尊，冷骜必定不会让师尊失望。”

    “好，你先下去准备吧，想必正道的人就快要來了。”雕性让冷骜出去，留下了萧逸然和四个魔门长老。

    萧逸然恭敬地说道：“圣主，冷骜和石刚，真能胜任圣主之位吗？”

    “现在还不能，无论是他们的修为和智慧，距离圣主的位置，都还有好大一截。”雕性叹道，“所以我才会选择在飞升之际，自行兵解，元神飞遁回了圣门。不过冷骜和石刚毕竟是我的弟子，加以磨炼的话，总能够有所突破的，即便不能成为新一任圣主，也能够为我圣门培养出几个高手。所以，你和四位长老，一定要权利助他，同时也要注意他的举动，以防下错决定。”

    其中一个魔门长老问道：“圣主要恢复修为，还需要多长时间？若是峨嵋剑派连抉出动，只怕凭借我们几人，仍然不是白道心的对手。三百年前一战，至今记忆犹新。”

    “要适应一个新的肉身，并非一两日就能够竞全功，虽然我施展了圣门的转生**，眼下仍然之回复了七成的功力，不过最迟一个月，我必定能够功力尽复，那时候，就是我们圣门席卷群山的最佳时机。”雕性叹道，“仙界虽好，但是如果不能跟白道心一战，将成为我永世的遗憾。”

    “圣主，仙界究竟是如何？”萧逸然道，“为何圣主对仙界似乎并无多大兴趣。”

    “恐惧，力量的恐惧。”想起当日的情形，雕性似乎心有余悸，道：“当日跟杨戕一战，我窥探到了仙界的力量，但是那种力量太过强大、霸道，竟然让我生出了恐惧之感。虽然我自行兵解，也是为了圣门着想，但是心头的那种莫名恐惧，也是我兵解的另外一个原因。”

    “竟然有这样的事情？”萧逸然愕然道，另外四个长老也一副不解的神色。要知道群山之间的修炼之士，谁人不期望能够飞升仙界，而雕性却偏偏对仙界感到恐惧。

    雕性苦笑道：“大凡修炼之士都以为仙界就是梦寐以求的仙境，但是仙界之说不过是飘渺的传说，究竟是仙境还是地狱，谁人能知？况且，杨戕那小子，当日也有机会飞升的，但是他却沒有丝毫的犹豫，居然立即逆行真气，坠落半空。唉，可惜此子并非我圣门中人那！”

    叹了一口气，雕性又道：“陆离眼下在何处？”

    “应该还在中原。”萧逸然道，“陆离的修为应该还在冷骜和石刚之上，可惜却心无大志。”

    “于权势无争，并非就是心无大志。”雕性笑道，“陆离乃是我最得意的弟子，岂是胸无大志之徒。萧护法，你可是在责问本人，为何不给陆离机会，是吧？”

    “属下不敢。”萧逸然连忙答道。其实萧逸然心中正是奇怪，为何雕性给了石刚和冷骜机会，还派人相助这两个弟子，却惟独不支援陆离。

    “因为陆离不需要我给他机会。”雕性道，“他自己就能够创造机会。”

    萧逸然恍然，但是亦沒有料到雕性对陆离的评价如此之高。

    雕性又道：“我亦会给石刚一个机会，雷护法和另外四位长老，我会给拿给他指挥。”

    ※※※

    一个幽静的山谷中。

    杨戕的神识经历了虚无的游荡之后，终于重新回到了躯体。

    阳光从山谷上空照射而下，显得格外的刺眼，耳畔传來了流水的呜咽和蜜蜂振翅的嗡嗡声。

    “你醒來了？”

    杨戕正要起身，忽然听见了一个熟悉的声音。

    “是你救了我？”杨戕看见了锦绣，想起了当日跟雕性的惊天一战。

    锦绣点了点头，道：“举手之劳而已，你体制大异常人，所以恢复速度极快。当日你于师尊一战，真担心你会死在他的手下。”

    关切之情不言语表，此时锦绣的笑容如此的灿烂，如同夏日里迅速消融的白雪。

    “你救了我，不怕你师尊责难吗？”杨戕问道，旋即又想起雕性应该已经飞升，便道：“哦，对了，你师尊已经飞升仙界了。”

    锦绣笑了笑，道：“今日过后，我就会回到草原，再也不会來中原找你了。”

    “哦。”杨戕平静地应了一声。一直以來，他都不太明白锦绣來中原找自己所谓何，究竟是为何好玩，还是为了魔门的大业，又或者另有目的？

    杨戕又回想起四年前跟锦绣在草原上碰面的情形，但是那时候他们还是要将对方置于死地的仇人。

    “我想起了四年前的事情，那时候你在草原上，可差点要了我的命呢。”锦绣笑道，“想不到你一个男人，竟然会对我下如此的狠手。”

    “当时我要是不下狠手，你难道会放过我吗？”杨戕反问道。

    “不会的。”锦绣很干脆的答道，“要是你当时死在了我的手中，你就不是真正的英雄，也就不值得我怜惜。”

    “英雄？”杨戕苦笑道，“我以前想做英雄，却害死了自己的亲人。现在，我只想杀人报仇，你居然还当我是英雄，岂非可笑至极？”

    锦绣深望了杨戕一眼，然后道：“无论如何，你都是锦绣心中的英雄。好了，我要回草原去了，希望你早日杀光仇人，为你的妻子报仇。”

    说完，锦绣飘然而去。

    此刻杨戕的心头竟然涌出了一种莫名的失落，虽然对于他而言，锦绣跟自己并非有过什么生与死的经历，甚至他们还站在敌对的立场。

    杨戕一直以为自己已经做到了绝情绝性，但是今日他才发现，事实并非如此。

    体内狂暴的异样真气已经平息，杨戕的伤势也好了大半，运功之下，才发现自己的修为又有所精进。

    当日跟雕性决战于道泫山，利用怀中的显神石，他侥幸地感知到了天外天的神秘力量，这才勉强抵挡住了雕性的攻击，并且鬼使神差地助他开启了通向仙界的虚空之门。原本仙界圣门应该出现在皇宫的，此次开启，实在算是一个意外。

    不过若非有他两人交战时引发的强大力量，纵然有显神石在手，只怕也无法让仙界之门开启。

    但是跟雕性一战，杨戕虽然险些丧命，却也收获不小，最大的好处莫过于成功的感知到了天外天的力量，这种來源于神秘莫测的仙界的力量，异常的强大霸道，比之天地灵气和九幽戾气都要可怕，那是不属于这个世界的力量，也是毁天灭地的力量。

    即使以雕性之能，也无法发挥出这种力量的全部威力。

    想起孟启可能已经深喑这种力量的使用之法，杨戕不由得凭添了几丝忧虑。

    孟启此人一向不喜欢显山露水，但是这种人往往更不好对付，因为他永远不会把真实的力量显露出來。

    必须想办法获取到更强大的力量，否则最后一战，将难有胜望。

    杨戕陷入了深深的思索之中，经过跟绝顶高手的一战，让杨戕领悟了许多从來都沒有涉及到的东西，这并非是单靠就行就能够领悟的。而杨戕现在要做的，就是好好來领悟这些弥足珍贵的经验，将它们融会贯通，然后提升自己的修为。

    此刻的杨戕，如同老僧入定，纹丝不动。