
    一道火焰划过天际，犹如流星一般。

    凤凰在空中狂飚，想要摆脱紧随而至的绿色怪人。

    除了杨戕那个怪物，凤凰还是头一次遇到能够飞得这么快的家伙。

    正当凤凰向空中急冲的时候，忽然一青、一紫两道剑光迎面而来，凤凰连忙闪过。

    幸好那两道剑光所取的方向，并非是凤凰，而是它身后的绿色怪人。

    “吼！~”

    那绿色怪人先前被朽木道缠着，现在又被陆离和霖霄迎头一击，似乎激起了愤怒，大吼一声，竟然从口中喷出了两道绿光，不偏不倚地击在了陆离和霖霄发出的剑光之上。

    “轰！~”

    蓄积了陆离和霖霄全身功力的两道剑光，竟然被那绿光轻易震碎。

    陆离和霖霄浑身一震，连忙抽身飞退，霖霄的飞翼剑上，甚至已经被震出了裂痕。

    幸好那绿色怪人的目标是凤凰，并没有追击陆离和霖霄两人，追着凤凰迅速远去。

    霖霄心疼的看了看自己的飞翼剑，叹道：“好厉害的高手，陆兄可知此人来历？”

    陆离道：“此人修为，不在师尊之下，理当名动群山才是，但是偏偏我从未听说有这么一号人物。”

    霖霄暗自心惊，那怪人修为应该不在师尊之下，也不知道从哪里冒出来这么一个厉害的角色。霖霄对陆离告辞道：“陆兄，今日先告辞了。若是见到杨戕，莫忘告诉他一声，我霖霄为求一战。”

    “异日相见，也许你我就得拼个你死我活了。”陆离笑道，“我师尊飞升，你们正道之人，必定不会放过这个千载难逢的机会，那时候自然有一番恶战。”

    “我只求与杨戕一战，至于这群山正邪之战，与我霖霄何干？”霖霄冷哼一声，悠然远去。

    陆离哈哈一下笑，冲着霖霄远去的方向道：“想不到霖兄比在下还要洒脱，佩服！~”

    霖霄如此说，乃是今后将不再过问峨嵋剑派和正邪两道之事，只为超越杨戕而战。要知霖霄在峨嵋剑派的地位甚高，白道心若是飞升，霖霄就自然会成为峨嵋剑派的掌门，但是他却浑然不在意，的确可称得上洒脱。

    待霖霄远去，陆离这才转身向昆仑山而去。

    ※※※“该死的绿皮怪物，我才不信耍不掉你。”

    凤凰得意地说道。它经过一番狂飞，终于甩掉了身后那个怪人。

    不过，很快它就不再得意了，因为他发现那个绿皮怪人的身影又开始出现在远处了。

    “该死的，难道要把我累死不成？”凤凰怪叫一声，继续一阵猛飞。

    那绿皮怪人也不知道用了什么手段，虽然每次都被凤凰甩掉，却仍然能够锲而不舍地追上来。

    最后，凤凰终于没辙了，对那绿色怪人叫道：“是不是又是请我去做神鸟？”

    “凤凰竟然还会说话？”那怪人脸上一阵错愕，然后说道：“绿蚍无意冒犯神鸟，只是这人间下界，呆在这里，实在辱没了神鸟你的尊贵身份。”

    “尊贵身份？”凤凰一见这绿皮怪人居然对自己毕恭毕敬，立即威风了起来，问道：“那以你说，我应该呆在哪里呢？”

    “你是天外天神界的神鸟，当然应该是呆在天外天了。”绿蚍恭敬地说道，“人间界不过是下界，怎么配神鸟居住。等我办完了事，就立即带神鸟回天外天。”

    “这么说，你是从天外天来的？”凤凰问道，“天外天究竟是什么地方？”

    绿蚍得意地说道：“天外天乃是远古大神们建造的完美世界，是神仙、妖魔有强大修为的人居住的地方。天外天有仙界、魔界、妖界，还有神秘的神界。人间界不过是被众神遗弃的下界，怎么能够跟天外天相提并论。”

    “既然天外天那么好，你巴巴的跑来人间做什么？”凤凰说道。

    “我是为了找……”绿蚍笑了笑，不过绿色的笑容总让人觉得有点古怪，“我有要事要办。”

    “那你去办事，办完了再来找我去什么天外天吧。”凤凰准备将绿蚍支开。

    不过绿蚍好像也不笨，笑道：“嘿，你相骗我走开，可没有那么容易，既然已经让我碰到了你，就一定要将你带回天外天。刚才你要是再飞得远一点，我可就追不上你了。”

    听了这话，凤凰不禁有点后悔刚才没有坚持下去。

    “现在你后悔也没有用了，跟我走吧。”绿蚍笑道，“你总不会想我用强吧。”

    难道真要跟这个绿皮怪人走？凤凰不禁有点犯难，但是这怪人如此厉害，连逃跑都没有机会。

    忽然，一道白光从下方冲天而起，闪电一般射向了绿蚍。

    绿蚍微微有点慌乱，手掌伸出，发出一道绿色的电芒，击在了那道白光之上。

    “杨戕！”凤凰怪叫一声，“我就知道是你小子。”

    顷刻之间，杨戕已经出现在凤凰旁边，手中握着白色的长枪，冷冷地看着绿蚍，道：“这鸟乃是本人所有，岂能让你随意带走。”

    “这神鸟是你的？”绿蚍一脸的惊讶，忽然全身都冒出了绿色的光芒，惊喜道：“原来你就是妖王要找的人！这真是太好了，不仅找到了你，还意外的带回去一只神鸟，妖王一定会好好奖赏我的，真是天佑我妖界中人。”

    妖王，妖界？

    杨戕心中一阵疑惑，看了看绿蚍，皱眉道：“这么说，你是妖怪了？”

    绿蚍居然得意地点头说道：“不错，我就是天外天妖界的绿蚍，奉了妖王的命令接你去妖界。自从离开妖界的人去了天外天之后，你还是头一个从人间界修炼成人形的妖怪。真是难得啊，不知道你修炼了多少年，一千还是一万年？”

    “二十年。”凤凰答道，又补充了一句，“不过他可不是妖怪。”

    杨戕冷冷道：“我不管你从哪里来，要做什么，总之我是不会跟你走，你也不要拦着我的去路，否则别怪我下手不容情。”

    绿蚍如同没有听见杨戕的话一般，惊道：“你真的只修炼了二十年？即使在天外天，我们也要几百年的修为，才能幻化出人形，你真的只用了二十年？”

    “我跟你不是一道的！”杨戕再次说道，若非知道这个绿皮人不好惹，只怕早就用长枪刺穿了他的头颅。

    先前杨戕早已经听见了他跟凤凰的对话，知道这绿皮人可能来自天外天，绝对是一个不好惹的人。

    “难怪你没有被人间的这些修仙的人杀掉，你掩饰得真好。”绿蚍笑道，仔细看着杨戕，“你是我见过的最像人的妖怪，根本就跟人没有两样。即使是妖界的狐妖，也没有你这么像人。不过，你体内的妖气却是无法掩饰的，我是不会看错的。”

    杨戕终于忍无可忍，冷冷道：“你虽然修为了得，不过在下并非全然没有杀你的机会。若是你还要拦我去路的话，只能手底下见真章了。”

    绿蚍神情有点古怪，说道：“我们都是妖界的人，为什么要打？我真是来接你去天外天的，不是来和你为敌的。”

    绿蚍的神情倒是极其的真诚。

    杨戕平静地说道：“你好意我心领了，不过我尚有要事在身，不能去什么天外天，等我闲来无事的时候，如果有兴趣的话，再去不迟。”

    “但是……我们为了接你去天外天，耗费了很多的显神石，才成功地开启了天外天到人间界的通道。”

    绿蚍那绿色的脸皮抽动着，显得有点激动，继续说道：“当日你跟魔门的一人激战，离奇的开启了通向天外天的通道，我们都以为你是受了重伤，才不得不放弃去天外天，想不到你是不愿意去。唉，早知道这样，就不浪费那些珍贵的显神石了，为了救治你，我还带了妖界最管用的疗伤之药呢……”

    看来这绿皮人居然出于好心，杨戕倒也不好发怒，只得道：“首先，我并非是什么妖怪；其次，对于什么天外天，我也没有一丝兴趣。”

    说着，杨戕已经准备转身离开。他已经拿定了主意，若是这个绿皮人再阻拦他的话，他绝对不会留情。

    “力量，你难道不想追求更强大的力量？”绿蚍忽然大声说道，“所有的修炼，不都是为了获取更强大的力量吗？只要你跟我去天外天，就能够获取更强大的力量！虽然你现在也能够感应和使用天外天的力量，却不能完全控制它，不是吗？”

    “更强大的力量？”

    杨戕不禁犹豫了。这么多年来，自己为了获取更强大的力量，几乎无时不刻都在修炼，就是希望有朝一日能够将仇人一个一个斩杀殆尽。

    为了报仇，杨戕舍弃了一切，甚至他已经变成了一个不人不兽的怪物，而这一切都是为了获取更强大的力量。眼下似乎是一个提升实力的绝佳机会，但是谁知道那个天外天是什么鬼地方，而自己是否还能够回来？

    片刻之后，杨戕终于道：“你走吧，我是不会跟你去的。仇人就在眼前，我不会舍近求远的。”

    绿蚍有点不甘的看着杨戕，垂头丧气道：“人间界之中，万千年才能孕育出一个真正的妖怪，想不到你竟然不肯跟我去天外天。只是，你真的只用了二十多年就修炼到这个地步了吗？”

    “我不是什么妖怪。”杨戕冷冷道，“就算天外天的世界再好，跟我又有什么关系。”

    绿蚍见杨戕已经下定决心，只得说道：“既然是这样，我就先回去天外天了。人间界的人，要使用天外天的力量，是很困难的，因为你们的身体没有经过天外之气的洗筋伐髓，还比较脆弱。只有在天外天经过天外之气洗涤过后的身体，才能够使用那种强大的力量。”

    “多谢提醒。”杨戕答道，开始明白了为何自己不能随意使用天外天的力量了。天外天的力量，本来就比这世间任何的力量要强大，要想随意使用它的话，就必须有与之匹配的强大身体。而杨戕的身体虽然强横，却也没有达到那个境界。

    绿蚍道：“或许用不了多久，我们还会见面的。”

    杨戕不再答话，跟凤凰一道远去。

    在前往京城的路途中，杨戕对凤凰道：“那绿皮人从哪里出来？”

    “皇宫里面，就是你说的那个什么仙界圣门的地方。”凤凰心有余悸地说道，“这个绿皮怪物真是厉害，要不是你来了，大概我就被他给带去仙界了。不过，说实在的，真想去看看仙界究竟是什么样子的。”

    “那为何你不跟他去？”杨戕道，“还有其他人从那里出来吗？”

    “应该没有了，回去问问朽木道人他们就知道了。”凤凰答道。

    正说着，忽然杨戕望着远方道：“不用了，他们已经来了。”

    京城方向的天际上，剑光涌动，一大群人似乎正向这里飞来。