
    （.）    冲在最前面的，是无道和幻巳两人，其余的都是邪道中的人。//百度搜索八戒中文网.看最新章节//

    只不过这些人个个神色慌张，形态狼狈，似乎发生了什么不妙的事情。

    而无道，似乎并不在其中。

    “发生了什么事情，难道是白道心攻來了？”杨戕心头一惊，若非是白道心携全力进攻，怎么可能将这一干人打得落花流水。

    眼前的邪道中人，已经不足两千之数了。

    无道长叹一声，道：“只怕那两个人比白道心还要厉害。今日皇宫内那仙界圣门忽然开启，先是跑出來一个绿皮人，然后又出现了两个老道士。两个道士厉害得紧，只一招就震裂了朽木道人的黑石剑。后來朽木道人和蒙氏兄弟等人联手，才勉强抵住了两个老道士，然后我们才乘机逃脱。”

    杨戕忽然心头烦乱不堪，似乎就在顷刻之间，世界的一切都发生了改变。

    “先回天山再说。”杨戕说道，令邪道众人回天山老巢而去。

    一路上，杨戕一言不发，思索着今后的打算。

    先是一个自称是來自妖界的绿皮人，现在又多了两个來自天外天的老道士，顷刻之间就改变了群山的形势。

    跟雕性的一战，杨戕不仅受到重伤，而且“尸妖”也因为无法承受强大的天外天反噬之力而爆亡，让杨戕又失去了一个中心不二的帮手。现在又有两个修为或在白道心之上的人跟自己作对，前途再次变得渺茫起來。

    直到杨戕再次望见天山那白雪皑皑的峰顶时，这才安静了下來。

    邪道一干人刚至天山，杨戕就听见有人报信道：“昆仑剑派现下大举进攻魔门！”

    “大举进攻魔门，吕岚疯了不成？”幻巳在一旁惊道。虽然眼下雕性飞升，但是魔门的势力依然强大，昆仑剑派大举进攻，只怕未必能够讨得半点好处，吕岚这样的老狐狸，怎么会如此不智。

    “消息属实吗？”杨戕问道。

    “已经去西域魔门查探过了，的确是昆仑剑派的人。”

    此时无道尚未归來，杨戕不禁忧心忡忡，一时间也不知道该如何应付眼前的局面。

    “为何不去昆仑剑派查探？”杨戕终于镇定了下來，说道：“若是昆仑剑派真的大举进攻魔门，昆仑剑派上下怎么沒有半点风声？只怕是有人假冒昆仑之名吧。”

    幻巳点了点头，道：“这话倒是有理，吕岚就算再笨，也不会想以一门之力，去铲除魔门吧。这样做的话，实在是太不智了。只是雕性的大弟子石刚性情冲动暴躁，绝对不会有所怀疑，所以魔门跟昆仑剑派的一战，必定在所难免，而有人自然就能够从中渔利了。”

    “听你这么一说，我倒是想起了两个人。”杨戕所想的，自然是孟启和桓齐两师徒。黄山剑派，一定想乘魔门和昆仑之战，从中渔利。

    只是，孟启想将昆仑剑派给吃下去，这可能吗？

    至少杨戕不能眼看这样的事情发生，若是黄山剑派真将昆仑剑派取而代之的话，杨戕所面临的困难将比现在要大得多。

    现在，杨戕甚至有点后悔先前沒有答应那个绿皮人的邀请了，哪管他來自妖界也要地狱也罢，只要能够提升力量都好，至少现在自己不会变得这么被动。

    “孟启，既然你想从中渔利，我怎会让你得逞呢？”

    杨戕朗声道，“昆仑剑派大举进攻魔门，必定会铩羽而归，我们现在赶去魔宫，从昆仑剑派后面杀去，必定会有意想不到的战果。如何？”

    这些邪道中人都是唯利是图之人，心想：如果能够趁昆仑和魔门拼命的时候，将昆仑剑派给结果掉，那么昆仑的仙山福地，岂非就是归我们所有？

    既然群山的形势已经乱了，就让它乱得更彻底一点。

    于是，刚从京城狼狈逃回的邪道众人，又开始杀气腾腾地赶赴魔宫。

    无道和幻巳都是一脸的愁云。幻巳道：“朽木道人现在还沒有回來，只怕是凶多吉少了。”

    杨戕淡淡地应了一声，道：“如果他真是遭遇不测，日后我必定代他取回白道心性命。若是幻巳你有不测，我仍然会将吕珀的头颅带你取回。若是我杨戕也死了，希望你亦能替我报仇。”

    “一切都乱套了。”无道猛喝了一口酒，说道：“几千年了，还是第一次有仙界的人出现在世间，也不知道这些人出现在世间，究竟图个什么。”

    杨戕忽然觉得心中不妥，对凤凰道：“你去找找那个绿皮人的下落，要是他还在的话，就带他來见我。”

    “你不会是想去天外天了吧？”凤凰说道。

    杨戕道：“我只想弄清楚现在的情况。否则的话，只怕我们怎么死了都不知道原因。仙界圣门的开启，已经打乱了一切部署。”

    凤凰点了点头，向先前的方向飞去。

    不多时，杨戕和邪道的人已经赶至西域魔宫。

    意料中的大战并未发生，只看见穿着昆仑剑派衣衫的一群人正四下逃窜。

    周围似乎被笼罩了一种莫名的危机感。

    出于野兽的本能，让他感觉到了这种危机正來自魔宫。对于这种危机感杨戕并不陌生，知道那是百兽之体的本能反应，连忙吩咐邪道的人撤退。

    不过撤退之际，杨戕沒有忘记抓了几个冒充的“昆仑弟子”。

    直到回到天山，杨戕心中的危机感才逐渐消失。

    不过这次杨戕猜测得不错，这些假冒昆仑弟子的，果真就是黄山剑派的弟子。原本这些人是想佯攻一番，将魔门的人引向昆仑山，结果魔宫之中忽然出现了一个及其厉害的高手，一手击毙了前去进攻魔门的黄山剑派的四个长老，吓得其余的黄山弟子落荒而逃。

    可惜的时，沒有人知道那个诡异的魔门高手就是谁，只是说那人的修为绝对不在雕性之下。

    杨戕将这几个黄山弟子改造之后，幻巳已经从京城回來，告知杨戕朽木道人和蒙氏兄弟都已经战死的消息。

    杨戕叹息了一声，说道：“杀一个仇人也是杀，杀一百个也是杀，那就统统杀光吧。”

    幻巳也陡然感觉眼下形势不妙，说道：“无道和蒙氏兄弟战死，‘尸妖’也已经毁灭，我们的势力小了不少，若是再沒有什么好的计划，只怕报仇将会越來越难。”

    “只要人沒有死，总有报仇的机会。”杨戕淡淡地说道，“虽然我们实力损失了不少，但是魔门、昆仑、峨嵋他们比我们的损失更大。我现在担心的，是这些忽然从仙界冒出來的人，这些人不仅不好对付，而且不知道他们來人间界的真实目的究竟是什么。”

    杨戕正说着，有人禀报，说是天山外有人指名要见杨戕。

    “好，让我去看看谁人这么狂妄！”幻巳怒道，正要冲出大殿，却被杨戕给拦住了。

    “既然來人敢到天山來见我，我怎能不去。”杨戕心中竟然有一丝期待，隐约觉得这人应该跟自己有点联系。

    “竟然是你！”

    杨戕踏足天山上空时，立即“认”出了那人，并且令杨戕惊奇的是，那人竟然会是魔主雕性。只不过现在的雕性，却只是一个面容极其普通的年青人，若非杨戕察觉到他散发出的魔气，只怕也无法猜想出此人就是魔主雕性。

    面貌虽然改变得很厉害，不过现在的雕性依然保持着他那强大的气势。

    雕性微微一笑，道：“不错。要适应一具新的躯壳，还真不是那么容易。”

    “为何你不飞升去仙界？”杨戕淡淡地说道。‘

    “魔门中人，自然是去魔界。”雕性道，“只是我看不出飞升有什么意义。在人间界，本人可谓是呼风唤雨，无所不能，而且还有白道心这样值得一战的对手。若是飞升去了魔界，我却什么都不是，也许连做别人对手的资格也沒有。”

    “这就是你临阵退缩的理由？”杨戕笑道，“堂堂的魔主，竟然也会有害怕的时候。不过你能够在飞升之际兵解，这一着可真是高明啊。”

    “人算不如天算啊！”雕性苦笑道，“今日前來，是想告知你一声，天外天魔界已经來人，并且目标正是你杨戕，好好保重吧。”

    “魔界也來人了？”杨戕平静地说道，“仙界來了两个人，魔界呢？”

    “一个。”雕性道，“不过此人乃是我圣门第十七代圣主，修为尚在我之上，如今的圣门，已经在他的掌控之中了。不过我雕性岂能随意让人挥使，于是想方设法逃了出來。说來真是惭愧，这还是我生平第一次不战而逃。”

    “原來这些人都是因我而來？”杨戕自嘲道，“区区一个杨戕，也值得他们大动干戈吗？不过，今日你能告知我此事，我杨戕感激不尽。”

    “我之所以要告诉你，因为你值得让我雕性亲來一趟。不过听说白道心已经将群山正道盟主之位让出來了。因为仙界來的两人之中，其中一人正是白道心的师祖。”雕性淡淡地说道，“白道心终于还是被‘正道’二字给束缚了，哪里有我这般痛快。不过他们很快就会找到你的，杨戕，保重吧。”

    说罢，雕性已经飘然远去。

    谁曾想到，曾经的敌人，竟然会给自己带來一个如此重要的消息。不过这也难怪，若非有天外天魔界來的人，那些假冒昆仑剑派的黄山剑派长老，也不会这么轻易地就死了。

    不过杨戕深知，雕性虽然暂时远去避难，但是他绝非是那种坐以待毙的人，只怕魔门的大部分势力，仍然在他手中。

    兽行天下10_兽行天下全文免费阅读_更新完毕！