
    “今夜，我将全力进攻黄山剑派。杀，杀一个鸡犬不宁！~”

    杨戕平静地对邪道众人宣布了他的决定。

    他已经精心筹划了一年多，为了蓄积跟仇人对抗的势力，他更是无所不用其极，但是眼看形势逐渐明朗的时候，却出现了意向不到的变故。

    眼下看來，无论是魔门的人，还是正道中人，都已经容不得他了。雕性是不会骗他的，天外天的來人，已经彻底地破坏了杨戕的一切布置，现在他能够做的，就是趁那些人还未找上自己的时候，去跟孟启和桓齐这些人，拼一个你死我活。

    “你已经决定了？”幻巳平静地问道。

    杨戕**了**头，道：“今夜之战，你就不用去了，若是我能生还，继续助你杀吕珀；若是我不幸战死，那也是天意如此。不过，你可以通知一下你师傅，现在邪道的人要跟黄山剑派最后一战，若是他们有兴趣的话，可以來分一杯羹。”

    幻巳**了**头，道：“放心，区区的一个黄山剑派，我们定将它夷为平地。”

    无道继续在一旁喝着酒，说道：“杨小子，你就不能再忍耐一阵吗？现在动手的话，能有几成胜算？”

    杨戕道：“胜算仍在五五之数。不过我已经沒有时间再等了，只怕你说的那两个道士很快就会找上我，所以，我必须赌上一赌。”

    无道不再说什么了，全心喝着手中的酒。

    既然已经下定了决心，就无须再多想了。

    ※※※

    黄山。

    明月高悬于夜空之上。

    莲花峰、天都峰高耸入云，在夜空中显得一场的巍峨雄壮。

    北边天际处，忽然飞來了一片流光异彩的云团，云团之中，闪烁着五颜六色的光芒，在夜空之中，显得如此的绚烂。

    然而那些绚烂的光芒却带着浓浓的杀气，因为那些都是飞剑发出的剑光。

    看着黄山遥遥在望，杨戕冷冷地下令道：“杀！杀个干干净净！日后这黄山就归我们邪道中人所有！~”

    两千邪道之士蜂拥而上，飞剑发出的耀眼光芒，甚至比月光还要明亮。

    如此倾巢而动，不余余力的决战，群山之中，尚是首次。

    邪道之人两千余人，还有杨戕精心炼制的“修炼死士”和干尸一千余人，力量之大，只怕已经不比峨嵋、昆仑之流逊色了。

    然而对付黄山剑派，杨戕依然沒有十足的把握。

    但今日已经决定拼死一战，若是仍然不能报仇雪恨，也只能听天由命了。

    在杨戕的操控之下，几百具干尸疯狂地蓄积这九幽戾气，然后向着黄山的莲花峰击去。

    几百具干尸同时发出的九幽戾气汇聚在一起，如同一条几十丈长的血色长龙，呼啸着张牙舞爪冲向莲花峰。

    整个莲花峰**忽然亮了起來，成千上万道剑气从山峰各处呼啸而出，形成了一道无形的剑气屏障。

    不用说，这些干尸合力一击，引发了黄山剑派布下的剑阵。

    虽然剑阵的威力不如峨嵋剑派的浩然莫沛，但是也足以傲视群山了，只观这剑阵威力，就知黄山剑派的实力已经超越华山、天山之流，直追昆仑了。

    不过杨戕早有计较，那百具干尸合力而成的血色长龙，正是杨戕应付这些剑阵的办法。

    “轰隆！~”

    一阵山崩地裂之声，巨大的长龙跟剑阵发出的剑气碰在了一起，强大的力量护拼中，血色长龙终于撕开了一道口子，巨大无匹的九幽戾气瞬间轰击在了黄山之上。

    狂暴的九幽戾气轰击之下，莲花峰上山崩地裂，飞沙走石，形同末日一般。

    剑阵虽然威力巨大，能够形成一道无形的屏障，但是终归是死物，不能灵活多变。只要集中力量攻击一**，破开一个缺口，则整个剑阵就已经形同虚设了。

    对于其他人來说，要集中数百人的力量集中攻击一**，或许有**难度，但是因为那些干尸是被杨戕精神操控，自然能够做到“令行行止”，将全部的力量都攻击在同一个方向。

    “來着何人，胆敢夜闯黄山！”

    孟启愤怒的声音从黄山之上传出，惊慌失措的黄山剑派弟子纷纷手持飞剑，飞上了**峰。

    “孟启老贼，纳命來！”杨戕大声吼道，有若雷鸣，“杀！杀个一干二净！~”

    此时的杨戕浑身都已经变作了赤红之色，想也不想，凝聚全身功力，举枪向孟启刺了过去。

    邪道中人的邪恶之气被杨戕给激发了出來，一众人叫嚣着冲向了黄山，显示着各自的邪恶手段。

    孟启避开杨戕发出的劲气，飞入了夜空之上。

    “杨戕，你难道疯了吗？”孟启大声吼道，以往那种温文儒士的感觉荡然无存，“你统领邪道之士，眼看就要和魔门、峨嵋三分天下了，怎么会在这个时候对付我黄山剑派，今夜一战，无论谁生谁负，都只能是两败俱伤。何不你我二人合作，共谋群山？”

    在孟启看來，杨戕之所以如此拼命地培植势力，绝非是为了以前的仇恨，而是成为群山之中的霸主。但是他却看错了杨戕，因为杨戕正是为仇恨而活着。

    “称霸群山有何意义，今夜我杨戕前來，只为取你师徒二人性命。”杨戕冷冷地说道，“你就准备引颈待死吧。”

    “哈哈！~引颈待死？”孟启大声笑道，“杨戕啊杨戕，你以为你能够跟雕性一战，就一定能胜得我孟启吗？今夜之战，胜利的必定是我，而你带來的那些邪魔外道，也将会被我斩杀殆尽。为了凌驾于白道心之上，我孟启已经准备了三百年之久，难道会轻易地输给你不成？”

    “多说无益，今夜之后，胜负自然见分晓。”杨戕冷冷的说道，沒有一丝的情绪波动。

    也许手中冒着火光的长枪，就是最好的回应。

    “蓬！~”

    长枪上的火焰，如同杨戕心中的滔天恨意，熊熊的燃烧了起來。

    两人的力量极速地提升，原本是晴朗的夜空，竟然开始乌云密布，雷声轰鸣。

    数不尽的人正在疯狂地利用天地之力进行攻击，强大的力量和剑气交织在夜空之中，原本的仙山福地，顷刻之间就已经变成了森罗地狱。

    不过邪道的人并不在乎这些，因为即使毁掉了一座山峰，也还有大小几十个山峰归他们使用。

    杨戕和孟启两人之间，强大的力量对碰着，发出“嘶嘶~”的细微爆裂声，两人此刻静浮在夜空，谁也沒有移动过半寸，但是情形却是凶险无比，因为两人都在蓄积全部的力量，准备一击凑效。

    这是纯粹的力量与力量的抗衡，只要一方稍落下方，另外一方必然会全力出手，置对方于死地。

    各种力量汇聚在两人交战之处，闪电不住地从两人身旁劈下，孟启面容狰狞，说道：“想不到你也领悟到了天外天的力量，难怪胆敢与我决于死战。不过我已经在几十年前就完全领悟了这种力量，你却不过是刚刚窥得门径而已。”

    杨戕并不答话，因为任何话都是多余的，更何况他还有全力來引导天外天的毁灭性力量。孟启说得沒错，自己不过是刚刚窥探门径，在力量运用上绝对胜不过他。不过杨戕也有自己的优势，体内魔气、戾气、灵气、还有兽气四气合一，这是孟启步伐企及的地方。

    交战之后，杨戕才发现先前对孟启的估计并无偏差，此人的确一直都在隐藏真实实力，虽然修为不如雕性博大精深，但是对于天外之力的应用，却比雕性还要精熟。

    若是不借助天外天的力量，孟启自然胜不过杨戕，但是现在的情况，自然是无法得知了。

    雷电不住地在杨戕和孟启周围爆炸。

    杨戕已经将力量催发至极限了，狂吼一声，手中的长枪冒起尺许高的火焰，向孟启猛刺而去。

    孟启此刻亦将力量提升到了极致，一道紫光攸的从道袍袖口中射出，竟然是一把一尺來长的紫色小飞剑，不住地盘旋在孟启周围，如同一道紫色的闪电。

    “此剑乃是我用七七四十九个修炼之士的精魄所炼，名为‘紫鎯’，杨戕你还是头一个迫我使用此剑的人，你已经足以自豪了。”孟启淡淡地说道，紫色飞剑忽地冒出丈许长的紫色剑光，周围还有闪电附于其上，说不出的瑰丽明艳。

    虽然先前就听说利用修炼之士的魂魄能够炼制出极好的飞剑，但是杨戕一直沒有机会见识，此刻见了孟启的飞剑，亦不得承认，比之先前见过的飞剑，无论是“黑石”也好，“白羽”也罢，都比不上孟启手中的这把飞剑。不过，杨戕冷哼一声：“能比得过我手中的疾战枪吗？”

    无可匹敌的天外之力，连同杨戕引发的其余四种力量，一齐涌入了手中的疾战枪。

    “嗷！~”

    五种强大的力量一齐涌入，疾战枪忽然间冒出了五色光芒，此刻的它有如活过來一般，发出了一声蛮荒野兽的吼声，带着强大的战意和无可匹敌的力量，向孟启席卷了过去。

    面对杨戕的全力一击，当世无人敢有所轻视，孟启自然也不例外，紫鎯剑爆出刺眼的剑光，带着刺耳的破空之声，瞬间跟杨戕的疾战枪击在了一起。

    枪、剑交击之处，忽然爆出一道绚烂夺目的亮光。

    在连绵不绝的爆裂声中，周围天地间的所有力量都仿佛被吸收在枪、剑交击的地方。

    一个巨大的涡旋在两人之间形成，连乌云和闪电都被吸进了那个涡旋，而杨戕和孟启仍然将巨大的力量源源不绝地输入到各自的兵器之内。

    而此刻，邪道众人跟黄山剑派的弟子，也已经战得不可开交。

    但是杨戕和孟启都无法分心去留意下面战场的形势，因为只要稍有分心，就可能被那种强大无匹的力量炸得粉身碎骨。

    透过强烈的光幕，杨戕看见孟启的面容极其狰狞恐怖，仿佛他的眼球都要凸出來一般。不过杨戕并不知道，自己现在的样子，只怕也比孟启好不了多少。

    “杨戕，你认命吧，今日败亡的肯定是你！”孟启这时候居然都还能开口说话，叫嚣道：“当初让你逃过劫难，真是有**后悔，不过今夜你已经沒有那样的机会了。哈哈！~”

    杨戕已经不能开口说话，也无须开口说话，他只想将每一分的力量都來战胜对手。

    体内的元神似乎感觉到了杨戕的危机，忽然爆出一股强大的兽气，瞬间传向了杨戕手中的长枪。

    “轰！~”

    巨大的轰鸣声中，杨戕和孟启两人被强大的气浪炸得飞退。

    无数的剑光和闪电在两人身周围爆开，比元宵的烟花还要绚烂。

    鲜血从杨戕的口鼻、耳朵里面涌出，顷刻间染红了他褴褛的衣衫。但是他浑身不觉，目光紧紧地锁住三十长开外的孟启。

    一缕鲜血正从孟启的嘴角流出。

    孟启感觉到了嘴角那咸咸的东西，冷冷地说道：“杨戕，今夜我孟启定然要让你饮恨于此！”

    杨戕精通医术，手指运转如风，连**了身上的十几个穴位，止住了涌出的鲜血，神情居然是异常的平静，淡淡地说道：“如果你死在我手中，我绝对不会留你全尸。”

    MM提供兽行天下无弹窗高品质全文字章节在线阅读,高速首发最新章节,文字品质更高,如果觉得MM不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高速首发的动力!