
    近日以來，霖霄一直在搜寻杨戕的下落，但是却一直沒有收获。

    杨戕就好像从人间蒸发了一般。

    无论生死，一定要找到杨戕的下落，霖霄已经打定主意，找不到杨戕，绝不回峨嵋山。

    天山一战，杨戕给他的耻辱，时时刻刻都在折磨着霖霄，还有对师尊和对正道的怀疑，也让霖霄感到异常的痛苦和困惑，他只能通过战斗來结束这一切。

    经历了诸多的卑劣，现在的霖霄，已经不再是以前那个意气风发的峨嵋青年剑仙了。

    霖霄在云端御风而行，忽然一道青光从头顶划过，瞬间远去。

    霖霄不禁心头一怒，折转了方向，化作一道紫光，向那道青光急追而去。

    不过那人的修为显然不弱，以霖霄之能，竟然也无法赶超，但是那人施展浑身解数，却也未曾将霖霄甩掉。

    终于，那人定在了半空，转身道：“霖霄？”

    霖霄讶道：“你怎知我是霖霄？”

    现在的霖霄模样已经大变，只怕是熟悉之人一时间也无法认出霖霄，何况是素未蒙面之人。

    “除了峨嵋剑派的霖霄，群山之中，哪里还要如此的青年高手。”那青衣人淡淡地说道，“在下陆离。”

    霖霄打量了一下眼前的青衣青年，沒有任何的与众不同之处，但是站在任何人的面前，就会让人感觉面前对着的是一把刀，一把凶刃。

    “原來是魔主门下弟子，难怪如此狂妄了得。”霖霄冷笑道，“不过听说你还有一个师兄，修为不在你之下啊。”

    “石刚，不过是一个庸人罢了。”陆离毫不客气地数落了石刚，道：“想不到霖霄竟然学会了挑拨事端。不过眼下我有要事在身，如果霖霄你别无他事的话，在下就告辞了。”

    霖霄淡淡地说道：“本來是别无他事，不过既然你是陆离，今日就不能善罢了。”

    “原來你是想跟我陆离一战。”陆离冷笑道，“那好，我也早就想领教峨嵋剑道了。”

    冷笑声中，陆离的手掌攸的延伸，变成了一把青色的刀。

    “手中刀。”霖霄微微惊讶，点头道：“不愧是魔主的弟子。”

    飞翼剑猛地出鞘，发出一声轰鸣，犹如猛龙出涧。

    摆脱了心中的种种疑虑，现在的霖霄，更胜以往。

    ※※※

    京城皇宫。

    近日以來，虽然杨戕不在京城，但是有朽木道人坐镇，邪道中的人仍然老老实实的呆在京城，围捕那些前來打探仙界圣门的各方修真之士。

    无道和凤凰也已经回到了京城，等待杨戕的归來。

    庸王的玄甲军已经开始东征西讨，打击赵言德的残余势力，因为沒有了桓齐和孟启，赵言德的军队已经如同一盘散沙，再加上很多的将领已经起了异心，开始偷偷地向庸王投诚，所以庸王平定中原的大计，似乎已经指日可待。

    “咦，皇宫之上怎么有一道青光？”

    凤凰正在天空飞翔，忽然发现一道青光冲天而起，正是皇宫的方向。

    凤凰觉得这道青光有点诡异，连忙去通知无道和朽木道人等。

    实际上，朽木道人和无道早已经感知到了这道诡异的青光。因为青光之中，蕴含着一种神秘的力量。

    “将正殿围起來，我倒要看看，究竟是何方神圣在搞鬼。”朽木道人说道，命人将青光发出的大殿给团团围了起來。

    那道青光有水桶般粗细，直冲上天，并且在青光的周围，风雷之声大作，已经引发了天地之力。

    “嘿嘿，这是什么鬼东西？”蒙氏兄弟中的蒙老三提着一把三叉刀，就向那道青光砍去。他仗着精深的修为，一向都很狂妄，也不管那道青光是什么來历。

    “铮！~”

    一道剑光呼啸而出，架住了蒙老三的三叉刀，出手的正是朽木道人。

    蒙老三正要发火，却被蒙老大给叫住了。蒙老大对一个抓回來的正道中人道：“你去试试。”

    那人原本是青城剑派的一个弟子，奉了掌门之命來查探仙界圣门的事情，不想却落入了蒙老大的手中，他深知蒙老大手段之残忍，这刻听见蒙老大开口，哪里敢说半个不字，放出了手中的飞剑。

    飞剑化作一道白光，向那道青光斩了过去。

    “轰！~”

    一声轰响，那名青城弟子被青光周围的雷电之力击成了一堆灰烬。

    “好厉害！”蒙老三大声叫道，暗忖自己命大，然后目光转向朽木道人，问道：“这青光究竟是什么东西，好生厉害？”

    朽木道人摇头道：“在下亦是不知。”

    幻巳在一旁以密音之术对朽木道人说道：“据杨戕所说，这里就是仙界圣门的所在之处，莫非跟仙界有关？”

    朽木道人命周围的人散去。如果真如幻巳所说，这青光乃是仙界的力量，那么绝非寻常的修炼之士能够应付。不过，朽木道人自己却沒有丝毫退却的意思，他倒要看看，这里究竟会有什么变故发生。

    那青光越來越盛，周围的雷鸣之声也越來越大。

    抬头看去，半空之中已经聚集了很厚的乌云，一副暴风雨欲來之象。

    此处只剩下了朽木道人、无道、幻巳还有凤凰，他们的目光都沒有离开过那道青光，因为他们都觉得有什么奇怪的事情就要发生了。

    “轰隆！~”

    被青光破顶的大殿终于不堪重负，垮塌下來。昔日金碧辉煌的皇宫正殿，顷刻之间变成了一堆废墟，异日庸王再來重建，也不知又要花费掉多少金银。

    “咔嚓！~”

    天空之上，一道紫色的电光贯穿无尽的虚空，从天山疾劈而下，击在了这堆废墟之上。

    同时，大于瓢泼一般倾泻而下。

    凤凰连忙钻在了无道旁边，在剑气形成的屏障之下，免收了雨水冲刷之苦。

    “就要出现了吗？”朽木道人淡淡地说道，此间以他的修为最高，冥冥之中，他已经感知到了什么。

    “喀嚓！~”

    几道电光接连劈在了废墟之上，然后在几人注视的目光之中，废墟之上忽然泛出了淡淡的柔和之光，在昏黑的暴风雨中，是如此的显眼。

    与此同时，就在京城不远之处，霖霄和陆离正在空中大战。

    这两人都是当世顶尖人物的弟子，一个魔功精深，一个道法玄妙，激战了一个多时辰，竟然不分胜负。

    霖霄忽然收回了飞翼剑，看了一眼被剑气割裂得破烂不堪的衣衫，说道：“今日一战，真是痛快。不过既然你我彼此都无杀意，不如就此作罢，眼下天生异相，京城之内，必定有怪事出现，何不去凑凑热闹？”

    经过这一番恶战，霖霄与陆离竟然是惺惺相惜。况且两人都并无杀死对方的想法，现在收手，却正是时候。

    陆离忽然笑道：“霖兄竟然放弃除魔卫道，对付我这个魔门歹人？”

    “陆兄说笑了。”霖霄淡淡地说道，“今时不比往日，群山之中，早已经正邪不分。正邪只在乎实力，对错只在乎手中的飞剑，既然我胜不得陆兄，又何必强自出头？”

    “正邪只在乎实力，这话倒是不错，可见霖兄已经超脱了那些空洞虚无的道德伦理。”陆离道，“京城之上异相既出，我们现在赶去，应该正是时候。对了，顺便问一句，霖兄故意压抑着体内的战意，却是为何？”

    经过交手，陆离发现霖霄有意克制自己体内的强大战意，似乎要留取这些战意，去跟另外的人全力一战。

    霖霄一边向京城飞去，一边答道：“在下亦知瞒不过陆兄。体内的战意，只为要决战一人。”

    “是否是杨戕？”

    “正是杨戕，却不知陆兄如何得知。”霖霄叹道，“不满陆兄，现在曾跟杨戕一战，结果在下惨败而归，还被他植入了心魔，从此修为不进反退。直到前些时候，在下才恍然大悟，明白了所谓正邪、道义，无非是一堆屁话。”

    “杨戕？不知霖兄可有他的消息？”陆离道，“我也正要找他。”

    霖霄道：“正在搜寻他的下落，他就好像凭空蒸发了一般。京城已经到了，小心！”

    一股强大的力量从皇宫冲天而起，霖霄已经心生感应。

    “彼此彼此。”陆离回复了一个真诚的笑容。霖霄凭借实力，得到了陆离的认可。

    敌人，有时候往往也是最了解自己的朋友。

    皇宫之内，朽木道人已经蓄积功力于一身，随时准备出手。

    在他身周三丈之内，已经剑气纵横，雨点一触及到这个区域，立即化为一道白烟，蒸发成水雾。

    废墟之上，青光忽的消失，而那团柔光却逐渐变亮，在水雾之中，逐渐出现了一些飘浮的金色符号，好像是远古的文字，又有点像道家的符咒。然后，这些飘浮的符号逐渐聚集在一起，形成了一道两三丈高的虚空之门。

    “这就是连通仙界的门？”所有人的心中不禁一颤。门上那些神秘的符号，似乎蕴含了一些极其深奥的意义，却又让人无法在顷刻间领悟。

    光门之中，逐渐出现了一道黑色的影子。

    黑色的影子逐渐转清晰，好像是一个人影。

    光是这份阵仗和气势，任谁都知道从门里出來的这个家伙肯定不要对付，朽木道人和无道还有幻巳，都已经蓄势以待，若是对方來者不善的话，说不得只能全力一击了。

    凤凰也舒展了一下翅膀，随时都准备逃离此间。

    终于，那个人影从光门之中走了出來，而他身后的光也完全消失。

    废墟之上，出现了一个古怪的人----穿着兽皮制成的衣服，一身绿色的皮肤，看起來有点诡异，而且头顶上也沒有头发。

    看起來，像是一个蛮荒妖怪。

    那怪人的眼睛异常的亮，目光从朽木道人身上掠过，自言自语道：“费了这么大的功夫，终于來到了这什么人间界。不过去哪里才能找到那个人呢？”

    而后，怪人的目光停留在了凤凰身上，惊道：“怎么可能，人间界里，竟然有神鸟出现，天外天里面，据说都已经灭绝了数万年？”

    怪人叫嚷着，闪身向凤凰扑了过去。

    凤凰惊叫一声，冲天而起，赶紧逃命。

    朽木道人冷哼一声，黑石剑离鞘而出，向那绿色怪人斩杀过去。

    无道和幻巳也不甘落后，对着那怪人连连发出数道剑光。

    朽木道人全力出手，威力可向而知，无坚不摧的剑罡将怪人的进路死死封住。

    那怪人“咦”了一声，显然沒想到朽木道人的修为竟然如此厉害，眼看剑罡就要袭击过來，那怪人忽然张口喷出一团绿色的烟雾，而他整个人也顷刻被烟雾所笼罩。

    烟雾本是无形之物，但是这绿色的烟雾却好像天蚕丝一般牢固，竟然将朽木道人发出的剑罡牢牢的束缚住，令其无法刺入。而无道和幻巳发出的剑光，自然也不能损害其分毫。

    朽木道人心头一惊，天地灵气源源涌入剑身，黑石剑脱手而出，向那团烟雾刺了过去。

    “滋滋~”地声音中，黑石剑终于艰难的刺入了那团绿色烟雾。

    但是等那团烟雾被破开之后，那怪人却已经消失了踪影。

    “割裂虚空。”朽木道人惊诧道，“这可是白道心才有的本事。”

    幻巳和无道更是惊骇不已。暗忖侥幸，幸好这个怪人根本无意跟他们为敌，不然的话，只怕三人联手，也未必是那个怪人的对手。

    “哪里跑來的怪物，竟然这么厉害？”无道惊叹道，“希望凤凰能够逃得掉了。”

    幻巳说道：“放心吧，凤凰的速度，你又不是沒有领教过。”

    “出现了这样的变故，只怕局势会更加乱了。”朽木道人长叹一声，然后对幻巳和无道说道：“日后见到这个怪人，一定要小心应付，因为他可能是來自仙界的东西。”

    “仙界？”无道和幻巳其实早就有点怀疑这个怪人的來历，现在听朽木道人这么说，都觉得这怪人的确有可能來自飘渺的仙界，而且杨戕说过，这里正是仙界圣门所在之处。

    “希望杨戕早点回來，我已经迫不及待地想找白道心报仇了。”朽木道人说道，“否则，要是白道心也飞升了，我岂非报仇无望了？”

    近來变故丛生，先是雕性离奇飞升，现在又从仙界跑出來一个怪物，朽木道人越发觉得无法掌控今后的方向了。

    MM提供兽行天下无弹窗高品质全文字章节在线阅读,高速首发最新章节,文字品质更高,如果觉得MM不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高速首发的动力!