
    天外天拥有很广袤的土地，比之人间界似乎并不会差。并且，这里的生灵种类比人间界还要多，因为天外天的灵气比人间界浓厚了不少，万物都能够好好的繁殖生息。

    相比之下，人间界的确算得上是一片被诸神们遗弃的贫瘠土地。

    天外天的广袤世界中，仙界和魔界的势力大增，几乎占据了整个天外天的七成地盘。而剩余的三成，则是妖界所在的万妖森林，和神秘莫测的神界寂灭之地。

    虽然这片森林名为万妖森林，不过整个广袤无垠的森林之中，至多也不过两千个妖怪。

    看來妖王说得不错，对于野兽來说，修行的确是一件极其不容易的事情。

    同时，杨戕亦开始明白，为何自己会受到仙界和魔界的追捕，只因为仙魔两界的人都不希望妖界的势力变强大。跟仙界魔界的人比起來，妖界的妖怪不仅实力强横，而且悍不无畏死，实在令仙魔两界的人感到头疼。不过若非如此，只怕仙魔两界的人，早就灭了妖界。

    杨戕被安置在一处安静的小石屋中，周围有几个妖怪在巡逻，说是保护他的安全，实则也有监视的意思。杨戕能够感觉到，那几个妖怪的实力强横，即使是其中的一个，自己也沒有必胜的把握，何况是六个之多。

    看來，离开这里的唯一办法，就是替妖王解决问題，缩短野兽变成妖怪的时间。

    杨戕花了好几天的时间，在万妖森林中观察各种野兽的行动。发现真正修炼的野兽，占不到总数的一成，即是说绝大部分的野兽只知道吃喝拉撒，根本就不知道所谓的修行。而修行的那些野兽，也只是在夜晚活动的时候，才会在月色下开始吸收天地间的灵气，但是进展极其的缓慢，沒有几百年的修行，看來真的不可能开启灵智，成为妖怪。

    说到底，仍然是这些野兽的智慧太低下了。对于它们來说，很难想到生存以外的事情。

    而后，杨戕将这个结论告诉了妖王，妖王**头道：“不错，短短几日，你就看出了问題的根本。不过，你可曾想到了改变现状的办法？”

    杨戕叹道：“天地万物，自有法度。任何生灵的智慧，乃是上天注定的。你妖界能人辈出，想必已经进行了无数次的实验了吧？我來此不过区区几天，如何能想出这逆天的方法呢。”

    妖王笑道：“那也不必着急，反正有的是时间留给你考虑的。一年不行，就十年或者百年，千年。你什么时候考虑出來，什么时候就让你离开此地。”

    “你……”杨戕正要发怒，但是明白此乃不智之举，语气一转，冷冷道：“你有这么多时间给我吗？万一仙魔两界的人知道我在这里，难道他们不会干预？”

    “这就不用你操心了。”妖王傲然道，“我们之间已经经历了数万年的战争，妖界还能存在于天外天，自然就不会怕來自任何势力的挑衅。况且，将你带來此间，乃是妖界众人的意思，纵然妖界因此而灭亡，那也是天意如此。”

    杨戕知道这个老妖王已经铁了心肠，只得道：“好吧，我再试试看吧。”

    妖王从石室中取出一卷古老的羊皮卷，交给了杨戕，说道：“这都是妖界的能人以前进行实验的结果，你可以参看一下，或许能够有所启发。”

    而后，妖王长叹道：“妖界之人，战死一个，便就少一个。若非近年來战事日渐增多，我们也不用求助于你了。若是再不能找到解决的办法，只怕妖界就此灭亡了。”

    一声长叹，让这个苍老的妖怪更平添了几分沧桑之感。

    “算了，君子报仇，十年未晚。何况现在即使能够回去人间界，也沒有实力能将孟启、白道心等一干人统统诛杀。”杨戕暗自想到，决定一边思索解决妖界的问題，一边提升自己的力量。

    虽然暂时被困在了这片森林中，但是杨戕也并未一无所获，最起码的是死里逃生，捡回了一条命。再者，这里的灵气十足，一日的修行，可以抵人间界的十日甚至百日。绿蚍说得不错，要引发更强大的力量，就必须能够承受那种力量的反噬。修炼之士能够使用的力量大小跟他本身的身体和修行有莫大的关系，自身的力量越大，身体越强悍，能够引发和承受的力量也就越大。

    杨戕之所以能够跟比他修为精深的人战成平手，其中最主要的原因就是他的身体远远比那些人强悍。

    相通了此节，杨戕更是无时不刻都在疯狂吸收着天外天的力量，同时开始研究解决妖界困境的办法。

    在妖王给的羊皮古卷上，杨戕看到了诸多稀奇古怪的办法，有的将妖气直接渡给野兽，还有的成日对野兽进行训练，甚至有将仙界中人的脑浆拿去喂食野兽，以此來激发野兽的心智。不过这些稀奇古怪的法门，始终都以失败告终了。

    但是这些记载也并非一无是处，杨戕从中发现了诸多的妖气修炼法门，还有一些稀奇古怪的妖法。

    一时间，杨戕修炼、研究得津津有味，暂时将回人间界的事情抛掷到了脑后。

    ※※※

    一日，杨戕正在石屋中研究，却见绿蚍一身狼狈的走进了石屋，身上还冒着鲜血。

    杨戕不解：“怎么了？”

    “魔界的人先前杀了过來，让我们将你交出去。我们自然沒有答应，跟他们干了一场。”绿蚍对身上的伤浑然不觉，反而有一种兴奋和狂热，似乎对于战斗很渴望一般。

    “让我给你看看伤势。”杨戕几个指头凌空弹出，**向绿蚍的几个穴位，不过出乎他意料的是，绿蚍的伤口的血竟然沒有止住，这次竟然失手了。

    “噫！~”杨戕不禁有的吃惊，不过很快就反应了过來，妖怪的穴位似乎跟人不太一样，就如同野兽一样也有穴位，只是跟人类不一样罢了。

    明白了这个道理之后，杨戕伸手搭在了绿蚍的手臂上，找到了他的脉搏，然后渡入了一道兽气。

    兽气在绿蚍的身体内流转一周，杨戕理解把握到了绿皮的穴位，这次再伸指弹出，果然**止住了血。

    绿蚍哈哈一笑，说道：“其实我是故意让鲜血留出來的，不然的话，我自己就能够止住。鲜血能够激起我的战斗欲望，让我能够发挥出更大的力量。不过，想不到你居然能够治伤，就像族内的长老一样。”

    杨戕道：“魔界的人今天來了多少？”

    “差不多有一百多人，全都是厉害的角色，被我们杀了一大半。”绿蚍说道，神色忽然有**伤感，“不过今天我们也战死了十个人，还有十个受伤，眼看也活不了。”

    杨戕有**疑惑地问道：“为何不元神出窍，重新找一个身体呢？”

    “那样的话，就等同于重新修炼了。妖怪的身体跟野兽截然不同，野兽即使有了妖怪的元神，也不能发挥出强大的力量，除非能够再修炼成人形。”绿蚍道，“妖界的人，宁愿死了，也不会选择重头去修炼。”

    “带我去看看吧。”杨戕道，“或者我能够帮**忙的。”

    杨戕來到那里一看，才知道绿蚍所谓的受伤，根本就是奄奄一息的意思。

    一个身体干枯得如同僵尸的老妖怪正在检查他们的伤口，然后开始无助的摇头。

    杨戕上前看了看，这些妖怪的身体都已经被破坏得差不多了，可见战斗的时候，他们受伤之后根本沒有后退，由此可见这些妖怪的强横。

    对于这些强横的妖怪，杨戕不由得生出了敬佩之心。

    幸好这些妖怪的生机和意识还在，对于杨戕來说，再重的伤都不是难事，在他那通神的医术之下，这十个本來要死掉的妖怪，居然离奇地被杨戕救了回來，不过他们的手脚却办成了一些野兽的肢体。不过作为妖怪，他们是不会在意自己的相貌的。

    不过杨戕这么露了一手，立即博得了很多妖怪的好感，妖王更是对杨戕赞赏有加。

    妖王道：“杨戕，想不到你的医术居然如此神奇，恐怕即使仙界之中，也无人能够有你这般厉害的医术。只是，看來这次仙魔两界的人，也下定了决心，非要除掉你不可。”

    “若是你害怕的话，不妨将我送给他们。”杨戕若无其事地说道。

    “笑话！我妖界之人，从來不会屈服于任何的势力。”妖王大声说道，“就算是神界的人，也不能够。”

    “神界的人？”杨戕有**好奇，问道：“神界的是些什么人？”

    妖王说道：“神界的人，居住在寂灭之地，是远古诸神和他们的子孙居住的地方。不过因为诸神已经很久不在天外天出现了，神界的人也不出寂灭之地，所以也不清楚神界里面究竟有什么玄虚。”

    “那些有翅膀的人，就是神界的？”杨戕问道。

    “那些人就是诸神的子孙，拥有诸神的部分力量，所以比妖界、仙界和魔界的人都要强大。”妖王答道，“不过神界的人应该不是很多，而且他们不出寂灭之地，除非有人闯入寂灭之地，他们才会出來对付。”

    “原來如此。”杨戕**了**头，说道：“这么说來，他们的身体比妖怪还要强横了？”

    “当然了。不然仙魔两界的人，早就灭了神界。”妖王答道。

    杨戕阴阴地笑了一笑，忽然有了一个奇异的想法，不过他并不打算告诉妖王。

    MM提供兽行天下无弹窗高品质全文字章节在线阅读,高速首发最新章节,文字品质更高,如果觉得MM不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高速首发的动力!