
    自从魔界的人來挑衅以后，仙界魔界的骚扰就一直沒有停歇。

    为了抵御仙魔两界的连番进攻，绿蚍不得不将那些受伤的妖怪全都交给杨戕医治，以便能够为妖界保存更多实力，但饶是如此，仍然不断有妖怪阵亡。

    先前杨戕还能平静地接受，但是看见越來越多的妖怪因为自己而阵亡，杨戕心中的怒气就被激了起來。比之仙魔两界的那些虚伪之徒，杨戕倒是觉得觉得妖界的这些妖怪更爽直。

    为了生存和尊严而战，追求力量，崇拜英雄，这就是妖怪的简单思想。

    现在，若是妖界真被仙魔两界给铲平，他杨戕也不会有好下场。所以，杨戕决定亲自出手。

    “把仙界的人放进万妖森林。”杨戕对绿蚍和他的几个兄弟说道。

    “万妖森林是我们妖界的地盘，为什么要放那些可恶的仙界之人进來。”绿蚍恨声道，“除非我们全部战死，否则他们一个都别想进來。”

    杨戕指了指自己的脑袋，说道：“现在仙魔两界的人咄咄逼人，你难道想把妖界的人统统葬送在这里不成？不可力敌，就得智取了。”

    “那为什么不放魔界的人进來？”

    “因为仙界的人脑子更笨一点，而且比较自大。”杨戕道，“魔界的人向來比较狡诈，未必会上当。”

    看见绿蚍一脸的疑惑，杨戕道：“放心吧，这样的勾当我已经干得很熟练了，仙魔两界的人都想我死，我怎么能让他们如愿呢。无论在什么立场上，我当然都只能帮你们了。”

    杨戕这话也不错，现在天外天中，只有妖界的人肯帮他出头，一旦妖界被仙魔两界击败，他杨戕自然也只能过着被追杀逃亡至死的生活。

    于是，在杨戕的指挥下，仙界的几十个高手“意外”的攻破了妖怪的防线，第一次冲入了神秘的万妖森林。

    “莫非妖界的人都死绝了吗？”其中一个仙界的修炼士笑道，“看來从今之后，这万妖森林就归我仙界所有了。”

    “先进去看看再说。”另外一人道，“也不知道杨戕那个小子死了沒有，这次我们大动干戈，为了一个从人间界來的小妖怪，真是太不值得了。听说那个小妖怪修炼了二十年就达到了飞升的境界，也不知道是真是假啊。”

    “等我们抓住了他，再用飞剑剖开他的肚子，不就清楚了吗？”“哈哈……”

    攻入了万妖森林，这几十个仙界高手沉浸在胜利的喜悦中，并沒有在意周围隐藏的危机，向着万妖森林深处走出。

    不过这也难怪，妖界的妖怪向來彪悍，绝对不会允许仙魔两界的人踏入万妖森林一步。

    除非，他们真的已经山穷水尽了。

    “怎么一个妖怪都沒有碰到？”其中一个人警觉地说道。

    “大概都死得差不多了吧，剩余的也都逃命去了。”另外一个人接道，“不然的话，他们早就跟我们拼命了。”

    “现在轮到你们拼命了。”杨戕忽然从森林暗处走了出來，疾战枪在手中冒出熊熊的火光。

    然后，周围不断地涌出妖怪的身影，竟然有数百人之多。

    这几十个仙界修炼士终于意识到不妙了，其中一人对杨戕道：“你就是杨戕？”

    杨戕点了点头，道：“正是区区在下。你们不是要我的命吗，现在來取啊！”

    话音一落，杨戕已经提枪向那几十个仙界中人冲杀了过去。

    近來杨戕的修为大有精进，现在正是大展身手的好时机。

    “轰！~”杨戕的长枪击在了一把飞剑之上，强大的力量立即透过枪身传了过來。

    杨戕这才发现，仙界中人用的飞剑灵性十足，比之人间界的修炼之士所用的飞剑，威力和灵性强了至少一倍，不过比之自己手中的疾战枪，仍然是差了不少。

    看來九幽黄泉中的那个叫血刹的魔物并未夸口，自己的这把疾战枪，的确算得上是一把神兵了。

    强大莫名的天外之力瞬间涌入了杨戕身体，他连忙以自身真力，引动天地之力來抵抗。

    这时候，杨戕才赫然发现，原來在天外天引发天地之力，竟然是如此的容易。

    随着巨大的劲气爆裂声，杨戕和那个仙界的修炼士一齐被震开。一击之下，两人谁也沒有占到便宜。

    不过那个仙界修炼士却是异常的惊诧，万万沒有想到，杨戕竟然比传闻中的还要厉害，修为似乎已经不在自己之下了。

    不过数千年修为岂是白费，很快那个仙界的修炼士就凭借深厚的修为占据了上风。但是杨戕凭借手中变化莫测的疾战枪，加上诡异的身法，一时间也沒有给那个修炼士任何的可趁之际。

    而绿蚍和他的几个兄弟还有白多个妖怪一齐出手，立即占绝了绝对优势，在强大的力量对决之下，终于将那几十个仙界之人给制服了，连元神逃逸的机会都沒有留下。

    只有杨戕一人还在跟那个仙界之人对战，似乎都有意留给他一个活动筋骨的机会。

    又撑过了好一阵，妖王忽然说道：“好了，我也很久沒有活动一下筋骨了。”

    说罢，妖王就出手了。

    杨戕这才发现，妖王不愧是一界之主，修为真是深不可测。只见他出手之际，脸上原本密布的皱纹忽然散去，而披在背后的白发也忽地飘飞起來，五根手指伸出，犹如五把利剑，直向那仙界之人插去。

    不过是五根寻常的手指，但是此刻却如同是五把劲气呼啸的仙剑。

    那仙界之人对妖王似乎也非常的忌惮，慌乱地操控着飞剑向妖王的五指斩了过去。

    “咔！~”

    飞剑竟然被妖王锁在了五指之间，动弹不得半分，然后那五根指头方向不变，很快就搭在了那人的头顶上。

    整个过程完成在电光火石之间，若非是杨戕眼力过人，只怕根本无法看清妖王的动作。

    杨戕不禁感叹，若是有朝一日，自己能够拥有妖王这般强大的力量，荡平人间群山正道，也不过是举手投足之事了。

    妖王道：“杨戕，你要如何处置他们？”

    杨戕笑了笑，从怀中掏出银针，将这些人周身的穴位完全封闭，让他们根本无法动弹。这才对妖王说道：“我会将他们炼制成沒有思想的傀儡，然后过些时候，再用他们去攻击钱來对付我们的魔界中人。”

    “原來你是想引起仙魔两界互相拼斗。”妖王很快就明白了，点头道：“他们彼此间本來就战乱不断，要是这么从中一搅，自然又会兴起新的战乱。杨戕，你这个计谋真是不错啊。”

    杨戕心道：“你们妖界的人，不愧是头脑简单的野兽变成的，即使成了妖怪，也始终沒有聪明多少。这样简单的嫁祸，居然都想不到。不过正因为如此，魔界的人才绝对会上当，因为他们绝度不会想到一向头脑简单的妖怪也会使用阴谋诡计。”

    沒过几日，魔界的人果然又來进攻。

    那几十个仙界的傀儡终于发挥了作用，在魔界进攻万妖森林的时候，从背后一阵狂杀，同时妖界的人也开始拼命反攻，在万妖森林的边缘地带，进行了一场惊天动地的战斗。魔门的数百个修真士，伤亡了将近一半，最后只能狼狈逃离。

    不过前去拼命的傀儡也死伤了大半，最后只剩下了十多人。

    不过无论如何，杨戕的这次嫁祸必定是成功了，魔界损失了如此多的修真之士，绝对不会善罢甘休的，而一切的愤怒，都将由仙界的人來承担。

    杨戕从妖王那里得知，魔界和仙界拥有巨大的地盘，并且建立了许多大小城市。在仙界和魔界中，都有许多的派别，用于培养和训练修炼之士。而仙魔两界中，几乎每个人都在修炼，因为力量的大小，决定了你在两界中的地位。

    而仙魔两界的中心，分别还有“圣城”和“魔域”两个大城，里面的高手不下万人。

    医治了受伤的妖怪之后，杨戕将那十几个傀儡关在了地下室，准备日后带回人间界用。先前辛苦炼制的干尸和傀儡都砸黄山一战覆灭，不过这些來自仙界的傀儡，比之以前的干尸，可是强大的不少。

    而后，绿蚍和几个妖怪押了几个魔界之人过來。

    杨戕心中一喜，将这几个魔界之人也一并改造成了傀儡，单独留下了一人。

    因为杨戕想起了九幽黄泉之下的血刹，自己曾经答应他，如果能到天外天的话，一定要带给他一个魔体。这个魔门的修炼士虽然不能跟远古的魔神身体相提并论，但是也已经算是一个不错的身体了，而且体内的魔气也蓄积了不少，加以炼制的话，也能勉强算是一个魔体。

    因为杨戕体内就有强大的魔气，只要将天外天的强大灵气吸收到体内，转化为魔气，再渡给魔体就可。

    听妖王说，远古的神、魔都已经在天外天消失了万年之久，有的说神魔都潜伏在神界之内，又有的说神魔去了天外天以外的世界，总之虽然众说纷纭，但是却始终沒有了神魔的踪迹。而杨戕在九幽黄泉遇见的那个血刹，大概已经是人间界和天外天唯一的神魔了。

    这样的结果，恐怕连血刹自己都不敢相信。

    但是杨戕可以肯定，只要血刹能够恢复魔身，对自己來说，绝对是一件好事情。

    这一次，杨戕似乎又看到了复仇的希望。