
    日落月升，转眼又过了半月。

    不过这半个月之中，万妖森林却是异常的平静，并沒有仙魔两界的人前來捣乱。看來杨戕的嫁祸之计，果真是起了效果。

    其实无论是仙魔两界，还是妖界，未免将他杨戕太过高看了。要解决妖界的问題，缩短野兽成妖的时间，首先就要找到办法改善提高野兽的智力，让他们能够如同人一般，在生存之余，能够思索更深邃高远的问題，然而，这无异是等同于痴人说梦。

    杨戕的情况，跟妖界的人并不相同，他是由人而成“妖”，所以保留着人的智慧。若是真要把他的办法用在野兽身上，却并不可行，因为换脑过后，保留的总是人的思想，而并非是野兽。而且，通过医术改造，也只能是治标不治本的权宜之计。

    若非是创世之神，又有谁能够改变自然的规则，让野兽能够拥有人类一般的智慧？

    但也许会有例外。杨戕的身体，也许就是一个例外，超越了自然规则的例外。华佗当年留下的这本《青囊书》原本就是超越了自然规则的存在，而华佗也因此遭遇了噩运。

    冥冥之中，似乎有一只无形的手，要将这些超越了自然规则的东西统统毁灭掉。

    思索良久之后，仍然是沒有结果。

    杨戕今日决定在万妖森林中到处走走，希望能够有其它发现。

    在万妖森林中，杨戕已经可以自由活动，因为妖界的人对他都比较友好，已经完全将他视为妖界的一份子了。而森林中的野兽类，杨戕自然是不需要害怕。

    听绿蚍说，在万妖森林的中央，有一处泉眼，乃是整个万妖森林的生命之源，叫做“幽泉”。

    今日杨戕要找寻的，就是幽泉所在之地。

    杨戕在空中御风飞行，站立在云层之上，可以俯瞰整个万妖森林。

    万妖森林中林木繁茂，郁郁葱葱，站在云端之上，只能看见青青绿绿的连绵一片，足足有人间界的一个州郡大小。而万妖森林以外，却是更广袤的土地，根本看不到边际。四面之中，唯有一面极其荒凉，正是他从人间界到此，看见过的那一片荒芜死寂之地。

    那就是妖王所说的寂灭之地，神秘莫测的神界子孙就隐匿在其中。

    杨戕虽然有点好奇，但是这点好奇还不足以驱使他去神界之地冒险，因为他还未有足够的实力。

    茫茫的森林之中，中央有一处幽蓝的光亮，杨戕心中一动，“那肯定就是幽泉之所在了。”

    幽鸟啼声近，源泉响溜清。

    这就是幽泉，万妖森林的一处美仙景。

    这里看來本是一个天然盆地，四周皆被高低不一的山岩所围绕，足可洞天观月。

    四周天地，山崖前瑞草秀丽，独岭上傲梅溢香。怪石嶙峋，峰峦不断。

    也许只有这里，才称得上天外天的仙境所在。因为这一处小天地，才真正保留了它最初的形态。

    大自然妙手所雕刻的景致，原本已经是最完美的，但是明白这个道理的人却不多，所以才会有城市和各色的人类景致出现，然而这些不过是画蛇添足、贻笑大方罢了。

    参天古木之间，水雾逐渐升腾了起來。

    一个方圆十几里许的水潭，赫然出现在山间。潭中之水碧如翡翠，无半点杂质，连枯叶也不曾浮上一片。

    如此安静的湖，的确称得上幽静，难怪会名叫幽泉。

    此时尚在清晨，前來此间饮水的各种野兽络绎不绝，其中也有不少的凶猛野兽在此等候猎物。

    除了人间界的一些野兽之外，杨戕还能看到一些从未见过的野兽，只在古书上有过记载的。

    看來人间界原本也有这些野兽，只是后來人间界被诸神所遗弃，这些野兽才逐渐灭绝或者被带到了天外天世界。

    忽然，一群奇异的飞虫引起了杨戕的注意。

    这些飞虫不过指头般大小，都有两对七彩翅膀，尾巴上还吊着一个蓝色的小灯，成群结队，形成了一道不错的风景。

    这些飞虫所取的方向，正是幽泉所在之处，看來他们也要前去饮水。

    正当这群飞虫飞向潭水上空的时候，忽然潜伏在岸边树上的一只长嘴恶鸟猛冲而下，看來正是要以这群漂亮的飞虫为食。

    弱肉强食，本就是这世间的潜在法则。

    飞虫群一阵骚乱，显然也已经发现了这个入侵者。

    忽然，一只不太一样的飞虫从里面飞出，向着那只恶鸟飞了过去，并且发出了一道微弱的劲气。

    若非杨戕眼力超群，只怕根本看不出，那只飞虫已经初步有了人形，竟然要化为妖怪了。

    劲气射在那只长嘴恶鸟的腹部上，恶鸟不由得尖叫了一声，但是却更加激起了它的凶性，眼睛紧紧地盯着这只胆敢向它挑衅的小虫，准备将之吞入腹中。

    杨戕不觉得大感兴趣，看这飞虫如何斗这只恶鸟。

    那飞虫果真有点惊慌，翅膀不住地扇动，堪堪地劈开了恶鸟的长嘴，同时再次从口中喷出一道劲气。

    不过这只飞虫的形体是在太小，发出的劲气也相当的可怜，实在不足以对这个巴掌大的恶鸟造成任何的致命的伤害。

    不过这次劲气所射的方向，却是那只恶鸟的眼睛，但是恶鸟的灵活性丝毫不差，挥动翅膀挡住了飞虫发出的细微“剑气”，同时挥动双爪，向小飞虫抓了过去。

    利爪很快抓破了飞虫的翅膀，眼看这只小飞虫已经避无可避，忽然一股无形的力量遥遥控制住了恶鸟，让它无法移动半分。

    杨戕一缩手，那只恶鸟就落在了他的手掌中。

    小飞虫已经通人性，很快就飞在了杨戕面前，而其余的飞虫连忙飞向湖面喝水。

    杨戕看了看面前的这只小妖怪，竟然隐约有了女孩的形态，说道：“小飞虫，你怎么还不回群？”

    那飞虫看了看杨戕手中的恶鸟，说道：“你怎么不杀死这只恶鸟？”

    “它也不过是为了生存而已。为了生存，自然是沒有错。”杨戕说着，打开手掌，那只惊慌的恶鸟立即振翅高飞，直冲云霄。

    “咻！~”

    天空中忽然飞过一只恶鹫，那只惊慌的恶鸟已经落入了恶鹫的爪中。

    杨戕看了看可怜的恶鸟，对飞虫道：“你看，它同样会面对危险。”

    “你是谁，怎么以前沒有见过你呢？”那个小飞虫似乎暂时沒有离开的意思。

    “你见过很多的妖怪吗？”杨戕反问道，举步向幽泉的水面走去，不过他自然是浮在水面上的。

    “万妖森林里面的妖怪，我几乎都认识，但是从來沒有见过你。”小飞虫自豪地说道，“我已经在这里两千年了。”

    “两千年了？”杨戕微微有点奇怪，说道：“两千年你都还沒有化成人形？你们的寿命究竟有多长？”

    “螟呤的寿命只有一个月，我是唯一一个变成妖怪的螟呤。”

    “看來你跟其它的飞虫，似乎不太一样。”杨戕说着，看见这个小飞虫飞行的路线似乎有点古怪，原來是翅膀被先前的恶鸟给伤了。

    “你停在我肩上吧。”杨戕不由得想起了以前的凤凰，那只自大的乌鸦，不知道有沒有被白道心抓去峨嵋山，不过以那只乌鸦的狡诈，应该不会被人给宰了做“神鸟宴”。

    小飞虫停在了杨戕的肩上，问道：“你去幽泉上面做什么？”

    杨戕道：“我看看妖界的生命之源。”

    “你就是从人间界來的那个妖怪杨戕吧？”小飞虫解释道，“别的妖怪不会有你这样的好奇心。”

    杨戕点了点头，在幽泉中央停留了下來。

    “为何只有你一只飞虫变成了妖怪？”杨戕一边看着幽泉中深不可测的蓝色之水，一边问道。

    “螟呤的寿命太短暂了。”小飞虫叹道，“一个月的时间，我们除了生存和认识这个世界，已经沒有多余的时间了。我记得刚出生的头一天，也是在这个水潭，早上跟一群螟呤在这里喝水，我根本沒有意识到周围的危机，一头恶鸟冲了下來，眼看我就要被它果腹，然后是另外一只老螟呤救了我。后來，听说他已经很老了，已经到了生命的尽头。然后，我就奇异地开始思索，思索为什么螟呤只能有这么短暂的寿命，最后我听说妖怪都是野兽修炼出來的，然后就开始去‘修炼’，其实我也不知道修炼是怎么一回事，就糊里糊涂的过了这么多年了。”

    “思索？”杨戕微微有点诧异，说道：“或者这就是关键。那么为何其余的螟呤沒有思索呢？”

    “他们每天都要忙着寻找食物、生存和繁殖，已经沒有了多余的时间來思索其他问題。”小飞虫说道，“毕竟修炼都是很遥远的东西，我们的寿命又很短暂，沒有谁愿意把短暂的时间放在遥远的修炼上。”

    杨戕开始有点明白了。

    这时候，脚下的水似乎有了动静。

    “昂！~”

    一声沉闷的巨响陡然从水潭底传了出來，那声音势同山崩地裂，整个水潭都被震得颤动起來。

    四周的野兽迅速离去，却不是很惊慌，似乎早已经习惯了幽泉的反应。

    “赶紧离开这里。”小飞虫焦急地说道，“幽泉已经醒了。”

    “醒了？”杨戕淡淡地说道，并沒有逃离的意思，“那我看看醒了幽泉是什么样子吧。”

    小飞虫也沒有飞离。

    忽然，一平如镜的水面忽然掀起了一道巨浪，如碧练凌空，势穿云霄，威势有如蛟龙出涧。

    不一会，四处都穿來“口得口得”的马蹄之声，竟似万马奔腾，轰响如雷。回响在四面的山岩之间，更增添了几分声势。杨戕一动不动，气息运转周身，挡开了冲來的水浪。

    但见那刚才巨浪涌起之处，一股蛮横之力掀起一道两三丈高的碧色水墙往水潭四周奔腾而來，逐渐伸长，变粗，席卷整个水潭。

    碧浪翻滚，越來越近，犹如万匹骏马齐头并进，浩浩荡荡，飞奔而至。

    海上生潮，也不过如此。

    杨戕万万沒有想到，这小小的水潭之中，竟然藏有怒海之威。

    巨浪翻滚过后，幽泉又回复了平静。

    杨戕禁不住有点奇怪，又联想起当日在九幽黄泉之下遇见的血刹，心中生出了一个念头：难道这幽泉果真如同小飞虫所言，竟然是“活”着的不成。

    MM提供兽行天下无弹窗高品质全文字章节在线阅读,高速首发最新章节,文字品质更高,如果觉得MM不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高速首发的动力!