
    “要杀我杨戕，哪有那么容易！”

    杨戕如同丝毫沒有受伤，大吼一声，举枪向孟启击了过去。

    漫天的枪劲，如同长江大河一般，远远不绝地涌向孟启，将他笼罩在其中。

    如此迅猛的枪法，若非有百兽之体，杨戕亦无法使出，因为这需要绝对的速度。

    孟启只见无数的枪影从四面八方狂涌而至，杨戕就好像如同闪电一般跨越了三十丈的距离，令孟启忽然生出了手足无措的感觉。

    修炼之士彼此拼斗，比的往往是力量修为和术法运用，很少有人能够利用速度制造取胜的机会。因为修为有一定境界的，都能够在空中御剑飞行，很少有人可以在速度上快过别人几倍。

    但是杨戕的野兽之体却不一样，每每御风飞行，杨戕的身体肌肉甚至关节，就能够自动调节，将飞行的阻力减少到最小，无论是速度还是灵活度，都远非普通的修炼之士能够比拟。

    当然这也是杨戕野兽之体保留的一种本能罢了，根本无须任何的刻意修炼。

    但是孟启却不知道这其中的缘由，所以他根本无法相信有人能够逼得他手慌脚乱，但是就是这种大意，却让孟启陷入了叫苦连连的挨打局面。

    面对四面八方的枪影，孟启只能将紫鎯剑的剑气集中在一丈以内，堪堪形成一道屏障，抵御长枪枪尖上发出的强大劲气。

    杨戕根本不再给他蓄积力量的机会，长枪在他的手中如同活物一般，或长或短，时枪时剑，时而又成刀棍，弄得孟启苦不堪言。偶然有还手的机会，杨戕的长枪又忽然变成了盾牌，轻易地就化解了自己的攻势。

    此刻孟启的感觉，真是苦不堪言，明明在修为上稍胜杨戕一筹，但是偏偏却有力无处使，被杨戕一阵疯打，顿时失了方寸。在旁观者的眼中，此刻孟启的处境就如同一个修为精深的修炼之士，被一个寻常的武人逼得手忙脚乱，沒有办法发出自己的强大力量。

    “要再这么下去的话，非得被这臭小子累死不可！”孟启心念飞快转动，盘算这如何摆脱眼前这个挨打的局面。

    忽然，孟启想到了怀中的显神石。

    这六颗显神石本來是他准备用來开启仙界圣门的，因为他研究多年，发现只要凑够了七颗之数，就能够开启仙界圣门一段时间，所以他一直都在搜寻显神石的下落，可惜到现在也只凑到了六颗。

    眼下形势微机，孟启不得不用上这六颗显神石了。

    杨戕正在全力攻击孟启的时候，忽然一股强大的精神力量涌了过來，瞬间就侵入了大脑。

    “孟启！”杨戕心中不禁一惊，如此强大的精神力量，实在太过骇人听闻了。即使是苗疆遇到的那个大祭司，比之孟启，只怕也远有不及。

    杨戕心神一震，差点连手中的长枪也拿捏不稳。精神力量的入侵，比之其余的任何力量都要痛苦，何况此刻杨戕正一心对敌，差点就精神失守，让孟启的精神入主了。

    不过杨戕近年來精神修为已经颇有火候，微微一失神，立即清醒过來，更利用怀中的显神石反攻过去。

    但是杨戕这微微一失神，却已经足够让孟启窥准了机会，破开了杨戕长枪形成的“囚牢”。

    一脱离杨戕枪影的笼罩，孟启立即抽身飞退五十丈，同时紫鎯剑剑气遍布全身，这才遥遥地看着杨戕，暗自松了一口气。

    最佳的机会已经错过，但是杨戕并不无丝毫泄气，再次向孟启击了过去。

    孟启虽然恨不能将杨戕置于死地，但是引发天外天之力乃是异常凶险之事，连他也不敢有丝毫的大意，先前跟杨戕的全力一击，他还是首次动用如此强大的力量，再被杨戕一阵疯狂攻击，连气都无法喘息一口，所以现在不得不拼命调息体内的真气。

    此时两人的交战已经转为了游斗。

    天色渐凉，晨曦之光从东方乍现。

    杨戕一边调息体内乱窜的各种气息，一边看了一下身下的战场。

    两千的邪道中人，死伤已经近半，而他炼制的几百具干尸和死士，也死了一小半。不过因为那些干尸和死士沒有意识和痛苦，只要是沒死，便不会放弃战斗。

    再看黄山剑派，孟启此次应该是把他的老底都用上了。不仅黄山剑派的元老尽出，连同他辛苦培养的那些身负天外天之力的死士也一齐出动。但是对着邪道大军和那些无意识的干尸傀儡，孟启的黄山剑派依然沒有讨到半点好处，甚至隐隐处于下风。

    唯独却不见桓齐！

    杨戕的眼光何其敏锐，顷刻间已经扫过整个战场，却偏偏沒有桓齐的身影。

    “怎么，你想找齐儿吗？”孟启哈哈一笑，“杨戕，今日你必死无疑。我已经让齐儿去峨嵋求援，面对这么大好的一个机会，峨嵋剑派的人怎么会放弃诛杀你们这些邪魔外道的机会呢？等我们两败俱伤的时候，峨嵋剑派出手，你还能逃脱？你毁了我一手培植的势力，难道我会放过你？”

    “那我就只好在峨嵋剑派人到來之前，将你刺死于枪下！”此刻杨戕的战意沒有丝毫的减弱，虽然身上负伤多出，但是他浑然不觉，力量竟然不退反进。

    “这真是一个怪物！”孟启想起了儿子桓齐说过的话，说杨戕就好像一个杀不死的怪物，无论如何对付他，似乎他总能够保命。此刻孟启也已经负伤，力量开始衰退，这个时候，孟启才觉得自己的信心已经并沒有先前那么足了。

    面对一个越战越强的怪物，谁人都会感到恐惧的。

    ※※※

    东方天空一片霞光，红日从云层中缓缓升起。

    但是此刻天空中最明亮的地方，却是南方。

    成千上万道剑光，发出五颜六色的光芒，将整个南方的天际都照亮了。

    流动的剑光，在天空中，汇聚成一条瑰丽的河流。

    如此阵势，自然非峨嵋剑派莫属，也只有峨嵋剑派，才如此注重排场。

    杨戕见形势不妙，对无道等人传音道：“赶紧撤退！”

    无道遥望了一下南方的天空，数不尽的飞剑正在逼近，单看这架势，沒有一万也有七八千。看來來人中不仅有峨嵋剑派的弟子，更有群山其余剑派的诸多弟子。

    此刻再不走，必定是全军覆亡的局面，无道等人连忙撤退。

    杨戕指挥着剩余的干尸和死士，拼死挡住黄山剑派的反攻，即使不能杀掉孟启，也要将他黄山剑派的势力统统瓦解。

    峨嵋剑派已经逼近，孟启看了看周围的形势，冷笑道：“杨戕，不已经无路可走了。”

    杨戕若无其事地看了看周围，淡淡地应了一句：“是吗。”

    谋事在人，成事在天。

    既然已经竭尽全力了，天意如此，杨戕也无法改变。

    走在峨嵋剑派最前面的，是白道心和两个比他还要苍老的道士。

    其中一个老道士说道：“杨戕是吧？老道谷汉，这位是平易道兄。想不到你这个小娃娃这么厉害，二十來岁就能够动用天外天的力量了，也不枉费我们两个老鬼走这一趟了。”

    “废话少说，你们想怎样？”杨戕毫不客气地说道，对于这两个倚老卖老的老道，他沒有半点好感。

    “请你给我们走一趟。”谷汉笑道，“去天外天仙界。”

    “如果我不去呢？”杨戕淡淡地说道，“是否你们就准备将我处死于此间？”

    “不错。”谷汉郑重地点了点头，道：“你不跟我们走的话，就只有死路一条，因为我们绝对不会让你落入妖界之人手中。”

    杨戕冷冷道：“好。原來我根本沒有选择余地，既然如此，总也要多一点人來陪葬吧！”

    说罢，一道炸雷在杨戕头顶炸开，天外天之力疯狂地汇聚在他的身周围。

    同时，那些干尸还有傀儡也拼命地蓄积力量，浑身都成了赤红之色。

    这是杨戕的最后一击，即使注定要死，也要多一点人陪葬。

    ※※※

    “杨戕疯了吗？以他的身体，根本承受不了如此巨大的天外天之力，最后必定会全身爆亡而死！”

    远处观望的霖霄忍不住叹道，不甘心对手会是这样的结局。

    陆离叹道：“想不到峨嵋剑派的霖霄竟然会关心起对手的命运來。”

    “若非有他这样的对手，至今我仍然是峨嵋剑派的大弟子，一个被所谓正义糊弄的可怜人。”霖霄叹道，“至少杨戕让我看清了许多虚伪的东西。不过你又是为何，魔门的人现在沒有赶來，莫非是你从中做了手脚？”

    陆离不可置否。

    事实上暗中操控的，乃是雕性。虽然那个从天外天魔界來的赤季已经表面上控制了魔门的大部分势力，但是雕性岂是易与之人，要让他屈居人下，那是想也别想。

    “轰隆！~”

    莲花峰上山石爆裂，在强横的天外之力压迫之下，整个山峰都在颤抖。

    两个老道加上孟启和白道心四人，将杨戕团团围住，不给他任何逃逸的机会。

    巨大的力量在空中互拼，天空乌云密布，电闪雷鸣，再看不见一丝的阳光。

    身处力量中心的杨戕，此刻已经是浑身浴血，但是他全然不顾，只是拼命地将天外之力引入体内。

    体内那个半人半兽的元神似乎也感受到了危机，不住地将兽气输入到杨戕周身各处，抵御着侵入体内的天外之力。

    此刻的处境，当真是四面楚。

    就这这时，杨戕怀中的显神石又开始亮了起來，将侵入他体内的天外之力吸入其中。

    同时，孟启身上的那六颗显神石也开始泛出黄色的光芒，似乎在回应着什么。

    谷汉和平易两个老道互望一眼，暗道一声“不好”，凝聚全身的力量向杨戕击了过去。

    白道心和孟启也忽然出手。

    峨嵋至宝浩天剑呼啸而出，携着强大无匹的天外之力，瞬间刺入了谷汉的背后。

    而孟启的紫鎯剑所取的方向，赫然是平易的胸膛。

    峨嵋剑派天、璇双剑和十二长老的飞剑，也分别击向谷汉和平易两人。

    如此变故，谁都始料不及。

    白道心和孟启两人相视一笑，颇有点“知己”的味道。“狡兔死，走狗烹”的道理他们两人比谁都明白。两个老道的力量虽然比白道心和孟启高出一筹，但是他们全身的力量都用去对付杨戕了，毫无防备之下，岂有不中招的道理。

    虽然是仙界中人，也并非不死之躯，更何况两人身处人间界，所受限制极多，根本无法发挥出他们全部的力量。白道心深知从天外天來人间界，亦同人间界去天外天一般困难，需要强大的力量和术法，否则这些年來为何不见仙界的人现世。况且这两人死于此间，就算在杨戕的头上好了，与他白道心何干？

    天外天之力，自然是在天外天才能随意使用，所以无论是仙界还是魔界的人，在人间界使用天外天之力都会受到限制。因为要将天外天之力引來人间界，已经是一件极其耗费心力的事情了。

    不仅两个老道明白这个道理，白道心和孟启这两只老狐狸也明白其中的道理，所以当谷汉和平易这两个老道全力对付杨戕的时候，白道心和孟启连同峨嵋剑派诸多高手的偷袭，自然就成了致命攻击。

    几乎在一瞬间，两个老道士就被强大的力量击成了碎末，连一点渣滓都沒有剩下。

    只怕谷汉做梦也沒有想到，他的徒子徒孙下手竟然如此的果决狠毒。

    而杨戕呢，那两个道士的全力一击岂是等闲，他只感觉瞬间就要被这种强大的力量所吞噬。

    显神石上面的黄光越來越强，忽然从杨戕的怀中冲了出來。

    孟启怀中的那六颗显神石亦是如此，化成了六道亮光瞬间冲向了杨戕所在的地方。

    就在两个道士发出的力量跟杨戕的力量互拼在一起的时候，通向天外天的虚空之门再次开启。

    此时杨戕想也不想，带着残存的意识，瞬间冲入了虚空之门。

    巨大的爆炸声，伴随着灼热的光亮，莲花峰的峰顶已经被夷为平地。

    在巨大的力量冲击之下，一切都化为了碎末，沒有任何的例外。

    看着光秃秃的莲花峰，桓齐上前道：“师傅，杨戕这次真的死了吧？”

    孟启叹了一口气，道：“如此强大的力量冲击，连仙界來的老杂毛都抵挡不住，何况是杨戕的血肉之躯。”

    回到黄山之后，桓齐忍不住问道：“师傅，你辛苦培植的势力已经被杨戕毁去大半，日后该作何打算？不过师傅出手对付仙界那个老杂毛，倒是下了一招妙棋啊，只是不知师傅如何分辨出当时形势的。”

    孟启微微有点得意，说道：“白道心执掌峨嵋和群山正道已经数百年，为师也并非头一次跟他打交道，此人算计之精，心肠之狠毒，只怕比之魔主雕性也丝毫不逊色。要说他肯放弃掌门之位，屈居他人之下，那是想也别想。这两个老杂毛虽然修为精深，但是论算计和阴谋，哪里是白道心的对手。在那样的情况下，我自然是将注全部押在白道心身上了。”

    “师傅果真有先见之明。”桓齐笑道，“难怪这次师傅成了群山联盟的副盟主。”

    “只可惜六颗显神石都被毁了。”孟启心疼的说道，“显神石得來不易，又是炼制死士必要的东西，想不到今次全毁了，不过这世间，应该还有显神石的存在。至于这个什么副盟主，也无甚实权，不过方便了日后拉拢人心罢了。”

    “除掉了杨戕，齐儿已经回复了信心，日后广大黄山剑派，指日可待！”

    桓齐信心十足地说道。眼见杨戕尸骨无存，最开心的自然莫过于桓齐了。

    孟启上前拍了拍桓齐的肩，说道：“此次黄山剑派虽然损失巨大，但是我们也并非全无翻身的机会。你我父子同心，何愁大事不成？何况眼下名义上我已经是群山联盟的副盟主了，以后的机会还多的是。”

    “那天外天呢，师傅难道对天外天一点都不好奇？”桓齐忽然问道。飘渺的仙界传说，对于他來说，仍然有很大的吸引力。

    “仙界也不外乎实力。”孟启笑道，“仙界之中，必定强者无数，贸然前去，只怕只能是成为别人的附庸，为他人所使唤。若非如此，那两个老道士也不会如此对峨嵋掌门感兴趣了。”

    去一个强大的世界做奴隶，还是在一个弱小的世界做皇帝，自然很多人会选择后者。

    桓齐本來就是聪明人，所以一下就明白了孟启的意思。

    群山之中，真正想去所谓仙界的，无非都是一些中下之士。因为他们在人间界就处于下位，为别人所使唤，才迫切想去一个新的世界，希望在那里能够获取到力量和优越感。

    而群山之中的皎皎之辈，对仙界的向往憧憬，也只是想获取到更强大的力量，來提升自己的地位。

    想到此处，对于所谓的仙界，桓齐立即失去了兴趣。在朝廷为官，所为的是权势，在山中修仙，为的不也是力量和权势么？