
    “轰隆！~”

    天空中响起了一记惊雷。

    森林边上的野兽立即退回了森林，都睁着眼睛看着这个奇异的“天外來客”。

    杨戕从沙地上爬了起來，身上的衣服已经变成了布条，他先处理了身上兀自流血的伤口，让后开始注意这周围的离奇景象。

    现在他所处的地方，是一片原始森林和荒漠的交接之处。

    荒漠上枯骨遍地，奇怪的飞鸟在啃食着荒漠上的人和野兽的尸体。另杨戕惊奇的是，有一具人的尸体居然还长着一对黑色的翅膀。

    荒漠上的天空呈现出赤红之色，不住地响着干雷，雷电不住地劈着荒芜的沙地，却沒有一滴雨水落下。

    而那片森林上空，却是蓝天白云，一片晴朗。

    这么古怪的地方，杨戕从來沒有见过，但是好像并非是地狱。

    杨戕走到森林边上的时候，各种稀奇古怪的野兽纷纷四下散开。

    “站住，你是何人？竟然擅闯万妖之林。”一个浑身黄毛，形如猿猴的人形怪物从树上跃了下來，手中的大斧头闪着寒光，遥遥指向杨戕。

    那怪人眼睛睁得如同铜铃，死死地盯着杨戕，似乎想将这个意外闯入者撕成碎片。

    “在下杨戕。”杨戕平静地说道，并不害怕，勉强提起了体内的真气。

    “妖气？唔~原來你也是我们妖界之人。”那怪人眼中的杀气忽然消失，上前对杨戕道：“你是从哪里來的妖怪，让我带你去见妖王吧。”

    “妖界，妖王？”杨戕念头飞速地转动，想起了那个绿皮人，不禁惊道：“这里是天外天？”

    那怪人点头道：“天外天妖界的地盘。”

    跟着怪人一路走去，杨戕又看见了许多非人非兽的怪物，也许这就是妖界所谓的妖怪吧。杨戕并不多说话，只希望早点碰见那个绿皮人或者见到妖王，这样就有办法回到人间界了。

    “你认识绿蚍吗？”杨戕问了一句。

    “绿蚍，那只大青蛙？”怪人笑道，“他是妖王最小的儿子，等下你就能够看见他了。”

    这样一來，杨戕终于肯定自己的确是到了天外天。

    处在万妖森林中，杨戕发现自己体内的兽气异常的活跃，连那个非人非兽的元神，也开始疯狂的运转，吸收着万妖森林中的兽气。

    怪人忽然扭头看了看杨戕，惊奇道：“你真是厉害，竟然可以边走路边吸收妖气！我只能在晚上有月亮的时候，才能够吸收一点妖气，而且还有花很多功夫來炼化，想不到你居然可以直接吸收。”

    杨戕也不知道该如何跟这个怪物解释，说道：“我一直就是这样。”

    好在那个怪物也不多问，带着杨戕走了一阵，來到了一个巨大的石殿面前。

    石殿门口，还有几个怪物手持兵器把守着。

    先秦那怪物上前告诉了杨戕來历，过來一阵，就见一个绿皮人从石殿里面走了出來。

    “杨戕，你终于还是來了！”绿蚍似乎异常的开心，说道：“看來妖王的法力沒有白用，总算及时把你给转移到了妖界。”

    “原來是你们把我弄來这里的。”杨戕道，“多谢了。”

    若非是这些怪物及时将他弄进天外天，只怕杨戕早就化成了灰烬。

    绿蚍引着杨戕向石殿内走去，说道：“不用客气了，妖王将你弄來妖界，实在也是希望能够从你身上找到解决妖界困境的办法。现在，只有你才能够帮助我们妖界了。”

    “我能帮助你们？”杨戕道，“若果我沒有看错的话，你的修为明显在我之上，你都不能办到的事情，我如何能够帮得了你？”

    “你也不用谦虚了，我修炼到这个地步，前后花费了一千三百多年。”绿蚍道，“而你却只用了短短二十多年，其中的高下，已经不用比较了吧。”

    妖王所居住的石殿，远远不如皇宫來得富丽堂皇，不过就是一堆堆石头罢了。

    里面也沒有什么奇珍异宝，华贵的雕塑，只有简单的壁画而已。

    杨戕也沒有细看，跟着绿蚍向殿内深处走去，他需要找到回人间界的办法。

    最后绿蚍和杨戕來到一间石屋前。

    “绿蚍，杨戕终于來了吗？”石屋里面出來一个低沉的声音，听起來似乎是有气无力。不过杨戕看得分明，那石屋的石头，起码有三尺的厚度。

    说着，石屋的门忽然开启了。

    杨戕昂然入内。经历多太多的冒险，他似乎已经忘记了什么叫做恐惧。

    石屋里面，沒有任何的装饰，显得非常的空旷。

    “这就是妖王？”杨戕几乎不敢相信自己的眼睛。

    堂堂的妖界之王，竟然是一个老态龙钟的老人。妖王脸上的皱纹深陷，已经看不清他的面容了，但是双目却是精光闪烁、灵光逼人。雪白的头发，从头顶一直披到了背上，若非头顶上有一个七八寸长的犄角，大概跟寻常的老人并无多大区别的。

    妖王看着杨戕，道：“怎么，我一点都不像妖王，是吗？年青的时候，我可不是这样一副模样，那时候我好战、狂妄，令仙界和魔界的人都闻风丧胆，也是妖族女子崇拜偶像。唔，有点像是现在的你。”

    “抱歉，我并不想知道你以前的事情，我只想知道如何才能回到人间界去。”杨戕开门见山的说道。

    “回去！~”妖王忽然咆哮了起來，丝毫沒有了老态龙钟的感觉。巨大的吼声振得整个石屋都在摇晃，妖王冷冷的盯着杨戕，吼道：“为了将你弄來，我死掉了两个长老，你知道不！回去，有本事的话，你自己回去好了。”

    杨戕当然沒有本事回去，所以只能听妖王继续咆哮。

    “那我如何才能回去？”等妖王不再咆哮的时候，杨戕问道。

    “解决我给你的问題，不然就打败妖界的人，走出这万妖森林。”妖王说道，“这只有这两条路。”

    “妖界究竟有什么问題？”杨戕问道，“如果我能够帮你们解决，必定会全力以赴的。”

    “你一定能够解决的。”妖王的口气不容置疑，然后指着石屋墙壁上刻的这些漫画，说道：“人老了，说话不免就有点罗嗦了。墙壁上的这些画，大多都是记载妖界跟仙界、魔界的战争，还有关于天外天世界的传说故事。我慢慢讲给你听，你就明白为何我们要不惜一切将你弄來这里的目的了。”

    “那你先说说天外天是怎么回事吧。”杨戕打定主义要回到人间界报仇，自然先要弄清楚人间界和天外天之间的关系才成。

    妖王道：“天外天，就是人界天外的一个世界。盘古开天之际，根本沒有什么天外天存在。盘古大神开天辟地之后，身躯化为日月山川，而精魄却化为了无数的灵体。灵体中力量强大的，飞升到半空之上，逐渐变成了诸神，而力量较弱的，则落入世间受浊气侵扰，形成了人类。而我们妖族，却是由野兽吸收天地灵气修行而來。”

    杨戕呼出了一口气，看來这个故事实在够长，但此刻他也只能洗耳恭听。

    妖王继续道：“人类因为是盘古的精魄所化，对于修行有着得天独厚的优势，所以很多人类都凭借修行获取了巨大的力量，甚至直追诸多神灵。后來，人类修行之中，逐渐形成了仙、魔之分，而且进行了多次战争。战争持续了很久，两方人马打得天昏地暗。后來天上的神灵为了惩罚人类，就在虚空中建立一个新的世界----天外天。建成之后，神灵将天地间的仙灵之气引进了天外天，还引导了一批修真之士进入，包括了一些修成了气候的妖怪和神魔。然后，又降下了洪水，准备将剩余的人类全部淹死。结果人类终究具有无可比拟的智慧，竟然将洪水引导归纳入大海之中。不过，现在你应该明白，天外天是另外一个世界，跟人间界截然不同。”

    杨戕缓缓地点了点头，道：“大致明白了。不过天外天和人间界属于不同的世界，又是如何联系的？”

    妖王道：“当人间界的修真者达到高深的境界之后，就会感知到天外天的存在，然后自然会有仙界或者魔界的人去接引其进入天外天。你们所谓的仙界圣门，正是进入天外天的虚空之门。不过要开启虚空之门，不仅需要强大的力量，还需要借助显神石，建立强大的精神联系。”

    “天外天建立之后，并沒有按照神灵的规划，变成一片乐园，对吧？”杨戕道，“仍然如同人间一般，有了仙界、魔界和妖界之分。”

    “你猜得沒错。”妖王叹道，“事实正是如此。在最早的时候，因为神灵还未离开，天外天的各方势力都能够和平共处，相安无事。不过后來诸神都相继离开之后，情形就开始逐渐变坏，战争又开始蔓延了。”

    杨戕冷笑道：“人间的修仙之人，都以为仙界是一片乐土，看來情形并非如此啊。恐怕比之人间界，这里的什么仙界，也毫不了多少吧。对了，你们妖界究竟面临的是什么问題？莫非你打算让我帮你们抢占地盘不成？”

    “唉！~”

    妖王长叹了一口气，道：“妖界的人并非如仙界、魔界和神界的人那么幸运，一出生就能够修炼。妖界的人，都來自野兽，沒有一两百年的修行，根本无法开启智慧，更不要说化成人形了。即是说，妖界的野兽要修炼成人形，至少就需要几百年的修行。这么一來，妖界的实力自然就远远不如仙界、魔界了。而原本属于妖界的森林、草原，也被仙界、魔界的人瓜分掉。千百年來，要不是妖界的人团结、凶狠，只怕我们连最后的生息之地都不会有了。”

    “天外天建成之后，人间界的灵气减弱了不少，但即使如此，仍然有强大的修真者出现，飞升到天外天。但是妖界的人，却一个也沒有，因为稍微有点修行的，都被人间修仙的人所斩杀。”妖王说道，“只有你是唯一的例外。”

    “我真不是妖界的人。”杨戕再次分辨道。

    妖王道：“你体内拥有强大的妖气，我怎么会感知不到。而且你的妖气极其杂乱，并非是一种气息，至少有十数种，跟以往妖族的人，有点不太一样。但是无论如何，你以二十年时间修炼到如此境界，已经远远超过仙、魔两界的人。要是妖族的人都能够如你这般修行，那么我们的实力很快就可以强大。”

    “强大？然后就去攻打仙界和魔界的境地？”杨戕淡淡地说道，“为何天山地下，到处都是干这种抢夺底盘的勾当呢？”

    妖王隐隐有点发怒，问道：“难道你不愿意？”

    杨戕道：“你答应我一个条件，我就想办法替你们解决这个问題。”

    “什么条件？”妖王道，“只要是我们妖族能够做到的，都会帮你完成。”

    杨戕的眼中闪过一丝狠辣之色，道：“我离开天外天之后，你们将通向人间界的虚空之门毁掉。我不想回到人间界之后，还有仙界魔界的人來追杀我。”

    “毁掉虚空之门？那需要很大的力量才行啊。”绿蚍在一旁说道，“而且，毁掉之后，仍然能够重建，不过需要很长的时间罢了。”

    杨戕道：“那就足够了。然后给我一个安静的地方，让我去思索吧。”

    “你身上的伤呢？”妖王道，“是否需要人帮你治疗一下。”

    “不用了，这里有充足的灵气，不用多久就会伤势痊愈。”杨戕道，“看來在天外天，修行的确是一件很容易的事情啊。”

    “那也只是对你而言罢了。”绿蚍苦笑道，“野兽修炼成妖，至少也要两三百时间。天外天的灵气，的确比人间界充足、精纯了许多。其实人间界所使用的灵气、魔气、戾气，都是天外之力的一个分支，所以才沒有天外之力强大。”

    “绿蚍，你真的是一只青蛙修炼成这样的吗？”杨戕忽然问道。

    “是啊，不过是一只巨大的青蛙。经过了五百年，才变成人形，在经过八百多年，才有现在的修为。”绿蚍说道，神情居然还有点得意，因为他还是妖界中修为进展神速的少许几个人之一。

    “你以前是什么怪物？”绿蚍问道。

    杨戕看了看绿蚍，道：“最凶狠的野兽。”

    “最凶狠的野兽。老虎？狮子？蟒蛇？”绿蚍不解地问道，不过杨戕却沒有再回答他。

    --------------------

    PS:最近因为在构思本书的最后结局，所以进度稍缓，请谅解。不过速度方面，我会尽量提高的，谢谢大家一直以來的支持。