
    常年处于阴谋算计之中，杨戕本來已经不再相信任何人，但是此刻他却完全将性命交付给这个远古兽神手中。

    或者是因为同属野兽之体，又或者是杨戕只能做这最后的放手一搏。

    如果沒有足够的实力对付这些该死的翼人，不要说完成妖王最后的托付，就连保全性命都是一件极其困难的事情。这天外天虽然广袤，但是失去了妖界的庇护，在仙魔两界和翼人们的追捕之下，他杨戕休想能够找到容身之所。

    杨戕叹息了一声，正要询问兽神要如何唤醒他的生命烙印时，只见兽神的全身冒出一团柔和的青光，然后从柔光中走出了一道影子，向着杨戕走了过來。

    杨戕看得分明，那道影子依稀就是兽神的模样。影子來到杨戕面前的时候，开始逐渐变小，然后“融合”进了杨戕的身体。

    一种明悟的感觉瞬间涌入了全身。

    那种感觉异常的奇怪，就好像前世的经历纷纷呈现在杨戕的脑海之中。

    心神瞬间臻至了一种玄妙的境界，透过兽神的记忆，杨戕“看”到了非常非常久远的事情----

    天地混沌，亿万年前，造物神盘古自解全身，神躯化为日月星辰、天地万物。

    盘古身死之后，一身精魄却并未消失，终日游离于天地之间，最后强大的精魄逐渐上升至天空，形成了新的灵体，也就是诸多的神魔还有远古的神兽。

    而较虚弱的精魄却降落到地面，终日遭受风雨雷电、严寒酷暑的折磨，但是这些精魄并未消灭，为了抵御天灾**，开始有了跟野兽一般的身体，也就是人类。不过这些精魄虽然虚弱，但是终究是盘古的精魄所化，虽然沒有成为神灵之体，却拥有了野兽无法比拟的智慧。人类生存之余，便开始琢磨如何超脱生死轮回，并且终于掌握了修真之道，却因为信仰和修行方式不同，而逐渐形成了仙魔两道，并且开始了永无休止的征战。

    而另外的一支修真者，却是盘古肉身所化的野兽。因为先天不足，野兽要通过修炼超脱生死，必须经过异常漫长的岁月，这种过程远非人类修真者可以比拟，所以野兽成妖者并不太多，而且妖族之类，难容于仙魔两界，就更让他们生存得艰辛了。

    再然后，杨戕又看到了远古神魔和人类共处的那一段日子。神魔和人类结合之后，这才有了翼人一族，所谓的神魔后裔，不过是远古神魔和人类交合而成的后代。不过因为是神魔的后代，他们拥有的力量和天赋又比普通的修真者强了不少。这也是翼人们不屑与仙魔两界的人为伍的缘故。

    然后，就是仙魔两派的数次大战。

    人类的修真者力量虽然无法跟远古神魔相提并论，但是由于数量之多，整体的力量实在是非同小可，数次大规模的战斗，险些将整个人间界毁灭掉。

    而后，为了避免整个世界灭亡，神魔们合力在虚空之中创建了另外一个世界----天外天。神魔们的本意是要建立一个理想的世界，将堕落腐朽的人类仍在人间界，并且发出大水将之毁灭，而将许多灵兽和人类中的精英接引到天外天，以便建立一个全新的理想世界。

    当然，远古神魔们的本意不错，只是后來天外天的局面又逐渐演变成跟人间界一个模样。仙魔两界还有妖界，连同寂灭之地的翼人们，从來沒有停止过争斗。而这时候，神魔们因为建造天外天损失了大量的神力，开始走入了沒落阶段，局势也因此变得更加混乱。

    有的神或者魔为了逃脱劫难，远走到另外的空间，而有的却进入了寂灭之地，将生命烙印封存起來，等待重新复活的机会。

    而兽神和诸多的神兽，却是在这些神魔沉寂之前，被他们联手封印进死亡之谷的。

    其中的原因，杨戕自然是明白的。在众神的眼中，一旦他们沉寂下來，神兽们就会出來作乱，或者有可能取代他们昔日被世人崇拜的地位。

    那是一场惊天动地的大战，神兽们和众神魔打得天昏地暗，原本的寂灭之地本來是神魔们栖息的绝妙美景，但是在那一战之后，就成了现在的死亡之境，所有的美景都被毁灭在旦夕之间。

    …………

    良久，杨戕终于从久远的记忆中苏醒过來。

    兽神仍然站在他面前，但是看起來已经沒有了先前的霸气，多了一些英雄迟暮的凄凉。

    “所有的神魔都应该走向灭亡，只不过他们却不愿意接受这个结局。”兽神淡淡地说道，“无论生存得多么久远，总会有消亡的一天。纵然是盘古大神，也不能避免这个结局，何况是他的这些分身。一种东西走向消亡，自然有另外一种來替代，这本是再寻常不过的道理。”

    杨戕缓缓地点了点头，透过兽神的记忆，他已经知道这些被封印神兽的下场。

    兽神身体的柔光月來越稀薄，似乎他的整个身体都开始逐渐消褪。

    “杨戕，只有一个问題让我看不明白。”兽神道，“你不过是一介凡人，却为何拥有了百兽之体，这真是让我百思不得其解？”

    杨戕道：“我只是不是天生的百兽之体，只是被一个异人所救，他利用神奇的医术将我全身肢体跟野兽呼唤，所以才成就了我这么一个百兽之体。”

    “医术？”兽神若有所思地说道，“果真是世间之大，无奇不有。即便是拥有异常久远的记忆，也始终无法看透这世间的所有东西。能以医术逆天，想必那人定然是拥有无上的智慧。既然如此，在我身后的绝壁之中，尚且有许多死去的神兽躯体，如果你能将之利用，定然能够比现在的身体强悍更多。对了，你将龙蛇的翅膀摘下，可是要将之接在你的背后。”

    兽神如此说，倒让杨戕有点不好意思，只得硬着头皮道：“我并不知龙蛇也是神兽之一，只是先前见他要吃我，所以迫不得已……”

    兽神若无其事地说道：“龙蛇已经走完他生命的最后旅程，你也不用介怀。既然你的‘逆天之体’已经出现，我们都应该消亡了，这原本就是定局。”

    说完，兽神周围的柔光越來越稀薄，终于完全消失不见。

    杨戕深知，兽神已经完全的消逝，再也不会有重生的机会了。

    站在死亡之谷的绝壁面前，杨戕心中感慨万千。虽然这世间太过不公，但是他杨戕总算遇到过真正对他好的人，所以为了这些人，他可以舍弃一切，甚至连同自己的人身和人性。

    自从杨戕离开和李真一起生活了二十年的小村庄，残酷和不幸就主宰了他的命运，为了向上天讨回一个公道，他甚至舍弃了自身的一切。

    兽神的影像消逝过后，绝壁之上只留下了那樽失去了生机的雕像。

    杨戕一抬手，轻而易举地移动了那个雕像，果然在雕像后面看见了一个大洞。

    杨戕毫不犹豫，大步向洞中走去，然后又将雕像放回了原位，挡住了洞口。

    已经有过太多的古怪经历，无论前面将面对什么，都无法让杨戕退缩。

    杨戕走了一阵，便停止了脚步，眼前的情形不禁让他想起了当日在神墓中所见之景。

    这些被封印的神兽，大多都已经走完了他们的生命旅程，留下跟远古神魔一般的生命之炎，但是由于被众神的神力所封印，他们的生命烙印也逐渐开始消亡，再沒有可能复活。不过正如兽神所说，神兽的消亡本是既定的事情，一切都只是顺其自然。

    不过那些远古神魔的做法，却让杨戕感到极其不快。

    这些神兽跟那些远古神魔一样，都是盘古的精魄所化，但是却不能融于神魔之间，只因为他们不具有人的形态。

    不仅如此，那些神魔在沉寂之前，居然还不忘将这些神兽封存，不给他们任何翻身的机会。

    但是也并非所有的神兽都完全消亡了，至少杨戕还看到了十几个苦苦支撑的神兽，这些神兽跟寻常的野兽并不一样，不仅身躯庞大了数倍，而且同时拥有几种野兽的形态。这些神兽本來拥有强大的力量，但是杨戕可以感觉到，现在他们的力量异常的微弱，似乎被一种奇怪的力量所束缚。

    看见杨戕走入洞穴，这些仅存的神兽似乎感觉到了兽神的存在，神情之中，竟然颇有敬意。

    杨戕叹息了一声，來到一个黑色的似牛似马的神兽面前，将体内的生命气息源源不绝地注入到那神兽身上。

    片刻之后，那神兽身上忽然冒出了明亮的青光，强大的力量开始向四周涌去。

    而杨戕却感到一阵乏力，虽然先前继承了兽神的部分神力和记忆，但是却并未完全吸收，而要破除神魔所布下的封印，却是要耗费大量的生命气息。

    那神兽一恢复自由，立即精神大振，似乎就要冲出洞外去寻仇人的晦气，然后他看见了在一旁调息的杨戕，忽然一张口将一团青气吐向了杨戕。

    那青气乃是神兽的神力所化，自然是蕴含了至强的力量。

    杨戕全身之中，立即感到被注入了一股强大的力量，而那力量又瞬间转为了生命气息。

    自从变成了那所谓的“逆天之体”，杨戕所吸纳的任何力量，都会被转化为生命力。

    亦只有杨戕体内的这种生命力，才能够破解这些神兽身上的封印，并且能够让那些沉寂的神魔的生命烙印重获生机。

    而后，杨戕一鼓作气，为这十几个神兽一一破除了封印。

    “吼！~”

    杨戕为这些神兽破出了封印之后，还未调息完毕，就听见一个神兽狂吼一声，将整个洞穴都震得要塌下來一般。声音愤怒而霸道，似乎立刻就要冲出洞穴去找人算账。

    “杀死那些卑鄙的神魔！杀！”

    有神兽用高昂而沙哑的声音回应着。

    兽神的本意也是要杨戕借用这十几个神兽的力量达成心愿，但是杨戕却并不打算如此。这些神兽的力量虽然不小，但是漫长的被封印的日子，已经让他们的神力消耗得太多，要对付那些翼人已经不太容易了，何况还有面对仙魔两界的修真者。

    杨戕对这些神兽说道：“以前封印你们的那些神魔现在已经不在了，一些已经进入了遥不可测的虚空，另外的沉睡在神墓之中，只怕也很难等到复活的机会。况且，现在留下的那些神魔后裔，也拥有强大的力量，你们未必能够胜得了。而你们的后裔，妖族已经就要灭亡，难道你们不打算做点事情？”

    “兽神。”一个神兽疑惑地看着杨戕，显然是感觉到了兽神的存在，他道：“你要如何做？”

    看來兽神不愧为万兽之祖，即使是这些神兽，也对他毕恭毕敬。

    杨戕道：“现在寂灭之地中，留下的都是神魔的后裔----翼人，以我们现在的实力，根本无法将他们完全铲除。既然这样，即使注定我们要消亡，也应该做点长远的事情。别忘了，神魔虽然有后裔，但是你们也一样有的，不过你们的后裔却快要灭绝了。”

    神兽们茫然地看着杨戕，似乎并不能理解他话中的意思。

    不过对于这些神兽來说，野兽也好，妖怪也好，跟他们似乎并沒有直接的联系，唯一的相同之处就是他们都不具有人形。

    杨戕继续道：“你们曾经被神魔所奴役，而妖族也备受仙魔两界的欺压，说到底都只是你们沒有人形。虽然妖族并非你们真正的后裔，但是同为野兽之身，你们或许能够帮他们一把，至少日后你们消亡之后，也还有妖族的人跟那些翼人作对。”

    其中一个神兽晃着脑袋说道：“唔……既然你已经继承了神兽的生命烙印，对我们來说就等同于兽神。所以你要我们去为妖族做点事情，我们自然也不会推迟的。况且那些神魔已经龟缩起來了，我们也不能找他们算账，去万妖森林过完最后的日子，倒也是一个不错的主意。”

    杨戕缓缓地点了点头，对于这些神力已经所剩无几的神兽來说，万妖森林也许是一个不错的归属，至少比呆在这了无生机的寂灭之地好了不少。

    同时，有这些神兽在，也可以让万妖森林继续存在下去，也就保存了妖族的希望。

    待这些神兽离开过后，杨戕的目光停留在洞穴中那些稀奇古怪的“遗物”上。

    MM提供兽行天下无弹窗高品质全文字章节在线阅读,高速首发最新章节,文字品质更高,如果觉得MM不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高速首发的动力!