
    “你这又是何苦？”

    那个老翼人叹道，“凭你一人之力，怎么能够跟如此多的守护者抗衡？如果你束手就擒，还能够免受痛，况且为了众神而牺牲，你应该为此而感道荣幸才是。”

    “我杨戕又不为神魔而生，为何要跟你们一般，做神魔的走狗！”杨戕冷冷地说道，“要想要我的命，就拿你们的命來换吧。”

    翼人从四面八方涌了过來，将杨戕围困在其中。

    每个翼人的眼中都闪现出狂热之光，对于这些神魔后裔的翼人來说，迎接神界的复兴是他们最光荣的使命。神界复兴之后，他们就不用呆在这凄苦的寂灭之地，每日遭受煎熬，翼人都将成为高贵的种族，成为仅次于神魔的存在，享受所有人的崇敬。

    而杨戕，将成为伟大的祭品，如同牛羊一般，呈现在逝去的神灵面前，用鲜血和身体，去重新开启那些神魔被封存的生命烙印，让他们重临大地。

    疾战枪重新回到了杨戕的手中，强大的力量在强身上燃烧着，冒出淡黄色的火焰。

    体内所有的力量，都已经融合在一起，升华成另外一种力量----生命之力。

    这正是幽泉和翼人们想要的力量，只有杨戕的身体，才能将任何形式的力量，都转化为强大的生命力，以此來开启众神的生命烙印，让他们得以在这个衰落的世界中重生。

    只是他们都不曾想到，杨戕会是如此一个难以对付的人。

    即使要死，也要让这些人拿命來换。

    天外天的天地中，有蕴含着巨大的能量，并非是人间界能够比拟，此刻拼命之际，杨戕丝毫不担心自己的身体，疯狂地将天外之力吸入身体之中。

    若非对手是眼前的这些翼人，杨戕或许还能依靠速度和诡异的身法制造逃命的机会，但是无论是力量还是速度，这些翼人都占据了优势。所以杨戕唯一可以做的，就是拼命的催发力量。

    幽泉虽然算计了他，但是杨戕也并非一无所获，至少他的身体发生了质的飞跃，强大的毁灭性力量在身体中运转，却不用再像以前那样，还需要用自身的真气去消除各种力量带來的反噬。

    然而这也不过是昙花一现罢了，如果杨戕能够再有几千几万年的修炼，或者能够达致甚至超越神魔的境界，但是现在的他，连对抗这些神魔的后裔也力有未逮。

    面对着重重的敌人，杨戕狂吼一声：“横扫千军！~”

    疾战枪携着杨戕的怒气，想四周席卷而去，如同一条燃烧的巨龙。

    强大的气势中，对战的翼人都不禁生出了对战沙场的惨烈之感，几乎每个人都能感觉到杨戕那一往无前的霸气和死战到底的决心。

    四周的翼人竟然被这股强大的力量和气势逼得飞退。

    但是另外的翼人很快又围了上來，布下了一张无形的罗网，阻断了杨戕所有的退路。

    翼人不愧是神魔的后裔，本身就拥有远超于一般修炼之士的力量，几乎任何一个翼人，都拥有等同甚至超越杨戕的实力，而他们的双翼不仅是提高速度的工具，更是进行攻击的武器，相当于每个翼人都拥有四只手一般。

    为何仙魔两界包括妖界的人，都不敢轻易涉足神界所在的寂灭之地，就因为这些强大的翼人存在。

    无可匹敌的力量从四周传來，巨大的压力甚至让杨戕都快要喘不过气來了，但是他仍然将力量源源不绝地注入到手中的长枪之中，发泄着胸中无尽的愤怒。

    上天对他何其不公，每一次快要达成愿望的时候，老天爷总会让人从中破坏，让他功亏一篑，然后陷入万劫不复的境地。

    百兽之体，虽然给以了他强大的力量，但是也是一个隐藏在他体内的恶魔，不断将他推向无尽的杀戮，不住地遭受兽性的驱使。好不容易摆脱了身体中的恶魔，却沒有想到是为他人做嫁衣裳，自己的身体，竟然要成为神魔复活的祭品。

    不！杨戕捏紧了手中的长枪，忽然枪尖一转，抵在了自己的胸口之上。

    “你们不是要我的身体吗？”杨戕狂笑道，“让我亲手毁掉这具臭皮囊，看你们又如何！”

    鲜血从杨戕的枪尖滴落，巨大的力量在枪身流转，似乎随时都会让他自己尸骨无存。

    置之死地而后生，杨戕在找寻最后的机会。

    翼人们不禁微微一惊，显然都沒有想到杨戕会有如此的疯狂举动。

    周围的压力忽地一减。

    杨戕此刻却忽然动了，微微一侧身，长枪从胸口向身后电射而去，凝聚了全部力量的一击，轰向了身后的翼人。

    当长枪挡开几个翼人的翅膀时，强大的攻击接踵而至，但是已经慢了一线，杨戕闪入了宫殿之中。

    虽然不能跟这些翼人比拼速度，但是在宫殿之内，杨戕的灵活性仍然能够占据上风，跟这些翼人进行游斗。这个宫殿想必是以前的众神之殿，虽然是残破了，但是这些翼人想必也会非常珍视，绝对不会冒然毁掉宫殿。

    杨戕猜想得不错，一部分的翼人游弋在宫殿上空，以防止杨戕趁逃脱，而另外的人只能跟杨戕玩起了猫捉耗子的游戏。

    在宫殿之中，杨戕能够凭借其中的建筑來抵御翼人的攻击，虽然这只能为他争取不多的时间，但是这一点时间已经足够发生很多的可能。

    杨戕且战且退，一边拒敌，一边思索逃脱之计。

    忽然，半空中一片混乱，巨吼不断。

    竟然是妖界的人攻來了。

    杨戕心中一喜，但是立即又不禁担忧。翼人的实力异常的强大，即使以实力强悍著称的妖怪们，也未必是他们的对手，而妖界的人一旦跟翼人交战，只怕妖界的日子也就走到了尽头。

    但是此刻不是思前想后的时候，杨戕冲天而起，长枪击碎了头顶的巨石，飞入半空之中。

    正如他所料，妖界果然倾巢而动，妖王更是亲自上阵，并且在杨戕面前斩杀了一个翼人。

    妖王数万年的修为，果真不是现在的杨戕能够望其项背的。

    两千多个妖怪，在顷刻之间似乎占据了上风。

    杨戕对妖王道：“多谢。”

    妖王道：“如果你死了，在现在的局面下，迟早会灭在仙魔两界手中。万妖森林中的野兽，也将永远沦为仙魔两界猎杀的对象，再无可能修炼成妖怪了。无论如何，我希望你能够信守对妖界的承诺。”

    虽然杨戕并无把握，但是此刻他如何能够拒绝，只得道：“杨戕一定竭尽全力。”

    “杨戕，是我带他们來的。”小飞虫有点得意地说道，“你先前给我翅膀治疗的时候，留下了一道气息，我就是跟着这道气息找到你的。”

    妖王对杨戕道：“你走吧。到人间界的通道，仙魔两界的人都清楚位置，不过需要显神石和巨大的力量才能够开启。”

    杨戕点了点头，带着小飞虫迅速远去，翼人们看见杨戕逃离，纷纷飞去拦截，但是却被强悍的妖怪们所阻挡。

    杨戕的速度一向都不慢，很快就和小飞虫一起消失在迷雾笼罩的寂灭之地。

    翼人们怒吼着，但是一时间却对妖怪们无可奈何。

    “妖王，你竟然胆敢破坏我们的好事！”那个老翼人怒道，“你如此不知好歹，今日就让你妖界灭族！”

    妖王平静地说道：“我妖族之人，本就是不被众神眷顾的，灭族也是迟早的事情，既然注定如此，反倒不如放手一搏，总好过逆來顺受。”

    “好，既然你妖族之人存心求死，我们就成全你！”在那老翼人的怒吼声中，翼人根妖怪们战在了一起。

    ※※※

    杨戕忽然在空中折转了身，向寂灭之地的深处飞去。

    “你怎么不会万妖森林呢？”

    小飞虫疑惑地对杨戕说道，“妖族的长老们还在等你去呢。”

    杨戕平静地说道：“现在回万妖森林的话，一定会将那些长了翅膀的家伙引过來，到时候只怕不仅我们有难，连万妖森林只怕也难以保全了。妖王和妖族的人，肯如此舍命帮我，只是为了能够延续妖族的希望。若是万妖森林都被翼人们毁去的话，即使我找到能够缩短妖怪修炼时间的办法，那又有什么意义呢？数到底，他们也只是想要我的身体罢了。”

    “但是我们现在又返回寂灭之地，不是自寻死路么？”小飞虫不解地问道。

    杨戕道：“说到逃命的本事，只怕沒有几个人能够高过我了。翼人们虽然力量强横，不过只怕脑袋未必好用，他们料定此刻我已经逃之夭夭，一定四下收寻我的下落，必定不会想到我居然又返回了他们的老窝。”

    小飞虫点头道：“似乎是很有道理呢。不过……”

    小飞虫欲言又止。

    杨戕看了看这个拇指般大小的小姑娘，平静地说道：“你是想说，为什么我丝毫不在乎妖族之人的死，对吧？”

    “妖族之人因我杨戕而死，我怎么会不知。”杨戕继续说道，“不过事已至此，呼天抢地也是无可奈何，倒不如想方设法完成妖王的心愿，然后送那些该死的神魔后裔们去陪葬！”

    “对不起，我以为你丝毫不在乎我们妖族的牺牲呢。”小飞虫低声说道。

    杨戕若无其事地说道：“我只做我想做的事情，别人的想法哪里在乎得了那么多。对了，等下你就返回万妖森林吧，还有一群小飞虫等着你去保护呢。如果我找到了改变缩短野兽成妖的时间，也许你们那些飞虫之间，就会有更多的变成跟你一样的妖怪了。”

    “那你呢？”小飞虫问道，她意识到自己实在是一个累赘，在强大的翼人面前，连那些强悍的大妖也无法讨得便宜，更何况是她了。

    杨戕道：“放心吧，我不会那么容易被人杀掉的。无论是谁想要我的命，我都会让他们付出沉重代价的，那些所谓的神魔后裔也不例外。”

    话音一落，杨戕忽地一闪身，消失在了迷雾笼罩的寂灭之地中。