
    “想不到这寂灭之地，竟然会如此宽广，只怕已经远远超过了万妖森林。”

    杨戕忍不住叹息了一声。寂灭之地如此宽广，实在是已经大大出乎他的意料，不过如此一來，就给了他更多的逃匿机会。

    杨戕尽量隐藏着自己周身的气息，在迷雾笼罩下的寂灭之地缓缓前行，以免引起那些翼人的注意。

    虽然寂灭之地宽广无垠，但是以那些翼人的速度，难保会在半空中撞见。但是杨戕隐匿于地上，必然容易躲过那些翼人的追查。况且天外天如此之大，他们也未必能够想到，杨戕竟然就隐匿在他们的领域之中。

    一路之上，杨戕先是看见了不少野兽和人的尸骨，在毒气弥漫的沼泽、淤泥中，散发出恶臭的味道。

    远古神魔居住的圣地，此刻看起來已经很地狱差不了多少。

    不过这区区的毒气自然是奈何不了杨戕，他将全身的灵觉提高到极限，避开一切有生气的东西，向着寂灭之地深处前行。

    自从吸收了幽泉传输的神力，杨戕体内的各种气息已经融合为一，转化为源源不绝的生命气息，不仅让他实力大增，而且对各种拥有生命气息的东西感知更为敏锐，这也就更加方便了他躲藏形迹。

    如果现在能够返回人间界，杨戕自信能够轻易击败白道心和雕性，至于孟启就更不在话下了。但是此刻他自然是沒有办法脱离天外天，而且沒有了妖族的庇护，在翼人和仙魔两界之人的追捕之下，杨戕的日子将会越來越难。

    力量在杨戕的体内不住地加强，进展速度远远超越了以前，如果能够有千百年的时间，也许他能够拥有比拟甚至超越神魔的力量，但是现在，杨戕不过是一个流亡者而已。

    “喀嚓！~”

    又一道紫色的电光在杨戕身侧炸开。

    腥黑的泥浆四下飞溅，豆大的雨点倾泻而下。

    很快，杨戕就被卷入了这场暴风骤雨之中。

    周围的生机越來越少，甚至连地上的野草，也都显得了无生气。

    杨戕任凭冰冷的雨水溅落在身上，继续向寂灭之地深处走去，杨戕并不着急离开这里，因为他知道那些翼人不会这么快找來这里的。

    再行了一阵，雨水忽然转为拳头大小冰雹，砸落在地，发出阵阵撞击之声。

    忽然，杨戕停驻了前进的步子。

    因为他发现自己脚下的大地正在颤动。

    有什么东西醒转或者“活”了过來，杨戕心中升起了一个古怪的念头。

    “喀！~”

    古怪的声音从地面上传了出來，有如蛮荒巨兽的怒吼。

    巨大的裂缝从杨戕脚下绽开，然后迅速地向四周扩散，似乎有什么令人感到恐怖的东西要破土而出。

    杨戕并不愚钝，所以他很快离地而起，站立在半空，静观其变。

    “轰！~”

    一道炸雷在上空炸开，金色的闪电直劈杨戕先前所立之地，愤怒的电光猛地钻入了尺许的裂缝之中。

    “吼！~”

    裂缝中传出一声怒吼，方园十丈的地面顷刻间被掀在半空，一个似龙似蛇的黑色怪物腾空而起，两只巨爪和尾巴疯狂地摆动，带起一阵狂猛的飓风。

    那怪物一腾空，就立即向杨戕扑了过來，仿佛杨戕就是它苦苦等候的猎物一般。

    怪物的出现，并未让杨戕有多少惊讶，他只是奇怪这个大家伙为何如此灵活。

    一般來说，这么几丈多长的怪物都不可能太灵活，但是这个黑色的怪物却不太一样，行动之间异常的迅捷，比之杨戕也毫不逊色。

    翅膀？

    杨戕不禁冷笑，这怪物的背后，竟然长着一对金色的翅膀，不过因为它的身体太过庞大，这一对翅膀就不太显眼了。但是怪物在半空腾挪，却明显依赖了这一对金翅。

    莫非这寂灭之地出产的东西，都有翅膀不成？

    杨戕手中长枪一抖，向那怪物的大口刺了过去。

    “锵！~”

    疾战枪毫无偏差地击在了那怪物的尖牙上。在杨戕看來，这怪物的牙齿就算是金刚铸的，在自己的疾战枪下，也会被击成粉碎，但是出乎意料的，那怪物的牙齿竟然是毫无损伤，而且更加愤怒地向杨戕咬了过來。

    不过杨戕怎么会任它咬中，一闪身，避开了那怪物的大口，心念所到，手中的疾战枪变成了一个大锤，猛地向那怪物的大口横扫过去。

    “碰！~”

    疾战枪所化而成的大锤猛地砸在了那怪物的四颗尖牙之上。

    强大的反震力道让杨戕都不禁在空中飞退了丈许，而那怪物显然也并不好受，在空中不住地摇头晃脑，怒吼不断。

    这一次仍然沒有震落那怪物的牙齿，这让杨戕感到有点惊异，要知道先前的一锤看似笨拙，却凝聚了他七成的力量，而这怪物却丝毫都未受伤，其强横可见一斑了。

    但杨戕却并不打算退走，因为他看中了这怪物背后的翅膀。

    ※※※

    寂灭之地的神魔宫殿之外，战斗已经结束。

    前來寂灭之地的妖族之人，已经全部身亡，无一人逃离，连同妖王也不例外。

    妖族之人悍不畏死，果然并非虚言。

    翼人之中，也损伤了不少。虽然这些翼人的力量尚且在妖族之上，但是面对这些不怕死而且越战越狠的妖怪，翼人也不禁生出难以招架的感觉。

    那个老翼人看着一地的妖怪和翼人尸体，冷冷地说道：“妖族已经灭族，这都是他们咎由自取。一群低等的东西，竟然向跟我们高贵的神魔后裔作对，真是自寻死路。杨戕虽然逃脱，但是如今他失去了妖界这个靠山，已经如同瓮中之鳖了。现在，全力搜寻杨戕的下落，神魔复兴的日子，就要來临！”

    然后，老翼人又吩咐道：“让蓝翼、赤翼、白翼回來，是时候对仙魔两界的人给点颜色了。让他们都全力去搜寻杨戕的下落，不过不能要了杨戕的命。”

    “但是蓝翼、赤翼还有白翼三人都在镇守死亡之谷，一旦他们三个离开，死亡之谷里面那些怪物苏醒，后果实在是不堪设想啊。”有翼人在一旁提醒道。

    老翼人毫不在意地说道：“纵然那些怪物出來，又对我们翼人能造成什么影响呢？至于仙魔两界的那些修为底下的蝼蚁们，则是死不足惜。如今逆天之体既然已经出现，让众神复活才是最重要的事情，我们翼人一直一來存在的意义，不就是为了迎接神魔复兴的这一天吗。”

    其余的翼人似乎并沒有意见了。

    老翼人又道：“我已经生活了数千年之久，从我的先祖以來，就一直期盼神魔能够再次重临大地，引导我们神魔的后裔去创建的新的世界。天外天，本來是众神亲手创建的乐土，可是却毁在了仙魔两界的那些卑微的蝼蚁手中。这些可怜的蝼蚁们，也许早就应该死了，但是他们的数量却实在太多，让我们翼人不得不退守在这了无生机的寂灭之地，等待众神的复活。如今，这个时刻就要來临了，我们要不惜一切代价，完成我们的使命！去吧，现在就去搜寻杨戕的下落！”

    众翼人迅速地向四周飞去，开始疯狂寻找杨戕的下落。

    ※※※

    “轰！~”

    巨大的爆裂声在空中炸开，连天边的惊雷也无法与之相比。

    强大的劲气在空中交击，杨戕和那怪物四周的雨点被劲气催散，在他们周围形成了一个方圆十几丈的圆球，雨水都被挡在圆球之外。

    若非有雷雨所掩护，如此大的拼斗声音只怕会引來翼人，但是此时杨戕自然不用担心身形暴露。

    那似蛇似龙的怪物不仅四颗尖牙坚硬无比，就连全身的皮肉也同样如此，令杨戕奈何它不得。

    不过在拼斗之中，杨戕已经发现，这怪物如此了得，并非它身体本身有如此坚固，而是由于它体内拥有雄浑无匹的真气，比之一个有千年修行的修真者，亦是毫不逊色。

    若是一味的缠斗下去，只怕很难将这怪物收拾掉，但是就这么放弃的话，杨戕又觉得有点可惜。

    之所以杨戕斗不过那些翼人，只是因为这些翼人多了一对翅膀，拥有无法比拟的速度。所以，杨戕自然也需要长出一对翅膀來，而这个怪物的翅膀，却正是杨戕所想要的。

    杨戕已经无意跟这怪物缠斗下去了，因为这里毕竟是翼人的地盘，这么大的动静，难保不会引起那些翼人的注意。

    “吼！~”

    那怪物再次扑了过來，似乎不将杨戕生吞就不会甘休。虽然杨戕的长枪并沒有让它受到什么重创，但是却受了不少的皮肉之苦，更加激起了它体内的凶性。

    杨戕心道一声“來得好！”，手中的长枪忽地抖直，居然人枪合一地向那怪物的大口撞了过去。

    那怪物何曾细想，见杨戕撞來，张口就猛地咬了过去。

    杨戕冷哼一声，手中的长枪忽然变化成了一个银色圆球，将自己包裹在其中。

    “锵！~”

    怪物的四颗尖牙跟疾战枪所化的圆球撞击在了一起，甚至冒出了许多的火花，但是此举自然沒有伤到杨戕，他随着圆球一滚，滑入了那怪物的喉道。

    “吼！吼！~”

    怪物大吼连连，似乎在为了它的胜利欢呼，不过它并不知晓，被它吞掉的杨戕并未死掉。

    吼了一阵过后，怪物终于安静了下來。

    放松了警惕过后，怪物周身的真气也逐渐消退了。

    杨戕等待的就是这个时机，现在趁这怪物松懈的时候，全力一击，必定可以让它魂飞魄散。

    杨戕正要动手，忽然耳边传來了几个隐约可闻的声音。

    “奇怪了，龙蛇怎么会忽然醒过來，莫非是有人闯到这里來了？”其中一个声音说道，“赤翼，你有沒有看见生人來此？”

    “沒有啊。蓝翼，大概是你多心了，我们还是赶紧回去神殿吧，据说‘逆天之体’已经出现，死亡之谷的事情暂时就放在一般吧，况且这谷中的怪物如此凶狠，连我们三人也招架不住，谁敢來招惹它们，都是自寻死路。”另外一个声音接道。

    “赤翼说的是，眼前还是先回神殿，然后追查逆天之体的下落。神魔复兴才是最重要的事情，只要众神能够复活，这些怪物还不是手到擒來。那时候，整个天外天都是我们神魔一族的，何况这些被神魔封印的怪物。”

    “既然这样，那我们先回神殿去吧。”先前那人说道。

    “好险！”杨戕暗叹一声。

    沒想到这个地方居然还会有翼人出现。

    杨戕此刻已经不敢冒险出手了，但是这个龙蛇怪物却并沒有停下，居然慢步向一个地方走了去。

    “死亡之谷？”

    杨戕脑中忽然闪过先前那翼人说的话，莫非这龙蛇现在要去的地方，就是另那三个翼人都感到畏惧的死亡之谷，如果是那样的话，杨戕倒打算跟这龙蛇去一趟了。

    最危险的地方，兴许就是最安全的地方。反正这龙蛇的消化力再强，只怕也无福消受被包裹在疾战枪之内的杨戕了。

    MM提供兽行天下无弹窗高品质全文字章节在线阅读,高速首发最新章节,文字品质更高,如果觉得MM不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高速首发的动力!