
    “吼！~”

    那龙蛇一路走去，一路在咆哮着。

    在它体内的杨戕，感觉自己的耳朵都要被它给振破了。

    过了好一阵，那龙蛇忽然在某处停了下來。

    杨戕正要出手，忽然那龙蛇又接二连三一阵狂吼。

    然后，杨戕听见了轰鸣的回音在山谷回荡，看來此刻龙蛇必定是矗立在山谷的入口处。

    龙蛇狂吼了几声过后，四周却仍然是一片死寂，看來此处果真是死亡之谷，连一点生气都沒有。

    “对不住了。”

    杨戕叹了一口气，疾战枪忽的回到了他的手中，闪电一般破开了龙蛇的肚子。

    “嗷！~”

    龙蛇发出了一声巨大的怒吼，发红的眼睛死死地瞪着从腹部飞出的杨戕，张口向杨戕咬了过去。

    “轰隆！~”

    龙蛇巨大的身体砸落在坚硬的岩石上，变成了两截尸体，尾巴却还不住地摆动着，想要向杨戕卷过去。

    杨戕看了看那龙蛇不甘的眼神，叹道：“我知道你想唤醒这山谷里面的东西，因为我已经感觉到了它们的存在。”

    那龙蛇居然明白了杨戕话中的意思，原本愤怒凶狠的眼神竟然变成了祈求。

    见这怪物此刻竟然换着如此一副神情，杨戕道：“你要我帮你唤醒它们？……唔，这样也好，正好给那些翼人一个惊喜。”

    这龙蛇不愧是千年修行的怪物，这时候又换成了一副感激的神情。

    杨戕道：“是我杀了你，而且我替你唤醒它们，也不过是为了一己之私，所以你不必对我有一丝感激。”

    那龙蛇终于闭上了眼睛，似乎已经完成了它的使命。

    然后，杨戕取下了那龙蛇的一对金翅，开始向这神秘的死亡之谷走去。

    杨戕來到了死亡之谷的入口处。

    这里不愧是死亡之谷，连一草一木也沒有，只有冰冷坚固的岩石。

    沒有狂雷闪电，也沒有一丝的风雨，一点动静也沒有。

    然而就是这异常的寂静，杨戕却能从中感觉到一种莫名的危机。

    杨戕向山谷中望去，只见里面怪石嶙峋，山谷之中蛐蛐蜿蜒，完全不知道里面有多远多深。

    杨戕一生之中，也不知道经历过多少的大风大浪，虽然明知这谷中危机重重，但是却毫不犹豫地向谷中走了进去。

    山谷两边，全是高耸入云雾的陡峭岩石。入谷的路不过丈许宽，但是越走却越宽，到后來山谷里面竟然有如一片平原，但是唯独沒有任何的生物。

    也许杨戕就是此处唯一的活物，但是杨戕却并不如此以为，因为他远远超乎常人的灵觉让他感知到许多“东西”的存在，介乎与生与死之间的东西。

    在这毫无生气的山谷之中，杨戕体内的生命气息却仿佛受到了什么刺激，开始疯狂的强大起來。

    杨戕一边调息着体内不断强大的生命气息，一边万分小心地前行着。

    只是一头龙蛇已经让他手忙脚乱了，若是再出來一群的怪物的话，他杨戕就只能有多快就逃多快了。

    三个时辰过去了。

    杨戕竟然在这死亡之谷中走了整整三个时辰，不过这时候他终于到了死亡之谷的尽头。

    在杨戕面前，出现的一道笔直耸入天际，不见顶端的绝壁。

    除了一条通向山谷外面的路，四周都是高耸入云的岩石。

    此刻，杨戕的目光却落在面前绝壁之上。

    一座雕像，印在绝壁之上，足足有十余丈之高。

    这雕像之所以让杨戕感到奇怪，乃是因为这个雕像杨戕太熟悉不过了----青面獠牙，尖尖的耳朵，老虎的爪子，还有一个长长的尾巴。

    非人非兽的雕像，这正是杨戕已经体内形成的元神。

    这个雕像，几乎跟它先前的元神并无二致，如何不让杨戕感到万分奇怪呢？

    更奇怪的是，这个雕像看起來至少应该有万年之久了，但是杨戕却不过二十多年修为，莫非数万年之前，这一切都已经有了定论？杨戕站在这雕像前面，久久都沒有移动过目光。

    良久，杨戕体内的生命气息忽然如同决堤之水一般蜂拥而起，向着杨戕的四经八脉冲激了过來。

    一种无可言语的冲动涌入了杨戕心中，如同以前兽性发作之时，杨戕不由自主地将右手贴在了那雕像之上。

    体内疯狂涌动的生命气息忽然找到了一个宣泄口，透过杨戕的右掌，猛地向石壁上的雕像狂涌而去。

    生命气息狂泄而出，杨戕的神智开始清晰了起來，他急欲将右掌撤出，但是右掌却偏偏被一股强大的力道所吸引，竟然全然不听自己的使唤，只是将全身的生命气息疯狂地传入到雕像之中。

    更让杨戕感到恐怖的是，那雕像吸收了杨戕的大量生命气息之后，竟然开始有了生机，如同要化为活物一般。杨戕心中惊骇不已，但是偏偏又无计可施，此刻不要说撤掌，连全身都无法动弹，只能眼睁睁看着自己辛苦才修炼出的生命气息向那雕像中疯狂注入。

    而那雕像却逐渐展现出生机，身体上的石屑纷纷脱落，开始露出跟皮肤一般的东西來。

    莫非自己千辛万苦修炼得來的力量，竟然是为别人做了嫁衣裳？

    杨戕心中不禁苦笑，老天爷待自己真是不薄，无论自己如何挣扎，总是逃不过老天爷的折磨。那些翼人还说自己是什么“逆天之体”，什么逆天，不过是被上天捉弄的玩物罢了。

    只要再过一盏茶的时间，体内的生命气息就会流失殆尽，而那时候杨戕就只能沦为一个凡人了。

    但是此刻杨戕除了苦笑，已经无力再做其它了。

    “嘎！~”

    那雕像忽然发出了一声怪响，居然从绝壁上“走”了出來。

    “轰！~”

    杨戕脑中一阵轰鸣，身体不由自主地向后飞退。

    “砰！~”

    直到杨戕的后脑狠狠地撞击在岩石之上，他才意识到自己是被那个“复活”的雕像震飞了起來。

    不过无论如何，杨戕总算明白那个复活过來的雕像对自己好像并无恶意，否则的话，它大可将自己的生命气息完全吸干。

    那雕像此时看起來已经不向是一个雕像，而是一个活生生的怪物----就好像杨戕以前体内的元神在他面前出现，而且长大了十多倍。

    这种感觉异常的怪异，虽然眼前面对的是一个怪物，但是杨戕又有一种面对着另外一个自己的感觉。

    一道亮光从那怪物的头上射出，犹如剑光一般，原來却只是那怪物睁开了眼睛。

    “逆天之体？”

    那怪物忽然张开口了一句，然后死死地盯着杨戕，脸上闪过惊异不定的神情，最后终于说道：“原來真的有逆天之体，难怪我居然还能再次醒转过來。”

    “你是谁？”

    杨戕很少时候会问别人的名字，但是这个怪物却让杨戕感觉自己跟它隐约有什么联系，所以杨戕才不得不问这个问題。

    那怪物忽然开口笑道：“难道你居然不认得你自己？”

    杨戕不知道怪物为何如此说，只得道：“不错，以前我的元神就是跟你一般模样。不过，我想知道你究竟是谁？”

    “万兽之祖，兽神。”那非人非兽的怪物答道，语气之中颇有自得之感。

    而事实上，此刻这怪物站在杨戕面前，就如同一座小山一般，在气势上原本就比杨戕胜了一筹。

    “兽神？”杨戕心想，莫非这家伙也是远古神魔一员，大概是利用自己这具逆天之体复活了。于是，杨戕便冷冷地说道：“这么说來，你也是想利用我重新恢复生机？”

    兽神道：“自然并非如此，否则我刚才就将你的生机全部吸收了。虽然你拥有逆天之体，但是本身的修为跟远古神魔相比，实在如同萤虫和皓月之分。沒有万千年的修炼，你休想能够跟我相匹敌。何况，若是我真想利用你的话，也不用如此辛苦地将生命烙印寄存在你身上了。你身体内若无我的生命烙印，又如何能够继承神力，如此迅速地融汇成逆天之体呢？”

    听这怪物说來，杨戕体内的元神，竟然是他的生命烙印所化，这的确是匪夷所思。

    杨戕疑惑道：“怎么可能，你是说先前我体内的元神竟然是你的生命烙印凝结而成……只是你的生命烙印应该在天外天神魔之墓中，如何能够到得人间界呢？”

    兽神微微沉思了一下，似乎在回想异常久远的事情，然后说道：“自从盘古大神开天辟地以來，神、魔、人并存与天地之间，俨然成为这天地的主宰。不过除了神魔和人，尚且有妖怪和万兽存在于世间，而我却是跟远古神魔同时存在的万兽之祖兽神。除了我之外，尚且还有许多远古神兽，不过都被众神以无上神力封印在这死亡之谷中，久远的岁月让他们逐渐消逝在这死亡之谷中。”

    “那些神魔为何要封印你们？”杨戕淡淡地说道，“可是因为你们是他们眼中的异类？”

    兽神和先前杨戕见到的龙蛇，实在都是异常稀奇的怪物，不被那些自认高贵的神魔所容纳，也是情理之中的事情，所以杨戕自然就想到这其中的道理了。

    兽神点头道：“不错，正是如此。不过除此之外，神魔还将一些远古神兽作为坐骑來驱使，使之沦为他们呼來唤去的奴隶。我因看不惯他们的所作所为，曾经带领神兽跟他们数次征战，只是他们人多势众，我们最后才不得退守到这死亡之谷來的。况且，虽然我们都是盘古死后的精魄所化，但是我们因为不具有人形，故而才不被容纳于众神之中。此间道理，想必你也是很清楚的吧。”

    “其中的道理我自然是明白的。”杨戕叹道，“想不到世间所谓人心险恶，其实何尝只是人心，想不到这些神魔的心也是如此险恶。先前我就险些为那幽泉神所害，并且陷入了被翼人追杀的境地。如今既然你已经复活，以你的神力，自然不用呆在这死亡之谷了，何不去找那些翼人算账。”

    “纵然我向找他们算账，也只能是有心无力了。幽泉居然未死，这倒是有点出乎我的意料，不过想必他的神力也不会剩下多少了。”

    兽神长叹一声，似乎要吐尽心中的郁郁，说道：“被封印了这数万年，我的神力已经被众神的封印消磨得七七八八了，现在不过是勉强站立在你面前而已。当年为了突破这个该死的封印，我将生命烙印寄存于人间界，一直等待百兽之体的出现，想不到经历在万年之久，这才跟你的元神结合在了一起。今日我醒转，只是要将我的生命烙印完全唤醒，让你拥有我的经验和记忆，只有这样，你才可能生存下去，并且达成你的心愿。你千万不要小看那些鸟人，他们可沒那么容易对付的。”

    “鸟人？”杨戕微微一错愕，这才明白兽神说的是那些翼人。杨戕道：“那些翼人的确不太好对付，若非如此，我也不会躲來这里了。”

    杨戕心中尚且有点犹豫，先前被幽泉骗过一次，他自然不会再让第二次这样的事情发生。

    兽神不愧有数万年的智慧，轻易就看穿了杨戕的心思，说道：“莫非你以为我会跟幽泉一样骗你不成？”

    兽神冷哼了一声，道：“那些神魔之流，我们根本不屑与之为伍。此刻我虽然神力仅有全胜时的半成，但是要夺取你的身体，也不过是易如反掌的事情，又何必耍什么阴谋來骗取你的信任。我的生命烙印已经植入了你的体内，现在只需要唤醒它，就能让你拥有我的记忆，然后你才有可能跟那些鸟人对抗。况且，一旦生命烙印被开启，我就将魂飞魄散，又如何能够害你？不过这样一來，你也算帮了我，因为我的生命烙印将会给你的思想和身体彻底融合在一起，也算是另外一种形式的复活。”

    杨戕犹豫了片刻，终于下定决心道：“好。”