
    一片冷寂的森林中。

    “大神，求你放过吧，我上有老下有小，一家人全靠我一个人养活啊……”

    那个说书的一把鼻涕一把泪地哀求杨戕，让杨戕放他一条生路。此人虽然口词伶俐，但是慑于杨戕的绝强威势和力量之下，浑身都在颤抖。

    杨戕看见这说书的如此情形，真是哭笑不得，毕竟好歹这说书人也一把年纪了，现在却跟一个小孩子般哭鼻子掉泪。现在，就算杨戕真要的杀了他，只怕也是无趣得很。

    “你姓杨？”杨戕淡淡地说道。

    “是，是，小的我姓杨。”说书人连忙回答道。

    杨戕点了点头，说了一句令说书人摸不着头脑的话：“姓杨很好，那我不杀你。”

    “谢谢上神！谢谢……”

    “不过我要你跟着我一段时间，因为我有很多事情要问你。”杨戕平静地说道，“好像你知道的事情真是不少，既然这样的话，也免得我再找人打听。”

    “我哪里知道什么事情，我不过是一个说书的，到处吹牛皮而已。上神真要打听消息的话，还是找别人吧……”说书人见杨戕已经不打算杀自己了，立即又升起了逃跑之心。

    杨戕并不说话，只是将周身的气息散发了出去。

    那种近乎洪荒凶兽的气息。

    说书人立即感觉四周同时涌來了无尽的杀气，冰冷的杀意直入骨髓，让他不禁浑身发颤。如此厉害的人，这说书的哪里曾见识，只觉得心中惊骇不已。

    杨戕又道：“如何？”

    “上……神……饶了我吧。”说书人又开始求饶，除了求饶，他已经不知道该如何了。

    杨戕收敛了气息，对说书人道：“既然这样，那你就跟着我吧，一路上我问你什么，你就老老实实回答，否则的话，我就要你好受。当然，你要是觉得你能从一个翼人手中逃走的话，你就尽管试一试吧。”

    ※※※

    “老大，罗生门不过是皖土城的一个小门派，门人只有千数而已，我们真的要去找他们麻烦？要不，你再找几个帮手來……我不是怀疑老大你的实力，我只是觉得人多更威风一点，这样也显得老大你更有派头一点……”

    说书人名叫杨晃。做了杨戕的跟班几个时辰，已经把对杨戕称呼由“上神”变成了老大。听见杨戕要一个人去找罗生门的麻烦，杨晃又开始打退堂鼓了。

    罗生门虽然比不上仙界的八大流派，但是在皖土城也算是一方霸主了，门内弟子上千，拥有皖土城的大部分基业。

    “你怕死？”杨戕淡淡地说道。

    “当然怕死，而且怕得要命。老大，你就放过我吧，我不是干这事的料，我就算想跟老大你去威风，也要有那份本事才行啊。关键是，我这点微末之技，人家只要动一根小指头就可以碾死我了，你老人家就算带我去，那也是帮不上什么忙的。”

    “放心吧，你死不了的。”杨戕冷冷地说道，“在仙界这样的地方，沒有修炼的人又多少？”

    “恐怕沒有吧？”杨晃说道，“就算再笨的农夫，也能从他老子哪里学几招花拳绣腿的，不然的话，哪里有力气下地干活。”

    “这么说來，沒有半点功夫的人，反而成了稀奇的宝物？”

    说着，杨戕将眼光放在了杨晃身上，同时脑中涌出了一个奇异的想法。

    “老大，你有什么打算……”杨晃被杨戕看得头皮发麻，忍不住问道。

    “当然是彻底废除你的功夫……”

    “老大……”

    杨晃连躲闪的机会都沒有，当他刚刚生起避开的念头，杨戕的手掌已经贴在了他的脑门。

    修炼的几十年的先天真气，顷刻就被杨戕给吸得一滴不剩。

    杨晃在心中不知道将杨戕咒骂了几百遍，但是此刻他亦是无可奈何，在杨戕面前，他根本连反抗的资格都沒有，只能任随杨戕处置。

    不过就在他全身真气被吸得一干二净的时候，杨戕忽然将一种奇怪的力量输送到了他的体内。

    一种磅礴浩大，精纯无暇的力量。

    杨戕转移给杨晃的，乃是神力。

    因为继承了兽神的经验和记忆，杨戕已经能够将生命气息逆转，化为其余几种力量。

    杨晃心中不禁一阵欢喜，如此强大的力量，只怕他修炼上几百几千年，也难以达到这个境界。

    “以后，我杨晃就可以在这皖土城横着走了？”杨晃开始幻想他日后那些风光无限的日子。

    当杨戕的手掌离开杨晃的脑门时，杨晃迫不及待的催动体内的力量，但是那种力量就如同一座雄峻的大山一般，明明就在自己面前，但是却无法将之挪动半分。

    空有一身强大的力量，却不能将之使用，杨晃简直就要疯狂了。

    “老大，你传给我的无上力量，我怎么沒办法使用啊？”杨晃哭丧着脸说道，“我不能使用这种力量，还怎么给你做帮手呢？”

    杨戕道：“对付罗生门那些小喽罗，我哪里还需要你帮忙。对了，你知道我刚才传给你的是什么力量吗？”

    “老大是天神将世，传输给我的，自然是神力了。”杨晃随时都不忘拍马屁。

    “看來你知道的还真是不少。”杨戕轻笑了一声，说道：“沒错，这次传输给你的，就是远古神魔才能拥有的无上神力。可惜啊，你不过是一个凡人之躯，虽然有神力在身，却偏偏使用不了，真的是很可惜啊！”

    杨戕一边叹息，一边继续说道：“你大概还是头一个拥有神力的凡人，不过神力是非常神圣的，绝对不会允许有半点杂志参杂进來，所以就算你再如何修炼，也不可能在练出半点其它的力量了。”

    “那我不是成了一个废人？”杨晃气苦道，“空有神力在身，却不能用，还不能修炼其它的力量，我不是等于变成了一个废人。”

    杨戕大笑道：“你不仅不会变成废人，而且还会成为一个被人敬仰的神。你难道沒有发现身上发生了什么变化吗？”

    杨晃茫然地看了看自己周身，似乎并无其它变化啊，忽然他感觉到了什么，说道：“怎么，怎么我感觉上好像变成了另外一个人呢？但是明明全身又什么都沒有变啊。”

    杨戕淡淡地说道：“虽然你全身沒有发生变化，但是体内的神力却促使你发生变化。你虽然不能使用体内的神力，但是神力却让你的气质发生了变化，拥有了神仙一般的气势。所以，现在应该回皖土城去一趟，然后给你找几件合适的衣服，你就可以堂而皇之地成为‘神’了。”

    “成神？”杨晃惊道，“老大，你究竟有什么打算？”

    杨戕道：“到时候你就知道了，反正我暂时不会让你死的。”

    杨晃无奈，只得跟杨戕返回了皖土城。

    为了配合杨晃现在的气质，杨戕专门为他挑选了几件普通得掉渣的衣服。

    “老大，难道神仙就是穿这样的衣服？”杨戕惊讶地问道。

    “这样的衣服，穿到普通人身上，就成了农夫，但是如果穿在有神力在身的人身上，那就叫返璞归真了。难道神仙还全身都挂着珠宝首饰？”杨戕冷冷地说道，“亏你还是一个说书的，脑子居然如此不好使，要是再不灵光一点，到时候你怎么死了都不知道。”

    “老大，你要保护我啊，我可是一点功力都沒有了。”杨晃有点担心地说道。

    “你要有功力的话，只会死得更快。”杨戕淡淡地说道，“你死了，我大不了再去找一个机灵点的人。”

    “老大，我一定会很机灵的。”杨晃连忙说道，根本很难想象这话是出自一个七八十岁人的口中。

    不过在仙界，这应该是再正常不过的事情了，因为即使是普通的人，也很容易活上一两百岁。

    一个时辰之后，杨戕和杨晃两人从天而降，落在了罗生门的大门前。

    罗生门在这皖土城，就如同人间的官府一般，光看这大门，就已经极现富贵了。

    “來者何人，报上名來！”守门的弟子高声喝道，但是当他看见杨戕和杨晃两人的气势时，却忽然降低了语气，说道：“不知二位有何贵干？”

    杨晃上前踏出一步，冷笑道：“就凭你，还不够资格知道，我要见你们门主。”

    那守门的弟子面色大变，但是看见杨晃一身的气势，终究是不敢有何动作。

    杨晃冷冷地说道：“怎么，想对本神动手不成？不过你连死在我手里的资格也沒有。卫士！”

    “蓬！~”

    杨戕背后的翅膀破衣而出。

    那守门弟子惊呼道：“翼人！……”

    数十道人影忽地从大门中飞出，将杨戕和杨晃两人团团围在其中。

    虽然翼人很少出寂灭之地，但是并非绝对不出來。所以罗生门的人自然也知道翼人的厉害，其实这些人在里面的练武场早就看见了杨戕和杨晃两人，但是却并未将两人放在眼中，直到杨戕的翅膀从后背伸出。

    杨晃强自镇定，装着一副不以为然的表情，以超然地口吻说道：“你们这些人，本神一根小指头就碾死你们了，不过本神今日要见的是你们门主，并非是來挑衅。何况，你们这样的小门派，还不配本神出手。”

    杨戕散发出强大的杀气，周围的人禁不住后退。

    罗生门的人自然知道翼人的厉害，但是这个翼人却只能给前面那人做卫士，那么前面那个人的身份，显然就非同小可了。

    “难道本神还不够资格见你们门主？”杨晃故作不悦之色。

    “贵客请！~”大门内又走出一人，却是一个白发苍苍的老者，似乎是罗生门的元老级人物。

    这人老人自然是识货之人，他自然看出了杨戕的不好惹，还有杨晃的深不可测。

    既然这人只是要见门主，在未弄清楚來意的情况下，这老者很清楚不能得罪这两人。

    老者在前面领路，带着杨戕穿越了宽广的练武场，然后再进了两个大院，最后才來到一个华丽堂皇的大厅中。

    “想不到罗天的排场这么大。”杨晃淡淡地说道。语气中微微透露出不满的口吻。

    那老者并未答话，对两人道：“两位贵客请坐，在下这就去请帮主。”

    此时已经有弟子奉上茶來。

    杨戕以密音之术对杨晃道：“随意喝茶就是，少说话。”

    吩咐完杨晃之后，杨戕将注意力转移到大厅四周，很快就捕捉到了先前那老者的声音。

    尽管那老者将声音挤成了一根丝，但是也沒有逃过杨戕听力超强的耳朵。

    “门主，你看是否去见见那两人？”

    “能不去吗？其中一人虽然來历不明，但是能够让一个翼人心甘情愿做他的随从，其身份可想而知了。况且，从寂灭之地出來的人物，岂是本门能够轻易得罪的。对了，秦老你如何看待？”

    “老朽跟帮主所想的相差无几。尤其是那个身份不明的人，虽然从他身上看不出半点的真气流动迹象，但是全身却散发出一种神秘的气息，让人有一种要向他膜拜的感觉，并且他口中以‘本神’称呼自己，所以……如果他所言不假的话，只怕可能是神界之人。”

    “神界之人？……怎么可能，神界的人不是多年不曾出过寂灭之地了吗，难道远古神氏真的还在寂灭之地不成？”

    “门主，先静观其变吧，此人看來并非是要找本门麻烦的。”

    “秦老你说得是，不要让他们等久了。”

    不一会，罗生门门主罗天还有那个老者一起出现在大厅中，厅外还聚集了几十个门内的高手。

    “贵客光临，实在令罗生门蓬荜生辉啊。”罗天一脸的笑意，让杨戕不禁联想到京城的地痞帮会。

    罗生门这样的门派，在仙界的八大流派人眼中，也不过是一个上不得台面的混混帮而已。

    “想不到罗天你的排场竟然如此之大。”杨晃淡淡地说道，+激情 “本神本來打算去凌霄城，路经此地，打算跟罗门主打个照面而已，毕竟你罗生门紧挨着神界，也算是邻里了。只是，想不到门主的架子如此之大，既然如此，本神这就告辞了。”

    说罢，杨晃就要起身离开。

    “贵客请留步。”那老者连忙赔笑道，“我们帮主要务缠身，刚才耽搁了一些时候，望贵客见谅。只是不知贵客到访，究竟所谓何事？”

    “是想告知门主一声，日后罗生门和皖土城，都是归属神界所有。”杨晃平静地说道，轻轻地喝着茶水，“嗯，罗生门的茶水还不错。”

    罗天不禁怒从心來，但是自知未必是人家的对手，只得忍气吞声道：“归属神界本是无上光荣之事，不过若是我罗天不动声色地就将皖土城交给神界，只怕皖土城的人会骂我罗天沒种。所以，贵客总应该露上一手，至少也得表明你们的身份吧。”

    “本神乃是九天混沌虚无神，这是我的卫士。门主要怎么露上一手？”杨晃胡编乱造给自己弄了一个很威风的名字。

    “见笑了。”罗天伸出右手食指，在空中划出了三道剑光，然后就见他面前的空间发生了诡异的变化，被吸收到了虚空之中，空间顿时发生了扭曲。

    “划割虚空？”杨戕心道，原來这小小的罗生门门主已经拥有了比拟峨嵋掌门白道心的功力。

    难怪人间界飞升的人越來越少，只因为仙界的人根本不缺少人间界的高手，所以也难得去人间界接引。

    …………………………………………………………………………………………………………

    注：本书的结局已经敲定，新书很快就会推出。在这期间，本书的更新将会非常稳定，希望各位大大继续支持小沒。谢谢！^_^