
    既然罗天已经露了一手，杨戕自然不能在缄默了。

    “裆！~”

    杨戕手中的茶碗落在了厅中，摔得粉碎，茶水更是流了一地。

    杨晃和罗天还有那老者都是一惊，不知道杨戕是否已经动怒了。

    不过杨戕并未出声，甚至除了手掌，全身根本就沒有动弹。

    诡异的事情发生了，那些碎裂的碎片忽然跳入了杨戕的手掌之中，而且又逐渐形成了一个茶碗的形状，就好像先前事情倒转过來一般。

    每一块碎片都如同有了生命一般，很清楚的找到了自己的位置，然后镶嵌在了一起。

    罗天和那老者对望一眼，都看出了彼此眼中的骇然。

    不过更惊奇的事情发生了，那些碎片彼此间的缝隙竟然开始逐渐消退，最后居然完全消失不见。

    就在罗天和老者惊骇之时，地上散落的茶水又重新弹回了茶杯，并且依然晶莹剔透，如同先前的事情根本沒有发生过一般。

    这是杨戕以生命气息改变物质本源的手段，恐怕以那老者和罗天的修为，根本就无法想象出杨戕用的是什么手段。而未知的手段，却往往也是最有慑服力的。

    杨晃乘机说道：“好了，既然本神的卫士也露了一手，门主是否应该表态了？”

    罗天道：“佩服，佩服。既然上神如此看重我罗生门，我罗天岂能辜负了上神美意？”

    “那本神改日再來拜访门主。”杨晃笑了一声，举步向厅外走去。

    待杨戕和杨晃两人走远之后，罗天才叹道：“那人好生厉害，幸好我们沒有跟他们硬來。秦老，你看看这茶碗上可做了什么手脚？”

    说着，罗天将手种的茶杯递给了老者。虽然罗天看不出其中的玄虚，但是他总觉得这是一件不可思议的事情，或许其中有诈也说不一定。

    那老者细看了一阵，说道：“门主，这茶碗的确是本门所有无疑，因为下面还有本门的记号。而且，这茶叶和水，也跟平常所用的一般无二，况且若真是他做什么手脚，我们也应该看见才对。何况，老朽根本沒有看见那个翼人有其余的动作。”

    “是啊。这真是天外有天，人外有人啊。”罗天长叹一声，“只是他为何偏偏找上我们罗生门了。”

    “此事看來蹊跷，实则是大有隐情。”老者说道，“我罗生门在仙界虽然微不足道，但是却紧邻寂灭之地，所以那个自称是神的人來我罗生门，并非毫无道理，而且只怕其中有重大的缘由。我们只要静观其变，就必定能够知道他们的真实动机了”

    罗天并非是愚笨之人，自然是一点即明，说道：“不错，他们必定还会有其他动作的。他们应该是在替神界做事，要是那些远古神魔真的还在寂灭之地，又如何会甘心寂寞，任凭仙魔两界的人统领天外天呢？”

    “那我们罗生门该如何应对？”

    罗天忽然笑道：“当然是见机行事了。反正我也只是嘴上答应了那九天什么神，只要他们不來找罗生门的麻烦即可。要是我们公然号称归属神界，只怕八大流派不会轻易放过我们的。不仅如此，我还要将这事告知八大流派，让他们來应付此事，我们养精蓄锐，静观其变吧。”

    “门主高见。”老者奉承道。

    ※※※

    皖土城上。

    忽然半空中绽现出漫天的金色光芒，金光照射之下，几乎整个皖土城都成了黄金铸就的城池一般。

    然后，有人惊呼道：“天神！~”

    随着那人的声音，无数的人向天空望去，只见天上一个人在金光之中凌空缓缓而行，浑身散发出一种神秘的气势，令人生出了膜拜的冲动。

    不过，沒有人注意到呼叫的那人顷刻就消失得无影无踪了。

    仙界中人都是御剑飞行，这是人所共知之事。杨晃凌空虚渡，加上一身的神秘气息和漫天的佛光，看起來果真是跟天神一般无二。

    不过杨戕深知过犹不及的道理，营造了一点气氛之后，立即将杨晃弄走了，变得引來不必要的麻烦。

    无论是寂灭之地，还是仙魔两界，彼此之间的嫌隙都已经很难化解了，所以杨戕只要如此一弄，保管能让仙界的八大流派有所动作。

    杨戕并不能靠一己之力对付整个仙界魔界，根不可能对抗寂灭之地的所有翼人，所以唯有挑起他们之间的争端，然后不断的煽风点火，才会有机可乘。

    最重要的是，杨戕现在的身份是一个翼人，所以调拨三界的关系，似乎并不太困难。

    等寂灭之地或者仙魔两界解开他真实身份的时候，大概都已经为时已晚了。

    杨晃自然不知道杨戕的打算，反正他也只是在杨戕的操控下继续招摇撞骗而已。

    离开皖土城的时候，杨戕还捉了一个罗生门的弟子。

    在远离皖土城的森林中，杨晃不解地看着手中拿着长枪的杨戕，问道：“你杀一个罗生门的弟子，居然也要带來这里，也太小心了吧。”

    杨戕将长枪的枪尖抵住那人的脑门，向杨晃说道：“谁说我要杀他？如果真要杀他，何必带着他跑这么远的地方。”

    说着，杨戕的枪尖猛地刺入了那人的脑门。

    杨晃胸中一阵翻江倒海，因为他看见杨戕的长枪已经撬开了那人的脑门，露出了雪白的脑花。

    对于改造，杨戕已经是轻车熟路了。仙界的人跟人间界的人，脑子结构并无差异，所以杨戕很快就让完成了对那个罗生门弟子的改造，然后为他处理好了伤口。

    杨晃根本看不出杨戕的意图，并且也不敢多问，直到杨戕给那人包扎了伤口，杨晃这才问道：“你难道只是为了看看那人的脑花？”

    杨戕随意答道：“不错。因为据说有的人脑花是黑的，所以我经常敲开人脑袋來看。若是你不机灵点的话，说不定我也会敲开你的脑袋。”

    杨晃只觉得头皮一阵发麻，赔笑道：“我怎么会不机灵呢，我杨晃走南闯北，见多识广，怎么会不够机灵？老大你放心，我一定会听你吩咐的。不过，你能不能传授我一点修炼的术法呢？想我杨晃祖先本也是仙界响当当的人物，但是后來祖传修炼秘籍被人抢走，从此家族一蹶不振，我杨晃才沦落成一个说书的……”

    “现在你要是修炼术法，只会死得更快。”杨戕淡淡地说道，“仙界高手如云，神界就更多了。如果你沒有别人厉害，迟早要死在别人手上的。不过你一点功力都沒有的话，反而能够故弄玄虚，让别人摸不透你的底细，自然也就不敢对你怎样了。不过你要是真想修炼的话，等我大事完成之后，倒是可以给你一点修炼神力的术法。”

    “真的？”杨晃颤声说道，“老大你真的要传授给我修炼神力的术法？”

    杨戕淡淡地说道：“这就得看你日后的表现了。如果你能将这个什么九天混沌虚无神做好的话，日后自然会有你的好处。”

    杨晃连忙表示忠心，又说了许多奉承拍马的话。

    三日之后，杨戕已经让那罗生门的弟子完全复原，不过那人的意识中，杨戕已经成了他的主宰。

    杨戕对那弟子吩咐道：“你去凤溪境告密，就说罗生门门主已经被迫背叛仙界，归属于神界之下。”

    那人沒有丝毫的怀疑，立即向凤溪境而去。

    凤溪境和青琅境一般，都是仙界八大流派之一，如果让他们得知罗生门已经归属于神界门下，自然会生出许多事端的。至于他们如何处置罗生门，倒是其次，关键是跟寂灭之地的嫌隙，自然会再次加大的。

    除了青琅境和凤溪境，还有鹿野境、蓬莱境、玄周境、小天境、大虚境、止念境。

    杨晃自认见识过许多的世面，但是杨戕的所为却让他无法看透，尤其看到那个罗生门弟子居然对杨戕如此恭敬听话的时候，他简直不知道杨戕是如何办到的。

    难道仅仅因为杨戕敲开了那人的脑袋？

    恐怕杨晃永远也想不明白这个问題。

    杨戕道：“附近还有什么城池？”

    “除了皖土城，最近的是天禄城。”杨晃笑道，“还是让我继续假扮九天混沌虚无神？”

    杨晃果然越來越机灵了。

    杨戕道：“不是假扮，你原本就是九天混沌虚无神。”

    “是，是。”杨晃点头道，“我就是九天混沌虚无神。”

    “记好了，如果出了什么差错的话，就有你好受的了。”杨戕淡淡地说道。

    这种栽赃嫁祸的事情，对于杨戕來说，简直是轻车熟路，因为在人间界他就干过这样的行当，现在可以说他是重操旧业了。

    一旦寂灭之地和仙魔两界之间的嫌隙加大，摩擦也就会相应增多，最后必定会化为制止的冲突。

    虽然神界以前曾是整个天外天的统治者，但是今世不同往日，仙魔两界因为在人数上有绝对的优势，所以当他们发现神界想重新统治他们的时候，这些人自然不会轻易放弃手中的权力。

    而杨戕所要做的，就是营造出这样的气氛。

    ※※※

    “远古的神氏就要从虚空中归來，重临大地，为天外天的子民们带來无尽的幸福……”

    天禄城外，一片绚烂的菜花。

    杨晃说书一般，扮着神使开始胡弄那些天禄城外的平民，并且引來了一大批人的注意。

    杨晃的口才一向不差，而且有善于胡弄人，最妙的是他现在穿着跟农夫一般无二的粗布衣服，浑身却又散发着一种神秘莫测的气息，这就更容易赢取这些平明的好感了。

    远古的神氏，对于这些平民來说，几乎从來都只存在于幻想之中。但是平民的心智是最容易发生变化的一类人，只要给他们哪怕一点点的甜头，他们就会对一件事情深信不疑的。

    “远古神氏将领大地之后，难道我们就不用耕地了？”有的人起哄说道。

    杨晃因为说话的缘故，对于这些起哄的情形自然知道如何应对，他以一种不高不低的声调说道：“耕地自然是要的，不过有了那些精妙的神器，耕地将会是一件非常容易和幸福的事情。最重要的是，每个平民也将会获得高深的修炼术法，由此可以改变每个人的命运。”

    “神使啊，既然神是如此的慈悲并且法力无穷，能不能帮我把腿给治好？”有一个人上前试探道，“三年前我不想儿跟我一样沒有出息，就冒险去偷取一个清越派弟子的修炼秘籍，被他发现过后，就用剑气斩断了我的一根脚筋，让我变成瘸子。”

    “你当神是江湖郎中吗----”杨晃不由得一怒，真要想点厉害语言胡弄这人，忽然听见杨戕的声音在耳畔响起，叫他答应这个人的要求，于是杨晃只得转换口气，平和地说道：“当然，神是无微不至的，所以即使只是一个小小的请求，也会满足你的。不过就不用本使亲自出手了，有本使的卫士出手即可。”

    杨戕忽的向前一步，站在了他平民面前，因为现在的杨戕异常的高大魁梧，竟然吓得那人后退了两步，连声说道：“算了……我还是不治了……”

    “那可由不得你了。”杨戕手中发出了一道“柔软”的剑气，将那人束缚在原地无法动弹，然后将一道生气注入了那人体内。

    “你的脚筋后來被人给接好了，不然根本不能走路，但是因为伤口不能痊愈，所以才会变成瘸子。”杨戕淡淡地说道，“很容易地就看清了那人的病情。”

    “是啊，是啊。是天禄城的郎中，还花了我十两紫金呢。”那人连声答道，“有沒有救啊？”

    杨戕并不答话，将生命气息源源不绝地输入到那人体内，刺激着那人的脚后跟的脚筋，让其重新焕发生机。

    “脚后跟有点麻……啊，还有点痒……”那人叫道，“好像能够承力了。”

    杨戕道：“先前你的脚筋虽然被人接好，但是终究少了一点，所以伤口不能复原到最初的状况，我用神力开启你创口的生机，让它自行愈合，所以很快你就可以完好如初了。”

    “真的吗？”那人一脸的惊喜之色，然后发现全身已经可以动弹了。

    “好了沒有啊？”周围的人吃惊地看着那人的脚，想靠这个來检验眼前两人的真实身份。

    “好了，真的好了呢！”那人也不管周围人如何调笑，居然在原本蹦了好几下，发现自己的脚果真是完好如初了。

    “神使真是救苦救难啊……”那人连忙在杨晃面前感激涕零，反而忘记了出手的其实是杨戕。

    杨晃故弄玄虚道：“你经神力救治，不仅伤口痊愈，而且全身已经被神力所洗涤，日后只要勤加修炼，修为也会大有进展的。”

    “多谢神使，多谢。”那人已经伏倒在杨晃面前了。

    杨晃平静地说道：“起來吧，这个只是本使份内之事。好了，既然你已经痊愈，本使也要离开此地了。”

    “神使请留步！”一个人边跑边叫道，“求您多留片刻，为我女儿治一下眼睛吧。”

    “你女儿何在？”杨晃见杨戕医术通神，就越发装足了神仙的派头，神色更是异常的亲和。

    那人说道：“女儿天生双目失明，所以很少出门。”那人担心请不动这个神使，连忙又道：“我们家离这里只有半里路，顷刻就到了。”

    别看这些人都是农夫平民，但是至少也有不错的轻身功夫在身，所以半里地的确是顷刻便到。

    杨晃笑道：“那我们这就去吧，反正本神使许久都未走路了。”

    这些天來，杨晃都是被杨戕带着飞这飞那的，的确是很久都沒有走路了。

    但是这样一來，倒是显得他这个神使越发的平易近人了。

    杨戕看了看小女孩眼睛，说道：“应该不是天生失明才对，可是经过什么烟熏火烤？”

    “神卫真是厉害啊，小女出生的时候，正值寒冬腊月，接生的时候屋中的炭火不小心被掀翻，险些将整个屋子烧光，幸好后來即使扑灭了。要不是神卫如此说，我还想不到这里去呢。”那人见杨戕如此厉害，又道：“那还有沒有办法救治？”

    杨戕道：“若是当时就能及时救治，或许立即便可痊愈。现在过了这么多年，要救治就颇费周折了，只是我们不能在此停留太久，所以……”

    “就请神使带着小女一起去吧。”那人哀求道，“我就这么一个女儿相依为命，求神使大发慈悲，救她一救吧。”

    杨晃用手捻了粘雪白的假胡须，说道：“本使现下要回神界，带着她实在不太方便。不过，若是用神界的圣泉之水为她清洗眼睛，想必能够让她重建光明的。罢了，就算被责怪，本使也要带着她一同前去了。”

    于是，在漫天的金光之中，杨晃带着那小女孩冉冉飞至半空，然后飘然远去。

    直到杨戕跟杨晃走远之后，那些平明仍然沒有散去，还在兴致勃勃地讨论着杨晃和杨戕两人，说他们必定是神界來的使者，不然也不会如此慈悲而且法力高强。