
    那些是死去的神兽留下来的残骸。

    有的是骨头，有的是筋，也有的是角和爪子。

    能够在万千年的漫长岁月中保留下来，自然是非同小可的东西。

    兽神让杨戕好好利用这些东西，自然知道这些残骸中留有巨大的力量。而事实上，这些残骸，正是那些已经死亡的神兽身体上最精华的一部分。因为这些部分蓄积了那些神兽不少的神力，所以才能够在漫长的岁月中抵御时光的侵蚀，完整的保留了下来。

    这些神兽的残骸，并非是老虎和豹子又或者蟒蛇可比拟，若是能够将之合理利用，杨戕的身体自然能够数倍的强悍，那时候，他就不需要再惧怕那些翼人了。

    唯一不足的是，这些残骸已经断绝了生机，要想让它们融合在杨戕身上，似乎并不太容易。

    不过继承了兽神的生命烙印之后，杨戕的记忆和经验已经再非以前可比拟，很快就找到了解决的办法。

    杨戕利用体内的生命气息，不断刺激这些残骸中蕴含的神力，然后将之转化为生命力，从而开启了这些残骸的生机。

    事实上，因为拥有了逆天之体，杨戕已经可以吸收和转化任何一种力量了，只是因为时间的缘故，他体内蓄积的力量仍然非常的有限，否则也不会被那些翼人四处追杀了。那些沉寂的神魔，正是看中的杨戕的这一点，才会不惜一切地要取得他的身体，以此来刺激他们的生命烙印，重新获取生机。

    从兽神那里得来的，只是宝贵的经验和记忆，而所继承的兽神的神力，却只是极其微小的一部分。

    杨戕先想到的，是自己怀中的那对金色翅膀。

    这对来自龙蛇的翅膀，比之那些翼人的翅膀，绝对是有过之而无不及，自己如果能够装上这对翅膀，纵然不敌，也不用再惧怕那些翼人的惊人度了。

    每一次使用青囊书上的医术时，杨戕就不禁升起了对青囊书的缔造者华佗的由衷崇敬。青囊书的医术，可谓是越了时空的东西，甚至可以比拟那些创世之神。

    不过，用青囊书为自己改造的时候，那种痛苦实在是让人刻骨铭心。

    为了保持清晰的意识，杨戕根本不可能借助麻药，所以必须依靠自己的意志来抵御兵器划破背脊的痛苦。

    自从疾战枪拥有了随意变化的特性之后，杨戕就不需要另外准备外科之术专用的小刀了，而且疾战枪已经俨然跟杨戕合为一体，可以完全凭借杨戕心意操控，不会有丝毫的偏差。

    不过绕是如此，杨戕也花费了至少一个时辰，才将原本属于龙蛇的那对翅膀，装在了自己的背上。

    缝合了伤口之后，体内的生命气息源源不绝地向背上的伤口涌去，加伤口的愈合度。

    于是，原本需要好几日才能愈合的伤口，只过了一日，就已经全部愈合。

    第二日天色快要黒尽的时候，杨戕已经可以不用任何术法而随意飞行了。

    那一对丈许长的金色翅膀，既然能够托起龙蛇的庞大躯体，自然也就能够轻松地将杨戕带入天空了。

    当杨戕体内的生命气息注入到背后的金翅中，杨戕这才明白为何这对金翅能够支撑龙蛇的庞大的躯体，不仅因为它本身存储了强大的神力，而且能够吸收周围天地之中所蕴含力量。即是说，这对金翅不仅是龙蛇用作飞行之用，也是他“修行”的重要法宝。

    神兽和神魔一样，不需要任何的修炼心法，因为他们是创世神的精魄凝华而成。但是他们的神体需要极其庞大的力量来支撑，所以也需要吸收外界的力量。

    杨戕飞行了一阵，越觉得这对金翅妙不可言，不仅解决了自身的度问题，而且还能为身体提供强大的力量，相当于一个另外一个修真者将自己修炼的力量源源不绝地注入到杨戕体内。

    想到此处，杨戕不禁对那头可怜的龙蛇生出了点点愧疚之心。

    不过兽神给杨戕的这个建议，实在是大有深意。

    纵然杨戕每时每刻苦练不休，没有万千年的时间，也休想能够越远古神魔的力量，也没有办法跟那些成群的翼人抗衡。但是如果拥有了这些神兽的遗骸，充分吸收利用其中的好处，那么杨戕的进展将会无可估量，至少能够在很短的时间内获得自保的能力。

    明白了这其中的关窍之后，杨戕立即飞入了洞穴之中，那里面还有很多的宝贝，等着他来利用。

    ※※※

    如此，杨戕在洞穴之中，一呆就是一月之久。

    先前杨戕的意料丝毫不差，翼人们几乎动用了一切力量来搜寻杨戕的下落，但是根本一无所获。

    不仅如此，翼人族中非常的强大的三个人，蓝翼、赤翼和白翼，对仙魔两界展示了强悍的实力，逼迫他们仙魔两界也出动了大量的人力来搜寻杨戕的下落，不过依然没有得到杨戕的音讯，就好像他已经凭空消失在天外天一般。

    翼人们当然没有放过万妖森林，就在杨戕逃脱的当日，他们就对万妖森林的每一寸地方进行了搜查。

    并且，那个幽泉神也表明，他并没有感觉到杨戕的气息。

    后来，翼人们暴怒之下，就想要将万妖森林毁掉，以此来泄愤。

    但是那次却让他们碰见了前去万妖森林的神兽们，一些不知好歹的翼人们也因此收到了教训。

    不过诸多种种，在死亡之谷中的杨戕却是丝毫不知。

    当他从死亡之谷出来的时候，他也已经不再是以前的杨戕了。

    只怕即使站在那些翼人们面前，他们也未必能够认出现在的杨戕。

    经过了许多次的改造之后，现在的杨戕比之以前高大了许多，而且浑身都散出一种洪荒猛兽的味道。不仅背上已经长了翅膀，而且胸前还被覆盖着比精钢更坚固百倍的厚甲，左手手背上，长者凹凸不平的黑色的疙瘩，看起来如同蛤蟆的背脊一般……

    当然，杨戕的脸和内脏是没有办法换的，而且也没有可换的神兽器官。

    杨戕走出死亡之谷的时候，这里的环境却忽然生了变化。

    原本死亡之谷中没有半点的生机，只有浓烈的死亡气息。

    但是杨戕走出山谷的时候，他却惊异地现，山谷口已经有杂草开始芽，生机开始向谷内蔓延开去。

    杨戕并不知道，是他身体散出的生命气息，让这些原本枯萎的野草重新焕了生机。

    死亡之谷，在多年之后，也许将会重新变回数万年之前的那个神兽栖息的灵兽之渊。

    杨戕回望了一下谷口，然后忽的一闪身，向寂灭之地外面飞远去。

    此时，他的翅膀已经被他涂成了黑色，在快的飞行之中，看起来就如同一个寻常的翼人，根本不会引起那寂灭之地的翼人们注意。

    金翅毕竟是从神兽身上的来的，杨戕现在的度比之以前至少提高了一倍有余，甚至也远远过了那些所谓的神魔后裔。

    并且，强大力量不断的从全身各处传来，那些来自神兽身上的东西，不住地将周围天地间的力量转移到杨戕体内，让他的修为进境达到一日千里的境界。

    不过杨戕仍然小心地避开了那些翼人，虽然现在功力大进，但是终究是一个人，而翼人却是成百上千。

    脱离了寂灭之地后，杨戕开始向仙界的地境而去。

    在兽神的记忆中，还保留着仙界的大致位置，就在寂灭之地以东。

    以西的地方，却是魔界的地境。

    到了仙界的地境之后，杨戕这才现，现在的仙界和兽神记忆中的仙界有了很大的区别——

    杨戕将金翅藏在宽大的衣衫下面，走进了人间界修仙者梦寐以求的仙界。

    兽神记忆中的仙界，那几乎是杨戕曾经幻想过的神仙境地，拥有无数的仙山灵水，充盈的灵气，广袤无垠的森林，还有一些神秘莫测的区域……但是当杨戕真正踏足所谓的仙界时，才现这里根本跟人间界的城镇差不多多少，不过是显得更加繁荣富裕罢了。

    堂堂的仙界，却没有半点的仙气，只有世俗间的嘈杂和喧闹。

    唯一跟人间界不同的是，统治仙界的不是什么官府朝廷，而是各种修仙门派。

    修为的高下和门派的实力，就决定了你在这个世界的地位。

    而那些没有修真体质或者修为异常底下的人，就只能做着最底层的事情——如同奴隶一般，伺候别人。

    靠近寂灭之地的城镇，叫作皖土城，虽然只是一个小城，但是繁华的程度却不下人间界的州郡。

    不过也并不难理解，因为仙界中的这些人，就算是体质再差，也终究是修真者的后代，比之人间界的贫民，终究要胜上几筹，更不用说那些已经有点修为底子的人。

    无伦是力气还是头脑，仙界的人无疑要比人间界优异。

    城镇的围墙，都是方方正正的大石堆砌而成，杨戕一眼看去，就知道这些石砖乃是被刀剑之物切割而成，因为切面极其的平滑，每一面都应该是一刀切下所成。

    在人间界，能够做到这一步的，起码也是初入先天境界的人。放眼整个朝廷，先天境界的高手，又能有几个？但是在仙界之中，先天境界的人，却只能做跟平民百姓差不多的事情，堆墙码垛而已。

    不过，由此也可以看出仙界的繁荣并非是凭空而来的。

    杨戕大步进入了皖土城，他周身的散的霸道气息让周围的人识相的避开了。

    这里纯粹是一个实力决定一切的世界，所以有实力的人，就拥有了一切。

    不过杨戕很快就收敛了周身的气息，因为他不想太过引人注意。

    行走在宽阔的石街之上，杨戕竟然生出了走在京城的感觉，周围的房屋之华美，的确可比拟人间京城。

    往来在街道中的人，几乎没有人不佩戴兵器的，而诸多的兵器中，又以佩剑者为多。

    杨戕并不理会那些来来往往的人，准备找一个地方了解一下仙界的情况，顺便探听一下消息。

    要想探听消息，自然是酒楼饭馆为上。

    虽然仙界中有很多人已经不必吃饭，完全可以吸收天地间的灵气来过活，但是天天吸食灵气总会让人生厌的，根本没办法跟那些美食的味道相比。

    这也是为何峨嵋、昆仑等剑派，仍然需要很大的膳房的原因。

    杨戕随意地找了一家普通的酒楼，叫作“聚仙楼”。

    虽然只是普通的酒楼，但是已经比得上京城富人们逍遥的豪华酒楼了。

    “杨戕……”

    就在杨戕前脚踏入酒楼的瞬间，忽的听见有人说着自己的名字。

    杨戕不由得一愣。