
    杨戕寻声望去，却见那人并未向自己看來，仍然在那里继续唾沫飞溅地说着。

    周围的看客饶有兴致地听着那人吹嘘，并且不时地喝着手中的美酒。

    原來居然是一个说书的。

    杨戕不禁暗叹一声，心想这仙界之中居然也是三百六十行样样俱全。

    “噗！~”

    杨戕刚捡了一个靠边的位置坐下，一阵风声就从耳畔传來。

    一个东西飞速地旋转着落在了杨戕面前的桌子上，却又未发出任何的声音。

    居然只是一张薄薄的娟纸张做成的菜单。

    “贵客，你要來点什么？”一个小儿凑上來问道。

    杨戕知道刚才那菜单是这小二发出來的，在人间江湖中，或者已经算是一个一流高手了，但是在这里却只能做一个打杂的小二。

    “一壶好酒。”杨戕随意地说道，将注意力放在那个说书的中年人身上。

    那人看起來四十岁年纪，但是实际的年龄起码应该有其八十岁了，因为此人的修为绝对在先天境界之上，所以在容貌上自然不会显得那么老迈的。

    杨戕听见那人提及自己的名字，便饶有性质地听着，也想了解一下自己现在的处境。

    “你们可知道，那杨戕为何会被仙魔两界所通缉吗？”说书人自问自答说道，“外界传言说那杨戕乃是盖世妖魔转生，据说拥有无穷的法力，有可能导致仙魔两界灭亡。所以，仙界和魔界的人，才会同时视他为大敌，欲将其除之而后快。”

    下面的人嘘声一片。

    杨戕仿佛听见了京城的说戏，想不到仙界的说书人也如此的喜欢夸张。

    酒楼中有人高声肖道：“老杨，你就继续吹吧，看能不能把牛皮给吹破了。”

    另外一人接道：“整个仙魔两界的人都知道，杨戕那小子乃是妖族之人，跟我们仙界的人自然是势不两立，仙魔两界的人要除掉他，自然是再正常不过的事情了。”

    那说书人一副故弄玄虚的表情，煞有介事地压低声音说道：“要是杨戕真的只是一个普通的妖怪，用得着这么大张旗鼓地通缉他。而且，就连仙界的八大流派也都已经发出话來，谁要是能够提供杨戕此人的线索，就能够自由出入凌霄殿，并且能够获封仙山一座。”

    凌霄殿位于仙界最雄伟的凌霄城之内。凌霄城乃是仙界之人最向往的地方，寻常之人，根本连进出凌霄城的资格也沒有，更休要想进入凌霄殿了，因为凌霄殿乃是八大流派元老们议事的地方。

    “这个我们都知道，用得着你老杨在这里重复吗。”下面的人继续哄笑道，“这个榜文上早就说明了，你也用不着卖关子了，吃了饭我还得去挖河道呢，再弄一点钱，我就可以去罗生门了，那时候就不用在这皖土城卖力气了。”

    “好，那我就说点你们不知道的。”说书人的神情越來越故弄玄虚了，他道：“你们知道不知道，杨戕的真实來历？”

    “废话。妖怪自然是从万妖森林了出來的嘛！~”“怎么今天你尽说废话呢！”

    “错！~”说书人的声音忽然提高了许多倍，周围的人立即安静了下來，静静地等待着他的答案。

    那说书人一字一句地说道：“杨戕來自人间界！”

    “人间界！……怎么可能？”有人惊呼道。

    “是啊，人间界就算修仙修魔的，千百年也难得出一个能够來得天外天的人啊！”“人间界怎么可能出妖怪呢？”“老杨你是不是又在这里胡吹了……”

    这些人惊呼了好一阵，显然他们并不知道杨戕的來历。

    那说书人立即换了一副得意的神情，说道：“这你们就不知道了吧。嘿嘿，要不是因为杨戕是來自人间界的妖怪，仙魔两界的人肯出这么大的彩头？你们也不动脑子想想看，除了妖王，那个妖怪能够有杨戕值钱？再给你们说罢，不仅仙魔两界的人想要杨戕，就连寂灭之地神界的人，也想把杨戕弄到手呢。”

    “神界的人不是从來不出寂灭之地么？”提及到神界的人，这些人都显得有点紧张。

    对于他们來说，那些翼人的修为实在太恐怖了，要是他们真要离开寂灭之地，这个皖土城可就不太安全了，谁能知道那些长翅膀的家伙会有什么打算呢。

    那说书人继续道：“所以啊，这杨戕肯定是盖世妖魔转生，不然的话，怎么能够在人间界修炼成实力强横的妖怪呢？唉，要是我能够撞见这家伙的话，将他的消息告之八大流派的人，说不定也能去凌霄殿见识见识呢。”

    “得了吧，既然人家是盖世妖魔转生，只怕你这点功夫还不够看吧。”“就是啊，估摸你这点修为，也就跟人间界那些卖艺的武夫差不多了。”“……”

    那些人哄笑了一阵，杨戕却再沒有听到什么有价值的事情了。

    不过杨戕却有了另外的收获，因为他发现这仙界的美酒真是不错，远比人间界的所谓佳酿好了数倍，或者离开仙界的时候，至少可以给无道带上一壶回去。

    但是杨戕并不知道，当年人间界酿酒的先祖，其实早就被接引到了天外天仙界。

    忽然，外面传來一声冷笑：“说书的，既然你知道这么多杨戕的消息，莫非你跟他有牵连不成？”

    “是青琅境的人！”酒馆中有人出声提醒道。

    这青琅境乃是仙界八大流派之一，势力之大可想而知了。

    那说书生一听青琅境的人來了，立即抹油开溜，准备穿窗而出。

    忽然一道青色的剑光从窗外斩了进來，吓得那说书人立即又退回到了远处。

    这时候酒馆的门口出现了四个青衣人，一身道袍，背着同样的配剑。

    那说书的自然是见多识广，能够空手发出剑气的人，手底下自然不会比自己差，只得对四个青衣人道：“在下不过是一个说书的，胡乱编排而已，哪里算得了准。几位高抬贵手，放过我吧。”

    “胡乱编排？”其中一个青衣人说道，“我怎么听见你说得头头是道呢？这么说來，你八成是跟杨戕那怪物有勾结了，不然怎么知道得这么清楚。你是就这么跟我们去青琅境解释呢，还是等我们动手？”

    那说书的哪里想到胡乱吹嘘了几句，竟然歪打正着了，偏偏青琅境的人势力强大，自己根本惹不起，连想办法脱身都办不到。

    而且青琅境这样的地方，只怕去了就回不來了，因为从來沒有普通人能够从青琅境回來。

    说书人将求救的目光扫向周围众人，但是其余的人都但求明哲保身，哪里还敢惹这四个人。仙界的八大流派，沒有一个是好惹的。

    “我跟你们去吧。”说书人叹了一声，知道这次只能怨自己倒霉了。

    “结账。”杨戕淡淡的说道，准备跟着这个说书人。

    虽然他并不想惹麻烦，但是完全可以在一个无人之处骤然下手，保管这四个人都逃不出他的手心。

    本來这个说书的人跟杨戕并无关系，但是既然这家伙知道不少自己的事情，或者却可以从他口中套出点什么东西來。

    不过杨戕这个如意算盘却沒有打响，因为他发现自己竟然沒有带钱。

    仙界的钱跟人间界不太一样，并非是寻常的黄白之物，而是一种紫色的水晶一样的东西。

    当杨戕看见其他人手中的“钱”时，顿时傻眼了，因为他并沒有这样的东西。

    店小二已经來到了杨戕面前，小二生平阅人无数，从杨戕的表情就可以看出这家伙似乎并沒有带钱，正要给杨戕一点教训的时候，忽然发现杨戕的手掌摊开，竟然掏出了几块紫金。

    店小二的脸色忽然又变回了讨好的神情，赔笑道：“贵客慢走！”

    不过当这店小二晚上发现自己钱囊中少了几块辛苦积累的紫金，而数量又恰恰跟现在收到的一样的话，那时候这个店小二的神情想必会非常的有趣。

    只是杨戕却沒空去理会那个可怜的店小二，因为他要还要找上那个四个來自什么青琅境的家伙。

    “御剑飞行？”一出酒馆的门，杨戕就看见四道剑光迅速远去，还隐约的听见那个说书人可怜的叫声。

    杨戕不懂声色，悄然御风而行，远远地跟在了那四个御剑飞行的人。

    看來仙界中人唯一沒有进步的，就是这个御剑飞行的套路。或者在这些修真者看來，御剑飞行已经是他们所知道的最有气势的派头了吧。

    杨戕看了看下面，是一片广袤的森林。

    这里应该是杀人的好地方，杨戕背后的翅膀忽然破开衣衫伸了出來。

    速度骤然加快，杨戕如同闪电一般，很快落在了那四人面前，自然还有那个可怜的说书人。

    “翼……人……”

    最先有反应的，竟然是那个说书人，不过他的反应似乎有点过火，因为他浑身都在发颤。

    不过这也难怪。就算同属于天外天，寂灭之地的异人，对于仙界的普通人來说，就如同人间界的修仙者，拥有着比拟神仙妖魔的地位。

    最重要的是，翼人在天外天一向是出了名的不近人情，手段狠辣。

    “不知……尊驾……有何贵干？”青琅境总算是仙界的大门派，虽然这四人只是其中的小喽罗，但是胆识也比说书人大了不少。

    杨戕冷冷地说道：“把这个说书的放下，然后你们滚回青琅境去！”

    “你也要找杨戕的下落？”另外一个人问道。面对一个翼人，他很清楚四人联手也沒有一点的胜算，或者门派里的长老护法的还能够跟一个翼人讨价还价。

    “放下说书的，要么我就大开杀戒。”杨戕冷冷地说道，丝毫不给四人任何的解释。

    本以为这四个人一定会恼羞成怒，然后杨戕也可以顺理成章地杀了他们，谁知道这四人的脸色虽然铁青，但是却强自忍了下來。其中一人道：“既然神界要带走这个说书的，那么尊驾请便吧。”

    杨戕见这四人如此隐忍，也就懒得动手了，带着那个说书的人扬长而去。

    MM提供兽行天下无弹窗高品质全文字章节在线阅读,高速首发最新章节,文字品质更高,如果觉得MM不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高速首发的动力!