
    “我这是在天上飞吗？”

    盲眼的小女孩惊喜地问道，她似乎非常的喜欢风刮过耳畔的感觉。

    杨晃心中顿觉得意，笑道：“当然是在飞了，现在你飞得比天上的老鹰还要高呢。”

    “真的吗？那我就是飞得最高的人了，以后就可以告诉村里的小飞、阿宝，说我在天上飞过，而且飞得比老鹰还要高呢……”虽然眼睛失明，但是看起來这个小女孩依然很快乐。

    杨戕不禁在想，若是露伊沒有被人遗弃，大概也能够快乐的生长吧。那样的话，也就不用跟野兽为伍了，只是同样境况的两人，却是完全不一样的遭遇。

    杨戕叹了一声，三人一起落在了一个偏僻的小河旁。

    “这里就是神界吗？”小女孩说道，“我好像听见了流水的声音。”

    杨晃笑着撒谎道：“嗯，这里就是神界，你听见的是圣泉流动的声音。对了，小姑娘你叫什么名字啊？”

    “我叫小路。”小姑娘说道，“神使，为什么旁边那个叔叔一直不说话呢？”

    杨晃看了看杨戕，似乎在沉思什么，他当然不敢打扰杨戕，只得对小路说道：“叔叔在想怎么利用圣泉的水给你治眼。”

    “你是神使，怎么还要那个叔叔來给我治眼呢？”小路疑惑道，“神使是无所不知的啊。”

    “神使也不是无所不知的，你看先前我就不知道你的名字，是吧？”杨晃辩解道。

    “但是你先前不是说，神是无所不能的吗？”小路追问道。

    “神当然是无所不能的，但是……但是神使比神还是要差那么一点点的啊。”杨晃觉得自己快要词穷了。

    小路一副恍然大悟的表情，又问道：“那为什么你不带我去见神，那样他就可以给我治眼睛了啊。”

    “小姑娘，其实你面前的神使就是神，他刚才是在逗你。”杨戕从回忆中清醒过來，笑道：“在你面前的，就是神界最了不起的九天混沌虚无神，他会有办法给你治眼的。你要知道，你的眼睛病得很厉害，不是很快就能看见东西的。”

    “能够治疗好吗，神仙伯伯？”小路拉着杨晃的宽大衣袖问道，能够看见东西就是她最大的梦想了。

    “当然能够治好的，而且会比任何人的眼睛都要好。”杨晃异常肯定的说道。

    “一定比任何的人眼睛都要好。”杨戕说道，“等你睡醒的时候，我保证你就能够看见东西了。”

    说着，杨戕伸手点了小路的昏睡穴，对于自己的医术，杨戕已经有十足的把握。

    然后，杨戕又以剑气凝实化为银针，刺在小路的脑部穴位之上。

    虽然此处无法配制麻药，但是杨戕向她身上输送的生命气息，足够抵御任何的痛楚。

    做完了这些准备之后，杨戕的手中出现了一把小刀，刀锋正向小路的眼睛割下去。

    “老大……你要做什么？”杨晃忽然说道，“你……不能伤害小路。”

    杨戕心想，这杨晃一定是想起了先前对那个罗生门弟子所做的事情，便道：“你以为我会把她也变成那个罗生门弟子一样？”

    “你不能利用她，她只是一个小孩子。”杨晃这时候良心发现，以为杨戕要利用这个小孩子去宣扬神界的一些事情。

    杨戕道：“我说过不会利用她，自然是言出必行。”

    声音不大，但是确有一种无可置疑的力量，杨晃只得闭嘴，但是仍然注视着杨戕的一举一动。

    “如果他将这个可怜的小女孩变成了一具傀儡，我就跟他拼命。”杨晃暗自提醒自己道。他本是一个无依无靠，无牵无挂的人，但是这个小女孩却让他生出了家一般的感觉。

    杨戕手起刀落，已经掏出了小路的双眼。

    杨晃目眦欲裂，上前怒道：“你……你不是要给小路医治眼睛的吗，怎么把她的眼睛给掏了出來……我……我跟你拼了！”

    但是此刻杨晃却发现自己全身都无法动弹。

    杨戕并不理会杨晃如何反应，从怀中掏出了一对蓝色的眼珠出來。

    此刻杨戕所想的，就是露伊那双蓝色如水的眼睛，那应该是他见过的最澄净的眼睛，在他被露伊从水中救起來的那一刻。

    现在杨戕手中的这对眼珠，却是从死亡之谷得來的。

    这对眼珠本是魇虎留下的，叫做魇眼。既然是神兽所持之物，自然是非同小可了，不仅能够看到比鹰鹫更远的地方，而且视力能够穿越风云和迷雾，也能够在黑夜之中看清东西。

    魇眼的功效并非是虚言，杨戕吸收了其中的神力之后，就发现自己的视线已经能够透过迷雾，这也是他能够轻易从寂灭之地出來的原因之一。

    杨晃此刻恨不能将杨戕碎尸万段，但是苦于全身无法动弹。

    杨戕看也懒得看杨晃一眼，迅速地替小路换上了眼睛，然后又仔细包扎好。

    “老大……你给小路换了眼睛？”杨晃发现自己能够动弹了，刚才的一幕让他实在是胆颤心惊，不过他还是看出來了杨戕的意图，是给这小姑娘重新换了一对眼睛。

    只是，眼睛也能够换吗？杨晃实在不敢相信杨戕的手段。

    杨戕淡淡地说道：“只是换一对眼睛而已，用得着这么大惊小怪？”

    “眼睛真的能换？”杨晃继续追问道。

    “你想不想换一下你的脑袋來证明一下。”杨戕淡淡地说道，用手指了指杨晃的脑袋。

    “不用了。”杨晃连忙说道，然后指了指自己的肚子，说道：“老大，我肚子饿了。”

    “下河去抓鱼吧。”杨戕望着河水说道。

    “但是我已经沒有半点功夫了，怎么抓得起來鱼呢？”杨晃无奈地说道，在他的思想中，沒有半点的功夫，在仙界实在是难以生存，就等同于废人一个。在杨晃的记忆中，他能够用真气凌空将这些鱼劈死，现在身上半点真气都沒有，实在是沒有办法啊。

    杨戕道：“难道沒有了功力，你就不活命了。抓鱼非得需要功力？那野兽抓鱼的时候，是否也要先修炼出几分功力？”

    杨晃一听杨戕这话似乎也有点道理，只得赤手下河去抓。

    不过河中的鱼却是异常的滑溜，杨晃忙活了半天，竟然一个也沒有抓住。

    “抓不到，就用手摸。”杨戕忽然说了一句，想起了小时候跟李真兄妹一起在河中摸鱼的情形。

    自从继承了兽神的记忆之后，杨戕发现自己总是情不自禁地想起过往的事情，诸多的记忆总是时刻浮现在自己的眼前。

    “只有老人才喜欢回忆。”杨戕暗叹了一声，心想莫非自己的心智已经衰老了，还是自己的生命就要走到尽头，不然的话，怎么会如此喜欢回忆。

    “抓着了！抓着了！~”

    杨晃惊喜的声音从河边传來。

    此刻的杨晃，欢喜得就如同一个小孩一般。

    一丝难得的笑意出现在杨戕的嘴角。

    杨晃兴致勃勃，又继续在河中抓取了好几条鱼來。

    不过上岸之后，他才发现他连火种也沒有。

    杨晃只得以将求助的目光转向杨戕，似乎想让杨戕弄出点什么真火出來。

    不过落在杨晃面前的，却只是两块寻常的黄石头。

    杨戕道：“两块互碰一下，就会有火花出來了。”

    这话本是以前李真对杨戕说的。

    杨晃无奈，只得将两块石头对碰，果然发现有火星溅出。于是杨晃又去树林中找來了一些干的苔癣和树枝，再继续拼命的碰撞着两块石头，最后终于将干苔癣和树枝给点燃了。

    当杨晃终于吃到新鲜的烤鱼时，对杨戕的钦佩也到了无与复加的地步了。仙界中的人已经习惯了依靠功夫和术法，这些远古的生活方式都已经被遗失在久远的历史尘埃之中。

    当杨晃发现这些“奇迹”之后，他赫然觉得，杨戕才是真正的神，因为他能够化腐朽为神奇，在平淡之中找出不同寻常的东西。

    “老大，看來你不是普通的翼人啊。”杨晃说道，“跟我听说过的翼人不太一样。翼人异常的凶悍和狠毒，完全跟你的性格不一样啊。而且，你的这些本事，放眼整个天外天，又有谁能够比拟呢？”

    “你是说，我不够狠毒？”杨戕淡淡地说道。

    “不是。我是说老大你不同寻常，超越了这个世界中的所有人，你才是神，只有你才配做神……”

    “你吃烤鱼中毒了吗？废话真多。”

    ※※※

    “老大，你看我现在这样子，究竟有沒有九天混沌虚无神的风范啊？”

    杨晃对着河水看了几次，总有点抱怨自己的气度还不够。

    之所以杨晃如此紧张自己的模样，因为杨戕说小路的眼睛今天就能够看见东西了。

    杨戕道：“言多必失，所以你的话少一点，就有神仙的派头了。”

    杨晃整理了一下自己的衣衫，然后对杨戕道：“老大，您快点让她醒过來啊。”

    杨戕伸手解开了小路的昏睡穴，然后收取了插在她脑部的“银针”。

    小路果然清醒了过來，她隔着布条看见了久违的光明。

    杨戕拆开了她眼睛上的布条，说道：“你现在能够看多远，试一下？”

    “呀，我可以看清楚很远很远的山……啊，天上有一只老鹰，正在抓一个小鸟呢……”

    杨晃心中不禁一惊，在仙界之中，山并不太多，而且都集中在仙界中央一带，在这边陲之地，根本就不可能看见山的存在，难道这小路的看见的都只是幻象？

    所以杨晃立即抬头望去，看看是否真的有老鹰存在。

    就在杨晃抬头望去的时候，只见一只老鹰猛地从天上落下，正好落在杨晃的面前，差点就让砸在他的头顶了。

    原來是杨戕以一道剑气将这老鹰斩落下來。

    “那小鸟逃走了，真好……”小路的视线紧紧的跟着那只小鸟，一直看着它飞远，然后她又可怜地看着面前落下的老鹰尸体，说道：“叔叔怎么会把老鹰给射死了呢？它真是可怜。”

    杨戕道：“不射死老鹰，小鸟就一定会被它给吃了。”

    “要死老鹰不吃小鸟就好了，它就不会死了。”

    “那它就会被饿死的。”这次说话的是杨晃，因为他一直沒有找到说话的机会。

    “你就是神仙伯伯了吧。”小路上前笑道，“一定是你治好了我的眼睛。”

    杨晃这才看清楚了小路的眼睛，如同镶嵌在脸颊上的湛蓝宝石一般，忍不住赞道：“真是一双很好看的眼睛，像海洋里面的水一样。”

    “神仙伯伯，小路肚子饿了。”小路撒娇道，丝毫沒有将杨晃视为神一般看待的意思。

    “那我们把这只老鹰烤來吃了吧。”

    “不，这只老鹰真的很可怜，我要把它给埋了。”

    “好的。那神仙伯伯去给你抓鱼去。”

    “神仙伯伯，这是什么石头，竟然可以打出火花來？”

    “神火石。”

    “……”