
    四日过后，杨戕和杨晃带着小路回到了天禄城外的小村庄。

    小路家的院里院外，早已经挤满了闻风而來的各路人，都是为了目睹神使的风采而來。

    杨戕不得不耗费一点功力，弄出一个金光漫天，霞光万道的场景，才好映衬出杨晃的神仙派头。

    地上的平民们见了这样的排场，再有先前村里的人吹嘘，立即对杨晃的身份深信不疑。

    现在，大家都等待奇迹的出现，看看这个神使究竟能否创造奇迹，让小女孩重见光明。

    杨晃落在地面的时候，一股无形的力量迫开了众人，形成了一个方圆丈许的圈子，而杨戕和杨晃还有小路就被人围在其中。

    只有小路的父亲冲入了圈子，对着小路道：“路儿，你的眼睛好了吗，能不能看见爹爹？”

    小路本來有点拘谨，不知道眼前的这人是否就是自己的父亲，但是父亲的声音是不会错的，所以她立即扑入了父亲的怀抱，喜道：“路儿已经能看见东西了，而且还能够看见远处的山，很远很远的地方……”

    小路的父亲也是不禁欢喜，连声对杨晃称谢。

    此时杨晃却不再说话，只是微微颔首，做足了神仙的派头。

    然后，附近的人开始惊奇的发现，小路的眼睛竟然可以清楚地看清楚附近几里外村庄的东西，这让他们大为惊异，更加开始相信眼前的这个神使是货真价实的神界使者。

    这时候，小路才说，这个神使就是真正的神仙，叫九天混沌虚无神。

    不过此处的动静似乎太大了一点，因为很快就有天禄城的修炼者赶了过來，不过却不知道这些人究竟是那个门派的。

    其中一人吼道：“你们两个也太大胆了，竟然敢冒充神界之人招摇撞骗，还不束手就擒，跟我们回天禄城灵虚派去！”

    “他们本來就是神仙，哪里是冒充！要不是神仙，怎么能够治好我女儿的眼睛！”小路的父亲大声说道，而其余的村民也连声附和。

    那几个修真者见群情激奋，只得对着天禄城所在的方向发出了一道剑光，那剑光呈现出少有的碧绿之色，应该是他们门派的信号。

    果然，不消片刻，从天禄城的方向就飞來了几十道色彩各异的剑光。

    这些农夫和平民开始犹豫了，因为都知道这些有派系的修真者实力强大，并非是普通人能够招惹的。

    杨戕和杨晃两人却是沒有丝毫的慌乱，杨晃居然还是一脸的笑意，说道：“区区蝼蚁，竟然妄想跟本神抗衡不成？不过本神向來慈悲为怀，你们就此散去吧，否则被怪本神妄开杀戒了。”

    那几个修真者虽然拿捏不准杨戕和杨晃两人的來历，但是依仗着人多势众，胆子开始大了起來，其中一人道：“你们两人也太大胆了，竟然敢在我们灵虚派的地盘装神弄鬼，今日将你们捉拿回去，定要让你们两人吃尽苦头。”

    “普天之下，莫非神土。”杨晃淡淡地说道，“谁不知道，这天外天乃是我神界一手创建。你一个小小的灵虚派，竟然胆敢说这天禄城是你们的地盘，莫非你们就不怕遭受天谴？”

    此刻那几十个增援的人已经來到，灵虚派的人自觉实力大增，哪里会将杨戕和杨晃两人放在眼中，更何况他们完全看不到杨晃身上有半点真气的迹象。

    杨晃看见紧逼过來的几个修真者，开始微微有点变色，说道：“若是你们还不退去的话，就休怪本神对你们不客气了。”

    杨晃这话说得沒有一点神仙的派头，简直跟小混混一般，但是这样的形势之下，谁在乎他说的是什么话呢？

    灵虚派的几个人已经紧逼了过來，虽然他们不知道杨戕两人的底细，但是杨晃的派头和气势还是胡弄了他们，所以这些人显得异常的小心谨慎。

    “咻！咻！~”

    数十道剑光呼啸而來，直取杨戕和杨晃两人全身。

    忽然，只听见“蓬！~”的一声，一对丈许长的翅膀从杨戕背后破衣而出，黑色的翅膀先前煽动，轻易地将这几十道剑光挡了开去。

    “翼人！”有人惊呼道，另外的人说道：“看來他们真实神界的使者！”

    灵虚派的几十个人也傻眼了，他们万万沒有想到，竟然在此处遇见了一个翼人。至于另外的那一个人，也许极其有可能是神界的使者，如果真是这样的话，只怕这次灵虚派已经惹下了奇祸。

    主动挑起跟神界的冲突，只是这样一个罪名，已经足够让他们灵虚派灭亡了。因为仙界的势力虽然强大，但是也还沒有愚蠢到主动招惹寂灭之地的地步，而如果翼人和仙界的征战因为此事开始，八大流派是绝对不会放过他们灵虚派的。

    “好一个灵虚派，竟然敢攻击我们神界的人。”杨戕冷冷地说道，“我们不过是替人医治眼睛罢了，根本别无他心，想不到等竟然如此蛮不讲理，想致尊神于死地。看來区区的灵虚派，已经到了灭亡的时候了。”

    那几十个灵虚派的弟子，各自面面相觑，竟不知该如何应对眼前的局面了。

    而周围的那些平民却是一脸的幸灾乐祸。对于他们來说，重新归附于神界的统领之下，并沒有什么害处，至少他们已经见识到“神”的本领和力量了，而仙界的门派，却只知道一味欺压和剥削他们。

    “我等实在不知两位神使的身份，才会引起如此的误会……还请两位见谅。”

    灵虚派之中，终于有人硬着头皮说话了。

    杨晃淡淡地说道：“你还未有资格跟我说话，带我去见你们门主吧。”

    “这……”灵虚派的人似乎有点为难了。

    杨戕忽的冷哼一声，不再压抑全身的气息，周围的灵虚派弟子顿感一种无形的压力从杨戕和杨晃两人处迫來，不由自主地向后退去。

    杨戕冷冷地说道：“违背尊神旨意者，杀无赦！”

    翼人一向都是手段狠辣，不容情面。这些灵虚派的人虽然首次遇见翼人，但是对于翼人的脾性还是早有耳闻的，这些人再不敢讨价还价，只能带着杨戕和杨晃两人向天禄城而去。

    ※※※

    “灵虚派段天见过两位神使。”杨戕和杨晃到达灵虚派大门的时候，门主段天竟然亲自出來迎接了。

    这段天看來五六十年纪，但是真实年龄却是无从估计，虽然是修真者，但是总透出商人的精明。

    看來段天虽然不知这两位神使來天禄城所为何事，但是却也深知神界中人不能得罪的道理。

    杨晃轻轻地摆了摆手，道：“段门主客气了。”

    “两位神使里面请。”段天道。

    杨晃倒是毫不客气，大步向门内走去，反正兵來将挡，水來土掩，凡是都有杨戕这个怪物挡着呢。

    “不知神使今日前來天禄城，所为何事？”段天道，“若是为了妖人杨戕的话，在下可以肯定，在天禄城绝无此人的消息。”

    杨晃道：“杨戕那妖人虽然了得，但是还不值得本神亲自來此。本神和神卫來此，只是为了告知你灵虚派，日后须得听从我神界的号令，归属神界之下。”

    “这……”段天神色为难，说道：“尊神此言，岂非让本人感到为难了。”

    杨晃道：“天外天乃是众神亲手所造，此乃世人共知之事，虽然神界许久不执掌天外天了，但是饮水思源的道理，相比段门主还是应该明白的，是吧？”

    “阿弥陀佛。饮水思源固然应该，不过众神虽然创造了天外天，但是仙界却是在我等手中建立而來。”门外传來一声佛号，一个和尚大步走入了厅中。

    段天见状，连忙起身迎接道：“原來是止念境的无为禅师，失礼了。”

    杨晃却对这无为和尚视而不见，只是对段天道：“何人在此喧哗？”

    段天明哲保身，并不答话，那无为禅师依仗着止念境的势力，冷笑道：“原來神界中尚有神人存在，贫僧真是失敬了。不过，贫僧先前的话，难道阁下未曾听见不成？”

    杨晃反问一句：“原來大师先前在对本神说话，看來我这对神耳也成了废物？”

    段天见无为和尚來此，心想正好将这烫手山芋扔给止念境，既然这两人來自寂灭之地，并非自己这小小的灵虚派惹得起，还是静观其变好了。

    无为和尚道：“据贫僧所知，神界虽然尚存，但是众神都已沉寂于虚空之中，怎么还会有神氏在此，两位想要再次招摇撞骗，可得看清楚场合才行哩。”

    “无礼的和尚！”杨戕怒哼一声，将周身的气息肆无忌惮地向无为击了过去，不仅想给无为和尚一个下马威，也想让段天见识一下神界中人的真实实力。

    “阿弥陀佛！~”

    无为连忙运聚全身功力，想以数百年精修的佛法來抵御杨戕发出的狂暴气息，但是此刻杨戕不仅融合了兽神的记忆和经验而且还继承了许多神兽的神力，仙魔两界之中，恐怕已无敌手。

    无为乃是止念境的元老级人物，先前也曾跟翼人交过手，所以才不敢在杨戕两人面前说出这番话來。不过这次他亦是非常的失算，因为他发现杨戕发出的气息，比寻常的翼人起码强横了两倍有余，而且充满了久远的洪荒狂暴气息。

    “蓬！~”

    无为周身的护体佛光被震碎，鲜血从他的口鼻种源源不绝流出，情形可怖之极。

    杨晃冷哼道：“无知的小和尚，本神的神卫岂是寻常翼人可比拟，今日让你吃点苦头也好，免得你目中无神……”

    不过无为忙着打坐调息，只怕是沒办法听见杨晃的那些得意之词了。

    挫败了止念境的和尚，杨晃对杨戕的信心更是大增，对段天道：“段门主，本神的耐心一向有限得很，先前本神说的话，难道你忘记了不成？”

    段天见那“神卫”只是放出周身的气息，已经让无为和尚口鼻喷血，自己只怕更不是其对手，只得点头道：“尊神所说即是，日后天禄城和灵虚派，都在神界管辖范围之内。”

    段天亦非是蠢人，知道口头的承诺算不得什么，只要能够保全灵虚派和自己的门主位置就行，至于归属仙界和神界，又有什么分别呢。

    半响之后，无为和尚才从地上爬了起來，说道：“想不到神界竟然有吞并仙魔两界之心，此事我止念境绝不会就此干休的！”

    说罢，无为和尚拂袖而去。

    杨晃淡淡地说道：“跳梁小丑而已，何足道哉。段门主，千万莫忘了今日的承诺，否则日后天禄城中，只怕就不会有灵虚派存在了。”

    于是段天又连忙说了一阵效忠和恭维的话。

    反正这些话，段天以前就经常对八大流派的人说。

    出了天禄城后，杨晃问道：“是否还要换一个地凡？”

    杨戕道：“不用了。先找寻一个僻静之处，我还要从灵虚派手中得点好处。”

    杨晃不敢过问杨戕的想法，只得在城外的树林中找了一个僻静的草屋住下，然后等杨戕行事他的计划。

    入夜过后，杨戕就一人向天禄城摸了进去，然后捉回來十几个灵虚派的弟子。

    杨晃虽然沒有被杨戕制住，却也不敢逃走，何况今日他招摇撞骗已经有了感觉，还平白地得到了一些好处，似乎已经习惯了这种风光无限，受人敬仰的日子。

    不过，在月光之下，杨晃又看到了杨戕用刀子敲开人脑袋的情形。

    虽然不是第一次见到，但是仍然让杨晃心中惊骇不已，甚至想将胃中的东西翻倒出來。

    不过杨戕对于这些改造已经是轻车熟路了，所以沒花多少功夫，已经将这十几个灵虚派弟子改造完毕。

    “这不是灵虚派的副门主吗？”杨晃的眼力倒是不差，竟然认出了其中一人居然是见过一面的灵虚派副门主。

    不过这人对杨晃的惊疑，却是一点感觉都沒有，只是一脸的茫然。

    “他们也跟那个罗生门的弟子一样？”杨晃问道，这时候的杨戕在他的心中就如同妖魔一般。如果不是妖魔，又如何会做如此诡异残忍的事情呢。

    杨戕并沒有答话，不过杨晃已经知道了其中的答案，他继续道：“既然段天已经答应归属神界之下，你为何还要将这些人捉來？”

    杨戕平静地说道：“等他们的伤口复原之后，就会由他们的副帮主带领着，向寂灭之地进发。”

    “但是灵虚派已经归属我们了，何必还要让他们去送死呢？”杨晃不解地说道。

    “若是你都能看穿我的用意，岂非就太过无趣了。”杨戕淡淡地说道，“其实无论是罗生门还是灵虚派，都沒有归属于我们，他们都是老狐狸，答应归属神界不过是权宜之计罢了，因为这些人根本毫无诚信可言。不过我也只是利用他们而已，所以他们的死活，跟我也沒有任何的关系。”

    “老大，那你究竟想做什么啊？”杨晃越发觉得他根本无法了解杨戕的思想，哪怕只是其中的一点点。

    MM提供兽行天下无弹窗高品质全文字章节在线阅读,高速首发最新章节,文字品质更高,如果觉得MM不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高速首发的动力!