
    那淡黄的身影御风而行，顷刻已在杨戕和杨晃五丈开外。

    欺霜赛雪、凝滞白玉般的肌肤，窈窕无双的身姿，让杨晃不禁看得微微一呆。

    一抹淡黄的衣衫在山风中微微摆动，更衬托出主人的绝世风姿。

    若是论风姿，纵然是锦绣和阴姬，只怕也比眼前这女子稍逊一筹。

    杨戕却并未欣赏她的绝世面容，而是将目中留在了她的手指上。

    修长而纤细的手指，轻轻地握着一柄漆黑的陈旧的木剑。

    “师姐！~”

    其余的凤溪境弟子恭敬地说道。看來那淡黄轻衫的女子，虽然年纪不大，却是这些人的师姐。

    黄衫女子轻轻地**了**头，算是回应了诸位的师妹的招呼，目光却如利刃一般，紧紧的看着杨戕和杨晃两人，冷冷地说道：“你们两人來凤鸣山，究竟所为何事？别跟我说你们是生意人，因为你们沒有任何的行李带在身边。况且有如此了得的修为，还需要做生意么？”

    “姑娘真是好眼力啊。”杨晃这时候居然还能勉强挤出了一**僵硬的笑容，说道：“其实呢，我们的确是生意人，但是却不是普通的生意人。我们是做的沒有本钱的买卖，想必姑娘应该是明白的。”

    男人说沒有本钱的买卖，自然是替人杀人了。

    黄衫女子不屑道：“就凭你的这**微末之技，居然还想杀人？”然后她又将目光转向了杨戕，说道：“你的修为远远高于他，为何确又要做他的跟班，若非你两人有不可告人的企图，怎么会如此鬼鬼祟祟。”

    杨戕淡淡地说道：“姑娘的问題，恕在下无能为了。虽然你们凤溪境势力庞大，但是这凤鸣山确非你凤溪境所造，只要是仙界之人，谁都能从这里经过。今日你们将我等拦截在此，岂非跟强盗一般无二？况且我等已经打算离开，就请姑娘高抬贵手好了。”

    人在屋檐下，不得不低头。凤溪境的弟子应该有万人之多，若是正面为敌的话，绝对沒有一丝的胜算。而那几个翼人，杨戕也另有用处，万万不能浪费在此处。

    杨晃还是首次看见杨戕如此隐忍，也察觉到事情的严重性，连忙噤声了。

    那黄衫女子道：“仙界之物，原本就是有能者得之，我凤溪境能够独享这凤鸣山并非偶然，此乃仙界之中共知之事。如若不然，我凤溪境有何资格位列仙界八大流派？所以，你等既然身在凤鸣山，就应该听从我凤溪境的号令。”

    “在下先前曾听人说，世间之人，唯女人和小人难对付，果真是如此。”杨戕淡淡的说道。

    既然低声下气也不能脱身，杨戕终于决定辣手摧花。

    凭借这七个翼人，杨戕完全有信心在凤溪境其余弟子赶來增援之前，安然带杨晃离开。

    只是此举乃是不得已而为之，若非万不得已，杨戕实在不想将自己辛苦积累的势力毁在此处。

    不过杨戕的这一句话却激怒了周围的所有凤溪境弟子，人人都对杨戕瞠目以对，拔剑在手。

    那黄衫女子缓缓地拔剑在手，说道：“就凭你这一句话，已经足够死几次了。”

    杨戕所料不差，那女子手中的剑真是木剑，不过那并非寻常的木剑，杨戕从兽神的记忆中，得知此剑乃是仙界之初，木神苟芒所遗之物，位列神兵之列，只是不想这样的东西竟然会流入这女子手中。不过此剑似乎有所破损，已经无法发挥出以前的威力了。

    疾战枪从杨戕的手中伸了出來，但是此刻却化为刀的形态，因为杨戕并不想被这些人识破自己的身份。

    纵然仙界之大，但是使用枪而达到高深境界之人，只怕并无多少。

    “如果要我杨戕的性命，就拿你的命來换吧。”杨戕冷冷地说道，丝毫沒有因为那黄衫女子的绝世姿容而有所犹豫。

    “口出狂言！”

    黄衫女子娇喝一声，手中的木剑忽然绽出尺许长的诡异紫光。

    周围的凤溪境弟子纷纷后退，显然知道黄衫女子的这一式非同小可。

    黄衫女子此刻面容冷如冰霜，改作双手持剑，凌空划出了一个奇异的弧形。

    虽然只是简单而缓慢的动作，但是却仿佛抽离了时空，在空中留下了数道看不清的虚影。

    虚影似缓实急，飞梭一般地向杨戕斩來，在彼此十丈的空间中，几乎全是那黄衫女子的影子。

    杨晃满眼都是黄衫女子的影子，忽然觉得头晕欲裂，恨不得将昨夜吃的东西都一股脑儿地吐出來。

    杨戕屹然不动，因为他已经清晰地把握到了黄衫女子的出手时间和轨迹。

    吸收了魇虎之眼的神力之后，他的眼力就再进了一步，更无偏差分毫的可能。

    即使这女子的身影已经在狭小的空间中破开了虚空，也休想能够骗过杨戕的双眼。

    黄衫女子的手终于再次动了，用一个几乎优雅得不食人间烟火的动作，抡动了手中的黑木剑。

    一道明亮的剑光从黑木剑的虚影中爆发，强烈的剑光几乎刺得人无法睁眼，而那剑光之中，竟然出现了一轮异常皎洁的明月。

    满月常使离人醉。这剑光拟成的月光，竟然是如此的唯美。

    此女竟然将无坚不摧的剑罡拟成明月之状，其剑道修为可见一斑。

    若是身上无神兽的厚甲防护，只怕连杨戕也不敢硬接这神兵发出的凌厉剑罡，但此刻却是另外一回事，因为他甚至若不能折服此女，必定难以摆脱凤溪境的纠缠。

    “嗡！~”

    一声悠远清脆的声音在山间回响，经久不息。

    所有的人忽地呆了。

    因为面对这黄衫女子的全力一击，杨戕竟然并未以长刀格挡。

    当然，沒有人认为他是沒有格挡的时间。

    一道亮光从杨戕的胸膛划过，然后呼啸着冲天而起。

    连那黄衫女子也不禁呆了，面前这个让她看不清深浅的丑男子，竟然敢以血肉之躯挡她发出的罡气。

    杨戕之所以如此，乃是为了险中求胜，否则就算是胜了这黄衫女子，凤溪境的弟子倾巢而來，足够将自己碎尸万段了。当满月形的剑罡击向杨戕身体的时候，他以迅捷无比的身法飞退三寸，恰当好处地劈开了罡气的锋芒，然后再以胸前的神兽甲胄硬挡了罡气的余威。

    趁着那黄衫女子惊骇之计，杨戕手中的长刀却停留在她面前三寸之处，淡淡地说道：“胜负既然已经分晓，姑娘当不会再阻拦在下了吧。”

    说吧，杨戕收回了手中的“刀”。他知道这女子极其心高气傲，此次落败之后，暂时不会为难自己了。

    杨戕正要带着杨晃和翼人们离开，忽然山间传來了一阵仙乐之音。

    “八成又遇到了麻烦。”杨戕心中大叹倒霉，“只听这音律之声，就知道必定是凤溪境的重要人物出來了，否则也不会如此的讲究排场。”

    果然，顷刻之间，山间飞來了数道剑光。

    为首之人乃是一个身着华服的女子，显得极其的有尊贵不凡，却又颇有几分仙姿。

    此女看起來不过三十四岁年纪，但是真是年龄却是无从推敲。

    “掌门。”一众凤溪境的弟子齐声恭敬地说道，只听得杨戕心头发麻，并且飞速地转动脑子，以谋求脱身之计。

    她首先扫视了杨戕等人，然后目光落在了黄衫女子身上，柔声说道：“凤儿，发生了什么事情？”

    “师傅。”那黄衫女子说道，“这几人无端闯入山中，好是无礼，所以徒儿才想要教训他们一顿。”

    华服女子一件徒弟的神情，就知道徒弟吃了一**小亏，不过由此也见來人的修为异常的了得。

    华服女子盯着杨戕，异常平和的问道：“本人凤溪境秋逸心。先前阁下对顽徒手下留情，逸心在此谢过了。不过，凤鸣山终究是我凤溪境所有，寻常人等，若无我凤溪境的允许，却是万万不能乱闯的，莫非几位不知道这仙界的规矩吗？”

    杨戕道：“我只知道凤溪境虽然位列仙界八大流派，但是却从來不过问干涉其余流派的事情，俨然有与世隔绝的味道。原本以为凤溪境之人，都应该是随和的有德之士，想不到却对是如此的咄咄逼人。”

    秋逸心平静地说道：“我们凤溪境的弟子，都是來自仙界的凄苦女子，所以并非是什么有德之士，若非先前见你对小徒手下留情，我早就下令门人将你等碎尸万段了。虽然我凤溪境弟子不喜欢干涉外人之事，但是也不欢迎外人來扰乱。”

    “既然如此，那我等现下就离开此地。”杨戕连忙说道，准备带杨晃等人离开。

    秋逸心道：“你自然是可以走，但是那人却不能走。”

    说着，秋逸心指了指杨晃。

    杨戕只看了杨晃的神情，就知道为何秋逸心不让杨晃离开了。因为这家伙的神情委实太过下流，就连杨戕也恨不得将他扔下凤鸣山的万丈深渊之下。

    但是杨晃一死，杨戕的计划岂非立即化为泡影，杨戕飞速地转动脑子，思索解决的办法，忽然目光落在了秋逸心旁边的弟子身上。

    那女弟子手中提着一个花篮，而花篮中所放之物却是一些草药。

    杨戕此刻已经精研青囊书，只是一闻那药草的气味，就已经辨别出其名字和药性。

    心念一动，杨戕立即有了一个想法，“秋掌门，不知花篮中的草药，可是有驻颜之功效？”

    “不错。”秋逸心随口答道，然后奇道：“原來你也懂得这歧黄之术。”

    “略通一二罢了。”杨戕淡淡地说道，然后说出了花篮中的草药名字和功效。

    秋逸心大奇，说道：“看來先生并非是略懂一二，而是精于此道。却不知先生有否兴趣，到栖凤峰上尝尝清茶？”

    杨戕道：“只要秋掌门大量，不为难我这同伴，那在下自当奉陪。”

    杨戕看得分明，这秋逸心虽然驻颜有术，但是毕竟不是真正的神仙之躯，经历了千百年的岁月之后，脸颊和眼角都已经有了微小的皱纹，杨戕便猜测这草药乃是她为了驻颜所用。

    但是要论草药之功，这秋逸心自然无法跟杨戕相提并论。

    要知《青囊书》中，“青”字为草药之意，而“囊”字则有囊括之意，就是说青囊书概括了天下的药草。这话虽然有**夸张，但是华佗和青囊书之名，却是无人敢小觑。

    而杨戕的另外一个师傅，百兽书生秦小官，此人年长两百余岁，对修炼毫无性趣，惟独对医术一道颇有研究，而他归隐之前，却是凭借青囊书中的驻颜之术起家，还因此而富甲天下。

    况且，秦小官为了让他的那些夫人们青春永驻，也着实下了一番苦功，对着驻颜一道，比之当年的华佗更深有体会。

    只要是女人，哪有不在乎自己容貌的，秋逸心自然也不能例外。

    杨戕出言一试，果真试出了其心意。

    这样一來，杨晃的命自然就保留了下來。

    秋逸心吩咐弟子将杨晃和七个翼人带到半山的凉亭歇息，只是邀请杨戕上山品茶。

    这仙界之山，远非人间界可比拟，竟然高峻险要了数倍。

    杨戕一路御风而上，沿途听秋逸心指**凤溪境的美景，同时思索着如何解决眼前的问題。

    那黄衫女子一路都寒着脸，并不曾说一句话，显然是对杨戕颇有芥蒂。

    栖凤峰乃是凤鸣山的主峰，也是凤溪境所在之处。

    万仞之山，立于云天之上。

    凤溪境声势浩大，已经远在峨嵋之上，仙界的八大流派，看來都并非易与。

    杨戕随同秋逸心到了山**的观星阁，秋逸心亲手沏茶一壶到杨戕面前，然后才道：“这是凤鸣山山间的野菜，味道有**甘苦，不知是否合乎先生口味。”

    杨戕小饮了一口，说道：“仙山之物，的确非比寻常。此茶看來不仅味道特别，而且还有宁神静心之功效。”

    秋逸心缓缓地**了**头，然后说道：“先前看先生对歧黄之术颇有研究，而且精通于驻颜之术，逸心正要请教一番。”

    杨戕道：“秋掌门严重了，掌门人不计较今日误闯仙山之罪，已经是在下之幸了。”

    秋逸心见杨戕如何谦让，心中甚是高兴，说道：“却不知先生对驻颜一道如何看法？”

    杨戕正言道：“驻颜之说，远古已有记载。本以为修炼就可长生，并且容颜永驻，但是纵然修炼者修为通玄，也终究不是神魔之躯，虽然能够长生，但是身体依然会衰老，不过是极其的缓慢罢了。至于驻颜之道，不过是以草药刺激身体，使之重新焕发生机而已。”

    秋逸心叹道：“不错。虽然修炼能够使人长生，但是长生又如何，虽然能够不死，但是却总不免会逐渐衰老。”

    修炼能够让人长生不死，但是却不能长生不老，对于男子來说，并不算是问題，但是于这些爱惜容貌的女人來说，可就是天大的问題了。

    这就是为何在仙界之中，时常会遇见老得已经无法让人猜度其年龄的修炼者。

    杨戕道：“在下曾遇见一个良师益友，对驻颜一道颇有研究，并且研制了好几方驻颜的药物，若是秋掌门有兴致的话，在下就将之赠与秋掌门。”

    “请说。”秋逸心连忙说道，竟然从怀中掏出了一个玉简，以作记录之用。

    而旁边的黄衫女子见师傅用这玉简记录药方，心中直叹可惜，因为这玉简乃是凤溪境的信物，总共也只得三块，还是师祖当年从凤鸣山中的一块玄石中取得。

    杨戕所说之药方，自然是非同小可，秋逸心喜形于色，将这几个方子小心的刻在了于简之上。

    将玉简收取之后，秋逸心忽然叹道：“药方虽好，却只能驻颜，不能换颜。不知先生留意到刚才送水的女子沒有，那是我的爱徒静之，她除了修炼胜人一筹之外，琴棋书画无一不通，却偏偏先天不足，脸上有一片胎记，实在是可惜。可笑我秋逸心妄自为八大流派的掌门之一，竟然无力为爱徒换得一副容颜。”

    “自然是看见了。”杨戕犹豫了片刻，说道：“若是秋掌门不介意的话，在下兴许能够尽**绵薄之力。”

    MM提供兽行天下无弹窗高品质全文字章节在线阅读,高速首发最新章节,文字品质更高,如果觉得MM不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高速首发的动力!