
    秋逸心惊喜道：“先生真有办法？”

    杨戕平静地说道：“在下身份特殊，所以一直没有告之秋掌门，实则在下和几位同伴乃是从神界而来。≯  八一中文网 ≦≦≦．≤８＜１≦Ｚ≤”

    这话果真让秋逸心大为吃惊，她道：“据我所知，神界之中除了远古的创世神魔，就只有神魔后裔翼人居住其中，莫非……算了，其余的事我也不想过问，你还是说说是否真有办法让静之的容颜有所改观？”

    杨戕道：“不是改观，而是焕然一新。”

    一旁的黄衫女子讥讽道：“若是你真有办法的话，何不让自己的样子变得好看一点？”

    杨戕不以为杵，笑道：“实不相瞒，在下以前的样子倒还不错，不过对于男人来说，容貌已是其次，不知道姑娘以为如何？”

    黄衫女子却并不答话，只是冷眼相向。

    秋逸心道：“小徒脾性使然，还望先生不要见怪，却不知道先生有何妙方？”

    “妙方到没有，不过有另外的妙法。”杨戕道，“静之姑娘的脸只是因为皮肤的问题造成，若是重新换上一片皮肤，则一切的问题迎刃而解。”

    “换皮肤？”

    秋逸心道，“先生此言，真实闻所未闻，若非先前知道先生医术凡，逸心定然会以为先生是在招摇撞骗呢。不过，却不知先生是如何来换脸呢？”

    身体肤受之父母，如何轻易换得？这个道理几乎是根深蒂固，谁人能够相信竟然还能够换取呢。

    杨戕道：“换取皮肤不过是小手段而已，只要秋掌门信得过在下，在下自然有办法让静之姑娘容颜焕然一新的。”

    “师傅……”那黄衫女子不住地向秋逸心递眼色，意在提醒这换皮肤一说从来未曾听过，只怕其中有诈。其实她自己也不清楚，为何就是对这奇异的丑男子心存怀疑。

    秋逸心果然有点犹豫了。

    杨戕心道：“若非为了全身而退，不招惹你凤溪境，我杨戕才懒得理会你凤溪境之事呢。”于是，杨戕又道：“恕在下直言，静之的姑娘的姿容已经如此，纵然有何不测，其结果也不会比现在坏多少……”

    “胡说！我师妹虽然有瑕疵，但是也不必别人差多少。”黄衫女子愤愤不平的打断了杨戕的话。

    “既然如此，那在下这就告辞了。”杨戕淡淡地说道，就要起身离开。

    “先生请留步。”秋逸心出言挽留道，“我并非不相信先生的医术，请先生稍等片刻，我总得问问静之的意思。”

    过了一会，秋逸心和那脸上有一大块红斑的姑娘一起到了阁中。

    秋逸心叹道：“静之打算冒险一试。我这阁中楼下藏有各种草药，先生如果有需要的话，但取无妨。”

    “秋掌门和静之姑娘放心，在下虽无十成的把握，但是也有九成的信心。”杨戕说着，提笔列出了所需的药材。

    秋逸心所言不差，她这观星阁之上，的确藏有很多的药材，杨戕所需之物，居然一样不缺。

    杨戕取得这些药材之后，以真火将其炼化配制成药水，然后又为静之熬制了麻药。

    准备妥当之后，疾战枪化为了一柄单薄的笑小刀，出现在杨戕手中。

    杨戕看那姑娘似乎异常的紧张，说道：“放心吧，等你醒来之后，一切都会有所改善的。”

    说着，杨戕将剑气凝实，化为几颗金针，凌空刺入了那姑娘的周身几个穴道中。

    秋逸心暗自点头，知道眼前的这人看来不仅医术凡，修为也是惊世骇俗。看来神界之人，的确是非比寻常。

    金针插入身体之后，静之立即昏睡了过去，但是却仍然端座在蒲团之上，并无任何的晃动。

    杨戕手中的小刀轻轻地向静之粉嫩的手臂上的皮肤划了过去。

    “等等……”黄衫女子急道，“你这是干什么？”

    杨戕心中一阵烦躁，冷冷道：“若是我要害你师妹，你大可等下将我杀死便是，反正此处在你凤溪境，我一人之力，那是万万不能抵挡的！”

    “凤儿，不许胡闹，先生自会有分寸的。”秋逸心说道，对于杨戕的医术，她仍然是极其佩服的。

    杨戕忍住了怒气，全心投向手中的小刀。因为那小刀跟杨戕形容一体，所以完全已经达到了随心所欲的境界，只见静之手臂上一块皮肤，被杨戕轻轻地揭了起来，然后迅的泡入了先前炼制的药水中。

    黄衫女子和秋逸心看得心境肉跳，不知道杨戕这人究竟是究竟要干嘛。

    揭掉皮肤之后，立即有血水冒了出来，不过杨戕早有准备，将疗伤之药撒在了伤口之上，然后凌空输入了一道生命气息，以便让其伤口迅复原。

    “咦！~”

    秋逸心微微出了一声惊叹，显然看出了杨戕所出的真气，并非她所见识过的任何一种力量。

    杨戕却丝毫没有停顿，刀锋闪过，又将静之脸上的胎记给揭了下来，然后将先前采至手臂上的皮肤贴了上去，有以迅非常的手法将之缝合，然后处理了伤口。

    杨戕又再次注入了一道生命气息，好让这女子能够快一点复原，他和杨晃等人才好离开此地。

    从开始到结束，前后不过一盏茶的功夫。

    秋逸心疑惑地问道：“这样就可以了吗？”

    杨戕道：“叫人送她去休息吧，明日她睡醒之后，就能看见效果了。”

    “但是光伤口愈合就需要……”黄衫女子本想说光伤口愈合就不止一天，明日如何能看到什么效果，但是她想到自己师傅明显在偏袒这人，也只能闭口不说了。

    杨戕却并不理会那黄衫女子如何感受，说道：“秋掌门请放心，在下虽然修为低下，但是对于医术却是很有信心的。静之姑娘的治疗此番异常的顺利，看来明日应当可以看出效果的。”

    杨戕心想：“换取皮肤不过是小事一桩，若是这两人知道他连别人的脑袋都换过，只怕就不知道会惊异成什么样子了。”

    ※※※

    晨曦之光从东方的云层之中乍现。

    杨戕和秋逸心在观星阁顶楼，畅谈医术竟然已经一夜。

    虽然杨戕的医术并非秋逸心能及，但是秋逸心不愧为八大流派的掌门之一，无论见识和见解，都让杨戕受益匪浅。

    秋逸心见天色渐亮，起身笑道：“想不到一夜时间，竟然过得如此之快。先生对医术的见解和看法，真是令逸心大为佩服。想不到这仙界之中，毕竟还有像先生这般深不可测的人物……神界，对了，先生是来自神界的，难怪如此的了得。今夜一谈，让逸心受益匪浅啊。”

    杨戕看着霞光冲天而起，天空湛蓝得如同海水一般，不禁感叹道：“如此美景，神界之中却是无法看到。”

    秋逸心以为杨戕是在感叹神界的没落，也感慨道：“有盛必有衰，此乃定数。”

    但是杨戕所感叹的，却只是人间的景色的而已。

    “去楼下看看静之的情况如何吧。先生请。”秋逸心依然不太放心徒弟，所以迫不及待的要看看静之的情况。

    杨戕却是不慌不忙，在观星阁大厅等待秋逸心和静之两人。

    约莫半个多时辰之后，秋逸心和静之两人来到了观星阁大厅。

    不过此刻静之脸上的布条已经拆开，虽然伤口没有完全愈合，但是从外表已经明显看出，换取的皮肤已经开始跟脸蛋融合，痊愈之后，以前的胎记的应该完全消失。

    “多谢先生。”静之上前跟杨戕行了一礼，虽然脸上的伤痕仍在，但是依旧难掩其纤弱文静的风情。

    杨戕正色道：“姑娘多礼了，不过是举手之劳而已。”

    “看先生妙手回春，方知这世间之大，逸心也不过是坐井观天罢了。”秋逸心忍不住叹道。

    杨戕道：“想必秋掌门已经看出，令徒脸上的瑕疵已去，痊愈不过在旦夕之间而已。不过在下还有要事在身，须得离开上路，只能跟秋掌门和静之姑娘告辞了。”

    秋逸心道：“先生并不凡人，自然还有许多事要做，逸心也就不挽留了。不过日后先生路经凤溪境，还请到此歇息片刻，先生永远都是凤溪境的贵客。”

    说着，秋逸心提给了杨戕一个玉简，“这玉简乃是本门信物，还请先生收下。”

    杨戕微微一迟疑，说道：“多谢秋掌门好意。不过如今乃是多事之秋，凤溪境既然已经不再参与几界的争端，还是继续保持的好。以掌门的见识，自然明白在下的意思。”

    秋逸心本是智慧之人，一点即明，点头道：“先生所言即是。”

    杨戕道：“既然如此，那在下就此告辞了。”

    说着，杨戕飞身向半山而去。

    ※※※

    “老大，你总算来了。”杨晃一脸的惊喜之色，说道：“我在这里吹了一天的山风，实在是太冷了，都快熬不住了。”

    杨戕看着亭子中满脸寒意的凤溪境弟子，知道杨晃定然没有受到什么好的待遇，不过这次也算是对他的一个教训了，免得他日后再生出事端。

    一刻也不多留，杨戕带着杨晃和七个翼人离开了凤鸣山。

    在半空的时候，杨戕这才对杨晃道：“下次若是你再自作主张，我定然将你变成这七人一般模样。到时候就如同死尸一般，没有了自己的意识，就不会再弄出事端了。”

    杨晃看了看那七个神情木然，似乎已经失去了自己意识的翼人，不禁有点害怕，说道：“老大……下次不敢了。”

    “你现在这样子，可没有半点的神仙气派那。”杨戕道，“我是让你来装神仙的，要是你再这般畏畏缩缩的样子，我就将你仍下云层去。”

    杨晃连忙挺直了腰杆，说道：“老大，凤溪境的那些女人将你请上山，究竟所为何事啊？我看她们对你的神情倒是很恭敬呢，是否是……”

    杨戕打断杨晃的话道：“如果你的表情不是那么下流充满**的话，她们就会对你恭敬一点了。”

    这次经过凤溪境，虽然出了这么一点意外，但是也算是有了收获。毕竟天下没有不透风的墙，杨戕这次妙手回春之后，他们来自神界的消息，仍然会传出去的。

    而从位列八大流派的凤溪境弟子口中传出的消息，只怕仙界之中，无人会怀疑这消息的真实性。

    果然，过了几日，仙界之中关于杨戕和杨晃两人的消息就越来越多了。

    传闻之中，说这杨晃乃是远古神魔之一，叫什么九天混沌虚无神，拥有无穷的神力，他的出现乃是告知仙界中人，众神将重新统治天外天，而仙界的所为八大流派，也将归属神界的统管之下。

    而在杨戕的刻意制造下，被他改造过的七个翼人时常对仙界的各个门派进行骚扰攻击，让这些门派已经按捺不住怒气，要对寂灭之地进行报复了。

    同时，杨戕也利用仙界中人对寂灭之地进行攻击，加大仙界和寂灭之地的仇恨。

    杨戕的“造神”计划正在一点点的实施，现在他反而并不着急，因为若是若是孟启或者桓齐飞升到仙界的话，他杨戕正好在这里等着他们呢。

    只要他杨戕不死，就终有报仇的机会。

    而那时候，他心中的所有仇恨，还有受到的痛苦，都将会有所“回报”。

    ※※※

    “扑扑！~”

    树林中飞出了一群惊慌失措的鸟儿。

    片刻之后，杨戕的身影从树林中闪了出来，衣襟上还粘着点点的血迹。

    自从杨戕和杨晃两人的消息在仙界广为流传之后，他们几人的行踪就开始被仙界的八大流派和其余的门派给盯上了。并且，其余的七大流派，已经开始对杨戕等一行人组织了多次攻击，而且最近的伏击越来越密集，前来的修真者修为也越来越高，杨戕已经有点吃不消的感觉了。

    毕竟仙界的八大流派，门人弟子都在万数之上。

    杨晃看见杨戕从林中出来，不禁松了一口气。

    虽然有这七个翼人保护，但是杨晃依然觉得没有半点的安全感，最近越来越多的人要想杀他们，如果不是杨戕乎寻常的感官，只怕他们几人早已经毙命于荒野之间。

    “老大，看来这么下去也不是办法，迟早会让他们给围上的。”杨晃道，“现在我已经跟你是一条船上的了，想必那些人也不会放过我的。你看，我们是不是应该找个地方避避风头啊？”

    杨戕道：“你明白就好，若是我出事了，那些人当然也不会放过你。说来也奇怪，最近我们已经很小心了，不仅经过了乔装，而且行踪也是相当的隐秘，居然还是没有躲过八大流派的追踪，看来你说得对，真的要找地方避避风头了。”

    杨晃道：“八大流派主持仙界已经多年，自然是随处都有他们的耳目，老大你虽然厉害，但是也未必能够斗得过他们，找地方避避才是最好的选择。对了，老大你可是要带我去神界？”

    “如果是去神界，我保证你连尸骨都不会剩下一点。”杨戕淡淡的说道，却让杨晃心中不由得一惊。

    “老大，你不是神界的么？”杨晃担忧道，“不去神界，我们还能躲到哪里啊？”

    “当然是去魔界。”杨戕道，“说来我跟魔界还有一点渊源的。”