
    第一卷 兽心人面 第二十九章 捕捉翼人

    三日过后。

    虽然天禄城外月色明朗，但是寂灭之地依然是浓雾弥漫，很难看清楚周围数丈的距离。

    雾色之中，十五个黑衣人向着寂灭之地悄悄地摸了进去。

    而杨戕也赫然在其中，伪装得跟周围的人差不多。

    灵虚派弟子的修为并不见得有多高，所以迟早都会被翼人所发现，不过杨戕并没有幻想这么点人就能够给翼人造成什么有效的攻击，不过是想营造出一点气氛而已——

    只要让翼人发现仙界的人不时在窥探寂灭之地就够了，撩拨翼人们的怒气，还需要循序渐进才好。

    果然，翼人的飞行速度很快就发现了这对不速之客的侵入，杨戕连同周围的十四个“同门”被四个四人给堵住了。

    很显然，这四个翼人觉得已经足够轻易诛杀这十五个卑微的修炼者了。

    杨戕命令这些可怜的傀儡四下逃散去，而他也向寂灭之地外面逃了开去，并且比其余人的速度稍微快了那么一点。

    四个翼人向着不同的方向追击了过去，杨戕身后也有一个翼人追了过来，并且沿途已经斩杀了四个灵虚派的弟子。

    杨戕再次加快了一点速度，好让那个翼人跟同伴分开得更远一点。

    后面的那个翼人冷笑一声，心想：“居然还有人幻想跟翼人比拼速度，真是愚蠢之极。”

    不过就在那翼人快要追上杨戕的时候，却发现杨戕的速度又快了那么一点。

    那翼人开始被激怒了，凌空发出了一道剑气，向杨戕身后斩了过来。

    不过杨戕就如同脑后长了一只眼睛一般，微微地一错身，轻巧的劈开了翼人凌厉的一击。

    此时已经到了寂灭之地的边缘地带，那翼人在空中忽然停了下来，似乎在犹豫究竟该不该冲出寂灭之地去追击杨戕。

    不过此刻杨戕却没有急于逃命，居然向那翼人发出了几道并不太厉害的剑气。

    虽然这些剑气伤不了那个翼人，但是却激起了他的怒气，果然翼人猛地一振翅膀，向杨戕点射而来，显然不将杨戕碎尸万段，是不会罢手了。

    “来得好。”杨戕心中冷笑，同时将身法施展到了极限。

    虽然此刻并没有使用背后的翅膀，但是杨戕的身法也比来翼人慢不了多少，两人以前一后，瞬间就远离了寂灭之地，向一处极其偏僻之地飞去。

    半个时辰之后，那翼人终于追上了杨戕，冷笑道：“想不到你逃跑的功夫倒是不错，不过现在看你还能逃到哪里去！”

    “是吗？”杨戕淡淡的说道，背后的翅膀猛地伸了出来。

    那翼人似乎不敢相信眼前的情形，说道：“你……你也是翼人，这怎么可能？你这个叛徒！”

    杨戕冷冷道：“我虽然长了翅膀，不过跟你们不太一样！”

    速度骤然加快，那翼人发现周身都是杨戕的幻象，等他回过神来的时候，已经被杨戕给制住。

    翼人一向都自诩身份高贵，不屑与仙魔两界的人为伍，此刻被杨戕制住，那翼人满眼的怒气和恨意，似乎恨不得将杨戕生吞活剥一般。

    杨戕收回了翅膀，平静地说道：“放心吧，几天过后，我保证你就会跟狗一样温顺了。”

    “老大，你怎么带了一个翼人回来？”

    杨晃不解地看着杨戕，还有那个被杨戕提在手中的翼人，说道：“难道他不是你的朋友？”

    杨戕道：“如果是朋友，我也不会这么请他来了。”

    “我是翼人中的异类。”杨戕道，“这些人都容不得我，所以我跟他们势不两立。”

    杨晃恍然大悟道：“老大，原来你是翼人中的叛徒……不，你就是翼人中出现的新强者，这些人的确是不配跟你为伍的。原来老大是跟这些翼人有仇，所以才要造成仙界跟翼人的不和。”

    “不仅是仙界，还有魔界。”杨戕道，“乱世出英雄，如果事情进展得顺利的话，自后你就是天外天的神了，而且是唯一的神，什么仙界魔界，又算得了什么。”

    “老大，这是真的吗？”杨晃不禁有点幻想日后的美好日子——受万人崇敬，拥有无上的权力……

    杨戕道：“以后这个翼人就专门来保护你，我会抓到更多的翼人，然后就可以行使我的计划了。”

    杨晃知道杨戕不仅实力强横，而且能够控制别人的思想，还会许多神奇的东西，已经是他在天外天遇到的最深不可测的人物了，所以对于杨戕，他已经逐渐开始生出了一种盲目的崇拜和敬畏。

    就这样，三日过后，杨戕成功的控制了一个翼人。

    寂灭之地的其余翼人是不会甘休的，杨戕很清楚这一点，所以他在天禄城外耐心地等待事情进展。

    果然，不出杨戕所料，第四日，天禄城中传来了令人震惊的消息，灵虚派一夜之间荡然无存。

    不用说，这事定然是寂灭之地的翼人干的。

    而天禄城外，那些平民和农夫却在彼此传言，说是灵虚派因为得罪了神界的神，才会导致了这样的结局。当日灵虚派弟子亵渎了神的威严，很多人亲眼所见，所以对于灵虚派的灭亡，那些平民和农夫都是觉得是理所当然的事情。对于一贯欺压平民百姓的灵虚派，已经无法获得平民们半点的同情。

    杨戕和杨晃两人，此刻却又到了另外一个地方，开始了一番新的招摇撞骗。

    万妖森林有那些神兽护卫，无论是仙魔两界还是寂灭之地的翼人，都不会再轻易去找麻烦，因为翼人的目标终究是杨戕，跟万妖森林的那些妖怪并无多大关系。

    “老大，为何你让那个翼人装成杨戕去天机派，还要留下‘杀人者杨戕’的字样呢？”

    杨晃对杨戕的安排似乎不太理解，因为他根本就想不到，眼前的这个人就是杨戕。

    杨戕淡淡地说道：“因为仙魔两界和寂灭之地都在找寻杨戕这个人的下落，所以我们不时地制造出一点杨戕存在的迹象，就能够将那些人的注意力转移到杨戕身上，而我们就不会成为众矢之的。”

    “老大真是英明啊。”杨晃道，“但是老大你什么时候传授我修炼神力的术法啊？”

    杨戕道：“现在时机未到。如果你现在修炼神力，只会让你死得更快，假如你真的觉得修炼比命还要重要的话，我现在就传授给你修炼神力的术法。”

    “那……还是等时机到了再说吧。”杨晃终究还是觉得人命为大，况且有这个老大在他身边，杨晃并不太怎么为自己的性命担心。

    “放心吧。等我的计划完成时，必定传授给你修炼神力的无上心法，那时候你的进境一日千里，而且拥有无上的权力，这又有什么不好呢？”杨戕安慰杨晃道，好让后者能够更加卖力的表现。

    几乎过上十天半月，杨戕就会利用同样的方式，在寂灭之地捕捉回来一个翼人。虽然杨戕实力大增，但是要活着将一个翼人带回来，也并非是一件容易的事情。

    若是没有青囊书相助，只怕杨戕只能找一个苦寒无人之地，修炼上千百年之后，才能出来找那些翼人的晦气。但是现在却不一样了，他完全能够借助翼人的实力来打击翼人，虽然捕捉翼人的过程并不太容易。

    杨戕跟杨晃两人在仙界游荡了三月之久，总共捉回了七个翼人。杨戕将这些翼人改造之后，又将这七人加以训练，练就了一套阵法，以备将来遇到强敌时使用。

    三月之后，杨戕便不再去寂灭之地了，因为寂灭之地的翼人无故消失了几个后，翼人们开始变得异常的警觉，很少再单独追击敌人了。不过杨戕有了这七个翼人，已经算是拥有了一股不能小觑的力量，只要能够应用得当的话，完全能够引起仙界和寂灭之地间的征战。

    与此同时，在平民之中，广泛流传着一个九天混沌虚无神，号称是神界的远古神氏，给平民们许多救助，不但能够医治很多令仙界郎中们束手无策的疾病，而且还传授给平民修炼的术法。于是，平民们都开始相信，远古神魔的时代将会重新到来，天外天将会重新焕发生机。

    原本就不太稳固的局势更加动荡了，仙、魔、神三界之间，再次出现了剑拔弩张的紧张气氛。

    仙界之中，八大流派相继派出了不少的人探查这个九天混沌虚无神的底细，但是派出的人都是有去无回，甚至有的人还迷失了心智，反而潜回自己门派，屠杀同门，丧心病狂。总之，八大流派已经开始对这个摸不清底细的“神”重视起来，急欲要揭开他的底细。

    同时，虽然不时在仙界发现杨戕的行踪，但是八大流派终究无法将之擒拿。

    然而，此刻这个冒牌的神仙却在山路上自由自在的走着，丝毫没有担心八大流派的动作。

    “老大，这山叫做‘凤鸣山’，传闻神魔时代时，这山上时常有凤凰停留，所以才得了凤鸣山的名字。”

    杨晃饱览着山上的美景，叹道：“如果能够在这山上长期驻扎，那可真是神仙一般的日子。”

    仙界的山并不多，杨戕自然知道。

    并且，仙界之中的山，都异常的灵气十足，而且雄峻挺拔，远远高于人间界的各大名山。山水如画，的确是让人流连忘返。不过，仙界的山都是有“主”的，寻常的人只能从山间路过而已，根本不会被允许去山中随意的游玩。

    至于那些擅自闯入者，自然就是有去无回了。

    杨戕冷冷道：“莫非你让我从天上落下，就是为了欣赏这山间的景色不成？”

    “过仙山而不观，岂非是可惜可惜。老大你何必动怒呢，好好欣赏一下这山间美景岂有不好？”杨晃笑道，“何况此山乃是凤溪境所在之处，莫非老大你竟然毫无兴趣？”

    “兴趣？”杨戕淡淡的说道，“何来兴趣之说？”

    杨晃低声奸笑道：“老大，你是真不知还是假不知啊。这凤溪境乃是仙界的男人最向往的境地，因为这凤溪境中，门人弟子全是女流，而且据说都是九天仙女一般的人物，绝非凡俗的女子能够比拟的。老大你这般英明神武，难道就不想在此地寻觅一个红颜知己？”

    杨戕冷冷地说道：“原来你竟然是为这而来。莫非你不知色字头上一把刀么，女人还是莫要招惹的好，赶紧离开此地吧，免得节外生枝。”

    杨晃惊疑地看着杨戕，似乎不相信他竟然有如此好的定力。

    杨晃说书的时候，曾经走南闯北，只要说起凤溪境，没有男人不会动心的，但是杨戕竟然没有半点心动的意思，这就让杨晃委实不解了。

    杨戕正要带着杨晃和七个翼人离开，忽然听见有人娇声喝道：“来者何人，为何如此鬼鬼祟祟？”

    听声音竟然是一个女子的声音，杨戕心中暗叹，想不到果然惹来麻烦了。

    若是男人，杨戕定然会随意杀了便是，但是要对女人下毒手，终究有点不太忍心。

    为了少惹事端，杨戕连忙带着杨晃等人离开，但是因为都没有使用背后的翅膀，竟然被一群女人在半空给截了下来。

    杨戕大叹晦气，恨不得将杨晃立即毙于手掌之下，这一停留，只怕非要惹出一点事端来。

    但杨晃此刻却是另外一番感触，看见这一群天仙一般的女子，早已经魂魄儿飞上天，哪里还能保留半点的神仙气势。

    其实，在这些凤溪境弟子的眼中，杨晃简直就是一个让她们感觉恶心的色鬼。这样的男人，她们不仅见过不少，而且也杀了不少。

    杨戕看出了这些女子的神色不太友好，连忙道：“诸位姑娘见谅，我们几人都是生意人，路经此地而已，眼见这凤鸣山风景优雅，所以在此多呆了片刻。”

    “老大，我没有说错吧，这凤溪境的女人，真是天仙一般的人物！”

    杨晃居然还在调笑着，丝毫不知道这些女人的危险性。

    “无耻之徒，看我不割掉你的舌头！”其中一个白衣女人怒道，挥手发出了一道剑气。

    一道明亮的月牙剑气，温柔得如同水中的月影一般。

    虽然好看，却是异常的毒辣，若是被这剑气击中的话，不要说舌头了，就是连脑袋都会被割下。

    看见那剑气呼啸而来，杨晃已经不知所措，只是暗骂这女人蛇蝎一般。

    不过杨戕的动作是何等的快，就在那月牙形的剑气快要斩到杨晃的嘴巴的时候，闪电般伸出了自己的右手，挡在了杨晃嘴前。

    “嗡！～”

    一声清脆的蜂鸣声响彻山间，久久未曾消散。

    因为所有的人都被杨戕的这一手惊呆了，竟然没有发出其余的任何声音。

    竟然以血肉之躯抵挡连钢铁都能割裂的玄门剑气，放眼整个仙界，又有几人能够做到？

    不过这些人又如何知道，杨戕手臂和手腕上，都镶嵌有神兽的厚甲在身，纵然是先天罡气，也未必能够伤得他一分一毫。

    杨戕一出手就震住了这些凤溪境的女弟子，但是却无丝毫的自得之色，因为此处乃是凤溪境的地盘，若是凤溪境上万弟子一齐出手，恐怕就是大罗金仙也抵挡不住，何况他杨戕还远远不及当年的兽神呢。此举不过是要吓一下这些凤溪境的弟子，也好让她们知难而退，不要来惹自己的麻烦。

    所以，杨戕立即道：“诸位姑娘，先前的确纯属误会，我们几人真是做生意的，并非前来凤鸣仙山生事。”

    “说得好听，想来就来，向走就走，你等当我凤溪境无人了吗？”

    一个声音从凤鸣山山顶传来，顷刻就到了耳畔，显然来人的身法异常的敏捷。

    杨戕微微皱眉，向声音传来之处望去，只见一道淡黄色的身影迅速飞了过来。