
    杨戕并沒有赶去那个什么骷髅门。

    只因为他并不知道骷髅门是什么东西，在什么地方，而凡是看见他手中那柄骷髅刀的人，无不远远的躲避开去，而杨戕也懒得去追问这些人，纵然骷髅门是森罗地狱，也无法让他杨戕感觉到畏惧。

    两人行走了一天，居然沒有遇到一个酒馆什么的，这让杨戕不禁怀疑这魔界中的人是如何生存下來的。

    几乎沒有人耕种粮食，也沒有人在经营商业，所见的都是一片死气沉沉的景象。

    但是毕竟魔界的这些人还是生存了下來，而且这些人的修为水准，尚在仙界中人之上。所以即使仙界的人数在他们之上，却也未能征服魔界。

    “老大，这魔界究竟是什么鸟不拉屎的地方啊，走了这么大半天，竟然连一个吃饭的地方都沒有呢。”杨晃有气无力的说道，让人感觉如果他再找不到食物，就会立即死掉一般。

    杨戕却知道杨晃肯定不会被饿死的，虽然传输到杨晃体内的神力他无法使用，但是却能够让他的身体保持生机。其实仙魔两界的很多修真者都能够长期不进食，不过是因为仙界的人追求享乐，而魔界的人追求力量一样。

    魔界的修炼者只要到了一定境界，几乎就不会再进食，只是因为他们将全部的意志和精神都放在了修炼和获取力量之上。在他们看來，享乐只会让人堕落，影响修为的进展，而一旦修炼有所懈怠，就会被周围的人超越，甚至死在其余人的手中。

    杨戕看见杨晃的这一副德行，冷笑道：“如果你怕饿死的话，就一个人回仙界去吧。不过只怕还未到仙界，你已经成了魔界之人口中的食物了。”

    杨晃叫苦道：“老大，我真的是撑不住了，再这么下去的话，我铁定是变成饿死鬼了。”

    杨戕怒道：“住口！若是你再这般的话，我就亲手斩杀了你。如今你虽然真气全无，但是却有神力护体，绝地饿不死你的，只要你过了这一段时间，就不会感觉到饿了。”

    见杨戕发怒，杨晃只得闭口，但是心头却将杨戕咒骂了不知道多少遍。

    “轰隆！~”

    一道炸雷在杨戕头顶炸开。

    杨戕抬头望去，不禁皱了皱眉头，心想这场雨來得真不是时候。

    “老大，前面有一个茅屋，正好去避一避雨呢。”杨晃说着，已经向那个茅屋冲了过去。

    但是他人还未到，从四面八方赶來的人已经占据了那个小茅屋的每一个角落，并且都冷冷地看着他这个不速之客。杨晃这个时候自然沒有心情去摆什么神仙派头，忽然心机一动，将先前的那把骷髅刀摸了出來。

    果然不出所料，那些避雨的人竟然脸色大变，然后朝四周飞奔散去。

    杨戕和那七个翼人这时候也來到了小茅屋，看见杨晃手中的骷髅刀，说道：“看來你越來越机灵了。”

    “这可都是跟老大您学的呢。”杨晃不忘拍了一记马屁。

    雷声大作，雨点倾泻而下，将整个魔界天地都卷入了一场暴雨之中。

    这时候，又有一人來到了茅屋之中。

    杨戕不禁有点好奇，别人看了杨晃手中的骷髅刀，似乎躲都嫌來不及，这人却是丝毫都沒有在意，如同沒有瞧见一般。

    杨戕看了看那人，一头的乱发遮盖了整张脸，浑身衣衫褴褛，如同一个乞丐般落魄。

    杨晃忽然道：“也不知道这雨会下到什么时候。要不是找到这么一个茅舍，只怕今日就成了落汤鸡。”

    “再过半个时辰，这雨一定会停。”旁边那人却忽然接口道。

    “你凭什么有把握半个时辰后会停。”杨晃不服气地说道。

    那人道：“过半个时辰，你不就清楚了吗。”

    半个时辰之后，这雨果然就不再下了。

    “咦，还真让你给说准了呢。”杨晃惊疑地说道。

    那人漫不经心地说道：“当然了，我在这里呆了八百多年了。对了，两位请跟我來吧。”

    “跟你去？”杨晃道，“为何？本神要去哪里，还会听凭你的摆布不成？”

    那人道：“既然你是神界來的，为何不知道这雨什么时候会停呢？”

    杨晃硬着头皮道：“本神不过是考教你而已，你真以为本神不知道这雨什么时候会停止么。况且，你要真觉得本事够好的话，何不跟本神的卫士切磋一下？免得你目中无人，不知道天高地厚。”

    一道亮光从那人的乱发中射出，却是那人的目光。

    “我不是你的对手。”那人看了杨戕几眼，干脆地说道。

    杨晃得意道：“这就对了，别以为有一点修为，就不知道天高地厚，竟然想在本神面前炫耀。”

    那人道：“在下自认不是他的对手，但是我加上他们，那就难说得很了。”

    杨晃这才注意到，原來周围不知什么时候多出了一群带着黑色骷髅面具的灰衣人，竟有百人之多。

    “就这些跳梁小丑吗？”杨晃装着不以为然的说道，“这些人让本神出手的资格都沒有，还想本神跟你们走，简直是妄想。”

    “那就只好得罪了。”那人乱发忽的一飘，抢先向杨晃攻了过去。

    周围的灰衣人却并为有何动作，显然对那乞丐模样的人很有信心。

    只是当那人的手伸到杨晃脖子前面三寸的时候，却正好遇见了杨戕的拳头。那人自负修为了得，但是几乎连杨戕如何出手都未看清楚，他几乎不敢相信竟然有人能够如此的快。

    杨戕淡淡的说道：“既然要请尊神去骷髅门，就应该有请客的样子，你们的人虽然是我们的十倍，但是却未必是我们的对手。因为我们乃是从神界而來。”

    说着，杨戕亮出了身后的翅膀。

    周围的人一阵惊疑，但是却并未退去。那乞丐模样的人说道：“早就听说翼人出手快逾闪电，今日一见，果真是名不虚传那。不过，纵然你等是神界前來之人，只要我们门主要请你们去，你们就不得不去。”

    那人说着，周围的百余人已经将杨戕和杨晃等人团团围在了其中。

    若非杨戕不知这骷髅门的底细，就算跟他们走一趟也并无不可，但是篇偏偏对对手方一无所知，而如今又不能冒险，所以只能将这些人击退再说。

    这些人比先前遇到的那一群人已经强了不少，但是却仍未是杨戕的对手，甚至还不配杨戕亮出他的疾战枪。杨戕这次用的，乃是左手的拳头，因为这样会更具有威慑力。

    杨戕的左手手背上凹凸不平，如同蛤蟆的背脊一般。但是这些凹凸不平的颗粒，却是杨戕故意镶嵌上的，因为被这东西击中的人，一定会非常的痛苦。

    当杨戕的拳头击在一个人的面具上时，首先碎裂的是那人的骷髅面具，然后一股强大而古怪的力量从那人脑袋内部炸开，连辛苦修炼的保命元神都沒有來得及逃离躯体。

    “砰！~”

    又是一声清脆的响声，然后又有一人的脑袋由内而外炸了开。

    由于杨戕出手之快，令这些人往往生出手足无措的感觉，等要攻击的时候，却又偏偏失去了杨戕的踪迹，几乎在出手的那一刹那，就有十多人死在了杨戕的拳头下。

    魔界之人争强好斗，崇尚武力，除非让他们从内心中感觉到死亡的寒意，才有可能将他们折服。

    杨戕正是看清了这一点，所以下手不仅狠毒无比，而且也不给这些人任何的机会。

    先前那傲气十足的乞丐模样的人一看形势不对，就要抢先上前敌住杨戕，但是杨戕身旁的另外一个翼人忽的出手，轻松的挡住了他。

    那人在魔界之中也算是一流好手了，但是却被几个來历不明的人给轻松击败，面子上如何能挂得住，但是除了面子，手下人的迅速死亡更是让他感到异常的震怒和惊慌。

    自从接到门主的命令，那人就一直远远的跟踪着杨戕这一行人，本以为是门主高估了他们几人的实力，所以才刻意的等这几人避雨的时候，上前查探几人的实力。谁知这一行人竟然隐藏了真是实力，让自己大为试算，还赔上了手下人的性命。

    杨戕却不管对手是如何想的，只是每一拳击出，都要给对方身体造成最大的破坏。

    待他击出了二十多拳之后，这些亡命之徒也开始生出了惧意，而且是强烈的恐惧。

    这些人被杨戕的残忍手段所震惊，先前是愤怒，然后就是恐惧，无边的恐惧他们觉得杨戕就是來自地下的恶鬼，向他们來索命一般。

    这些人飞快的散去了，而且是哭喊着散去的。

    这一招杨戕屡试不爽，从來沒有一次失效过。

    几乎越是凶狠的人，心中生出恐惧的时候，就会越疯狂。杨戕先前在人间界的时候，就曾经以这样的方式威慑敌方兵马。

    虽然“仁者无敌”好像是真理，但是面对强大凶狠的敌人时，仁慈之心只能让你死得更快。唯有你能够比敌人更狠、更毒，才能让对方生出恐惧之心。

    那群人四下逃跑之后，杨戕却也并不追赶，并且令翼人退下，留下了那乞丐模样的人。

    对杨晃來说，杨戕在他心中几乎就是一个不败的战神，看到那些人落荒而逃后，他对那人道：“怎么样，早就说了你带來的这点人，还不够本神出手。我这护卫只有我一成的修为已经如此了，要是本神亲自出手的话，你等连尸骨都不会剩下一点。”

    “为什么要留下我？”虽然看不见那人的表情，但是从声音中也可以听出他的沮丧和无奈。

    杨晃笑道：“当然是让你跟你们的洞主或者门主报信去。我神界大军就要大举进攻魔界了，让他早点前來投效吧，否则的话，大军压境的时候，你们就是想來投效也都晚了。”

    “在下魏立，今日回山如能不死的话，日后必定会一洗今日之耻辱！”那人恨声说道。

    杨晃不屑道：“区区贱名，还不值得本神一提。就你这点修为，纵然苦修一千一万年，也休想能够敢得上本神的一根指头，还不如找个地方撞死得好。”

    魏立此刻被杨晃所羞辱，却也并不拼命，忽地一转身，向远处飞去。

    片刻之后，杨戕带着杨晃和七个翼人，向着魏立消失的方向追了过去。

    杨晃道：“老大，原來你留下那魏立一条命，是为了让他们带我们去那什么骷髅门。不过，现在我们连魏立的影子都看不见了，又怎么能够找得道他的踪迹？”

    杨戕道：“如果我们能够看见他，他也许就会看见我们，所以未必肯老老实实的带我们去骷髅门。不过我要跟踪一个人，根本不需要看见他的影子。”

    “不看影子，难道闻气味不成，老大你又不是……”杨晃将后半句话吞回了肚子，因为他知道要是自己说出來的话，大概就会死得很惨。

    不过杨晃猜想得不错，杨戕不仅眼力好得出奇，而且鼻子也是异常的灵敏，的确可以凭借气味追踪到魏立的行踪。

    魔界中人不愧是好战之人，随时都保持着警惕，所以杨戕等人刚在魔界出现，就立即引起了魔界势力的注意，而这骷髅门想必就是其中的一股比较强大的势力。

    那魏立一路飞速前行，最后落在了一座光秃秃的大山之上。

    除了漆黑如墨的岩石，这里几乎看不到任何别的东西。

    大山的顶上，却有一个巨大窟窿，洞口至少有十丈方园。

    那魏立警觉的看了看四周，向那窟窿中飞了去。

    杨晃笑道：“看來真是得來全部费功夫啊，老大你真是厉害，一下子就找到了他们的老巢。现在我们是不是杀将进去，将他们一网打尽？”

    杨戕的耳朵微微的耸动，冷笑道：“杀将进去，你知道这里面有多少魔界之人？”

    “反正就算再多，老大你也能够挡住，不是吗？”杨晃在一旁说道。

    “呀！~”

    杨晃忽的惊叫一声，原來是被杨戕猛地拖到了高空。

    “别出声！”杨戕止住了杨晃的叫声。

    片刻之后，只见那窟窿中飞出了一大群蝙蝠，黑压压的好大一片。

    杨晃心道，老大真是大惊小怪，不过是一群蝙蝠而已，也怕成了这样。

    但是杨晃的念头刚起，就看见密密麻麻的人影从窟窿中飞出，比先前的那一群蝙蝠还要多。

    远远望去，就如同一片连一片的云。

    杨晃这才感到害怕，因为从那窟窿中飞出的人，至少也有好几千人。

    待那群人飞远之后，杨戕这才道：“看來他们都是來找我们的。”

    看着那一群野蜂般的魔门中人，杨晃不禁浑身直冒冷汗，同时暗自庆幸沒有贸贸然闯进去，否这这些人的口水，都足够将自己个淹死了。

    “老大，看來在魔界呆着也未必安全啊，这些人可能迟早都会找上我们的。”杨晃满脸的担忧之色，虽然在他看來，杨戕的修为已经接近了远古神魔，但是毕竟还是血肉之躯，如果真被上万的修真者围攻，其结果只怕也是粉身碎骨。

    杨戕却显得胸有成竹，说道：“魔界的地境这么大，沒有那么容易被围上的。只要我们不自投罗网，他们就算想对付我们，只怕也沒有那个能耐。”

    杨晃想了想，笑道：“对啊，只要我们不让这些人给围住，老大你完全能够对付他们的。”

    杨戕看了看身下的骷髅门，心中仍然有点不太放心，魔界中人行事并不像仙界中人那么理智，所以魔界的形势并不太容易推测和掌控，如果形势一旦变化，杨戕也只能明哲保身，立即退出魔界的地盘。

    想到日后可能出现的形势，杨戕不禁有点担忧。

    虽然杨戕并不在意天外天三界会出现动荡，甚至因此而一蹶不振，但是他却不能不担心自己的答应了妖王的事情是否能够完成，他也并不能肯定自己究竟能否活着回到人间界。

    杨戕觉得，如果自己真的死在天外天的话，桓齐、孟启还有昆仑、黄山之流，一定会非常的开心。并且老天爷总是如此的不公，从來都未让自己得尝所愿过。

    望着那昏黑的天空，杨戕心道：这昏暗无眼的贼老天，我杨戕定然会给死去的人还有自己讨回公道的。

    MM提供兽行天下无弹窗高品质全文字章节在线阅读,高速首发最新章节,文字品质更高,如果觉得MM不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高速首发的动力!