
    “都怪自己，为何不听那人的劝说呢。”

    澜凤忍不住叹息道，这也是她在昏迷之前的最后一个念头了。

    在骷髅门的大群人围攻之下，她没有丝毫逃走的机会，连跟敌人同归于尽的想法也没能办到。

    在最后的那些剑光刺中她周身穴道的时候，她才不禁后悔先前没有听那丑男子的提醒。否则的话，也不会落入这群恶魔手中。

    等杨戕和杨晃一行人回到这里的时候，魔门中人和那黄衫女子澜凤都已经不在此间了。

    “唉，我们来晚一步了。”杨晃叹道，“只怕那姑娘已经遭遇不测了。”

    杨戕的目光迅速扫过了周围方圆几十丈的范围，冷静的说道：“未必。至少没有发现她的尸体，这也算是一个不错的消息了。”

    杨晃道：“那我们怎么办，如何能够找到她的下落啊？”

    “你不是要逞英雄么，怎么反而来问我了？”杨戕说道，“要找线索，自然是先去骷髅门。”

    “老大，你是怀疑骷髅门的人将那姑娘抓走了？”

    “就算不是他们抓走的，他们也必定知道消息。”杨戕道，“虽然这丫头的脾气让人生厌，但是看在你这么想逞英雄的份上，好歹救她出来。”

    杨晃感激道：“老大，你果真是大英雄！”

    九人飞快的向骷髅门飞去。

    虽然急于救人，但是杨戕仍然不时地留意周围的动静，以免落入魔界中人布下的圈套。

    原本杨戕打算利用有限的时间给魔界制造更多的麻烦，但是现在为了救这黄衫女子，却不得将计划推迟一些了。杨戕并不想逞什么英雄，不过想到他以前的女人，终于忍不住动了恻隐之心，何况这女子总是是为了找自己而来。

    杨戕伸出翅膀，全力飞行，不消半个时辰就到了骷髅门所在的山脉。

    杨戕在一处荒山上停了下来，对杨晃道：“你就呆在这里，我会留下两个翼人保护你。”

    “老大，英雄救美的事情，难道你都不让我去看看？”杨晃郁郁道，“至少我还能在一旁给你呐喊助威呢……要不然，日后我有机会给人说书的时候，都不知道该如何编排这一段呢。”

    杨戕道：“现在并非意气用事的时候。这次我是要偷偷摸进骷髅门的老巢，一不小心的话，就可能陷入万劫不复之境地，如果还带上你的话，只怕连逃命的机会都没有了。”

    杨晃虽然心中不快，但是也知道杨戕所说的都是实话。骷髅门的声势和实力远非血刹门这样的角色能够相比较，杨戕以一己之力去对付这么一个实力强横的魔界门派，实在是难以想象后果。

    “老大，你保重。”杨晃真诚的说道。

    这时候，在杨晃的眼中，杨戕就不再是一个神了，而是一个拥有血肉之躯的英雄。

    杨戕带着五个翼人，悄悄地向骷髅洞摸了过去。

    要瞒过漫山遍野的巡逻之人，并不是一件容易的事情，不过凭借超乎常人的感官，杨戕总算安然的靠近了骷髅门的洞穴入口。

    忽然，杨戕身影一闪，将一个巡山的骷髅门弟子抓了过来。

    本以为那人会立即求饶，谁知道那人却一副安然的表情，说道：“你是何人，竟然敢闯入我骷髅门的地境，只要我现在一开口，你们几人立即就会被斩杀于乱剑之下。所以，你要是识相的话，就立即将我放走，我就当什么事情都没有发生过。”

    杨戕不禁觉得好笑，说道：“这么说来，我还要反过来求你不成？”

    “正是……”

    那骷髅门弟子还欲说什么，却忽然开始牙齿打颤，什么话都说不出来了，只听见“咯滋~”的牙齿打磨的声音。

    很显然，杨戕输入到他体内的真气让那人非常的难受，生不如死的难受。

    过了一阵，杨戕低声道：“现在，是你求我，还是我求你呢？”

    那骷髅门弟子遭受了这么一番折磨，哪里还能嘴硬，只得泄气道：“自然是我求你了。”

    杨戕道：“很好。那我问你，今日你们骷髅洞中，可是来了一位姑娘？”

    “是的。不过，你是如何知道的。”那人道，“就在一个多时辰前，左护法亲自将那个女人带了回来，说是仙界的一个女人，要献给门主享受。”

    杨戕淡淡的问道：“是吗？那你是否也想去享受一番呢？”

    那骷髅门的弟子想也不想，说道：“当然了，谁都知道仙界的女人个个都长得跟九天仙女似的，所以我们天天都希望门主能够带领我们杀进仙界呢，哪里像魔界的这些女人，个个都长得跟母夜叉……”

    杨戕并不想再听那人废话，所以很干脆的敲碎了那人的脑袋，取下了一个面具。

    其余的五个翼人也如法炮制，夺取了五个面具。

    对于能够溜进这骷髅门，杨戕并无十成的把握，不过已经已经到了此处，就只能见机行事了。

    过着一阵，杨戕终于等到了一群人从外面回来，正向山顶的洞穴飞身而下。

    杨戕和那五个翼人连忙带着骷髅面具跟在了那些人后面。

    这骷髅门的老巢是建立在山下的，在山顶看见的窟窿，是他们洞穴的唯一出口。洞穴从山顶一直建到山脚，形成一个瓶状。

    从山顶到山脚，要经过很长的一段路程，看起来就如同向一个深渊飞坠而下。

    越往下面，阳光就越来越少，只有周围绿阴阴的鬼火照着洞穴的石壁，带来一点点的光亮。

    不过，这样一来也就方便了杨戕的潜入。

    在洞穴的底下，似乎有人在把守。

    “你是何人，报上名来。”把守的人对杨戕说道。

    杨戕并不回答，怒道：“不长眼睛的东西，难道不认得我了吗！”

    说着，杨戕凌空一耳光煽在了那人的脸上，只听得“啪啪”作响，那人居然被煽得回不过神来。

    而杨戕身后的五个翼人也一幅冷冷的表情，甚至还微微的释放出一点点杀气。

    也许是那人被杨戕的一巴掌给煽昏了，竟然不敢再追问杨戕的名字，只得任凭他带着五个翼人向里面走去。

    杨戕暗叹一声侥幸，这本是以前在人间界所用的招数，想不到在魔界中居然也派上了用场。

    这骷髅门的洞穴下面，竟然是一个地下宫殿，几乎整个山都被他们给挖空了。

    幽幽的绿光之中，寻常人并不能看得太远，但是对杨戕的眼力却影响不大，他依然能够看清楚目光能及的任何地方。

    不过也许是因为这地下宫殿太大的缘故，杨戕竟然无法听见那黄衫女子的声音。杨戕想了一想，将疾战枪化成了管状模样，贴在了石壁之上。

    这一次，杨戕没有失望，他终于听见了黄衫女子的声音。

    杨戕毫不犹豫，沿着那声音前行着。

    大概因为骷髅门从来没有被人攻入洞穴，这些门人弟子在这洞穴中竟然并不太警惕，一路上杨戕穿过了许多的地方，但是却并未遇到前来盘问和阻拦的人。

    黄衫女子的声音越来越近，杨戕加快了脚步。

    “站住，这是门主静修之地，除了左右护法，任何人不得擅自出入。”终于遇到了一个受人阻拦的地方了，杨戕低声道：“在下是被门主召见而来的。”

    “是吗？”那人疑惑地看着杨戕，“门主真的有召见你来，为何你声音如此陌生……”

    那人的话说到一半，就忽然不动了，因为他的全身大穴都被杨戕以闪电的速度给封闭了。

    另外三人一看形势不妙，立即准备呼叫，但是那五个翼人出手也并不慢，瞬息之间就制了另外三个看门之人。杨戕将这四人摆放在门口，昏黑的光纤中，如果不细看的话，根本不会察觉到他们已经被人制住了。

    收拾了这四个看门的，杨戕和五个翼人悄悄地摸了进去，这次却不敢再大摇大摆了，只是悄然地在黑暗的角落中前行。

    因为是骷髅门门主所呆的地方，毕竟是守卫森严，交错的石柱和壁灯，就看得人眼花缭乱，更不要说那些来回巡逻的骷髅门弟子了。

    这时候，杨戕已经不能让这五个翼人继续冒险前进了，命令他们潜伏在黑暗之中，等需要的时候再将他们唤出来。

    一个人行动的时候，杨戕的信心大增，如同壁虎一般，从头顶的石壁上悄然滑行了过去。

    因为收敛了全身的气息，地上的骷髅门弟子竟然没有发现杨戕这个入侵者，依然忠实的在殿中巡逻着。

    杨戕迅捷无比的前行着，向黄衫女子所在之处溜了过去。

    忽然，杨戕警惕的停住了动作。

    因为他感觉到了一个强者的气息，一个真正的强者，甚至比杨戕所带的翼人还要强悍不少。

    此刻如果再前行的话，纵然收敛全身的气息，只怕也未必能够避开那人敏锐的感知。

    杨戕并不着急，将注意力转移到了那人身上，只听见那人道：“左护法，今次你追踪杨戕不利，但是却给本门主带回来这么一件好东西，已经可以将功折罪了，并且本门主还要好好奖赏你一番。这小丫头应该是凤溪境的弟子，想不到竟然会鬼使神差的跑来魔界，真是天堂有路她不去，地狱无门却偏偏闯了进来。”

    那左护法赔笑道：“恕属下直言，这小丫头自然是国色天香，但是听说仙界之中，凤溪境的女子足足都上万之多，而且个个都貌若天仙，若是门主能够带领我们征服仙界的话，这凤溪境的上万女弟子，岂非都归门主所有，连我们这些下属也能粘粘光呢。”

    “你当本门主不知这其中的道理？”那人道，“仙界的八大流派非同小可。就算这凤溪境，虽然都是女人，但是门人弟子也都修为精深，不然的话，仙界早就被我魔界给踏平了。你是否是听到了什么风声不成？”

    “门主英明。”那左护法道，“进来魔界有传言说，仙界的人已经打算大举进攻仙魔两界，似乎想要一统天外天。但是属下却以为，此事只怕并非如此简单，很可能神界和仙界早已经达成了默契，想将我魔界瓜分才是真的。”

    “哦……”那人道，“你为何如此的肯定？”

    “只因为这些年来寂灭之地的翼人虽然一直都在蠢蠢欲动，但是都没有什么大的动作，这就说明了他们的实力并非强大得足以能够同时征服仙魔两界。而这次在魔界出现的一群人，据闻在仙界也曾有他们的踪迹，而且曾经以武力胁迫让仙界的一些门派归属神界。”

    “你说的这些，似乎并不能证明仙界和神界有勾结啊。”那人说道，显然在飞快的思索。

    “不，这恰前证明了仙界和神界之间有勾结。”那左护法肯定的说道，“他们先前仙界做戏，让我们以为神界是想连仙界和魔界一起铲除，这样才不会怀疑到他们两者之间已经有勾结了。门主你想想看，仙界如今一幅繁荣昌盛的样子，跟以前的神界，似乎更接近一点？”

    那人沉吟了片刻，点头道：“不错。左护法你言之有理，我们魔界跟神界的差异实在太大，在那些老不死的诸神眼中，我们不过是一群只懂得破坏和杀戮的蝼蚁，他们让我们生，我们就生，让我们灭，我们就灭。”

    “不过，那些诸神却不知道，蝼蚁多了，也能够咬死人的。”左护法的阴阴的说道。

    那人道：“不错。你赶紧去联系无生岛、血灵谷还有星海窟，就说我骷髅门段天邪有要事相商。”

    “属下这就告退，请门主好好享用那小丫头。”

    待那左护法走后，杨戕终于向黄衫女子所在的地方滑了过去。

    既然已经无法避开这骷髅门的门主，杨戕就只能选择硬闯了。

    此刻，骷髅门门主段天邪正好解开澜凤的禁制，让她醒转了过来。

    “无耻之徒，你快将我放了！”澜凤叫骂道，此刻她全身都无法动弹，骂已经是她最后剩下的武器了。

    段天邪阴笑道：“既然你都知道了本门主是无耻之徒，难道还会放你走不成？何况，就算本门主放你走，只怕你也舍不得离开这里了。因为你中了本门主的亲手配置的毒药，如果定期没有解药的话，你从头到脚就只能化为一滩脓血的。你这么一个娇滴滴的姑娘，要是化为了一滩脓血，岂不是太可惜了？当然，我这毒药你是化解不了的，因为它已经潜伏在你的五脏六腑中。”

    澜凤道：“卑鄙之徒，快将我杀了吧。”

    “落入了我段天邪的手中，就算想死也由不得你了……谁！~”

    杨戕的感知并未出错，当他靠近段天邪的时候，后者果然感知到了杨戕的存在。

    这只是高手之间的眼中感应，即使隐藏了全身的气息也无法躲过这种感应。

    杨戕不再潜伏身形，从黑暗中走了出来，说道：“放了这个丫头。”

    “看来果真是得来全部费功夫。”段天邪笑道，“想不到你竟然会主动送上门来。对了，那个九天混沌虚无神呢，他为何不亲自前来向本门主要人呢？”

    “自因为你还不配他出手。”杨戕淡淡地说道，“对付你这样的人，我一个人就足够了。”

    说着，杨戕猛地出手。

    这一次，以澜凤的修为，竟然看不出杨戕是如何出手的，而且她发现这丑男子手中所使用的武器，竟然是一柄长枪。

    只是这并非是一支普通的长枪，因为在杨戕的手中，它就如同活物一般，让人感觉到它是杨戕的手臂的延伸，而并非是一件兵器。

    这是一种很怪异的感觉，却又让澜凤感到如此的真实。现在，她才明白这丑男子当日在凤鸣山，至多只使用出现在的四成功力。

    段天邪此刻简直是恼羞成怒。他万万没有想到眼前的敌手竟然在毫无征兆的情况下就出手了，而且一出手就如同暴风骤雨一般，几乎将自己全身都笼罩在一片枪影之中。最要命的是这人出手之间并无太大的气势，但是每一枪中，似乎都凝聚着他全身的修为，一旦被这长枪击实，胜负即在一击之间，非死即伤。

    这正是杨戕针对强敌所用的战术，以迅雷不及掩耳之势出手，让对方处于自己的压制之下，然后窥探对方的弱点，再给以全力的一击。

    不过为了不引来骷髅门的人围攻，杨戕不得不压抑自己长枪上的气势，让其处于凝而不发的状态，直到这段天邪露出一丝空空隙。若是换着他人，如此的状况下，只怕还未伤到他人，自己已经先精血爆亡而死。但是杨戕融合了身体内的几种力量，形成生命气息之后，对于力量的操控已经达到了心随意转的境界，在对其余人看来凶险无比的事情，对于杨戕却是自在由心。

    但这却苦了段天邪，因为他抵挡杨戕的每一枪，都需要提聚自己全身的功力。

    如此强敌，段天邪还是首次遇到。此刻，他才真正了解到神界的强大。眼前的敌手，比之先前到魔界的那三个翼人，似乎更强大了不少，难怪神界中人大言不惭要一举统一仙魔两界。

    此刻的情形，就如同蜘蛛捕食一般。杨戕的长枪就如同蛛网一般，正在逐渐的收缩，而段天邪就是那蛛网中的猎物。