
    “奶奶的，难道又有人追了上來？”

    杨晃忍不住骂了一声。杨戕刚带着他落到地面，却又要换地方了。“老大，干脆把这些人统统都杀了吧，免得整天在屁股后面追击我们。”

    杨戕道：“我当然恨不得将这些人都统统杀光，不过要我有那样的实力才行啊。现在追击我们的并只是一股势力，要是应付不好的话，我们就会陷入几面夹击的境地，那时候想逃跑只怕都來不及了。所以，趁着现在还能逃，赶紧逃得远一点吧。”

    “这可不太像老大你的行事作风啊。”杨晃道，“以前你可是见一个杀一个，來一群杀一群啊。怎么在魔界呆了一段时间，胆子也开始变小了不成？”

    杨戕道：“若是你不想继续逃命，那么你就留下便是。不过我可告诉你，在屁股后面追我们的，有两三方势力人数都在千数之上，而且都不是以前面对的那些乌合之众。”

    “千人之数？”杨晃连忙道，“那赶紧带我走吧。”

    杨戕正要离开此地，忽然道：“等一下----好像有意料之外的人來了。”

    说着，杨戕飞身到了半空，一道淡黄的人影从远处疾飞而來。

    那人影很快就到了杨戕面前，竟然是凤溪境的黄衫女子。

    “原來是你。”杨戕淡淡的说道，“难怪最近我总感觉到有仙界的人在周围追踪我的行踪。”

    黄衫女子不屑道：“你一天到晚，鬼鬼祟祟地东躲西藏，究竟是为了什么？莫非是做了什么坏事，连仙界也不敢继续呆下去了？”

    杨戕道：“长话短说。若是你感知稍微敏锐一点的话，就知道附近应该还有几股势力正追踪我的形迹而來，况且这里不在你们凤溪境，而是魔界，所以你最好懂得明哲保身的道理。不该问的问題，就不要问了。”

    黄衫女子冷笑道：“你真当我稀奇跟你说话么，若非是为了我师妹，我也犯不着孤身到这魔界來了。”

    “师妹？”杨戕道，“可是静之姑娘。莫非他的脸蛋还未痊愈不成？”

    “无论如何，你的医术还是不错的。”黄衫女子道，“我师妹如今已经痊愈，而且容貌比我更胜一筹。”

    “并非容貌的问題，只是你的气质无法跟你师妹相比罢了。”杨戕不痛不痒地说了一句。因为先前若非是这黄衫女子蛮横不讲理的话，自己也就不用在凤溪境虚惊一场了，所以对这黄衫女子，杨戕一直都并无好感。

    “你……”黄衫女子立即恼羞成怒，眼看就要发作，最后她却控制住了怒气，说道：“我师妹想要见你。”

    “真是好笑，莫非你师妹想要见我，我就非去不可？”杨戕淡淡地说道，“何况你师妹的事情，哪里用得着你來操心，她难道求你來找我不成，应该不会吧？”

    “你这负心之人！”黄衫女子道，“我师妹如今才貌双全，对你又是痴心一片，为何你竟然无动于衷，非要让她伤心不成！”

    “你真是不可理喻。”杨戕冷笑道，“莫非我治好了你师妹的脸，就应该接受她的以身相许不成？而且，你这闲事怕也管得太宽了一点吧。实话告诉你吧，我乃是神界中人，怎么会跟你们仙界的人有所瓜葛？另外，若是你想活命的话，就赶紧离开此地吧，因为魔界的几股势力已经快要追踪到此地了。”

    说着，杨戕凌空将杨晃从地面上抓了起來，然后对那黄衫女子道：“魔界的人并不好惹，识相的话你赶紧离开此地吧，迟了就來不及了。”

    “魔界的人又如何！”黄衫女子不屑道，“本姑娘可不像你这般畏首畏尾，如同缩头乌龟一般。”

    杨戕并未动怒，淡淡地说道：“既然如此，那在下就告辞了，你要逞英雄的话，随你便了。”

    ※※※

    “这人真是可恶，此间明明是荒野，半个人影都沒有，他却有说有好几股魔界的势力，看來他是想來吓唬我！不过我澜凤是何须人，岂能让他给糊弄了。”

    黄衫女子对着杨戕消失的方向骂道。心道这丑男子真是可恶，不肯跟自己回去凤鸣山也就罢了，竟然还拿这些话來恐吓自己，也不知道师妹是看中了他那一点，竟然会对他生出好感，如此丑陋的男子，真是世间少有了。

    黄衫女子咒骂了杨戕一通，这才慢条斯理的向仙界方向而去。

    虽然师傅曾经告诫她仙魔有别，魔界的地境万万不可乱闯，但是她心高气傲，自恃修为了得，哪里会将师傅的那些话放在心头。

    就这这时候，她忽然感觉到周围的气氛不太对劲，连忙凝神向四周天际望去。

    这一望，顿时让她生出了手足无措之感，只见四方天际都有一大群魔界中人气势汹汹的涌了过來。

    若只是一方也罢，还能够立即御剑逃离此间，但是偏偏这些魔界中人似乎早有计划，竟然形成了瓮中捉鳖之势，根本就不给她任何逃逸的机会。

    其实这阵势本來是魔界中人用來对付杨戕一群人的。不过他们哪里晓得杨戕的眼力、耳力和感知都远远超乎了他们的想象，一旦他们靠近，杨戕就会有所感知，然后做出针对他们的行动。所以三番五次的追击，都让这些人扑了一个空，而且还损失了不少的人手。

    这一次，眼看又要扑一个空，但是却沒有想到有了意外的收获。

    黄衫女子紧紧地握了握手中的剑，心道：“师傅、师妹，你们多保重吧。”

    魔界的一大群人将黄衫女子在半空中围了起來。

    其中一个带着骷髅面具的人道：“左护法，这几日我们追踪神界的人，始终都一无所获，而且还损伤了不少的同门，要是被门主得知的话，定然会将我们治罪的。不过----如果我们将这仙界的小丫头献给门主的话，只怕门主不仅不会怪罪，而且还有有所奖励也说不定呢。”

    那被称这左护法的人点了点头，笑道：“不错，这仙界的小丫头如此貌美，若是将之抓回骷髅门，门主定然会对我们有所褒奖。右护法，你带人继续去追击杨戕，让我将这丫头擒來再说。”

    “无耻！~”黄衫女子一脸的怒气，手中的黑木剑猛地脱鞘而出，向那为首的左护法斩了过去。

    即使在盛怒之中，她的动作依然是如此的优雅，甚至连她在空中留下的那一串虚影，都是如此的优美。

    当虚影冲到那左护法身前时，一轮明月般的剑光呼啸而出，向那左护法的胸口斩去。

    这一招，依稀就是当日黄衫女子用來对付杨戕的。

    满月多令痴人醉，吴钩常使离人碎。

    凤溪境的各种剑术，都是为女子量身而定，所以任何动作都是异常的优美、灵动，大有飘然仙去的意境。当然，凤溪境位列仙界八大流派之一，她们的功法自然并非只是好看而已。

    那人万万沒有想到这女子修为竟然如此之高，而且手中所用的剑竟然属于神兵之列，不过他身为魔界一大门派的护法，修为自然有其独特之处，当那剑光从自己下方向上斩來的时候，他猛地抽身飞退，同时背后的双钩呼啸而出，向满月般的剑光迎了上去。

    “锵！~”

    兵器交击之时，发出了一声震耳的声音。

    那护法看了看手中的双钩，不禁脸色微变，因为上面竟然被黑木剑发出的剑光破开了一道清晰可见的口子。不过这却更加激起了他的凶性，他道：“小丫头，等你到了骷髅门，你就会知道生不如死的滋味是怎样的了，从來沒有一个女子，能够让门主玩过一月的，希望你能够活得久一点。”

    黄衫女子这才知道，先前那个丑男子所说的并非是虚假之言，只是自己修为太低，不仅沒有感知道周围的危险，而且别人好意提醒还不加以理会……只是现在说什么都已经晚了，不过要让她去什么骷髅门遭受**，还不如跟这帮人拼个你死我活。

    主意打定之后，黄衫女子的心境竟然慢慢平复了下來，但是手中的黑木剑却开始“愤怒”了起來。她自知落入了这群手中，定然会遭受**，所以起了以命相搏之心。

    那骷髅门的左护法见了这情形，也知道这女子生出了拼命之心，提醒周围的人道：“小心……她要找人拼命了。不过，一定要留下她的性命。”

    ※※※

    这时候，杨戕和杨晃正在向另外一个僻静的地方飞去。

    杨晃忽然问道：“老大，先前那里真的有魔界的人追踪而來吗？”

    杨戕道：“自然有，而且很多。”

    “那……”杨晃微微犹豫了片刻，终于下决心说道：“那为何你不让那姑娘跟我们一起走？”

    杨戕道：“我已经好言提醒，若是她执意不听，那也是她咎由自取了。如若不然，只怕我们几人还要白白的搭上性命。”

    “那她肯定不会听信你的，是吗？”杨晃的声音已经微微有点怒气了，他道：“就算她不听，你仍然可以带她跟我们一起走的，不是吗？”

    杨戕淡淡地说道：“你还是担心一下你自己吧，那女子真是成事不足败事有余。魔界的人对我们的搜寻越來越密集了，再这么下去的话，大概我们就沒有地方可以藏身了，但是目前到魔界的任务并未完成……”

    “老大。”杨晃忽然一改往日的口吻，正色道：“无论是你的力量还是手段，我一向都是很佩服的，虽然你对待敌人的手段残忍了一些。在我杨晃看來，你就如同神一般的人物，所以你的理想和抱负我从來都不敢妄加猜测，只是想跟着你日后混点好处。但是，今日你明明可以救出那个姑娘，却偏偏任由她被魔界的那些人围攻，要是她落入了魔界之人的手中，后果会怎样，你难道沒有想过吗？”

    “说得非常的正义凛然。”杨戕冷笑道，“这么说，你要去救她了？”

    “沒错，就算是去送死，我杨晃也不能眼睁睁让仙界的女人落入魔界人手中。”杨晃针锋相对道，“不过，你先把我原來的功力恢复了，不然我到不了骷髅门的。”

    杨戕淡淡道：“就算你回复了原來的那点微末之技，就能够到骷髅门不成？这么说來，你是准备跟我分道扬镳了？”

    杨晃愤愤道：“本來以为你的行为极端了一点，但是仍然不失为一个英雄，但是却沒有想到你是如此的冷血无情，只怕我杨晃被你利用完之后，也未必有什么好下场，不是吗？……”

    杨晃说着，却忽然停了下來，因为杨戕的手掌正放在他的头顶上。

    杨戕冷冷地说道：“我要杀死你，很容易，要将你变成一个听话的傀儡，也并不太困难。所以，就最好不要想破坏我的计划。不过，这一次我就破例去帮你一把，将那丫头给救出來----想必就凭她的容貌，魔界的那些人还不至于会辣手摧花的吧。”

    “老大，你不愧是真正的英雄！”杨晃感激地说道，佩服之情不言语表。

    杨戕却长叹了一声，因为他又想起了以前舒茹和李真的惨死，这才让他不禁动了恻隐之心，决意将那黄衫女子救出來。

    “英雄？”杨戕冷笑道，“喜欢逞英雄的人，总是死得很难堪的。如果你你现在开始喜欢逞英雄的话，那么以后的日子就不会好过了。好了，去看那个丫头下场如何了，希望不要死在魔界中人手中了。否则的话，我们这么巴巴赶去，也只能给她收尸了。”