
    “出来吧，就凭你们几个，竟然也想跟踪我！”

    杨戕的声音听起来异乎平静，但是却让杨晃感觉到一股寒意，因为每当杨戕要疯狂杀戮的时候，他就会用这样的口气。＞八一≥中文网 ﹤≤＜．﹤８＜

    林中却依然很安静，并没有其他的人出现。

    这些追踪者让杨戕不禁感到很烦躁，以致于他不得不用点非常的手段来对付这些人。

    “出来！~”

    杨戕冷哼一声，无数道剑光向周围射了出去。

    伴随着轰隆的爆炸声，十几个人影从树林中闪了出来。这些人心里都很清楚，只要被人现了踪迹，再隐藏下去似乎根本没有必要了。

    “终于出来了吗。”杨戕淡淡地说道，“不过出来了，就别想走了。”

    身边的七个翼人一起动了起来，截断了这些人的逃跑路线。

    而杨戕一出手，已经将一个人抓在了手中。

    “跟踪，叫你们跟踪……”杨戕猛地一下将那人身体按进了一颗大树的树干中，然后一拳头击在了那人的胸膛上。

    “砰！~”

    那人的肚子忽的一下爆炸开，花花绿绿的肠子忽地一下流了出来。

    由于杨戕的这一拳控制了力道，那人的心脏并未因此而爆裂，所以一时半会竟然死不了，只是在那里一个劲的**。

    杨晃连忙转过了头，每次看见杨戕疯狂杀戮的时候，他都会感觉到自己的双腿在颤抖。

    那些魔界中人早已经被吓破了胆子，杨戕的手段让他们深深的感到恐惧。一旦落在杨戕的手上，连凭借元神逃遁的机会都没有，只能在无尽的痛苦折磨中死去。

    “砰！~”

    又一个人的身体爆了开，不过这次爆炸的头颅。

    杨戕一边追逐着剩余的人，一边冷笑道：“不是想来追踪我吗，为何现在要我反过来追踪你们呢。你们以为能够逃得掉吗，就算你们也长出一对翅膀，也依然逃不掉的。”

    杨戕猛地伸出了背后的翅膀，开始慢条斯理的追杀剩余的人。

    “慢慢”的追杀，让他们在惊恐和痛苦中死去。

    而那些死去人的表情，一定会让其余的同党特别有印象。

    最后，杨戕剩下了其中的两人。这时候两人已经不打算再逃跑了，只是木然的看着杨戕，等待痛苦和死亡的来临。

    杨戕看了看这两人，却收回了自己的拳头，说道：“你们走吧。”

    口气异常的平淡，就如同根本没有见过这两人一般。

    “魔鬼！疯子！神界来的魔鬼！~”一个人口中胡乱的说道，然后尖叫一声冲出了树林。

    而另外一人，却纹丝不动，如同老僧入定一般。

    似乎这人已经被吓得失去了神智。

    杨晃用手指戳了一下那人，说道：“看来这家伙是没有办法替我们传话了。”

    杨戕道：“就他现在的这个样子，比带什么话回去都要好。”

    收拾了这群人之后，杨戕带着杨晃和七个翼人到了另外一个地方。

    魔界的这些人几乎是杀之不尽，而且异常的执著，似乎不将杨戕这一行人收拾掉，就绝对不会甘休。

    所以几乎杨戕和杨晃出现在任何一个地方，很快就会引来魔界各大势力的注意，然后这些人就会悄悄的跟上来。不过杨戕的感知大大出乎这些人的意料，这些人几乎一开始跟踪，就被杨戕所察觉，然后被引到偏僻之处，死在了杨戕的手下。

    对于这些人，杨戕从来都没有下手留情的想法，而且为了达到威慑的效果，杨戕杀他们的手法也是异常的残忍。

    除此之外，被杨戕和那几个翼人捉来的魔界中人，都被他改造成了没有意识的傀儡，让他们去肆意攻打仙界和寂灭之地。

    虽然杨戕和杨晃两人到魔界不过数日，但是这一行人已经将魔界的秩序给搅乱了。普通的人听见这一行人的消息，就立即远远的避开，如同听见了杀人不眨眼的恶魔一般。另外，魔界中人对翼人的仇恨也因此而逐渐加剧。

    先前寂灭之地为了找寻杨戕的下落，曾经派遣了一对实力异常强大的翼人对魔界施加压力，让魔界中人替他们搜寻杨戕的消息。虽然魔界的各大势力被迫应承下来，但是这些人的心头都不太舒服，因为魔界中人都是好战的，他们绝对不会允许有凌驾在他们之上的势力存在。

    无论是仙也好，神也好，都不能骑在他们头上。

    由于杨戕的出现，以及一系列的杀戮，魔界中已经有了翼人和神界之人入侵的消息传来，并且让魔界的普通人感到非常的恐慌。

    而包括骷髅门在内魔界各大势力，正在疯狂的搜寻神界中人的下落，不过派出去的人手大多是有去无回、死伤无数，这也就更加让各大势力不得不加派人手。

    ※※※

    此刻，骷髅门中。

    “魏立！~”一个一声咆哮道，显得异常的震怒，“为什么还没有查道那些人的消息？”

    说话的人披着黑色的披风，坐在骷髅堆砌的座椅上，浑身散出浓烈的杀气。

    魏立浑身颤，说道：“门主。请再宽限我几天，您也知道，那些人从神界而来，非常的不好惹。属下曾经跟那人交过手，他们好像都是寂灭之地来的翼人，实力非常的强悍，属下实在不是他们的对手。最近我们的人不时查到他们的消息，但是等我们赶到的时候，他们早就走远了，而且杀了我们派去追踪他们的人。”

    “这么说，就是我们死了不少的人，你却连一点有用消息都没有查到？”那人缓缓的站起了身子，冷冷的说道：“魏立，你真是太让本门主失望了。骷髅门的规矩，没有用的人，都只有死路一条。”

    魏立一听门主的话，知道门主动了杀机，连忙抽身后退。

    “想走？”那人冷哼一声，凌空虚抓了一记。

    一道黑光如同蟒蛇一样向魏立缠了过去，令他浑身动弹不得。

    那人缓缓地缩回了手，将魏立拉到了身前，然后说道：“虽然你的修为在本门主眼中算不得什么，不过这点修为也能够为本门主增加点功力了。”

    说着，那人的手掌抓在了魏立的头顶。

    一阵红黑之气从魏立的头顶冒了出来，然后流向了那人的手掌中。

    魏立的身体不住的颤抖，然后全身开始迅的缩小，如同泄气的皮球一般。

    片刻之后，魏立七窍开始喷出鲜血，头顶变成了一个骷髅，全身也成了一堆枯骨。

    可怜魏立一身的修为和精血，都被那人吸了个一干二净。

    随后，那人冷冷道：“左右护法，你们二人带领本门主亲手训练的精锐出去看看，我就不信那些人真是三头六臂，杀不死不成。神界的人既然想来我神界撒野，我不回敬一下他们，怎么能行呢。”

    鬼火闪动的山洞中，立即有两人飞身落在那人面前，恭敬地接下了命令。

    随后，一群人从窟窿中飞身而出，向着杨戕最后出现的地方而去。

    ※※※

    “看来你们就是神界来的人了。不过今日你们撞在我血刹门的手下，只怕就只能到阎王殿去报到了！哈哈！~”

    血刹门的后殿中，他们的门主鬼武大笑道，“等我血刹门击毙了你们这些人，日后在魔界的声誉必定大增。”

    杨戕冷笑道：“你怎么知道我们是撞上的，要是我们是故意来灭你们血刹门的呢？”

    鬼武挥动这手中的鬼头刀，狂笑道：“就凭你们九个人？我血刹门弟子上千，难道对付不了你们区区九个人吗？动手，将这些人剁成肉泥。”

    杨晃看见一群人蜂拥而来，不禁头又开始麻，却又装着若无其事的说道：“你们这些人根本不配本神出手，就他们八个人已经足够对付你们了。”

    不过血刹门的这些亡命之徒却并不理会杨晃的话，依旧一阵剑气劈了过来。

    一瞬间，剑气几乎将整个后殿包裹其中。

    一千人同时出手，威力的确不容小觑，即使这些人的修为并不算太高。

    “起！~”杨戕大吼一声，脚下的石头飞天而起，迎向了漫天飞射的剑气。

    如果没有必要，杨戕并不想正面和一千个修真者对敌，所以他以脚下的石头来给自己制造机会。

    只要他的身法全展开，在这样狭小的空间中，这一千人也就最多只能挥出一百人的力量，而杨戕的鬼魅度和强悍力量，将逐一送他们去地府。

    杨晃身边，随时都有两个翼人防护在左右。

    虽然这些翼人的修为无法跟杨戕相比，但是要保护杨晃却已经足足有余。

    一时间，大殿内惨叫连连。

    触目所见，几乎全是杨戕和几个翼人的身影。

    血刹门的弟子虽然多，但是却被杨戕和几个翼人封闭在这狭小的空间中，连平时两成的修为都无法挥出。有的弟子甚至还没有来得及出手，已经**崩裂，或者手臂被人生生扯掉。

    鬼武这才意识到了自己的失算和大意。明明知道翼人的度无人能及，却偏偏不找一个开阔的地方开战，不过现在后悔也来不及了，因为杨戕的眼光正紧紧的锁住他，似乎决意置他于死地。

    擒贼先擒王，这本是再简单不过的道理了。

    杨戕并不是没有把握收拾掉血刹门这一千乌合之众，但是如此这场拼斗太久的话，一定会引来其余势力的注意，那时候杨戕一行人就会陷入腹背受敌，四面夹击的境地。

    不过这些血刹门的弟子虽然修为不高，却也并非人间界的那些门派弟子可比，想要在一时片刻之间诛尽这千余弟子，似乎并不太容易。所以唯有抢先击杀了他们的门主鬼武，方才有可能战决。

    于是，杨戕和五个翼人向鬼武所在处杀了过去。鬼武身为一派之主，自然看出杨戕的企图，不过他很清楚他自己的实力，绝对没有一点取胜的把握，甚至连结下对方全力一击的把握都欠奉。只是连忙招呼手下弟子挡在自己身前，以便给自己赢得逃跑的时间。

    “鬼武，先前你不是大言不惭么？现在怎么跑得这么快，还要那门中弟子的性命来换取你逃离的机会。”杨戕一边不住的以冷狠的手段击杀鬼武身前的人，一边出言动摇这些血刹门弟子的信念。

    没有人不在乎自己的性命，这些血刹门的弟子自然也不会例外。

    看见杨戕一行人所向披靡，挡住他们去路的人非死即伤，而自己的门主又如此的懦弱，竟然利用自己的门人弟子来赢得逃跑的机会。在这样的形势下，血刹门剩余的弟子心中的信念已经动摇，萌生了退却之意。

    “谁要是临阵逃脱，本门主立即处死他！”鬼武怒吼道，刀光一起，将身旁一个打算逃跑的弟子砍翻。

    杨戕冷笑道：“众叛亲离了，恼羞成怒了？好啊，杀吧，把你门内弟子都杀光吧。”

    说着，杨戕手中出了几道黑气，将鬼武前面所剩的几个人全部击翻在地。

    “魔气？”鬼武忽然惊骇地说道，“你是神界中人，为何能够使用魔气？”

    就在鬼武惊骇犹豫的那一刹那，杨戕的拳头如同闪电一般击在了鬼武的胸前，这次所用的仍然是精纯无比的魔气。

    “魔气？”杨戕冷笑道，“神界既然能够一手创立这天外天，难道还没有办法统治这天外天吗？近来神界一直没有插手仙魔两界的事情，只是因为神界正在开辟新的世界，岂是你们这些蝼蚁能够明白的。”

    说着，杨戕又击出了一拳，轰在了鬼武的左肩上。

    “仙气？”鬼武颤声道，“怎么可能，你怎么可能同时具有两种力量。”

    杨戕冷笑道：“这就是你们这些蝼蚁的悲哀，你们只能使用一种力量，而我们神界之人却不会受到限制，而且还能够使用比仙魔二气更为强大的力量——神力！”

    说着，杨戕拳上冒出了一道黄气，猛地击在了鬼武的右肩上。

    黄气所到之处，鬼武的右臂出了一阵“噼噼啪啪”的声音，整个手臂的骨头俱在一瞬间碎裂。

    此刻鬼武的一身修为已经所剩无几，而他的门人弟子也已经跑得无影无踪。

    鬼武恨声道：“若是要杀我，就赶快动手吧。不过纵然你杀得了我，也休想能够征服魔界！”

    “是吗？”杨戕淡淡地说道，“杀你太容易了，但是我现在却并不想杀你。至于这区区的魔界，在我们神界眼中根本算不得什么。今日我们灭掉你血刹门，只是要让魔界的人知道神界的厉害，好早早的归顺神界，免得惹来灭族之祸。不过你死罪可免，活罪却是难逃——”

    说着，杨戕将一道针形的剑气射入了鬼武的太阳穴中。

    那真气乃是杨戕的生命气息凝聚而成，能够长期存在在鬼武的身体中，行走于鬼武的全身穴位之中，让其痛苦不堪。并且这气针无法被被练化，他会以鬼武本身的真气和生机为食，逐渐壮大，直到吸干鬼武身上所有的生机为止。

    但是鬼武似乎并不知道此节，虽然杨戕射入他身体的气针让他感到一阵接一阵的刺痛，但是他以为只要再找到一个高手，将这气针逼出体外，自己就能够安然无恙，所以先前那种对死亡的恐惧已经离开，取而代之的是求生的**，他看着杨戕道：“你……真的不打算杀我？”

    杨晃上前笑道：“像你这这样的懦弱之人，本神还不屑杀。神卫，我们走吧，还有新一轮的杀戮呢。”

    片刻之后，杨戕等一行人果然离开了此地。

    鬼武挣扎着从地上站了起来，此刻他已经完全丧失了以前那种不可一世的雄心壮志，成了一个苟且偷生的懦弱者。而这一切，都是因为那些神界中人，想到那些人，鬼武更多的不是仇恨，而是恐惧。

    “鬼武，血刹门被灭门了，你怎么还活着呢？”

    一群带着面具的人挡住了鬼武前进的路。

    “我血刹门跟你们骷髅门并无瓜葛，你们这是什么意思。”鬼武问道。

    “血刹门既然已经被灭门，你自然也就没有存在的价值了。”领头的那一人说道，出了一道幽蓝的剑光，斩向了鬼武的脑袋。

    “啪！~”

    脑袋掉了下来。却没有人低头看一看鬼武那不肯瞑目的脑袋，因为这样的事情经常生。

    “追！~他们肯定就在附近！”领头的人说道，带着手下向杨戕消失的地方追了过去。