
    跟飞鸟走兽一样逃散。

    《汉书?李陵传》：“今无兵复战，天明坐受缚矣！各鸟兽散，犹有得脱归报天子者。”

    ※※※

    “老大，我们已经过了沉尸河，前面就是魔界的地境了。”杨晃说道，神情之中难掩其忧虑之色。

    杨戕已经感知到杨晃的神色，说道：“怎么，魔界让你感到很害怕吗？”

    “只要仙界中人谈及魔界，无人不会变色的。”杨晃道，“寻常的百姓，从來沒有人胆敢靠近沉尸河。仙魔两界曾经多次再此地交战，以至横尸遍野，沉入这江中的尸骨，只怕已经数之不清了。听说这江中的鱼儿，都被尸体养得肥肥的，比牛马还要大个……”

    “原來是这样。”杨戕若无其事地说道，“看來來魔界总算是对了，因为仙界的人大概是不会过來的。”

    “但是老大，只怕我们可能会沒命的。”杨晃担心道，“魔界的人不仅很凶悍，而且喜欢拼命。只要让他们发现我们不是魔界的人，一定会想方设法的弄死我们。”

    杨戕平静地说道：“既然你这么怕，那就回仙界去吧。”

    杨晃终于不再说话，因为他知道现在如果不跟在杨戕左右，那么死得一定会难看的。

    人生才虚度几十年光阴，杨晃如何愿意葬身在着滚滚的浪涛之下呢？

    “这里就是魔界的地境了。”杨晃指了指前面那阴异的山峰。

    魔界的山峰跟仙界的果然截然不同，从云层之中耸立出來，黑色的光秃秃的山峰，显得异常的狰狞。

    山峰很高也很尖，一群接一群的从云从中冒出來，就如同魔鬼的獠牙一般。

    杨晃道：“老大，要不我们还是到地面吧，总觉得前面鬼气森森的。”

    杨戕冷冷道：“只怕到地面的情形比这上面更差。”

    说着，杨戕已经带着几人飞降而下，落在了一座大山面前。

    山壁几乎是笔直而上，大有直上九天的味道。

    而山壁之间，仅仅有一条丈许宽的缝隙能够通过，不过由于山壁太高太陡，竟然连阳光也不能照入半点，里面漆黑一片，看起來就如同通向地狱的黄泉路一般。

    杨戕大步向那缝隙中走去，对杨晃道：“跟紧点。”

    “老大，这地方能进去吗……等等我啊。”杨晃叫嚷着，连忙跟在杨戕的身后，心中惶恐不已。

    “早就说过了，地上的路未必有天上的好走。”杨戕淡淡地说道，似乎早就预见了这通向魔界的路似乎并不太好走的。

    “那还是从天上飞过去吧。”杨晃担忧地说道，但是并未听见杨戕的回应，只得就此作罢。

    黑暗的缝隙一直延伸到魔界地境，杨戕知道此处乃是当年远古神魔为了隔离仙魔两界而造的山脉，称、之为绝迹山。当年神魔为了防止仙魔两界重演在人间界的争斗，曾经下令两界之人都不得随意经过此山，不过后來远古神魔沉寂之后，仙魔两界的争端又再次开始，而且一直到现在也未曾停止。

    近來两界之所以相安无事，乃是因为寂灭之地翼人的出现，让他们的注意力暂时转移到了杨戕身上。

    因为两界的人都很清楚，彼此间的争斗并非一朝一夕就会结束，但是眼下却必须全力找寻杨戕的下落，否则寂灭之地的那些翼人可不好惹，何况老对头随时都在一旁虎视眈眈。

    绝迹山下的缝隙足足有几十里长，这段路并不好走，寻常的人更是连走进去的勇气也沒有。

    但是对于杨戕來说，此间跟其余的地方，也并太大的差别，反正即使沒有半点阳光，也并不会影响他的视线。

    另外，让杨戕选择走这条路的理由，是因为在兽神的记忆中，此处还有一样杨戕非常需要的东西，到达人间界所需要的显神石。

    自从诸神建立了天外天之后，为了防止仙魔两界的人随意到人间界，诸神封闭了通向人间界的通道，只有在仙界的凌霄城还有寂灭之地中，才留有到人间界的传送阵法，但是却必须以显神石才能开启。而这神魔交界处的绝迹山，才是出产显神石的地方。

    寂灭之地因为有翼人把手，无论是仙魔两界，都不敢轻易进入。除了妖界中人曾经利用寂灭之地的传送阵法，将杨戕带到了万妖森林，几乎从未有其余的人利用过那个阵法，因为显神石得來不易，而且并沒有多少人知道绝迹山出产显神石。

    传送阵法在仙界，而显神石出产之地却在魔界，几乎就让所有的人断绝了到人间界的念头，这正是当年神魔的最初想法。

    一旦能够自由出入天外天，诸神又何必花费如此多的神力來建立这天外天呢。

    走了一阵之后，杨戕已经知道自己來到了显神石出产的地方。

    这绝迹山之大，却唯有这缝隙之中才能采集到显神石。只因为这缝隙的出现并非偶然，乃是诸神当年蓄意而为。显神石乃是这绝迹山的石之精华，经过常年的山势变迁，吸食天地灵气，最后在山势的挤压下形成，从山中的缝隙绝壁上冒出。

    杨戕并不想任何人知道显神石的事情，所以他让杨晃和七个翼人留了下來，单独沿着绝壁飞身而上。

    足足到了千丈之高，杨戕才发现了显神石的踪迹。

    兽神的记忆并沒有偏差，这缝隙绝壁之上，果然有显神石出现。

    杨戕细看了一下，此处的显神石竟然有百数之多。不过这显神石出产并不容易，形成一枚就得用数万年之久，这里既然有数百之多，定然是沒有人发现这个秘密罢了。

    杨戕从中取了几个，放入了背后的行囊之中，准备日后回人间界所用。

    随后，杨戕也未曾久留，返回了原來的地方。

    一行人在黑暗中穿梭了好一阵，杨晃终于看见了出口的亮光，被黑暗压抑了太久，他抢先冲了出去。

    但是还未到出口，杨晃又立即跑了回來，对杨戕道：“老大，还是你先走吧。”

    杨戕淡淡地说道：“出口处一群人在拼斗，是吧？”

    “老大果真是眼光四方，耳听八方，连洞外的事情都是一清二楚。不错，外面一群人正在那里拼命厮杀呢。”

    “把你的气势拿出一点吧。”杨戕漫不经心地说道，似乎并不担心洞口外的事情，“还是跟在仙界一样，你继续装着是神界來的神仙，不要露出什么马脚來，否则在魔界的安全，就沒有人为你操心了。”

    杨晃已经多次被杨戕威胁，连忙道：“老大放心，只要你能保我安全，我就不会出纰漏的。”

    洞外，两方人马正杀得天昏地暗。

    忽然看见洞口中走出几个人，这两方人马竟然立即停止了打斗，向杨戕和杨晃一行人冲了过來。

    先诛外敌，在杀内敌，这几乎是魔界的一个不成文的规则。而杨戕等人从绝迹山过來，自然是來自仙界的人了，所以这些人的矛头立即指向了杨戕等人。

    “嗷！~”

    杨戕忽然猛地开口大吼，声音犹若奔雷一般，震得人两耳生疼。

    声音回响在山间，并且越來越响，山上的山石也被杨戕的啸声震落，一路翻滚了下來。

    同时，杨戕身后的翅膀猛地张开，将那些翻滚而下的石头拍了开去。

    “翼人！~”

    原本扑向杨戕的一群人忽然退了下去。

    魔界之中讲究弱肉强食，谁的力量大，谁的话就是规矩。这些人原來都是一群狂妄之徒，一向都是目中无人，但是寂灭之地的翼人却让这些魔界中人感到畏惧，因为每一次交战，魔界都只能惨败而归。

    看着这些魔界的人渐渐退后，杨晃开始得意了，装着若无其事的样子，说道：“本神乃是神界的九天混沌虚无神，今日前來魔界，乃是要让你等都知道，神界就要重新统治天外天了，你等若是识相，就赶紧归属神界之下，发誓效忠于本神。如若不然，用不了多久，本神就会亲帅神界大军就会荡平魔界的。”

    这两方人马彼此交换了一下眼色，显然都已经萌生了惧意，也不想再争斗下去了。

    其中一人上前对杨晃说道：“原來你们都是神界之人，那就纯粹是误会了。我们见你们从绝迹山过來，还以为你们是仙界的呢。先前有所得罪的地方，还请见谅，这就告辞了。”

    说完，这两方人马竟然向溜之大吉。

    杨戕冷冷地说道：“你等除非发誓效忠于神界，否则明年今日就是你们的忌辰。”

    话音一落，其余的七个翼人已经占据了两方人马打算逃走的方位。

    速度之快，直追鬼魅。

    “你休要逼人太甚！”又有一人道，“虽然你等从神界而來，但是此处我们魔界中人确有百数之多，莫非我们还怕了你们不成？”

    “那为何你不试一试呢？”杨戕随手一拍，地面上一块高约三丈，重达数万斤的岩石飞天而起，向说话那人砸了过去。

    那人脸色大变，正要施展身法避开这小山一般的巨石，忽然发现几道细微如同银针一般的剑气点中了他身上的几个穴道，让他的身体竟然沒办法移动半寸，只能眼睁睁看着那巨石当头压下。

    那人暗骂自己倒霉，竟然惹上了这么一个煞神，早就听说翼人手段毒辣，下手不容情，今日却偏偏惹上了他们，这简直就是自寻死路。

    那人全身都不能动弹，只能闭目待死。

    杨戕却忽然身影一闪，落在了那人旁边，左手一拳击在了那巨岩的下面。

    左手凹凸不平的手背上冒出了一团黄光，强大的力量从拳头从狂涌而出，那巨石忽地由内而外爆出无数道亮光，然后变成了漫天飞溅的碎石。

    杨晃在一旁道：“看见了吧，本神的卫士的修为已经如此了，何况是本神呢。如果你等再不发誓效忠本神的话，就休怪本神下手无情了。”

    这些人不过是魔界的小喽罗，早已经被杨戕的这一手吓得魂不附体，为了保全性命，纷纷发誓日后效忠神界，效忠眼前这个九天混沌虚无神。

    杨戕当然知道这些人并非真的会有什么忠心，但是却一定能够将神界的“野心”宣扬出去，那样的话，杨戕也就达到了目的。

    这群人宣誓之后，竟然沒有溜走的意思，反而真的要跟着杨晃了。

    魔界的一切秩序都建立在实力的基础上，这些人见杨晃的來头远远比自己的门主、帮主要厉害，稍微犹豫了一下，立即就准备投入杨晃的门下了。

    但是这一群乌合之众自然不会有什么大用处，而且反而会将杨戕和杨晃一群人的行踪暴露无疑，杨戕正要出言提醒杨晃，却听见杨晃道：“你等弃暗投明，本神自然是既往不咎，从今以后，你们就归属于本神的门下了。不过，从今日起，你们就要去各地宣扬本神在魔界现身的事情，凡是尽心尽力者，本神一定会给以奖赏的。”

    杨戕不禁松了一口气。这杨晃虽然有时候疯疯癫癫，但是关键时候头脑毕竟还不会犯糊涂的。

    待那一群乌合之众离开之后，杨戕道：“随意走走看吧，反正魔界大家都不熟悉。不过你得装得凶狠一点，在魔界之人的眼中，他们的神都是很凶狠的。”

    杨晃点了点头，收起了以前那幅“慈悲”的嘴脸。

    这魔界之中，跟仙界的景象又截然不同，充满了残杀众生的血腥味道。

    触目所见，都是萧条之景，只有残破的房屋和田地，还有+激情 周围之人的冷狠目光。

    杨戕和杨晃这一行人，总显得跟周围的人格格不入，这让杨戕不禁有点担心以后该如何隐藏行踪。

    正在犹豫以后该如何行动的时候，耳畔忽的传來了一声尖锐的兵器破空之声。

    那声音很快就到了面前，杨戕看也不看，听风辨形抓住了那东西。

    飞來的一只短刀，刀柄是一个黑色的骷髅，然后刀身上刻有三个字“骷髅门”。

    杨戕知道这大概是魔门的一个门派的标志，正要找人询问一下，却见周围的那些贫民已经逃离了此间。

    杨戕并不知道，对于这些贫民來说，手中的黑色骷髅简直就是梦魇。

    “老大，看來你真是有人缘啊。”杨晃笑道，“不仅凤溪境的女人对你另眼相看，就连魔界中也有人巴巴的赶來给你送东西呢，这骷髅刀的做工看起來很不错啊。”

    杨戕淡淡的说道：“那你就拿着吧。”