
    “下山捉一人來？”

    杨戕道，“其实可以用野兽的五脏來换的。”

    静之一改温柔优雅的一面，说道：“我师姐翌日若是知道她的五脏换成了野兽的五脏，定然会生不如死，所以我一定要下山抓來一人。”

    秋逸心也并不阻拦，因为在她看來，有不少的人都是该死的，而这些原本该死的人，用來给自己换回五脏，却又有什么不好了？

    “唉。”

    此刻杨戕却忽然叹息了一声，然后对秋逸心道：“那在下这就去准备所需的药材和器具。”

    静之看了一下自小跟自己相处的师姐，然后冲忙飞身向山下而去。

    半个时辰之后，杨戕已经将一切准备妥当，而静之也将一个替死鬼捉上了山來。

    “女菩萨，你就放我一条生路吧。”这人看起來一脸的凶相，但是此刻却沒有半点的杀气，只懂得拼命的求饶。

    静之对这人的求饶恍若未闻，只向杨戕问道：“男人的五脏六腑，可是换得？”

    杨戕淡淡地说道：“男人的也无不可。”

    静之松了一口气，说道：“那就好。这人要如何处置，就任凭先生了。”

    “大仙，你就放过我吧。”那人知道这凤鸣山乃是凤溪境的地盘，山上之人自然非同小可。

    杨戕平静地说道：“那么我问你，佛祖割肉喂鹰的故事，你可曾听过？”

    那人不知道杨戕为何如此一问，茫然道：“这故事自然是听过的，佛祖为了救一只鸽子，所以把自己的肉割去给老鹰吃了。”

    杨戕道：“不错。想不到你一脸的凶相，居然也还知道一点佛门典故。那么，你看这床上的姑娘可漂亮？”

    那人看得痴了，竟然忘记了自己身处危境，点头道：“漂亮！很漂亮，就像仙女一样。”

    “那么为了救这个仙女，你是否也应该效仿一下佛祖呢？”杨戕淡淡的说道，手中的疾战枪化为了一柄锋利无匹的小刀。

    那人不知道杨就是甚么意思，但是也知道好像是要以自己的命去救治那姑娘，只道：“不……不，我不是佛祖，也学不会佛祖，大仙你就放过我吧。”

    杨戕道：“既然你不信佛，佛如何能够救得你呢。”

    刀光忽地一闪，那人的肚皮从从中而开。

    静之连忙转过了头。

    在高深的修为，此刻也无法平复她翻腾不已的胃。

    ※※※

    良久，杨戕终于从屋中走了出來。

    “先生，不知道凤儿的情况如何了？”秋逸心上前问道。

    杨戕道：“我已经以真力催发她的伤口愈合，但是她仍然会昏迷两三天的。这两天之间，她绝对不能够被移动，更不能够遭遇风寒。三日过后，她就会醒來，然后身体将会逐渐复原。另外，那个替死鬼的尸身我已经处理了，因为实在已经不成人样了。”

    秋逸心本來对杨戕的医术并不抱有幻想，不过是看杨戕医术精湛，让他冒险一试罢了，但是却万万沒有想到杨戕竟然会成功。

    “这次真是有劳先生了。”秋逸心感激道，“若非亲眼所见，真是不敢相信世间竟然还有如此神奇的医术，几乎已经称得上逆天之术了。”

    “逆天之术？”杨戕自言自语道，“是啊。逆天之人，必遭天谴。”

    秋逸心已经沒有注意到杨戕在说什么，自顾进去查看徒弟的情况了。

    静之忽然对杨戕道：“先生，我已经在亭中备好了清茶，请先生赏脸品尝一番。”

    那亭子在山顶的一角，临近万丈深渊，位于云天之上，果然颇有琼楼玉宇的感觉。

    杨戕并未拒绝，跟着静之到了亭中。

    那清茶此刻刚刚煮沸，正散发着浓郁的茶香。

    “先生，先前的事，静之真是抱歉。”静之一边为杨戕倒茶，一边说道。

    杨戕道：“静之姑娘为何如此说呢？”

    “我为救师姐性命，找人來做替死鬼，自然是多有不该。”静之道，“不过----”

    “不过那人乃是一个恶徒。”杨戕淡淡地说道，“那人不过是一个该死之人，可是如此？”

    静之并未回答，但是心中却正是这般想法。用一个恶徒的性命來换回师姐的性命，权衡之下，自然并未有任何的不妥。

    杨戕道：“我亦知道，你定然是觉得那人既然该死，便应该死得有价值一点。不过，为何杀人一定非要有理由呢？杀便杀了，弱肉强食，原本就是天地至理，哪里需要理由。在下不过是有点奇怪，为何野兽的五脏六腑，就不能用來换取呢？”

    “先生如此说，可是责怪静之滥杀无辜？”静之叹气道，“这还是我生平第一次杀人。”

    “杀他的是我。”杨戕道，“我杀过的人，已经成千上万，于我來说，杀人不过是一件稀松平常之事。就如同猎人在猎杀野兽的时候，根本不会去想过他又造成了多少的杀孽。我只是在想，人终究是人，自然是不会允许身上流着野兽的血液，可是这样？”

    “原來先生实在探讨这人与兽之间的道理，却是静之多心了。”静之脸色回复了正常，说道：“虽然同有四肢，但是人却能够以双脚行走，以双手劳作，制造出工具，故而才能凌驾于群兽之上。更重要的是，人是被神灵开启过灵智的，拥有野兽无法比拟的智慧。”

    杨戕自然知道，人并非是被神灵开启过什么神智，不过是因为远古人类跟神魔同处一源，都是盘古的精魄所化，而野兽却是盘古的身躯所化，先天就不足而已。不过，静之所说的却也极是有理，野兽所欠缺的，终究还是智慧，这就让他们修炼成妖的过程大大的加长了。

    这段时日以來，虽然杨戕已经成功了挑拨了仙界、魔界还有寂灭之地所谓神界的关系，但是却一直沒有想到如何解决万妖森林的事情。

    虽然杨戕能够将人脑换到野兽身体之上，但是所保留的依然是人的思想，所以医术并不能凑效。

    “先生，你在想什么么？”静之见杨戕想得出神，忍不住问道。

    杨戕道：“我在想，如何能够让野兽也拥有智慧。”

    静之奇道：“先生的想法真是奇怪，除非野兽修炼成妖，否则又哪里來的智慧呢？”

    “是啊，智慧究竟是从哪里來的呢？”杨戕长叹了一声，依然无法找到解决的办法。

    而在静之眼中，杨戕的想法和行事，都让她生出一种神秘不可测的感觉，甚至她隐约觉得，杨戕并非跟她是同一类人。也许，他真是神界的神，又或者是魔？

    “有外人來了。”杨戕忽然说道，“应该是仙界其余门派的人，我们一行人不方便跟这些人碰面，先暂行回避一下。”

    静之道：“先生放心，师傅自有分寸的。”

    虽然静之未曾看见人影，但是她对杨戕的话并无丝毫怀疑，连忙通知秋逸心去了。

    不消片刻，东方天际上流光一片，仙乐齐鸣，看样子应该是八大流派中的重要人物到來。

    杨戕和杨晃一行人已经藏在了凤溪境的僻静之处，不过对于外面的动静，杨戕仍然是听得一清二楚。

    “原來是蓬莱境的凡于掌门，不知道到有何重要之事，竟然劳烦掌门亲來？”秋逸心带门人上前迎接。

    那蓬莱境的凡于乃是仙界的无可争议的第一高手，此人修为通玄，看起來虽然不过是四十年纪，但是本身的年龄已经无人知晓，因为他大概已经是仙界活得最久的传奇人物了。

    凡于笑道：“当日一别，已经转眼已经百年，想不到秋掌门风采竟然更胜往昔，想必玄功修为更进一层，实在是可喜可贺啊。”

    秋逸心心道：“看來先前那人给自己的药方果真是不错，今日内服外用，容貌的确有所好转。只是，这凡于今日來凤溪境，却究竟是为了何事呢？”

    秋逸心道：“羽掌门里面请，不过掌门人今日來意究竟为何？”

    凡于叹道：“秋掌门潜心修炼，不过问天下之事，所以才不知如今仙界已经是岌岌可危。”

    “逸心虽然不太喜欢过问仙界之事，但是料想现在也还未到这岌岌可危的地步吧。”秋逸心疑惑的说道。

    凡于一脸的忧色，说道：“原本仙魔两界，实力本在伯仲之间，虽然常年都有征战，但都是谁也奈何不得谁的局面。但是近日以來，仙魔两界都频频出现神界之人的踪迹，而且还因此出现了不少的杀戮，以致三界的形势骤然变得紧张非常起來。眼下最棘手的事情，乃是魔界骷髅门门主已被神界中人杀死，魔界中人岂能甘休？一旦战事开始，则三界都将永无宁日了。”

    原來先前那杨晃所说的居然是实话，堂堂的骷髅门门主已经身死。如此一來的话，战事已经是无法避免了。若只是跟魔界的对抗的话，仙界自然并不担心，但是眼下神界之人已经参与，形势究竟会变成如何，实在是难以估计了。

    秋逸心思索了一阵，似乎想起了什么，说道：“这么说來，先前神界出來的那三个厉害的翼人，嘱咐我们仙界的人为他们找寻一个叫杨戕的妖族之人，根本就是幌子了？看來这个杨戕不过是神界布下的烟雾，转移了仙魔两界的注意力，为他们营造适当时机。”

    “秋掌门所言甚是。”凡于点头道，“想那杨戕不过是从人间界來的人，能够掀起多大的风浪呢？竟然要让三界同时搜寻他的下落，而且近段时日以來，三界都未传出有关于杨戕的消息，却只有神界要大肆进攻仙魔两界的消息。看來，神界中人的野心终于显现出來了。

    “野心？”秋逸心道，“神界一直都未插手仙魔两界的征战，却不知他们的野心何在？”

    凡于道：“神界已经并非先前的那个完美之境了，寂灭之地的一切想必秋掌门也应该有所耳闻，完全是一片废墟，连魔界都不如。而身为神界的后裔，他们如何愿意居住在地狱一般的地方呢？先前他们之所以不干涉仙魔两界的事情，或许只是因为他们的实力未够罢了。”

    “唉！~”秋逸心长叹了一声，说道：“想不到太平日子就此到头了。如是逸心猜想不差的话，羽掌门今次亲來，乃是让要我凤溪境也参与这场大战吧？”

    “凤溪境乃是仙界八大流派之一，在仙界生死攸关的时候，怎么能临阵退缩呢？”凡于道，“虽然在下亦知秋掌门不喜欢打杀之事，但是如果仙界不保，凤溪境又岂能超然于世间呢？那时候无论魔界或者神界获胜，他们想必都不会容忍秋掌门飘然于世间之外吧？”

    “此事关系我凤溪境的生死存亡，羽掌门且让逸心跟门人商讨一下吧。”

    “这个自当如此。”凡于起身告辞道，“在下还要亲自去大虚境和止念境，秋掌门可在三日之内给在下一个答复。魔界的动作一向都很迅疾，希望秋掌门早下决定才是。”

    送走了蓬莱境的一行人，秋逸心立即找到了杨戕和杨晃一行人。

    秋逸心说道：“虽然逸心不想过问世间之事，但是此事事关重大，请几位如实相告吧。你们几位，可就是來自神界的那一群人？”

    杨晃看了看杨戕，后者并无反对之意，便点头道：“正是如此。”

    “其实我早就该想到你们就是仙魔两界追击的那一行人。”秋逸心道，“若非是神界中人，岂有如此大的本事能够将仙魔两界都弄得人心惶惶。”

    杨戕道：“秋掌门现在如何打算呢？可是要将我等一并擒拿，然后交给仙界的其余几大流派，公然处理？”

    秋逸心叹道：“纵然我有这想法，只怕也未必有这个实力。几位既然能够从骷髅门全身而退，只怕我凤溪境也未必能够留得住你们。我只是想知道，神界的人，究竟是如何打算，真的是要一统仙魔两界吗？”

    杨戕毫不犹豫的说道：“正是如此。因为远古神魔已经开始复活，神界已经有足够的实力一统天外天了。况且，仙魔两界中，已经有不少的小门派暗中归附了神界，形势已经无法更改。不过，在下以为，秋掌门最好还是不参与这场毫无意义的征战。”

    “毫无意义的征战，这是如何说法？”秋逸心奇道，“若是仙界不在的话，我凤溪境又岂能独存。”

    “凤溪境原本就不参与世间争斗，这次又何故要破例呢？”杨戕道，“若是凤溪境参与争斗，即使仙界获胜，也难免实力大减，日后只怕无法再保持现在这种超然的地位。有实力才能选择所站立的位置，若是凤溪境不过是一个二流的门派，那么蓬莱境的掌门根本就不会亲自來了，而是将一道帖子发到此间，若是不参与或者萌生退意的，都将会被蓬莱境或者青琅境之流给铲除。”

    “因为有实力，才能选择所处的位置。”静之在一旁道，“师傅，先生所说的确有理。若非我凤溪境的实力跟蓬莱境不相上下，他们也不会对我们这么客气了。但是征战过后，我们的实力损伤太大的话，他们只怕就未必会那么客气了，甚至还会反过來对付我们呢。”

    “先生，你究竟是站在什么立场？”秋逸心疑惑地说道，“既然你们是神界之人，也许我们现在已经是敌对的立场了，但是为何逸心却感觉不到你的敌意，而且反而觉得你是真的想帮助我们呢？”

    杨戕淡淡地说道：“我先前不是说过么，有实力才能够选择所处的位置。我们这一行人，想必还是有足够的实力选择所处的位置吧？所以，虽然我们是从神界出來，但是却并不想站在神界的行列。”

    秋逸心道：“先生竟然并非真的想为神界效力？”

    杨戕道：“若是我真的想为神界效力，就不会如此公然的将神界想要吞并仙魔两界的野心抖露出來了。”

    秋逸心越发觉得自己无法看清楚杨戕的想法，说道：“那你这样做，究竟是为了什么？”

    杨戕淡淡地说道：“神界和仙魔两界之间的征战，已经无法避免了，我如此做，只是并不想做神魔的奴隶罢了。”

    秋逸心终于下了决心，道：“既然如此，我们凤溪境也不想再理会仙界的事情。”

    杨戕道：“这便是了。毕竟对于一群女子來说，争强斗狠的事情，还是不要参与的好。”

    杨戕深知，在仙魔两界和神界的征战下，凤溪境也许是最好的藏身之所，希望能够在这里躲过一场仙魔神三界大战，同时好好的思索一下万妖森林的事情。