
    寂灭之地，此刻已经是满目疮痍。

    但是三界的战争却并未休止一刻，三方的人马，都在奋力的厮杀着，只为了成为最后的胜利者。

    最后胜利的，不仅能够活命，而且还能够拥有天外天的三界之地。这时候三方的人都已经忘记了这场争斗的原因，只是在拼命的坚持着，杀戮着，以便成为最后的胜利者。

    杨戕无心观看这一场绝无仅有的混战，只是耐心的等待着最后的结局。

    三界中人，养精蓄锐了这么多年，都是为了争夺这天外天的统治权，而杨戕一行人，不过是一根引火索罢了，没有他，战争依然会无可避免的发生。

    战场不住的转移着，先是在寂灭之地，然后又在仙界，而后又转移到了魔界地境。

    三界中人，都已经出动了全部的力量，因为这时候已经完全没有和解的可能，唯一可行的，就是击败、杀死所有的敌人。

    处身乱局之中，杨戕也不敢有丝毫的大意，不时的换着落脚之地，以免被人围攻，陷入捱打的局面。

    不过因为这一行人速度奇怪的缘故，虽然遇到几次麻烦，但都是有惊无险。

    今日，杨戕带着七个翼人又向魔界地境飞去。三界之中，已经找不到真正安全的地方，即使凤溪境也不断受到了骚扰，不过因为眼下凤溪境的实力强大，又处于中立地位，各方实力都不敢轻易大动干戈。

    杨戕虽然也想继续留在凤溪境，但是担心那些翼人再次发现自己的行踪，只得终日流窜在仙魔两界。

    “咦，这里不是骷髅门所在之处么？”杨戕看了看身下的洞穴，原来居然到了骷髅门的老窝了。

    说起来，杨戕觉得还应该感谢这骷髅门的门主，若非他阴错阳差的死在自己手中，只怕魔界的人还未必能够这么快掀起战争。

    不过，此刻的骷髅门已经没落了，没有了以前那种狰狞的气势，也没有让人生出恐怖的感觉。

    因为洞穴之中，已经再无骷髅门的门人。自从骷髅门门主段天邪身死之后，骷髅门就让魔界的几大势力瓜分得一干二净，门下的弟子大多也都改投了别的势力。

    弱肉强食，本来就是魔界的铁律。

    杨戕心道：“今日就在此处歇息好了。想必现在魔界之中，已经无人会来这骷髅门了。”

    虽然没有感知到洞穴里面有任何的气息，但是杨戕依然不敢有所大意，非常的小心的潜入了进去。

    骷髅门的地下宫殿，此刻已经变成了一堆废墟，可谓面目全非了。洞穴之中漆黑一片，只有极少数的地方在泛着微弱的火光，幽绿色的鬼火。

    若是换着别人，只怕恨不得立即离开这个鬼气森森的地方，但是杨戕却不然，别人不会也不敢来的地方，对于他来说，就是最安全的地方。

    因为现在无论是神界还是仙魔两界的人，只要碰上了他，就势必会想尽任何办法置他于死地。即使杨戕现在修为大增，也并不想被这些杀红了眼的人给缠上。

    于是，杨戕就决定暂时在这里安歇下来，过几日再另换地方。

    “哗！~”

    杨戕正在冥思之中，忽然听见了一丝微弱的动静从洞穴入口出传来，似乎是有一小块岩石从洞穴口掉了出来。

    不过这点动静仍然没有瞒过杨戕的耳朵，同时他习惯性的警觉了起来，将自己的感知提升到最强。

    不一会，杨戕就感觉到了穴口有人进入，虽然那些人行动很隐秘，但是仍然带起了风声。

    究竟是谁想到来这骷髅门呢，杨戕心头不禁有点诧异，骷髅门中，有价值的东西早就被一抢而空，现在剩下的不过是一堆烂石头而已。

    不一会，来人已经到了洞穴下面，杨戕等人连忙收敛了气息。

    “掌门，这里可是骷髅门的老巢，我们来这里做什么呢？”有人低声问道。

    另外一个声音冷冷道：“你真的想知道？”

    “是啊，眼下正是仙魔两界还有神界交战的时候，掌门你不远千里到这魔界境地，莫非是为了给魔界的人来一个釜底抽薪不成？要真是这样的话，属下也就沾光了。”

    “陆成，你跟着本掌门多年了？”

    “好像有千多年了吧，掌门怎么忽然问这个呢。”

    “是啊，一千多你年了。看在你忠心耿耿的份上，那我就告诉你我为何要来这骷髅门了。你可知道我让你扛来的这些东西是什么吗？这些都是显神石，有了充足的显神石，就等于有了自由出入人间界的办法。如果这次仙界能够将神魔两界击败的话，这些显神石的用处就不大了；要是一旦我们输了的话，我就可以利用显神石逃逸到人间界，在那里等待东山再起。”

    “显神石？原来掌门是给自己留了一条后路呢。不过，显神石乃是八大流派共同所有，凌霄殿很快就会察觉到显神石失踪，那时候就会怀疑到我的头上啊。”

    “放心吧，他们怀疑到你的头上也没有办法。”

    “难道掌门人已经有了安排？”

    “不错，等他们察到你的时候，你已经是一个死人了。我之所以将这些都告诉你，只因为你已经没有利用的价值了。”

    然后，杨戕就听见了重物倒地的声音，想必先前的那个人已经身亡。

    “凡于大掌门，真是失敬啊。”杨戕从黑暗中走了出来，冷笑道：“想不到居然会在魔界看见大名鼎鼎的蓬莱境掌门。”

    “你是谁？”凡于不动声色地看着杨戕，“我可从未见过你。”

    杨戕道：“说来我也没有见过你，不过却记得你的声音。也不知道是什么风，将凡于掌门给吹到了这里来。不过，既然掌门人已经来了，今日就别想生离此刻了。”

    “阁下何人？本掌门可从来未见过你。”凡于说道，“况且，你的口气实在太大，莫非你不知道本掌门的身份么？”

    “名动天下的蓬莱境掌门，在下怎么会有所不知。”杨戕道，“不过，正所谓天堂有路你不去，地狱无门你偏偏闯进来。既然让我遇到了你羽掌门，怎么也得‘送’你一程呢。”

    “谁送谁可还说不清呢。”凡于淡淡地应道，亮出了他的掌门佩剑。

    杨戕一看那剑，立即从兽神的记忆中认出了那剑，此剑一个远古神氏所用的兵器。

    这是一把银色的短剑，不过两尺来长，雕刻精美，看起来异常的精致灵活。

    “哈哈！~“杨戕忽然笑道，“凡于啊凡于，你好歹也是仙界八大流派的一派掌门，想不到堂堂的男人，既然会用一把女人用过的剑，真是可笑之极啊！”

    凡于眼中杀机一闪，淡淡地说道：“无论是什么剑，只要能够杀你就足够了。”

    杨戕仍然不住的大笑，说道：“一个大男人用这把女人用过的剑，想必是有趣得很。”

    说着，杨戕已经将摩天杖握在了左手之中。

    “摩天杖！你究竟是何人？”凡于喝道。

    “在下杨戕，凡于掌门兴许听过在下的名头吧。”杨戕道，“其实，骷髅门的段天邪，就是死在在下手中的。凡掌门，想不到你居然想去人间界，不过我杨戕自然不能让你得尝所愿。”

    “那就让我看看你这人间界出来的妖怪有多厉害！”凡于冷哼一声，手中的银色短剑离鞘而出。

    虽然先前一直嘲笑凡于，但是杨戕也深知这短剑的厉害之处，一旦离开了剑鞘之后，这银色的短剑就如同活物一般，化作一点银光，向杨戕击了过来。

    杨戕早知这短剑的厉害，一闪身避了开去。

    那银光击了一个空，但是又立即如影随形的跟上了杨戕。

    “就算是翼人，也未必能够躲过破云剑。”凡于冷笑着，挥手发出了数十道白色的剑光，以减缓杨戕的身法。

    这破云剑就如同活物一般，能够按照主人的意识追踪敌人。

    杨戕却并不着急，伸出了翅膀，在这狭小的空间中，依然行动如闪电，从容地闪避着破云剑的追踪。

    凡于收回了破云剑，说道：“想不到你居然还长了一对翅膀，难怪先前仙魔两界有翼人从中捣乱，只怕是你假冒的吧？这样吧，只要你杨戕答应投效于我，日后我们一统天外天之后，我少不了你的好处的。”

    杨戕淡淡地说道：“是么，不过对于你的这些勾当，在下并无半点兴趣。在下真正有兴趣的，乃是你的头颅。”

    凡于道：“既然如此，今日就叫你死在这暗无天日的地方。”

    凡于手中的破云剑忽的银光大作，冒出银色的火焰，在这黑暗的空间中异常的显眼。

    杨戕收回了手中的摩天杖，冷笑道：“终究是女人用的东西，没有一点霸气，让你见识一下我的兵器吧。”

    “锵！~”

    疾战枪忽地出现在杨戕手中，银色的枪身，冒着白色的火焰，气势上果然比凡于高出了一筹。

    这一次，凡于似乎真的动怒了。因为一股强大的杀气正从他周身散发出来，让杨戕都不禁皱了皱眉头。

    上古神兵，都有其不凡之处，这破云剑也不例外。

    虽然剑身不过才二尺来长，但是灌注了凡于的全身功力之后，这破云剑立即变大了十倍，变成了一把银白色的巨剑，足足有两丈来长。

    “杨戕，受死吧！”凡于大喝一声，破云剑呼啸着向杨戕斩了过去。

    虽然变成了两丈来长的巨剑，破云剑的速度依然快逾闪电，完全没有受到形态的限制。

    杨戕心中暗暗称奇，同时也不敢有丝毫的大意，手中的疾战枪呼啸而出，化作一条银龙，张牙舞爪的向破云剑扑了过去。

    同时，隐伏在黑暗角落的七个翼人同时出手，合力发出了一道强横无比的罡气，从凡于的背后击了去。

    由于凡于的注意力一直放在杨戕身上，加之翼人的速度又是快捷无比，凡于竟然来不及召回破云剑。

    七个翼人的合力一击，加之凡于又未能凝聚全身真力抵挡，竟然被七个翼人联手发出的罡气击实。

    “噗！~”

    饶是凡于修为精深无比，也无法消受这七个翼人联手的力道，鲜血竟然从口中狂喷而出。

    不过杨戕亦不得不佩服此人的修为，承受七个翼人的全力一击而不死，恐怕仙界之中绝对找不出第二人来。

    但是他此刻却连回头的时间也没有，因为杨戕的疾战枪正全力击了破云剑的剑身上。

    杨戕这次布局异常的精妙，先是成功的将凡于的全部心神都转移到跟自己的交战之上，然后在最为关键的时候，让七个翼人突施杀手，对凡于施展出合力一击。

    强大的力量从破云剑传了过来。

    杨戕的修为已经远远超出了凡于的估计，何况翼人们的偷袭已经让他身受重伤，凡于勉强提聚了全身的功力，来消解破云剑传来的反震之力。

    若是此刻在仙界的话，他或许还能够找来援手之人，但是偏偏现在身在这魔界洞穴之中。凡于不禁开始后悔自己为何要来魔界，为何要心血来潮自以为是地为自己准备退路……忽地，杨戕收回了疾战枪，凡于周身的压力顿减。

    杨戕道：“若是我现在再命令七个翼人前后夹击，你还能抵挡几个回合呢？”

    凡于不知杨戕为何有此一问，道：“一个回合也不能。今日我被你暗算在此，也只能认命了。”

    杨戕道：“成王败寇，能够更快的收拾你，就是最好的手段。”

    凡于道：“不错，若换着是我的话，也不会放弃帮手不用。”

    杨戕道：“或许，你还有一个选择——跟他们一样。”

    凡于看了看那些神情冰冷的翼人，苦笑道：“今日既被你暗算成功，我也无话可说。不过我凡于若是能够甘心做人奴隶的话，就干脆投效神界去了，何苦还要跟神、魔两界的人拼命，何苦还要在这里来为自己留取后路呢。”

    杨戕道：“竟然如此，那在下就只能拿走你的头颅了！”

    说着，杨戕周身都散发出狂暴的气息，来自诸多神兽的神力忽的被杨戕催发出来，强横的力量从疾战枪上爆发出来，瞬间破开了破云剑的剑气，将凡于的头颅挑了起来。

    “砰！~”

    凡于的整个身体忽的炸开，化为了漫天的肉泥。

    看着枪尖上的凡于，杨戕知道他现在终于不必在躲藏了，因为枪尖上的这个头颅，将会很快地结束这场混战。

    没有人知道凡于曾经试图为自己留取一条通向人间界的后路，在仙界中人的眼中，他依然是仙界的第一人，而且也是八大流派之首蓬莱境的掌门人。

    所以，当他的头颅出现在翼人手中的时候，一切都将快速的结束。