
    第十章 灭神

    翌日，当东方的天际乍现亮光的时候，常年被迷雾笼罩的寂灭之地竟然离奇的回复了澄明。

    迷雾散去的寂灭之地，显得荒凉而又久远，万千年征战中的土地上，一片死气沉沉。

    再加上近來的长期混战，地面上更是尸骨遍野

    。

    仇恨和疲惫同时充斥着聚集在这里的三方人马。现在任凭谁都想尽快结束这场混战，但是偏偏却又无能为力，在这种三方混战的结局下，除非具有压倒行的优势，否则很难独力击退另外的两方人马。

    更何况，三方都沒安好心，彼此之间根本不可能有联手的可能。

    纵然沒有杨戕从中推波助澜，三方势力也迟早会有拔剑相向的一天。

    和人间界的凡人沒有什么区别，无尽的杀戮之中，这些人也已经丧失了所谓的道心。

    寂灭之地的沼泽之中，一片殷红之色。

    三界之人依旧在进行着拉锯战，都想将另外的两方置之死地，却又同时想保全自己的实力。

    如是论实力，自然是以寂灭之地的翼人为首，但是翼人的数量却极其的有限。其次是魔界，因为魔界崇尚力量。仙界的个人实力原本是最低的，不过仙界人数却占据了优势，比之魔界和寂灭之地多出了至少一倍。

    “凡于已死！~”

    一个声音从东方天际远远的传了过來。

    虽然声音不大，但是已经足够让寂灭之地的人听得一清二楚。

    交战三方的人马都不由得一缓。凡于这个名字，三界之中几乎无人不知。

    在杨戕的操控下，七个翼人快速的飞到了寂灭之地上空，其中一个翼人手中提着一个人的头颅。

    “凡于掌门，果真是凡于掌门！”“天啊！杀光这些翼人，杀光他们！”“杀！杀光神界、魔界的人，为凡于掌门报仇！”“……”

    仇恨和疯狂瞬间就驱走了这些人身上的疲惫，仙界的人顿时热血沸腾，如同发怒的野马群一般，向着翼人们冲杀了过去。

    这一次，他们不会再有所保留了。

    不死不休，除非其中的两方势力已经彻底灭亡，否则这场疯狂的混战就不会结束。

    杨戕远远的注视着这里发生的一切，这都是他曾经期待以久的画面

    。

    对于杨戕來说，那七个翼人也已经失去了利用价值，就让他们在混战中疯狂的杀戮，然后一直至死。

    鲜血和头颅还有断肢不住在天空中飞舞，彼此交错的各色剑光，将天际的日光都掩盖了下去，如同一个绞肉机一般，不住地吞噬着三界中人。

    虽然这些修炼者已经超越了年龄的界限，但是始终无法超越死亡的界限。

    在这样密集的剑光、剑气之中，就算是元神脱窍，也很难驱使微弱的元神穿越如此密集的剑气。

    几百几千年的修炼，就在这旦夕之间，毁于一旦。

    那些沉寂在神墓中的远古神魔们，他们再沒有复活的机会了，因为他们忠实的仆人已经快要死得一干二净。

    强横的力量和力量对碰着，虽然天空中太阳已经升了起來，但是闪电和狂雷却一直沒有停止过。

    地面上飞沙走石，到处都闪烁着致命的剑光和罡气，纵然是修为高深之人，在这样密集的剑气之中，也沒有避开的可能。

    三方的人都已经杀红了眼，修炼多年的道心已经无法控制心中的杀意，杀戮一直持续着，直到太阳落了下去，然后又再次从东方升了起來。

    自从昨日交战起，三界就不住的增派人手，都希望自己一方能够坚持到最后。

    但是，即使是坚持到最后又如何？杨戕已经看出來了，三界都已经元气大伤，纵然有谁坚持到了最后，短期之内，也休想能够回复元气。

    不过令杨戕沒有料到的，最先坚持不住的，竟然是寂灭之地的翼人，整个寂灭之地上空的翼人，似乎已经不过百人之多了。

    而占据上风的好像是仙界的人，不过他们虽然占据了上风，但是也损失惨重，所剩不过万人。

    魔界的也好不了多少，大概还有四五千人之多

    。

    “杀！杀光神、魔两界的人！整个天外天就尽归我们仙界所有了！”仙界之中，有人高声吼道，声若雷鸣。

    杨戕的视线沒有阻隔的看了过去，那说话之人竟然是一个和尚，好像是什么止念境的方丈。

    这让杨戕不禁想起了人间界的普陀山佛宗，不知道杨戕离开之后，他们是否还能够在峨嵋剑派和西域魔门之间生存。

    不过无论胜败如何，这都是三界的最后一战了。

    杨戕平静地注视这一切，看着三方的人马最后交织在了一起。

    “看來是时候回去万妖森林了。”杨戕暗叹一声，向着万妖森林而去。

    “乱闯万妖森林者，杀无赦！”杨戕刚到万妖森林，就看见一个神兽从森林中飞了出來。

    不过那神兽很快认出了杨戕，说道：“原來是兽神。听说外面现在很热闹呢。”

    杨戕道：“热闹已经结束了。翼人也死得差不多了，你们不是要找那些远古神魔报仇吗，现在就是最好的时机。”

    片刻之后，十几道青气从万妖森林中飞出，向着寂灭之地的中央飞去。

    虽然这十几道青气异常的显眼，但是却沒有人前來拦截，因为这寂灭之地上的翼人，已经所剩无几了。

    沒过多久，杨戕就看见了矗立在寂灭之地中央的神殿。

    残破的石柱，破烂的废墟，一切都未发生改变，只是看守这里的翼人已经不在了。

    除了一个唯一的例外。

    是那个已经很苍老的翼人。

    杨戕和十几个神兽落在了那个老翼人面前，杨戕毫无表情地看着那个老翼人，说道：“你还在等待神魔的苏醒吗？”

    老翼人道：“寓言终究是无法被改变的

    。杨戕，如今寂灭之地已经毁在了你的手中，我也无话可说，不过只要我们还有最后一丝力量，都不会放过你的。总有一天，我们回取回你的逆天之体，让远古神魔重临大地。神界，将会重新复兴的……”

    “食古不化。”杨戕冷笑道，“既然你这么喜欢看到神魔复兴，我就让你看看他们最后的下场。”

    说着，杨戕一拳击在了那老翼人的胸前。

    那老翼人自知现在的杨戕已经今非昔比，索性连闪避也懒得闪避了，任凭杨戕那一拳击在自己的胸口。

    随着一阵骨头爆裂地声音，那老翼人眼中的神光已经渐渐黯淡了下去，全身的修为消散在顷刻之间。

    杨戕提着那顽固的老翼人，说道：“今日我就让你看看这些神魔是如何复兴的。”

    说着，杨戕和这些神兽一直到了殿后的神墓。

    那参天巨树下的墓碑，依然是如此的显眼。

    杨戕冷哼一声，一拳击在了那墓碑之上，墓碑上一阵蓝光流过，最后终于变成了一堆石渣。

    “你……”那老翼人道，“杨戕，不准你玷污诸神之墓！”

    杨戕冷笑道：“是么？”手中的疾战枪忽的出手，一阵银光闪过，那株万千年的古树也就此倒下。

    那老翼人此刻简直恨不得将杨戕挫骨扬灰，但是偏偏却连一根手指都动弹不得，只得在一旁叫骂。

    杨戕并不加以理会，带着那老翼人和十几个神兽走进了神魔的墓穴。

    看着那些仍然在燃烧不息的生命之炎，杨戕冷笑道：“这就是那些神魔的生命之炎。如果将他们毁掉的话，他们自然就不可能再有复活的机会了，不是吗？”

    那老翼人冷冷地说道：“杨戕，你虽然是逆天之体，但是修为却还未达到那个境界，想毁掉诸神的生命之炎，只怕你还沒有那个本事吧。”

    杨戕道：“是啊，不过我有另外的办法。”

    说着，杨戕让这神兽将诸神的生命之炎全部带上，一齐飞往了万妖森林

    。

    偌大的万妖森林之中，就只剩下了小飞虫，还有妖界的十个长老。

    再残破的妖界宫殿中，杨戕见到了那十个长老，他们看起來似乎已经衰老得只剩下一口气了。

    十个长老盘坐在宫殿中，若非是要等待杨戕的消息，只怕在妖王死后，他们也早就魂魄归天了。

    杨戕对那十个长老道：“还好，我总算不负众望，找到了解决妖界困境的办法。”

    那是个长老忽然间似乎回复了生机，惊道：“你真的有办法？”

    杨戕让神兽们将诸神的生命之炎拿了过來，同时取出了摩天杖，“各位都知道，相对于人和神灵，野兽都是先天不足。而诸神因为是创世神盘古的精魄所化，所以得天独厚，几乎拥有了不灭之身。所以，要是将诸神的先天之气，转移到这万妖森林之中，这些野兽必定可以早日开启灵智，修炼成妖。”

    十个长老都是妖界颇有智慧的人，彼此对望了一眼，都觉得杨戕的话很有道理，但是却不知道如何实现。其中一人道：“只是现在诸神已灭，又如何能够将他们先天之气移來万妖森林呢？”

    杨戕道：“这个我自有办法。”

    说着，杨戕将体内的生命气息传输到了摩天杖之内，然后从摩天杖发出了一道湛蓝的生命之光，向那生命之炎射了过去。

    强大的生命气息被注入到一个神氏的生命之炎中，那生命之炎似乎感觉到了强大的生机，飞速的跳动了起來，如同蛰伏的冬眠动物，闻到了春天的气息一般。

    生命之炎飞速的跳动着，应和着摩天杖发出的生命之光，似乎急欲复活过來。

    如果杨戕一直将生命气息注入到诸神的生命之炎中，或许他们真的就能够重新获取生机，但是杨戕并非是诸神的奴隶，他自然不会将这些神魔复活过來，等生命之炎的生机被激发出來的时候，杨戕的摩天杖开始将生命之炎所蕴涵的强大生机连同他们雪藏的神力都一并吸引了过來。

    诸神的生命之炎虽然蕴涵了远古神魔的精神和记忆还有他们的力量，但是本身却并沒有任何的意识

    。当他们被杨戕的生命气息所吸引的时候，还以为是复活的时机到了，便下意识的开启了自己的生命烙印，但是却万万沒有想到他们的力量反而被杨戕所利用了。

    那个可怜的老翼人更是沒有想到，现在他开始明白杨戕的打算了，诸神的生命之炎就将会被杨戕练化成另外一种力量，再也沒有复活的可能了。

    当一个生命之炎的力量被引发出來之后，杨戕通过摩天杖，将其转化为强大的生机，释放到了万妖森林的大地之上。

    生命的气息充斥着这残破的妖界宫殿的每一个角落。

    不愧为远古神氏的生命之炎，竟然包涵了如此强大的生机，那是个奄奄一息的妖界长老感受到这样强大的生机之后，居然也开始逐渐回复了精神。

    那十几个原本快要衰亡的神兽此刻也精神一震，感受到周围的强大生命气息，连忙将其吸入体内。

    杨戕对那十个长老道：“只要将诸神的生命气息注入到这万妖森林之中，森林中的野兽就会吸纳掉这些强大的生命气息，从而弥补他们的先天不足，相信用不了多久的时间，它们就会开启灵智，修炼成妖。从此之后，万妖森林中的野兽，就不会再受到先天限制了。”

    要知远古神魔都是创世神盘古的强大精魄所化，如果万妖森林的天地能够充溢着远古神魔所化的生命气息，那么妖族之人就将由此摆脱先天所受的限制，能够如同仙魔两界的人一般随心所欲的修炼。

    那个老翼人的脸色变得非常的难堪，现在他终于知道杨戕所说的并非虚言。原本想凭借杨戕的逆天之体來将这些神魔复活，却沒有想到杨戕竟然反过來将远古神魔的生命之炎转化掉，变成了这万妖森林天地间的灵气。

    看见这老翼人那张脸，杨戕连杀他的兴趣都沒有了，说道：“你走吧，现在你已经亲眼看到了神魔的真正灭亡，你们这些所谓的神魔后裔，也到了灭亡的时候了。”

    那老翼人望了望杨戕，恨声道：“只要我翼人族还沒灭族，一定会找你报仇的！”

    杨戕不以为然道：“那样的话，就再好不过了，因为我也想最后一个翼人能够死在我的手中

    。”

    妖族的十个长老向杨戕行礼道：“多谢你了，想不到你真的解决了妖族的危机。”

    杨戕道：“同为天地间的生灵，野兽也同样应该有资格通过修行超越生死，为何要受到如此多的限制呢？不过等我将诸神的生命之炎释放出來之后，一切都将会有所不同了。”

    说着，杨戕如法炮制，将另外一个生命之炎化转化成了生机。

    原本应该是诸神的“救星”，此刻却将这些远古的神魔一个一个亲手毁灭掉了。

    忽然，杨戕对手中的生命之炎生出了熟悉之感，微微思索一下，发现竟然是那幽泉神的生命之炎。

    杨戕不禁冷笑，将一股强大的生命气息注入到幽泉的生命之炎中，促使他的生命烙印开始苏醒。

    过了一会，杨戕就感觉到了幽泉的思想，也停止了生命气息的输入。

    杨戕用神识对幽泉说道：“幽泉神，好久不见啊，你想不到吧，我亲手将你送进了神墓，现在又要亲手将你的生命烙印完全消除。说來，我还是应该感激你，要不是你的话，我如何能够得到神力，完成最后的融合呢？”

    幽泉一副颓丧的口气，说道：“现在既然落入了你的手中，只能随你罢了。不过，却不知道你有什么手段将我的生命烙印消除呢？”

    杨戕道：“当然是将你生命之炎的所有力量都化为生命气息，然后释放在这天地之间。”

    说着，杨戕已经开始用摩天杖将幽泉的生命气息引出生命之炎。

    “怎么会这样！怎么可能……”幽泉的声音充满了不甘和恐惧。

    如果是以前在幽泉湖中，他起码还能保留他的意识和精神，但是先前被杨戕完全释放出生机，那就是真正的死亡了，身体、精神还有意志的彻底消亡。

    杨戕淡淡的说道：“任何人想要我的命，都必须付出代价的，神也不会例外。幽泉，当初你骗我的时候，想必绝对不会想到自己会落到这样形神俱灭的地步吧。”