
    “吼！~”

    段天邪忽地狂吼一声，口中喷出了一口鲜血，然后全身冒出一阵黑气。

    杨戕暗呼不妙。段天邪不愧为魔界高手，竟然以自身精血为媒，强行催动魔功，破开了杨戕的长枪封锁，远远地退了开去。

    杨戕并未追击，因为先前的优势已经丧失，既然杀不了这段天邪，那么就先救走黄衫女子再说。

    几点亮光在岚凤的身上闪过，杨戕已经用剑气将她的几大秘穴封闭，免得其毒发身亡。

    随后，杨戕临空一爪，已经将岚凤拖到了他身后。

    “想走吗，只怕沒那么容易。”段天邪冷笑道，手中多出了一支漆黑的骷髅手杖。

    杨戕淡淡地说道：“如果你肯单独迎战的话，在下自然随时奉陪，不过你要让你的门人弟子玩命的话，就恕在下不奉陪了。”

    说着，杨戕已经准备溜之大吉了。

    段天邪露吼一声，身上的披风被震得粉碎，露出了他那漆黑如铁一般的魔躯。

    同时，那骷髅手杖上发出了幽蓝的光芒，将整个大殿都照得通亮。

    杨戕已经感知到周围的骷髅门弟子正快速赶來，若非此处并非寻常人能够进出，只怕那些人早就冲进了殿内，也不至于会耽搁如此之久。

    看着那诡异的幽蓝光芒，杨戕的神色变得凝重起來，暂时放下了逃走之心。

    澜凤此刻在一旁一动不动，她知道现在帮不了任何的忙，唯一可以做的就是不让这丑男子分心。

    虽然她不知道这无情的丑男子为何会來救自己，但是心中仍然是非常的感激。

    杨戕将目光落在了段天邪手中的手杖上，那手杖不过三尺來长，前端是一个拳头大小的骷髅，弯弯曲曲的杖身上刻有一些稀奇古怪的图案。那骷髅头上放出的幽蓝光芒，显得异常的诡异，但是却偏偏沒有任何的力量气息。

    但是那绝非一件装饰品，杨戕自然明白这个道理，所以他连逃走之心都暂时放弃了。

    段天邪阴笑道：“怎么了，你也知道这魔杖的厉害了吧？”“受死吧！~”段天邪怒吼一声，手中的魔杖发出了一阵扰人心神的呼啸声，然后魔杖上的幽蓝之光忽然转为血红之色，从魔杖的骷髅中忽然爆射出数道赤红的光芒。

    那是一种比剑罡还要强大精纯的力量。

    杨戕终于明白段天邪手中的魔杖是何用处了。这魔杖乃是将他体内的力量转化加强，变成更强大更精纯的力量。剑罡比之剑气，已经高出了好的一截，就因为罡气乃是剑气精炼而成，比之更精纯，力量更强大。

    而从段天邪魔杖中发出的力量，却比剑罡还要精纯。

    虽然杨戕在死亡之谷融合了很多神兽的神力，但是要用身体來抵挡比剑罡更厉害的力量，杨戕也沒有十足的把握，所以他只能选择避其锋锐。

    不过那几道赤红之气却并不容易躲闪，因为段天邪竟然能够操控这几道赤红之气，使其像蟒蛇一样向杨戕追击了过去。

    杨戕曾经亲眼见识过朽木道人用操控剑气，使之变成柔韧如丝带一般的东西，那时候杨戕才知道原來剑气和剑罡并非是发出之后就不能控制的东西。现在，他又见识到另外一种**控的力量，但是却是从他的敌人手中发出。

    不过杨戕的身法之快，已经大出段天邪的意料之外。

    每次间不容发之间，杨戕都能够从容的避开那几道致命的赤红之气，然后便看见他身后的岩石开始碎裂、向四周飞溅。

    不过段天邪更沒有想到的是，杨戕现在依然沒有施展出他真正的身法，杨戕不过是想找到这段天邪的破绽而已，因为他实在对这个魔杖很感兴趣。

    如果能够夺取这个魔杖，杨戕能够发出的力量，至少多出五成，那时候面对仙魔两界和寂灭之地的高手时，他就更能多出几分胜算。

    忽然，杨戕的脑中闪过一个画面，似乎依稀是兽神那远古的记忆，是关于这个魔杖的。

    “原來竟然是一个远古魔神所用之物，难怪如此的了得。”杨戕在回忆中看到了这个东西，正是一个神魔跟神兽最后一战，其中一个魔神所用之物，叫做摩天杖。神魔创立天外天的时候，那绝迹山的缝隙，正是被这摩天杖所劈开的。

    不过这摩天杖虽然威力强大，却并非沒有弱点，那就是太过消耗真力。

    杨戕凝神一看，那段天邪久攻不能凑效之后，开始显现出急躁之色，并且命令属下弟子将杨戕团团围住，以限制杨戕的活动空间。

    不过因为摩天杖发出的力量太过强大，这些骷髅门的弟子也不敢上前对付杨戕，以免被这股强大的力量所伤。

    “看來这段天邪的修为也比寻常的翼人高不了多少，只是因为这个手杖，才让他变得异常的难缠。”杨戕再次躲过了段天邪的攻击，并且开始盘算着如何逃脱升天。

    “有了。”杨戕心中不禁一喜，回想起当日道泫派掌门无通决战魔门圣主雕性的场景。

    无通的修为本來比雕性逊了至少一筹，但是却堪堪挡住了雕性最后的全力一击，只因为无通领悟了“至静至弱”的心法，才能够以至静的心境勘察到雕性的一个举动，然后以至弱的玄水镜，挡住了雕性至强的天外之力。

    道泫派修心为上，修力为次，在心法的造诣上，果然非同凡响。

    “上善若水，水利万物而不争，故天下莫与之争者。”这是无道曾经提醒过的道泫派心法，杨戕在此刻才终于领悟到。

    杨戕总试图找到一种比段天邪更强大的力量來击败对手，却沒有想到物极必反，万物相生相克，至弱的东西，反而能够抵御至刚至强的力量。

    摩天杖发出的力量，甚至连杨戕的疾战枪也未必能够抵挡，但是有了道泫派的心法，杨戕忽然间发现这并非一件难事了。

    融合了各种力量的杨戕，修为已经远远在无通之上，所以他发出的玄水镜威力自然远非无通所及。

    更何况，杨戕所用的“水”，乃是疾战枪幻化而成。

    一向至刚至强的疾战枪，此刻竟然化成了银色的水幕。

    “杨戕，你终于不再东躲西藏了吗？”段天邪狂笑道，“还是你已经无处可躲了呢。”

    杨戕平静地说道：“因为我已经领悟了如何破你摩天杖的方法。”

    “你竟然知道这摩天杖的事情？”段天邪微微诧异，然后道：“对了，你是神界的走狗，自然是知道摩天杖的事情了，不过你只怕还不知道它的威力吧，不然就不会愚蠢得说什么要破它的话了。”

    段天邪大吼一声，几道赤红之气忽然融合为一，如同一道斗大的血光，向杨戕激射了过去。

    杨戕面色异常的平静，段天邪的修为虽然高深，却终究比自己差上了一筹，若非是顾及他手中的摩天杖，杨戕早就将他击退了。本來段天邪能够召集门人共同对付杨戕的，合这些人之力，足够将杨戕轻易击退。但是摩天杖在手的段天邪，已经不将任何人放在眼中了，而且他如此肆无忌惮的使用摩天杖，就算周围的门人弟子想要插手，也不得不担心被段天邪误伤。

    于是，一众骷髅门弟子都兴致勃勃的看着段天邪大发神威，好将敌人击毙于手下。而事实上，段天邪看起來的确是占据了上风。

    澜凤不禁开始为杨戕担心起來，虽然她对这个自大的丑男子一直都并无好感，但是他能够深入虎穴來救自己，足以让她忘记所有这丑男子的所有不好之处。

    “玄水镜！~”

    杨戕用一种平和的声音说道，手中的疾战枪化为了流动的银色水幕，而杨戕也在刹那间融入到那片薄薄的水幕之中。

    “破！~”

    段天邪怒吼一声，将凝聚全身的功力击了出去，既然眼前的这个对手已经不再东躲西藏，那么就让他接这凝聚了自己必胜修为的一击吧。

    “嗡！~”

    血光终于击在了银色水幕之上。但是偏偏那薄如蝉翼的水幕却比铜墙铁壁还要坚硬，摩天杖发出的血光竟然也无法将之击穿。

    段天邪大怒，将周身的力量疯狂的输入到摩天杖之中。

    “砰！~”

    就在此刻，蓄积在玄水镜上的血光猛地被反弹了出去，如同决堤之水，呼啸着向段天邪击了过去。

    此乃凝聚了段天邪毕生功力的一击，又经过摩天杖的加强，竟然会诡异地向段天邪反噬过去。

    虽说世事难料，但是段天邪只怕从未想到他回死在自己的手中。

    杨戕本以为段天邪会及时避开，但是事实却并非如此。当血光猛地向他袭來的时候，段天邪竟然是一幅异常惊骇的表情，因为他根本就不相信自己发出的力量竟然会离奇的被弹射回來。

    段天邪无法相信这是事实，即使当血光狠狠的击在他胸膛的时候。

    血光在段天邪的胸前停顿了片刻，然后就毫不留情的穿透了段天邪的胸膛。

    临死之前，段天邪都是一幅无法相信的表情，口中却含含糊糊地说道：“即使我死了……你也休想救出她……毒药……”

    杀戮并不会让杨戕的思想有任何的延缓，所以就在这些骷髅门弟子还未明白发生了什么事情的时候，杨戕已经闪电般从段天邪手中夺走了摩天杖，大手一挥，发出了数道劲气，然后手抓起了澜凤，向骷髅门洞穴口闯去。

    “轰隆！~”

    雷鸣般的爆裂声从段天邪身后的岩壁上传來。

    血光穿透了段天邪的护体真气之后，力量仍然沒有完全消失，狠狠的击在了岩壁之上。

    这地下宫殿中，顷刻飞沙走石，再加上门主意外之死，情形混乱之极。

    不过骷髅门并非血刹门之类可比，虽然情况异常的混乱，但是这些弟子却并非四下逃散，反而是狂呼着要杀掉杨戕为门主报仇，而门中的那些高手更是跟着杨戕气息追了过來。

    澜凤被杨戕拽在手中飞奔，不禁焦急道：“不好了，他们围了过來！”

    杨戕平静地说道：“放心吧，他们围不上我们的。”

    “蓬！~”

    背后的翅膀破破开了上身的衣衫，杨戕的速度骤然加快，周围合围过來的骷髅门弟子竟然扑了一个空。

    但是此间离穴口仍然还有数里之遥，这将会一段并不太好走的路。

    这时候，潜伏在黑暗角落中的五个翼人开始出动了。

    在杨戕的指挥下，这五个翼人以闪电般的速度，不断的击落了骷髅门地下宫殿墙壁上的鬼火，让这宫殿顿时陷入了无尽的黑暗之中。

    这样一來，对于杨戕等人，便就有利得多了。因为那些修为稍次的人，立即失去了杨戕等人的踪影，无法判断他们的方位，而那些修为精深的人，却又偏偏为混乱的同门所阻，再加上杨戕鬼魅般的身法速度，很快这些人就无法感知到杨戕的所在了。

    “嗷！~”

    杨戕狂吼一声，带着澜凤和身后的五个翼人冲出了骷髅门的穴口。

    同时，手中的摩天杖忽的一挥，强大无匹的力量向骷髅门的穴口击了过去。

    坚固的岩石立即变得如同瓦砾一般，开始爆碎并且四下飞溅，向骷髅门的穴口处投了进去，蜂拥更随杨戕而來的骷髅门弟子立即再次受阻，等他们飞出洞穴的时候，天空中空荡荡一片，哪里还有杨戕等人的踪影。

    片刻之后，潜伏在附近的杨晃也被两个翼人带上了半空，跟着杨戕向仙界的方向飞去。

    杨晃看了看杨戕手中拖着的岚凤，神情激动无比，说道：“老大，你真是我的英雄！‘虽千万人吾往矣’，也只有你这样的人，才能够在千军万马中将一个女人给救出來！日后我说书的话，一定会将你说成一个盖世英雄的……对了，老大，她为何昏迷着呢？”

    “中毒了。”杨戕道，“她中了骷髅门的毒药。”

    杨晃惊道：“这么说，老大你辛苦的将她救回來，她却偏偏命不久也？老天爷，你怎的如此不公，竟然连以身相许的机会也不给她了。”

    “骷髅门的门主已死，只怕魔界将会掀起滔天大浪了。”杨戕道，“这次到了仙界之后，我们就得找一个藏身之所了，否则的话，我们几个才真的会命不久也。”

    “老大，那现在我们去哪里？”

    “凤溪境。”杨戕道，“我要去一个安全的地方，以便为她解毒，不过如果凤溪境的人有办法最好。”

    ※※※

    “秋掌门，今日又來打扰，实在是抱歉，不过令徒的情况，似乎并不太妙。”

    杨戕说道，将昏迷的澜凤递给了秋逸心。

    “骷髅门的毒药。”秋逸心惊道，“寻常的毒药根本无法奈何凤儿，想必是她先前被人制住，然后才被人下毒的。难怪最近不见她踪影，我还以为她又私下山门，却不想她竟然私自跑去了魔界，这都怪我平日里太纵容她了。先生，多亏你仗义出手，不然的话，只怕凤儿早已经遭遇不测了。”

    杨晃不识时务的说道：“掌门过奖了，区区小事不值得一提。并且我已经让神卫杀了骷髅门门主，为这位姑娘报仇？”

    “什么，骷髅们门主已死！”听闻这个消息，秋逸心惊骇不已。

    然后她看了看昏迷中的澜凤，叹道：“凤儿，既然骷髅门门主已死，你就好好去吧，都怪师傅平日里管教你不严，否则的话，怎么会遭此大祸呢……”

    旁边的凤溪境弟子无不垂泪。

    静之此刻却上前对杨戕说道：“先生你医术通玄，莫非也沒有办法不成？”

    痊愈后的静之，果然已经称得上才貌双全了，不仅容貌已经不再其师姐之下，而且举止落落大方，让人无法从她身上挑出一丝的瑕疵。

    如此美貌，杨戕却恍若未见，说道：“若是要救这位姑娘，也并非沒有办法，但是只怕秋掌门和静之姑娘未必肯相信在下的医术。”

    秋逸心让周围的门人退了下去，只留下她和静之两人，然后对杨戕道：“此间并无外人，先生但说便是。”

    而杨晃此刻也颇有自知之明的退了出去。

    杨戕道：“骷髅门的门主曾言这毒药只有他才解药，只怕并非是虚妄之言。我先前已经查看了姑娘的情况，这种毒乃是几股毒性真气，盘踞在姑娘的五脏六腑之间，除了骷髅门门主，其余人根本不能将这几股真气化解或者引走。况且此刻她毒气攻心，纵然有了解药，也未必就能凑效。”

    “既然沒有解药，先生又如何救得凤儿？”秋逸心急切地说道。

    杨戕道：“我已经以气针锁住了姑娘的周身大穴，并将这几股毒气控制在姑娘的五脏六腑之内，只要能够取出她的五脏六腑，毒气自然无法运走于她的经脉之间，然后……”

    “等等……”静之打断道，“失去了五脏六腑，如何还能保得性命，先生切莫在此刻说笑。莫非这人真的还能如何商朝的比干，无心也能活下去？”

    杨戕正色道：“静之姑娘并未亲自试验，如何知道此法行不通？况且，这位姑娘的性命只在旦夕之间，纵然在下无力救治，也横竖是个死字，和毒发身亡有何区别？静之姑娘先前不是说相信在下的医术么，现在怎么反而失去了信心。秋掌门呢？不知你做如何打算。”

    “并非逸心不相信先生的医术。只是----”秋逸心停顿了片刻，说道：“只是人无心脏便死，何况还是五脏六腑全无呢？”

    杨戕道：“取了之后，自然要立即换上新的心脏。在下言尽于此，若是两位不肯的话，在下当然也不会勉强的。”

    “不。”静之忽然肯定道，“先生，就请你救一下师姐吧。我这就去下山捉來一人！”