
    三日过后，蓬莱境凡于再次来访。

    但是任凭他如何巧舌如簧，秋逸心都不为所动，坚持凤溪境不再过问仙界的任何事情。

    凡于大怒，但是自知眼下绝非对付凤溪境这群女人的时候，带着门人怏怏而归。

    第五日，魔界中人齐聚绝迹山，然后向寂灭之地发动了最强猛的攻击。

    不过寂灭之地的翼人也并非是好惹的，只在当日，就击杀了魔界中人多达万人，而翼人也伤亡了数百人。

    但是更绝妙的是，就在魔界大举进攻寂灭之地的时候，一群仙界中人却溜进了魔界，并且大肆屠杀了魔界的平民。

    魔界的人原本就怀疑仙界和神界有勾结，此刻被仙界的人打了一个措手不及，匆忙间将大批人马调回了魔界，并且于两日后越过了沉尸河，对仙界进行了强猛的攻击。

    此刻，寂灭之地的翼人正要派人跟仙界八大流派的人商谈，以便共同对付疯狂的魔界中人。谁知道就在当夜，皖土城大批的仙界中人涌入了寂灭之地，打消了翼人们跟仙界合作的念头。

    三方的混战由此开始。

    杨戕生怕这场混战打得不够久，不够狠，不时的派七个翼人去山下抓来魔界和仙界的人，然后在凤鸣山一处偏僻的山洞中将这些人进行改造，按照杨戕的意志去进行骚乱。

    因为这些人已经失去了自己的意志，纵然被仙魔两界或者寂灭之地的人捉了去，也无法问出一个所以然来，但是三界的混战却是越打越厉害，到后来已经演变成了无法控制的事态。

    此刻的杨戕却也乐得逍遥，就在凤鸣山顶品茶论医，丝毫不去理会水深火热的天外天了。

    秋逸心道：“幸好逸心听从了先生的建议，否则的话，只怕凤溪境的弟子今日已经损伤大半了。另外，这些日子以来，多谢先生将那些前来凤溪境捣乱的人统统收拾掉了。”

    杨戕道：“这不过是举手之劳而已。那些人想上山来制造混乱，好让秋掌门一怒之下，参与到三界的混战之中，不过我岂能让他们得逞？况且，在下这也是为自己打算，要是秋掌门和凤溪境也参与了这场毫无意义的混战，天下之大，也没有地方可以让我安然的品茶了。”

    秋逸心笑道：“只要我凤溪境还在，先生随时都能够来此间品茶。不过，却不知道这场混战何日才会休止呢？”

    杨戕道：“最好是他们打得越久越好，不然的话，等蓬莱境这些门派恢复了元气，只怕立即就回来找你们的麻烦。在他们的眼中，不是友就是敌，绝非有中立可言。”

    “只是……这天外天的生灵，难免遭殃了。”秋逸心叹道。

    “有盛必有衰。经历了这场混战之后，势必又会出现新的格局，莫非秋掌门还看不透这其中的道理么？”

    “是啊，盛极必衰。谁知道这场混战之后，会不会出现更好的局面呢？”秋逸心微微颔首，然后对杨戕道：“恕逸心冒昧，先生见识如此绰绝，并且修为高深不可测，逸心却不知先生高姓大名呢。”

    杨戕道：“既然秋掌门如此好奇，那在下就直言不讳了。在下就是神界一直想要对付的人，杨戕。”

    “杨戕！”秋逸心忽的一惊，道：“怎么可能，听说你不过才二十多年的修为罢了，怎么会有如此的见识和修为，纵然是神魔复生，只怕也不过如此吧。”

    杨戕道：“秋掌门勿要怪在下隐瞒之罪，若不是在下隐姓埋名，又成了这么一幅模样，只怕早就落入了神界中人的手中。不过现在告诉秋掌门也不要紧了，因为仙、魔、神三界的混战已经无法罢休，也无人会关心在下的身份了。”

    秋逸心道：“无论如何，逸心都不会将先生的身份泄露出去，否则的话，只怕会给我凤溪境惹来麻烦。”

    杨戕笑道：“这正是在下敢在秋掌门面前直言不讳的原因。”

    “逸心也已经想清楚了。这一场争斗，的确是没有一丝一毫的意义，不外乎都是权力和利益之争罢了。”秋逸心道，“这么多年，三界之间一直都是这样，或许这场混战之后，将会有全新的格局出现。对于天外天的人来说，未必是一件坏事。”

    “秋掌门想明白就好。”杨戕道，“不过却不知前日里用在下新配制的养颜之方效果如何？”

    秋逸心笑道：“先生的医术，比之修为还要神奇，哪里会没有效果呢。并且，逸心的这些弟子，一个一个也争着跟我讨方子呢。修炼原本就是一件单调无趣的事情，还是研究这些方子有趣得多。对了，这场混战结束之后，先生有何打算呢？不知道是否打算继续留在凤溪境，我看我那两个怪徒儿，好像对先生都颇有心动的意味。”

    杨戕道：“此间事情完结之后，我就回人间界去，那里还有重要的事情未完结。凤溪境这里的生活，对于在下来说，原本就是一种奢侈，能够享受这么久，已经是老天爷对我开恩了。”

    “唉，既然先生心意已定，那逸心也就不勉强了。”秋逸心叹道，“静之和凤儿，都应该经历这么一段历程，过了这段历程之后，才能够真正的看开一切。”

    就在此刻，杨戕忽然心中感到不妙，对秋逸心说道：“想不到才说着，我这好日子就到头了。神界的人果真是厉害，竟然追踪到了这里。”

    “你是说寂灭之地的翼人？”秋逸心说道，“区区几个翼人，想必还奈何不了我凤溪境的，先生继续品茶就是了。”

    杨戕道：“既然秋掌门决意不再参与这场混战，就不要轻举妄动。这些人既然是为我而来，我自然会有办法对付他们的。多谢掌门这几日的照料，在下这就告辞，另外请掌门照顾一下杨晃，因为他并非真正的神界之人。”

    秋逸心道：“他瞒得过别人，自然是瞒不过我的，杨晃全身真力全无，空有神力却无法使用。不过你放心，有我秋逸心在，定然会保他安然无恙。”

    杨戕对着西方望了望，道：“他们已经来了，秋掌门，告辞。”

    说着，杨戕背后的翅膀伸了出来，向着那一群翼人冲了过去。

    同时，其余的七个翼人也飞身而起，跟着杨戕的踪迹迅速远去。

    在暮色之中，杨戕背后的翅膀忽然呈现出金黄之色，在天际中异常的显眼。

    静之和澜凤两人知道杨戕离开，连忙飞身到了师傅身旁，正好看见杨戕消失在暮色之中。

    秋逸心慈爱的看着两个徒弟，说道：“他跟我们，并非是同一类人，难道你们没有发现，为何他从来都不笑吗，只因为他背负的东西已经太多太多。”

    澜凤愤愤道：“这人真是可恶，我还没来得及跟他说声谢谢，他居然就一声不吭的走了，实在太不像话。”

    “师姐，你就不用掩饰了。”静之在一旁道，“其实我早就知道师姐的心意，不过这一切都不重要了。”

    “心意，什么心意啊？”澜凤故作不解道，“师妹你在说什么啊，真不知道你怎么会看上这样的人。”

    ※※※

    荒原之上。

    杨戕不再逃跑了，因为他觉得周围的这二十多个翼人，根本没有让他逃跑的力量。

    “怎么，你已经不再逃跑了吗？”一个翼人冷冷地说道，“你们这些叛徒，就是你们这一群人，将仙魔两界的人引来寂灭的之地的吧？我们找你们已经很久了！”

    杨戕冷笑道：“当然是我们了，难道你不知道，我就是杨戕吗？”

    “怎么可能！”那翼人惊道，“你……你的样子……”

    杨戕道：“为了躲避你们的追捕，不进改变了样子，而且还收复了这几个翼人。你们想不到吧，当初被你们杀得毫无还手之力的我，竟然能够活到现在，而且还一手将你们这些翼人推入了万劫不复之境。什么神魔后裔，早就应该跟那些沉寂的神魔一起灭绝了。”

    那翼人怒道：“难怪，这一切都是你在背后搞的鬼！不过就算神魔后裔都要灭亡，我们也要将你带回寂灭之地去！”

    杨戕冷笑道：“寂灭之地我一定会去的，不过却是等你们这场混战完结之后再去。你们既然想对付我，就不妨放马过来就是。看看今日的杨戕，还会怕你们不成！”

    说着，杨戕已经先下手为强，向先前那说话的翼人击了过去。

    那翼人自认身法速度无人能及，但是看见杨戕飞身而来，他却忽然发现自己的速度竟然如此之慢，居然无法闪避杨戕的这一击。

    “轰！”

    那翼人连忙发出了一道罡气，向杨戕斩了过去。

    周围的翼人也有了动作，跟那七个“叛徒”战在了一起，并且帮主这人共同对付杨戕。

    杨戕冷笑一声，摩天杖发出了七刀赤红亮光，迎向了七个翼人发出的罡气。

    杨戕的修为本就在这些翼人之上，此刻有摩天杖在手，更是如虎添翼，赤红的亮光如同蟒蛇一般，呼啸着扑向了七道罡气。

    无坚不摧地罡气竟然被按赤红亮光击散，并且还余威不减，向着七个翼人袭了过去。

    不过那七个翼人也非同小可，连忙将背后的翅膀折转过来，发出了两道强猛的劲气，向那红光迎了上去。对于这些翼人来说，翅膀不仅能够让他们的身法倍增，而且能够发出比双手更强大的力量。

    “轰隆！”

    伴随着巨大的爆裂声，杨戕周围的七个翼人向着不同的方向飞退而去。

    摩天杖上发出的力量，已经并非他们能够抵挡，强大的力量不仅震开了他们翅膀的防护，而且还伤及了他们的内脏。

    对于这些翼人来说，他们一直都以为自己就是天外天最强大的种族，从未将仙魔两界，甚至妖界放在眼中，但是此刻他们却败在了一个从人间界来的“妖怪”手中，心中的那种打击，比身上的伤还要痛苦万分。

    杨戕冷笑道：“你们不是神魔后裔吗，难道只有这么一点力量？我杨戕原本跟你们无冤无仇，不过既然你们要我死，那我也不能让你们活下去。”

    摩天杖全力出手。

    杨戕亦想知道，自己全力一击之下，能够达到如何的效果。

    一股强大的气息从杨戕周身散发出去，但是这却并非是杀气，不仅没有让人感觉到寒意，反而让周围的翼人有一种说不出的舒服的感觉。

    但是这却更让周围的翼人们感到不安，甚至暂时放过了另外七个“叛徒”，将杨戕围困在其中。要以二十人联手的力量，将杨戕击杀于此地。

    此刻，摩天杖上发出的，竟然不再是赤红的光芒，而是如同海水一般湛蓝的眼色。

    杨戕亦不明白为何会如此，只是当全身的生命气息涌入这摩天杖之中，竟然生出了意想不到的变故。但是他此刻也无法去细想为何会出现如此的情况，操控着摩天杖向周围发出了无数道的蓝色光芒。

    这一刻，周围的这些翼人所发出的真气，就如同萤火一般微弱。

    静。

    周围的一切忽然静止了下来。

    摩天杖上发出的力量，跟这些翼人发出的真气撞击在一起，竟然没有发出任何的声音。

    杨戕不禁看了看周围的情形，不禁让他感觉异常的困惑——在如此强大的力量冲击下，竟然没有一个翼人倒下，而且似乎他们都未曾受伤。

    不过，那些翼人却是更加困惑，因为他们本以为自己死定了的时候，却发现自己还安然无恙的站在原地，更离奇的是先前受伤的那几人，伤势竟然已经消失不见了。

    唯一不同的是，他们虽然感觉到体内的生机无限，但是却使用不出任何的力量。

    杨戕诧异了好一阵，看着这些目光中充满疑惑的翼人，忽然间明白，这些翼人身上，发生了很奇怪的变化。

    摩天杖将杨戕发出的生命气息提高了一筹，转化为更精纯的生命气息了。所以，这些人翼人才能安然无恙，但是强大的生命气息的冲击下，也将他们本身的力量化为了生命气息。可惜这些翼人并非逆天之体，他们无法使用这种力量，所以只能眼睁睁的看着杨戕，等待死亡的来临。

    杨戕再看了看脚下的野草，竟然在顷刻之间长高了不少。

    “你们走吧。”杨戕此刻无法提起半点杀机，说道：“你们还有翅膀可以用，逃远一点吧。”

    若是换着以前，这些翼人定然会跟杨戕拼命，但是此刻他们亦是斗志全无，只得向远方快速飞去。

    不过，再次混乱的局势中，这些逃走的翼人前途实在堪忧。

    杨戕在原地思索了好一阵，心中似乎触及到了什么奇妙的东西，但是一时间却又无法找到答案，那种感觉让杨戕感到异常的压抑。

    对于万妖森林的事情，杨戕已经隐约找到了一点线索，似乎就跟这摩天杖有关。

    杨戕试图从兽神的记忆中找到一点线索，但是并没能如愿以偿。

    “看来只有一边思索，一边等待时机的来临。”杨戕终于决定暂时放弃思索。

    他已经迫不及待的想要离开天外天了，因为他现在已经有足够的力量到达凌霄城，又或者是寂灭之地，找到那远古的传送阵，他就能够回到人间界，跟仇人们算清最后的恩怨。