
    小飞虫从飞到了杨戕面前，笑道：“这一回，又是我把大家个叫來的，你该怎么感谢我呢？”

    杨戕看了看，不仅十多个神兽从万妖森林中赶了过來，秋逸心等凤溪境的人也來了不少。

    秋逸心笑道：“本以为昨日一别之后，就再也沒有见面的机会了，想不到今日居然再次重逢。足可见世事难料，谁也无法预料明日之事呢。凤溪境的高手全都在此，需要我们如何帮忙，你吩咐便是。”

    杨戕终于松了一口气，说道：“这次的确需要你们帮忙了。虽然传送阵已经被毁，但是通向人间界的通道并未完全消失，只要籍借大家的精神力量，就能够再次开启通道。以我一人之力，纵然是三头六臂，只怕今日也休想能够回人间界了。”

    “不过，先将这四个翼人处置了再说吧。”澜凤说道，“小飞虫说的沒错，这个老家伙太可恶了，先将他仍出凌霄殿再说。”

    说着，澜凤一挥手，已经将老翼人扔了出去。

    而另外的三个翼人也被凤溪境的弟子扔了出去。

    秋逸心道：“杨戕，既然你有开启通道的办法，就赶紧行动吧。”

    杨戕**了**头，按照兽神记忆中的办法，用显神石将众人的精神力汇集在了一起。

    籍借着显神石，众人的精神力再被增强的数倍，强大的力量顷刻间贯穿了虚空，找到了通向另外一个世界的通道。

    但这是一个并不太稳定的通道，因为传送阵已经被破坏，通道随时都有可能被关闭。

    空气中，出现了一个黑色的通道，里面似乎沒有任何的东西，但却是通向另外一个世界的通道。

    杨戕知道时间并不多，來不及跟众人告别，一闪身进入了那个黑色的通道。

    顷刻，杨戕的身体连同意识都被卷入了无尽的虚空之中。

    这一次，杨戕能够清晰地感觉到自己在虚空中穿梭，周身都是无尽的黑暗，他能够凭借精神力感知到人间界的存在，似乎很遥远，又似乎非常的近。

    ※※※

    也不知道在虚空中穿梭了许久之后，杨戕忽然觉得眼前一亮。

    “呀！~”

    耳边传來了一声女人的尖叫。

    杨戕定睛一看，这才发现自己竟然在一个女人的房间中，更要命的是那女人正在沐浴。

    “有刺客！抓刺客啊！~”

    旁边的丫鬟不住的叫喊，虽然她们都不知道杨戕是如何出现的，但是料想必定是刺客无疑。

    杨戕并不想跟这些人有何冲突，一闪身，就消失在众人的眼前，只留下那几个丫鬟面面相觑，思索着刚才看见的，是不是幻影。

    飞身到了半空，杨戕这才发现，竟然是身处皇宫之上。

    终于从天外天回來了，杨戕现在并不急着找寻桓齐和孟启两人的行踪，因为他知道这两人已经无法逃脱了，天外天的通道已经关闭了，就算他们有显神石在手，也休想能够逃离人间界了。

    所以，杨戕有很多的时间來折磨他们，而现在最重要的事情，就是回到天山，希望幻巳和无道还有凤凰他们都还能坚持到现在。

    飞过京城的时候，杨戕忍不住向下看了看，京城的景象更加的萧条了，大概是这期间，又经过了数次战争。不过京城的城墙上，仍然站立着一身黑甲的战士，那是庸王的玄甲军，说明这天下仍然在庸王的手中。

    然后，杨戕又经过了京城附近的兵营，不过他曾经辛苦经营的毒刺军已经不在了，看來这几个月之间，不仅天外天发生了翻天覆地的变化，就连人间界也沒有太平过几天。

    不过这一切都已经跟杨戕无关了，他忽地加快了速度，向天山而去。

    由于杨戕现在的速度更胜以往，不多时天上已经遥遥在望。

    杨戕看了看那天山**上终年不化的积雪，心中忽然涌出了一种不安的情绪。

    虽然他一直希望幻巳和无道等人还能够和佛宗联手，勉强抵挡一阵，但是杨戕也知道这个希望是如此的渺茫，因为无论是白道心还是孟启，都不会让这些邪道中人好过。

    “天山剑派！”

    当杨戕站在天山**上的时候，终于知道自己的希望破灭了，邪道的人终究还是沒能守住天山，因为这里仍然是挂着天山剑派的旗号。

    不用说，定然是白道心之流的主意，让天山剑派死灰复燃，而他们却暗中操控。

    这样的手段，杨戕几乎不用想就知道了。

    然后，杨戕又俯身看了看半山的天池，旁边的楼阁已经不在，阴姬的灵位大概也已经被毁。

    想到自己曾经答应阴姬为她保住这天山，杨戕心中忽然生出了强大的愤怒。

    “嗷！~”

    一声來自地狱的怒吼从杨戕的口中发出。

    巨大的声音充满了滔天的恨意和怒气，几乎整个天山都在为之颤抖。

    山**亘古不化的冰雪不住地裂开，形成了雪崩，呼啸着冲向山下。

    杨戕高声道：“天山剑派的人，出來受死！”

    其实不用杨戕叫阵，先前的怒吼已经惊动了整个天山剑派的人。

    这些天山弟子如临大敌的将杨戕围在其中，为首的一人道：“阁下是何人，竟然胆敢闯入我天山剑派！”

    杨戕冷冷道：“如果你现在滚出天山，我杨戕就饶你一命。只要我杨戕不死，就永远不会有天山剑派！”

    “杨戕？”那人显然也听过杨戕的名字，不过他却不屑道：“虽然你看起來有几分修为。不过你休想能够胡弄本掌门，当日黄山一战，杨戕已经被炸得粉身碎骨，如何还能够复生？更何况，你这一身样子，根本就不像是杨戕那邪人。让本掌门來见识一下你这不要命的家伙的手段，看看你有几分斤两，竟然胆敢來我天山捣乱。”

    那人口中说着要寻杨戕的晦气，却又挥手让自己的门人弟子上前。

    杨戕不禁冷笑，忽的一闪身，轻易的穿过了那些天山弟子，來到了那个新任的天山掌门面前。

    “天山剑派，想不到已经退化到了这个地步。你居然连路尘封的两成的修为也沒有，居然也敢自称是天山剑派掌门。”杨戕冷笑着，左手一拳击出，轰在了那人的胸口上。

    “咔嚓！~”

    那天山剑派掌门能够清晰地听见自己骨头碎裂的声音，任何的护体真气都沒有用，杨戕的拳头击出的力量，已经超越了那人身体承受的极限，更休要说反击了。

    “蓬！~”

    强大无匹的力量从那人的胸膛爆炸开，整个身躯顷刻之间化成了一团血雾。

    那可怜的天山剑派掌门在白道心的扶持下不过才做了三天掌门，想不到就如此惨死在杨戕手中，甚至连还手的机会也沒有。

    周围的天山剑派弟子一看掌门人都被來人杀了，慌忙四下逃命，连抵抗的心思都沒有了。

    疾战枪忽的出手，杨戕所到之处，血肉横飞，痛呼连连。

    这一群天山剑派的乌合之众，如何能够抵挡住杨戕，侥幸活命的连忙御剑远去，完全不顾及同门师兄弟的死活了。

    杨戕一人一枪，所到之处，无人能够地挡住住他的一击。

    这新成立的天山剑派虽然有数百人之多，却不过在一盏茶的功夫，就被杨戕一人给攻破。

    然后，杨戕将那“天山剑派”的牌匾击成了粉碎，又立起了一面大旗，上面写着“杨戕”两字。

    ※※※

    黄山之上。

    桓齐正在潜心修炼，忽然觉得心中极是不安，连忙找到孟启道：“师傅，先前修炼的时候，忽然感觉到一股危机正在向我黄山逼近，莫非有事情发生不成？”

    孟启笑道：“齐儿你多虑了。最近你修为突飞猛进，大概是产生了幻觉吧。如今师傅我已经成了群山联盟的副盟主，黄山剑派如今的地位已经可以跟昆仑一较高下了。更何况，如今还有尸妖加入我们黄山门下，超越峨嵋剑派也是指日可待之事，齐儿你为何反而不安呢。”

    “哈哈，孟掌门所言即是！”一个公子哥模样的人走过來道，“桓兄，眼前的形势一片大好，我已经暗中训练了不少的干尸和死士，只要时机一到，统领群山不过是水到渠成的事情罢了。”

    原來此人就是复活过后的尸妖。

    自从在朽木道人的剑下逃生之后，尸妖就一直在潜修功法，准备找杨戕报仇，后來听说杨戕死在了孟启手下，尸妖便找上了黄山。两人都跟杨戕有仇，而且也都是野心勃勃之人，所以一拍即合，从此尸妖就留在了黄山，专门为孟启炼制干尸和训练死士，准备日后称霸中原群山。

    听孟启和尸妖如此说，桓齐也的确觉得眼下并无危机可言，但是心中那种危机來临的感觉却是如此的清晰，似乎真的有事情要发生一般。

    “启禀掌门，大事不妙！”正在此刻，一个弟子进來禀报道。

    孟启见那弟子一脸的慌张，说道：“何事如此惊慌？”

    那弟子道：“今日天山剑派被人攻破，并且进攻的天山剑派的只有一人。”

    “一人？”孟启惊道，“何人如此厉害？”

    虽然天山剑派大不如从前，但是由于有峨嵋剑派照看，实力也不容小觑，能够以一人之力攻破天山剑派，群山之中只怕找不出几个，或许雕性有可能。

    “那人……称自己为杨戕。”那弟子道，“而且还在天山剑派上立了一面大旗，上面写着杨戕二字，分明是要向群山各个剑派示威。”

    “杨戕，杨戕难道还沒有死吗？”桓齐心中一阵慌乱，杨戕几乎就是他命中的煞星，“难道他从地府里面复活了？”

    孟启心中也一阵慌乱，不过很快就镇定了下來，说道：“当日杨戕的确是死在了我的手中，不可能还能够活下來。况且，就算他活下來又如何，邪道的势力已经被攻破，他一个人能够有多大能耐，难道能够跟整个群山联盟抗衡？”

    尸妖也道：“不错，就算他一人再厉害，难道能够抵挡群山之中数万的修炼之士？如果他一人攻破了天山剑派，必定会惹來众怒，那时候看他如何应对了。不过为了万无一失，还是请掌门下令黄山剑派弟子多加戒备，以免为备有用心之人所乘。”

    孟启**头道：“这个自然。不过我也很想知道究竟是谁如此大胆，竟然敢单枪匹马的挑了天山剑派。”

    p:本书即将完结，新书已经准备好上传工作，希望各位大大能够支持，谢谢。

    MM提供兽行天下无弹窗高品质全文字章节在线阅读,高速首发最新章节,文字品质更高,如果觉得MM不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高速首发的动力!