
    第十一章 新的格局

    杨戕在万妖森林释放了一半的生命之炎，却又留下了一半。

    此刻，整个万妖森林的天地间，都充溢着强大的生命气息，森林中的一切生物都在疯狂的生长进化着。

    十大长老从地面站了起來，对杨戕行了一个礼，道：“看來妖族的问題终于解决了。不仅如此，我们几个老骨头也重新获得了生机，大概又能多活上好几百年吧，正好看看这万妖森林的变化。”

    杨戕笑道：“此间的事情终于圆满解决了。仙、魔、神三界的格局已经被打破，应该无力再來对付万妖森林了，并且有这些神兽在此守护，他们就算想进攻，也已经沒有那个实力了。”

    而后，杨戕又将余下的生命之炎收藏了起來，对这些神兽道：“将这些东西看好，过几日我回人间界的时候，再來将他们取回，然后将这些生命之炎的生命力释放到人间界去。”

    这万妖森林生命气息充盈，就算这些神兽，也会再活很长的一段时间。

    现在杨戕要做的，就是结束在天外天的所有事情，然后回到人间界去。

    杨戕首先去的，是仙界的凤鸣山。

    从寂灭之地旁飞过的时候，杨戕发现此处的混战已经彻底结束了，只留下遍地尸体和一片疮痍的景象。

    杨戕无心去关心日后的天外天会是怎样一番情景，但是只要他改变了万妖森林里面的野兽的命运。可以肯定的是，日后妖界必定能够兴盛起來，跟仙魔两界的势力分庭抗礼，而并非是一群只能被人奴役和屠杀的野兽。

    半个时辰之后，杨戕已经飞身到了凤溪境。

    秋逸心还有杨晃等人迎了出來。

    秋逸心道：“外面的混战已经结束了吗？最近凤鸣山好像安静了许多。”

    杨戕露出了久违的笑容，道：“不过，已经完全结束了。从此以后，凤溪境应该就是这仙界最强大的势力了，其余的七大流派，已经分崩离析了。”

    秋逸心道：“逸心倒是并不关心凤溪境究竟是不是什么最大势力，不过大概我能够过很长一段时间的清净日子了。对了，杨戕你今日前來，应该是來告别的吧？”

    杨戕道：“正是如此。天下无不散的宴席，虽然这天外天比人间界似乎要好，但是人间界的所有恩怨，都还等着我去结束呢。”

    “对了，我这里有一把剑，看起來似乎应该是姑娘家用的。”杨戕将从凡于手中夺过來的破云剑送给了静之，就如同赠送一件寻常的东西一般。

    秋逸心微微一惊，道：“竟然是破云剑！杨戕你这份礼可就有点大了。”

    “静之谢过先生。”静之接过了剑，看得出对于这把破云剑她非常的喜欢

    。

    一旁的澜凤说道：“先生真是慷慨啊，不知道有沒有什么宝贝要送给本姑娘呢？”

    杨戕原本沒有为澜凤准备什么礼物，只不过因为见静之的佩剑极其平常，而破云剑又是女子所用，就顺手送给了静之，倒是并沒有想的太多。这刻听澜凤索要礼物，杨戕倒是有点为难，要找一件神兵可沒有那么容易，何况这澜凤已经有一把黑木剑了。

    “凤儿，你就不要为难先生了。”秋逸心为杨戕解围道，“先前先生将你从魔界中救出，又以通玄的医术解了你体内的毒，你都还沒有感谢先生呢。”

    杨戕道：“些些小事，不足挂齿。虽然在下沒有带得什么礼物，但是却能够将姑娘手中的黑木剑再练化一下，兴许能够更进一筹。其实这黑木剑也本是远古神兵，但是因为其中神力已失，威力才大不如前罢了。”

    澜凤知道杨戕本非戏言，便将黑木剑递给了杨戕。

    杨戕心道：“以前人间界修仙之人，用他人的元神能够炼出极其厉害的飞剑。现在我用远古神氏的生命之炎來炼剑，自然应该比普通修真者的元神要好上十倍百倍吧。”

    在精纯真火的锤炼之下，黑木剑的剑身上开始出现了异变，当生命之炎所蕴涵的力量被注入到黑木剑的剑身上时，长剑发出了一声清脆的龙吟，如同“活”过來一般。

    同时，在真火的锤炼下，漆黑的剑身上出现了点点亮光，就如同漆黑天空上镶嵌的星星。

    如此变数，连杨戕也未曾想到。

    “应该已经可以了。”杨戕将锤炼好的黑木剑递给了澜凤。

    澜凤接过剑后，忍不住将一道真气输入到剑中，顿时一种奇怪的感觉涌入了心头，仿佛手中的剑就如同自己的手足一般，可以随心所欲的使用。并且，在澜凤的真气驱使下，黑木剑的剑身开始出现了点点星光。

    一阵畅快的感觉涌入了心头，澜凤忽地飞身而起，兴致所到之处，忍不住将一套剑术施展了出來。

    凤溪境的剑道原本就柔美非常，再加上澜凤那绝妙的身姿，还有那已经灵动无比的黑木剑，整个天空上立即呈现出一道仙女舞剑的景象。

    “嗡！~”

    一道剑气凝聚而成的月光从黑木剑上绽现出來，无数道曼妙的身影划过空中，已经让人分不清楚究竟是剑道还是舞蹈，只是觉得被眼前的景象深深的吸引了。

    过了一阵，剑气形成的月光忽的消散，澜凤回到了秋逸心身旁，对杨戕道：“多谢，想不到这黑木剑原來竟然如此的厉害，不过还是沒有师妹的佩剑漂亮，这次我就勉为其难的收下你这个人情了。”

    静之笑道：“那要不要跟师妹我换一换呢？”

    “……”

    “好茶

    。”杨戕道，“凤溪境上不仅风光无限，这茶也是世间无双。可惜，今日一别，只怕从此就无缘再会了。”

    “先生真的已经决定了？”秋逸心道，“虽然逸心不曾去过人间界，但是听说那些灵气已失，修炼极是不容易。先生处理完人间界的事情之后，还是可以再回來此间啊。”

    杨戕道：“实不相瞒，我回去人间界后，就会想办法毁掉通向天外天的传送阵。凡于当日就是向利用传送阵法回去人间界，然后为所欲为。所以，我索性破坏掉这个阵法，以免再有这样的事情出现。”

    秋逸心道：“看來先生心意已决，那逸心也就不过劝了。不过，莫非此间先生就沒有半点留恋吗？”

    杨戕道：“虽然此次到天外天，经过了诸多的苦难，但是亦让在下感悟良多，不过美好的东西就让它留在记忆中吧。今后的日子，我会好好回忆在这里的一点一滴的。”

    “老大，你保重了。”杨晃真诚的说道。

    杨戕笑道：“我废了你的功夫，难道你不怨恨吗？”

    杨晃道：“我那点功夫，修炼了也是白炼，反正连老大的一根指头都赶不上。”

    杨戕道：“你如此说，我反倒觉得亏欠了你什么。既然如此，我就将修炼之法传授给你吧。”

    说着，杨戕将体内的生命气息注入到杨晃身上，将蓄积在杨晃体内的神力转化为仙界之人修炼的真气。

    如此一來，杨晃不仅真力回复，而且比之以前更强大的数十倍甚至百倍之多。

    杨戕道：“修炼的功法我已经为你准备好了，你可以参考着修炼。”

    杨晃接过杨戕手中的修炼术法，笑道：“多谢老大，不过日后我还是会继续说书的。”

    “你还要继续说书？”杨戕有点疑惑道，“你不是一直都想修炼么。”

    杨晃道：“是一边修炼一边说书。要是不把我跟老大的这些事情说來给别人听，我会憋得无心修炼的。”

    杨戕笑道：“那日后在仙界，只怕我就成了最大的罪人。因为仙、魔、神三界的争斗，正是我一首挑拨起來的呢。”

    秋逸心道：“是非功过，谁又能去计较那么多。从此之后，逸心只想潜心参修医术，对于门内之事，就让凤儿和静之两人來打点了。希望先生此行回人间界，能够一帆风顺，保重。”

    “各位保重。”杨戕道，折转身子，御风向万妖森林而去。

    “杨戕，听说你要会人间界了，怎么也不來跟我告别一下呢？”

    一个清脆的声音在杨戕身后响起。这时候，杨戕刚刚从万妖森林里面出來

    。

    杨戕扭头一看，正是从螟呤修炼成妖怪的小飞虫。

    杨戕笑道：“原來是你，你不是要忙着保护其余的螟呤喝水吗？”

    那小飞虫道：“现在已经用不着了，因为鸟儿们变得狡诈了起來，捕捉螟呤的时间和地方都已经变得沒有规律了。”

    “那这样的话，那些螟呤岂不是更危险了。”杨戕不仅有点为这些小东西担心。

    小飞虫笑道：“不过也沒有什么，因为螟呤们现在也开始学会了如何去躲避鸟儿的追击，并且每天都在不同的地方和时间饮水，鸟儿们也沒有那么容易捉住他们的。”

    一种怪异的感觉从心中生起，杨戕赫然发现，这万妖森林中的动物们，似乎已经开始变得“聪明”起來。虽然现在它们的灵智还未开启，但是相信用不了多久，充溢在整个万妖森林的强大生命气息，就会逐渐改进它们的体质和心智，再也不会受到先天的限制。

    小飞虫道：“杨戕，那让我送你去寂灭之地的传送阵吧。”

    杨戕点了点头，向寂灭之地飞去。

    通向人间界的传送阵，就在寂灭之地的一个低谷中。

    这里并沒有什么奇特的地方，谷中有一块异常光滑的六边石板，大概有十丈來宽，周围有六根年代极其久远的石柱。

    杨戕正要掏出怀中早已经准备好的显神石，忽然发现情形有点不太对劲，因为下面的六边石板竟然已经起了好几个指头般大小的裂缝。

    杨戕心中大惊，一闪身俯冲了下去。

    石板上的痕迹还是新的，像是刚刚被人破坏沒有多久。这石板乃是异常坚固的熔岩形成，等闲的剑气兵器都无法伤其分毫，也不知道是谁跟杨戕作对，竟然将这个传送阵给毁灭掉了。

    “不好！“杨戕心中大惊，來不及跟小飞虫解释，就伸出背后的翅膀，闪电一般向仙界的凌霄城飞去。

    因为天外天一共只有两个传送阵，一个为寂灭之地的翼人所看管，一个为仙界的凌霄殿所看管。

    既然有人已经抢先毁掉了寂灭之地的传送阵，那么难保不会也毁灭掉仙界的传送阵，因为也许他们就死专门针对杨戕。

    杨戕心中非常明白，对方在这个时候毁掉传送阵，那么八成都是针对自己的，所以，他们很有可能已经赶去了仙界凌霄城。

    杨戕将功力提升到极限，整个人如同一道光一般，向着仙界凌霄城飞去。

    同时，杨戕心中暗暗祈祷，希望自己能够赶在对手的前面。

    凌霄殿。

    鲜血正从凌霄殿的石阶上留下

    。

    杨戕心中不仅一黯，自己前算万算，竟然忘记了对方会在传送阵上下功夫。

    原本杨戕打算回到人间界后就毁掉传送阵法，但是却万万沒有想到，对方竟然抢先下手，让自己沒有办法回去人间界。

    杨戕感觉到自己的拳头正在咕咕的响，他一步一步的走上了凌霄殿的台阶，无论是谁毁掉了传送阵，杨戕都不会让他好过的。

    “杨戕，你怎么现在才來，我们等你很久了呢？”

    落入杨戕眼帘的，竟然是那个被他废除了一身修为的老翼人。在他的身旁，还有三个翼人，一个翅膀呈红色，一个蓝色，还有一个是纯白色的。

    这三人跟寻常的翼人不同，杨戕一眼就看出了他们的实力强横。

    但是这并不让杨戕感到慌乱，因为在这天外天，他实在想不出还有什么能够伤得了他。

    杨戕只是后悔，后悔自己为何沒有想到这些人的手段。

    “看來我毕竟还是错了一回，我应该早一点送你上西天的。”杨戕冷冷的说道，亮出了手中的疾战枪，强大的杀气笼罩着老翼人和他旁边的三个翼人，“不过，我会让你为刚才做的事情感到后悔的。”

    老翼人冷笑道：“看來你果真是想回人间界。不过，你永远都沒有这个机会了！我说过的，只要我们翼人还有一丝力量，都会回來报复你的。现在，你就算杀了我们又如何，你永远都回不了人间界了。”

    杨戕不再说话，强烈的仇恨已经让他不想说任何的话了，手中的疾战枪怒吼一声，向着三个翼人击了过去。

    纵然回不了人间界，他也要让这四个翼人后悔。

    “轰！~”

    杨戕的长枪击在了三个翼人合力发出的罡气上，发出了一声雷鸣般的巨响，整个凌霄殿都在晃动着。

    仙界的凌霄殿，曾经也是仙界最神圣的地方，此刻却成了杨戕和翼人的拼斗的之地。

    杨戕不住的将强大的生命气息转化为霸绝无比的神力，长枪所到之处，三个翼人不住的飞退。

    虽然这三人已经是翼人中最强大的人，但是面对现在的杨戕，他们也只能一路败退。

    老翼人见这三人仍然不是杨戕的对手，急道：“你们三人快退，只要我们沒有灭族，总还会有机会的。”

    杨戕冷冷地说道：“现在想走也已经晚了，当日你们灭掉妖族的时候，可曾想到你们也会有这么一天吗？不过如此也好，我杨戕为妖族惹來了大祸，就让我亲手将你们翼人族灭掉吧。”

    摩天杖再次出现在杨戕的左手上，爆射出强烈的湛蓝光芒。

    那三个翼人连忙振翅飞退，但是终究是慢了一步，摩天杖光芒所到之处，三个翼人就如同陷入了沼泽，不仅不能移动半步，而且全身的力量开始飞快的消逝

    。

    杨戕已经用摩天杖将三个翼人体内的力量吸了个干净。

    然后，长枪又划过了三个翼人的背脊，三人的背后的翅膀，立即少了一只。

    不过此刻这三个翼人已经变成了废人，已经只能在地上哀号了。

    “我说过，我会让你们后悔的。”杨戕冷冷的说道，又将那老翼人的翅膀斩了下來。

    那老翼人忍住伤痛，笑道：“杨戕，去人间界的传送阵已经被我们毁掉了，你已经不可能回去了，无论你向回人间界做什么，你都无法办到了。杀了我吧，看到你这样痛苦的表情，我也能够瞑目了。”

    杨戕道：“我这次仍然不会杀你。不过，这里可不是寂灭之地，而是仙界。仙界的人会如何对付你们，想必你们都应该很清楚的。如果你们的真力未散，也许不用怕他们，不过现在却是另外一回事了。虽然你们毁掉了传送阵，但是只要我找到人帮忙，仍然有办法回去的。”

    “三界之中，有谁会帮你！”老翼人冷冷道，“你是天外天所有人的仇人，沒有人会帮你的，何况你根本就沒有办法回去的。”

    “老东西，谁说沒有人肯帮他！”一个声音在凌霄殿外响起，然后响起了一阵脚步声。