
    “哼，他们终于来了。”

    杨戕淡淡地说道，“这些人终于全都来了。”

    天际之上，一片流光异彩，无数道剑光从远方飞来。

    无道说道：“嘿，这次居然是白道心亲自带人过来，真是难得啊，徒弟你果真有面子。”

    杨戕道：“师傅你和幻巳两人照看好两位姑娘，其余的就交给我来应付。”

    无道看着密密麻麻的剑光，有胆担心道：“徒弟，你究竟行不行啊，这里可有上万的修炼之士啊。”

    杨戕扫了一眼，道：“幸好普陀山佛宗的人没有在里面，否则大开杀戒的时候还要有所顾虑。”

    幻巳道：“普陀山、五台山还有九华山，都已经跟白道心划清了界限，成立了佛宗，跟道门分庭抗礼。”

    杨戕道：“看来我先前倒是小看了你那几位师叔呢。”

    片刻之后，群山各个剑派的人已经齐聚在天山之外，虽然只有杨戕一个敌人，但是这些人也不敢向天山境地硬闯。

    杨戕飞身上前，遥遥看着白道心，说道：“竟然劳烦白掌门亲自前来，真是罪过。不过，不知道白掌门你可还记得朽木道人？”

    “朽木道人？”白道心道，“此人道心不曾见过。”

    杨戕冷冷道：“是么，那当年被你斩断了四肢，削掉了脸面的师兄，你总该记得了吧？”

    白道心脸色微变，但是很快就镇定了下来，说道：“今日道心前来，乃是为群山除害，诛杀你这盖世妖魔。杨戕，若是你想活命的话，就赶快束手就擒吧。”

    杨戕没有理会白道心的话，将目光锁在孟启身上，说道：“孟掌门，难得你们师徒也来了，省得我再去黄山一趟了。如何折磨你的方法，我已经想出了很多，现在已经迫不及待的想看看你受苦的样子了。”

    “杨戕，你不过是本掌门的手下败将，居然还敢口出狂言！”孟启冷哼一声，抢先发出了一道罡气。

    同时，昆仑剑派的几个长老也没有闲着，背后的飞剑呼啸而出，向杨戕斩了过去。

    “蓬！~”

    杨戕干脆伸出了背后的翅膀，然后又释放出远古神兽的洪荒气息。

    既然这些人已经视自己为妖魔，那么就让他们见识一下妖魔的手段吧。

    杨戕一手提着疾战枪，一手拿着摩天杖，闪电一般落在了白道心面前。

    擒贼先擒王。

    虽然杨戕并不惧怕这些修为低下的修炼之士，但是毕竟这些人有数万至多，一个一个杀过去，终究要花费不少的功夫，何况杨戕的目标只是白道心等几人，其余的人杀不杀都无甚区别。

    不过白道心总算是中原群上中的第一高手，杨戕一出手，他就已经看出了杨戕的企图，所以连忙抽身后退，而峨嵋剑派的天、璇双剑还有几个长老立即向杨戕迎击了上去。

    杨戕冷笑道：“白道心，原来你也会做缩头乌龟。当日你如此对待你师兄，可曾想到报应不爽，有朝一日会数倍施加在你身上吗？”

    说话之间，杨戕银枪抖动，若舞梨花。

    所到之处，当者披靡。

    首当其冲的就是天、璇双剑，两人的飞剑还未击到杨戕身上，两人的胸膛就已经被杨戕的长枪破开。

    原本杨戕的速度就诡异之极，如今有了龙蛇的翅膀之后，更是快逾闪电，更胜鬼魅，连仙界之人都无法抵挡，何况是人间界中人。杨戕以无与伦比的速度避开了峨嵋镇山之宝天、璇双剑，再以长枪点破了两人的胸膛，动作之快，足令在场任何人感觉到恐惧。

    片刻之后，峨嵋剑派的几个长老也被长枪荡开，但是却并未身死。

    杨戕的目光一直锁着白道心，高声道：“跟白道心和划清界限者，不杀！”

    白道心此刻也生出了强烈的恐惧，能够一招之间杀掉天璇双剑，杨戕的实力已经到了他无法揣度的地步，难怪能够以一人之力，面对这群山的修仙之士。

    “杨戕，你休想妖言惑众，离间我中原群山！”白道心怒道，“你不过是想逐一击破罢了，若是我等联手，你依然只有败亡的局面！我白道心身死此间有何不可，但是你想灭掉我整个中原群山，却是休想！……”

    在这个时候，白道心依然说的大义凛然。

    群山剑派中人无不热血沸腾，许多人高呼道：“杀死杨戕，降妖除魔！”

    杨戕冷笑道：“冥顽不灵。那今日我就大开杀戒！”

    群山的修炼之士如同潮水一般，向着杨戕涌了过来。

    天空中一片剑光，就如同七彩琉璃一般绚烂，连阳光都为之逊色。

    幻巳等人只觉得头皮发麻，不禁为杨戕担心起来，如此多的人，实在是太恐怖了。

    但是在杨戕眼中，这些人再多，也不过是恶狼眼中的羊群，不堪一击罢了。

    甚至连摩天杖都用不上了，杨戕手中的疾战枪幻化出漫天的枪影，向着这些所谓的正义之士杀了过去。

    “呜！~”

    疾战枪发出了一声悠长的破空之音，如果急欲饱饮鲜血的恶狼。

    杨戕一震翅膀，向着这些人冲杀了过去。

    他并不急于杀掉桓齐和孟启两师徒，这时候能够让他们充分感受一下死亡来临前的恐惧。

    下手就不再容情，杨戕长枪所到之处，一片鬼哭狼嚎，许多人甚至连杨戕的身影都还未看到，就已经身首异处了。

    这时候的杨戕，就如同当日在几万兵马中血腥屠戮的那个将军，将死亡的恐惧带给了群山之中的每一个修炼之士。

    “跟白道心和划清界限者，不杀！”

    杨戕再次高声吼道。

    这一次，终于有人高声叫道：“白道心杀师兄夺取掌门之位，人人得而诛……”

    此人刚叫出声，就被另外的人所杀。

    但是很快，又有人高声叫了出来：“我们不是峨嵋剑派的狗，为何为白道心拼命！……”

    在死亡的恐惧之下，越来越多的人开始怒斥白道心，并且不再向杨戕逼近了。

    要找一个杀人的理由，其实并不困难。这些人已经看出了跟杨戕对抗就是死亡，所以经过了判断之后，决议明哲保身。但是他们终归是“正义之士”，总不能留下临阵脱逃的恶名，所以就只能将白道心说成是杀师兄夺取掌门之位的恶徒，为了一己之私引来群山杀戮的罪人……而杨戕，自然被想象成替天行道的侠士。

    “杀死白道心，为群山除害！”“不错，白老儿真是人面兽心，要不是被杨戕揭穿，真不知道他竟然是这样的无耻之徒！”“杀！……”

    “不想死的人，都滚吧，永远不要来天山了！”杨戕大吼一声，然后对白道心道：“白掌门，还要如何挣扎呢？”

    峨眉剑派的人虽然并未离开，但是眼中都充满了无尽的恐惧。

    白道心道：“放过峨嵋剑派弟子。”

    杨戕道：“好。只要你自残四肢，削掉半张脸，我就放过峨嵋剑派的人。”

    “浩天剑！”

    白道心的掌门佩剑离鞘而出。

    这曾是历代峨嵋掌门的佩剑，又在白道心手中经过了数次锤炼，从来都没有让白道心失望过。

    但是今日，浩天剑在手，白道心却没有半点的信心。

    杨戕冷笑道：“放马过来吧，不过天外之力你已经无法施展了吧。”

    浩天剑绽放出前所未有的光芒，白道心人剑合一，凝聚全身功力向杨戕飞刺而来。

    周围天地的灵气忽的一下被抽空，四面都是电光和雷鸣，凝聚了白道心千年功力的一击，化作一柄丈许长的巨剑，向杨戕的的面庞击了过来。

    但是在杨戕的眼中，这一击依然是如此的脆弱。

    “嗡！~”

    一声清脆的蜂鸣声中，浩天剑已经被杨戕抓在了左手中。

    强大无匹的力量从剑身传到白道心的身体中，顷刻之间将他的全身功力吸收殆尽。

    “锵！~”

    浩天剑终于不堪重负，折断在杨戕手中。

    白道心如同婴孩一般的脸开始出现了皱纹，颤巍巍的说道：“浩然天地，正气长存……”

    杨戕断剑在手，正要将白道心的四肢切下，却忽然听见有人道：“杨兄手下留情。”

    杨戕一看，此人竟然是霖霄，不过他已经不再是峨嵋剑派弟子的装束了。

    霖霄上前恳求道：“杨兄，如今他已经形同废人，就留下他的四肢吧。”

    看了看白道心，此人已经一脸的死灰之色，的确已经是生不如死了，便道：“既然如此，那么霖兄你保重了。既然你想护着这人，只怕群山的其余人依然会赶尽杀绝的。”

    霖霄点了点头，他知道杨戕所言非虚，所谓的正义之士，霖霄已经见识得够多的了。

    “杨兄后会有期。”霖霄道，“陆离曾让小弟捎话给杨兄，日后可到西域魔境一趟，那里还有人在等待杨兄。”

    “多谢。”杨戕说道，让霖霄带着白道心离去。

    ※※※“孟掌门，想不到你果真是在这里啊。”

    在京城皇宫，杨戕果真见到了孟启和桓齐两人，只是不知道这两人又从哪里找来了几颗显神石。

    “想去天外天么？”杨戕冷笑道，“我曾经说过，会让你们两人生不如死的。”

    孟启怒道：“原来是你搞的鬼！”

    杨戕道：“自然是我，否则你们要是去了天外天，我岂非又得追去那里？此刻你二人已经无路可逃，引颈受死吧。”

    “尸妖！~”

    孟启大喝一声。尸妖和他的那些干尸还有死士将杨戕和幻巳等人围困在其中。

    孟启冷笑道：“鹿死谁手，还未可知呢。现在白道心已死，我们再杀了你，日后中原群山就归我们所有了！杨戕，受死吧！”

    杨戕淡淡地说道：“很好，原来尸妖你也在这里，那倒是省心了。”

    “怎么，这些干尸竟然不听使唤！”

    尸妖看着这些干尸反而向自己扑了过来，不禁心惊胆颤。

    杨戕冷笑道：“你的精神力，莫非还能强过我不成？尸妖，你如此喜欢炼制干尸，就让你尝尝死在这些干尸手中的滋味吧。”

    孟启自知已经穷途末路，正要自行兵解，忽然发现自己的元神竟然无法脱窍。

    杨戕道：“峨眉剑派的死水，想不到竟然还如此有用，如今你二人已经无法利用元神逃遁了，就跟我去吧，有一个地方非常适合你师徒二人！”

    桓齐脸色苍白，但是眼神却是异常的狰狞：“杨戕！你杀不了我的，杀不了我的！你想报仇，没有这个机会了！”

    赤犀剑红光一闪，已经没入了桓齐的胸膛。

    “齐儿！~”孟启悲呼一声。

    杨戕冷笑道：“放心，他没有那么容易死的，因为我自然有办法让他不死。”

    强大的生命气息注入到桓齐体内，让后杨戕又将他全身大穴封闭了起来。

    随后，杨戕带着孟启和桓齐两人到了西湖底下。

    “咦，这西湖之下竟然还别有洞天啊。”无道惊呼一声，然后对杨戕道：“你带这师徒两个到这里干什么啊？”

    杨戕道：“前面就是九幽黄泉了。”

    一行人向九幽黄泉的泉眼走去。

    只见地府的九幽戾气正源源不绝的冲出，向着西湖的水底冲去，而抵挡戾气的五彩神识也已经不在。

    “杨戕，你终于来了，看来你去过了天外天啊！”血刹从九幽黄泉的血水中冒了出来。

    看见血刹的那些恐怖的血手，秋晓晓和秀怜两人连忙飞退。

    杨戕从怀中掏出一个生命之炎，说道：“这就是你要的魔体吧？不过，这东西只怕另有隐患。”

    于是，杨戕便将天外天神魔灭绝之事告诉了血刹。血刹道：“原来如此，那你还带这东西给我？看来神魔之体虽然威力巨大，但是本身却需要消耗巨大的力量，这不是等同于一副枷锁，那我还是不用魔体罢了。不过，自从上次五彩神石的神力被你的兵器吸收之后，这九幽黄泉的戾气就再无阻隔的东西了，只怕人间界终究会被戾气所充斥，最后招致毁灭。”

    杨戕笑道：“不用担心，因为我找了两个人来代替五彩神石。”

    血刹不屑道：“就这两人的修为，不过两三日，就被戾气给吞噬了。”

    杨戕道：“那倒不然。我自然有办法让他们一直撑下去的。”

    说着，杨戕将一块早已经培植好的生肌菌拿了出来，并且将桓齐的身体跟其连接在了一起。

    那生肌菌乃是一类奇物，能够替代人或者动物的肉，杨戕身上的肉，大部分就是从这生肌菌而来。

    〓3〓Z〓中〓文〓网〓杨戕将体内的生机注入到生肌菌中，那生肌菌立即疯狂的生长，很快就长成了丈许多宽，如同肥肉一般，将桓齐全身包裹在其中。

    这时候，桓齐也忽的醒转了过来。

    “杨戕，你……你究竟想要如何？”桓齐看了看自己身上的情形，开始恐惧起来。

    杨戕道：“我已经说了，要你师徒二人生不如死的。”

    说着，杨戕用无上的神力暂时压制住九幽黄泉，然后将桓齐放在了九幽黄泉泉眼的上方，并将其锁在了岩壁之上。

    “轰！~”

    九幽黄泉再次喷发而出。

    泉眼上方的桓齐首当其冲，被强大无匹的戾气所冲击着，身上的肉迅速的脱离身体。

    但是在生肌菌的强大繁殖力中，桓齐身上的肉同时又开始迅速的复原。

    血刹奇道：“杨戕，你真是有本事，竟然能够让这小子充当五彩神石的角色。看来这小子的元神也被你禁锢了，否则在这样的痛苦之下，早就借元神逃遁了。”

    杨戕淡淡地对孟启道：“如何，这种滋味还不错吧？”

    孟启浑身一阵颤抖，哀号道：“杨戕……你……你不得好死！”

    杨戕平静的说道：“我如何死已经不用你操心了，不过在我死之前，你都不会死的。”杨戕指了指孟启的下半身，说道：“这野狗的身体，跟你配在一起，倒是比较合适的。不过既然你徒弟已经去受苦了，你这师傅也不要闲着。对了，你们在这里堵住九幽黄泉，也算是为天下苍生做了大善事，功德无量呢。”

    “杨戕，你……你这妖魔，不得好死！”孟启疯狂的骂道。

    不过被九幽戾气冲洗过后，他就已经无力再骂出声了，只是问桓齐道：“齐儿，你还撑得住吗？”

    桓齐此刻生不如死，叹道：“师傅，你能不能让我快点死啊。”

    杨戕看了看两人，冷笑道：“你们的元神和躯体都会永远不灭，好好地感受这九幽戾气的滋味吧。不过如果你们厌倦了的话，我过段时间会想到新的招数来折磨你们。想死，可没有那么容易的事情。”

    血刹的声音在杨戕脑中响起：“哎呀，杨戕你真是厉害，竟然能够想到这么好的折磨人的手段。厉害！厉害啊！”

    杨戕道：“过段时间，等我修为到了的时候，我会为你重塑一个魔体，虽然威力无法跟神魔之体相比，然是却能够让你拥有人形，可以自由出入此地。”

    血刹笑道：“放心吧。反正这段时间我也不会寂寞，可以帮你好好折磨这两个可怜的人。”

    杨戕道：“只要你不弄死他们，如何折磨都可以。”

    “弄死了可就无趣得很，我岂非就要一个人在这里忍受寂寞了……”