
    “群山盟主？”

    杨戕冷笑一声，将手中的信函仍下了天山。

    中原群山这些人见杨戕厉害，人人都担心被灭门，也不知道是谁出的主意，竟然要让杨戕出任中原群山的盟主。

    对于这些无聊之举，杨戕丝毫不加以理会，整日都在天山上精研医术。

    当然，更无一人敢去天山撒野。

    忽然有一日，杨戕对凤凰道：“凤凰，去西域去一趟吧。”

    凤凰奇道：“到西域去干嘛。”

    杨戕并未回答，但是凤凰仍然跟上了杨戕。

    两人飞快前行，很快就到了关外的大草原。虽然关内征战仍未休止，但是在这关外的茫茫草原之上，依然一片宁静，如同世外桃源一般。

    杨戕定立在半空，俯瞰着草原上的景象----

    苍茫的草原之上，一个七八岁的小孩正在上面飞驰，如同一头飞奔捕食的豹子。

    虽然草原上的雪还未化完，但是那小男孩却是**上身，似乎一点也未觉得寒冷。

    在小男孩的前面，一匹雪狼正在疯狂的奔跑，竟然成了这小男孩的猎物。

    男孩沒有一点真气，似乎完全是凭借本身的肌肉力量在追击雪狼，但是他的速度却如同猎豹一般，那雪狼奔跑了好一阵，终于被那小男孩空手捉在了手中。

    最后的那一扑，简直就如同猛虎一般。

    纵然是健壮的青年，在力量和速度上，只怕也远远不如这个小孩子。

    “哼，让你跑！让你跑！”

    那小男孩一边用拳头捶打挣扎的雪狼，一边向远处的帐篷走去。

    然后，那小男孩一边走，一边盯着天上的老鹰，似乎正在盘算如何能够飞上天将老鹰给捉下來。

    在帐篷的门口，一个美丽的妇人正在冲那男孩招手。

    “杨戕，你这小家伙不是你儿子吧，不然怎么能够比狼跑得快？”凤凰奇怪的问道。然后，它似乎又想起了什么，“哦，对了，你这段日子一直在看从天外天带回來的几对大翅膀，莫非想送给这个小子，把他也变成一个怪物不成？”

    杨戕并不回答，转移了话題笑道：“死乌鸦，你还想去海外吗？我记得以前你曾经说，想去海外看看。”

    “终于想到去看看书生他们了？”凤凰惊喜道，“现在就去？”

    杨戕笑道：“当然不是现在。因为我得先去看看孟启和桓齐两师徒，不知道他们被血刹给折磨死了沒有。”

    凤凰道：“希望他们还健在。不然的话，日后从书生哪里学來的新招数，可就派不上用场了。”

    “是啊。秦先生一向精研医术，大概又有许多新的发现了吧……”

    “让他将我改造回乌鸦吧，我还是觉得做回乌鸦好。不过一定要是最威风、最煞气的乌鸦……”