
    攻破天山剑派之后，杨戕并未离开天山。

    现在他已经无需再害怕任何人，也不必去担心任何的阴谋诡计。强大的力量充斥着全身，拥有了逆天之体后，即使在人间界，他的力量也不会因为身体而受到限制。

    现在，他并不急着将这些人一齐杀掉，而是要将他们逐一杀死。

    先让仇人在恐惧的日子中度过，看着周围的人一个一个死去，然后再将将他置于生不如死的境地。

    被杀的痛苦也许只是瞬间的，而杨戕想要这人品尝的痛苦，却是永恒的。

    杨戕就这样站立在天山顶山，等待那些正义之士的讨伐。

    同时，他开始将从天外天带來的生命之炎转化为生命气息，释放在这天山的天地间。

    此间的事情了结之后，杨戕准备将李真和舒茹还有露伊的灵位都安置在天山之上。所以，杨戕准备将这里改造成人间界最灵气十足的地方，让百兽和禽鸟都來此间修养生息。

    就如同天外天的万妖森林一般。

    忽然，杨戕感知到有人來了，他抬头看了看，不禁心中狂喜。

    原來來人竟然是无道、幻巳还有秋晓晓和秀怜，而飞在最前面的，却是凤凰。

    杨戕飞身而起，向他们的方向迎了过去。

    “咦，你是谁？”凤凰惊叫道，“杨戕那小子呢？”

    杨戕道：“该死的乌鸦，莫非你也不认得我了？这天山上，除了我，难道还有别的人不成？”

    凤凰先是一愣，然后道：“哼，看來除了你，也沒有人敢叫我乌鸦了，不过杨小子你怎么成了这么一幅模样，而且最近死哪里去了，还以为你真的被孟启那老混蛋给杀了呢……”

    凤凰沒完沒了的说着，但是杨戕并沒有打算听它唠叨下去，上前对无道说：“师傅，你还在就好。”

    无道笑道：“自从你从黄山消失过后，我们就跟他们几个回了道泫派。不过邪派那帮人一见你出事了，人心就散了，被白道心带人杀上了天山。想不到，如今你竟然凭借一人之力，重新夺回了天山，真是让我这老家伙刮目相看啊。”

    秋晓晓对杨戕道：“先生的样子虽然大变，但是气概却丝毫未减。这是阴姬姐姐的灵位，幸好及时带了出來。我知道你曾经答应她，要保住这天山的。”

    杨戕点头道：“是啊，阴姬总算对我有恩，我不能失信于她的。”

    幻巳看了看杨戕，道：“想不到你的力量已经如此之强了，看來我也不用冒险去昆仑偷袭吕珀那小子了。”

    杨戕笑道：“看來你近來也狠下了一番功夫，不然修为也不会进展如此神速了。”

    幻巳道：“我以为你已经死了，既然要为自己报仇，又要为你报仇，还要为朽木道人报仇，所以只能沒日沒夜的修炼，用最快的速度來提升自己的力量。不过，好像天山这里发生了奇怪的变化，灵气竟然充盈得超乎了我的想象，在此地修炼，必定能够事半功倍。”

    杨戕道：“那是因为我去了一趟天外天，带了一些奇怪的东西回來。”

    “先生，听无道道长说，天外天就是仙界，难道你真的去了仙界？”秀怜羡慕的问道。

    杨戕点头道：“是啊，我去了一趟仙界，不过沒有來得及给你们带点好东西回來。这样吧，不知道两位姑娘是否也希望能够在天山御风而行呢？”

    秀怜惊道：“难道先生你带回了仙丹？吃了能够让我们脱胎换骨，变成跟你们一样？”

    杨戕不禁佩服秀怜的想象力，苦笑道：“唔……大概跟仙丹差不多吧。”

    当杨戕将生命气息转化为真力送入秋晓晓和秀怜体内的，并且助她们凝聚起元神的时候，幻巳和无道不禁惊呆了，显然他们已经无法估量杨戕的真实实力了。

    而秋晓晓和秀怜两人却是一脸的茫然，只知道自己先前身轻如燕，好像要随风飘动一般，又觉得感官比以前都清晰了数倍，体内更是拥有了神奇的力量……

    无道从怀中掏出了两本功法，递给了秋晓晓和秀怜，道：“如今你们两人已经坐享其成，进入了修仙之列，以后就自行参照着这两本功法修炼吧。”

    秋晓晓和秀怜两人连忙向杨戕道谢，不过无道的秘籍功法多得数不胜数，他不过是做个顺水人情罢了。

    无道说道：“杨戕，如今你这么慷慨，怎么不给你师傅一点好处呢？”

    杨戕道：“本來想从仙界给你弄点酒回來，但是走的时候太匆忙了，竟然能如愿以偿。不过，过段日子，我会给你一本修炼神力的功法，那可比你现在修炼的东西强许多啊。”

    “当然，毕竟是仙界的玩意儿嘛……”

    ※※※

    在杨戕的不断改造之下，天山几乎焕然一新。

    在强大的灵气包围之下，整个天山显得生机勃勃，引來了无数的飞禽走兽，并且许多眠于冰雪之下的远古草木也重新焕发出生机，破冰而出。

    自从杨戕攻破天山之后，群山之中就不断有人出來骚乱，不过都沒能逃过杨戕的耳目，并且全部死在了杨戕的手下。

    现在，杨戕已经懒得对这些人进行改造了。

    又过了数日，仍然不见中原群山有什么大的动静。

    杨戕便对幻巳道：“既然沒有人來找麻烦，那么我们就去找别人麻烦吧。想必你已经窥探昆仑山许久了，今日风和日丽，正好杀上昆仑山，让你手刃仇人。”

    “真的……”幻巳几乎有点不敢相信自己的耳朵。

    苦苦修炼了白多年之后，他终于等到了这么一天。

    杨戕道：“自然是真的了，而且还要速战速决，因为我们很快就要返回天山的。”

    “那让我们也去吧。”秋晓晓道，“虽然帮不上先生什么忙，但是起码可以去为先生摇旗助威。”

    杨戕看了看山顶的那面旗，说道：“摇旗就免了，不过助威倒是可以。”

    于是，几人飞速向昆仑而去。

    自古传闻，昆仑山乃是万山之祖，也是远古神灵居住的地方，乃是人间的仙山福地。

    远远看去，昆仑山山势凌空而下，浩浩荡荡，横贯东西数千里，雪峰高耸，冰川纵横，巍峨神奇。

    但是杨戕等人却并非是來欣赏风景的。

    杨戕现在的修为，根本就不惧怕昆仑山顶上的剑阵，在半空高声道：“让吕岚和吕珀父子出來送死！”

    “大胆，何人竟敢乱闯昆仑仙山！”一个昆仑弟子御剑飞上了半空。

    杨戕冷冷道：“在下杨戕！”

    说着，杨戕手中的疾战枪发出了一道银光，击在了那昆仑弟子的飞剑上。

    只听见啪的一声，那昆仑弟子的飞剑竟然裂成了碎末，他忽地一惊，险些掉下半空摔死。

    听闻杨戕之名，吕岚也不敢大意，连忙率领门人弟子到了昆仑上空。

    吕岚早听闻这个杨戕以一人之力攻破了天山剑派，如此强敌还是少惹为妙，于是吕岚道：“在下昆仑吕岚，你和昆仑无冤无仇，为何前來挑衅。”

    杨戕冷冷道：“强弱只在乎成败，对错只在乎实力。既然我能够一人攻破天山，自然也來的昆仑，何况今日还并非我一个呢。废话少说，我们只要你父子二人的性命，其余的人不想死的话，就赶紧退去。”

    “狂妄之徒，让你见识一下我昆仑剑派的厉害！”一个急于在掌门面前表现的昆仑弟子挥剑向杨戕刺了过去，剑气呼啸之声不绝于耳，显示出此人平日里下足了苦功。

    杨戕看也不看，左手一拳击出，闪电般轰在了那人的飞剑剑身上。

    “蓬！~”

    那人的飞剑就在众人面前如同薄冰一般碎裂，然后连同他的手臂，一齐消失在杨戕的拳劲之下。

    如此一拳，已经让周围的昆仑弟子感到了恐惧。

    杨戕若无其事的说道：“还有谁想來试试？”

    吕岚冷冷道：“让本掌门來会会你。”

    话还未说完，吕岚就已经抢先发出了一道剑罡。

    杨戕不禁冷笑，这吕岚的实力远不及一个翼人，此刻竟然想跟自己单打独斗，手中的银枪一扫，不仅破开了吕岚发出的剑罡，而且将漫天的枪影已经将吕岚全身卷了进去。

    吕岚疯狂的催动剑气抵挡漫天的枪影，但是很快他的身影就消失在一片银光之中。

    片刻之后，当吕岚从枪影中显现身影的时候，周围的人这才发现，吕岚的右手臂已经只剩骨头，鲜血正从骨头上低落，而手臂上的肉已经被疾战枪绞程了肉泥。

    周围的昆仑弟子无不惊恐，掌门人修为如此厉害，也不能抵挡对方的全力一击，何况是自己？

    不少的人竟然萌生了退意。

    昆仑剑派的长老们连忙将杨戕几人围了起來，准备集众人之力，击退杨戕这个深不可测的强敌。

    杨戕怒吼一声，背后的翅膀忽地伸了出來，周围的昆仑弟子如同看见了怪物一般，都不知道该如何应付眼前的敌人了。而就在他们迟疑的那一刻，疾战枪的枪尖已经刺穿了他们的头颅。

    恐惧和慌乱瞬间就充斥着整个昆仑剑派。

    对于这些人來说，杨戕就是一个从地狱出來的盖世妖魔，根本就无法抵抗。

    杨戕一边击杀前來阻拦自己的昆仑弟子，一边对幻巳道：“你应该知道吕珀的下落吧？”

    幻巳点头道：“早就已经查探过吕珀的住处，只是一直沒有下手的机会罢了。”

    杨戕道：“不过今日你却有很多的机会。”

    “就在这个院中了。”幻巳对杨戕和无道等人道，“让我一个人去吧，我要吕珀死在我的手中。”

    杨戕点了点头，道：“放心去报仇吧，外面的人不会來打扰你的。”

    “杨戕，休伤我儿子、孙子！”吕岚忽然带伤追了上來，对杨戕道：“一人做事一人当，我吕岚当日曾经带人进攻天山，但是却跟我儿子和孙子无关。”

    杨戕淡淡地说道：“纵然我不杀你儿子，也有人会杀，因为他原本就是该杀之人。不过你要是想去救他的话，就得过了我这一关。”

    吕岚一咬牙，终于再次向杨戕冲了过去。

    不过这一次，他失去了另外一只手臂。

    杨戕道：“你儿子欠了别人的债，今日是时候偿还了。”

    “杨戕，今日我昆仑剑派跟你拼了！”吕岚怒吼道，昆仑剑派的弟子如同潮水一般向杨戕几人涌了过來。

    杨戕冷笑道：“我已经不再是昔日的杨戕，纵然來再多的人又如何？”

    剑气呼啸，血肉横飞。

    昆仑剑派的弟子死伤一片，但是却无人能够走近杨戕十丈的范围。

    “啊！~”

    忽然，幻巳狂吼一声，从院中冲了出來，然后飞身远去。

    杨戕不知幻巳发生了什么事情，连忙带着无道等人追了上去。

    “砰！~”

    幻巳的头结结实实地撞在了天山的坚冰之上，顿时冰屑四下飞溅，但是幻巳的额头也开始冒着鲜血，他竟然沒有用护体真气。

    秋晓晓和秀怜奇道：“幻巳如此伤心，究竟怎么了？”

    杨戕叹道：“只怕……唉，看來他心中的仇恨沒能得以发泄。”

    果然，过了好一阵，幻巳才平息下來，说道：“想不到物是人非，百年之后，我仇恨未消，她却跟吕珀有了骨肉。在我要杀吕珀的时候，居然还要來求我放过他……天啊！”

    杨戕知道，此事已经无可奈何，虽然他能够为幻巳杀了吕珀，但是依然平复不了幻巳的心境。

    除非有一日，幻巳自己能够明白。