
    “滚吧！瘟神――”伴随着一声粗粝的吼声，古千儿被几个大汉随手一抛，狼狈的摔到在人来人往的街道上。

    一身粗布麻衣面露凶相的男子毫不留情的在她肚子上狠狠补了一脚，“快滚――，有多远给老子滚多远!”

    饿了整整两天的古千儿本来就有些体力不支，再给他们这么一折腾，早已经疼得她直不起腰来。

    她不过是想凭借自己的劳动混口饭吃，谁知，她“瘟神”的名号早已经传遍相邻，成为人人避之不及的灾星，别说帮人干活养活自己了，就算是多看人家两眼，指不定也会遭来一顿好打。

    难道说养母死后，她便不能在这个世上生存？

    瘦弱的身子缓缓从地上站了起来，抖了抖身上的尘土，抬眼望着这家客流云集的酒楼眼里蒙上了一层水雾，古千儿轻咬着下唇，目光逐渐转为坚定，似乎在心里默默的发狠。

    “乞丐也能收徒，这真是我今年听过最好笑的笑话了！”

    “有没有搞错，乞丐收徒？”

    古千儿微弓着身子，揉着已经饿瘪的肚子，在听到“乞丐收徒”这几个字时，浑身打了个激灵。

    听说过算命的收徒，习武的收徒，做菜的收徒，其他什么职业收徒都听过，这乞丐收徒真是破天荒头一遭听说。

    望着集聚一团的人群，古千儿心里犯嘀咕，脚步却不自主的朝着人群走去。

    衣着褴褛，蓬头垢面的男子被人群围了个水泄不通，他的面前歪七扭八的写了两个大字【收徒】！也正是因为这两个字才引来了这么多人的好奇心。

    他低埋着头，气定神闲的倚着墙面，好似周遭的一切他都漠不关心，双眸微阖，也不去看那些人投来的异样眼光。

    对于一个乞丐的收徒，周围的人表示不太理解，一没什么手艺二没什么特长三没什么资本，有什么可收徒的？就算收徒不也是乞丐！

    古千儿费劲巴拉的拨开层层人墙，好不容易就要“突破重围”了，却不知被哪个杀千刀的熊孩子一把给她推了出去，直直冲向一个比她还要脏的乞丐身上。

    迎面而来的一股臭味儿让古千儿忙不迭的往后退了好几步，一手捏着鼻子，想不到竟还有人比她还脏，就这样也想要收徒？瞎扯吧！

    “我说，你一个乞丐能教会别人什么啊？还收徒！”

    “看你瘦不拉几的样子，恐怕连温饱都搞不定，学人家收什么徒啊！”

    “贱命一条，收徒，收尸还差不多，哈哈哈哈”

    哄然大笑在人群中爆发，古千儿饶有兴趣的看他，面对这些冷嘲热讽他竟也能无动于衷，面不改色的盯着这一群笑得前仰后合的男男女女，仿佛在他的眼里，这些人才是一个笑话。

    经过一番嘲讽，也未曾见一个人肯拜他为师，而他也是一副淡然的模样，群众也逐渐对他失去了兴致，渐渐散了去。

    “咕~”饿瘪的肚子再次抗议起来，古千儿这才回过神来，自己都还饿着肚子竟还有心情跑来凑热闹。

    正欲离开，却被一只脏手给拽住的衣角，迫使她停住了脚步。

    古千儿眉头轻蹙，顺着那只黑手望去，一双炯炯有神的眸子正好盯着自己，“你愿意做我徒弟吗？古千儿！”

    话音未落，古千儿浑身一怔，惊诧的望着他，别看他一副弱不禁风面容黢黑的模样，声音却是异常的好听，若不是他身上一股刺鼻的恶臭拉回了她的思绪，想必古千儿半晌还没回过神来。

    等等他是怎么知道她的名字的？

    或许是看穿了她的疑惑，本欲上前，却见她蹙眉连连后退紧捏着鼻子，一副拒他千里之外的样子，无奈摇头，“这邻近的几个城镇谁人不知道你古千儿？本来我也不太确定的，但是刚刚看你身边的人都自觉与你保持一定的距离，恐怕这世上也只有你古千儿能有这样的能耐了！”

    本是无心说起，却在古千儿的心上来了重重一击，她也想有自己的朋友，却没有一个人愿意与她亲近，在听了他的一番话之后，心里不免有些难受。

    这不是揭她的伤疤吗？

    古千儿上下打量了他一番，没好气的扔下一句“你也好不到哪儿去！”转身便欲离去。

    她可不想跟一个连温饱都解决不了的乞丐在大街上浪费时间，有这闲工夫还不如出城找点野果子吃。

    可有些事，偏不朝原本预计的方向发展，只是转身，那张“丑恶”的脸便又出现在她的面前。

    古千儿被突来的臭味熏得连连后退，那股滑稽的模样却将他逗得噗嗤一声笑了出来。

    本来就已经够倒霉的了，肚子都快饿瘪了，竟然还被一个乞丐嘲笑。

    “咕~”而这时，肚子却不适适宜的叫了起来，古千儿瘪嘴看他，恨不得将他嚼碎咽下肚，现在真是连吵架的力气也没有了。

    正想着，只听他轻笑一声，“想吃东西吗？”

    想，怎么能不想呢？自从养母去世后，她连一顿饱饭都没吃过，整天像过街老鼠似得被驱赶，只是古千儿狐疑的打量着他，对他所说的话的真实性产生了几分怀疑，这家伙不会是故意捉弄她吧？

    “只要你答应做我徒弟，有我一口饭吃，你就绝对不会饿死的！哈哈哈怎么样啊？”

    给乞丐当徒弟？她古千儿要不要这样自甘堕落啊？

    “想想吧？是给我当徒弟呢？还是等着见阎王好？”迷离的耳语直灌入她的耳廓，温热的吐气渐渐抽离，回神时，只在夕阳下留下一抹颀长的背影。

    古千儿暗自踌躇不已，眼看着那身影就要消失在视线范围，她忙不迭的追了上去，“师傅，等等我，别走――”

    与其被饿死街头，认一个乞丐当师傅也未尝不可，只要能有东西吃，别说是叫他师傅，就是叫他祖宗都可以，古千儿饿得头晕眼花，与其说是在追“师傅”，不如说是在追“馒头”，因为，现在周围的一切，在她眼里全都变成了可以填饱肚子的食物。