
    微弱的光在漆黑的夜里显得格外诡异。

    古千儿内心极为挣扎，浑身上下处于一种戒备状态，既想知道这房间里究竟有什么古怪，又害怕若是发生意外自己小命不保。

    在好奇心的驱使下，她一步一步的接近这间诡异的房间，越是走近越是紧张，握着灯把的手已经是细汗连连。

    恰巧这时，一阵阴冷的风吹来，古千儿后背一凉，鸡皮疙瘩全都冒了出来。

    屋内的微光若隐若现，古千儿屏住呼吸，跟做贼似的瞪大了眼睛想要看清屋里究竟有什么古怪。

    惨白的银光随着她的呼吸有节奏的闪烁着，屋里似乎还夹杂这一股淡淡的腐臭味儿，让她很倒胃口。

    就在她想进一步进去看看时，忽然，一团毛茸茸的东西从她脚下一闪而过。

    “啊――”古千儿失声惊叫了起来，连连后退了好几步，就连手里的灯笼也在慌乱中扔在地上。

    周围更加黑暗了起来，空气仿佛也凝聚了起来，气氛变得极其的诡异。

    只感觉砰砰直跳的心脏仿佛要从嘴里一跃而出，暗黑的夜里一对深幽的眼睛突然出现在她的眸子，古千儿猛地倒抽了一口凉气，在听到不远处传来一声“喵~”的叫声时，

    这才发现刚刚从她脚下一闪而过的东西就是一只黑猫，绷紧的神经顿时放了下来，深呼吸一口气，拍着自己的胸口安慰道，“吓死我了，原来是只猫啊――”

    这神经高度紧张的时候最怕遇到这种情况了，很容易吓出神经病的好吧！古千儿长长的舒了一口气，提着的心也放了下来，不断的心里为自己打气，“这世上哪有什么鬼啊！我想太多了！”

    在梳理好自己情绪后，古千儿再次推开了那扇紧闭的房门，由于没了照明工具，她不得不比刚刚更加小心翼翼。

    若不是房间里有个微微发光的东西，她还不会那么的顺利的来到那发光的罐子前。

    因为，这房间里横七竖八的到处拉满了红线，一个不下心就会被绊倒。

    古千儿好奇的打量着那散发着莹莹白光的罐子，晶莹剔透的质地宛若琉璃，衬着那微弱的白光更是增添了几分神秘色彩。

    “奇怪，刚刚的声音是从这里发出的吗？怎么现在又没了？”古千儿颇感疑惑的四下瞅了瞅，并没有发现什么异样，只是这屋子带给她一种很深的压抑感，让她感觉到有些不舒服。

    她明明就是循着那声音找来这儿的，却在来到这间屋子前那声音就消失了！究竟搞什么鬼啊？

    不过，这罐子好像挺值钱的！只是，这上面歪七扭八的刻着什么玩意？看也看不懂！倒跟房间外挂的道家符咒有几分相似。

    古千儿细细打量了罐身，银光在罐子里上下流窜形成一种好看的波纹，流光溢彩的样子倒叫人喜爱至极。

    “这要是拿去卖了，值不少钱吧？那高富帅是傻子吗？我看他脑子八成有问题！”古千儿盯着那罐子喃喃自语，双手将罐身捧了起来，“干脆我把它拿去卖了？不行不行，这人家的东西不能乱碰，可是”

    思前想后，古千儿不得不放弃心中所想，讪讪放下了手中罐子。

    就在她放手的一瞬，罐子突然间黑暗了下来，不再发光，整间屋子顿时陷入了一片黑暗。

    气氛再一次变得凝重起来，古千儿心下有些着急，不停的捣腾那罐子，“这怎么了？什么情况？怎么不亮了？”

    这怎么搞的？她只是拿了一下，难道就坏了？不要啦！要是被高富帅知道了，她是跳进黄河洗不清了。

    不管那么多了，先回房间再说了，就当她今晚没来过这儿。

    正想离开，却忽视了这房间里纵横交错的拉着的红线，一个不稳，重重的摔到在地。

    与此同时，只听一声破碎的声响，古千儿整个心都凉了起来，“糟糕，罐子这下真的坏了！”

    都没容许她有任何的情绪波动，只见那无数的红线将古千儿五花大绑的缠绕起来，任凭她如何挣脱都还是困在乱成一团的红线里。

    而这时，早已经熟睡的高赋帅似乎感应到了什么，猛然清醒了过来。

    几条红线死死的勒住古千儿的脖子，似乎有什么力在牵动着那些红线要置她于死地。

    这怎么回事？怎么回事啊！古千儿欲哭无泪，双手本能的想要去扯脖子上的红线，或许是太过紧张，越是挣扎越是理不清。

    然而，让她血液倒流如临大敌的不是被红线勒住脖子，而是发现那破碎的罐子里竟窜出来一个面目狰狞的人，周围腾起一股浓浓的黑烟，刺鼻的血腥味儿刺激着古千儿的嗅觉。

    古千儿脸色大变，而缠绕住自己脖子的红线还在不断拉紧，强烈的窒息感让她本能的求生**愈加浓烈，既想逃离，却又挣脱不开这如同乱麻的红线。

    “哈哈哈老子总算是重见天日了！”浑厚的笑声如同催命的符咒一声声刺激着古千儿几近崩溃的心。

    双眸惊恐的望着那高大无比的身影，双手无力的扯着那些要致自己于死命的红绳，“救，救命――高师傅”直到生死关头，她总算是想起高赋帅来了，内心懊悔不已。

    如果早一点听他的话不乱跑，恐怕也不会发生这样的事了吧！

    古千儿被一股力直接吸到了那抹黑影前，惊恐的盯着张面目丑恶的嘴脸，刺激的腐臭味儿萦绕在她的周围。

    整个人被那股力提了起来，双脚腾空不停的挣扎，她不要死在这里，绝对不要！

    眸光里尽是对生的渴望，细长的红线紧紧勒着她的身体，艰难的从齿缝间挤出两个字，“不要”

    “送上门来的美味哪有放走的道理！哈哈哈哈”锋利的指尖隐隐充斥着一股浓密的黑色电流。

    天啦，谁能告诉她，她究竟碰上什么东西了呀！古千儿欲哭无泪的紧闭着双眸，白皙的脖颈处渗出细而长的血渍，贪婪的目光顺着那条血渍逐渐下移。