
    “你去哪儿啊？别走那么快啊！”

    一连叫了他好几声，也没个回应，该不会这么小气吧？可是，这也不能怨她啊！仍谁听到这个名字和他形象联系起来都会笑出来的！

    噗――刚一想到这里，她又笑了出来，高富帅高富帅这名字也太敷衍了吧！

    古千儿追着他一路小跑，却怎么也赶不上他的步伐。

    “小气鬼，你慢点儿”

    “啊！不对，师傅师傅，你等等我啊――”古千儿气恼的撅嘴嘟嚷着。

    而前边儿那位根本就不买她的账，无论她怎么叫喊，他就是不等她，谁叫她当众嘲笑自己名字的？这名字都是父母给的，他能有什么办法？

    渐渐地，那烦人的“紧箍咒”总算是消停了下来，高赋帅暗自在心里窃笑，“这死丫头总算是消停了”可是这安静得似乎有点不太寻常啊？

    难道说这刚收的徒弟这么快就叛变了？

    高赋帅一个转身，目光穿过来来往往的行人，在身后不远处的石桥旁捕捉到了她的身影。

    古千儿一手轻轻捶打着小腿嘴里还振振有词的念叨，“要不是看在你请我吃面的份儿上，我才不会拿热脸来贴你的冷屁股呢！叫你声“师傅”还真把自己当师傅了？你又没教过我什么！还”

    “还不快走――”尖入刀刃的语气直灌入她的听觉神经，古千儿整个后背一凉，就好像被人抓住了什么把柄似的，那模样似有几分好笑。

    “刚才的话也不知道他听见没有，如果听见了该怎么办？那如果没不对啊！我干嘛要怕他？”古千儿先是小声的嘟嚷了几句，随后又理直气壮的站了起来，“干什么？现在你才想起有我这个徒弟啊？晚――了――”

    这是要背弃师门的节奏啊？

    “你确定你要这样一走了之？”古千儿刚转头走了几步，听到他这样说，不由得停住了脚步，回眸看他，“那你要怎么样？”

    听到这样的话，高赋帅不禁大笑了起来，“你问我要怎么样？是你刚刚答应认我当师傅的！怎么？现在就想反悔了？”

    不得不说，她现在是真的想反悔了，他一个乞丐能教她什么？有什么资本做人家师傅？刚刚要不是看在一碗面的份儿上，她能这么轻易的叫他师傅么？

    想想也是，这一碗面都比他的面子大，做人做到这份儿上还真是失败啊！

    “像你这样“知名”人，想要生存下去恐怕是有点难度哦跟着我，至少不会把你饿死，而我，更不会嫌弃你”高赋帅再说了些什么她一个字也没听进去。

    耳边充斥着他说话的“嗡嗡”声，至于说了些什么，她一无所知，想想也知道不会是什么好话。

    古千儿紧咬着牙关，脑海里浮现出养母临终前告诫过她的话，无论怎么样都要活下去，生活给了你再大磨难，都得要紧牙齿坚持下去。

    看她一副忧心忡忡的模样，高富帅嘴角扯出一抹笑意，一手搭在她的肩头，像是要宣布什么重大誓言一般，说道，“你放心，像你这样姿色平平的人只适合给我当徒弟，不用担心我会有什么非分之想！”

    什么？魂淡！竟然说她姿色平平？古千儿拽紧拳头猛地朝他头部打去！

    紧接着便是“啊――”的一声尖叫，“臭丫头，你造反啊！竟敢打你师傅――”

    本想看在吃的份儿忍忍他的，谁叫他说话那么不招人待见。

    绚丽的晚霞逐渐被泼墨的夜色所代替，古千儿弯下腰，双手撑住膝盖，累的上气不接下气。

    “回回来我保证不打你！”一连追了他几条街的古千儿一手“召唤”着他，一边说道。

    别看他一副弱不禁风的模样，这跑起来一点不输给那些练武之人！

    高赋帅一副得意洋洋的姿态看她，“当我高赋帅的徒弟，体力可得要好，你这样可不行，万一哪天你遇上个什么危险，岂不是连逃命的机会都没有？”

    说着，正想伸手过去拉，一个不注意，却反被古千儿用力一拽，“扑通”一下摔了个“狗吃屎”

    见自己奸计得逞，古千儿捂着肚子笑得前仰后合，“哈哈哈师傅，我看是你体力不好吧！”

    算了，所谓一日为师终生为父，徒弟不懂事，他也不能不懂事吧！

    高赋帅起身，拍拍身上的尘土，一本正经的看着她，“闹够了的话，就走吧！天都已经黑了！”说话间，似是察觉到了什么，静下心来细细探听传入他耳中的“沙沙”声！两眼望得出了神。

    看他一副神游太虚的模样，古千儿一手在他眼前晃了晃，“喂，发什么呆啊？你傻了？狼叫而已，有什么大惊小怪的！”

    “没什么！走吧――”高赋帅脸色阴沉了下来，那声音绝不是狼叫这么简单，恍惚间，只觉一抹急速闪过的黑影从他眸光中掠过。

    古千儿好奇的朝着他的目光看去，除了一根木桩子以外并没有其他什么人或物，这家伙不会是个疯子吧？

    不要啦！要她认一个乞丐当师傅已经是她能接受的范围底线了，要是个疯子，那她不是更加悲催，想到这里，古千儿不住的脑海幻想可能发生的画面，一想到那些，鸡皮疙瘩都冒了出来。

    高赋帅一把将她头扭了过来，强制性的拽着她离开，余光中瞥见木桩后升起一股浓烈的黑烟。

    “在看什么？你在看什么啊？”古千儿气恼的想要回头看，却屡屡失败。

    娇小的身体被一股力推着向前，直到她站在一座大宅子前，两只眼珠子都快要从眼眶里蹦出来了，“这这不会是你的吧？”

    古千儿膛目结舌的看着这座豪宅，简直不敢相信自己的眼睛，这样的宅府怎么可能跟一个乞丐联想在一起？