
    一个众人避之不及的“瘟神”竟然追着一个乞丐叫师傅，刚刚乞丐收徒的事件已经让大家膛目结舌了，这会儿更是刷新了他们的三观。

    听着身后一声声传来“师傅”二字，他嘴角扬起一丝得意的笑意，脚步不减，反而加快了步伐。

    谁说乞丐不能收徒的？他这一收，还收了个女弟子！

    这死小子逗她玩儿呢？不喊还好，这一喊反而有些追不上了。

    “喂，站住――”古千儿气恼的怒吼出来，双手叉在腰上，一副要与人拼命的模样。

    满腔怒火来不及宣泄，却见他悠哉的坐在一家面摊前玩味的看着她。

    古千儿撅嘴一副不依不饶的架势向他走来，眼里不禁有着些许怀疑，这家伙有那么好心请她吃东西吗？别不是吃了霸王餐把她抵押到妓院什么地方吧？

    想到这里，古千儿不禁打了个寒颤！

    身着朴实布衣的老板甩动着手里的毛巾，嫌弃的拍打着桌面，“走，走，走，快走，叫花子也敢来，我这里不是做慈善的！”

    古千儿刚要走近，却见他被店家驱赶，这样一个落魄不堪的乞丐竟然还有钱吃面？打死她也不会相信。

    按照她所想的，剧情本该是老板痛扁了他一顿，将他狼狈的扔了出去，为避免打斗伤及无辜，古千儿始终没敢靠近，看他要怎么收场，本着一颗看好戏的心态，眼里闪过一丝笑意。

    然而，事实上她脑海那些画面一个都没有出现，反而见他摸出一锭银子放在桌上，“够吃面吗？”说话间，还不忘给了古千儿一个得意的眼神，仿佛在说“想看我出丑，没门！”

    见他有了银子，老板也不好再说什么，开门做生意，哪有赶走道理？

    古千儿膛目结舌的扑倒在他的面前，抓起他手里的银子又啃又咬，想要鉴定银子的真假，一番折腾后，悻悻然放下了手里的银子，一脸不可置信的盯着他。

    这家伙竟然有银子！这么没天理！

    “面来咯~”随着一声吆喝，一碗热气腾腾的素面端到了她的面前。

    早已经饥肠辘辘的古千儿哪里禁得住这样的诱惑，迅速抽出筷子，正准备“消灭”了这碗诱人的面条，却被扑了个空。

    搞什么？眼看着面条近在眼前，却被一只大手给端了去，“喂，你逗我玩呢！”古千儿愤愤然扔下手中筷子，双眸都快要喷出火来了。

    既然不想帮她，那就别来招惹她，有这闲工夫，她早就可以出城了！

    “谁逗你了？叫我声师傅，你就可以吃了！”

    古千儿一阵无语，看在这碗热腾腾的面上那就“勉为其难”的开尊口吧，“师傅，师傅，师傅~够了吗？”说着伸手就把那碗面给抢了回来。

    “很好，要是语气再温柔一点就好了！”

    得寸进尺了吧！叫了他师傅已经算是便宜他了，竟然还敢嫌弃她语气不好，古千儿掐媚一笑，“师傅~这样够温柔吗？”

    呃！一句话！真是把她的鸡皮疙瘩都叫出来了，她竟然为了吃口面又是叫师傅又是违背自己的作风，连她自己都鄙视起自己来了！

    “好好，以后就要这个样子！哈哈哈”

    古千儿才不管他有多得意，现在的当务之急是填饱肚子再说。

    现在的她就仿佛饿死鬼投胎，眨眼间功夫一碗面吃了个底朝天，眼巴巴的盯着他。

    她都饿了两天了，才一碗面，怎么能够，这点分量刚垫底好吗！

    “我能再要一碗吗？实在是太饿了！”

    “行，要多少都行，吃饱为止――”

    一碗！

    两碗！

    三碗！

    空碗越垒越高，古千儿还在大口大口的吃着面，这样的“战斗力”让店老板也觉得膛目结舌，接待过少说也有上千名客人的他，从未见过像她那样狼吞虎咽的！

    感觉到两道异样的目光落在自己身上，古千儿讪讪抬头，咧嘴一笑，“嘿嘿”

    有什么可看的？要是让他们饿上几天，说不定都能把锅啃了！

    古千儿继续埋头，身上仿佛有上万只蚂蚁在爬，那种感觉极不自在。

    “对了”古千儿似乎想起了什么抬眸看他，“我还不知道你叫什么名字呢！”

    “什么你呀我的！叫师傅就可以了，有必要知道我的名字吗？”

    刚刚只顾着吃，都还没弄清楚人家的名字，莫名其妙当了一个乞丐的徒弟，也不知道是好事还是坏事！

    “我不知道你的名字，以后我怎么向人家提起你啊？要是有人问我是谁的徒弟，你叫我怎么回答？怎么回答？”

    先是沉默了片刻，似乎在认真思考这个问题，冷声道出了自己的名字，“高赋帅――”

    然而，正是因为他这三个字，让古千儿刚吃进嘴里的面条，喷了他一脸，满桌子都是她喷出的还未嚼碎的面条。

    “什么？高富帅？你说你叫高富帅？”古千儿似是听了一个天大的笑话一般，一边拍打着桌面一面毫无性形象的大笑。

    一点也没察觉到对方已经面露不悦了，还在自顾自的在哪儿喃喃念叨，“高富帅，高富帅。哈哈哈哈太逗了”

    “好笑吗？”

    起止是好笑？简直是太搞笑了吧！古千儿不禁上下仔仔细细的打量着他，看不出他浑身上下哪一点跟“高富帅”这三个字扯得上关系！

    “砰――”一声清脆的响声，将古千儿豪迈的笑声压下。

    等她反应过来，只看见倒了一地的面条以及店家那无所措的身影，心里正为那些面条感到可惜呢！便听到一句，“吃饱了就走――”

    古千儿忙不迭的追了上去，她最怕欠人家什么了，更何况还是“救命之恩”，要不是那几碗面，她恐怕也没多少机会可以活下去吧！这里人全都当过街老鼠。

    “喂――你生气了？”

    “不要这么小气吧！我只是开玩笑开玩笑”