
    清冷的风扫落屋前的树叶，借着淡淡的月光隐隐可见漆红大门的正中间挂着一面铜镜，但不知为何，这座府邸总给她一种很不舒服的感觉。

    古千儿轻咬着指甲细细思量，完全没察觉到高赋帅早已经进了府。

    风吹树叶的“沙沙”声在这诡异的夜色下更是让她感觉到有点毛骨悚然，“你”古千儿回过神，正想说些什么，却发现身旁一个人也没有，再一看，那墨黑的身影就快要消失在她的视线范围内了。

    而此时，一股阴冷的风席卷而来，古千儿打了个寒颤，再一看周围一种阴森恐怖的氛围更加感觉到有一丝害怕，急忙追了上去，“喂，你属兔子的？跑哪么快――”

    就在她刚一进府，门前所挂的铜镜突然闪过一丝银光，只听“砰――”的一声闷响，一道黑影重重的摔到在了宅子前。

    腥红的目光怒视着挂在门前的铜镜，眼里有着些许不甘，却又不敢靠近，削尖的指甲被狠狠的插入了地面，带着极深的怒气抓起一把土朝府邸扔去。

    细石飞沙在风中逐渐散去，一切又恢复了宁静，若不是地面有一个拳头大小的土坑，刚刚那抹黑色的影子倒真叫人有着一种错觉。

    “哇――这府邸也太大了吧！好像怎么也走不完似的！”古千儿自从一进来一路上就叨叨个没完，不是赞美池塘里的荷花就是赞美府邸里的绿化，或者就是赞美府邸里摆放的一些高档装饰。

    只是唯一让她感觉奇怪的就是，这么大一座府邸竟连一个仆人也没有！感觉阴森得恐怖。

    如果这府邸是他的，那不至于穷的要去乞讨吧？把房子卖了一生都不愁了！那这要是不是他的家，那他干嘛来这儿？私闯民宅是犯法的！

    古千儿绞尽脑汁也没想出个所以然来，或许是太过投入，毫无防备的撞上一个硬物，“啊――”古千儿捂着额头连连后退，这才发现她是撞在门上。

    “你干什么关门啊？疼死我了――”

    高赋帅双手扶着门框，一脸调笑的看她，“我要换衣服洗澡，你也要看？”

    “谁，谁要看你啊！”古千儿尴尬的转过身，心里却扑通扑通的跳着。

    她干嘛那么紧张啊！深深的深呼吸一口气，猛然转身，却被飞来的衣物遮挡住了视线，“拿去换上吧！”

    古千儿愤愤从头上扯下了几件换洗衣服，面对她的却只有一扇冷冰冰的木门，踌躇了片刻，隔着房门问道，“那我今晚睡哪儿啊？”

    “隔壁房间，晚上不要到处乱走！早些睡――”屋里传出一阵倒水的哗哗声。

    古千儿瘪了瘪嘴嘴，朝着门做了个鬼脸，小声嘟嚷了一句，“有什么见不得人的？这么漂亮的府邸还不让人参观参观么？”

    叨叨了几句，忽然闻见了一股子异味，古千儿探头探脑的左闻闻右闻闻似在探寻这股异味的来源，最后，终于在自己的身上找到了答案，“我就说哪里来的味道，原来是我自己身上的！也对哦！离开家乡已经好几天了，都没洗过澡！”

    偌大的宅院漆黑一片，古千儿安逸的泡在浴桶内静静享受着这难得的舒适，就连呼吸也放慢了许多。

    热气腾腾的水气不断从桶里散发出来，隔着朦胧雾气此刻的古千儿倒有几分雾里看花的美感。

    “这高赋帅究竟是何方神圣？乞丐怎么会住在大宅子里？而且”古千儿嘀嘀咕咕的念叨着，就在这时，一声空灵悠长的嘶叫传来。

    古千儿一个激灵，浑身上下寒毛都竖了起来，黑曜石一般的眼珠滴溜溜的直转悠，“这宅子不会真的有什么古怪吧？”

    正说着，那细而绵长的嘶叫再一次传来，那声音极其空灵，让人听了毛骨悚然。

    古千儿战战兢兢的从浴桶里出来，从未有一次穿衣服有如此之快，神经高度绷紧了起来，仔细着那传入耳的诡异嘶叫。

    这大半夜的不会是高赋帅在搞什么鬼故意吓她吧？如果真是高赋帅那家伙，她一定把他弄来痛扁一顿，不知道人吓人吓死人吗？更何况，她胆子也不是很大！

    为了弄清楚到底是不是那该死的高赋帅在搞鬼，古千儿不得不鼓足了勇气循着那声音而去。

    那空灵的嘶叫声此起彼伏，听上去似乎怨念很大。

    古千儿提着一盏小小的灯笼小心翼翼的穿梭在宛如盘蛇的走廊，而此时，脑海里更是浮现出高赋帅叮嘱过她的话，“晚上不要到处乱走”

    她可不算是到处乱走吧，那声音听上去怪吓人的，要是不搞清楚缘由，这晚上就别想睡得安稳，为了给自己一点心理安稳，嘴里一阵阵的念叨着“南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛”

    周围的一切静的可怕，似乎都能听见自己的心跳声，走了好一会儿了，却还是没能找到那声音的来源，心里也渐渐发毛，又不敢朝回走，只好硬着头皮提着灯笼在院子里乱窜。

    她多想高赋帅此时出现骂她不好好睡觉跑到院子里瞎转悠，可是，这个想法恐怕不能实现了，因为，刚刚在经过他房门时还听到了他的呼噜声。

    都已经梦游与周公下棋的人，怎么可能出现呢！

    “救我――救我――”这一次总算是听明白了，那嘶叫声是在呼救。

    古千儿惊恐的看了一下周围，除了如同鬼魅的树影什么也没有，那空灵的呼救声一遍一遍袭击着她的耳膜，好似夺命曲一般促使着她步步前行。

    一间毫不起眼的房间外竟然挂满了道士用的符咒，深更半夜在这诡异的府邸内竟然发现这玩意，这让古千儿不得不有些紧张起来，就连提着灯笼的手也发起抖来。

    似乎发现有人接近这间屋子，昏暗的房间竟闪现出若隐若现的微光随着古千儿呼吸频率有节奏的闪烁着。

    “谁？谁在里面？快出来，别装神弄鬼的”古千儿哆哆嗦嗦的说着，声音都显得有些颤抖。