
    完了，完了，她今天是要死在这里的节奏啊？

    古千儿绝望的紧闭双眼，就在她以为自己必死无疑时，只听一声“呲――”的声响，一道刺眼的白光闪过，还未反应过来，整个人从半空跌落下来。

    惊魂未定的她稳稳跌入一个温暖的怀里徐徐而落。

    飞速赶来的高赋帅还是没能阻止这一刻的到来，那黑影趁着夜色迅速逃离这个是非之地，只留下目瞪口呆的古千儿和欲追赶的高赋帅。

    一袭白衣纵身一跃很轻巧的便上了屋顶，鬼魅的夜色里警惕的观察着看能否找到那黑影的一丝蛛丝马迹，一席白衣的他在夜色里显得格外醒目，阴冷的风吹着衣摆轻轻摆动。

    古千儿惊诧的望着房顶那一席白衣胜雪的高赋帅，不禁有些乍舌，这还是白天那个满身恶臭邋遢不堪的乞丐吗？

    挺拔的身姿迎风而立，光滑如缎面的青丝被微风轻轻撩起，轻盈的身姿从屋顶滑翔而下，宛若神明降临。

    “不是叫你别到处乱跑吗？你”高赋帅双眉微蹙似是有什么难言之隐，回眸望了一眼墨黑的天空，轻叹一口气，愤愤的拂袖而去。

    古千儿深埋着头就如同做错事的小孩一般忐忑不安，见他离开，忙不迭的追了上去，小声询问，“刚刚那个对不起，我不是故意的我是不是闯祸了呀？”

    一想到刚刚险些送了自己的小命，古千儿到现在都还心有余悸，要是那怪物跑出去害人，她岂不是罪孽深重啊？

    高赋帅前行的脚步猛然停了下来，悴不及防的古千儿就这么迎面撞了上去，忐忑不已的盯着他，一双小手直晃悠，急切的解释着，“我不是故意的，我明明放在桌子上，谁知碰到那该死的红”

    早知道是这样的结局，她就不该进去，真是的！她现在悔的肠子都青了！

    没等她说完，高赋帅冷声接过了她的话，“算了，快去睡吧！”语气有着些许无奈，却在面对她一双无辜的大眼睛时，又不好再责备什么！

    古千儿不可置信的看他，本以为他会一怒之下大骂她几句或是痛扁一顿！这样就算是完了吗？看他气场十足的身姿倒有几分王者之气，他的真实身份究竟是什么呢？

    高赋帅无奈转身，脑海里浮现出一位慈祥的老者，他满头银发仙风道骨面目慈善，永远都是一副笑呵呵的模样，似乎没有什么事儿能扰乱他的心神。

    “师傅，她真的是我要找的人吗？不仅没帮上什么忙，反而放走了魔界二灵的其中一个！”一声长叹，却被古千儿敏锐的听觉所捕捉到。

    “我错了，我以后绝对听你的话！不要生气了――”古千儿尴尬的揪着衣角，绕到他的跟前抓起他的手，“大不了我帮你把它抓回来，好不好嘛？”

    抓回来？她一个手无缚鸡之力的女子要抓一个魔界之人简直比登天还难！

    古千儿使劲的拽着他的手，似要捏碎的样子，一脸期待的看他。

    高赋帅总算是受不了她用力的揉捏，用力的拔出自己的手掌，揉了揉道，“赶快睡觉去吧！天都快亮了――”

    说着，高赋帅径直进了房间，留下古千儿呆愣原地。

    瞥了一眼四周，古千儿慌忙进屋，一头扎进被窝，这宅子是不是真的有什么不干净的东西啊？还是说她发现的那个只是其中一个？其实还有很多？

    想到这里，古千儿寒毛都竖了起来，猛的摇了摇脑袋，“不要，不要，我一定要压制住好奇心，别再惹什么事儿了！万一再出来个什么东西要了自己小命，那可真就不划算了！”

    或许是折腾了一夜劳累过度，古千儿自顾自的念叨几句，也渐渐没了声响。

    寂静夜色一股暗黑的光芒从天边一闪而过，噬灵狼狈的扶着墙面嘴角挂着一抹暗红的血渍，愤愤的盯着前方，若不是高赋帅突然赶到，刚刚那美味早就到口了。

    在罐子里关了十来天，一点血腥也没沾，此时的他仿佛饿极了的狼，看到食物就想一口扑上去。

    一向有感应的魔界二灵――血灵在感觉到噬灵的气息后，急忙赶了过来，看到他身负重伤，眼里不禁闪过了一丝心疼，朱红的唇如同嗜了血，“你怎么样啊？自从你被抓走后，我屡次想要去救你，却连门都进不了！你是怎么出来的？”

    噬灵并没有回答她的话，眼眸里闪过一丝阴冷，略显吃力的看了看她，“送我回魔界――”

    看着他手臂处不断涌出的黑血，血灵轻咬着下唇，妖媚的脸上多了几分担忧，“好，先回去养伤，你放心，我一定会帮你报仇的！”说着，眼里闪过一抹阴狠，一手将噬灵搭在自己身侧，眨眼间便化作一缕黑烟消失在无人街道。

    天边刚泛起鱼肚白，高赋帅便再也按捺不住，起身在院子里练起剑来。

    一夜未眠的他眼眶显得有些泛黑，锋利的剑刃所到之处无不是花飞石碎，漫天的细碎绿叶以及花朵随着他的剑起剑落在空中翩翩飞舞，颇有几番韵味。

    古千儿静静的倚着柱子看他在薄薄的雾气里挥洒英姿，一举一动都牵动着她的目光。

    “唰，唰，唰――”一个漂亮的转身，高赋帅抬眸竟发现她一直在那儿盯着自己，神色冷峻的收了剑，“既然起来了，就准备准备出去吧！”

    “啊？这一大早的去哪儿？”

    “去乞讨――”

    什么？她没听错吧？这么早去乞讨？看他的身手根本不至于沦落到乞讨的地步！那他是为什么？古千儿正想着，突然眼前一黑。

    一些发臭的衣物铺天盖地将她视线遮住，紧接着便是一声带着命令的话音，“今天能不能吃上东西，就看你了！”

    不是吧！难道说他的那些钱都是乞讨来的？这收入还真是可观啊！可是，这全城上下谁都知道她这个“瘟神”，不把她痛扁一顿就算轻的了，谁还会给她钱呢？