
    “我没听错吧？你叫我去？”古千儿惊诧的看着他。

    听她这样说，高赋帅的神情比她还要震惊，“难不成我去？徒弟收来当然是要做事的！不然收来干嘛？”

    感情这小子是请了个廉价劳动力啊！古千儿一时气结，却又因为昨晚的事感到自责，也不好再说什么。

    揪着手里的脏衣物似要把它揉碎一般，撅着嘴嘟嚷道，“可是我这样子，你就不怕我有去无回？”

    正说着，只见高赋帅伸手就在她的头顶处一阵乱抓。

    “你干嘛呀！干嘛――”

    这还没闹腾完，又见他伸手抓了一把土，没等古千儿回过神，直接往她脸上抹了去。

    末了，还一本正经的打量着她那张气鼓鼓的脸，欣赏自己的“劳动成果”，拍拍手，道，“行了，这下连亲妈都不认识了，放心去吧！”

    古千儿急忙跑去池塘边看，满脸被弄得脏兮兮的，头发也是蓬乱不堪，整个看上去就一神经病！果然是连亲妈都不认识了！

    “你”古千儿一手狠狠的指着他，在看到对方传达而来的危险信息时，立马换了一副嘴脸，掐媚的笑着，“你真是太有才了――”

    “我会在暗处盯着你的，别想偷懒！”高赋帅递给她一个阴险的眼神，看得她毛骨悚然。

    这家伙是上天专门派来收拾她的吧？

    古千儿仰天长叹，拿着手里的脏衣物回房间换好。

    恶臭味儿如影随形，真是想甩都甩不掉，古千儿整个表情都皱成了一团，痛苦的盯着他，本想着他大发慈悲收回成命，却被他连拉带拽的给推了出去。

    古千儿茫然的看着蒙蒙亮的天空，回眸眼巴巴的看着他，试探性的问了句“那个我能问你一个问题吗？”

    对于高赋帅昨晚以及今早的种种行为，她不得不重新审视起这个人。

    高赋帅淡淡点头，表示应允。

    古千儿直言不讳的凑到他的面前问道，“你究竟是什么人？”

    面对她滴溜溜的大眼睛以及满怀期待的看着他，高赋帅极不自在的撇过脸去，淡淡道，“男人――”

    噗――是怕她眼睛瞎看不出来吗？这么敷衍的回答，等于没说！

    古千儿双手叉腰，一副要骂街的架势，挡在他的面前，“高，富，帅，师傅，你敢正面回答徒儿的话吗？”

    这一刻不知道他的身份，她就一刻不舒服。

    “没大没小，有你这么跟师傅说话的吗？”说着，高赋帅一把将她推了出去，“赶快去弄点吃的来！”

    什么人嘛！古千儿不屑的挥了挥手，嘟嚷道，“有什么值得你神神秘秘的！难不成是朝廷通缉的江洋大盗？看着也不像啊！那或者就是绿林匪徒？”怎么想也想不透，“你”本以为他会跟在她的身后，谁知，身后哪有什么人？

    就连就连他们昨晚住的宅子也不翼而飞了！取而代之的是一片晃坟。

    古千儿整个人都傻愣在了那里，使劲揉了揉自己的眼睛，确定看到是一片晃坟而不是一座大豪宅。

    这这怎么回事？古千儿简直不敢相信自己的眼睛，这么大一座宅院，竟然就这么凭空消失了？

    望着那抹颀长的背影，古千儿急忙跑了上去，不可置信的看着那一座座晃坟孤零零的立在那里。

    这里估计埋了不少人吧！是一个村子吗？还是一个家族？怎么会全都集中在这里？

    每座坟头都长满了杂草，空气里隐隐夹杂着一股难闻的味道。

    就在这时，古千儿忽然注意到几具腐烂的尸骨就隐藏在几座晃坟处，浑浊的尸水在慢慢渗进土壤，密密麻麻的驱虫在尽情的享受着他们的美味。

    清风扫过，一股腐烂的味道席卷而来，她自己身上本来就已经够难闻的了，现在更是难以忍受，古千儿猛然感觉到胃里一阵翻搅，抑制不住，干呕起来。

    高赋帅这才注意到古千儿不知道什么时候又倒转了回来，“你怎么又回来了？这天都亮了！你还不快去”

    古千儿呕的胆汁都快出来，好不容易顺了口气，在看到那淡黄色的尸水时又把持不住了，索性转过身，眼不见为净，“为什么为什么是晃坟？宅子呢？宅子哪儿去了？”

    “你的问题还真不少！”高赋帅似乎并不想回答她的话，伸手便她拽走。

    “你就告诉我吧！不然我不会安心的――”

    “告诉我吧！你究竟是什么身份？怎么那么厉害！”

    “为什么要扮成乞丐啊？”好奇心浓重的古千儿不依不饶的在他耳边念“紧箍咒”。

    而高赋帅呢，则是当做耳旁风一扫而过，装作没听见。

    天边已经大亮，街上已有不少商贩出来摆摊，在高赋帅的眼神威逼下，古千儿不得不蹲在一处不太偏僻也太不引人注意的街角，可怜兮兮的看着他。

    高赋帅瞅了瞅四周并没有人注意到他们，随即让古千儿伸出一只腿，从兜里掏出一些颜色泛旧沾满血迹的布条，手脚麻利的将她一只腿给缠绕了起来。

    古千儿狐疑的看着他一系列的举动，“你这是干什么？怕我跑，怎么不把两只脚都绑起来？干嘛绑一只？”

    高赋帅埋头为她打了结，抬眸瞅了一眼那小花脸，不禁有些想笑，却还是被他强压了下来，冷声道，“教你生存之道！”

    “绑着我？这就叫生存之道了？什么逻辑！”古千儿一脸鄙夷的看他，此时的她，恐怕就算是她养母估计也认不出来了！

    谁能想到一个平常受尽大家欺凌的“瘟神”竟会是一个蓬头垢面衣着褴褛的小叫花子？

    “靠在后面墙上，脚伸出来，破碗放在面前，然后表情再痛苦一点――”古千儿极不情愿的按照他的话一一照做，却在最后一步屡屡失败。

    高赋帅心急火燎的凑到她的面前，为她做着示范。

    噗嗤――古千儿终于还是没能忍住，大笑了出来，“哈哈哈哈你这叫痛苦啊？你这叫面瘫好吗？”