
    在对上高赋帅那双森冷的眸子时，大笑声戛然而止。

    高赋帅索性站了起来，嘴角挂着一抹浅笑，“如果你连这个都做不好，那你就真的没救了――”

    “你放心，我绝对不会让你看我笑话的！”古千儿仰头看他，一脸自信的说道。

    “既然这样，那我就……先撤了！”

    看他一副要离开的样子，古千儿随即站了起来，“你去哪儿？”

    话音未落，高赋帅一副做贼心虚的模样，急忙将她摁了下来，“要记住，你现在是左腿残疾的乞丐，不能随便站起来！”

    什么左腿残疾的乞丐，这分明是欺骗大众，博取同情！

    古千儿瘪瘪嘴，冲着高赋帅离去的背影撕扯着嗓子大喊起来，“啊――我的命真苦哟，爹不疼，娘不爱，认了个师傅竟然还将我的腿打折，让我流落街头，吃不饱，穿不暖，我那个悔呀!”

    这么快就进入状态了？高赋帅饶有趣味的躲在不远处盯着她的“独角戏”！

    古千儿一把鼻涕一把泪的说着，“各位乡亲啊，我……小翠千里寻亲，不但没找着亲戚，还差点葬身火海，本以为遇上个好心人可以送我回家乡，却惨遭他的迫害，还弄折了一条腿呀――可怜我一个姑娘家，真是……呜呜……”

    刚刚差点就爆出自己的真实名字了，还好她反应够快，古千儿轻瞥了一眼离他不远的高赋帅，眼里尽是笑意。

    不过就是做做样子演戏而已，能难倒她么？

    离她不远处的高赋帅双手交叉于胸前，听着古千儿哭天抢地似的说自己的腿是被恶人师傅打瘸的，他那脸上真是青一阵的白一阵，刚刚才教她所谓的“生存之道”，现在就这么用上了，而且还……哎――

    高赋帅长叹一声，“真是自作孽不可活呀――”

    就在这时，一辆装饰华丽的马车从他眼前一闪而过，车帘被风轻轻荡起，隐隐可见一张苍白如纸的脸从他眼前晃过，想到昨晚刚被古千儿放走的噬灵，高赋帅决定跟上这辆马车前去看个究竟。

    这古千儿一嗓子接一嗓子的哭喊着，看热闹的人是越挤越多，可是，看归看，真正出钱的人真是少之又少。

    这不，忙活了一早上，破碗里就几文钱。

    口干舌燥的她四下瞅了瞅并没有看到高赋帅的人影，不禁在心里暗自埋怨了起来，叫她顶着大太阳在这里乞讨，而他却不知道跑哪儿逍遥快活去了。

    越想越是生气，凭什么要她一个人在这里风吹日晒？反正也有几文钱了，买两包子垫垫底先！！

    不是她自私啊！是高赋帅根本就跑没影了，这不能怪她吃独食了！

    话虽这样说，可当她来到卖包子的店铺前，瞅了瞅手心里几枚唯一的钱不禁又心软了下来，盯着那几屉热气腾腾的包子使劲咽了咽口水。

    “臭叫花子，站远点儿――”卖包子的老头见她一直挡在自己摊位面前，不耐烦的冲着她吼着。