
    古千儿狐疑的瞥了一眼卖包子的老头，刚刚她明明就把钱放桌子上了，怎么会不见了？

    容不得她多想，眼看着刚刚替她解围的男子就要消失在街角了，古千儿急忙追了上去，“喂――等等，等一下――”

    “那个公子等一下……”

    “等等……”

    她喊的声音也不小吧？怎么前面那人一点反应也没有？

    就在这时，那人突然停下了脚步转过身来，眼里闪过一丝惊异，见古千儿大步流星的朝他走来，不禁蹙起了眉，尽量与她保持一定的距离，“你是在叫我？”

    “是啊！刚刚……”古千儿略显兴奋的点了点头，眼里闪着星光，仿佛多看他一眼就能延长自己的寿命一般。

    穆九歌自以为是的掏出一锭银子，打断她的说话，“我知道，你不用说了――”

    还真把她当成要饭的叫花子了，古千儿木讷的看着手里的银子。

    她可不是为了银子才专程追上他的，自从养母去世后，人人见她都是躲得远远的，就连安葬养母都没人愿意帮她，都是她自己咬牙一手操办的。

    现在竟有一个陌生人愿意出手替她解围，不得不感叹，这世上还是好人比较多。

    “不是的，我不是问你要钱！”古千儿急忙绕到他的跟前，将银子塞回到他的手里。

    这一举动更是让穆九歌惊得眼珠子都快掉出来了，竟然还有叫花子不要钱的？“那你要什么？”

    谁都知道他们穆王府权倾朝野富可敌国，巴不得靠上来沾上点关系，这小乞丐竟然还不要他的钱？

    “我只是单纯来跟你说声谢谢的，要不是你，说不定我现在已经在官府了――”

    话音刚落，穆九歌轻笑出声，他也算是见多识广的人了，如今听到这些话从一个乞丐嘴里蹦出，真是难以置信。

    本想再说些什么，却突然反应过来自己是在跟一个叫花子对话，一向自恃清高的穆九歌只是淡淡说了句，“没什么可谢的，那银子对我来说不过是九牛一毛，拔了它也是不痛不痒！”

    看他离去的身影，古千儿稍显落寞起来，却在听到他那句“陈老头是众所周知的赖皮，以后别再招惹他了――”时，不免感觉到心里一阵暖意。

    那卖包子的老头竟然是个赖皮？这么说的话，那她放桌子上的钱也是被他拿走了？

    想到这里，古千儿愤愤的捏紧了拳头，“太可恶了，我辛苦一上午的钱就这么没了！”如果可以的话，真想给他一点教训。

    古千儿咬牙切齿的吃着手里的包子泄气，“要不是看在你年老的份上，我一定会追根究底的！！”

    刚刚跟一小叫花子说的一些话，就连穆九歌自己也感到不可思议，他什么时候变得这么亲民了？？竟还有耐心跟叫花子搭上几句话？

    这要是传出去，岂不是叫人笑掉大牙？？

    正红的朱漆大门缓缓打开，随着穆九歌的步伐，下人的恭敬之声不绝于耳。