
    古千儿不丹没有退后，反而被包子的魔力牵引上前了两步，眼珠子始终停留在那诱人的包子上，灰蒙蒙的小手伸了出去。

    就在老板刚要接过那几枚钱时，古千儿突然又缩回了手。

    这可是她辛苦“嚎叫”一早上换来的，就这么换包子了？可是，这几文钱除了能买包子还能买什么呢？

    “老板，嘿嘿――”古千儿一脸掐媚的笑着，“你看你这包子大小不一，皮厚肉少，便宜点卖给我吧！”

    一听这话，老板立马就不高兴了，厉声呵斥道，“要买就买，不买，滚蛋――我还不稀奇你这俩臭钱！”

    这老板根本就不吃这套，要不是想给那个溜之大吉的高富帅留口吃食，她才懒得费这劲儿呢！

    “老板，你就便宜卖我两个包子吧！！”

    “不行――”

    甭管古千儿怎么说，为了个包子还真就跟她耗上了。

    本来就“嚎”了一上午的古千儿哪里还有那么多口水跟他耗着，再加上肚子也饿了，见老板始终不肯妥协，那就只有来硬的了！

    古千儿沉了口气，趁着老板跟人说话之际，迅速将手里那几文钱扔在桌上，“钱我放这儿了，谢谢老板了！”随手抓了俩包子正准备开溜。

    便被那老头一把给抓住了手臂，“你这小偷，还想偷跑，来人呀，抓贼啊――”

    “我没有，我给钱了，钱我放桌上了！你看……”古千儿一手指着他的后面，一边急忙辩解。

    可当她看向刚刚放钱的位置时不禁傻了眼，钱呢？钱哪儿去了？

    “说你是小偷吧，还想狡辩，今天我就拉你见官去，指不定以前犯了了多少事儿呢！”说着，那老头就愣是想把古千儿给拽去见官。

    要不是看在他一把年纪的份上，古千儿也并不敢太过用力的挣扎，怕弄伤一个老人家，可面对众人的指责，她真是百口莫辩啊！只是一个劲儿的重复着“我没有，我没有偷包子……”

    老头的手死死抓住她的手臂，生怕他一个不小心就要从自己的眼皮子底下溜走。

    就在这时，一锭银子突然出现在老者的面前，“够买你两个包子吗？”

    老头一见有人拿银子替她说话，伸手就去接过那白花花的银子，“够，够，足够了，嘿嘿……”，也打消了要把古千儿送官的念头，比起送官，他宁愿拿了银子“息事宁人”

    本以为替她解围的是她那个神秘兮兮的“高富帅”师傅，谁知，入眼竟然是一个美男子。

    一席蓝色锦袍裁剪得体，衣襟上的银白纹路若隐若现，腰间白玉将他的完美的身形分得恰到好处，白皙干净的脸庞轮廓分明，深邃的眸子里闪烁着与生俱来的自信，而且，出手还这么的阔气。

    这才是名符其实的高富帅嘛！跟她那个“盗版”高赋帅师傅根本不是一个档次的，一个在天一个在地。

    光顾着自己范花痴，都没注意到人群早已经散了去，而那个“高富帅”早已经走远咯！