
    古千儿悄悄的迈着步子向后退去，眼睛却始终停留那道小小的背影上，这方法会不会太过了？赶走他也就是了，干嘛要叫他去霸王餐呢？

    想到这里，古千儿长叹了一口气，要是不这样做的话，恐怕就真的摊上这么一个小魔鬼了。

    趁着那小鬼胡吃海喝之际，她还是先溜之大吉比较好，不然那小鬼带领着老板来找她要钱，就完了！

    然而，她刚一转身，哪里想到身后站了个人，就这么直接撞了上去。

    真是人倒霉喝口水都塞牙缝！“谁呀，走路不长眼睛啊――”古千儿没好气的埋怨了几句，谁知，一抬头便看见高赋帅那双略挂浅笑的脸。

    古千儿面容僵硬的笑了笑，快速回头瞅了一眼身后酒楼的方向，似乎选择还风平浪静。

    “你就是这样完成我交给你的任务的？”高赋帅斜睨了一眼空空如也的破碗，调笑着看她。

    古千儿急忙将他拉到了一旁，贼兮兮的四下瞅了瞅，“你还说呢！叫我在这儿守，你跑哪儿风流快活去了？”

    这徒弟胆子越来越大了，竟然这样跟他说话，“做师傅的去哪儿还得跟徒弟汇报吗？既然没有银子，那今晚就别吃东西了！”

    不吃就不吃，古千儿撅嘴，下意识的藏了藏袖口里唯一一个包子，本来说是留给他的，现在看来，没那必要了！

    都说是一物降一物，果然没错，她刚刚才把那小鬼打发了，现在就遇到了收拾她的人，“报应”来得也太快了吧。

    “今天本来有人给我银两的，我只是没要而已！像我这样出淤泥而不染的人已经不多了，不像某些人，非得逼人家装残疾，博取同情！”在说到“某些人”时，古千儿故意看了他一眼加重了语气，“而且，人家才是真正的高富帅，哪像你――盗版！”

    一席话，气得高赋帅吹胡子瞪眼的，“我什么时候说过自己是高富帅了？我是天赋的赋，不是富裕的富！”

    “天赋？你能有什么天赋？”说着，古千儿摸了摸自己的下颚，若有所思的说道，“或许是捉鬼天赋呢！只是这样的天赋，恐怕没有女孩子会喜欢吧！真为你的将来堪忧啊！啧啧”

    高赋帅的脸上一阵青一阵白的转换着，真想在她嘴里塞个东西，这样耳根子就清净了。

    糟糕，光顾着跟他斗嘴，差点忘了正事，古千儿猛然想起那小鬼头的事儿来，再不走，就难以脱身了！

    探出头瞅了一眼酒楼方向，吓得她差点跌坐在地上，小鬼头手里捧着一碗什么大步流星的朝着她的方向走来，这小鬼还真给她带了吃的？只是身后却跟了好几个身材魁梧的大块头，随便一个，她都不是对手。

    高赋帅刚想说些什么，话都没到嘴边，便被古千儿强拉着闪进了一条小巷。

    糖果兴致勃勃的捧着手里的汤羹朝着刚刚古千儿待的地方走来，还好他说服了老板带着人跟他来找娘亲买单，不然的话，老板才不会让他一个小屁孩点那么贵的菜，还要打包打走！