
    古千儿被一道异样的目光盯得心里直发毛，干嘛这样看着她？她对小孩子可没什么兴趣啊！

    灵动的双眸始终游走在她的身上，古千儿终于按捺不住撑了起来，气势汹汹的走上前，“小屁孩，你看够了没！”

    没错，不光是语气，就连表情也是很像啊！

    糖果欣喜若狂的跳到一旁的石阶上，紧接着再站到一个破箱子上。

    古千儿一头雾水的看着他一系列举动，没等她反应过来，只见一双肉肉的小手像抓小笼包一样抓住了她的脸。

    捏啊捏，揉啊揉――

    小眼睛滴溜溜的盯着她那张错愕的脸。

    这……这什么情况？大白天的被一个小屁孩给非礼了？

    古千儿愤愤打掉他的手，见他重心不稳摇摇晃晃的挥舞着手臂，顺手拉了他一把，才使得他重新站稳了脚，“你这小屁孩懂不懂礼貌？随便在人家脸上乱摸！”

    说他不懂礼貌？她又何尝是知书达理的人？

    什么叫有其母必有其子，这就是了！

    糖果更加确定了眼前这人就是他要找的娘亲，没想到那师傅一脚竟然直接把他送到了娘亲身边！

    这省了不少事儿啊！突然感觉屁股也不是那么的痛了。

    本以为这小屁孩会识趣的走开，却没想到反而变本加厉的扑了上去，直接挂在了她的身上。

    “娘亲――我想死你了――”小脑袋不停的往她身上蹭，两只手死死的勾住古千儿的脖子。

    突来的力，让古千儿连连后退了几步，站住了脚，膛目结舌的看着挂在自己胸前的熊孩子，什么情况啊？她没听错吧？

    她都没成亲呢！哪儿来这么大一孩子？

    古千儿掰开他的手，费劲巴拉的把他从自己身上弄下来，“我说你这孩子，你活这么大连你娘都不认识，你娘知道你这种随便乱叫别人娘亲的行为吗？”

    不对啊――这熊孩子是从天上掉下来的，而且，还……毫发无损！这难道是她在地下承受了力的缘故？

    那她不是救了这熊孩子一命？

    糖果才不管她怎么说，如果连娘亲都可能认错的话，那才枉费他仙界第一萌兽的称呼呢！

    嗅觉听力以及速度可是神兽里数一数二的，跟娘亲相处上百年了，这点眼力劲儿还是有的。

    “不，你就是我娘亲，娘亲――我不会认错的！”糖果死死的抱着她的腿，生怕他一松手，娘亲就撒腿跑了。

    这孩子还听不进去了？都说认错了，这还死缠烂打了不是？

    还是说有什么阴谋啊？刚一想到这里，古千儿连连摇了摇头，她遭受众人排挤也不是一天两天的事儿了，算计她能得到什么好处？实在想不出来！

    “我不认识你，怎么就说不听呢――”古千儿有些欲哭无泪的蹲了下来，她都是泥菩萨过河自身难保，哪里还能再带着个小屁孩？

    这要是让高富帅知道了，不得把她剁了啊？

    糖果一本正经的看着她，拉着她的手奶声奶气的说道，“我是糖果啊！这名字还是你取的呢！”