
    脚步不紧不慢的走着，冷峻的脸上看不到任何一点情绪的波动，深邃的眸子里透着一股阴冷，浑身散发着一股危险的气息。

    “公子，不好了，老爷他似乎快不行了――”穆王爷身边最信任的下人急急忙忙的跑来，脸上有着些许惊恐。

    话音未落，穆九歌的脸色更加的难看，一把揪住来人的衣襟提到自己的跟前，吓得那人脸色唰的一下就白了，“说，到底怎么回事？请大夫了吗？”

    “请请了，可是”

    “可是什么？说啊――”穆九歌有些暴戾的将他扔到一边，独自一人急急忙忙赶了去。

    寝殿内站满了一屋子的人，大夫抽回了把脉的手，连连摇头，“哎――下官医术浅薄，你们还是另请高明吧！”

    穆清莲斜睨了一眼快要将房间挤爆的御医以及几位名家医师，上前就给他一记耳光，“你们可是宫廷御医，王爷要是有个什么三长两短，你们的小命也保不住！”

    话音未落，大部分人全都跪了下来。

    “好了，清莲，别再为难御医们了！”妇人哀怨的瞥向一旁脸色苍白昏迷不醒的人，抬手示意他们起来，“诸位先请回吧！我会另想办法来救王爷的！”

    话虽这样说，可她一个妇人家能想什么办法？

    就在御医们纷纷抹去头上一头冷汗离开时，穆九歌刚巧赶了过来，看到一行人陆陆续续离开，随便抓了一个便问，“我爹怎么样了？”

    摇头~

    穆九歌心下一沉，抬脚便进了屋，都没来得及跟母亲妹妹说上几句，径直便奔向了床边，“爹，爹――”

    看着他脸色苍白如纸，眼睛深凹，嘴唇发紫，穆九歌心里满是疑惑，“爹他怎么了？”

    穆清莲抢先一步回了他，“不知道，爹爹刚一回府，就直奔卧房，刚刚要不是娘亲过来，都还不知道呢！”

    “御医们怎么都走了？怎么说？”

    “御医”提到这里，妇人掩鼻悲恸的坐了下来，轻轻摇了摇头，“怕是要为王爷准备后事了――”

    穆九歌与穆清莲同时望向了她，眼里闪过一丝悲痛。

    恰巧这时，屋顶处突然传来一声细小的摩擦声，穆九歌警惕的抬眸向上，“是谁――”只见一道黑影迅速将瓦片盖上。

    说时迟那时快，穆九歌飞速紧跟了出去，留下穆清莲母女一脸惊愕望着屋顶。

    然而，当穆九歌跃上房顶时，却两个鬼影子也没见着，就这么让他给跑了！

    一抹灰青色的身影快速闪进一条胡同，高赋帅做贼心虚似的四下瞅了瞅，“还好跑的快，不然就被发现了！”

    本是跟踪刚刚那辆马车，谁知竟里面的人竟是穆王爷！

    一路跟随下，高赋帅虽没看到嗜血二灵伤人，却发现了几个小妖隐匿在王府，而穆王爷正是被妖孽吸取了精元才会变成这样。

    若不及时救治，恐怕是命在旦夕啊！

    可穆王爷恶行昭彰，救了他，不等于间接性的把百姓置身于水火？