
    “糖果？”古千儿狐疑的盯着他，这孩子不会摔出个什么好歹了吧？尽说胡话！

    “对啊！对啊！娘亲，我就是糖果，你记起来了吗？”糖果欣喜的往她怀里蹭了蹭，却被古千儿一把推开了。

    “记起来个鬼啊！小鬼头，闪一边儿去！别挡着老娘赚钱――”

    “娘亲~不要啦！糖果不要离开你！”

    “走开啦――”

    “娘亲~”

    “死小鬼，你到底要怎样啊――信不信我咬你哦！”古千儿咆哮了起来，无论她怎么闪躲，糖果就像蜜一样粘着她不放。

    “就算是咬，糖果也不走，不走，我就不走――”

    她今天是遇到对手了不是？竟然被一个小鬼头给吃得死死的？“你是觉得我不敢咬你对不对？”

    见他没有说话，古千儿伸手便将他一截胖胖的小手臂给拽住，“我真咬了哦？你走不走！”

    这小鬼是诚心的吧？都这份上了还是一脸不敢相信的样子！她可不是以大欺小，只是想赶走这个烦人的小魔头！

    不信是吧！那她就偏咬给你看！

    古千儿都还没来得及下嘴，便听到一句，“娘亲，你知道什么动物最爱咬人吗？”

    古千儿幽幽的抬起头，望着那双纯净湛蓝的眸子，张着的嘴立马合上，表情变化比六月的天气还要快，“呵呵跟你开玩笑呢！我又不是狗，怎么会咬人！”

    “糖果知道娘亲不会咬的，娘亲最爱糖果了！”糖果一把抱住了她，撒娇似得在她怀里蹭了又蹭！

    是！她是最爱糖果了！不过是吃的糖果，不是眼前这个小屁孩！

    古千儿一脸怨气的望着苍天，老天爷啊！你是不是掉了个小魔头专门来惩罚我的啊？

    她已经知道错了，昨晚不该随便乱闯的！快把这小魔头收回去吧，她也不要金元宝了！

    想归想，可这小屁孩的事儿已经成了现实，就在她头痛不已想着怎么跟高赋帅交代时，这小鬼头竟然说了句，“娘亲，我想吃东西了――”

    想吃东西，他想吃东西？古千儿两只眼睛都快瞪出来了，果然是派来折磨她的，她自己都没得吃，还得照顾一个小鬼头？

    古千儿左右环顾了一番又瞅了瞅他身上的衣着，看样子这小鬼头过得比她好，指了指前方一家客似云集的酒楼，“去吧，你去那儿吃！那里有很多好吃的。”

    糖果顺着她手指的方向望去，口水都快流出来。

    去吃吧！吃完看谁给你付账！想赖着我，没门儿――古千儿眼里闪过一丝算计，恰巧这时，这颗小脑袋又扭转了回来，“娘亲要吃什么？我给你带回来！”

    还想着给她带东西呢？这进去了能不能出来还不定呢！

    古千儿随口说了句，“随便，你看着带吧！”便指使他去那酒楼胡吃海喝。

    看着那大摇大摆的小鬼径直去了那家酒楼，古千儿一个劲儿的捂着嘴大笑。

    小鬼头，看你还敢赖着我，我连自己都照顾不好，哪儿有心思去照顾你啊！你还是自求多福吧！