
    高赋帅紧蹙双眉，似乎在做着什么艰难的抉择！

    烈日当头，街上行人也少了许多，古千儿虚眼瞅了一眼天上那毒辣的日头，“艰难”的拖着那条“受伤”的腿移动到阴凉的地方，望着空空如也的破碗长叹了一口气。

    谁说这是生存之道来着？分明就是折磨人嘛！

    早就应该想到这点的，要是人人都能靠乞讨发家致富，那还批命的赚钱干嘛？直接坐那儿等着钱掉下来。

    古千儿随意的靠在墙根，仰面看天，嘴里念念有词，“老天爷，你看我这么可怜的份儿上，掉个金元宝下来吧！”

    “掉个金元宝，我要金元宝”

    半磕着眸子，一副昏昏欲睡的状态，渐渐的声音愈来愈小。

    安静的午后，就连街边的叫卖声也显得是有气无力，古千儿惬意的躲在阴凉处就快要进入梦里寻找她的美味时，一阵细小的“呼呼”声似乎正由远及近的接近她。

    伴随着嘶叫，古千儿猛然睁开的双眸，只见空中正急速掉下来一个――一个人！

    “啊――”

    “啊――”

    两声惨烈的叫声同时响起，古千儿被一个重物压得趴了下来，骨头都快要散架了。

    天啦！她什么时候许愿这么灵了？她是许愿掉金元宝，没有许愿说要掉下个人啊！老天爷是不是听错了！

    然而，趴在这个“肉垫子”上面的人似乎并没有意识到身下还有个人，湛蓝的眸子水汪汪抬眸看着天空，小嘴撅得老高，“臭老头，就不能轻点踹吗？屁股好痛！”

    “臭小子，你从哪儿冒出来的？再不起来，信不信我打你哦！”古千儿愤愤的顶了顶身上的小孩，一副要把人家生吞活剥了的架势。

    这老天爷都掉什么乱七八糟的东西下来啊？她缺的是银子啊！怎么掉一个人下来？而且，还是个乳臭未干的小屁孩！

    糖果委屈的从她身上爬下来，他也不是故意的，都怪那老头用力过猛，他控制不了速度，这才直冲冲的撞了下来。

    古千儿一边拍着自己身上的泥土，一边斜睨着看他，怎么看都像是一个小屁孩，怎么可能是她嘴里念叨的金元宝呢！

    哎~这年头，看来连老天爷也失聪了！

    “对不起哦~我不是故意的――”软软糯糯的声音听得人心都化了。

    糖果撅着小嘴，委屈的道着歉，明明就是那老头的错，现在却让他来背黑锅。

    古千儿上狐疑的上下打量着他，又瞅了瞅万里无云的天空，这个约莫七八岁左右的小孩是怎么凭空掉下来的？

    这一点她怎么也想不透！

    “走吧，走吧――”古千儿不耐烦的挥了挥手，小声嘟嚷了句，“我是祈求老天掉金元宝的，怎么掉来一小孩儿！真是的！”

    糖果胖嘟嘟的小脸明显有着些许不悦，自己好歹也是神兽，怎么能被凡人看不起？要不是那老头的一脚，怎么着也得来一个华丽出场不是？

    只是这人说话怎么听着有些耳熟？

    糖果歪着小脑袋好奇的看着蹲在墙根的人，眼眸里夹杂着一丝不确定！