
    被妖孽吸了精元的人少说也得昏迷个十天半月才能恢复，他这么快就醒了？不得不让人有些怀疑！

    “不过……还请高兄随我一同前去瞧瞧是否真的有无大碍！”想到下午御医们齐聚穆王府的“盛况”，穆九歌心里闪过一丝疑惑，都说束手无策的病症，竟然一晃眼就没事了？

    急切想知道自己爹究竟是否脱离了生命危险，穆九歌不由得加快了脚步，跟着他身后的高赋帅一直在注视着周遭的一切。

    就连整座穆王府的上空也似乎笼罩着一层薄薄的妖气，几个被妖邪侵体的下人在感觉到高赋帅身上那股“正气”纷纷掉头绕道而行。

    越是临近穆王爷住的方位，就越是感觉到一股强烈的妖气。

    “砰――”一声脆响，盛满汤药的碗被穆王爷挥手便洒在了地上，“都说我了，我没病，你烦不烦啊！闲着没事去养养花，别来烦我，出去――”

    看他昏迷了一下午，本说是弄点滋补的药汤给他喝喝，却被他打翻在地，一身贵气的夫人不由得蹙起了眉，轻叹一声，示意下人将地板弄弄干净。

    守在门外的穆清莲抬眸正好看到穆九歌朝这个方向走来，脸上堆满了笑容，“哥哥，你快劝劝爹吧，娘好不容易熬的汤药全都洒了！”

    然而，当目光触及到跟在穆九歌身后的两人时，笑容凝结在了脸上，一个粗布麻衣毫无气质，一个更是穿的破烂不堪，他高贵的哥哥怎么能和这样的人走在一起呢？这不是自降身份吗？

    穆九歌快步进了房间，正好看见母亲愁容不展的站在屏风前劝父亲喝药。

    在看到穆九歌后，妇人似乎心安了许多，这个儿子一直深得老爷疼爱，他去劝的话说不定事半功倍。

    高赋帅正想跟进去，却被一只手挡在门外，穆清莲轻蔑的看着他，毫不客气的说道，“你什么身份？穆王府也是你这种人随便可以进的？”

    话音未落，古千儿跳得比他还高，一副泼妇的样子，“你什么意思？你又是什么身份？穆王爷的小妾还是穆王爷他娘啊？”

    她又那么老吗？竟然说是穆王爷的娘，她活这么大从没有敢大声跟她说话，跟别说还嘴了，穆清莲气得嘴都歪了，“小叫花子竟敢在本小姐面前撒野，看我不收拾你！来人――”

    “是――”一听召唤，一向训练有素的护卫立马躬身听命。

    “把这叫花子给我狠狠教训一顿！竟敢跟本小姐过不去，不想活了――”

    就在几名护卫逐步接近古千儿时，穆九歌清冷的声音怒斥道，“清莲，不得无礼，高兄你请进来看看！”

    话音刚落，古千儿得意的朝着她做了鬼脸，气得穆清莲直跺脚，长这么从没受过这样的气，这不是成心让她在外人面前难堪吗？

    穆清莲愤愤不平的看着古千儿，“哼，等你出了王府，我再好好收拾你们俩！”

    “哎哟――我好怕怕呀！”古千儿才不怕她的威胁呢，就凭高赋帅一人便可以将整个穆王府的侍卫撂倒。