
    几个人上下打量了他一番，或许是见他衣着华丽气宇不凡不像是给不起钱的人，伸出两根手指，“不多不少，二十两！”

    二十两？怎么不去抢？穆九歌惊诧的朝他们身后的小孩看了一眼，不过是个娃娃能吃二十两？

    见他有些迟疑，那边几个人有些不悦，“要给就给，不给就别管闲事！”这小家伙进店之后别的不点，专点贵的！

    就在穆九歌点头示意身旁的仆人付钱时，被大汉挡在身后的糖果突然蹿了出来，在见到穆九歌时眼里竟是欢喜的扑了上去，“爹爹，原来你也在这里啊！”

    一句话，不仅让穆九歌傻了眼，就连那几个大汉也顿时傻了眼。

    “搞了半天你就是这小子的爹啊！我就说你怎么这么好心呢，赶紧的，给钱――”说着，摊开手向他要钱。

    穆九歌完全没从他的话里反应过来，一手勾勒起他的下颚，俯视看他，“你叫我什么？”

    糖果一脸天真的喊了句，“爹爹呀――”

    看来他耳朵没问题，穆九歌瞅了一眼那几个大汉，示意仆人先把银子给了。

    一拿到银子，几个人便大摇大摆的转身离去。

    穆九歌蹲下身，抚了抚他的头，温和道，“你家在哪里？我送你回去！”

    “我家”说到这里，糖果停顿了一下，眼珠子转了转似乎在思考什么，娘亲和爹爹已经不记得以前的事儿了，该怎么说才好呢？刚刚娘亲一定是被自己吓着了，沉默了片刻，道，“娘亲不见了，我在等她！”

    搞了半天是个迷路的孩子，穆九歌四下瞅了瞅似乎并没有看见任何一个看上去像在找孩子的女子，宠溺的捏了捏他胖嘟嘟的小脸，“叔叔现在还有事，你一个人在外面不安全，先去叔叔家里住下，叔叔帮你找娘，好不好？”

    不知为何，一看到这小孩子总有一种未知的熟悉感，就连说话的语气也变得和以前不同了。

    “糖果都听爹爹的安排――”

    看着他一脸天真的模样，穆九歌真心感觉有些无语，莫名其妙钻出个“儿子”来！

    古千儿心不在焉的瘫坐在地，一直惦记着那小鬼头，会不会被酒楼老板痛扁一顿啊？他那小身板不被打死才怪呢！哎――她怎么能这么狠心呢？那小屁孩又没什么恶意！

    思来想去，一直逃不过良心的谴责，坐立不安的她突然站了起来，大步流星的朝着刚刚的地方走去。

    任凭身后传来高赋帅急切的呼喊也不理会。

    毕竟只是个孩子，要是因为她的缘故没了小命，那她岂不是罪孽深重啊！

    然而，当她再次回到这里除了箱子上摆放的一碗汤羹并没有看到那小鬼的身影。

    “糖果――糖果――”古千儿紧蹙眉头，焦急的喊了两声，并没有得到任何的回应，完了，不会真的出了什么事吧！！

    随后跟来的高赋帅看着她奇怪的举动，不禁问了句，“你在找什么？”