
    虽说穆王爷恶行昭彰对当朝势力也有着严重的威胁，可师傅曾经说过救人不分好坏，特别是修仙之人更不能因为诸多原因而见死不救。

    高赋帅轻瞥了一眼古千儿，在她耳边小声的嘟嚷了一句，“你不知道的事儿还很多呢！”

    见高赋帅自告奋勇，穆九歌不由得眼里闪过一丝亮光，城里的名师都被穆家请了过去，就连御医也是束手无策，他真的有能力治好爹的病吗？

    不管怎么说，哪怕有一线希望也该试一试！

    “那么就烦劳二位前往府上帮忙瞧瞧！”与其在城中到处吃闭门羹，不如让他去试一试，或许真的能治好呢！

    血色夕阳将整个西边渲染得火红一片，古千儿屁颠屁颠的紧跟在穆九歌的身后，心里亢奋不已，迫不及待的想要看看这个名副其实的高赋帅究竟是住在怎样一座大宅里的？

    喂，你这臭丫头，谁才是你师傅啊！竟敢把师傅扔在一旁跟着别人跑！高赋帅不禁在心里呐喊，干咳了几声已做提醒，却被古千儿华丽的无视了，

    真是天要下雨，徒弟要发情，拦也拦不住啊！

    当庄严肃穆的王府出现在古千儿面前时，古千儿瞬间便被王府的气势给镇压到了，果然够气派，一手指着匾额逐字念叨，“禾，王，广――”

    禾王广？穆九歌与高赋帅不禁同时看向了她，只见古千儿欢喜的看着穆九歌，感叹道，“哇――你们家好气派哦！只是禾王广是什么意思啊？”

    话音刚落，高赋帅只想瞬间逃离，感情这臭丫头说的“禾王广”是穆王府这三个大字，而一旁的穆九歌在听到她的话之后也显得有些无语。

    然而，古千儿似乎并没有注意到他们二人表情的变化，继续说道，“你们家是做生意的吗？还是”

    话未说完，高赋帅轻拍了一下她的脑袋，“这三个字是穆，王，府，没文化真可怕，以后别说我认识你，我都觉得丢脸――”

    啊？穆王府！古千儿顿时脸红了一大截，余光中偷偷瞄了一眼穆九歌，见他似乎并没有嘲讽的意思心下也算是舒了口气。

    这不认识字儿也不能全怪她吧，自小被养母收养，能填饱肚子都不容易了，哪里还有钱去给她请先生教她读书习字？就连女孩子最基本的女红，对于她来说也是难事一件。

    光是一些简单的字也是她以前偷偷潜入私塾听过几天课学来了，后来被人发现后，差点小命都玩完了。

    或许是觉得有些丢脸，古千儿沉默的跟着他们身后走着，没在说话，这难得的片刻安宁，让高赋帅心里不禁有些暗自窃喜。

    “公子，公子……”不远处急匆匆跑来一个身形消瘦的男子，在看到陌生的两个人时稍显一愣，随即在穆九歌耳边低声说了几句，便见穆九歌眉头一抬眼里闪过一丝欣喜。

    “我爹醒了――”穆九歌话音刚落，高赋帅不禁蹙起了眉，甚是疑惑。