
    然而，当糖果欢喜的捧着一碗羹汤赶来时，却连娘亲的影子也没见着！

    水汪汪的眼睛滴溜溜的四处搜索娘亲的身影，稚嫩的声音一遍一遍的喊着，“娘亲，娘亲――我拿吃的来了！娘亲――”

    糖果捧着汤羹绕着墙根处找了好几圈，也没瞧见古千儿的身影，跟他一同前来的大汉不禁用怀疑的目光看了看四周，“小娃，你他妈是不是逗我们玩呢，你家大人去哪儿了？”

    说着，另个身材魁梧的男子一把揪住了糖果的衣襟，险些将他手里的汤羹荡了出来，“小屁孩，你说我们是该相信你的话呢？还是该相信我们的直觉？”

    哼――娘亲不会丢下他的，糖果将手里的羹汤放在一旁的石栏上，小脑袋焦急的四下瞅了瞅，“娘亲你在哪儿啊？娘亲――”

    被古千儿强行拽走的高赋帅狐疑的看着她一连奇异的举动，甩开她的手，“你搞什么？你在怕什么？”说着，就想回头瞧瞧究竟有什么是她那么害怕的！

    古千儿猛然将他的头掰了过来，心虚的强调着，“什么都没有，我就是想……想换个地方乞讨！”这个理由似乎还不错？古千儿再次点头强调道，“对，没错，那里已经蹲守一天了也没什么收获，换个地方试一试，你说对吧！”

    听她这么说，似乎还有点道理，高赋帅赞同的点了点头，“不错，还有点悟性嘛！”

    话题总算是峰回路转了，古千儿一边推着他前行，一边朝后望了一眼，也不知道那孩子究竟怎么样了！不管怎么样，她都不能再回头了！她连自己都顾不好，怎么照顾一个小孩！

    一连找了好几圈任然没有找到古千儿，那几个大汉似乎已经没了耐心，气势汹汹的吼着，将糖果拽了起来，“臭小子，你是诚心找抽吧！你娘呢！你他妈倒是找出来啊――”

    “见过吃霸王餐，没见过这么小就开始吃霸王餐的！你小子就自认倒霉吧！”

    若是寻常人家的小孩看见几个大汉如此凶悍的模样早就吓得尿裤子了，而糖果却依旧很淡定，似乎并不把他们放在眼里。

    只是让他唯一不解的就是，他娘亲究竟去哪儿了？一向疼爱他的娘亲不可能丢下他的！

    “臭小子，先教训你一顿，扛回去做苦工偿还！”

    糖果神色冷静拽进的小拳头隐隐透着些许浅蓝色的光线萦绕在手心，如果说要对打，这几个凡人还不够给他热身的呢！

    只是自己不对在先，说好付银子的，却连娘亲的影子也没找到。

    眼看着就要遭受一顿毒打了，只听一声凌厉的呵斥，“住手――”几个大汉有力的拳头突然停在了半空。

    不悦的看向来人，“你是谁？少管闲事，这臭小子吃了霸王餐还想打包！”

    穆九歌本说是出来为自己的爹寻找良医的，却在途中遇到这样的事，冷冽的声音充满着嘲讽，“你们几个欺负一孩子算什么好汉，他欠你们多少钱！算我头上――”