
    古千儿没有理会他，自顾自的搜寻着那小孩的身影，无果后，心里更加担心起那个小屁孩来。

    对，酒楼，糖果一定被绑回酒楼了！古千儿眼里闪过一丝坚定，气势汹汹的朝着酒楼方向“杀去”！

    “你说那个小孩啊！他爹已经把领走了――”在得到酒楼小二的肯定回答后，古千儿不禁舒了一口气。

    爹？这小屁孩果然是背着大人溜出来玩的，话说他们家家教也太有问题了吧！见谁就叫谁娘，这很容易出事的。

    古千儿抚了抚自己的胸口，“还好没出什么事儿，不然我就内疚一辈子了！”

    看她一副如释重负的样子，高赋帅突然猛拍了一下她的肩膀，“我说徒弟，你是不是得解释一下你这些行为啊？为师都跟着你奔了好几条街了！”

    还真把自己当成师傅了，他这样子哪里有当别人师傅的样子？古千儿轻叹了一口气，随即道出了自己今天的经历。

    高赋帅听完满意的拍了拍她肩膀，大笑着，“哈哈哈我没看错人啊！还好那小孩被家人领走了，不然你又是在作孽咯！”

    这话说得怎么听着这么别扭呢？古千儿刚想说什么，却见一抹熟悉的身影出现在眼眸，无精打采的穆九歌如同幽魂一般游走在街头。

    古千儿用手肘猛地戳了戳身旁的高赋帅，话没说出口，便见高赋帅一蹦三尺高的嚎叫着，“干嘛？公然调戏师傅？”

    这话也能说出口？古千儿鄙夷的看了看他，朝他努了努嘴，“看见没？人家才是名副其实的高富帅，不仅多金而且长得还不错！”

    高赋帅鄙夷的看了她一眼春心荡漾的模样，朝着她示意的方向望去，正好看见穆九歌垂头丧气的游走在街上。

    这穆王爷被妖孽所害，也难怪他会着急得四处寻医。

    “喂――”古千儿欣喜的冲他招着手，却得到一个冷漠的点头。

    穆九歌径直进了一家医馆，没一会儿便被老板“请”了出来，“穆公子啊，老夫真的无能力了！你找找城西的张大夫吧，他医术比我好！”

    “陈大夫，你就帮帮忙吧，去看看我爹吧，穆家是不会亏待你的――”一向清高自傲的穆九歌能说出这番话，已是做了艰难的思想挣扎，得到的却还是那句听腻了的话，“请另寻高明！”

    没等穆九歌离开，店家随即关上门。

    看他一副愁眉不展的样子，俨然跟上午那个自信的穆九歌有着明显的差别，古千儿好奇走上前询问了句，“大夫不出诊吗？”

    穆九歌眼里有着些许失落，他已经找过城里所有的医馆了，没有一个人愿意出诊，难道他爹真的就没救了吗？长叹了一口气，无奈摇头，“我爹病危，却没有一个大夫愿意出诊，我再去其他地方试一试――”

    连富可敌国的穆家都不能请来大夫，还能有什么办法请来呢？就在穆九歌准备离开时，高赋帅突然说了一句，“在下略懂一些医术，愿意一试！”

    话音未落，古千儿惊诧的回眸看他，“你会医术？”