
    “哈哈哈哈被女人调戏的滋味怎么样啊？哈哈哈哈”古千儿砰的一下关上了房门，想到刚刚穆清莲的表情，就止不住笑意。

    淡淡的檀香充斥着屋里的每一个角落叫人心旷神怡，古千儿一边吃着水果一边哼着小曲儿，别提有多自在了。

    要是每天都能这样有吃的有玩的该多好！古千儿痴笑着幻想一些不可能实现的梦，这时，门外响起了敲门声，紧接着便是一声细腻的女声，“姑娘，我家公子请你过去一趟！”

    请她过去？一听到这里古千儿两只眼睛都在放光，急忙扔下手里还未剥完的橘子，慌手慌脚的蹦到铜镜前挑选一旁的漂亮的衣物，又怕门外的人等不及走了，冲着门口吼了句，“等一下啊，我换个衣服――”

    看着花花绿绿的衣裳一大堆，古千儿突然感觉到了头痛，以前从没有想过穿什么，因为根本没什么可穿的，而如今面对这一堆衣物还真不知道如何是好。

    “这件太花了！”

    “这件太白了！”

    “那这件颜色太深了！”

    真是一个头两个大了，穿什么好呢？穿什么啊！古千儿对照镜子比对手里一面又纠结到底穿什么。

    目光落到一件鹅黄色襦裙上，随手扯了出来，打量着镜中的自己，“算了，就这件吧！”

    当一切准备就绪后，她又顺手抄起胭脂水粉快速的“打扮”了一下自己。

    这可是她平生第一次化妆，自认为感觉还不错，满意的欣赏了一下自己扯出一个自我感觉良好的笑容。

    “姑娘，你好了吗？”或许是等得过久，门外的丫鬟不禁催促了起来。

    古千儿猛地打开房门，“走吧――”

    也不知是因为她说话过于豪爽，还是被她“精致”的妆容所折服，在看到古千儿的那一刻她嘴巴张的都快塞得下一个鸡蛋了。

    古千儿刚走了几步见后面的人没有跟上来，回眸看去那女子还站在原地发呆呢，“喂，走了――”

    “啊？！哦――”还没缓过神来的丫鬟被她这么一喊，立马反应了过来，强忍住笑意跟了上去。

    这恐怕是她见过最难看的妆容了吧，没有之一！

    古千儿的脸上是掩饰不住的笑意以及有些小小的兴奋，心里盘算着穆九歌找她过去究竟有什么事！再看一眼以及完全的墨黑的天空，心里又不禁打起了小鼓。

    天黑之后找我过去不是要那个什么吧？这怎么行！我虽然对他有好感，可还没到那种地步吧！想到这里，古千儿不禁脸色泛起了一朵绯红。

    一脸娇羞的样子，心里所想想必身后那丫头已经猜的**不离十了吧！别说是古千儿了，就是穆府里的丫鬟谁不想接近穆九歌啊，那就是一个“财神爷”！

    古千儿心里特没底，紧张的抚了抚胸口，深呼吸一口气，猛然回头看着她，“那个你觉得我今天这妆好看吗？”