
    她这可是第一次化妆呢，若不是想在穆九歌面前留下个好印象，她又何苦如此，反过来却成了笑柄！

    看着他们强行憋笑的模样，古千儿恨不得钻进土里永远也别再出来，真是太丢人了。

    穆九歌紧抿着薄唇极力想要掩饰自己的笑意，上下打量了她一番，“这妆是你自己化的？”

    “是呀――”古千儿连看都没有勇气看他，小声应了句。

    就是说嘛，他穆家丫鬟的化妆技巧再怎么不好，也不至于会这样吧！穆九歌稍沉了片刻，摸了摸糖果的小脑袋，道，“糖果说听到他娘亲的声音，所以叫你过来看看！”

    话音未落，古千儿惊诧的抬眸看他，“你叫我来就为了这事？”真是浪费她一番“苦心”的装扮了。

    还有这小不点究竟哪儿冒出来的，就会坏她的事儿！

    穆九歌狐疑的看向那双黑白分明的眸子，“那你以为我找你是干什么？”

    “我以为”话到嘴边又被她硬生生给咽了回去，“没什么――我怎么知道你找我什么事儿啊！我又不是你肚子里的蛔虫！你”

    话未说完，糖果立马兴奋的接过了话，扯着穆九歌的衣衫道，“我知道，我知道娘亲为什么要打扮！”

    他知道？古千儿整颗心顿时被他这个小鬼吊了起来，心里暗暗祈祷不要说什么让她下不来台面的话。

    “娘亲一定是为了给爹爹一个惊喜，所以才这样的！对不对？娘亲？”糖果天真的冲着她笑着，古千儿嘴角微微有些颤抖，勉强扯出一抹苦笑。

    等等这小鬼叫穆九歌什么？爹爹？感情酒楼小二口中说的人就是他？这关系怎么有点混乱？他叫自己娘亲，那她和穆九歌不就是

    哦天啦！她这是平白无故又多出个“相公”来了吗？

    穆九歌抬眸看了一眼有些尴尬的她，发丝间还掺杂着一些尚未抹匀的脂粉，这恐怕是他见过的最有“特色”的妆容了吧！

    “只是这惊喜似乎变成了惊吓”糖果小心翼翼的将后半句说了出来，随即瞅了一眼即将发怒的古千儿立马拉着穆九歌的手躲到他的身后，“爹爹，救我――”

    这臭小子存心找抽了吧，竟敢说是“惊吓”，古千儿紧紧拽着拳头一副强压心中汹涌澎湃的怒火恶狠狠的瞪着躲在穆九歌身后的小不点。

    早就该知道这小鬼就是成心来拆她台了，现在好了，指不定穆九歌心里怎么在笑话她呢！

    正所谓女为那什么整容？她不过就是多涂了一点脂粉而已，至于么！古千儿愤愤的盯着糖果，一时间竟也说不出话。

    就在这时，头顶突然传来什么断裂的声音，没等她抬头只听一声“啊――”的尖叫，一个黑影从屋顶嗖的一下掉落下来。

    这年头老天爷不下雨不下雪，改下人了？先是掉下个小屁孩，这会儿又掉来个什么玩意儿？