
    高赋帅专注的盯着屏风后那抹身影，或许是感觉到身边有高人在场，侵俯在穆王爷体内的妖邪在努力的隐藏着自己的妖气。

    “妖孽，你趁早离开，说不定可以放你一条生路！”穆王爷始终躲在屏风后不肯出来，为避免旁人察觉，高赋帅便用传音与之对话。

    谁知，那妖孽竟放声大笑了起来，“哈哈哈你说我们是妖孽，在我们看来，你们人类才妖孽！”

    “我念你修行不易，奉劝你一句，趁早收手――”

    他们的对话旁人自然是不可知，只知道他们二人只是隔着屏风站着，并没有什么异样，而穆九歌则在一旁规劝了许久也不得果，只好作罢！

    得知高赋帅他们二人没有明确的去向，穆九歌便提议让他们暂时留在府中居住。

    下人陆续为他们送来了换洗衣物以及新鲜瓜果，古千儿随手挑了几件漂亮衣裳对着铜镜比划了几下，眼里放着光！

    这才是有钱人的生活啊，衣物都是成堆送来的，太漂亮了，真舍不得穿。

    精致的木床铺着上好的锦被，古千儿猛地栽倒在绒绒的锦被上滚了两圈，冰凉的触感紧贴着她的脸，“这什么做的？摸上去好舒服！”

    就在这时，一声不适适宜的声音突然响起，带着几分轻蔑，“那是冰蚕丝，西域才有的，像你这样的人恐怕一辈子也买不起！”

    古千儿猛地从床上撑了起来，看到穆清莲正坐着桌边吃着上面的水果，眼眸里尽显轻蔑。

    “你怎么来了？”

    这话一出，穆清莲反而觉得有些好笑，“这里是我家，我想去那儿就去那儿。”顿了顿，又道，“像你们这样的人休想瞒过我，你接近我们穆家是不是有什么企图？”

    企图？放眼这万贯家财确实是挺具有诱惑力的，古千儿轻蔑的笑着，绕到她的身旁，“那你说我们是为了什么？”

    “当然是为了钱！”除了这个，想不出有其他什么理由，想哥哥那样心高气傲的人更不可能是因为看上了她。

    “不！”古千儿立刻否定，然而，接下来的话更是让穆清莲大跌眼镜，“如果我说是为你，信吗？”

    为了她？穆清莲被她的话弄得一头雾水！

    古千儿倾身上前，由于没换衣服的缘故阵阵臭味散发出来，穆清莲不由得蹙眉掩鼻，想要躲闪，却被古千儿禁锢在身前，满怀深情的看着她，“像你这种大户人家的小姐，不仅男人喜欢，就连身为女人的我，也想把你吃干抹净了――”说着，古千儿还嫌不够恶心的用舌头卷了卷唇边。

    穆清莲顿时就被她恶心到了，急忙推开她，“你神经病啊，去吃药吧――”说着，撒腿便跑了出去。

    古千儿追跑了出去，冲着她离开的方向大喊了一句，“你就是我的药啊，药，你别跑啊！我不能放弃治疗啊！我还不想死”直到穆清莲的身影消失在她的眼眸，古千儿立马捂着肚子狂笑起来。