
    女子微颤了一下，心里不禁有些埋怨，姑奶奶，大晚上被这么吓人好吗？走着走着突然停了下来，光是看她那张白的可以掉下几斤粉的脸就够了，跟别说她那张红的跟吸了血一样的唇了。

    尽管这样，女子还是尽量压制住了强烈的笑意，赞美道，“好看，姑娘今天这妆化的很好，比那牡丹还要美！”

    “真的吗？我是第一次耶，就怕没化好！”古千儿稍显害羞的摸了摸自己脸颊，却被一只手给挡了下来，“好心”提醒她，“别碰，小心碰花了妆就不好看了！”

    “对，对哦！不碰——”一席话让古千儿心里乐开了花，惴惴不安的心也放了下来，她就怕自己没化好吓着穆九歌就不好了。

    跟在她身后的丫鬟一直强压着笑意，都快憋出内伤了，真是难以想象待会儿公子要是看到她这副样子会是什么样的表情！

    灯火通明的房间内，糖果焦躁不安的在凳子上乱蹦跶，他明明就听见了娘亲的声音，怎么还没来！

    “糖果，你确定你听到你娘的声音了？”穆九歌任然有些不可相信，他被下人带回来之后一直待在这里没有出去，怎么可能知道家里来了人，若真是听到声音辨别人，那他这听力也太好了一点吧！

    “爹爹，糖果是不会听错的！你要相信我！”

    又是这个称呼，教了他都快一个时辰了，还是叫他爹爹，既然改不过来，那也只好由着他了。

    “再等一会儿吧，应该很快就来了！糖果，先来吃点点心！”穆九歌将一盘绿豆糕递到了他的面前。

    看到那小家伙一脸气鼓鼓的吃着绿豆糕，穆九歌眼里尽是宠溺。

    什么时候他也开始喜欢起小孩子来？这跟他的风格完全不像啊！

    就在这时，前去请古千儿的丫鬟进了屋，恭敬道，“公子，古姑娘已经来了，就在门外候着！”

    “快请她进来——”

    话音未落，甚至连丫鬟都没来得及应一声“是”，古千儿就这么迫不及待的闯了进来，脸上堆满了笑意，都没来得及看清楚屋里究竟有什么人，柔柔弱弱的喊了一声，“穆公子——”

    刚喝了一口水的穆九歌还没来得及咽下去，就看见古千儿脸上厚厚的脂粉以及浓黑的眉毛，“噗——”原谅他终究还是没能忍住喷了出来，“咳咳你咳咳”

    天啦，这还是他的娘亲吗？怎么变成这副模样了？糖果嘴里叼着绿豆糕呆愣的望着古千儿。

    一旁的几个随侍丫鬟在看到这一幕紧咬着下唇怕自己忍不住笑出了声。

    古千儿斜睨了一眼刚刚领着她来的丫鬟也是强忍着笑意身体微微的发颤，刚刚在路上她还特意问过她的妆容究竟怎么样，感情是在这儿等着看她出丑呢！

    “娘亲，你是在扮鬼吓人吗？”糖果总算从刚刚的震惊中反应了过来，走到她的脚边仰头看她。

    然而，这一声却是把古千儿足足吓了一跳，怎么怎么这小鬼在这里？说她扮鬼？这都什么形容词啊？她这样子有那么恐怖吗？