
    眼看着那“重物”就要砸到古千儿了，穆九歌率先一步将她一把拉扯了过来。

    没等众人反应过来，只听“砰――”的一声巨响，瓦片稀里哗啦的掉了一地，一截粗壮的房梁随着高赋帅的落地正好打在了他的手背，又是一声吃痛的呼喊。

    高赋帅赶紧缩回了手，白皙的手背赫然出现一道暗红色的瘀伤，他不过是想看看穆九歌把她叫来干嘛！谁知这穆王府的房梁竟是“豆腐渣”工程！

    “高兄？你……”穆九歌倒不是心疼那一笔维修费，只是让他想起了白天出现在屋顶那个人，一时间又想不出高赋帅有什么理由要潜进穆家，不禁满心疑惑。

    “你怎么跑来了？大半夜的你”古千儿向上望了一眼已经破了一个窟窿的屋顶，“怎么会从房顶上摔下来？哦――你跟踪我？”

    高赋帅吃痛的揉了揉手背，猛然站起了身，“我”话到嘴边边看古千儿那张苍白得有些吓人的脸，“哈哈哈哈徒弟，你这是掉进面粉堆儿里了吧！哈哈哈哈”

    一边笑还一边用手轻轻拍打她的脸，看着脂粉唰唰的从她脸上掉下来，高赋帅又是一阵仰天大笑，总算知道这徒弟拿来是干嘛的了，既不是帮忙做事的，也不是帮忙赚钱的，而是用来逗乐的！

    “肚子肚子好痛哈哈哈哈”高赋帅笑的都直不起腰了，这古千儿要不要这么逗啊！这脸上涂得跟鬼一样，哦不，见多了鬼的高赋帅甚至觉得鬼都比她好看多了。

    若不是脸上遮着一层厚厚的脂粉，一定可以看见古千儿脸上由白转红再转青的过程。

    察觉到古千儿已经很是不悦了，穆九歌斜睨了一眼已经笑的没声的高赋帅，走上前扯了扯他的衣角，“人家一个女孩子，别太过分了――”

    女孩子？听了这话，高赋帅更是笑的合不拢嘴，他可不认为她是女孩子，哪有一个女孩子像她这样凶神恶煞的，刚一抬眸就看到那双快要喷出火的眸子，指着古千儿小声在穆九歌身前嘀咕了一句，“女孩子，恩――彪悍的女孩子！”

    “笑，笑，笑，你们尽管笑吧――”古千儿羞愤的冲着高赋帅吼着，随即用袖口胡乱擦了擦脸，快步走到每一个强忍着笑意的丫鬟面前，“笑啊，笑啊，没什么大不了的！笑出来啊――”说着，眼睛狠狠瞪向了一旁的高赋帅。

    一股凉意直达脚底，高赋帅瞬间噤了声，强装镇定的走到古千儿面前，打量着那张已经被糟蹋得更加难看的脸，“别别这样，我不是嘲笑的意思，绝对不是”

    “大叔，你再欺负我娘亲的话，我对你不客气了――”稚嫩的声音带着些许强势，只顾着古千儿那奇异的妆容竟没注意到这房间里竟然还有一个小家伙。

    狐疑的目光打量着这个约莫七八岁小孩的男童，目光坚定，周身透着几分仙气，圆嘟嘟的小脸略显气愤的盯着他看，想必已经是把他当做了敌人。