
    一夜旖旎，魅姬慵懒的侧卧在穆王爷身旁，几缕青丝轻轻缠绕在指尖，目光魅惑，浅笑嫣然。

    丝滑的皮肤隐匿在轻柔的薄纱之中若隐若现，凌乱的衣衫从房门一直延伸到了床边，或许是感觉到了什么，穆王爷猛然惊醒了过来，入眼是魅姬那双勾人的眼眸以及丰盈的****。

    而昨晚被她附身的妇人早已经昏睡在一旁的地板上至今未醒，随着一声清冷的声音响起，穆王爷径直从她的身体上跨了出去，“去准备一点“好吃”的好好招待那两个贵宾！”贵宾二字几乎是从齿缝中挤出来。

    所谓的贵宾无非就是指高赋帅与古千儿两人，顺带也试探一下那个高赋帅究竟有什么能耐！

    “蛙哥~”魅姬娇媚的唤着，双手从他的腰间穿过将整个身子都贴了上去，“什么时候才恢复你本来面目啊？这王爷的这副身子魅姬实在不喜欢――”

    穆王爷嘴角勾勒起一抹冷笑，对别人总是冷若冰霜的他，却在魅姬面前怎么也冰冷不起来，“现在还不是时候，要不是仗着这躯壳还剩半条命，恐怕那小子早就对我们下手了！”

    对于降妖除魔的一行人来说，除魔固然重要，可人命也要顾及到，否则便是毁了修行！

    “不过就是一个毛头小子，能有多大能耐啊――”他们二人的道行加起来都快一千年了，还怕干不了一个修过法术的臭小子和黄毛丫头？

    就在魅姬还想说些什么时，穆王爷做了个噤声的手势悄声到，“有人来了――”

    话音刚落，本还紧贴着他身体的魅姬瞬间变幻为一缕青烟潜入了妇人身体，穆清莲来势汹汹的大步朝他们房间走来，还未进屋便发现了丢落在门口的衣物以及腰带。

    眼里闪过一丝疑惑，刚一进屋便发现母亲正在帮父亲穿衣，随即瞅了一眼扔落一地的衣衫，不禁有些膛目结舌，从小到大从未看到父亲的房间乱成这样，就跟遭了贼似的。

    见穆清莲有些愣神，魅姬脸上有着些许不悦，心里却暗自想着，等处理了高赋帅他们，老娘再把你一口一口的吃了，真会坏她的事儿，想归想，做戏还是要做全，脸上带着慈爱的笑容，道，“清莲，这么早就起来了，怎么不多睡会儿？”

    别说多睡会儿呢，昨个晚上她可以说是彻夜未眠，整晚都是想着要怎么样修理那个古千儿，谁叫哥哥老是胳膊肘往外拐，竟然帮着外人说话。

    穆清莲撅着嘴，撒娇似的便往妇人身上靠，“娘，哥哥帮着外人欺负我，今天就把他们赶出去吧！”

    望着穆清莲一汪期待的眼神，妇人轻瞥了一眼身旁没有说话的男子，笑道，“那是你哥哥带来的客人，俗话说进门是客，怎么能说赶走就赶走呢！待会儿吃过饭，我们一起过去看看吧――”

    听了她的话，穆清莲仿佛是吃了定心丸一般，也不再闹，只是今日的娘亲总给她一种异样的感觉，可究竟是什么，她一时间也说不上来。