
    “放啊”不管她如何奋力，别说是逃出他的手心，就是连发个声也是显得格外的吃力。

    穆王爷狰狞的脸上显得有几丝兴奋，从背后突然伸出许多暗绿色的粘稠物将丫鬟团团包裹了起来，只见一道绿色光晕链接这他与丫鬟的口鼻，神情享受的慢慢吸允这个难得的美味。

    她不过是替夫人来送糕点的，这下倒送了自己的小命。

    透亮的书房内散发着一道忽闪忽闪的幽暗绿光，在寂静深夜显得甚是诡异。

    丫鬟先是奋力挣扎，越是被吸取精元便越是感觉浑身乏力，直到后来整个身子都瘫软了下来，绿色的粘稠物也在一点一点腐蚀着她的肉身。

    “当――”白森森的骸骨从半空掉落下来，刚刚还是暗绿色的粘稠物如今已经变成了深绿色，穆王爷一副酒足饭饱的姿势惬意的躺了下来，只感觉经脉里一股暖意正渐渐灌便全身。

    就在这时，远处响起了一阵细碎的脚步声，似乎还有好几个人，衣着单薄的女人身披一件披风正和丫鬟们朝书房走来。

    穆王爷已经在书房待了都好几个时辰了，不让人去看他，他也不出来吃饭，刚刚叫丫鬟送去点心，也是有去无回，与其干等着不如来书房瞧瞧。

    阴冷的风横扫而来，灯笼里的火烛被吹得微微晃动起来，丫鬟们纷纷下意识的用手遮住视线以防沙子迷了眼睛。

    待风过后，只见妇人好看的凤眸里闪过一丝魅惑，嘴角勾起一抹摄人心魄浅笑，步履款款的朝着那扇破碎的房门走去。

    “蛙哥~”甜腻的唤声让人骨头都酥了。

    穆王爷任是无动于衷的靠在椅背上，目光冷淡的看着她，“你怎么上了她的身？”

    女人低眸瞧了瞧自己的一身，随即坐到了书桌上，纤细的指节勾勒起穆王爷刚毅的下颚，眼神极具魅惑，斜睨瞅了一眼那具骸骨，眼里藏着一抹笑意，“刚刚黑子来说，嗜血二灵大人已经回魔界了，不过”

    穆过什王爷似乎并没有心思跟她打哑谜，脸上有着些许不悦，“不过什么？”

    “似乎嗜血二灵大人受伤了，需要更多的新鲜心脏以及人血才行――”说着，女子绯红的薄唇轻咬了一下他的耳垂。

    穆王爷索性将她从书桌上搂了下来，由于动作过大，胸前丰盈的圆润呼之欲出，炙热的气息轻吐在她的脸上，“等我们拿下穆王府，还怕没有更多的吗？”

    利用穆王爷这个身份在人间办事，简直是事半功倍。

    粗粝的指腹摩擦着她细滑的腿部，暧昧的气息萦绕在她耳畔，书房里的空气突然之间变得炙热起来，女子一手勾勒住他的脖子，将整个身子贴向了他，轻柔的喘息声让他的防备一点点瓦解，滚烫的身躯仿佛只有在他这里才能找到一丝别样的安逸。

    清冷的风通过破碎的门直灌而入，女子妖媚的瞳孔里充满的对男子的渴望，在这个世间，没有一个男子不为她倾倒，就算是一心只求修炼的雷蛙，在她面前也只有“乖乖就范的命”。