
    有什么可交代的？她古千儿生来就被亲生父母抛弃，冠上“瘟神”的名号生存到现在，盼着她死的人多得去了，谁会在意她的生死？

    “什么交代，你给谁交代！你说我和穆九歌不熟，那我和你就很熟吗？只是跟他相比，我跟你之间只是多了“师徒”关系而已！”

    听到她这样的话，高赋帅真是气不打一处来，若不是碍于穆王爷一条人命，他早就出手把那妖孽打得身形俱灭了，省得呆在穆王府等待时机收拾那孽障！

    糖果一脸委屈的看向她，怯怯道，“娘亲，不要丢下我，我保证乖乖的，绝不像这位大叔一样惹你生气！”说着，眼神还偷偷的朝高赋帅瞟了一眼。

    湛蓝的眸子闪烁着一丝星光，古千儿满肚子怒火在看向那张肥嘟嘟的小脸时气也消了不少，是福不是祸，是祸躲不过，这小赖皮怕是甩不掉了――

    古千儿轻叹一声，语气却是一副盛气凌人的模样，厉声问道，“会洗衣做饭吗？”

    “会！”

    “会按摩捶背吗？”

    “会！”

    “会赚钱养家吗？”

    “会！只要是娘亲叫我做的，不会也得会。”糖果一脸灿烂的笑看她，正当古千儿赞叹这小鬼“万能”呢，只听他幽幽的说了一句，“赚钱养家不是娘亲该做的事么？”

    “嗯？”在对上古千儿那双严厉的神色，糖果拼命的点着头，道，“娘亲只要耐心等着，糖果自会把吃的穿的用的全都送到娘亲手上，绝不让娘亲操劳半点儿！”

    恩，这话听着舒服，古千儿满意的点点头，丝毫没注意到高赋帅那张惊异的嘴都足够塞下一个拳头了。

    刚刚还吵着不要让这小鬼跟着，这么快就改变主意了？高赋帅不禁有些狐疑，都说女人翻脸比翻书快，在他看来古千儿都可以称得上是“瞬移”了！

    见娘亲不再嫌弃他了，糖果兴奋的从高赋帅怀里挣扎了下来，肉肉的小手紧紧抓住古千儿的手，生怕她反悔再丢下他跑了。

    看着那一大一小的身影渐渐走远，高赋帅呆愣了片刻总感觉到有那么一点不对劲，到底是哪里不对劲想了半天又说不上来。

    直到古千儿他们回了房，这才想起自己忘了说什么了，她收留小鬼头还没问过他的意见呢，有没有把他这个师傅放在眼里，太不像话了！

    夜色渐浓，幽淡的月光给穆王府镀上了一层薄薄的“银装”，一抹身材娇小的身影正手持一盘点心朝着书房快步走去。

    穆王爷面色铁青仰面倒在椅背上，脖子上暴突的青筋显而易见，空洞的双眸死死的盯着房梁，胸前有节奏的起伏着，大口的喘着粗气。

    嘴角抽搐了几下，似乎在隐忍着什么，敏锐的嗅觉很快便发现有着一股新鲜的气息的在朝着他步步逼近。

    屋外丫鬟的影子被灯光放大，刚想敲门，只听“砰”的一声，整个人被一股力给吸了进去，脖子被一只大手狠狠的掐着，脚下悬空，惊恐的掰着穆王爷的手拼命挣扎。