
    真是老虎不发威当他是病猫？竟敢当着他的面欺负娘亲，嫌日子过得太舒坦了吧！糖果气势汹汹的瞪着他，一副要把他五马分尸的架势。

    这小孩来自仙界？高赋帅趣味儿颇浓的上下打量着他，墨色的瞳孔深不见底，似乎要把他看个通透。

    今晚真是脸都丢尽了，再待下去恐怕只是会让自己难堪，古千儿一把愤愤的推开高赋帅，气冲冲的扬长而去。

    糖果见状随即朝高赋帅做了鬼脸表示“嫌弃”，便也屁颠颠的追了出去。

    “喂――你走了？你真走了？”高赋帅冲着她离去的背影连喊了几声也没个回应，转头看了一眼穆九歌，指了指屋顶上的窟窿，“这个对不住了，不好意思。我好想把她惹生气了，先走了！”

    简短的几句话一落音，瞬间不见了他的踪迹，高赋帅小跑着追了上去，“古千儿你等等――等等啊――”

    他越是喊古千儿就越是加快了步伐，心里燃烧着一把熊熊的怒火，哼――她不过就是脂粉多涂了那么一点点，眉毛画粗了一点，唇色画浓了点，就让高赋帅笑成那样？

    就在高赋帅要追上时，糖果猛然转身挡在了他的面前，双手张开不让他过，“大叔，你怎么那么不识趣呢！娘亲都已经不高兴了，你还追来，脸皮是不是太厚了一点！”

    糖果的一番话听得高赋帅是一愣一愣的，这小屁孩懂不懂礼貌啊？谁教出来的，再一看古千儿的身影就快要隐没在夜色里，大喝一声，“古千儿，你给我站住――”

    古千儿停下了脚步，听到身后细碎的脚步声越来越近。

    一双有力的手扣住她的肩膀，将她掰了过来，“不过是说了你两句而已，你至于吗？小气鬼！”

    什么叫不过是说了两句？当着那么多人的面笑话她，让她面子往哪儿搁呢？特别是穆九歌，本来还说是给她留个好印象的，现在倒好，别说是好印象了，只怕在穆九歌的脑海里已经留下了“惊悚”！

    “你还好意思笑我，你属猫头鹰的？大晚上躲在人家房顶，还把房梁弄榻了，你可真有本事――”随即看了一眼站在高赋帅身旁的小不点，一手指着他，“还有你。别再跟着我了，我不是你娘亲！”

    “娘亲，不要扔下我，呜呜”糖果可怜兮兮的瞅着她看，等来的却是一个决绝的背影。

    “我那还不是为你好，你跟穆九歌刚认识多久啊？就就打扮的“花枝招展”的去见他？身为你师傅，我有义务保护你的安全啊――”话未说完，只觉脚下一疼，便看到糖果恶狠狠的瞪着他，“都怪你，娘亲生气了！你要负责！”

    是，是，他负责！高赋帅瞅了一眼她的背影，急忙蹲下身将糖果抱了起来，紧跟上去，“说你还不听，你要是有什么好歹，你叫我怎么怎么交代――”