
    轻微的晨风夹杂着一股淡淡的青草香飘进房间，糖果正奋力的挥舞着小手臂为古千儿揉肩捶背。

    “娘亲，舒服吗？力道合不合适？”稚嫩的声音听上去极尽讨好。

    古千儿安逸的趴在床上，活了这么多年，还从未有人给她揉过肩捶过背，这感觉……真是太舒服了，“不错，要是再用力一点就更好了――”

    说着，糖果加大了手里的力度，身下的古千儿舒坦的长舒了一口气，“啊~舒服，就是这样，继续保持，别偷懒！”

    “好的，娘亲！”

    早知道有个儿子这么听话，她早就该如此了，昨晚这小子跟她回房后竟然还想跟她睡一张床，只可惜被她那只无敌神脚给踹下了床。

    就在这时，突然响起了敲门声，古千儿根本不用说话，糖果便讪讪的下了床，“娘亲，我去开门！”

    两只小脚飞速跑了过去，又飞速跑了回来。

    高赋帅傻愣的站在门外，明明听到有人来开门了，怎么没动静？伸手一碰，房门缓缓打开。

    再一看古千儿那副享受的神色，高赋帅真是眼珠子都快掉出来了，不禁调笑道，“徒弟，你这日子过得也太舒坦了点吧！怎么不来给师傅我捶捶肩揉揉腿的？”说着，翘着二郎腿斜睨着趴在床上享受的人，一边将桌上的水果往嘴里送。

    “那是，谁叫我有一个这么听话的“儿子”呢！你就羡慕嫉妒吧。”听到娘亲在赞赏他，糖果更是卯足了劲儿的给她按摩。

    高赋帅起身，径直走到床边将手臂伸了过去，“来，徒弟，给师傅也捏捏！”

    古千儿眼珠子一转，随即递给糖果一个眼神，趁着高赋帅不注意，一口便咬了上去。

    “哈哈哈哈”看他惊呼甩手的样子，古千儿捧腹大笑，“师傅，我是有个听话的儿子没错，可你没有听话的徒弟啊！”

    想让她按摩，下辈子去吧！不过目光落到那两排深深的牙印，不禁感叹，这熊孩子下嘴也忒狠了点吧。

    糖果一脸镇定的继续为古千儿按摩，这可不能怪他，昨晚就想给他点教训了，竟然欺负自己的娘亲，现在机会就在嘴边怎么能轻易放过！

    高赋帅眉头紧蹙，甩了甩疼痛的手臂，他这是傻到主动把手伸给神兽咬吗？怎么感觉认识古千儿后，他的整个智商都被她给拉低了。

    就在这时，只听一声“砰”的闷响，紧接着穆清莲的声音突然从他身后传出，“我听说昨晚某人扮鬼吓人呢？是谁这么大的胆子敢在穆王爷装神弄鬼的？”随即走到高赋帅的面前，明知故问的说道，“你知道吗？”

    昨晚那就是个失误好吗？这么快就传到她的耳朵里去了，见高赋帅没有说话，穆清莲又轻蔑的将眼神移到古千儿身上，轻声问，“那你知道是谁在装神弄鬼吗？”

    古千儿咬牙切齿的狠狠盯着她，拽什么拽，不过就是一个被宠坏了的废物，要是褪去她这一身“荣耀”，说不定还不如她呢！