
    而糖果呢，则是一阵狼吞虎咽逮啥吃啥。

    这小家伙来自仙界要不要这么没见识？现在的他自然是不知道，吃，才是古千儿与糖果的人

    生中两大乐趣之一，而另一大乐趣，当然是睡觉咯！

    如果可以，给她一张床，绝对能睡到世界灭亡。

    看古千儿故作优雅的吃着东西，高赋帅憋笑都快憋出内伤来了，她那东西僵硬表情不自然，明眼人一看就知道是装的，也只有穆九歌这样的人能给她留点面子不拆穿她。

    然而，当高赋帅将菜肴送进嘴里一嚼，立即脸色大变，马上吐了出来，情急之下碗也滚落了下来，碎片四溅，“别吃，都别吃了――”

    三双眼睛齐刷刷的向他投来，看他一副惊魂未定的样子，穆九歌疑惑至极，好好吃个饭都能搞出这么大动静，“高兄你怎么了？”

    而古千儿和糖果似乎并没有把他的话放在心里，只当他是故意如此怕吃不饱。

    天塌下来都没有吃饭重要，这才古千儿一直以来的至理名言。

    “都说了别再吃了，你们没长耳朵啊――”见古千儿他们无动于衷，他不禁咆哮了起来，回头又对穆九歌道，“你今天早上也吃的这个？”

    古千儿理都懒得理他，一边吃着东西一边说口齿不清的嘟嚷道，“你自己不吃，还不让别人吃，太霸道了吧！”

    穆九歌点了点头，“是呀，下人送”

    没容他说完，甚至都没来得及反应，一只手便被高赋帅抓起，指尖处一道明黄的光从他手腕直灌入他的体内。

    嘴唇颤抖，正想说些什么，穆九歌突然腹痛如绞，额间渗出了细汗，胃里一阵翻江倒海，表情痛苦的扶着桌沿，有什么东西从腹部汹涌澎湃的向上涌出。

    古千儿见状急忙扔下了手中碗筷，上前扶住了穆九歌，眼里有着些许焦急，“穆公子，你怎么了？你哪儿不舒服？你到底怎么了？”

    喉咙里一股炙热汹涌的向上涌出，没来得及回话，“哇――哇――”若不是古千儿闪得快，差点吐了她一身。

    看他如此痛苦，古千儿不免有些焦急，回头冲着高赋帅怒吼了起来，“你神经病啊，你把他怎么了？你是不是见不得别人比你好啊！”

    高赋帅斜睨了一眼地板上乌漆墨黑的一团呕吐物，一股刺鼻的恶臭味儿也随之传来，面对古千儿的质问他也并没有说话，手心里激射出一道刺眼的金光，“你再回头看看你刚刚吃的都是什么！”

    话音未落，只听糖果一声惊叫，随即倒翻了碗筷，呆愣的望着桌上。

    明明还是色香味俱全的菜肴，转瞬便成了几盘黑压压的蚊虫苍蝇，以及乌黑的老鼠肉还有一盘蠕动的驱虫，糖果再一埋头，自己手里明明抓着的是青菜，现在竟然变成了足有手指粗细的蚯蚓，一向骁勇善战的糖果也被这眼前的一幕给惊呆。

    古千儿有些难以相信，刚刚自己吃的竟然是这些玩意儿？