
    穆九歌眼里闪过惊异，目光落到她手臂以及脖子上的抓痕，不可置信的问了句，“刚刚你和清莲打架了？”

    她这个妹妹从小娇生惯养，这穆府上下更是没人敢招惹她，从来都只有她欺负别人的份儿，还从未听说过她与人打架呢！

    若说出手，她随便一句话，穆府侍卫有哪个不敢听从的？

    古千儿不好意思的点了点头，随即强调了一句，“是她先惹我的，不能怪我！”

    穆九歌只是淡淡一笑，“稍后我叫人送些药膏来”

    本以为他会帮着自己的妹妹骂她两句，不仅没有骂她，反而说要让人送药膏来！古千儿心中荡漾起层层涟漪，仿佛春风打破了平静的湖面。

    穆九歌一手摸了摸糖果那颗圆圆的小脑袋瓜，一把将他抱了起来，宠溺的刮了他的鼻梁，“小东西昨晚睡得好吗？”

    “昨晚娘亲”糖果正想说昨晚被娘亲一脚踹了下来，便看到前方传来一道凶恶的眼神，到嘴边的话立马给咽了下去，改口道，“有娘亲温暖的怀抱怎么可能睡不好！”

    臭小子竟然还想告她的状，她在穆九歌眼里本来就已经毫无形象可言了，决不能让穆九歌讨厌自己。

    晨光映照在他们三人身上长长的身影投射进屋，金色的光晕笼罩着他们全是，高赋帅被这一道亮光刺得眼睛都睁不开了。

    他们三人站在那里说说笑笑倒像是寻常人家恩爱的小夫妻一般，而他则是一个煞风景的大灯泡。

    “咕~”肚子开始唱起了空城计，而古千儿似乎并没感觉到饿，还在那里跟穆九歌说个不停，高赋帅瘪瘪嘴，起身来到桌前，刚一坐下，还没来得及拿筷呢，便被一股力牵扯着拽了起来，“起来，起来，你坐那边去！”

    古千儿毫不客气的将高赋帅从座位上拽了起来，把穆九歌摁到了凳子上，而自己则在他的一旁坐了下来。

    什么情况，哪有徒弟这样对待师傅的？反了这是？刚刚还说她不饿呢，这会儿就把他拽了起来，看着古千儿一脸兴奋的跟穆九歌攀谈，高赋帅心里总感觉不是滋味。

    哪有人当师傅当得这么窝囊的？

    正准备在古千儿身旁落座，谁知却被那小鬼头占了先机，一副盛气凌人的模样冲着高赋帅叫嚣道，“这是我的位置，你，一边儿去――”

    竟然叫他一边儿去？这小屁孩不就是来自仙界吗？架子端得可真大！

    望着这满桌子的菜肴，古千儿口水都快要流下来了，大户人家吃个早餐也这么丰盛吗？以前就算是过年，能有碗白米饭几碟小菜对她来说就已经是“饕餮盛宴”了。

    “我已经吃过了，你们吃吧！”穆九歌一手覆盖住碗及时阻止了一个丸子的到来。

    古千儿停下了手里的动作，缓缓将那丸子放到了自己碗里，抬眸正好看到高赋帅投来一道嘲讽的笑意，感觉脸上火辣辣的。

    死丫头，也不知道谁才是她师傅，对穆九歌比对他还好，他们才认识多久啊？搞得好像跟穆九歌很熟似的！