
    看她一副恨不得吃了自己的模样，穆清莲不免心中有些窃喜，看她今日素面朝天的样子总感觉有一丝熟悉，似乎在哪里见过，却怎么也想不起来。

    轻蔑的目光落到糖果身上，随即看了一眼一旁的高赋帅，眼里闪过一丝复杂的神色，掩嘴笑道，“原来你们这对师徒”随即指了指奋力给古千儿按摩的糖果，“名不正言不顺，还未婚生子，你们。啧啧，不嫌丢人啊！我都替你们感到不耻。”

    话音未落，高赋帅脸色立即浮现出了不悦，厉声道，“饭可以乱吃，话可不能乱说，身为名门闺秀请注意你的言行！”

    “我言行怎么了？我又没有师傅，更没有这么大个儿子”穆清莲得寸进尺的走到古千儿床边，指了指她和高赋帅，“倒是你们师傅跟徒弟苟且，你们竟然还有脸在这个世上生存下去，你们真是勇气可”

    “啪――”话未说完，一记响亮的耳光稳稳落在了她的脸上，童稚的声音也随即响起，“娘亲，神勇！”

    “这一巴掌给你算是便宜你了，你给我马上滚出去――”古千儿怒指向门口双眸闪着火光。

    穆清莲惊诧的看着她，捂着火辣辣的脸颊瞳孔里的火焰并不比古千儿低，长这么大还从没有人打过她，这穆府上下谁不是把她捧在手心里疼着，今天竟然挨了古千儿一巴掌，而且，身后还有仆人看着，这让她的面子往哪儿搁？

    眼里闪过一丝狠色，伸手就朝古千儿抓去，“竟敢打我，也不看看你现在身在什么地方，看本小姐今天我不拔了你的皮――”

    都没容众人反应过来，就见两人厮打纠缠在了一起。

    穆清莲来势汹汹，而古千儿也不示弱，撕咬抓啃能用上的全都用上了。

    糖果在一旁蹦跳着为她加油助威，“娘亲，加油，打呀，左边右边娘亲，踹她！”

    糖果比她还要激动，时不时还上去帮忙踹几脚，丫鬟们纷纷上前想要分开她们，二人却怎么也不肯示弱，一群人只得跟在她们俩旁边焦急劝阻，场面也是异常的振奋人心。

    男人打架讲究的是一拳一脚，这俩女人打架就完全无招路可言，能咬则咬，能抓则抓，而高赋帅呢则是惬意的坐在凳子上看着这场难得的打斗戏。

    就在她们打的热火朝天谁也不肯认输的时候，一声厉喝“住手――”吓得屋里众人纷纷安静了下来，好几双眼睛齐刷刷的朝着门口望去。

    本想让她们狗咬狗多打一会儿的，但是雷蛙吩咐的事儿还未办妥呢，魅姬眼里闪过一丝厉色，看到头发凌乱脖子上有着些许抓痕的穆清莲不禁觉得有些好笑，“清莲，你就是这样招待客人的？娘都是怎么教你的？”

    话音刚落，穆清莲满脸委屈的由着丫鬟扶了起来，拽着她的臂膀抹了抹脸上的泪水，指着古千儿先发制人，“我本来是好意送些点心来，谁知他们却恶言伤人，我气不过，就。”