
    “穆清莲――”古千儿怒喝一声，眼里闪着怒火，“你脸皮敢不敢再厚一点？明明就是你先惹我们的，你还反咬我们一口！”

    “你别冤枉好人了，我好心好意送东西给你们吃，没得到一句好话也就算了，竟然还恩将仇报！”此时的穆清莲乖巧秀气，跟刚刚完全判若两人，撅着嘴满是委屈的靠在妇人身旁，要求她给自己一个公道。

    而高赋帅则是慵懒的靠在软垫上一副事不关己的样子，把玩着手里的茶杯。

    魅姬斜睨了一眼坐在不远处的高赋帅，阴鸷的瞳孔里闪过一丝邪魅，恰巧这时，高赋帅猛然抬头，凌厉的眸光如同一把利刃直射进她的心房，一股无形的压力迫使她身子微微晃动了下。

    穆清莲警觉的发现母亲似乎有点不对劲，伸手扶住了她，急切询问，“娘，娘，你怎么了？身子不舒服吗？”

    抬眸便看到穆清莲那双焦急担忧的神色，魅姬下意识的朝高赋帅方向看了一眼，发现他并没有再看着自己，匆忙扔下一句“不好意思二位，我突然觉得身子有些不适，失陪了――”说着，朝几个丫鬟递了个眼色。

    几盘色香味儿俱全的饭菜陆续被端上了桌，本以为母亲会给她主持公道，谁知，竟然转身便离开了，穆清莲回眸愤愤的瞪了古千儿一眼，便也跟着妇人追了出去。

    只听门外突然传来一声呼唤，“清莲――”，一抹颀长的身影正好出现在古千儿的房门。

    “爹爹――”

    “早啊，穆公子！”一见穆九歌到来，糖果和古千儿如同苍蝇一般飞扑了过去，一个抱着他的腿，一个兴奋的望着他。

    这一幕在高赋帅看来，心里倒有些不是滋味，想他一个做师傅的，竟然比不过一个外人？

    望着妹妹与母亲相继离去的背影，穆九歌眼里闪过一丝疑惑，在看到古千儿那双含笑的眼眸时这才注意到这个小家伙竟然“热情”的抱住了自己的腿。

    尴尬的瞅了一眼古千儿，面对“爹爹”这个称呼明显感觉有些不适应，甚至觉得糖果是不是精神不正常，才会这样乱认爹娘的！

    “你的头发？”穆九歌有些诧异的看她，刚刚似乎清莲也是这番模样从这里出去。

    古千儿好不意思的随手拨弄了几下，手臂突然被抓住，“你这伤怎么回事？”

    如果说这是和他妹妹打架弄的，他会怎么想？会不会讨厌我啊？古千儿惴惴不安的埋下了头，心里打着小鼓，有些不安。

    “娘亲刚刚跟那个坏女人打架弄的，爹爹，你是没看到，刚刚娘亲好神勇哦！跟以前”古千儿猛的用手堵住了他的嘴，脸上流露出一抹掐媚的笑意。

    这小屁孩其他不说，竟然当着穆九歌的面说他妹妹是坏女人，他会不会认为这些都是她教的啊？

    完了完了，她努力的想在他面前保持一个良好形象，却因为种种原因以失败告终。