
    强烈的恶心感袭来，古千儿想吐却怎么也吐不出来，胃里感觉很是难受。

    “这些”穆九歌满是疑惑，都不忍去看桌上那些蚊虫鼠肉。

    高赋帅一边帮助古千儿和糖果把吃进肚子里的东西吐出来一边说道，“食物本身就是这些，只是被使了障眼法！”

    “障眼法――”古千儿与穆九歌异口同声的说着，茫然的看着镇定自若的高赋帅。

    “实不相瞒，穆府上下绝大部分人已经被妖孽所控，我也一直在想在不伤害人的情况下，怎么才能把妖孽给逼”若不是之前那蛙精死赖在穆王爷的身体里不肯离开，高赋帅早就收拾他了，如果硬逼的话只会白白牺牲一条人命。

    “什么？”古千儿惊叹一声，眼里闪过一丝惧色，“这么说，我们现在是在妖精窝了？”随即朝穆九歌投去一个奇怪的眼神。

    听到这些，穆九歌连连摇头，说穆府上下已经被妖孽所控，这叫他如何相信？而且，这饭菜是母亲送来的，难道说他母亲也是妖孽了？

    但是从刚刚的呕吐物以及高赋帅说话时的神态，似乎又不像是在开玩笑。

    虽说已经把刚刚吃的都吐了出来，可古千儿仍是感觉到喉咙里如同火烧一般，想要喝水降降温却怎么也不敢去碰桌上的茶壶，指不定又是什么恶心的东西变的。

    穆九歌久久没有说话，似乎在想着什么，脸色看上去也显得有些苍白。

    “大叔，要除妖吗？我可以帮你――”念在他刚刚及时救了自己已经娘亲的份儿上，糖果自告奋勇的提出要帮助他除妖。

    一小屁孩懂什么除妖？古千儿不敢相信刚刚那些话是从糖果嘴里说出来，此刻的她眼神迷蒙，似乎在高赋帅与糖果面前她变得如同尘埃，而他们则像是高高在上的神。

    他们究竟是谁？来自何方？又有什么目的？她自己竟然一无所知，他们就如同迷一样的绕在古千儿的脑海里，理不清也看不透。

    高赋帅轻轻捏了捏他的小脸蛋，正想说些什么，只听沉默了半晌的穆九歌突然抬眸看向他说道，“我凭什么相信你一个外人所说的话？原是请你来为王爷治病的，既然我爹他已经好了，你们也没有必要留在府上了，请便吧――”

    一个是相处二十多年的父母家人一个是认识不到一天的人，这两则相比较下来，他还是选择站在了家人这边。

    他这是在下逐客令了，古千儿紧蹙着眉头，她可是见识到高赋帅的身手，而这些恶心的东西又近在眼前，让她对高赋帅的话更是深信不疑，“你身边全都是妖孽，你不怕吗？”

    光是想想刚刚那些呕吐物，古千儿到现在都心有余悸，而穆九歌则是一脸冷色的朝门边一指，“请吧――”

    古千儿本想再劝他几句，但一想到此时的穆王府就是个妖精窝，她恨不得快点离开，而高赋帅只是淡淡的看了他一眼，从袖口里拿出一小包东西塞到他的手里，“想办法让他们服下，我晚上再来帮你！”

    ps:绝对不是2对1，请亲们放心，至于糖果为什么要叫穆九歌为爹爹，之后也是会说的，亲们的评论我都有认真在看，今天的章节还未完，稍后还会有！