
    话音刚落，糖果小手一拉，“嗖”的一下，便将她带上了围墙，古千儿惊诧不已脚下有些不稳张着双手不断挥舞。

    什么情况？感情他们三人之中就她什么也不会？就连这小屁孩也会飞檐走壁？

    高赋帅顺手一带使得她身体保持平衡，轻声道，“今夜穆王府妖气更甚，小心点！”随即朝糖果提了个醒，“待会儿你保护好你娘！”

    “大叔，这点你大可放心！”古千儿是他什么人？不用他说，糖果也会保护好她的。

    守卫森严的穆王府内侍卫们手持刀剑穿梭在偌大的王府内，身为穆家一员的穆九歌此时却躲在院子里一株参天大树上观察着屋里的动静。

    他并不知道高赋帅给他的东西究竟是什么，但介于早上那件事以穆王爷明明命悬一线连御医都束手无策，转而又生龙活虎，种种事情串联起来不得不引起了他的怀疑。

    最终他决定再相信高赋帅一次，直到亲眼看见“爹娘”喝下了他送去的汤汁，便找了个借口躲起来。

    月上枝头，而屋里却一点动静也没有，穆九歌紧蹙眉头借着茂密的枝叶遮住了自己的身躯，到底行不行啊？怎么没有动静？还是说高赋帅根本就是在骗他？想从穆府得到什么？

    刚一想到这里，只听一声亲切的呼喊，“哥哥――”差点没把他吓得从树上摔落下来。

    穆九歌低头便看到穆清莲站在树下狐疑的看着他。

    “嘘――”穆九歌做了个噤声的动作，担忧似的朝屋里瞅了瞅，看他如此反常的举动，穆清莲茫然的四下看看，小声问道，“你躲在树上干嘛？看什么呢？”

    就在这时，屋里突然传出什么东西破碎的声响，穆九歌动作迅速的从树上跳下一把将穆清莲抱了起来，站在足有手臂粗细的树杈上。

    突来的动作让穆清莲一时没反应过来，正想问个明白，却见穆九歌眼里有着些许惧色，目不转睛的盯着父亲房里。

    附在穆王爷与穆夫人身体里的雷蛙以及魅姬此时正痛苦的嚎叫着，体内一股灼热的气息如同烈火一般燃烧着他们的五脏六腑。

    穆王爷眼眸里闪着幽深的绿光面目狰狞的在房间里左右晃动，细长的指甲渐渐伸出紧紧扣住桌角想要抑制住身体里强烈的灼热，怒目看着同样痛苦煎熬的魅姬，“你不是说那该死的高赋帅走了吗？怎么回事――”

    她可是亲眼看到高赋帅与古千儿走出穆府的，怎么也没想到竟然还会发生这样的事。

    魅姬跌跌撞撞的从一旁滚落在地，痛苦的撅着身体，穆夫人这具身体已经难以撑起她的妖像，只听“嗤”的一声响，滚滚白烟乍现，一条巨大的蟒蛇赫然出现在房间。

    “啊――”胆小的穆清莲在看到这一幕不禁惊叫了出来，穆九歌猛地用手堵住了她的嘴，轻轻摇头，示意她冷静一点。

    只听一阵破裂的声音响起，穆清莲惊恐的望着已经将半截身子伸出屋顶的蟒蛇，惊出了一身冷汗。