
    一株参天古树内密密麻麻塞满了被挤得变形的躯体，光秃秃的枝桠上挂着零星几片还未掉落的树叶，树干上是岁月留下的一道道类似刀伤的疤痕。

    暗黑的液体顺着那些被已经挤得变形的躯体顺势而下，刺鼻的腐朽味儿顺着风势一阵阵飘来。

    每一具躯体胸前都有一个足有拳头大小的窟窿，浑身已经毫无血液流出，横七竖八的被挤压在这柱参天古树内。

    “难怪之前找不到这些失踪的人，竟然被藏在了穆王府，哎——”看着那些早已经命归黄泉的人，高赋帅不禁轻叹一声。

    古千儿一手掩着口鼻不忍去看那些被挤得变形的“人肉大饼”，听他这样说，不禁感到有些疑惑，“你说什么失踪的人啊？”

    “你还记得之前你放走嗜灵的那个地方吗？”

    那座险些让她丢了小命的大宅子？打死她也不可能把那个地方给忘了，更何况，第二天一早那宅子还不翼而飞了，取而代之的是一片荒坟。

    古千儿瞅了瞅那些“人肉大饼”狐疑的看着他，“跟这儿又有什么关系？”

    早前便听闻嗜血二灵为其修炼取其人心，没想到追踪他们多时的高赋帅只是找到了他们其中一个杀人夺心的地方，并未想到穆王府才是为他们提供人心的主要地方。

    高赋帅简略的说明一切后，只见古千儿半张着嘴一副不敢相信的样子，看他年龄不过二十出头的样子，竟然成天与这些妖魔打交道？

    就在古千儿要说些什么时，糖果兴奋的蹦跶到她的面前，“爹爹在找我们，我听到他的声音了！”

    穆九歌神色紧张的穿梭在王府内，既要避开那些已经蠢蠢欲动的妖怪又要注意查看高赋帅他们究竟又没有来。

    从小在穆王府长大的他，此刻的王府对他来说竟有一丝陌生感。

    鬼魅的黑影肆无忌惮的在王府内徘徊，穆九歌蹦紧的神经一刻也不敢放松，现在的每一步都至关重要，在没找到高赋帅他们之前，他可不能落在妖魔的手里。

    手心已经冒出细汗，脚步快速的移动着，明亮的瞳孔内四下搜寻着高赋帅的身影。

    他今晚真的有来吗？到底该不该相信他？已经找了大半个王府的穆九歌不禁在心里打起了小鼓，开始质疑白天高赋帅所说的话。

    他就像无头苍蝇一般来回穿梭在王府，好几次若不是他反应够快，早已经被小妖抓住了。

    忽然，几个鬼魅的身影出现在他的眸子，夜色下隐隐可见他们长相怪异的脸以及一身奇异的装束，穆九歌警惕的闪躲在粗壮的桩子后大气也不敢出。

    余光随着他们的走动而转动，身子也在顺着变化方向，然而，就在此时，又几个黑影突然朝他靠近，惊慌中的穆九歌想也没想挥剑就想斩去。

    只见冷光乍现，“叮——”的一声脆响，手中的剑被打翻在地，紧接着便是一声童稚的声音，“爹爹，是我们——”

    穆九歌惊魂未定的望着那把被高富帅轻易打落的剑，他自认为自己武功不弱，如今却连个剑也拿不住。