
    只听一阵破裂的声音响起，穆清莲惊恐的望着已经将半截身子伸出屋顶的蟒蛇，惊出了一身冷汗。

    魅姬的修炼终究还是不如雷蛙，这么快就显出了原形，张着血盆大口将巨大的身躯盘了起来，声音显得有些颤抖，“蛙哥，我好难受啊――”

    附身在穆王爷身上的雷蛙同样受着煎熬，如果不快点离开这具躯体，他将更加难受。

    穆九歌紧捂着穆清莲的嘴站在树杈上大气都不敢出，只想过要求证穆府里究竟有没有妖孽，却没想过确定之后究竟要怎么做，一时间倒有些手足无措起来。

    对了，高赋帅不是说晚上要来帮他吗？这都已经快三更天了，他到底来了没有？

    “你在这里好好呆着，别乱跑，我去找人――”穆九歌压低了声音神色匆匆的跟穆清莲交代。

    见他一副要走的样子，穆清莲反手勾住了他的臂膀，眼里尽是害怕的神色，带着些许哭腔不让穆九歌离开，“你去哪儿啊？哥哥，我好害怕！”

    她不过是因为失眠才来院子里转转，没想到竟然遇到这样的情况，疯狂跳动的心仿佛要从嗓子里蹦出来一般。

    看她一副惊魂未定的模样，穆九歌有些放心不下，却又不得不去看看高赋帅究竟有没有来，若说是寻常的歹匪他随随便便就可以将其撂倒，可是，他如今面对的是修炼成精的妖孽，这叫他如何下手？

    “清莲，别怕――”穆九歌疼惜的为她拭去夺眶而出的泪水，“哥哥马上就回来！”

    容不得穆清莲阻拦，穆九歌随即从树杈上跳了下来，回眸看了一眼战战兢兢的妹妹，毅然决然的消失在浓重的夜色下。

    偌大的穆王府仿佛也在魅姬他们现身后变得混乱起来，隐藏在穆王府的妖孽也不知从什么地方窜出来的，明目张胆的行走在王府内。

    高赋帅警惕的沿着墙根在府里穿梭，在看到许多现身的小妖后不免更加谨慎起来，而古千儿呢反而被糖果紧紧牵着，一副大人的模样将她护在身后。

    也不知道穆九歌究竟在哪儿，这样乱找也不是办法，高赋帅正想说些什么，突然，警惕得伸手将古千儿他们护在身侧紧贴着墙面。

    一个身宽体胖面目丑陋头顶插着几根枯树枝的身影忽然出现在他们面前，古千儿惊恐之余还未来得及反应，只见高赋帅长剑一挥冷光乍现，那身影随即便幻做黑色的灰烬飞散在她的眼前。

    紧接着，又有几个同样的身影陆续出现，也都一一消散在他们眼前。

    不知为何，在如此紧张的时刻，古千儿竟感觉到有那么一丝刺激，还从未见过高赋帅除妖呢，没想到这么厉害，唰唰几下便没了踪迹，雀跃的心里倒有几分跃跃欲试的冲动。

    “大叔，你快看啊――”不知何时，糖果竟一个人跑去了前方，听到他急切的唤声，高赋帅急忙上前了两步。

    循声望去，高赋帅惊诧得眼珠子都快瞪出来了，而身后的古千儿更是被惊出了一身冷汗。