
    穆九歌紧紧拽着那一小包东西内心极为复杂，既不想证明穆王府已经被妖孽所控，又想知道高赋帅所说究竟是不是真的。

    望着他们二人离去的背影，穆九歌紧咬着下唇眼里闪过几丝复杂的神色，他真的要这么做吗？

    “今晚我们还要来啊？这里面的怪物你有办法吗？”古千儿怯怯的瞅了瞅一眼穆府四周，喃喃问道。

    想到之前在大宅子里差点死怪物的手里，古千儿心里不由得打起了退堂鼓。

    高赋帅并没有回答她的话，回眸看了一眼穆府上空盘旋不去的妖气，轻轻摇了摇头，短短一夜的功夫，那暗黑色的妖气却越集越多，今晚少不了一场恶战啊！

    糖果看出了她的担忧，小手伸去拉住她，一副小大人的模样安慰道，“娘亲不要怕，糖果会保护你的――”

    古千儿斜睨了一眼身旁的小不点，“你保护我？”一小屁孩有什么能力保护她？“咳咳”感觉到嗓子依然有些燥热，不禁咳嗽了起来。

    就在她刚一张开，一粒逍遥丸随即被送进了嘴里，甚至来不及感觉是个什么味儿，就已经滑了进去。

    “那些死物多少会对身体造成一点伤害，吃了这个你会好受一点！”

    不说还真没发现，似乎嗓子真的好受多了，古千儿不禁试着嗷了俩嗓子，激动的就差没蹦起来了，“你刚刚给我吃的是什么啊？感觉好多了！糖果呢？他要不要来一粒？”

    “这个只剩一粒了！糖果他自己多调理一下就没事了！”说着便让糖果张开嘴查看了一下他的嗓子，淡淡道，“没什么事，他和你不同！”

    “有什么不同的？难道他不是人？”想到之前这小屁孩莫名其妙从天而降，或许真的不是人也说不定呢！

    高赋帅有些无语，但也不想给她多做解释，就连糖果自己都没说明来历，他又能说出什么来呢？

    一天的时光一晃而过，夜深人静之时，三道黑影鬼鬼祟祟的出现在穆王府附近。

    “你确定穆公子会放你给他的那个东西吗？”古千儿尽力压力了声音问道。

    高赋帅思索了片刻，答案却是让古千儿大跌眼镜，“不确定――”

    听到这个回答，古千儿眼睛都快瞪出来了，既然不确定那还来干嘛啊？她可不想跟妖怪有个什么亲密接触。

    “那个我可不可以不去啊？”古千儿怯怯的看向他，虽然夜色中并未看清他表情的变化，但依旧感觉到他沉默了片刻。

    “可以――”帮助穆府除妖本来也是他自己决定的事，也没有必要把手无缚鸡之力的古千儿拉下水。

    “真的？我可以不去？”话音刚落，便见他轻送一跃就上了足有两人多高的围墙。

    她真的可以不用去了吗？为什么看到他毅然决然的跃上围墙时，心里倒有些担心了起来，万一他今晚发生个什么意外怎么办？好歹他曾经救过自己，不能这样没有良心，古千儿一咬牙一跺脚，冲着那抹黑影急切的喊了声，“等等，师傅，我也要去――”