
    看他一副惊魂未定的样子，古千儿四下瞅了瞅发现那几个小妖似乎并没有发现他们，替他捡起掉落在脚边的剑，“你怎么样？没事吧？”

    在看清楚来人后，穆九歌木讷的接过剑，轻轻摇了摇头，“我没事――”说着瞅了一眼镇定自若的高赋帅，眼里闪过一丝尴尬，“今天早上我。”

    高赋帅知道他想要说什么，在这样紧急的关头除妖才是最要紧的事，“别说了，我们赶紧过去！”随即掏出一个拇指大小的药瓶递到穆九歌的手里，“这个兑水给王爷和夫人服下，晚了他们的**将会被烧成焦炭的！”

    话音刚落，穆九歌脸色沉了下来，手里紧紧拽着药瓶匆匆说了句，“跟我来――”

    脱离了雷蛙附身的穆王爷此刻渐渐清醒了过来，脸色苍白如纸，双眸深陷，嘴唇发青，好似一个活死人一般。

    察觉到他的苏醒，雷蛙猛地上前遏制住他的脖颈，锋利的目光如同刀剑，薄而性感的唇缓缓开启，“穆王爷，还真没看出来你儿子胆子挺大的啊，本想放过他的，现在看来没这个必要了！”

    早已经被雷蛙吸了大半精元的穆王爷本来就已经命悬一线了，在听到他将对自己儿子不利时，穆王爷深邃的眸光里闪过一丝悔意，“雷蛙大人，您就是这么对待老夫吗？若不是老夫利用权势替您找人，您觉得您可以像现在这样霸占着我穆王府吗？”

    哼――要不是他那宝贝儿子引狼入室，他和魅姬岂会这么早就被发现？

    “在别人眼里或许你是一呼百应的穆王爷，而在我雷蛙眼里，你不过就是我的一条狗，还想君临天下，做梦，待找到你那宝贝儿子，你穆家上上下下都滚去见冥王吧！”直到现在雷蛙的身体仍是感觉到灼热不已。

    而穆王爷区区**更是被这股炙热折腾得痛苦不堪，若不是当初跟“魔鬼”打交道换取荣华，他穆王爷又怎会如此顺利的爬上人生巅峰，威胁到君主的势力！

    “砰――”穆王爷被狠狠的扔在地上，加之身体里的灼热，只感觉自己仿佛已经离死不远了，他怎么也没想到，他尽心尽力的为雷蛙办事，现在却连命都保不住了。

    然而，这一幕却被躲在树上的穆清莲尽收眼底，在得知父亲为了权势跟妖魔交易，她更是惊呆了，原来这穆府的光环竟然是这样得来的。

    眼眸里的惊异已经远远大过她此刻的恐惧，父亲被狼狈的扔在地上痛苦不堪，而哥哥也不知去向，她却只能在这里傻傻的等着。

    忽然，一头墨黑的发丝缓缓从茂密的枝叶里伸出遮挡住穆清莲的视线，伴随着一声，“看够了吗？”一个倒立的人脸赫然出现在她的面前，殷红的双唇如同嗜过血，吓得穆清莲后背发凉。

    随着“啊――”的一声想起，穆清莲控制不住有些发软的脚，直接从树上掉了下来。