
    在看到古千儿的那一刻，穆清莲立马将脸上的泪水抹了去，在自己讨厌人的面前决不能露出她脆弱的一面，狐疑的看着古千儿拿着小药瓶倒进水壶里晃了晃，又倒了杯水向她走来。

    “把这个喝了――”

    穆王爷神情倦怠的望着她，眼里闪过一丝疑惑以及戒备，却迟迟也没有从她手里接过水杯。

    “要想活命就喝了它！”听到外面叮叮当当的打斗声，古千儿也有些心不在焉，不知道高赋帅究竟能不能解决掉那些妖怪。

    穆王爷刚想要接过水杯，便被穆清莲抢了去，极不友好的冲着古千儿说道，“我凭什么相信你？”

    “那”古千儿正想说些什么，却见她一副恍然大悟的样子打断了自己的说话，“啊――我知道了，我终于知道为什么你看着这么眼熟了”穆清莲洋洋得意的绕着古千儿上下打量，“你就是扫把星，霉鬼，我总算记起来了，说，你到底有什么企图？外面那些妖孽是不是你带进来的？”

    她好心来就他们，竟然还被穆清莲反咬一口，古千儿心里燃烧起一股怨火，也不想多作解释，冷冷道，“爱喝不喝，你爹娘的命现在就在你的手里！”

    话音刚落，穆王爷颤颤巍巍的一把从穆清莲手里抢过水杯，一饮而尽。

    “爹~”穆清莲担忧看向那杯已经见底的杯子，随即冲着古千儿吼道，“你个扫把星，赶快滚出我们穆府――”

    是，她是要走，不过不是现在！

    古千儿懒得理会她，随即朝糖果吼了一句，“外面怎么样了？”

    “娘亲放心，大叔很能打呢，蛇妖已经败下阵了，现在是蛙精――”

    听闻高赋帅似乎占尽了上风，古千儿心里也不由得松了一口气，随即瞅了一眼穆王爷，“没死的话，就去给夫人也喂点，否则烧成焦炭了别怪我！”

    话音刚落，感觉到自己身体已经没有那种火烧的感觉，穆王爷急忙倒了壶里的水端到昏迷的夫人面前，掰开她的嘴将水灌了下去。

    恰巧这时，穆九歌慌慌张张的推门而入，在看到穆清莲的那一刻提着的心顿时放了下来，“我们快走吧！”

    说着，急忙将昏迷的穆夫人背了起来，随即朝穆清莲吩咐道，“扶着爹，我们快走！”

    虚弱的穆王爷一瘸一拐的紧挨着穆九歌的身边快步前行，糖果打头阵，将那些零星小妖杀了个片甲不留，从未想过这小不点竟然这么厉害，古千儿不禁在心里大加赞赏。

    然而，刚走了一段距离，古千儿突然停住了脚步心里忐忑不安，他们就这样走了？他会不会有什么事啊？“糖果，你保护穆公子他们先离开，我回去看看――”

    “啊？”他这个娘亲现在连鸡都杀不了，怎么能放心她回去？

    见糖果有些不乐意，古千儿带着些许命令的语气的呵斥道，“你要当我是你娘，你就得听我的，保护穆公子他们先走！”

    纵使轮回又如何？脾气依然是千年不变！