
    “可是”糖果刚想说什么，对上古千儿那双凌厉的眸子，到嘴边的话也咽了下去。

    看糖果一副担忧的样子，穆九歌也有些不放心，毕竟那里面的不是寻常小妖，“你让糖果跟你一起去，我们自己出去就可以了！”

    “不行，万一遇上个什么危险，你那点武功还不够跟妖怪热身呢！我只是回去看看，毕竟他曾经救过我！我会小心的！”说着，朝糖果递上了眼色，厉声道，“还不快去――”

    他这娘的个性千百年都一个样子，一个字，“倔”！

    见她不肯妥协，糖果不得不按照她说的做，“那娘亲你小心点，我很快就回来找你！帮大叔一起对付那只大青蛙！”

    在确定糖果安心护送穆九歌他们出去时，身后的打斗声是一浪接一浪，古千儿猫着身子小心翼翼的移动着脚步。

    说来也奇怪，院子里除了有些凌乱之外，并未看到一个小妖的尸体，古千儿弓着身子躲在还算离高赋帅他们比较近的花坛旁。

    仗着郁郁葱葱的植被，她很好的藏身在了花丛旁。

    看高赋帅忽上忽下的与那雷蛙搏斗，古千儿的心里比他还要紧张，拽进的拳头指节也显得有些发白，目光始终跟随着他的方向而转动，在心里不断的替他祈祷。

    一道道暗绿色粘稠物从雷蛙的嘴里吐出，凡所触及到的物体皆发出一阵“嗤，嗤！”的声响，无数的小泡仿若煮沸的开水一般不断的翻滚。

    不过高赋帅的身手也还算不错，每一次都能轻易的躲过，只是可惜了那些被腐蚀的花草树木以及房屋石柱。

    雷蛙明显感觉到有些力不从心，由进攻变成了防守，却还是在做无谓的挣扎，然而，就在古千儿以为高赋帅就要凯旋而归时，一抹黑影缓缓出现在距离高赋帅不远的屋顶上。

    夜色中虽然看不清那人的相貌，可墨黑色的披风却在这无风的夜里上下激荡显得甚为诡异。

    而高赋帅似乎并未察觉到有人正虎视眈眈的盯着他，仍在与雷蛙周旋，电光火石间步步紧逼。

    望着屋顶出那抹诡异的身影，古千儿担忧的看着与雷蛙拼搏的高赋帅，这人究竟是敌是友？怎么没点反应？

    刚想到这里，只见那抹黑影忽然腾空了起来，披风激荡得更加厉害，无数根细长的银丝从他掌心处射出，古千儿暗叫一声不好。

    眼看着那银丝就要缠绕住高赋帅，而他却不自知，古千儿猛然从花坛旁站了出来，急切的喊了一声，“小心后面――”

    高赋帅正抵御雷蛙的攻击，忽然听到古千儿的喊声，猛然转过了头，翻身一转，躲过了血灵的偷袭却没能躲过雷蛙的攻击，腥红的舌头将他的腰际缠绕了起来，不断卷缩。

    就在此时，血灵突然朝古千儿的方向飞身而下，黑影逐渐放大，来不及多想，古千儿本能的转身就想跑，却连一步也没走出便感觉两脚悬空，被一股力给吊了起来。