
    正想起身逃走，一群相貌丑陋凶神恶煞的小妖将她团团围住，穆清莲只感觉整个人都快要崩溃了，双脚不停的发抖，想躲却连个躲的地方也没有，“哥哥你在哪儿啊！”声音显得有些颤抖，眼泪都快流出来了。

    衣襟突然被一股力给揪了起来，强行把她拖进了屋扔在穆王爷的身旁。

    一向骄纵的穆清莲哪里经得起这样的吓，一把鼻涕一把泪的扑倒父亲怀里试图寻求安全感，“爹”

    看到穆清莲惊慌失措的样子，穆王爷更加悔恨起自己当时的行为来，比起亲人的性命，富贵荣华又算的了什么呢？若是他当时早一点看透，也不会落到如斯下场了。

    穆清莲看到仍然昏迷不醒的母亲时，带着哭腔连喊了几声，“娘，娘，你醒醒――”

    瘫坐在一旁的妖娆女子眉头紧蹙，上前就给了穆清莲两脚，“再哭我现在就吃了你！”说着从嘴里吐出长长的蛇信子以示威胁。

    她都已经够难受的了，竟然还有个烦人的家伙在那里哭哭啼啼的，更是弄得她心烦意乱。

    穆清莲被吓得噤了声，就连呼吸也是放慢了速度，紧紧抓住父亲的臂膀以求得到一丝安全感。

    在穆九歌的带领下，他们很快便来到了雷蛙与魅姬所处的位置，高赋帅警惕的瞅了瞅四周，转头对古千儿说道，“待会儿你跟穆公子一起把王爷和夫人救出来，剩下的交给我就是了”随即看了糖果了一眼，还未出声，糖果便知道他要说什么，拍拍胸脯道，“大叔放心，我绝对保护好娘亲！”

    雷蛙与魅姬对于糖果来说或许有点吃力，但对付那些小妖，糖果应该还是绰绰有余了。

    夜色中，几人目光交汇，高赋帅率先手持长剑走了出去，面色冷静气势逼人，颇有王者将相之风，众多小妖将他围了个水泄不通，龇牙咧嘴的冲着他不友好的嘶叫着。

    察觉到屋外的异样，雷蛙与魅姬同时站了出来，看到高赋帅手持长剑目光如炬心下不由得多了几分担忧，也不知那穆九歌给他们吃了什么，他们的身体至今还如同烈火在燃烧。

    不管怎么说，今晚都少不了一场恶战，在雷蛙的示意下，众小妖戒备的绕在高赋帅周围准备随时应战。

    穆九歌猛然想起妹妹还被他留在了门前的大树上，压低了声音将手里的药瓶交给古千儿，“清莲还在那树上，我先把她弄下来，你帮我去救我爹娘！”

    古千儿还没来得及说上几句，便见他蜷缩着身子已经走远。

    眸光里闪过一丝不悦，却还是拽着药瓶小心翼翼的潜进了房间。

    糖果一副小大人模样刚一进屋，转身便关上了房门，身体紧贴着房门警惕的注意着屋外的一举一动。

    在看到穆清莲满面泪痕的依靠在穆王爷怀里时，不禁说了句，“你怎么在这里？”

    在看到古千儿的那一刻，穆清莲立马将脸上的泪水抹了去，在自己讨厌人的面前决不能露出她脆弱的一面，狐疑的看着古千儿拿着小药瓶倒进水壶里晃了晃，又倒了杯水向她走来。