
    古千儿手脚并用，不停挥舞挣扎。

    见有人来帮助自己，雷蛙不禁有些狂妄起来，“哈哈哈哈我还以为你多大本事呢！”看他目光始终盯着古千儿，不禁大笑了起来，“来呀，去救她啊！”

    高赋帅感觉到身子就快要被挤成了两截，又看到古千儿落到了血灵手里，心里更加焦急了起来。

    他怎么也没想到古千儿回再回来，更没想到的是，血灵竟然出现。

    拽着长剑的手明显有些颤抖，似乎暗自在运气，目光却注视着血灵的一举一动。

    古千儿双脚悬空不停挣扎，眼神却不断的朝高赋帅方向撇去，“哈哈哈”尖锐的笑声划破宁静的夜空，血灵猛地伸手掐住古千儿的脖子，腥红的双眸仿佛要渗出血来，随即瞥向被雷蛙束缚的高赋帅，“你也知道看着自己在乎的人生命受到威胁是什么样的感觉了？那要是她死的话”说着，锋利的指甲赫然伸出，紧扣住古千儿的脖子将她举起。

    温热的血划过她白皙的脖颈，淡淡的血香味儿勾引着血灵的味蕾。

    强烈的窒息让古千儿根本感觉不到脖子上已经流出了鲜血，而是感觉到整个人都昏昏沉沉了起来，就连血灵那鬼魅妖孽的面容也渐渐变得有些模糊。

    “千儿――古千儿――”高赋帅额头渗出了汗珠，焦急的冲着她连吼了几声，却连头也没抬一下。

    他都还没带古千儿回去见师傅，不能就这样死在血灵手里。

    高赋帅眸光里蕴含着一股强大的灵力，只听“砰――”的一声，束缚住他的舌被震得粉碎，雷蛙满口鲜血疼痛不已，指缝间射出一根类似于银针一般的东西，眼眸里闪过一丝狡黠，随即便拖着受伤的身体逃得无影无踪。

    那可是他自身特有的毒液，就算不能弄死高赋帅，至少也给血灵大人帮了一点小忙。

    感觉到后脑勺传来一丝刺痛，高赋帅仍不能停下手里的剑，而血灵似乎并没有要放过她的意思，拿着古千儿这个“肉盾”与高赋帅打斗。

    “啊？娘亲――”看到娘亲被抓，糖果双目怒视，摇身一变，一只通体燃烧着冷冽火焰的巨兽出现在院落里，它有着麒麟的脚，狮子的尾，虎的脑袋，龙的身！见高赋帅似乎也受伤，糖果猛然一跃，张着血盆大口冲着血灵嘶叫。

    湛蓝的火焰如同火山喷发一般一波一波的朝着血灵袭来，情急之下，古千儿成抛物线径直掉落下来，就在她以为自己要摔个半身瘫痪或是终身残疾时，却跌入了一个温暖的怀里，眸光中是高赋帅那张略显苍白的脸。

    “你没事吧？”自己都中毒了，还在关心古千儿有没有事，就连说话也显得有些吃力，斜睨了一眼正与血灵拼命搏斗是糖果，扯出一抹苦笑，夸赞道，“糖果很能干呢――”

    什么？那个巨兽是糖果那小屁孩变得？古千儿不禁有些疑惑，长得挺可爱的小孩，怎么是个“四不像”呢？