
    白芷一手搭在高赋帅的脉搏上探了探，又撑开他的双眸查看。

    发现他瞳孔开始有些涣散，急忙从随身携带的小葫芦里倒出一粒药丸让其服下。

    迷迷糊糊中感觉到有陌生人的说话声，身体被一只手臂轻轻托起，本以为是古千儿，谁知睁眼却是一个陌生女子。

    还未容他反应，下一秒便被一个窒息的拥抱所困住，白芷欣喜的抱着他又笑又叫，“你醒了，你醒了，景宸，感觉怎么样？好些没有？有没有哪里不舒服啊？”

    有力的双臂将虚弱的高赋帅紧紧扣在怀里，一头雾水的他此时连一点反抗的余地也没有，感觉到喉咙里有一股冰凉丝滑的感觉，那种犹如上万只蚂蚁啃噬骨头的感觉也逐渐消退。

    “你是想把大叔勒死啊――”察觉到高赋帅如同一只快要被捏碎的小鸡，糖果先替他喊了起来。

    一千年了，她有一千年没有这样近距离看过他了，虽然这相貌跟以前有很大不同，可骨子里任然是她喜欢的景宸。

    若不是因为他受伤，千百年来她连找个理由抱他的机会也没有。

    克制住自己激动的情绪，白芷捋了捋鬓间发丝，眸光里扬起一抹温柔。

    高赋帅正想说什么，余光中瞥见一滩刺目的血水，古千儿脸色苍白躺在他的脚边。

    “古啊――”高赋帅焦急的想要去看看她却无意间碰到自己身上那些被绿色水泡腐蚀过的皮肤，疼的他说不出话来。

    “你怎么样？疼不疼啊？”白芷心疼的抓起他的手查看，那些触目惊心的伤痕看得她心头一紧。

    看她如此紧张，高赋帅不禁更是疑惑重重，“是你救的我？”

    白芷一手将他的掌心托起，碧绿的丝光顺着掌心流窜到他的全身，那些被腐蚀得面目全非的皮肤也在霎时完全恢复。

    “多谢姑娘相救――”高赋帅捏了捏拳头，感觉到体内此时充满的力量，一切也都恢复如常。

    然而，话音刚落，白芷木讷的盯着他的双眸，重复着，“姑娘？”多么生分的称呼，就算是以前他也没有这样跟她生疏过。

    一时间竟愣愣的出了神。

    那刺目的血水在他眼前荡起一汪红色血池，高赋帅急忙将面色苍白的古千儿抱了起来，急切的喊了几声，却没得到任何的回应。

    看他如此紧张这个古千儿，白芷心中很是不悦，却只能闷在心里。

    然而，就在高赋帅刚想求她顺便救救他这个徒弟时，话都还没说出口，只听白芷小声呢喃了一句，“糟糕，师傅来了――”

    嗖――的一下，便不见了踪迹。

    糖果愤愤的望着雨雾漫天的上空，他早就料想到那个坏女人不会救他娘亲的，竟然这么快就逃回仙界了。

    高赋帅伸手将她拦腰抱起，脱下外衣遮在她的身上，无数的雨水噼里啪啦的落下，冰凉的雨水浸湿了他们全身，刚刚痊愈的高赋帅转瞬又将真气灌输到她的体内。