
    感觉到有人抖了几下，高赋帅勉强睁了睁眼，嘴角挂着一抹苦涩的笑意，似乎用尽了浑身的力点了点头，“恩，好――”

    他深深的知道寻常药物是解不了雷蛙的毒性，却也不想浇灭古千儿心中那唯一的希望。

    “娘亲，这儿有家药铺！”糖果激动的指着那家大门紧闭的商铺。

    古千儿听闻急忙拖着沉重的高赋帅走了上去，焦急的拍打着门窗大喊着，“大夫，开开门，救人啊，大夫，开门啊――”

    由于天刚蒙蒙亮，许多家商铺都是大门紧闭，古千儿急促的敲门声似乎惹得屋内的人及其不悦，还未走近便隐隐传来一声声漫骂。

    “大清早的，叫魂儿啊――”一个睡眼惺忪头发稍显凌乱的中年女子不悦的嚷嚷了几句，刚一打开房门看到古千儿浑身是血的站在她面前，没容古千儿说话，惊叫一声，急忙将门关上。

    “喂――大夫开门啦，救救人吧！”由于失血过多古千儿的脸色也好看不到哪里去，说话也是费劲的从喉咙里吼出。

    “里面的人，听到没有，出来救人！”糖果毫不客气的冲着那门上猛踢了两脚。

    看着门外这两个凶神恶煞的人，女子躲在屋内死活也不肯开门，冲着门口喊了一声，“姑姑娘，我家那位出远门去了，不在家，我也不会救人啊！”

    高赋帅的毒不能再这样拖下去了，那些破裂的小水泡将他的皮肤以及腐蚀了大半，光是手臂上都已经找不出几个完好的地方，更别说那些眼睛没有看到的地方。

    踌躇了片刻，最终决定去别家看看。

    然而，辗转了好多家要不是借口多多不愿意救治他们，要不就是嫌弃他们没钱，走了大半个城，连一家医馆也不愿救治。

    渐渐的，古千儿只觉两眼冒着金星，脸色苍白如纸，看着糖果小小的身影忽而左摇忽而右摆，背上似乎抗了块千斤巨石压得她喘不过气来，脚下如同灌了铅每挪一步都很艰难。

    “咚――”一声闷响，几近昏迷的高赋帅猛然从古千儿背上滑落下来，没来得及睁眼，便觉一个重物压在了自己身上。

    紧接着便听到糖果从远处往回跑的声音，“娘亲，娘亲――”小手猛地抓住古千儿的肩膀大力摇了几下，“娘亲，你醒醒，醒醒娘亲――”随即望了一眼同样命悬一线的高赋帅，“大叔，你醒醒啊――”

    二人皆没什么动静，仿佛陷入了深度睡眠。

    而此时，街上也陆陆续续出现了许多摆摊的小贩，在路径糖果身旁时，投来同情的目光。

    看他一个小孩又死守在两个面如死灰的男女身旁，都以为是“卖身葬父”之类的，几个铜板滚落在糖果无助的脚边，抬眸只看到路人无奈的摇头。

    “娘亲――大叔――你们快醒醒啊！”经过与血灵的激战，糖果虽有些体力不支，可好歹也有几分修为，他若是再倒下，谁来照顾娘亲与大叔。