
    容不得她多想，此时的穆王府早已经陷入了一片蓝色火海，古千儿不禁有些狐疑，从那巨兽嘴里吐出的火竟然是蓝色。

    高赋帅只感觉整个身体里如同上万只蚂蚁在啃咬着他的骨头，双手不自觉的开始抓自己的皮肤。

    “痒，好痒啊――”

    察觉到他的异样，古千儿连忙按住他的手，防止他伤害自己，“你”话刚到嘴边便发现高赋帅的皮肤渐渐在发生着变化，用手挠过的地方赫然呈现出暗绿色，上面还布满了剔透的绿色小水泡。

    只见半空中烟雾腾飞，一团巨大的蓝色火焰朝他们袭来，没等古千儿反应，便觉一股力将她和高赋帅拧了起来，随即落到一个肉垫上，入眼是一片湛蓝。

    陷入一片火海的穆王府也在转瞬间距离他们甚远。

    天边泛起了鱼肚白，一道异样的蓝光恍若流星一般划过天际，看到高赋帅身上被他抓破的地方开始往外流着绿色的液体，古千儿有些心慌起来，趁着高赋帅还算有点意识急忙问道，“你有没有事啊？你身上长的什么？该怎么弄啊？”

    那些流出的绿色液体似乎带着一点腐蚀性，将周遭的皮肤腐蚀得血肉模糊，看得人是触目惊心。

    身体的痛楚也就罢了，无奈骨子里仿佛有上万只蚂蚁在啃噬，那种挠不到却又有切实体会的感觉才是最折磨人的。

    看到古千儿焦急的神色，高赋帅勉强扯出一抹苦笑，这雷蛙的毒怕是寻常药物无法根治的，而此时回到凌云仙山怕是已经来不及了，“只是中了雷蛙的毒，没事的”

    说话都感觉有些力不从心了，怎么可能会没事？古千儿急忙在他身上东翻翻西翻翻，焦急的喃喃自语，“不会的，你之前不是带了什么药丸的吗？还有没有？还有没有？”

    她还真当那药丸是治百病的？高赋帅眼里闪过一丝无奈，利用自己的功力强行压制住体内翻滚的毒性，尽管如此，可瘙痒感片刻也没有有所收敛，反而愈加的厉害。

    粗壮的麒麟脚刚一落地，震起地面的尘土飞扬，城门上龙飞凤舞的三个大字“永原县”若隐若现。

    糖果连气都没来得及喘匀均，连忙帮助古千儿扶着高赋帅，“大叔中毒不浅啊，娘亲，要怎么办？”

    怎么办？她怎么知道怎么办？古千儿急得就像热锅上的蚂蚁，现在的当务之急是得找大夫才行，刚刚把他身上翻了个遍，别说药丸了，就连银子也没有。

    在糖果的帮助下，古千儿好不容易将虚弱不堪的高赋帅背了起来，与其说是背不如说是拖，娇小的身躯强行撑起高赋帅沉重的身子，一面嘱咐糖果道，“糖果快去找药铺――”

    听到古千儿的吩咐，糖果一刻也不敢怠慢，忙不迭的去寻找药铺。

    “喂，你再坚持一下，别睡过去――”

    “马上就找大夫给你解毒，你要坚持啊，否则我会鄙视你的！”