
    湛蓝的眸光里闪烁着泪光，糖果哽咽的趴在古千儿身旁，期待古千儿在下一秒能够睁开眼看他。

    要带他们回仙界吗？可是糖果摇了摇头，放弃了心中所想，自从千年前爹爹牺牲自己来保全仙界，除了仙界的人能够自由进出外，其他人恐怕还未接近就已经灰飞烟灭了，要不自己回仙界找办法？可又放心不下把他们就留在人间。

    思来想去，竟连一个解决的办法也没有。

    “轰――”天空一道闷雷，乌云滚滚的天空瞬间下起了倾盆大雨。

    刚刚才出摊的小贩纷纷撑起伞或是躲在一旁的屋檐下避雨，豆大的雨点拍打在地，空气里一股浓浓的尘土味儿逐渐上升。

    糖果哭丧着脸看着昏迷不醒的两个人，眨眼间一只巨大的身躯出现在街道，体型庞大的糖果将本就不怎么宽阔的街道占了一大半。

    小贩们哪里惊得起他这么一吓，惊叫声此起彼伏，逃命似得钻回了各自家中。

    庞大的身躯将古千儿与高赋帅遮挡在身下，身上湛蓝的火焰并没有因为雨水的冲刷而熄灭，两个人被糖果很好的保护着，连一滴雨水也没沾到。

    “娘亲――”受着大雨的冲刷，糖果一遍遍的在心里祈祷，他不要离开娘亲，绝对不要！

    然而老天爷似乎并没有看到糖果的决心，雨越下越大，刺目的闪电似乎要将整个天空劈成好几瓣，糖果一动不动的承受着大雨的冲刷。

    有的人虽然不能给你最好的，但他能给的，却是他认为最好的。

    就在这时，蒙蒙雨雾中突然出现一个撑伞的女子，她一席碧绿百褶裙从雨雾中缓缓走来

    ，糖果咧着嘴冲着她发出戒备的“嗤嗤”声。

    “坏女人，赶快滚开――”

    白芷并没有因为糖果的不友善而离开，因为，她这一次并不是为他娘亲来的，在看到糖果身下已经不省人事的高赋帅时，双眉紧蹙，眼底闪现出一抹急切。

    “听到没有，你这坏女人，快走！”糖果龇着牙再一次的警告她。

    白芷疾步上前，目光却始终停留在高赋帅的身上，强势而来的气息逼的糖果有些慌神，冷声道，“你以为这样就能救他们了？”嘴角扬起一抹冷笑，似乎并不把糖果放在眼里。

    长袖一挥，一道碧绿的光波将糖果挡到了一边，看到高赋帅已经奄奄一息的模样，不禁有些心疼，“景宸，景宸――”

    听到这样的称谓，糖果惊诧的看着高赋帅，这家伙横看竖看也不像他的爹爹，怎么可能是他那个威风八面的景宸爹爹呢？

    “坏女人，你是想我爹爹想出神经病了吧，他哪点像了？”糖果歪着小脑袋没好气的说道。

    白芷一心都在高赋帅身上，才没有心思跟他解释那么多，她当初可是亲眼看见药神师傅把景宸的转世灵童送去凌云仙山的，这么多年来她无时无刻不在关注着他。

    若不是看到他身受重伤，她也不必冒着风险下来走一趟。