
    鼻息间萦绕着一股浓浓的血腥味儿，本以为自己必死无疑的古千儿，此时竟渐渐有了知觉。

    感觉到自己似乎被抱着行走在雨中，那温暖的怀抱竟叫她如此的贪恋，好想就这样一直睡下去，好想看看那个抱着她的人是谁。

    是穆九歌吗？不，不，他怎么可能来这里，那是高赋帅咯？也不可能，他都已经受伤了，怎么可能是他！那是糖果吗？那小屁孩怎么可能！

    感觉到灵魂似乎在被抽离，想要睁眼却怎么也睁不开。

    药神殿，仙气缭绕，药草馨香。

    一道浅绿色光芒骤然而降，斜睨了一眼门前那头巨大的狮子，暗叫不好，“糟糕，师傅不是说去下棋吗？怎么突然回来了？”

    “好像是落了什么东西！”沉闷的声音传来。

    白芷轻蔑的看着那头趴在地上的狮子，厉声道，“要你多话――”

    说着，甩给狮子坐骑一个漂亮的背影，推门而入。

    在看到堂上那个她跟了将近两千年的师傅时心里不由得打起了小鼓，手指不安分的搅动着衣角，眼神飘忽，讪讪笑道，“师傅~”

    一席白袍加身鹤发童颜的药神缓缓转身，眼里有着些许凌厉，“你又偷跑下界了？”

    “什么叫又啊？师傅，我都很久没下界了！况且，你自己也说过，多去人间走动走动履行我们。哦，不对，是药神您的职责！嘿嘿”在药神面前，白芷就如同一个小孩一般，拽着他的衣角撒娇。

    药神掐了掐指头，细算了一下不以为然道，“有多久？算了算也才八百年没下界而已”

    白芷眼珠子瞪得比他的拳头都还大，提高了嗓音看着他，“八百年？还而已？师傅，您都快一万岁了，我才多大点啊！八百年很久了好吗？”

    “少来了，别以为我不知道你下去干什么了！要知道”药神一副苦口婆心的说道，话没说完，便被白芷抢了去，“我知道，非常时期嘛！”

    “知道就好，那就别想着往下面跑了！”

    白芷撅着嘴，背对着他，一副受了天大的委屈一般，嘟嚷道，“我是下去救人，又”看他似有不悦，白芷立马转一话题，掐媚的笑着，“师傅啊，你不是约了和风真人下棋的吗？你还不去啊？”

    一说下棋这老头立马眼冒金星，他与和风真人已经对峙几百年了，从没有一次赢过他，好胜心强的药神只要一找到时间立马跑去跟和风真人切磋棋艺。

    “对，对，对，你这臭丫头，差点害我把正事忘了！”看他一副风风火火准备走的样子，白芷偷偷捂嘴暗自窃笑，这一招真是屡试不爽啊，这都几百年了，打发他的药神师傅依然奏效。

    就在药神兴致勃勃的刚要出门时，突然转过头，吓得正在偷笑的白芷立马将脸沉了下来，差点没变成面瘫，“别再往下界跑了，魔神估计快出来了，要是丢了小命，师傅才不会救你呢！”