
    话音刚落，高赋帅很是潇洒的在她旁边坐下，倾身凑到她的耳边，“你师傅我长得又不差”斜睨了一眼古千儿那道鄙夷的目光，“你那是什么眼神啊！难道你师傅我长得很丑吗不过那姑娘长得不错哟！比你漂亮多了！”

    什么？当着她的面说其他女子漂亮也就算了，竟然还拿她来作比较，古千儿心中窜起一股无名火，也不知道自己究竟是在为他哪句话生气，反正，她就是生气了。

    古千儿刚想说什么，只听屋外传来一声尖锐的叫声，紧接着便是糖果焦急的呼喊，“鸡宝宝，别跑啊，乖啊，别跑啊，鸡宝宝――”

    这大叔也真是的，把东西丢给他之后，自己倒跑去跟娘亲聊天了，而他却要在外面洗菜做饭，这要是传出去，他第一萌兽的称号还不得给天上那些笑掉大牙。

    好在也是为了自己的娘亲，否则，他才不会自己动手做些呢！

    看着糖果一个人在屋外追赶着鸡上蹿下跳，古千儿不禁感觉有些好笑，这小屁孩做起事来倒还有几分大人的模样。

    “鸡宝宝，不要跑了，我娘亲需要补身子，你就成全我吧――”

    “诶，鸡宝宝，不要跑，求你了――”

    而高赋帅似乎也没有要上去帮忙的意思，看糖果一个人在院子里追赶着鸡，那感觉就好像是父母在看儿子玩耍一般。

    折腾了大半天，糖果总算是在草丛里顺利逮住了它，双手提着翅膀，一副说教的样子指着鸡道，“我才刚把你解开，你就想着逃了，还等着你给娘亲补身体呢”看到门口站的两个人，糖果兴致勃勃的提着鸡小跑到他们面前。

    “娘亲，你是要清蒸还是红烧？”

    其实清蒸红烧都没差啦，对于古千儿来说，只要是吃的熟的就成！

    没等古千儿说话，高赋帅冷声插了句，“炖汤――这样你娘身体才恢复得快一点！”

    “好，听大叔的！”这几日高赋帅是怎么对古千儿的，糖果可是都看在眼里，只要是对娘亲好的人，他都要善待。

    乐颠颠的提着鸡径直去了灶台，看着糖果那小身板只比灶台高出半个头，古千儿蹙眉，“这小家伙弄出来的东西能吃吗？”这时，忽然想起了什么，侧头问道，“我搜过你的东西没银子啊，你哪儿来钱买的这些？”没等高赋帅会话随即一副恍然大悟的样子，“你该不会是去偷的吧？”

    在她眼里他的人品就这么不堪吗？不是对姑娘动手动脚就是去偷？要不是当时为了救她，他也不会把师门的宫铃拿去当了换钱，下山来这么久，就算再怎么落魄，他也不会去典当师门的东西。

    看他一副难以启齿的样子，古千儿惊叹道，“你难道真的去偷了？”

    “我把师门的铃铛拿去当了！”他浑身上能当的也没有几样，日后再找机会赎回来便是。

    宫铃是每个弟子必备之物，丢了它是要受到重罚的，不过，现在看来，要想赎回宫铃，得先弄到钱才是，他们已经身无分文了，剩下的钱坚持不了多久。