
    她当时都快见阎王了，具体发生什么事她能有什么印象？只感觉到有人抱着自己，究竟是谁却不知道。

    “费什么话，我要记得还用问你？”古千儿气血不足说话也没有往日那么中气十足。

    糖果憋得小脸通红，好半天才挤出几个字，“是是大叔救的你！哦对了，娘亲该喝药了！”说着，一溜烟便进了屋。

    古千儿莫名其妙的看着他，当时高赋帅自身都难保了，他还有能力救她？头脑里不禁满是问号。

    糖果屁颠颠的把药端了出来，递到她的面前，“娘亲，你快点喝了吧，这可是大叔好不容易弄来的药”

    望着那一碗黑乎乎的汤药，古千儿不禁蹙起了眉头，捏着鼻子，“咦~好难闻的味儿！”咕咚――喝了几口，随口问道，“当时他不是快死了吗？怎么救的我？”

    笑容僵化在脸上，糖果正纠结着到底要不要让古千儿知道有白芷的存在，毕竟，对现在的古千儿来说，白芷就是一个陌生人。

    更不会知道白芷曾经对她做过些什么事，都说医者父母心，跟在药神身边那么多年她也还是没什么长进，明明可以顺便也救救自己娘亲的，竟然就这么回了仙界。

    “呃这个”糖果眼神飘忽支支吾吾了半晌正愁着怎么给她说，忽然看见提着满满一手东西的高赋帅朝着这边走来，“大叔回来了，你问他吧！”要糖果相信高赋帅就是他的景宸爹爹，还不如相信白芷是因为思念搞错了人。

    虽说这高赋帅长得不算丑，可他的景宸爹爹是何许人也，怎么能和高赋帅两个相提并论呢？

    古千儿抬眸望去，正好看到高赋帅提着鸡呀肉呀蔬菜什么的走来，想起自己情急之下搜遍了他全身也没搜出半毛钱来，他是怎么买来这些东西的？

    糖果欢天喜地的从他手里接过几样东西，“哦也！今天可以开荤了！”一连吃了几天的素，吃得他肠子都青了，看着有肉有鸡糖果忍了忍直往上冒的口水。

    “大叔，我越来越喜欢你，嘿嘿――”

    然而，话刚一出口，只听高赋帅幽幽说了句，“这些是给你娘补身子的！”

    看到古千儿孱弱的身子迎在风中，高赋帅急忙上前两步，强行推着她进了屋，“你现在都还没好，要是再有个伤风感冒岂不是更严重！赶快进去！”

    声如洪钟，步履如风，古千儿惊诧的回头打量着他，绕着他转了一圈又一圈，看得高赋帅极不自在，“你看什么？我脸上有脏东西？”说着，下意识的摸了摸自己脸颊，一脸茫然的看着她。

    把她当什么了？几天功夫就能忘记一个人？

    看他现在生龙活虎的样子，哪里像受过伤的人？一把抓住他的手，将袖子撩了起来，之前他的皮肤已经腐蚀得血肉模糊了，再怎么说也得留下疤痕什么的吧，可是白皙的肌肤上竟找不出任何受伤的迹象，这伤好得也太快了一点吧！