
    说起魔神，她还是有点印象的，当初若不是那场大战，景宸又怎么可能牺牲自己来保全整个仙界。

    想到这里，白芷又陷入了沉思，如果这次顺利的话，就算她不下界，也可以很快看到景宸了，心情不由得也好了许多。

    想起当时在看到古千儿的那一刻，虽模样跟以前没什么变化，可衣着与气质却是差了一大截，现在的她估计是人人避而远之吧！

    “看来从扫把星那里弄来的粉尘效果还挺明显的嘛！”当初本想让她堕入修罗道从此与修仙无缘，不过后来想想，似乎看她一次次的死在人间倒还觉得刺激。

    只是唯一让她不解的就是，前几次还在襁褓里的时候就命丧黄泉了，如今竟然长了这么大了，而且还跟景宸在一起，一想到这些，她心里就非常不舒服。

    难道说是轮回几次后粉尘就失效了？当时只用了一点点就可以让她变成这样，那要是把扫把星的法器偷来，岂不是更好玩？光是想想白芷都感觉很是过瘾。

    当失血过多的古千儿再次醒来已是三日过后，这几日，糖果是寸步不离的守在她床边时时刻刻都在盼望着娘亲醒来第一眼就可以看到自己。

    “娘亲，这是大叔亲自为你熬的补药，赶快喝了吧！”

    望着糖果递来一碗黑乎乎的汤水，古千儿蹙起了眉头，瞅了一眼这间只摆放了几件简陋家具的房间，上面还有一层厚厚的尘土，门外传来类似砍柴的声响，只觉脑袋里一阵胀痛。

    “高赋帅呢？”印象中高赋帅似乎中了毒，也不知道究竟怎么样了？

    “他出去了，我也不知道去哪儿了！”

    古千儿翻身下床想要出去瞧瞧，见她这样，糖果立马将手里的药汤放到一旁的凳子上，急忙将她扶住，失血过多，现在的她走路都感觉在飘。

    房门缓缓打开，古千儿不自觉的用手去挡住刺眼的光线，虚着眼睛待习惯强光后才发现他们所住的地方是一个荒废了许久了农房。

    院落里杂草丛生凌乱不堪，好在这房子至少能够遮风避雨，目光落到那把无人挥舞却自己劈着柴火的刀上，“这”

    话才到嘴边，糖果便知道她要问的话，“没什么，就是大叔使得一点小法术！”

    在他看来或许没什么，但在古千儿眼中却是新奇不已，都能这样干活了，谁还自己动手劈柴啊？

    “就我们三个人吗？”古千儿狐疑的瞅了瞅四周，似乎并没有其他发现。

    “是呀――”

    古千儿不禁有些疑惑，她明明记得当时高赋帅已经快去见阎王了，而她自己也受了伤，谁救的他们？目光落到糖果那一脸天真的笑容上，不禁蹙眉，难道是他？

    “糖果――”古千儿一本正经的喊了一声，对上那汪水灵灵的大眼说道，“是你救的我们？”

    一听这话，糖果立马定在了那里一动不动的看着她，小脑袋里飞速掠过各式各样的回答，片刻，咧嘴笑道，“娘亲，你自己不记得了吗？”