
    “竟然没有疤！”古千儿惊诧的抬眸看他，“没死就已经是奇迹了，连疤也没有，你是怎么做到的？”

    这话说得怎么听上去这么别扭呢？高赋帅阴沉着脸，冷冷道，“你想我死啊？”

    “不是，你死了对我又没什么好处”古千儿急忙摆了摆手，想要解释。

    “也就是说，要有好处，你就巴不得我死？”

    一听这话，古千儿更是急得如同热锅上的蚂蚁，她明明没有那个意思，怎么会被曲解成那样，“哎呀，我没有，不是那个意思――”

    看她如此着急的解释，高赋帅嘴角浮现一抹轻笑，“那你是什么意思！”

    她不过说了两句而已，他至于这么敏感吗？“没什么意思，没死就好，我不过是想问问究竟是怎么回事？你就能联想到那么多！”古千儿气鼓鼓的坐在床边，将脸瞥向一旁不去看他。

    说起那日，高赋帅也不禁有些不解，听糖果的口气似乎认识她，可她口中说的景宸究竟是谁？跟他又有什么关系呢？还是说那个女子是认错了人？当时她把他抱得那么紧，想必她很在乎这个叫景宸的人吧！

    这才刚说了两句，他就发起呆来，古千儿伸手在他眼前晃了晃，“想什么呢？不愿回答就不要回答，搞得好像我把刀架在你脖子上逼你似得！”随即小声嘟嚷了一句，“反正你也是怪人”名义上说是师傅，却什么也没教过她。

    经过这次事件，她也对功夫产生了一点兴趣，就算不能保护别人，危机时刻保护自己也不错啊，特别是糖果化身的那个巨兽，太霸气了！要是她也能变个更霸气的，在气势上都要胜敌人一筹！

    “是个姑娘救的我――”看她装作一副不以为然的样子，高赋帅就勉为其难的满足她的好奇心。

    古千儿随意张望了一番，撅着嘴嘟嚷道，“姑娘？那她人呢？不会是你兽性大发把人家吓走了吧！”

    从她醒后压根没看见其他人，更何况，这间屋子也不像是有人居住过的，就连这张床都只是个空架子，上面简单的铺了两件旧衣物，而糖果也说过，除了他们三人没其他人。

    高赋帅细想了下，当日为他疗伤的女子虽然不知道她是谁，可她跟糖果一样，身上被一股仙气笼罩，想必也是来自仙界吧！好在他后来即使渡了些真气给古千儿，否则，才真是无力回天了，“已经走了――”

    走了？什么姑娘这么伟大？救了人就走了？“这么说的话，那姑娘救了我们后就走了？抱我来这里的是个姑娘？”不会吧，她明明感觉那是个男人，怎么会变成个姑娘呢！

    “是我抱你来的，那姑娘救我后就走了，你当时”

    话未说完，古千儿嘴巴张的都快塞得下一个鸡蛋了，什么？抱她的竟然是高赋帅？而且那姑娘只是救了他而已，“那姑娘只救了你？”眼神中带着质疑，“你是长得好看一点还是怎么的？”他们当时可是同时倒在了雨中，要救也是两个人一起救吧！