
    看她一副愤愤不平的样子，穆九歌宠溺的摸了摸她的头，“家没了还可以重建，人没了，就真的没了！对我来说，你们没事就最好了！”抬眸，刺眼的阳光使得他眼睛都眯了起来，“现在日头大，你去亭子里躲躲，要是晒黑了，可就不好看了！”

    穆清莲一向是最听她哥哥的话了，转身去了一旁的凉亭，撑着头看他忙碌的身影。

    虽已过了好几天，可空气里仍漂浮着一股浓重的灰烬味儿。一向养尊处优的穆九歌此时也被尘土弄花了脸，衣襟被划出好几道口子，汗流浃背的帮着工人们重建王府。

    只是在闲暇时候他仍会想起古千儿他们三人，想知道他们后来去了哪里，如今是生是死？

    若不是当时先让他们出府，想必早就葬身在这火海之中了，纵使穆清莲如何说古千儿是祸水是灾星，也不会影响他们师徒二人在他心中的分量，毕竟，最后关头他们还是来帮他了。

    暮色降临，璀璨的夜空炫彩夺目，夜风轻轻拂过带来一丝凉爽。

    一高一低的两道黑影如同鬼魅一般出现在一家典当铺里，糖果小小的身子上挂了一个比他还要大的包裹，随着走路的步伐不时发出叮叮当当的响声。

    “快点――磨磨蹭蹭的！”古千儿有些不耐烦的低吼了声，毕竟是别人家里，不能吵醒了主人。

    糖果一脸委屈的从黑暗中摸索到她的身旁，“我们都找到这么多铃铛了，到底哪一个”

    啪，古千儿伸手就在糖果头上拍了一掌，“我怎么知道，反正全搜刮来就对了！走――”

    有糖果带她飞檐走壁走街串巷的，完全毫无压力的就把这个镇子的当铺都搜刮了一遍，被他们母子两光顾过的店铺都有一个特点――一片狼藉，典型就是一个被小偷光顾过的样子。

    为了能把高赋帅典当的什么铃铛给拿回来，古千儿可是费了不少劲儿呢，他们现在又没有钱，只能这样胡乱搜索一番，反正有个这么强大的儿子在场，怕什么！

    看着糖果胸前鼓鼓囊囊的装了一大堆，走起路来的叮叮声更是在寂静的夜色被放大的好几倍，“下次也给你脖子上带个铃铛，这样我就知道你个小魔头究竟在不在我身边了！”

    不要啦！据他所知人间恐怕只有狗的脖子上才带铃铛吧，他可是神兽耶，带上这个多降低他的身份，糖果一脸幽怨的看着她，“不要啦，娘亲，脖子上挂个铃铛多难看啊！”

    古千儿并没有注意到糖果那幽怨的眼神，转头，威胁性的盯着他道，“你是在质疑我的审美？”

    她能有什么审美，像她这样的情况每天能填饱肚子就不错了，还审美呢！

    就在这时，糖果似乎发现了什么指着前方道，“娘亲，那里还有一家，去不去？”

    “去――”当然要去，果断去，不然之前的功夫都白费了，她又不知道高赋帅究竟是在哪一家典当的，又不能直接去问他，只好这么大海捞针似得胡乱找。