
    看他紧蹙着眉头，一副快要倒大霉的样子，古千儿眨巴着眼睛问了句，“那东西对你很重要？”

    “恩——”高赋帅淡淡应了一声，便在一旁的木凳上坐了下来。

    双眸木讷的盯着围着灶台转悠的糖果，不时传来呯呯碰碰的碰撞声。

    看他这般模样，古千儿心中也有些不好受，为了她竟然当掉了他重要之物，不管怎么说她都要想办法帮他弄回来。

    不过说回来，自从遇到高富帅似乎就没什么好事发生，难道说自己真的是“瘟神”，凡是身边的人都要受到她的连累？

    从出生到现在都没有一件顺利的事在她身上发生过，反而令身边的人跟着受累。

    突然，古千儿似乎想起了什么，惊道，“我们现在是安全了，那穆公子他们呢？”这才想起穆九歌他们一家人还不知道怎么样了！

    高赋帅双眸放空，喃喃说道，“虽然不能保证血灵他们以后会不会找他们麻烦，但至少他们最近一段时间是安全的！”

    古千儿“哦”了一声之后便没了下文，气氛不知为何竟变得尴尬起来。

    如果不是她无意间放走那个什么噬灵，说不定也不会有后面的事情发生了。

    想到这些，古千儿在心里已经骂了自己上百回了，目光投向了那个在灶台前忙活的糖果，就连小屁孩都能飞檐走壁对抗妖魔，而她自己却反倒像个累赘，做什么，什么也不会。

    京都，穆王府！

    曾几辉煌的穆王府被大火吞噬后，到处都是断壁残垣。

    几十个工人忙里忙外的搬运着重建王府的必备工具以及木材，为了重建王府，穆九歌一刻也不敢闲着，很多事情都是自己一个人亲力亲为。

    作为穆家长子他不得不替父母多分担一些，看到穆公子亲自抗着石板帮忙，帮工们也都跟打了鸡血似得干得极为卖力。

    “哥哥——”

    穆九歌循声望去，正好看见穆清莲提着竹篮朝他走来，豆大的汗珠顺着他刚毅的轮廓往下滴落。

    “哥哥，你休息一会儿吧，这些粗活交给工人干就好了，你看看你，最近又黑又瘦！”说着，掏出手巾为穆九歌小心拭去脸上的汗珠，突然，脸色一沉，狠狠说了句，“都怪那个扫把星，要不是她，我们家怎么可能会成这样！要我说啊，那些妖魔一定是古千儿那小贱人招惹来的——”

    “清莲——”穆九歌怒斥一声，“没有证据不能冤枉别人，况且，她们也是受害者，若不是他们，你觉得你还有命活着吗？”

    什么嘛！那古千儿明明就是个灾星，这儿的人谁不知道啊，也就只有她这个哥哥到现在还帮着古千儿说话，这城里都传的满城风雨了，就算她眼神不好，群众的眼睛总是雪亮的吧！

    穆清莲心中颇有不悦，却又不想与他争执，愤愤的将手中竹篮塞到他的手里，不悦道，“是，是，是，他们是我们的救命恩人行了吧！”

    就算是她爹受了妖怪的蛊惑帮着办事，可好歹他们穆家好好的，就是古千儿他们激怒了妖怪，才会变成这样的。