
    这糖果眼瞎了吗？有人来也不通知她一声。

    古千儿讪讪回头，看到那个胡子拉碴的中年男人嘿嘿笑道，“那个如果我说，我是来找东西的，你信吗？”

    话音刚落，男子凶狠的冲着古千儿咆哮道，“你说老子信不信？”

    此时的古千儿如同泄了气的皮球一般，余光狠狠瞪了一旁的糖果，伴随着一声怒吼，手里的珠宝被男人一把抓了去，“竟敢跑咱家来偷东西，活的不赖烦了！”

    若不是被家里的大黄狗吵醒，他还不知道家里来了一对母子盗匪呢！

    看他顺手抄起一旁足有胳膊粗的木棍，古千儿往后退了几步，“大哥你冷静点我”

    没等她说完，糖果一把抓住古千儿的手，“快走啊娘亲――”

    俩母子撒腿便跑出了店铺，粗壮的木棍随之丢来，险些砸到古千儿的头。

    看着那两道急速消失在街道的身影，男人上前几步捡起木棍，愤愤道，“去他娘的，母子盗匪啊！老子报官抓你们！”

    古千儿被糖果抓着一路狂奔，跑的上气不接下气，一直到了郊外发现没人追上来才扶着棵大树大口的喘着粗气。

    “臭小子你找死啊，有人来了也不说一声！”正找到兴头上，竟然冒出个男人来，刚刚差点没把她吓死。

    “不是你叫人家站在那里不要动吗！”

    “我是叫你不要动，可”古千儿一阵语结，明明挺机灵的小孩怎么到关键时刻反应却那么迟钝，“算了，算了，看看我们昨晚弄了多少？”

    说着，糖果将胸前的包袱卸了下来，叮叮当当的倒得满地都是。

    看着那些大的小的新的旧的各式各样的铃铛堆得满满一地，古千儿就一个头两个大，这么多要是都给他，岂不是明摆着告诉他自己是偷来的吗？

    顺手捡了几个铃铛，摇了摇，“到底哪个才是他的？伤脑筋！”

    忙活了大半天总不能空手而归吧。

    天边渐渐泛起了鱼肚白，可古千儿仍是望着满满一地的铃铛发呆到了天明，抬眸望了一眼挂在树上呼呼大睡的糖果，“树上你也能睡得着，不觉得硌得慌吗！”

    宁她感到意外的是，糖果竟然懒懒回了她一句，“找到铃铛了吗？”

    看他一副慵懒惬意的样子古千儿一把将他从树上抓了下来，“臭小子，说点有用的行吗，赶快想想办法，不然白忙活一晚上了！”

    他能有什么办法，这不是强人所难吗，哦，不对，是强兽所难！

    糖果扫了一眼那满满一堆的铃铛，片刻，神情凝重的看着古千儿，“娘亲，我真的不知道嘛！”

    不知道就不知道嘛，他那是什么表情啊！好像她故意为难他似得，古千儿蹲下身将那些铃铛又装了起来，“算了，死就死吧！”随即朝糖果看了一眼，轻声问道，“你说，我要是说这些铃铛都是捡来的，他会信吗？”