
    黑咕隆咚的铺子里一大一小的两个黑影漫无目的的翻找着那些大大小小的柜子，凡是铃铛全都被搜刮了来。

    由于包袱里声响在夜晚显得声音很大，古千儿一再的压低声音冲糖果“咆哮”着“小声点，小声点！”

    这不能怪他好吗？谁叫这里面放的全是铃铛，铃铛要是不发出声音就真奇怪了！

    小脸委屈的盯着她看，夜色中虽看不清古千儿的表情，可依然感觉得到她隐隐有些不爽了，“这不能怨我，娘亲~”

    “还敢顶嘴？”

    “不敢――”糖果小声嘀咕了句，就好像一个做错事的孩子一般，低着头等着娘亲的训教。

    黑暗中古千儿尽可能动作麻利的翻箱倒柜，得趁着天亮之前赶紧把这些当铺翻个底朝天，找到高赋帅那所谓的铃铛。

    “汪，汪，汪汪――”突然传来一阵狗叫，古千儿吓得差点将手里的瓶子打翻。

    不禁在心里暗骂着，这家人要不要这么无聊竟然还养狗，“汪汪，汪――”不对，这声音怎么距离他们越来越近？

    养狗也就算了，竟然还没拴，古千儿手足无措的扔掉手里的东西，脑海里只有一个反应，那就是跑！

    趁着主人没被吵醒之前，赶紧带糖果离开这里。

    然而，这个念头刚一浮现，那只凶神恶煞的家犬赫然出现在他们面前，挡住了他们去路，冲着他们发出警告的“呜呜”声！

    古千儿小时候就被狗咬怕了，现在看到这么大一只家犬，吓得脚都软了，抓着糖果的手都在发抖。

    “狗……儿，乖……我们……没有恶意的……”古千儿竟然试着跟狗对话，可是，声音却抖得不像样，两只腿都在打颤。

    幽暗的房间里糖果的双眸忽然发出湛蓝的弱光，两把蓝色的火焰在糖果的眼眸里燃烧，嘴里发出类似威胁的嗤嗤声。

    刚刚还凶神恶煞的家犬，在糖果的胁迫下竟夹着尾巴“呜呜”的叫着逃跑了。

    不过一个普通的家犬也敢他的眼皮子底下放肆，太没把他糖果放在眼里了吧。

    不错嘛，这小屁孩既能打妖怪还能煮饭菜又能替她捏肩捶背，还能吓跑狗，古千儿在心里一阵窃笑，自己这是捡到宝了吗？对她唯命是从还再三讨好的糖果简直就是万能的好吗！

    吓退了家犬，两人又肆无忌惮的在铺子里翻箱倒柜起来。

    由于光线较暗，又怕糖果的包袱再弄出响声，便叫他呆在原地不动，她自己去找。

    “哇――这么多金银珠宝！”古千儿摸着黑，铃铛没找到，倒是找到了许多珠宝，比之前找的那几家都还要多，就在这时，身后突然亮了起来，以为是糖果点的灯，古千儿并没有在意，只是随口嘱咐了句，“叫你不要点灯你听不懂啊，小心被发现了！”

    一声粗狂的男声突然从背后响起，“发现什么？”

    怎么是个男声？古千儿抓着珠宝的手突然僵硬了下来，只感觉后背发凉，连看也不敢朝看！