
    看她急得如同热锅上的蚂蚁一般，高赋帅不禁蹙眉，“到底是怎么来的？”

    不知为何，此时的高赋帅带给她的压力竟叫她喘不过气，古千儿硬着头皮将昨晚的事儿告诉了他，随即说道，“我还不是为了替你把铃铛找回来！”

    听到她这样的措辞，高赋帅只觉心中很是恼火，“找回来又很多种方法，你干嘛要去偷？”

    本以为自己折腾了一夜替他找铃铛会给他一个惊喜，谁知，惊喜倒是没有，换来一顿臭骂。

    古千儿紧咬着牙齿，心中很是不爽，自己明明就是替他着想，一句好话没得到也就算了，竟然还被训了。

    “去，把这些铃铛物归原主！”

    听到高赋帅这样说，古千儿不禁暴跳如雷，往一旁的凳子上一跳，居高临下的俯视着他，怒道，“要去，你自己去！我不去！”

    那些铃铛都是从各家搜来的，她怎么知道哪个铃铛是哪一家的？别说是当时黑灯瞎火的什么也看不清，就算是看清了，那么多铃铛怎么分的清楚！

    他不是说这个铃铛对他很重要的吗？现在看来，真是白白浪费了她的苦心。

    古千儿气鼓鼓的在凳子上俯瞰他，就算长得没他高，也要在气势上压到对方。

    “大叔，你怎么能这么说娘亲呢，她也是帮你找铃铛才这样的！”糖果一副护娘心切的样子挡住他与古千儿的面前。

    高赋帅无奈的瞅了一眼这俩母子，将掉落一地的铃铛尽数收了起来，“待会儿我们一起去还！”

    古千儿眼睛瞪得比拳头都大，有没有搞错，都这份上了他还想着还，这要是去了城里，那些被她光顾过的店家不把她皮给扒了。

    而此时的永源县早就以为古千儿母子的光临而炸开了锅，纷纷议论着这对奇葩母子，别的不偷，专偷铃铛，这母子二人是有多喜欢铃铛啊？

    衙门捕快走街串巷去那些被光顾过的店里查看，想要从现场找到一些小偷留下的痕迹。

    然而，去了多家店铺愣是没有一个看见过小偷模样，就连店被翻了底朝天，也是清早起床才发现。

    府衙内，那个满脸胡须的男人正绘声绘色的描述着那母子盗匪二人的模样，一边形容还一边纠正画师的画像。

    虽说当时光线不怎么好，可那母子两的样子他是不可能忘记的。

    一位妙龄女子以及一位乖巧小童片刻便跃然纸上，男子满意的看着这份画像，朝着身着官服的县太爷说道，“对，就是这俩母子来偷的东西，当时要不是我反应快，店里恐怕早就被搬空了！”

    县太爷一脸倦容，还在做着美梦呢，就被一连串前来报案的人给吵醒了，现在哪有心思听他说那么多，见画像已经画好，打着哈欠，有些不耐烦的说了句，“这说也说了，画也画了，你可以走了吧！”

    整整一个早上，衙门里来报案的人是走了一拨又来一拨，他连觉都没睡好呢，什么母子盗匪的，他才不管呢，等衙役把人抓回来再说吧！