
    没等古千儿反应过来，数把明晃晃的刀剑便已经驾到了他们脖子上。

    高赋帅并不想与这些差距甚远的衙役打，他的剑向来只对妖魔下手，绝不会对凡人动手，看着古千儿投来怒视的目光，只是小声说了句，“相信我――”

    短短的三个字，却让古千儿焦躁的心顿时安静了下来。

    “没事的，娘亲，要是他们敢对你不利，我糖果第一个不饶他，就让大叔来解决吧！”这糖果不是应该帮着她说话吗？怎么这个时候转性了？

    不出一个时辰便将这对母子盗匪给抓住，带头的人一路哼着小曲儿压着他们朝府衙走去。

    这才刚躺下没多久的县令大人又被一阵急促的敲门声吵醒，烦躁的抓起枕头朝门口扔去，“滚，就算是天王老子来了也别来烦我！”

    好好睡个觉不行吗？先是一连串的百姓前来报案说是被小偷光顾，现在又来吵他，不就是抓住人了吗？有什么大惊小怪的，这永源县在他的“英明领导”下抓住个嫌犯很正常。

    况且，不就是母子二人吗？能有何能耐？先关押几天再审也不迟。

    听闻衙役们抓住了母子盗匪，那些被盗的店家纷纷赶来了县衙，一方面是看看这母子二人究竟长什么样，二是拿回那些被盗的铃铛。

    望着那一双双异样的目光以及不太好听的言论，古千儿真是想死的心都有，她是好意要帮高赋帅拿铃铛，却没想到落个这样的下场，滚在坚硬的地上已经好一会儿了，也没见到那该死的县令来审案。

    要再跪下去，恐怕她的双膝就要在这堂上“生根”了！

    就在这时，一声浑厚的男声突然响起，“来人，先把他们三人关押起来，等待大人提审！”几个身材魁梧的男子立即上前将古千儿架了起来。

    这审都还没审呢，就先关押？古千儿有些不服，咆哮着，“还没审呢，凭什么关我，臭县令，死县令你给我出来，出来――”

    一路上古千儿又是挣扎又是咆哮的，相反的糖果却安静许多，只是默默的跟在她的身后也不说话，或许是他根本没把这些人放在眼里，区区一个牢又怎么能困住他？

    只要他娘亲想走，一句话的功夫就可以离开。

    光线暗淡的牢狱里充斥着一股难闻的恶臭，一间间看似简陋的牢房里却关押了不少人，随着他们走过，哀怨是此起彼伏，狱卒凶狠的挥着手里的鞭子警告他们安静。

    看到这些，古千儿不由得抱紧了双臂，原以为牢狱里只是吃不饱穿不暖，整天和老鼠蟑螂什么的生活，没想到这么暴力？那他们岂不是还没上堂就要先遭受非人的虐待？

    斜睨了一眼镇定自若的高赋帅，也不知道他心里究竟怎么想的，就算是要归还那些铃铛，直接撂倒衙役后挨家挨户还不就得了，非得跑来牢狱里受罪。

    “砰――”伴随着一声巨响，狱卒将铁链重新拴好，随口说了句，“新来的老实一点，否则爷手里的鞭子可不是吃素的！”说着，猛地挥舞了一鞭，惊得同一间牢房里的人全都瑟瑟发抖躲在角落里。