
    虽然县太爷不怎么靠谱，可底下人做事还是比较雷厉风行的，不大会儿功夫，这母子盗匪的画像张贴得满大街都是。

    一路上古千儿都撅着嘴不太情愿的跟在高赋帅身后，都已经拿到手里的东西，现在又要送回去！

    瞎忙活一晚上了，还不知道待会儿那些店家该怎么削她呢，不过好在有糖果在身边，她应该不会吃亏吧！

    斜睨了一眼扛着包袱的糖果，不禁在心里暗自窃笑。

    然而，他们才刚进城，便察觉到一道道异样的目光向他们投来，不时还窃窃私语两句。

    被这么多人奇怪的盯着，古千儿只感觉浑身难受，再一看高赋帅呢，反而一副云淡风轻的模样，不去理会那些人的异样目光。

    “你猜他们是在看谁？”古千儿凑到他的耳边，小声问了句。

    高赋帅冷眼扫视了那些投来异样目光的人群，闭着眸子沉思了片刻，“肯定是”

    话刚到嘴边，只听糖果惊呼了一声，指着一旁，“娘亲，你看――”

    随着糖果所指的方向望去，正好看到通缉的画像，高赋帅总算知道为什么那些人会这么看他们了。

    但是一瞅身边，早就不见了古千儿的身影。

    “这把我画得也太难看了吧！还糖果，你看看人家把你这鼻子画成什么样了！”她虽然不认识画像旁写的是什么，可依稀能够辨认，那画像上是画的她和糖果二人。

    “嘶~”糖果伸直了手才勉强够到画像的一角，愤愤撒下画的这么拙劣的画像，“画得太丑了，严重影响我的形象！”

    这下换古千儿投来异样的目光了，上下打量了他一番，“你？也有形象？”

    看他们母子二人饶有兴趣的讨论着通缉画像，高赋帅不禁汗颜。

    这衙门都开始通缉他们了，竟然还有心思讨论人家画师的画工，不过，他不得不吐槽一句，“这画得确实不怎么样！”

    古千儿四下环顾了一番，发现不止这一处张贴了他们的画像，就连有的人手里还拽着他们的画像，不禁满心疑惑，“不过，我们的画像怎么会贴的到处都是啊？”

    难道说有人发现她是“瘟神”？开始四处散播她以前的“光辉事迹”？就算是这样，那糖果的画像怎么会同时出现？

    趁着捕快没发现之前，还是早点去把这堆铃铛归还了比较好了。

    高赋帅一把拽过她的肩膀，催促道，“还不快去还东西，衙门都开始找你们了！

    衙门？有人报案了？想到这里古千儿就开始冒冷汗，虽然她处处不得待见，可还从未闹到官府去过，“那怎么办？不是要坐牢？”

    都说别还东西了，偏要来，这高赋帅是诚心整他们吧？不对，她还有个忠心耿耿的糖果呢，随即朝糖果交代了一声，“待会儿要是有官兵来抓我们，你可得好好发挥哦！”

    话刚出口，便看见不远处十来个衙役手持刀剑浩浩荡荡的朝着他们跑来。