
    如果这个理由都能有人信的话，那大叔也太好骗了吧！

    糖果憋了半晌，冒了句，“娘亲可以试试，如果是我的话，娘亲说的每一句话糖果都不会有所怀疑的！”

    这话说了等于没说，古千儿手脚麻利的将收好的铃铛包裹好，顺手挂到了糖果的脖子上，“走吧，再晚他就醒了！”

    糖果顶着一个比他自己还要大的包裹跟在她身后，真不知道大叔在看到这些后会是怎样的表情。

    晨雾缭绕，露珠闪烁，青山绿水间仿若披上了一层薄薄的轻纱。

    古千儿蹑手蹑脚的推开房门，尽量使得自己动作轻一点，却还是听到身后冷冷传来一句，“去哪儿了？”

    现在很流行在背后吓人的吗？古千儿讪讪回头，掐媚的笑着，“嘿嘿我，我出去晨跑去了！”

    晨跑？这么牵强的理由亏她想得出，这么些天来，别说晨跑了，短跑也没见她动过！

    高赋帅瞅了一眼被她挡在身后的糖果，眸光里闪着一丝精明，她以为是她自己动作太大吵醒了他，实则，他却等了她一个晚上。

    “晨跑？”高赋帅故作质疑的盯着她，看她一副镇定自若的样子，捏了捏下巴，道，“跑了几个时辰，也没见你出汗？”

    古千儿下意识的摸了摸自己的脸，故作镇定的挥手道，“是糖果晨跑，我在他背上看风景！”

    高赋帅额上出现了几道黑线，探头想要看看躲在她身后，却被古千儿死死的护在身后，叮叮当当的声响从包袱里传来。

    “出来，你们昨晚干什么去了？”高赋帅冷声喝道。

    做贼心虚的古千儿霎时脑袋一片空白。

    一只大手随即将挂在糖果胸前的包袱给拿了下来，一堆铃铛稀里哗啦的掉了满满一地。

    古千儿只觉整个脑袋嗡嗡作响，愣在那里说不出话。

    这满地的铃铛估摸着至少也得上百吧，而里面恰巧有他典当过的宫铃，高赋帅弯身拾起宫铃，似乎明白了什么，“这”

    话未出口，古千儿抢先一步道，“呃这些铃铛，是，是捡来的――”说到那三个字语气不由得小了下来，就连她自己都不信，怎么说服高赋帅。

    握着手里的宫铃，高赋帅紧抿着薄唇，似乎在想着什么，片刻，清冽的声音响起，“是抢来的吧！”

    “不对，是捡来的，不是抢来的！”古千儿急忙摆手，着急解释。

    “抢来的――”高赋帅坚定的看着她，前几日才跟她提起自己当掉了宫铃，现在她身体才刚恢复就带着糖果去抢东西，这还得了！

    “是抢来的，不是捡来的！”越是急着解释越是出错，这话刚一出口，古千儿便意识到自己把真相说了出来，看到高赋帅投来炙热的目光，埋头嘟嚷了句，“好吧，就是抢来的，哦，不对，不是抢来的！”

    她明明就是溜进店里找的，又没对别人动粗，不能算是抢，顶多算是偷吧！