
    不是吧，说来就来？这么快？

    看着那群压抑离他们越来越近，古千儿并没有要逃走的样子，而是双手报于胸前等着看好戏的模样。

    就凭糖果的身手，这些人再来十个百个的都没问题，分分钟打得他们满地找牙。

    “就是他们，快，围上去，别让他们跑了――”领头的男人指着古千儿他们大喝一声，十来个衙役纷纷抽出刀剑将他们三人团团包围了起来。

    跑？她古千儿有了糖果这么能干的宝贝，还需要跑吗？

    古千儿不屑的瞥了一眼那领头的男人，嘴角挂出一抹嘲讽的笑意，“姑奶奶我就没有想跑的念头，哼――”随即朝糖果丢了眼神，示意他赶紧撂倒这些不知天高地厚的衙役。

    也不看看站在他们面前的是什么人？虽然她不会功夫，可她身边两个都是高手中的高手好吗？

    古千儿一声令下，糖果哪有敢不从的道理，更何况，这些凡夫俗子都欺负到他娘亲头上了。

    为首的男人在看到糖果杀气腾腾的怒视着他时，不禁打了个冷颤，一个小屁孩的气场就能大过他？不对，一定是他眼花了，一个乳臭未干的毛头小子有什么可怕的？

    不过在看到淡定自若的高赋帅时，不由得闪过一丝惧意，在衙门里当差已经好几十年了，抓过不少人，从未看到有他这样云淡风轻的样子。

    就在古千儿以为要看糖果如何制服这些讨厌的衙役时，却被高赋帅给拦了下来，冷声低吼了句，“古千儿――”

    她怎么了？她不过是想自保，至于用那么凶恶的眼神瞪着她吗？

    看到他此时微怒的目光，不知为何竟叫她心生惧意，他现在的样子就好像一头快要发怒的豹子，让人胆寒。

    “你让糖果去对付这些凡人你好意思吗？”高赋帅环视了一下围着他们的十来个衙役，他们当中没人能够受得了糖果一招。

    此时，就在距离他们不远处的茶摊处，一个肥头大耳肤色黝黑的男子正注视着这边的一切，看到糖果一副无所畏惧的模样，嘴角勾起一抹不怀好意的弧度。

    “我不也是凡人？你也是凡人，不是吗？”古千儿理直气壮的冲着高赋帅低吼着，不帮忙也就算了，还把她往火坑里推。

    古千儿一把夺过挂在糖果怀里的包袱，随即塞到高赋帅的手里，不悦道，“要还你自己去还，我”

    本想说如果他被抓了，她会在外面暗暗帮他祈祷的，谁知，话才说到一半，高赋帅没接稳，铃铛稀里哗啦的全都滚落了出来。

    这都能掉地上？她再一次确认高赋帅绝对就是故意的。

    瞅着那些铃铛，古千儿甚至能感觉到那铃铛落地时她有强烈的窒息感，众人的目光全都被这些铃铛吸引了过来，只听一声厉喝，“人赃并获，抓住他们――”

    话音未落，十多个衙役纷纷朝他们袭来，糖果本能的挡在古千儿的面前，想要将那些前来抓他们的人统统赶走，却被高赋帅强制性给拦下。