
    话音刚落，几个女子纷纷上前拦住了她，“你想逃狱？”

    不逃难道在这里老死？她才不要呢！

    古千儿愤愤的瞪着对面牢房的高赋帅，狠狠道，“没错，与其在这里跟蟑螂老鼠作伴，不如为自己找条活路！反正那狗屁县令也不开堂，呆在这儿干嘛？”

    难得遇到一个敢逃狱的人，其他女子也纷纷雀跃了起来，如果被发现了，她们还可以把古千儿抖出来，这样她们所受到的惩罚相对来说就小一些。

    若是没被发现，那自然是再好不过了。

    在古千儿的示意下，糖果小手一拉，木制的门直接被扯了下来，发出巨大的声响。

    听到旁人对糖果赞叹，古千儿脸上顿时感觉沾了光。

    同牢的几个女子此时如同脱缰的野马一般，你推我挤的往外涌着。

    古千儿沾沾自喜的站在牢门外俯视着他，“师傅，你确定不走吗？”见高赋帅没有回应，脸上带着笑意，“那我就走了哟――”

    说着，刚走了几步，回头看了他一眼，“你放心，我过几天一定会来给你收尸的！再”

    再见二字还未出口，只听前方传来一阵此起彼伏的尖叫声，那些刚跑出去的女子全都慌慌张张的跑了回来。

    惊恐的将铁链重新套在牢门上，战战兢兢的全都躲到阴暗的角落里。

    看着他们一系列的举动，古千儿满是疑惑，“什么情况？你们不走了？难不成在牢房呆久了，你们舍不得离开？”

    “有有。”由于过度惊吓，说了半晌也没说出个什么所以然来。

    古千儿不由得有些急了，朝她们逃离的方向看了看，又瞅了瞅惊恐的她们，“有什么啊？狱卒来了？”

    “不，不是有怪物啊――”

    怪物？不是吧，穆王府的怪物跟着他们来这里了？古千儿只觉血液倒流心底一凉，不会这么倒霉吧？

    “糖，糖果，你去看看怎么回事！”她承认她不敢自己去，只好吩咐那个敢为她赴汤蹈火的糖果去查看。

    如果说这个世界上有谁对她最好，除了养母之外就是糖果了。

    “小心点啊！”古千儿担忧的冲着糖果离去的背影提醒道。

    细碎的脚步在寂静的夜里显得格外刺耳，前方悉悉索索的传来一些细微的声响，两个狱卒也不知是因为喝醉了还是睡着了，趴在桌上一动不动。

    “大叔，你快来――”

    糖果稚嫩的声音突然响起，那些受了惊吓的女子更是被这一声吓得瑟瑟发抖，惊叫着像无头苍蝇一样在牢里乱转。

    没容她多想，本还淡定自若的高赋帅猛然站了起来，都没看清楚他是怎么开门的，只觉一阵风似得从古千儿身边掠过。

    好奇心过盛的古千儿随即也跟了上去，然而，接下来所看到的却让好几天没吃饭的古千儿干呕了起来。

    几个目光呆滞浑身是血的人同时回眸，一具被掏光了五脏六腑的尸体赫然呈现在他们面前，浓重的血腥瞬间取代了牢里的霉湿气。