
    瞅了一眼身后几人的反应，便应该也猜到这狱卒的鞭子他们都已经领教过了。

    一个蓬头垢面衣不遮体的女子战战兢兢的朝外看了一眼，确定那狱卒离开后，瞅了一眼他们这样奇异的“组合”，问道，“你们是犯了什么事儿也被抓来了？”

    古千儿斜睨一眼被关在对面牢房的高赋帅，瘪嘴道，“偷东西――”

    音刚落，便见她两眼放光，一副古人久别重逢的样子使劲握住她的手，弄得古千儿是一头雾水，“你们也是因为偷东西抓来的？”

    “不全是，我是因为相公去寻花问柳，气过了头，才”

    “杀了人？”古千儿唯一能想到的就是这个答案了。

    那女子轻轻摇头，似乎有诸多无奈，“只是因为泼了那贱人一杯水，就被送进来了！”

    泼杯水不至于变成这样吧？古千儿狐疑的看着她，“就只是因为一杯水？”

    “可不是，我们这里的人有谁进来不是一把辛酸泪的？诺~翠花是因为被人诬告偷了三文钱，小莲是因为不小心踩到隔壁种的花，更离谱的是露儿啊”女子随即瞅了一眼角落里偷偷抹眼泪的人，“竟然是因为饥不择食，意图强。奸男人！这里面进来的姐妹们谁没有一把辛酸泪啊！哎――”

    听到这里，古千儿已经惊得连嘴巴都合不上了，因为这些奇葩的理由都能被抓进来，这县令也太无能了吧！

    回头想想也好，这县令若是无能对她也没什么坏处，她现在最关心的就是什么时候开审，她一刻也不想在这里多呆。

    然而，这女子后面说的话，更是让古千儿大跌眼镜，“可怜姐妹们连翻身的机会也没有，来了好几年，连升堂审理的机会也不给，白白耗费大好青春啊！不仅要在这暗无天日的牢里度过余生，还要忍受狱卒非人的虐待，不管是心灵上还是身体上都受到重大创伤”

    接下来说的一些，古千儿是一个字也没听进去，愤愤的盯着对面的高赋帅，在心里暗自骂了他上百回了。

    潮湿的空间弥漫着一股浓浓的霉臭味儿，拉着糖果在一块稍微干净点的地方坐了下来，有一句没一句跟着同牢房的女子聊着，或许是因为在牢里关押太久，她们问得最多的就是外面现在是怎样的？都有什么好玩的事情发生？不过，她们心底里最想的还是家人。

    这些女子虽因不同的事情被关押进来，可她们都有着一个共同点――就是她们的家境都不好，属于那种家里多了她吃饭难，没了她倒还好过一点。

    “啊――”古千儿一声惊叫手忙脚乱的蹦了起来，低眸一看，一直拇指大小的蟑螂嚣张的从她脚边一闪而过。

    就在这时，一个更令她震惊的举动如同五雷轰顶一般轰炸着她的视觉，只见一个身材消瘦的女子急忙上前抓住了那只蟑螂，“不过就是个蟑螂，没事儿！”说着，直接扔进了嘴里，就像是吃饭似的直接咽了下去。