
    天啦，她没看错吧！真是难以想象蟑螂在嘴里咀嚼的滋味。

    此时的她已经被震惊得一句话也说不出来了，呵呵干笑了两声，便继续蹲下身有一句没一句的跟她们哈哈着。

    这都是什么人啊？连蟑螂都能活吞了！还有什么是她们不能吃的？

    再这样下去，怕是没等到升堂，她都已经被弄疯了！

    不对呀，刚刚那女子说她们都在这里关了几年也没升堂审理，那她岂不是已经掉坑里了？

    感觉到古千儿投来的幽怨目光，相隔几米之外的高赋帅跟个没事人一样盘腿打坐，只是轻轻瞥了她一眼，便没再理会她。

    她们才刚一进城就被带进了府衙，还落下个人赃俱获的“美名”，本来很容易就可以解决的事，到了高赋帅手里非得弄得这么复杂！

    想到这些古千儿就很是抓狂，真想把对面那个人弄来千刀万剐了，以泻心头之恨。

    经过工人们没日没夜的忙碌，重建之后的穆王府依然和以前一样，处处彰显着王府的贵族之气以及奢靡豪华。

    夜色浓郁，湿气渐重，清冷的风席卷而来烛火轻轻摇晃，穆王爷放下手中的书卷，揉了揉有些发酸的眼睛，抬眸望向窗外树影婆娑发出沙沙的声响，不知为何心情突然变得沉重起来，就好像有什么不好的事情即将发生。

    “现在什么时辰了？”

    话音刚落，门外突然进来一个小厮，躬身道，“回老爷，已经过了三更天了！”

    转头望向窗外墨黑的天空，轻叹一声，“你去跟夫人说一声，让她别等本王了，今晚我就在书房睡！”

    “是――”小厮应了一声，便径直出了门。

    然而，就在穆王爷刚起放在案上的书卷准备再看看时，一股阴冷的风突然吹来，烛火猛烈晃动了起来，挂在墙上的书画也随之发出轻微的撞击声。

    树影摇曳就，窗外的沙沙声更大，呼呼的风声仿若婴孩在夜里啼哭，直叫人毛骨悚然。

    就在他刚想起身去关门窗时，只听“砰，砰――”几下，门窗突然被一股力给带上，房间里顿时安静了下来，就连烛火也恢复如常，仿佛刚刚的风只是一场幻觉。

    极其安静的环境下一点小小的动静就足矣摧毁人心底的防线，穆王爷呆愣在原地，目光警惕的环视着四周。

    “哈哈哈”尖锐的笑声回荡在书房，穆王爷只觉脚下发软，惊恐的看了看四周并没有发现其他人，随手抓起书桌前的镇尺紧握在手，眸光里闪烁着恐惧，“谁你，，你出来”

    手心里冒着细汗，声音也显得有些颤抖，一种无形的压力压得他感觉有些窒息。

    余光中一抹红色的身影赫然出现在他的眼角，穆王爷紧握着镇尺战战兢兢的缓缓回头，一席红纱罩体妖娆百态的女子赫然出现在他的面前，冰凉的指尖轻轻划过他的脸颊一直游走到他的脖颈，感觉到他因为害怕而颤栗，嘴角勾起一抹邪魅的弧度，“王爷，你在害怕什么？”