
    穆王爷惊恐的看向她，她身上散发出来的危险气息让他感觉到自己如同被捏在手心无从逃匿，他并不认识眼前这个女子，却可以感觉到她此时来者不善，“你……你究竟是谁？”

    看他畏惧的双眸，夜煞唇角一勾，嗖的――媚艳的容颜转瞬便成了穆王爷的模样，带着几分勾魂的魅惑，对上他的眸子，“我，就是你――”

    话音未落，只见一道朦胧的血光将穆王爷笼罩了起来，都没来得及呼叫一声，霎时，便化作了一堆白骨。

    被削得粉碎衣物以及血肉掉落得满地都是，夜煞冷漠的看着自己脚下的白骨，勾起一抹冷笑，一脚踩到那颗头颅稍一用力，脚下便成了一堆骨灰，眸光中闪过一丝冷冽。

    不过就是个凡人，竟然将嗜血二灵打成重伤怆惶逃往魔界，若不是看在魔神即将出来，她也懒得理会他们在人间所做的事。

    千年前魔神就让她帮着打理魔界的大小事宜，并吩咐她未出现之前少让魔界的人在人间走动，她虽已化身成穆王爷的样子，可感觉却要阴冷得多。

    永源县，监牢。

    已经连续好几天过去了，那该死的县令果然是半点动静也没有，伙食差也就不说了，关键还是那个吃蟑螂的女子已经让她忍无可忍了，她自己吃也就算了，竟然抓了蟑螂之后，还拿到古千儿面前试图与她分享。

    她虽然从小就受过不少苦，可也不至于沦落到活吃蟑螂的地步吧，而同监狱的另外几个女子也都是自顾不暇的，每天一顿饭，而且还是嗖的，有时候被蟑螂老鼠爬过，同样被她们一扫而光。

    在这里，古千儿也正式体会到“好死不如赖活着”这句话的真正含义。

    古千儿瘫软的靠在一截截比她胳膊还粗的牢房门口，冲着对面一直处于打坐状态的高赋帅咆哮了一声，“高赋帅――”同样是几天没吃饭，怎么他的面色比她好多了？“我看你就是故意的吧，想把我关在这里饿死啊！我出去找点果子吃也比”斜睨了一眼那个刚刚才把蟑螂放进嘴里的女子，“也比吃蟑螂好吧！”

    “对呀――大叔，遇上个不管事的县令，总不能让我跟娘亲在牢里待一辈子吧！”糖果从未待过这么肮脏的环境，牢里的臭味都快熏得他闻不到其他味道了，若不是娘亲也在，他早就一溜烟不见了踪影了。

    看他愣愣的盯着这边发呆，似乎在想些什么，古千儿就知道他自己也于心不忍了，于是便乘胜追击，“师傅啊，你这是在谋杀亲徒啊！”

    本想用自己的方法来告诉古千儿什么事该做，什么事不该做，偷盗就是不对，不管理由是什么，谁知竟遇上个不称职的县令，这让他的脸往哪儿搁啊？思索片刻冷声道，“再等等――”

    “等什么等，等着给我收尸吧？”古千儿彻底急了，气呼呼的冲着糖果大喝一声，“糖果，我们走，他爱待这儿，就让他待着！”