
    不是因为他们选错了地方或是某根神经搭错了位置，而是因为他们有一个崇尚“知识”的老大――尤文华，纵使是当土匪，他也要励志当一个有文化的土匪。

    折腾了一晚上，什么也没捞到，尤文华刚一进寨子随手便将手里的大刀扔到一旁，他有预感，如果那孩子能够为他所用，那办起事来一定事半功倍，仰面靠在披着一张虎皮的长椅上，眼珠子一转不转的盯着房梁看，似乎想到了什么，猛然站起身，朝外吩咐了一句，“找几个去把那孩子给我看好了，一有机会立马给我请来！”

    “是――”

    看到几个人相继离去的身影，尤文华似乎松了一口气，目光瞟过门口几个站岗的弟兄，大喝一声，“前几天叫你们背的三字经会了没有？”

    “放心吧，大哥，早就背得滚瓜烂熟了！”

    “会背了――”

    几个人随即回头，讪讪的笑着，看到尤文华深信不疑的进屋后，不禁小声的嘟嚷了起来。

    “明明就是个土匪，非得学人家读书写字！”

    “他娘的，要不是打不过他，老子早就跟他翻脸了，省得整天读书，读书，读得头都大了”

    一个瘦小的男子做了个噤声的手势，压低了声音提醒道，“算了，算了，谁叫人家功夫好呢！嘘小心他听见了！”

    满肚子怨气的两个人只得愤愤的瞪着屋内，将满腔的怨气隐忍了下来。

    昨夜的大火将牢狱烧了个精光，而那些被关在牢里的人此时也不知去向，在听到这个消息后，留着山羊胡须的县令忙不迭的从内堂出来，一把揪住站在他面前的衙役，冲着他声嘶力竭的怒吼着，“你说什么，监狱着火了”犯人死倒是小事，重修监狱可得要一笔钱啊，想想都觉得心疼，揪着衙役衣襟的手微微颤抖了起来，要从他这里拿钱出去，这可是在要他的命啊。

    眼珠子转了转，似乎想到了什么，厉声喝道，“王大李二他们呢？叫他们立刻来见我！”

    “大人他们恐怕不能来见你了！”

    这该死的两个废物，不会遇到事情就跑了吧？络腮胡须抖了抖，蹙眉，“跑了？”

    “死死了！”

    听到这样的回答，县令一下子瘫软了下来，踉跄退后了几步，跌坐在凳子上，好半晌才站了起来，冲着那衙役咆哮道，“谁纵的火，是谁”尾音有些颤抖，看得出来他已经很生气了。

    监狱不会平白无故的着火，一定是有人干的，然而，接下来的回答，更是让县令吐了一口老血。

    “属下也不知道，今早去接班的兄弟”话未说完，县令一脚便将他怒踹了出去，“饭桶，不知道不会取查啊！去查啊！没用的东西，气死我了――”

    衙役一手捂着屁股，连滚带爬匆匆忙跑了出去，身后传来县令一声声怒骂以及清脆的破碎声响。