
    穆九歌？古千儿脑子里飞速闪现出他的身影，轻轻替糖果拭去眼角的泪水，柔声道，“你要是想穆公子，你可以去找他呀！这里应该离穆王府也不是很远吧？”

    说到这里，糖果哭得更加厉害了，哽咽道，“我说的不是他，是景宸爹爹，糖果已经好多年没见到他了！”

    什么？还有一个爹？只见过妻妾成群的，没见过老爹成群的，这小屁孩究竟有多少个爹？有一个穆九歌也就算了，现在又多出来个什么宸的，苍天啊！她到底要被糖果这小子扣上多少“相公”啊！

    一旁的高赋帅一听景宸这名字立马来了精神，如果没有记错的话，当初那个救他的女子便是叫了景宸这个名字，“你爹叫景宸？不是穆九歌吗？”

    糖果抹了抹眼泪，撅着嘴嘟嚷道，“他只是我的小爹爹，更何况”更何况，穆九歌只是他现在的名字，原来不叫这个名字，算了，说了他们现在也不会明白的。

    在仙界的时候，只要是对他好的人，他都会一厢情愿把别人“收”为自己的爹爹，还义正言辞的说什么“娘亲只能有一个，而爹爹呢，却可以很多很多”但是，除了娘亲之外，有一个位置是无人可以取代的，那就是他所谓的大爹爹，这个身份永远都只能属于景宸。

    要是他景宸爹爹在场，其他人全都黯然失色了好吗？在他心目中只有他娘亲才能与景宸爹爹相提并论。

    爹，还有分大小的？什么情况？看他一副天真烂漫的模样，古千儿与高赋帅只觉有几道黑线挂在额间。

    而在距离他们不远的一条幽深小巷内，两个黑影耷拉着脑袋站在巷子中，只听黑暗中一声压抑的怒吼，“废物，连个小孩都弄不来，干什么吃的！”说着，啪啪两下打在他们的脑门上。

    当初在市集看到那孩子在面对官兵时的一脸无惧，他就猜测那小孩必定有着特殊的本事，而他的不凡寨正好需要这样的人才，纵使是小孩又如何，所谓用人不疑疑人不用，他既然看中了这孩子，再困难都要把他弄来。

    本想趁着月黑风高把狱卒毒死后直接劫狱，哪里会想到牢房竟然烧了大火，而且这火的颜色还这么的诡异。

    “没事，大哥，反正他们也已经出来了，有的是机会！”不过就是一个小孩，真不知道他大哥是怎么想的。

    夜色中，身材魁梧的尤文华斜睨了一眼坐在牢狱之外的那一行人，又看看眼前这几个没用的东西，轻叹一声，“算了，算了，天快亮，先回去再说！”

    不凡寨坐落于永源县城西三十里地的一个峡谷里，跟其他强盗土匪的窝不同，这里不仅风景宜人花香四溢，门前行云流水的书法字迹更是为这里增添了一抹清新雅致。

    不是因为他们选错了地方或是某根神经搭错了位置，而是因为他们有一个崇尚“知识”的老大――尤文华，纵使是当土匪，他也要励志当一个有文化的土匪。