
    眼看着火势蔓延，牢狱有倾塌的迹象，古千儿这才注意到那两个趴在桌上的狱卒竟一点反应也没有，“喂，起来了，着火了――”

    冲着他们喊了几声，仍是没有动静，而高赋帅也一直在里面没有出来，古千儿有些心急了起来，急忙摇了摇这两个狱卒。

    这狱卒也太不称职了吧，比那县令还不靠谱，看着满桌子的酒肉，古千儿便联想到这几日她们吃的残羹剩饭心里有些不平。

    谁知，还未松手，这两个狱卒径直倒了下来，吓得古千儿连后退了几步，喝酒醉成这样？

    刚想到这里，便发现这两个狱卒口吐白沫面色发青典型一副中毒的样子，“砰――”一截粗壮的房梁轰然倒塌了下来，古千儿心下一惊，眸光四下搜寻高赋帅的身影，“高赋帅，你再不出来，我走了哦！”

    回应她的只有烈火燃烧的声音，脸蛋被火烤得通红，冲着火海里再次喊道，“师傅，赶快给我滚出来了！”

    墨色的夜空被火光照亮，那些逃匿出来的男女老少有的已经跑远，有的还茫然的蹲在一旁，或许是还没从大火中缓过神来。

    古千儿焦急的看着已经被烧的差不多的牢房，这高赋帅究竟干嘛去了？怎么还不出来？目光努力的在火海里搜索着他的身影。

    “娘亲，你放心，以大叔的身手不会死在这里的！”

    她当然相信他的身手，可该死的心里竟然会关心他的安危，长这么大她只关心养母，从不关心任何人，因为那些视她为“瘟神”的人更本不配得到她的关心。

    一颗心七上八下的狂跳着，任然等不到高赋帅出来，“不行，我要进去看看――”古千儿正想冲进去看看究竟怎么回事。

    便看到高赋帅扛着两个人从火海中走出，古千儿急忙上前帮助他扶住一个年迈老者，快步朝前面的空地走去。

    就在他们刚一离开牢狱大门，身后突然传来“轰”的巨响，浓烈的烟雾以及飞扬的尘土在他们身后绽放开来。

    高赋帅小心翼翼的将昏迷的女子放了下来，看了一眼已经被大火吞噬的牢狱以及坐在空地上发呆的一些人，转头朝糖果说道，“以后不要这么随意放火，听见没有！”

    他也不叫随意放火吧，他只是为了维护娘亲才这样做的，那些人本就该死，现在不死，指不定又多少人会死在他们的手上，难道说他这样不叫为民除害？

    “我才没有乱放，明明就是大叔自己搞不定那些人，烧了又怎样？谁叫他们死都死了还来吓唬娘亲！”糖果愤愤的冲着高赋帅咆哮着，眸光里闪烁着一丝狠色。

    在这个世界上除了娘亲之外，能说他只能是他爹爹，高赋帅正想说什么，话都没到嘴边，糖果竟然大哭了起来。

    小手抹着眼泪，泪眼婆娑的绕到古千儿身边寻求安慰，此时的他竟无比想念起他的景宸爹爹来，“娘亲，我好想爹爹，好想”