
    他们竟然在吃人？看到他们脸上粘连着血肉以及那具被掏得血肉模糊的躯体，古千儿仿佛被抽了魂儿一般，站在哪里一动也不动。

    比起之前那个吃蟑螂的女子来说，这几个人才真是叫她倒胃口。

    “大叔，他们是人耶！”糖果仰头看他，喃喃道。

    这也正是令高赋帅感到疑惑的地方，他们并没有被妖魔控制，更不是妖孽所幻，纵使是再饿也不至于会吃人吧，不过，看他们眸子里似乎蒙着一层薄薄的黑雾，动作似乎也有些迟缓，也不像是被施了法。

    然而，在看到几个鲜活的躯体站到他们面前，他们仿佛霎时充满了力量，虽走路有些跌跌撞撞可丝毫不影响他们的速度。

    鲜红的血肉随着他们的步子在地上脱出几道刺目的血色，古千儿立马躲在高赋帅的身后战战兢兢地拉扯住他的衣角，“来，来了，他们过来――”

    怎么自从好像认识高赋帅以来她就竟遇上这些妖魔鬼怪什么的，有些时候她都开始怀疑高赋帅才是真正的“瘟神”！

    眼看着那几个浑身是血的人距离他们越来越近，而糖果与高赋帅一点反应也没有，她整颗心都提了起来，变得焦躁不安。

    现在还不出手等什么呢？这高赋帅不会是想玩死她吧？古千儿不禁在心里咒骂起来，就在这时，只觉眼前几缕金光乍现，高赋帅身手敏捷的随便挥舞了几下，那几个人瞬间倒地不起，痛苦在地上打滚呻吟。

    碍于他们并没有受妖魔所控只是不知受了什么原因才导致这样的行为，高赋帅并没有直接要了他们的命，只是略微施法将他们制服。

    看到地上痛苦挣扎的几个人，古千儿这才从他身后站了出来，一副胜利者的姿态大摇大摆的走上前查看。

    面色如土浑身腥味的几个男子痛苦的在地上翻滚着，嘴里不时发出几声闷哼。

    “你们没事吧？”高赋帅拍了拍一个男子的脸颊，试着问了一句。

    男子眸光里的黑雾时隐时现，表情也极尽狰狞，看到一张陌生的面孔近在咫尺，意识也是时有时无，“你好难受救”

    “你们究竟怎么了？告诉我！”看他还尚有一点意识，高赋帅急忙追问。

    谁知，话音刚落，眼前的男子瞬时眸光暗淡了下来，仿佛是看到了诱人的美味一般，挥手就像扼制住他的脖颈，若不是他自己反应够快，怕是已经被抓伤了。

    高赋帅闪身到了一旁，斜睨了一眼那副距离他们不远的躯体，再看看自己脚下这几个痛苦呻吟的人，突然感觉到很是无奈，自下山以来在人间除魔卫道多时，如今却连这几个人都帮不了。

    他们身上连一点妖魔的气息也没有，究竟是什么让他们变成这样的？

    看他一个人愣愣发呆，古千儿凑到他的面前，大喝一声，“喂――想什么想得这么入神？”

    就在这时，一直躺在她身后那具被掏空的躯体赫然站了起来，鲜血淋漓的粘膜吧唧一声掉落在古千儿的脚边，而她却不自知。