
    没等古千儿反应过来，只觉手腕处一股力直接将她拉扯了过来，踉跄跌入高赋帅的怀里，紧接着身后传来“啪嗒，啪嗒”的声响。

    刚一回眸，便发现一个被掏空了内脏表情狰狞的躯体刚好站在她刚刚所处的位置，那啪嗒声正是胸腔里那些残留的类似粘膜一样的东西掉落在地上发出的声响。

    看到这一幕，古千儿顿时感觉到胃里上下翻滚着，却因为没吃东西的缘故只能扶着墙面干呕着。

    天啦！这都什么乱七八糟的玩意，五脏六腑都没了的人，竟然还能站起来，她没眼花吧！

    糖果急忙上前，关切的询问道，“娘亲，你怎么样了？”

    古千儿挥了挥手，尽量将脸瞥向一边，就连余光也不愿意朝那个方向看一眼，“没事”

    看到她脸色有些苍白，糖果心头一阵不悦，都怪这个人，死都死了，还站起来吓唬自己的娘亲，回眸朝那个被高富帅定住的人看去，眸光里闪过一丝光亮。

    湛蓝的火光赫然从他的嘴里喷出，那具躯体瞬间便葬身在湛蓝的火海，“惹我娘亲者，死――”

    这么霸气的话竟然从糖果的嘴里说出，古千儿下意识的瞅了一眼那个被火焰包裹的人，脚边的稻草也瞬间被点燃，高赋帅脱下上衣试图扑灭那些被点燃的稻草，却仿佛越扑火势越大，正想施展法术将这火扑灭，谁知糖果说了一句“大叔，别费劲了，我的火你是扑不灭的！”

    他吐出的火不是扑不灭，而是寻常的救火方式更本不适用于他这个火，只会越扑火势越大。

    糖果一心维护他的娘亲，当然不会让这些非妖非魔的人有机会再出现他的面前，更何况，这几个人既不是妖也非魔，还具有攻击性，似乎还不死，这样下去岂不是要连累许多人？干脆一把火烧了一了百了，这便是糖果的行事风范了。

    不多时，湛蓝的大火顿时吞灭了这间牢房，透过浓烈的烟雾隐隐可见几个人影在火海里挣扎，噼里啪啦的燃烧声显得格外刺耳。

    浓烈的白烟逐渐蔓延至整个牢房，霎时，呼救声惊叫声此起彼伏。

    看这样子，若不及时把这些人救出去，恐怕就会被糖果的火烧成灰烬了，高赋帅随手一挥，只听一阵铁链落地的声响起，那些被关在牢里的人挤破头的朝外涌着。

    “大家快走，等火势大了，就晚了――”高赋帅仍是不放心，索性挨个牢房跑去查看，刺鼻的烟熏味呛得他喉咙如同火烧，常年关押在这里的男女老少此时一窝蜂的往外挤着。

    看到高赋帅逐渐被浓烟遮挡，古千儿焦急的看了一眼已经蔓延开来的火势，大喊着，“喂，好了没有啊？这火势越来越大了！”

    身后隐隐传来古千儿的呼声，高赋帅回头望了一眼，所到之处已经开始燃烧了起来，脚步不由得加快了些，突然，余光里闪过一个黑影，一个孱弱的身子匍匐在枯草堆里双手努力的向外爬着。