
    此刻的他们眼中只印着对方没有其他人，气氛也在此时变得有些尴尬起来。

    古千儿心跳加速，故作镇定的轻咳一声，豪迈的拍了一下他的肩膀，疼的高赋帅身子微微一怔，“喂――你要不要这么娇弱啊？男子汉大丈夫，连我都不如！”

    不得不说她这一掌拍得也太用力了一点吧，刚刚对她的良好形象，顿时化为乌有。

    高赋帅默默在心里念叨，刚刚的一切都是幻觉，这古千儿大大咧咧的样子，温柔二字根本和她扯不上什么关系，一定是他看花眼了，刚想说她两句，却听一旁传来略显苍老的关切之声，“小伙子醒了！没什么大碍吧？”

    看她一身粗布麻衣笑容和蔼，想必就是刚刚古千儿口中说的李嫂了吧，高赋帅嘴角挂着浅笑，感激道，“多谢李嫂相救，只是一点皮外伤，没什么事！”

    看到李嫂特意端来的饭菜，古千儿咽了咽唾沫，她都几天没吃过米了，都快忘了它的味道了，虽只是几样家常小菜，可对于古千儿来说已经很好了。

    “听口音你们不是本地人吧”在看到古千儿那副垂涎三尺的模样，呵呵的笑着，“老身也没什么好招待各位的，备了些粗茶淡饭，希望你们别嫌弃”

    话未落音，古千儿立马扑到了桌边，仿佛这一桌子的饭菜都在向她招手说着“来吃我呀，来吃我呀！”，古千儿连头也没回一下，直摆手，“不嫌弃，不嫌弃，一点都不嫌弃！”只要不吃什么馊饭馊菜野果子的，她就已经心满意足了。

    李嫂伸出手想要去搀扶他，却被高赋帅婉言谢绝，他这是收了个什么徒弟啊，有了吃的，就把师傅给忘了，尴尬的朝着李嫂笑道，“给您添麻烦了，我们会尽快离开的！”

    “没事，我一个老太婆膝下无子女，你们要多留几天也不碍事的，好久没这么热闹热闹了！”目光落到桌前胡吃海喝的古千儿身上，呵呵的笑着，眸光里闪过一丝不易察觉的落寞。

    这么多年来，只要她一看与自己孩子年龄相仿的女子，那些不愿提及的回忆便会像潮水般朝她席卷而来，如果那孩子还活着应该跟古千儿差不多大吧！

    “李嫂？李嫂？你没事吧？”看她一副魂不附体的样子，高赋帅伸手在她眼前晃了晃。

    “啊？”对上高赋帅那双狐疑的眸子，李嫂尴尬的笑笑，“没事，就是想起了一些往事，你们先吃吧，我还有事情没做完！”说着，便出了房间。

    回想起方才她本欲出门采办，却碰上古千儿急切的跑来向她求助，那汪清如泉水的双眸焦急万分，不知为何，脑海里第一个浮现的竟是失去多年的亲身骨肉。

    房门被轻轻带上，桌上的饭菜已经差不多被古千儿以及糖果席卷一空，看高赋帅傻愣愣的站在一旁，古千儿嘴里含着饭，一把将他拉了过来，“傻愣着干嘛？再不吃就没了！”