
    她都有些怀疑这高赋帅是不是故意装晕，趁机报复她呢！

    “你还敢说”古千儿指了指自己这两只平白无故收拾的眼睛，“这，都是你的杰作，别告诉我，你不是故意的！”

    “我弄的？”高赋帅不可置信的指了指自己，难道说是因为那些“呵――”怎么一想到那些画面他的头就疼痛不已？

    古千儿愤愤的抓下他的手，不悦道，“废话，难道我自己打自己两拳？我神经病吧！你最好老实的呆着别乱动，没有我的允许不可以死！”

    他这条命可是她捡回来的，要是白白死了，岂不是浪费她的心血。

    听到她这样的话，高赋帅不禁有些好笑，“我的命是你的？”

    “难道不是吗？要不是我”就在这时，糖果端着一盆清水突然走了进来，“娘亲，水打来了！”

    在看到高赋帅已经醒来，糖果也莫名的高兴起来，或许是因为近来的相处，让他们之间的关系发生了一些微妙的变化，“大叔，你可醒了！要不是娘亲拦着我，你的眼睛上也一定有一对”

    这糖果果然是护娘心切啊，谁要是惹了古千儿，他必定加倍的讨回。

    古千儿将毛巾浸湿，拧干，拿在手中朝他走来，一副命令的语气冲着高赋帅喝道，“手，拿来――”

    刚刚他昏迷不好给他清理伤口，现在醒了，总不能再打她两拳吧？

    这伤口被划开的地方沾了不少泥土，若不及时清理，伤口就会感染，古千儿小心翼翼的拿过他的手背，细心的为他清理伤口。

    看着她如此专注的神情，高赋帅不禁有些走神，这画面怎么有一种似曾相识的感觉？只要想再想清楚一点，他就头疼得厉害。

    “糖果，去找李嫂要些纱布和药来！”古千儿低声吩咐，连头也没抬一下。

    看着糖果嗖的一下冲出了房门，高赋帅瞅了瞅这陌生的环境，“我们在哪里？”

    “不凡寨”古千儿抬眸看他，接着道，“是李嫂出门采办碰巧经过才把我们带来的！”

    瞅了瞅壁上的几幅泼墨山水画以及窗台前放着几盆娇艳的鲜花，屋子里干净整洁，可以看出主人也一定是一个心思细腻之人，简陋的房间虽没有什么华丽的装饰，却让人感觉很是舒心，很有安全感！

    要说糖果的速度就是快，眨眼间功夫，药以及纱布就已经摆放在了她的面前，古千儿摸了摸他的头，“真乖――”得到娘亲的赞赏，糖果的心灵可比吃了蜜还要甜呢。

    “我自己来上药吧！”高赋帅正欲夺过她手里的药瓶，却被古千儿绕了过去，厉声道，“不行，我来――”

    手背处几条略深的口子在接触白色的药粉时，高赋帅有些吃痛的缩了缩手。

    “弄疼了？”古千儿停下了手里的动作，怔怔的盯着他看。

    二人交织的目光似乎在空气里产生着某种效应，时间仿佛也在这一刻停止，有那么一瞬，高赋帅似乎感觉到她的眸底似乎有什么在牵引着他，沉沦在她的双眸里无法自拔。