
    那些既陌生又熟悉的片段不断涌现，高赋帅只觉整个头都要爆炸一般，疼的他想要抓狂。

    究竟是谁，是谁在说话，他想要听清楚脑子里闪现过的声音以及画面，却始终都模模糊糊不清不楚的一闪而过，刀光剑影血流成河，似乎有很多人受伤，他很着急，很难过，却又看不清是谁杀了他们。

    渐渐地战场的画面逐渐消失，取而代之的是一间装饰清雅整洁的房间，这种感觉很熟悉，却不记得在哪里见过，铜镜前端坐这一个长发女子，黑丝如瀑，气质优雅，虽看不清她的容貌，可依稀能感觉到她有着一种独特的魅力。

    而这时，房间里竟出现了另一个人，一身戎装英气逼人，画面中女子似乎在说些什么，却只能看见她唇动，却一个字也听不清，身着银色铠甲的男子目光含情，执笔为她画眉，动作轻缓，仿佛呵护手中至宝，看到这里，高赋帅只觉头更加疼痛起来，双手不停挥舞，不想再看到这些让他感觉如此痛苦的画面。

    模糊的画面恍若瀑布般倾泻而下，眼前顿时漆黑一片，仿佛坠入无底深渊，让人感觉到一种由心底滋生出了的恐惧感。

    “将军，天帝召见”

    “守卫仙界是我的职”

    “人间大乱，将军快想想办法啊”

    “爹爹，糖果也要跟你上阵杀敌”

    “我明白你的职责，不会阻拦你的”

    无数的说话声从四面八方传出，高赋帅感觉脑袋就要炸了一般，声嘶力竭的嘶吼着，手脚不停的乱动。

    突然间，眼前变成了一片血红，伴随着一声“受死吧――”身子仿佛如同一片羽毛一般飞了出去，耳边传来许多急切的呼喊“将军景宸景宸爹爹”

    “高”话音未落，高赋帅猛然惊醒了过来，脸上全是汗。

    看他一副惊魂未定的样子，古千儿伸手在他眼前晃了晃，“你没事吧？摔傻了？”

    感觉到头部很疼，高赋帅下意识的想要伸手去摸，却被古千儿拦了下来，“你受伤了，别乱动！”

    高赋帅一脸茫然的看着她，似乎在想些什么，刚刚在他脑子里出现的那些画面以及声音究竟是什么？他从未经历，却感觉有些熟悉，“啊――”想到这里，头又剧烈的疼痛起来，吃痛的捂着头。

    这才想起自己是跟古千儿一同滚下山坡的，然而，在看到古千儿两只眼睛都充满了淤血，不禁蹙眉，“你眼睛怎么了？”

    说到这里，古千儿就一肚子火，本以为昏迷的人会老老实实的躺在那里一动不动，谁知，他就跟吃了兴奋剂似的张牙舞爪的在空中胡乱抓。

    好心为他处理手背处的伤痕，却被他狠狠的一圈打中眼眶，刚嘟嚷了一句，“敢不敢再来一拳，给我凑一对！”话都没落音，接下来又是一拳。