
    街边的叫卖声此起彼伏，古千儿揉了揉已经饿扁的肚子，哀怨的瞪着高赋帅，“好饿啊，我们还有多少钱？好想吃东西！”随即瞅了瞅一旁卖包子的小铺，口水都快流出来了。

    自从出了监狱后，这高赋帅也不知道抽什么风，一路上自顾自的走着也不说话，而她呢，饿着肚子还要跟着他后面屁颠屁颠的小跑着，她这是遭的哪门子的罪啊！

    从热闹的市集一直走到寂静的郊外，古千儿念经似的“咒语”总算是停了下来，不过，换来的却是更大声的咆哮，“高，赋，帅，你到底要走去哪里啊？饿死了！”

    “找吃的啊，你以为你喊着饿死了，就有食物自己飞来送到你嘴里吗？”瞅了瞅前方不远处，高赋帅加快步伐上前，“前面就有吃的了！”

    一听有吃的，古千儿立马两眼放光，刚刚还吼着要饿晕的她，此时仿佛双脚充满了力量快步跟着高赋帅的身后。

    然而，当几个野果子递到她的面前时，眼神顿时失了光彩，几天没吃什么东西了，现在就俩野果子就把她打发了？

    “怎么？嫌弃啊？那给我――”看她一副幽怨的样子，高赋帅故意去抢她手里的果子。

    “不”还未碰到，古千儿眼疾手快的将果子送进了嘴里，有吃的，总比没有得好，掐媚的笑着，含糊不清的说道，“我怎么会嫌弃，而且这树上还有很多呢，抱着树吃，多好！”

    什么是口是心非，说的就是现在的古千儿，她本以为跟了个师傅可以吃的饱一点，谁知，跟了他以后，过得还不如以前呢，不是遇到什么妖魔就是遇到什么鬼怪，搞不好她哪天丢了小命都不知道呢！

    嘴里嚼着，眼神却带着些许不悦，就在这时，一只蚊子突然出现在古千儿的眼帘，悠悠然转了几圈之后径直落到了高赋帅的脸上，然而，他却不自知。

    “别动――”古千儿大叫一声，正在吃果子的高赋帅立即停下了手里的动作，茫然的看着她，正想问她，便看古千儿做了个噤声的手势。

    看她鬼鬼祟祟的盯着自己，高赋帅一头雾水，这丫头又想搞什么花样？

    古千儿死死的盯着那只落在他脸颊上的蚊子，猛地一挥手，蚊子没打到，反而被高赋帅抓得手疼，“你干嘛？连你师傅都打？”

    “才不是咧，我是帮你打蚊子好吗！你老人家尊贵的血液怎么能被蚊子吸走呢！我这是在帮你！”不过，现在那蚊子早就飞得没影了。

    “是啊，大叔，刚刚确实有一只蚊子来着！”

    古千儿愤愤的抽回手，往后退了几步，正想说些什么，只听高赋帅朝她伸手，惊呼一声，“别动――”

    什么啊！跟着她学啊？她才不吃这套呢！“干嘛？想学我？我脸上没蚊子什么也”话未说完，只觉脚下一空，重心不稳朝后倒去，糟糕，她都忘了自己的旁边是一个很陡的斜坡！