
    千钧一发之际，高赋帅嗖的一下飞扑出去，伸手抓住了她的手腕，本想拉她上来，却反被古千儿一把拽了出去。

    陡峭的斜坡上草木茂盛荆棘丛生，高赋帅一手护住她的头部尽量避免那些荆棘或是碎石伤到了她，一把搂住她的腰肢，使得两具身体紧紧的挨在了一起。

    “娘亲――大叔――”

    耳边除了碾过草木的沙沙声还传来了糖果焦急的呼喊。

    碎石草木恍若风一般的从她眼前掠过，脸颊紧紧贴在高赋帅的胸膛，耳边除了沙沙声还有一颗狂跳的心声。

    受惊的禽鸟纷纷蒲扇着翅膀向天外飞去，两具躯体紧紧抱在一起隐匿在茂密的草木之中，朝山脚下滚去。

    被高赋帅护在怀里的古千儿倒是一点事没有，而他呢，却不偏不倚的撞到一块顽石上，眼前似乎冒出了金星，渐渐的耳边的沙沙声愈来愈小，眼前一片漆黑，最后失去知觉。

    也不知究竟滚了多少圈才停下，古千儿晕晕乎乎的睁眼只觉整个世界都跟着旋转了起来，余光中看到倒在自己身旁的高赋帅，随口喊了一句，“喂，起来了――”

    扭了扭自己的脖子，见高赋帅仍是躺在那里一动不动，也不回应她，古千儿不禁有些恼火，同样是从那么高的地方滚下来，她都没事，他竟然还敢躺在地上装死？

    古千儿甩了甩手腕，随即踹了他一脚，“别装了，赶快起来！”

    话音刚落，便看到高赋帅头部淌出一小滩鲜红的血迹，再一看，他的手背处也是布满伤痕，鲜血渗出，衣物也被划破的不少地方，古千儿下意识的瞥了一眼望不到头的斜坡，自己身上一点伤也没有，最多也就是骨头被硌疼，而他却伤痕累累。

    看他昏迷不醒，古千儿吓坏了，急忙将他扶了起来，四下焦急的瞅了瞅并没有看到什么人，手掌上浸满了他的鲜血，抓着他不停的摇晃，“你醒醒啊，别死啊！”眼神四下张望试图能找到一个能帮助她的人。

    然而，这山脚下除了郁郁葱葱的植被连一个人影也没有。

    这高赋帅要不要这么容易就受伤啊，不过是撞到了头部，你别死啊，古千儿茫然无助的托着他的身体，一点办法也没有，“喂，高赋帅，你最好别这么容易死，否则我一定把你大卸八块，吃了泄恨！你最好是听得见我说话，不然你就死无全尸了！”

    庆幸的是，在古千儿一番唠叨之后，高赋帅似乎有了一点反应，眼球微微转了转，身子似乎感应了什么危险似的蹦得紧紧的。

    感觉到他的异样，古千儿两眼欣喜的看着他，“你醒了？你没死啊？”然而，在看到他任然紧闭的双眸时，却显得有些失落，“你快醒醒啊！你功夫那么好，别这么轻易就挂掉啊！”

    高赋帅眉头紧蹙眼珠微微转动，额间冒着细汗，脑海里似乎有许多片段涌现出来，却又看不清究竟是什么，耳边似乎还有刀剑碰撞的声音。