
    古千儿忙不迭从浴桶里翻了出来，与此同时，门外又响起了李嫂的敲门声，为避免刚刚的事情重复发生，急忙冲着门口喊了一句，“等一下，李嫂！”一把扯过挂在一旁的衣物就往身上套。

    距离她房间不远的高赋帅还未定下心神，这会儿又听见古千儿杀猪似得叫声，她究竟在干什么？而这一次他没有就这样直接冲了出去，直到屋外传出了古千儿的说话声，才拧着糖果走出房门。

    看到古千儿披头散发狼狈的站在门口往里看，糖果率先一步跑到了她的身旁，“娘亲，你怎么越洗越脏了？”说着，小手轻轻拍了拍她身上粘上的尘土，效果却不是很明显。

    还说呢，真不知道怎么搞的，先是浴桶炸开，现在房梁都塌了，要不要这么倒霉啊？目光落到有些尴尬的高赋帅身上，四目相对下，两朵绯红霎时爬上了她的脸颊。

    “哎――原来这房梁被虫蛀了，难怪会”李嫂手拿一块木棍自顾自的说着朝她走来。

    看到那跟被虫蛀得千疮百孔的木棍古千儿说不出滋味，早不塌，晚不塌，偏偏在她洗澡的时候塌，这也太巧了吧！不过好在，那房梁没有直接砸中她的头，不然，非得晕死在浴桶里。

    高赋帅接过李嫂手里的木棍仔细查看了一番，抬脚便冲进屋内，那破了窟窿的房顶正对的就是浴桶，总感觉事情有些过于蹊跷，却又说不上来究竟是哪里不对，回头刚想说些什么，却发现古千儿头顶处隐隐盘旋着一朵黑乎乎的乌云，若是按照江湖术士的说法，她这一现象是要倒大霉的迹象。

    之前怎么没发觉她头顶有这个？还是说她最近会发生什么事？但在事情没搞清楚之前他也不敢妄下定论。

    感觉到一双炙热的目光盯着自己，古千儿浑身不自在，她知道她现在的样子肯定又脏又难看，他至于这样一直盯着她看吗？“看够了没啊？”真是的，刚刚都被他看光了，现在还盯着她看！脸皮敢不敢再厚一点。

    糖果仰着头，冲着高赋帅贼贼一笑，“娘亲，刚刚大叔的心跳好快哦！”

    此话一出，古千儿与高赋帅二人立即感觉到脸上如同火烧，高赋帅垂下头，在经过古千儿身旁时小声说了一句，“自己多加注意！”便朝着自己的房间走了去。

    望着他离去的身影，古千儿小声嘟嚷了一句，“得了便宜还卖乖，哼――”，不过话说回来，她今天会不会也太霉了一点。

    当李嫂提出让她去附近的溪边洗洗身子时，却被古千儿一口拒绝了，照刚刚这情形看来，今日不宜洗澡。

    夜色浓重，月上枝头，古千儿斜睨了一眼爬在桌上呼呼大睡的糖果，似乎在想些什么，片刻，翻身下床走到糖果的身边将他抱了起来，“臭小子，看在你对我不错的份上，就让你跟我一起睡吧！”

    睡熟中的糖果似乎并没有意识到自己已经被抱上了床，瘪了瘪嘴，呓语呢喃，“不准欺负我娘亲――”