
    在得知古千儿他们三人已经到了不凡寨时，尤文华不禁挑眉大笑，自己送上门来总比他自己去“请”要好。

    碍于天色已晚，尤文华只是将李嫂叫来随便问了两句，便让她好生招待这几个人。

    本以为他会将这几个人遣走，所以才把他们藏在了自己房中，她在不凡寨已经生活好十几年了，这尤文华虽然是土匪强盗好在心地还算好，当初若不是他收留了自己，说不定早就命丧黄泉了，平常他都不允许寨中收留外人，今天这是转性了吗？

    古千儿进进出出的往浴桶里倒着热水，被关在监狱里好几天，自己身上都已经开始发臭了，难得遇上好心人愿意收留他们，先洗个澡再说，一切准备就绪，冲着门口喊了一句，“糖果――”

    “娘亲，有何吩咐！”小脑袋偷偷从门口伸了进来，眼珠子滴溜溜的盯着她。

    “把门看好了，别让任何人进来！”

    “没问题，娘亲！”

    看门这么简单的事对糖果来说简直就是大材小用了好吗，不过，只要是娘亲吩咐的事儿，再小也得当成大事来解决。

    苍穹之上星光点点，一道浅绿色光点停留在不凡寨的上空，白芷手持法器，对准古千儿的位置，“啪――”的一下，法器呈现一道灰蒙蒙的光晕急速朝下降落，穿透屋顶径直灌入了古千儿的身体。

    站在浴桶前脱了精光的古千儿顿时感觉到似乎有什么东西从头顶掉下来，抬眸看去，却并未发现有什么异样，门窗也是锁得好好的，“奇怪――”小声嘟嚷了一句，便也没再多想。

    然而，就在她抬脚刚要踏进浴桶时，只听“砰――”的一声巨响，浴桶竟然炸开了，温热的水从她脚背快速流过，蔓延到整个房间，前来送干净衣物的李嫂刚好也听到了如此大的动静，急忙跑上前敲门，“姑娘，你怎么了？发生什么事儿了？”

    糖果互娘心切，怕娘亲发生什么意外，一脚便将房门踹开，“娘亲――”跟着李嫂急急忙忙跑了进去。

    微抬着一只脚的古千儿到现在还没回过神来，她才刚碰到桶壁，浴桶就炸开了，她只是想洗个澡而已，不要这么残忍吧！

    “就让法器陪着你好好玩玩吧！哈哈哈”白芷的眸光里闪过一丝狡黠，长袖一挥，瞬间便消失在如墨的夜空。

    望着这满屋子流淌的热水，不仅是李嫂就连糖果也是瞪大了双眼，就在这时，住在旁屋的高赋帅快步赶了过来，几道炙热的目光纷纷从屋子里的热水落到了一丝不挂的古千儿身上，杀猪似得叫声顿时响起，穿透过他们几人的耳膜。

    高赋帅拧着糖果急忙转身，眼神飘忽，想要解释些什么，却支支吾吾了半晌也没说出口，果断拽着糖果朝自己所住的房间跑去。他只是听到有动静跑去查看，压根没想到会看到这一幕，“大叔，你心跳好快！”耳边响起糖果稚嫩的声音，才发现不知何时这糖果竟然摸起了他的脉来，急忙将手抽了回来。