
    这嘴巴就跟个喷壶似的，张着嘴胡乱喷洒一通，有几粒饭粒竟直接粘了高赋帅的脸上。

    高赋帅的脸顿时阴沉了下来，察觉到他的变化，古千儿立刻闭上了嘴，细细嚼着嘴里的东西，伸手想要去弄掉他脸上的饭粒，却被一双大手给挡开，冷声道，“我自己弄――”瞅了一眼已经所剩无几的饭菜，“这就是你给我留的饭菜？”一碗米饭两朵蘑菇三片青菜以及半个馒头？

    不得不承认这古千儿与糖果的饭量也太大了一点吧，照这趋势下去，要是跟他回了仙山，岂不是要把师门给吃垮了！

    仙界，化运府。

    乌云环绕，酒气熏天，有些破败的大门被一只手缓缓推开，院落中脏乱不堪，寒风阵阵。

    白芷并不担心被人发现，因为整个仙界是不会有人愿意来化运府的，上一次来这里已经是几百年前了，不仅一点没变，反而看上去更加萧条破败。

    空气里除了浓烈的酒味还夹杂着一股难闻的气息，这一次白芷不得不更加谨慎，虽然扫把星嗜酒成性，可她这次是冲着他的法器去，不能被他发现。

    望着被丢得满地的酒瓶，白芷紧蹙眉头，想起之前为了偷他屋前的尘土，事后她虽然倒了好几天的霉，做什么都不顺，被师傅骂了个狗血淋头，可她一点也不后悔。

    只要某人过得不好，她也就心安了。

    这扫把星在仙界是最没有地位的一个神仙了，众仙都避着他，唯恐他的霉运会牵扯到自己身上，凡是与他接触过的人，事后必定倒霉一阵子，若不是为了法器，她才不会跑来这里找罪受呢。

    每次来都必定会发生一点小意外，尽管她如此的小心谨慎，仍是差点被莫名其妙多出来的石板绊倒，若不是及时捂住了自己的嘴，这一声叫出来，一定会引起扫把星的注意的。

    喝得烂醉如泥的扫把星此时正瘫软的躺在地板上，嘴中念念有词，迷蒙的双眼盯着旋转的屋顶，嘴角扯出一抹冷笑，“扫把星呵呵”随手一挥，酒瓶砰然落地，或许是因为整个化运府只有他一人，破碎的声响显得格外刺耳。

    心中烦闷不堪的他找不到任何人倾诉，只得日日躲在着化运府日渐沉沦，别的神仙犯错了还可以去人间走一遭，而他，却只能呆在这里，终日无所事事，日复一日。

    “还好我准备了，让你先睡上个十天半月的！”说着，从袖口里掏出一个药瓶，随着指尖的一点幽绿之光尽数灌进扫把星手中的酒瓶。

    扫把星并未注意，仰头将其喝了个底朝天，只觉头脑更加眩晕，眼皮沉重，身体乏力，径直倒了下去，呼呼大睡。

    看到自己这么顺利便将扫把星搞定，白芷大摇大摆的走了进屋，随即在他身上踹了两脚，捂嘴偷笑，“哈哈哈法器我就借走了哟！好好休息吧！”说着，伸手就将扫把星放在一旁的法器拿了去。

    转瞬，便化作一缕青烟消失在化运府上空。