
    在看到古千儿左肩上一粒深蓝色的痣时，李嫂完全沉浸了往日的回忆里，手中的衣物也掉落在脚边而不自知，没有记错的话，当年她产下的女婴左肩处正有一粒深蓝色的痣。

    她只是想洗澡啊，要不要这么倒霉，浴桶都能炸开？

    “李嫂？李嫂？”该死的，不会连妇人都对她身体有兴趣吧？她知道自己身材有料，不要表现得这么明显好吧？

    李嫂猛然回神，眸光里闪过一丝惊诧，目光落到她的左肩处停留了半晌，“要不你去我哪儿洗吧，回头找人修好就是了，可能是用的时间久了，才会这样！”

    回头看看这一屋子的水，古千儿轻叹了一声，“好吧，那这些”

    “没事，待会儿我来收拾！”李嫂呵呵的笑着，总是给人一种和蔼慈祥的感觉。

    再一次踏进浴桶时，古千儿伸出脚探了又探，确保不会再一次炸开，她才敢放心的进去。

    想到刚刚自己被高赋帅看了个遍，心中很是恼火，“王八蛋，王八蛋”嘴里不停的骂着，双手猛地拍打着水面，就好像在捶高赋帅一般，将心中的怨气发泄出来，水花溅了一地。

    这要她以后怎么面对高赋帅啊？抬头不见低头见的，“讨厌死了――啊――”本想大声的叫出来，却又怕刚刚的事情重演，不得不压低了声音咆哮着。

    李嫂停驻在门前，淅沥水声隐隐从里面传出，那左肩上蓝色的痣如同烙铁一般印在了她的脑海。

    依稀记得十八年前的那个夜晚，未免孩子遭逢毒手，不得已将孩子托付给自己陪嫁丫鬟带走，临行前，那丫鬟再三嘱咐会养育这孩子长大，一别多年，不仅不知道丫鬟的音信，连她自己也在送走孩子的第二天被家里赶了出来，而孩子就更加不知去向。

    在看到古千儿左肩处那粒蓝色的痣时，她仿佛感觉到自己的孩子似乎就在眼前，可是回想起来，她的陪嫁丫鬟姓范一点也跟古姓答不上边儿，这让她心中蒙上了一层薄雾。

    当初孩子刚一出生，家中老人相继离世，鸡犬得病，生意亏损，众人纷纷说她生了个不祥之人，硬要将刚出生的婴孩活埋，若不是她及时将孩子送走，怕是遭已遭到了毒手，连一点活命的机会也没有。

    思及至此，晶莹的泪光顺着她略显苍老的脸滑落下来，在事情没弄清楚之前，她是不会这么盲目的断定古千儿是不是她失散多年的女儿。

    “轰――”的一声巨响，屋里传出稀里哗啦的响动，紧接着便听到古千儿震耳的惊叫。

    她不过是要洗个澡，招谁惹谁了？先是浴桶炸掉，这会儿直接是屋顶坍塌，瓦片树叶什么的掉了满满一桶，本还清澈的洗澡水瞬间被染成了一桶灰蒙蒙的水。

    望着头顶破了一个大窟窿的屋顶，古千儿欲哭无泪的长叹了一口气，本来已经干净的身体，这会儿更加脏了。