
    “既然如此，那就没什么可谈的了！娘亲，我们走――”想让他出手帮忙，还不给他好处，这样的事除了娘亲能指使他之外，其他人免谈。

    看他们一副要走的样子，尤文华似乎下了很大的决心一般，一咬牙一跺脚，“二八就二八，就这么愉快的决定了！”

    刚刚还说不行，现在答应得这么爽快？“臭小子，我们真要去打劫啊？”那可是官银啊，万一成了朝廷的通缉犯，追到天涯海角也得把他们追回来。

    糖果拍拍胸脯，一副胸有成足的模样说道，“放心吧，娘亲，我们不是正缺钱吗？有我在，绝对没有问题！”

    古千儿当然相信他的能力，可这要是被高赋帅知道了，铁定又要唠叨她了。

    “好好的，怎么会死呢！”

    “真是怪事！”

    迎面而来的两个男子双手提着鸡鸭与古千儿擦身而过，目光落到前方的鸡笼，昨天还活蹦乱跳的鸡鸭，现在全都如同霜打了的茄子一般蜷缩在笼里。

    高赋帅头裹白纱盘腿坐在石磨上一动不动，仿佛一尊雕刻的神像，让人肃穆起敬。

    古千儿尽量不去想昨晚发生的事，装作毫不在意的一掌拍到他的背上，一副大大咧咧的样子，道，“我说师傅，跟你这么久了，也没见你教过我功夫，太坑了吧！”

    这突来的力，让高赋帅身子一颤，抬眸看了她一眼，冷声道，“你要是想学，明天就可以教你！”

    教功夫还得分时辰？古千儿有些狐疑，不会是他故意拖延时间吧？可这样对他又有什么好处？厉声喝道，“我现在就要学，你教我！”

    学功夫当然得循序渐进，这调息养气自然是早上练习最佳，现在练习效果不大，更何况，他本就意图教她学习道法，却因没有回仙山向师傅汇报情况，他也不便这么快就将师门法术传授于她。

    “明日寅时在山谷来找我！”

    寅时！会不会太早了一点吧！这那是去学功夫，分明就是与瞌睡虫作斗争！古千儿撅嘴，正想说些什么，却见李嫂端来几碗黑乎乎的汤药朝他们走来。

    “今日寨中许多人都突然得病，怕是会传染，我给你们弄了点药汤来，防范防范！”说着，李嫂便将药汤递到了他们面前，眸光温和，笑容慈善。

    不是吧，没病也吃药，光是闻这味道都苦不堪言，更别说是喝下肚了，古千儿连连摆手，“不要，我没病，才不要喝药呢！”

    “李嫂的好意，我们心领了”随即瞥了古千儿一眼，接着道，“这些药汤还是留给有需要的人吧！”

    本想留些药汤给他们预防预防，既然他们不喝，她也不好勉强，脸上的笑容显得有些牵强，随即便将几碗药汤端走。

    见李嫂离开，高赋帅眉头紧蹙，不知为何，他心里总有一种惴惴不安的感觉，这种感觉就在昨晚古千儿浴桶炸开时便一直跟随着他。

    “这李嫂也太古怪了吧！”古千儿盯着她的背影，小声的嘟嚷着，昨晚询问她的家事，今天又来送什么药汤，搞什么鬼。