
    这可不能怨他，若不是树枝突然断裂怎么会从树上掉下来。

    “呸，呸――”古千儿只觉嘴里有些细小的泥土，扯掉唇上沾染的青草，一把揪住糖果的耳朵，“臭小子，你故意的吧！”

    她感觉自己根本没怎么用力，糖果却发出刺耳的呼救声，大喊，“娘亲，饶命，大叔快救我――”

    就在这时，迎面来了一个男子径直朝古千儿走来，高赋帅狐疑的看着他，却见他在古千儿耳畔小声的嘀咕了几句，便转身离去。

    不凡寨的人找她能有什么事？还这么神秘兮兮的！高赋帅心中不由得升起一股疑惑，再一看古千儿略显兴奋的模样，怎么有一种她似乎瞒着自己某些事的感觉？

    这死丫头不会又瞒着他搞一些偷鸡摸狗的事吧？看到古千儿与糖果离去的身影，高赋帅似乎在心里琢磨着什么事，耳边隐隐飘来糖果尖锐的叫声，“娘亲，饶命――”

    夜深人静，古千儿躺在床上辗转反侧难以入睡，之前尤文华派来的人告诉她，朝廷押送的官银预计明日下午就要经过这里，让她跟糖果好好准备准备，明日他带他们一起过去。

    说好是一起过去，估计这尤文华是怕他们临时反悔劫了官银一走了之，这抢劫官银如此大的事情，她古千儿从来就没有想过，脑海里不停想着明日有可能发生的情况。

    比如，糖果以一敌百将那些官兵打了个落花流水，他们也如愿得到了官银。

    比如，押送官银的除了有功夫了得的高手之外，还有修仙练道之人，糖果发挥失常，他们被官兵捉去。

    比如，当他们拿到几大箱官银准备瓜分时，打开竟然是个空箱子。

    诸如此类的想象搅得她一点睡意都没有，这对贪睡的她来说，失眠，是多么让她痛苦的事啊，而糖果呢，却是一点也没受到她如“地震”一般的晃动，时不时还传来几声细小的鼾声。

    就在她迷迷糊糊快要睡着时，只听糖果稚嫩的声音突然响起，“娘亲，娘亲。”还伴随着要命似得摇晃，古千儿不耐烦的抓起那只小手朝一旁丢去，含含糊糊的说着，“别闹――糖果”

    糖果并没有因为这样而放弃对她的摇晃，反而变得更加激烈起来，冲着她耳边来了一声震耳的呼叫，“娘――亲――”

    余音绕耳，古千儿半梦半醒之间猛然撑了起来，“砰――”的一下正好撞到糖果的头，剧烈的疼痛从额头传来，二人纷纷捂着额头吃痛的唏嘘着。

    如果说刚刚糖果的呼叫只是把她从睡梦中吵醒，那么，这剧烈的一幢却把她的魂儿顺带也弄了回来。

    她最讨厌别人在她睡觉的时候吵醒她了，这种感觉真的很不爽，非常不爽，就在古千儿目露凶光准备抓过糖果暴揍一顿时，只听糖果急忙说了一句，“寅时了，娘亲――”

    “寅时就寅时呗，关我什么事儿！”古千儿不悦的嘟嚷了一句，好不容易酝酿出来的睡意就这么被小崽子吵醒了。