
    抬眸望向苍穹之上的浩瀚星海，不知为何古千儿的心里总感觉空落落的，这么多年以来，也只有高赋帅与糖果愿意和她亲近，其他人都对她敬而远之，余光中看到不远处闪现一个黑影，从身形来看好像是李嫂。

    古千儿快步追了上去，嘿嘿的笑着，“李嫂，这么晚了”朝天上瞅了一眼，接着道，“出来看风景啊？”

    李嫂偷偷撇过脸拭去眼角的泪痕，目光下意识的落到她的左肩上，道，“姑娘有心事？”

    心事倒说不上，就是觉得有些莫名的烦闷，接着淡淡的月光，似乎察觉到李嫂的眼角闪着一丝银光，古千儿没有明说，只是摇了摇手，笑道，“没事，我是被糖果那小子的鼾声吵醒了，睡不着，就出来走走！”

    这话要是被糖果听见了，一定大吵着说娘亲冤枉了他，好在他现在稳稳的睡在屋里。

    “小孩子嘛，睡得沉！”看到李嫂永远一副和蔼可亲的模样，古千儿不禁又起自己的养母来，在别人眼里她或许是灾星是瘟神，可在养母眼里，她就是一个孩子，能在这样的情况下得到一丝别样的温暖也着实不易。

    李嫂愣了片刻，一副欲言又止的样子看她，踌躇了半晌决定还是问出心中的疑惑，“恕我多嘴问一句，你们三个是一家人吗？”

    一家人？太荒谬了吧，他们看上去很像一家人吗？话音未落，古千儿急忙摇手否认，“不是，不是，我跟他才不是一家人呢！”

    听到这样的回应，李嫂愣了片刻，当初看她挺在乎那小伙子的伤势，身边又带了个小孩，怎么看都感觉像是小夫妻，看古千儿着急解释，又或许是两个人吵架了，她才会这样说的吧！

    李嫂温和的笑了笑，试探性的问了一句，“古姑娘出门在外，想必家中父母必定很是牵挂吧！”

    说到这里，古千儿心中泛起一阵酸楚，若是养母在的话，她也不会像现在这样了，“我没有父母”

    李嫂先是一惊，随即眼泼里闪过一丝希望，或许是丫鬟告诉了她实情，她从心底里有些恨自己的亲生父母，然而，古千儿接下来的话却让她的希望升的更高，“我从小就被父母遗弃，是养母把我带大的！”

    对了，没错，只是没想到贴身丫鬟竟会告诉她实情，李嫂情不自禁的一把抓过她的手，眼里是掩不住的欣喜，“那你养母现在在哪里？”

    古千儿先是一怔，茫然的看着她，抽回了自己的手，这李嫂很喜欢八卦人家的家事吗？“养母已经过世了！”

    本还想说如果真是她的贴身丫鬟的话，她一定要赶去看看这个帮她养育孩子长大的人，看到古千儿失落的神情，李嫂尴尬的笑容僵持在脸上，“不好意思啊，我”

    李嫂正想再多问两句，话都没说出口，只见古千儿猛然站了起来，丢下一句，“我困了，先去睡了！”转身便朝房间走去。