
    看到古千儿单薄的身影逐渐消失在夜幕里，李嫂低垂着头，怪自己太着急了，怎么能如此急躁就去问她的家庭情况呢！哎！是自己疏忽了！

    次日一大早，尤文华便叫李嫂把古千儿与糖果带来见他，他本来只叫了糖果一人，却因为糖果只听他娘亲的，不得已才让古千儿也跟着来。

    看到二人进屋，尤文华兴致盎然的走到糖果跟前上下打量，看得古千儿是一头雾水，“你叫我们过来干嘛？”

    尤文华先是一笑，眸光里闪过一丝贪婪，“我也不是不通情理之人，听说你们昨晚不禁弄坏屋顶还弄坏了浴桶”感情他是来跟他们算账的？

    没等他说完，古千儿上前一步气势逼人的瞪着他，“你要我们赔？”

    “不，不，不，我尤文华岂是这种贪小便宜之人？”尤文华的目光始终都在糖果的身上，摸了摸下巴，“俗话说得好，天下没有白吃的午餐，更何况，你们住在我这不凡寨也不需要你们支付住宿费什么的，就是想请你们帮一点小忙！”

    帮忙？古千儿与糖果面面相觑，他们能帮他什么忙？

    尤文华也不拐弯抹角，直接切入主题，将那天在街上看到他们的情况说了一遍，“我希望你儿子能够帮我们劫持官银！”他早就打听到消息，朝廷下拨了不少银子前往南方，而永源县呢正是他们的必经之地，还有三天军队就会经过这里了。

    如果不是有高手护送，就凭他不凡寨的那几十个人分分钟也能拿下那些银两。

    “劫持官银？”抢劫啊！古千儿下意识的瞅了瞅糖果，“我们为什么要帮你！”虽然凭借糖果是伸手拿下那些银两自然不在话下，可要是被高赋帅发现的话，一定又会被唠叨好一阵子了。

    见事情有了苗头，尤文华伸手两根手指，嘴角挂着一抹贼笑，“到时候分你们两成如何？”

    才两成？会不会太不划算了，官银耶，肯定好多钱，这样也能把高赋帅当掉的铃铛赎回来了，古千儿正在考虑这件事要不要干，谁知糖果站出来说了一句，“二八分成，否则不干！”

    二八？这小孩子果真是不会算，他刚刚说的那个意思不就是二八吗？然而，他却会错了糖果意，急忙点头附和，“好，好，没问题！”

    见他答应得如此爽快，糖果鄙夷的看向他，幽幽道，“听清楚了，我说的二八是，你二，我们八！”

    什么？这小子是在坑人吧，他们一行才三个人哪里需要那么多银两，这小孩狮子大开口啊。

    “好啊糖果，真有你的！”古千儿激动的猛拍了糖果肩膀一下，却被糖果埋怨了一句，“娘亲，你在谋杀啊！”打劫这么刺激的事，怎么能少了糖果呢！

    “不行，我不同意，我才二，怎么跟兄弟们分啊！不行，不行！”这么赔本的买卖绝对不能同意，他不凡寨上下几十口人呢，要是分了，他就剩不了多少了！那这次抢劫官银还有什么意义？