
    整个不凡寨仿佛一夜之间被病魔侵蚀，鸡犬相继死去，放眼望去那些本该身强力壮的男子似乎也显得有些颓废，高赋帅眉头紧蹙，上次在监狱里莫名出现的那些不死人究竟是怎么回事？还有那些脑海里闪现的片段究竟代表着什么？古千儿头上盘旋的那多乌漆墨黑的乌云又是从何而来？好多事情盘旋在他的脑海里想不透又挥之不去。

    夜幕降临，古千儿百无聊赖的在不凡寨里瞎转悠，空气里飘来一阵阵淡淡的花香，昨晚还有七八个巡视的男子现在就只剩下了两个，而且看面色，似乎也不太好。

    微微波动的湖面倒映着一轮皎洁的明月，古千儿光着脚丫捣腾着本该平静的湖面，身旁放着不少她捡来的小石子，“咕咚，咕咚”的挨个将它们扔进湖里。

    “有什么不开心事？说出来师傅乐呵呵！”不用回头，便知道肯定是她那个高赋帅师傅来了。

    她并没有什么不开心的事，只是觉得心中有些烦闷，便跑来湖边透透气，古千儿随手将小石子扔了出去，并未理会站在她身后的人。

    气氛并没有因为这样而变得尴尬起来，高赋帅随意在她身旁坐了下来，将脸凑到她的耳畔，低声道，“别不好意思，咱们的日子还长呢，有什么事情说出来，师傅给你拿拿主意！”

    温热的气息喷在她的脖颈，隔着朦胧的月光，古千儿猛地侧头朝他看去，脑海里竟突然浮现出昨晚他冲进房间那副惊诧的模样，没好气的将他推了一把，“没什么事，没啥可说的！”

    “难道说你在担心明天自己学不好？”高赋帅一副若有所思的摸了摸自己的下巴，挑眉看她。

    啊！呸！只要是她自己想学的，没有学不好的，除非是他自己不认真教，古千儿鄙视着他，一副胸有成竹的模样承诺道，“不劳你老人家操心，凭我的聪明才智”

    话未说完，只听高赋帅一边掰了掰指头一边嘟嚷了句，“也对哦，只有努力过才知道，智商上的差距是不可逾越的！”

    古千儿幽幽的眸子里闪现出一点怒火，她虽然听不懂不可逾越这四个字是什么意思，单单看他的表情也知道肯定不是什么好话，哼，别以为读过书会写几个字就了不起，古千儿拽进拳头追着高赋帅就是一顿猛打。

    只听“啪”的一声响，在树上小憩的糖果连带断了树枝径直从上面掉落下来，不偏不倚刚好砸到古千儿，这该死的糖果是诚心的吗？第一次遇见他就被他砸得在地上爬都爬不起来，现在更是感觉到腰都快散架了。

    看到糖果一脸茫然的坐在古千儿身上，似乎还没回过神，高赋帅站在一旁笑得前仰后合。

    “糖果，你找死啊！”古千儿嘴里叼着几根青草，歪着头冲着糖果大声咆哮了起来。

    别看这糖果小身材不怎么重，可压在身上的感觉却是如同千斤啊，听到古千儿的怒火中烧的声音，糖果讪讪的爬了起来，怯怯的看着她。