
    打劫？这古千儿竟然敢背着他打劫？高赋帅深邃的眸光里闪过一丝厉色，之前就教育过她，君子爱财取之以道，现在竟然带着糖果去打劫！不行，再不好好管管她，怎么带她回凌云仙山。

    高赋帅紧随在他们的身后，或许是因为待会儿要抢劫官饷心情比较激动，他们三人并未注意到身后跟了一个人。

    树林里阳光细细松松的穿透缝隙洒落下来，古千儿母子甩了尤文华整整一大截，回眸时，才发现他扶着树干大口的喘着气。

    有没有搞错，还强盗头子呢，身体也太不给力了吧！这病怏怏的样子要是遇到紧急情况，逃命都逃不了。

    古千儿双手叉在腰间，一副骂街的派头冲着“拖后腿”的尤文华叫喊着，“快点，大哥，你急急忙忙的把我们叫来，自己却又跟不上！”

    “再不走，那我们就一九分成咯？”糖果威胁性的话语明显管用得多，尤文华提着脚忙不迭的追了上去。

    他好不容易才从这“小强盗”嘴里争取到二八分成，可不能让这“小强盗”再占便宜，眼下整个不凡寨的兄弟都身染疾病，要是这小家伙这时反悔，那岂不是亏了。

    本就不远的路程，尤文华却硬是走出了满身大汗，抬眸瞥见林中惊飞的鸟兽，冲着前方已经走远的古千儿吼了一声，“他们快来了，找个地方埋伏起来！”

    按照以往的习惯，他早就跟兄弟们在旁边埋伏了起来，准备瓮中捉鳖，然而，古千儿却不以为意，大手一挥，“切――”甩给他一个后脑勺，有糖果在，她有什么可怕的。

    本想跟糖果一起去，谁知那小家伙也不知道哪根筋不对，竟要她跟尤文华在这里等着他，说是很快就可以带回官饷来。

    有糖果这句话，最开心的当然是尤文华了，只要能拿到银子，他巴不得坐享其成呢，管那么多干嘛。

    见他如此执着，古千儿也没再多说什么，反正以糖果的实力那些官兵肯定不是他的对手，至于银子嘛，自然是手到擒来。

    看到糖果与他们分开行事，高赋帅嘴角扬起了一抹玩味的笑意，对着古千儿的方向，喃喃道，“没了糖果，看你还敢不敢劫持官银！”

    他说的当然不是要把糖果弄死或是怎么样，只是让糖果走进他的幻术里转悠两个时辰，等出来的时候，护送官饷的军队早就已经走远了。

    随即，双手缔结手印，嘴里默念了一番，一道银色光晕由指尖而出，径直朝糖果飞去，在糖果无意间穿过那道隐形的波纹时，顿时消失在了树林。

    斜睨了一眼半截身子隐匿在草丛里的古千儿以及病怏怏的尤文华，如果他们两个都能成功劫持的官银的话，那只能说明是“命中注定”了！

    一直没离开过她视线的糖果，突然不见了踪影，古千儿立马扔掉手中被她蹂躏的树叶，焦急的搜寻着糖果的身影，嘴里念念有词，“去哪儿了？”