
    见她猛地倒了下去没有理会他，糖果趴在她的面前正想说什么，只听古千儿喃喃念叨了几句“寅时，寅时”突然间似乎想到了什么，“寅啊――”话刚出口，就又撞上那颗小脑袋。

    古千儿捂着疼痛的额头，朝糖果看了一眼，“离这么近干嘛！疼死我了！”

    撞疼的又不是只有她一个，他也很痛好吧，糖果可怜兮兮的盯着她看，“我只是想提醒娘亲，寅时到了，你不是和大叔越好寅时去山谷练功的吗！”

    就是这件事，差点就忘了，古千儿下床朝窗外望去，揉了揉惺忪的睡眼，“天都没亮呢，练哪门子的功啊！”说着，打了哈欠，看了看跪坐在床上的糖果，“你要跟我一起去吗？”

    却见糖果裹着被子再次躺了下去，小嘴嘟嚷着，“娘亲自己去吧，有大叔在，我很放心！”

    真没良心，竟然叫她自己去，看到他一副没睡醒的样子，古千儿瘪了瘪嘴，算了，自己去就自己去，她还怕那高富帅把她吃了不成？

    此时的不凡寨万籁俱寂，天边挂着零星几颗星光，薄薄的雾气如同一条轻柔的白纱笼罩下来，她从未这么早起过床，甚至能感觉到自己的脚步都处于漂浮状，仿若幽魂一般朝着山谷走去。

    清凉的朝露打湿了她的裙摆，空气里有着一股沁人心脾的清新感，古千儿果然在谷间发现了一道颀长的身影，虽隔着薄雾看不太清，可跟高赋帅相处有一段时间的她，一眼便认了出来。

    听到身后传来细碎的脚步声，高赋帅缓缓转身，看她一副精神不济的样子微微蹙眉，“看你如此没有精神，还是下次再学吧！”

    什么？她好不容易对瞌睡虫搏斗胜利了，难不成又回去？看天边已经快要接近鱼肚白，现在回去睡又睡不了多久，急忙做出一副精神奕奕的样子，“你眼神有问题，我精神很好，开始吧！”要她说，高赋帅一定是不愿意教她，才会找这样没有技术含量的借口。

    见她这样，高赋帅也不好再说些什么，淡淡说了一句，“跟着我一起做――”说着，便在一旁的大石上盘腿坐了下来。

    古千儿四下瞅了瞅，发现好位置已经被他霸占，不得已只能在他对面略显大一点的碎石上盘坐了下来，凹凸不平的石面硌得她屁股痛，看在高赋帅要开始教她功夫的份上，这点痛，忍了！

    “吐气纳元是最简单的也可以说是最难的，它是功法的基础，只有打好了基础，才能舒筋活络，调理身体机能，运用意志的力量排除杂念，以自身之静，契合天地之静”高赋帅本是想给她解释一下吐气纳元的重点以及需要注意的事项。

    话都没说完，只听古千儿极不耐烦的吼了一句，“罗里吧嗦的，再这么说下去瞌睡虫都被你说出来了，掐头去尾说重点！”

    这大清早天都没亮她就起来了，可不是来听他没完没了的说些有的没的，直接掐如主题才是正道。