
    这得是多急的事儿才会消失得这么快？高赋帅一想到她刚刚说的一股热气在肚子里翻滚，紧接着便看到她刚刚的反应，脚趾头想想也知道她干什么去了。

    在她离去后，山谷里顿时响起一阵阵大笑声，回音与真声重叠来来回回的响彻山谷。

    该死的，竟然在关键时刻肚子痛，这让她的面子往哪儿搁？她狼狈逃走，想必高赋帅那家伙一定偷着乐呢，古千儿在解决掉“人生大事”之后，愤愤的将怨气全都撒在了被她扯成碎末的绿草上。

    糖果捧着一碗玉米羹兴致勃勃的朝着她跑来，然而，刚一走近，只听糖果说了一句，“娘亲，你好臭――”说就不要紧了，关键是糖果竟然还嫌弃的往后退了几步，气得古千儿脸都青了。

    察觉到古千儿表情的变化，糖果立马噤了声，端着热腾腾的玉米粥递到她的面前，极尽讨好的笑着，酒窝深深，“我说错了，我是说娘亲身上很香，很香，这是李嫂特意端来的，趁热吃了吧！”

    为什么是玉米粥啊！黄的，而且还那么稀古千儿突然感觉到胃里有些不适，急忙推开糖果丢下一句，“别跟着我――”便跑回了房间。

    今日的不凡寨似乎比昨天更加安静了不少，唯独药味儿却愈见浓郁，见古千儿匆匆忙忙进了屋，李嫂随即也跟了进去正想说些什么，只听古千儿厉喝了一声，“叫你别跟着我，听不懂是不是！”

    本以为是糖果那个跟屁虫跑了来，没想到回眸却看到了李嫂略显疲惫的面孔，仅仅一天多的时间怎么看上去如此颓废苍老？

    李嫂微微一笑，关切的问道，“和孩子吵架了？”

    糖果那小子敢和她吵架？那是找死好吗？只有她那个高赋帅师傅才会没事拿她逗乐，把自己的快乐建立在别人的痛苦之上，不过话说回来，好像也没那么过分，总之，一看到他，她就觉得心有不悦。

    在李嫂看来，能和孩子意见不合吵上几句也是件挺幸福的事，见古千儿没有说话，她便以为是默认了，好心的劝诫道，“孩子还小，做娘的还是多让着他一些！”说着，掩嘴压制性的咳嗽了两声。

    前几日还精神奕奕的李嫂，现在看来就好似被恶病缠身了一般，在不凡寨里李嫂对他们也算不错，古千儿急忙扶着她坐下，为她倒了杯水，“怎么寨中的人似乎都生病了？请过大夫看了没有？”

    这说来也奇怪，本来个个身强力壮的人在古千儿他们到来之后就开始被病魔缠身，鸡犬也相继死去，这样的“盛况”也只有在十八年前李府出现过。

    李嫂诞下婴孩的那晚，年迈的父亲撒手西去，院中一株参天大树轰然倒塌将他们的主卧砸了个粉碎，若不是当时在对面的房间临产，恐怕她也是难逃厄运，哪里还有机会活到现在。

    这李嫂怎么每次跟她说一两句话就开始走神了？古千儿在心里小声的嘀咕着，用手碰了碰她，“李嫂？你怎么了？想到什么事儿了？怎么每次看你都好像有什么心事？”