
    回眸望去，正好看到古千儿狐疑的双眸，内心泛起一阵酸楚，“没什么，只是想起了一些往事……”目光变得深邃起来，似乎看向了很远很远的地方，轻声低喃，“如果她还活着，应该和姑娘一般大了。”

    和我一般大？古千儿稍显一怔，看她略显伤感的眸子意识到自己似乎说错了话，“对不起，我不知道”

    或许是对她还抱有一丝希望，李嫂踌躇了半晌，喃喃说出了十八年前自己产下女婴的情形，以及后来为什么会被赶出李家，直到今日也不知道自己亲身骨肉是否健在人间。

    “太过分了――”李嫂话音刚落，古千儿跳得比谁都高，“太欺负人了，我我”古千儿四下张望了一番，随手抓起桌上的茶杯压制性的朝桌上砸了砸，毕竟不是自己的东西，她还是有所收敛。

    她从小就被视为不详，深深知道那种所有人都把她当“瘟神”躲避的感觉，本以为这个世界上不会再有人跟她的经历一样了，却没想到，李嫂的女儿也是这样，那么小就被送走，至今还下落不明。

    “李嫂是失去了女儿，而我却连自己亲生父母是谁都不知道！”古千儿愤愤的说着，早在心里把那些看不起他们的人骂了个遍，看李嫂一副弱不禁风泪眼婆娑的盯着她看，道，“放心吧李嫂，我相信你女儿肯定在某个地方生活得很好！”

    李嫂愣愣的看着她，嘴角抽动，似乎想要说什么，好几次话到嘴边都咽了下去。

    而这时，一个面容消瘦的男子突然出现在门边，“姑娘，寨主找你有事，请你过去一趟！”

    不用想也知道是什么事了，算算时间，押送官饷的队伍差不多也该来了，这可是她人生中第一次打劫啊，老天保佑，一切顺利！古千儿在心里暗暗祈祷。

    “哇――”看到脸色苍白侧卧在榻上的尤文华时，古千儿不由得惊叹一声，“你什么情况？昨天看你还好好的！你想装病不去？”

    笑话，他尤文华怕过什么？只是，他也不知道为何，这寨中上下就跟中了邪似得病的病死的死，“赶紧叫上你儿子，我们该过去了！”就连说话声也没有前日的中气十足，显得虚虚弱弱的。

    “急什么，我那宝贝儿子本事可大了，别说一个护送军队呢，就是一座城，三两下就可以搞定！”古千儿张牙舞爪的在他面前展示糖果杀敌的招数。

    尤文华才对她没什么兴趣，只有糖果给力就行了，拿到银子才有安全感，其他的都是空话。

    在古千儿的示意下，糖果很快就被带来了，欢喜的拉着她的手，一副胸有成竹的样子说道，“我们走吧，哦――娘亲，我们打劫去了！”

    几个意思啊？抢劫官银他显得这么兴奋？“小强盗~”古千儿小声嘟嚷了一句，便被那只小手拉着就出了寨子。

    然而，他们的对话却被高赋帅一字不漏的听了去，望着他们三人离去的方向，高赋帅微蹙着眉头。