
    高赋帅深邃的眸子里闪过一丝看不清的神色，清冷的声音从齿间发出，“那就跟着我照做！”

    照做好啊！比听他念经强多了，古千儿兴致勃勃的学着他的模样装模作样起来，力求每一个小细节都做到与他一模一样。

    “放慢呼吸，做到深长细匀，心中不可有杂念”

    随着高赋帅的指引，古千儿也在心里默默的念着，深长细云？跟云有什么关系？

    管它呢，跟着做肯定有用，只是，怎么总感觉有一点不对呢？

    瞌睡虫不但没走，反而越来越多了呢，古千儿耳边隐隐传来高赋帅的问话，“有没有感觉到丹田之内融入了一股暖意？”

    丹田是什么田？她只知道麦田心田田埂，丹田是个什么东西？昏昏欲睡的她嘴里轻声呢喃了一句，“什么云啊，田啊的！我不知道”声音愈来愈小，直到最后完全听不清究竟在嘟嚷啥。

    清冷的晨风撩起她垂落耳畔的黑发，高赋帅等了半晌也没听到她的任何回应，睁眼才发现，这个嚷嚷着要跟他学习功夫的古千儿，竟然坐着都能睡着。

    高赋帅褪去自己的长袍小心加盖在她身上，“都说努力之后才会发现智商的差距是不可逾越的，你还真是不负我所望啊！”

    天边逐渐泛起鱼肚白，一轮红日从地平线跃然升起，感觉到自己的侧脸似乎有些发热，古千儿一个激灵清醒了过来，糟糕，她怎么睡着了？看这样子似乎还睡了不久，天都大亮了。

    眯着眼睛偷偷从缝里看他，余光中似乎发现一截空落落的袖子垂在自己的膝间，正当她有所狐疑时，只见高赋帅也睁开眼睛幽幽的盯着她，最近似乎还挂着一抹笑意。

    古千儿一把扯过他的衣袍，将其扔了过去，“你这是什么意思？也是功夫里的一项吗？”

    “你”高赋帅话都没说出口，只听古千儿一副气势汹汹的凑到他的面前，一脚猛然踩到了他的两腿之间，惊得高赋帅下意识的朝后倾，“你是想说我睡着了吗？”

    他本来是想说来着，这可是她自己说的，明显的此地无银三百两。

    “告诉你，经过刚刚你这么一教，我突然感觉到浑身上下都充满劲儿，而且”古千儿眸光发狠，借着道，“我似乎还觉得有一股热气在肚子里翻滚”

    听到这里，高赋帅极力压制住想要狂笑的心，这丫头敢编的再离谱一点吗？对于她这样精神恍惚的初学者来说，睡觉也不是什么丢人的事。

    看他一脸憋笑的样子，古千儿就来火，他明明就是不想教她功夫，教的那什么吐什么气的，分明就是在催眠好吗，“笑什么笑，我看你这是嫉妒，羡慕我领悟的东西比你多！你一定没体会到那种”话刚说一半，古千儿的豪气顿时少了一半，吃痛的捂着肚子，“啊我的肚子”说着，一溜烟的功夫就消失在了山谷里。