
    几十个护卫纷纷拔出佩刀戒备的盯着趴在地上的古千儿，气氛突然变得凝重紧张起来。

    王八蛋，什么有文化，动作这么粗鲁，古千儿讪讪的从地上爬了起来，脸上挂着僵硬的笑容，“嘿嘿有话好说，有话好说”沾着些许泥土的手想要拨开那把时刻威胁她生命的刀。

    斜睨了一眼刚刚她躲的方向，只见尤文华拽紧拳头冲着她比划了一个“加油”的动作，古千儿瞪得眼珠子都快出来了，她不会武功啊，怎么跟这一群身怀绝技的人拼命啊？

    不至于为了银子，把自己命都搭上去吧，古千儿在心里默默叫苦，偷偷瞄了一眼那个坐在马上威风凛凛的男子，只觉后背一凉，完了，糖果也不知道去哪儿了，她不会莫名其妙死在他们手里吧？

    “我，我我没有其他意思，别这么紧张嘛！”那把刀一直不拿开，她便一直没有安全感，眼神四下扫视，却连糖果的影子也没见着。

    这死糖果平时像跟屁虫似得跟着她转，关键时刻，死哪儿去了，就在她向尤文华投去求救的目光时，那该死的尤文华竟然掉头就跑，一溜烟功夫就不见了踪影。

    “这荒山野岭的，姑娘不会是故意在等我们吧？”说话的是她刚刚扑倒在人家马下男子，他身姿挺拔，面容冰冷的盯着古千儿，狡黠的眸子透着一丝精光。

    身为这次护送官银的负责人，他的责任及其重大，这里面装的不仅仅是数千两白银，而是朝廷对南方水患的重视，关系着百姓的存亡。

    说话间，眼神下意识的朝着四周看了看，居高临下的俯视着她，那种逼迫感让她感觉到极为不适，“我，我，我是来”古千儿紧张万分，眼珠子四下乱转，不停在心里默默喊着，糖果，糖果你快来啊！对上那双骇人的双眸，咽了咽唾沫，“来打，打，打劫的！”

    糟糕，这该死的嘴，怎么把实话说出来了！完了，完了，她这下真的完了，明明是想说路过的，怎么说成打劫了！

    话音刚落，那把本就架在她肩上的刀更是抵上了她的脖颈，吓得古千儿一动也不敢动，“打劫？”男子斜睨了一下四周，根本不把她放在眼里，打劫让一个女人出来，想必对手也不是很强，翻身从马背上跃下，站在古千儿的面前，厉声道，“让你的帮手出来抢啊！你一个人在这里跟我们唱戏，多没”

    没等他说完，古千儿急忙解释道，“不对，不对，我不是说打劫。我是来，来来找我大姐的！找我大姐，不是打劫！你听错了――”或许是因为她太过激动，锋利的刀口在她脖颈处划出一条细长的口子，血珠慢慢渗出。

    看着那男子若有所思的在她面前来回踱步，古千儿更是心急如焚，怎么她不论到了哪里，都遇不到什么好事啊！