
    早知道就不要从坑里出来了，呆在坑里总比被倒吊着好受吧！古千儿只觉头脑充血，身子不由自主的在空中摆动着，那种感觉极不好受。

    “啊――”古千儿大喝一声，试图自救，却连绳子都够不到，而且，这晃来晃去的，晃得她头都晕了。

    怎么感觉来了这不凡寨，似乎她更加倒霉了？以前还不怎么相信别人口中说她是“瘟神”的事情，因为在她看来，那些都是欲加之罪，而最近所发生的事，逐渐开始也怀疑起自己或许真的是“瘟神”转世吧！

    老天啊，不要玩她了，玩了这么多年还不够吗？

    这边古千儿叫天不应叫地不灵，那边高赋帅却惬意的喝着茶看着书。

    糖果被他弄走后，他便回到了寨中，所以并不知道古千儿究竟发生了什么事，他只确定一件事，那就是他们一定没有抢到官银，不过，算算时间恐怕他们也该回来了吧！

    正想着，余光中便瞥见尤文华怒气冲冲的身影，刚一进寨子就冲着手下大声嚷嚷着，看上去心情很是不好，想想也对，银子都没抢到，能高兴到哪里去呢？

    既然尤文华都已经回来了，看来古千儿也不远了。

    看着尤文华被几个人扶着进了屋，高赋帅起身换了一个方位，方便一眼就能看到古千儿回来。

    一个时辰过去了

    两个时辰过去了

    茶壶里的茶都已经喝道索然无味了，也没等到古千儿的身影，她不会是去找糖果了吧？找了这么久也该回来了啊，他使得法术也已经过了时效了，怎么还不见他们人影？

    别不是找到糖果之后，追着押送官银的军队去了吧？想到这里，高赋帅眸光里闪过一丝惊讶，喃喃自语，“她不会这么执着吧？”回头想到古千儿的个性，默默的点了点头，这也不是不可能的事！

    就在他起身刚想出去找他们母子二人时，远远便看见糖果小小的身影朝着这边而来，只是，他只身一人并没有古千儿跟在旁边。

    “糖果――”高赋帅快步上前，弯着身子急切问道，“你娘呢？”

    “我娘？不知道啊！”他都不知道怎么回事，在树林里转了好久一个人影没有，回头发现，竟连娘亲和尤文华那个大叔都不见了，找了他们许久却连树林都走不出去，好像老在一个地方兜圈子。

    不知道？那古千儿没去找糖果？那她人跑哪儿去了？高赋帅满是疑惑，斜睨了一眼尤文华的房间，径直冲了进去，丝毫没在意他一脸惊愕的表情，急急问道，“千儿呢？她怎么没回来？”

    说到这里，尤文华就是一肚子火，这小孩靠不住也就罢了，连大人也靠不住，愤愤将手中茶杯一砸，怒道，“关我什么事，说不定被官兵抓了，或许直接杀了呢！”目光落到糖果有些微怒的面孔，指着他厉喝道，“要怪就怪你这小鬼头，小小年纪就学人家临时反悔！”