
    瘫坐在树下的尤文华瞥见她一脸焦急的模样，一把将她拉了下来，“你儿子不是挺厉害的吗？你在担心什么？”

    他当然不担心了，又跟他没什么关系，如果出了什么事，他就可以拍拍屁股走人，而她呢，总不能不管糖果吧！也不知道为什么，她此刻的心里总是七上八下的。

    看他一副病怏怏的模样，古千儿才没心思理他呢，她明明是看着糖果走的，怎么走着走着人就不见了？

    虽然心中有些担心，但她还是选择相信糖果，相信他的实力一定可以将那些官兵轻而易举就撂倒，还是在原地等他回来比较好。

    身旁的青草被她拔了个精光，就差没把那棵树的树皮拔下来了，而尤文华则靠在树旁都快睡着了，也没等到糖果回来，古千儿不免有些担心了起来。

    这小家伙本事那么大，不会被抓住了吧？如果是那样的话，我一定会鄙视你的！古千儿焦急的来回踱步，脑海里闪过那些极有可能发生的意外，越想越是着急。

    她又不会武功，怎么救糖果啊？去找高赋帅？想到这里，古千儿立马摇头否定了这个想法，找谁都别去找他

    就在她脑补各种可能发生的事情时，耳边隐隐传来了马蹄声，本以为是自己耳朵有问题听错了，只见那病怏怏的尤文华顿时清醒了过来，在看到几十个身负武装腰佩刀剑的官兵时，尤文华心下一紧，急忙将呆愣的古千儿一把拉扯了下来，压低身子尽量隐藏在草丛里。

    怎么回事？糖果不是去了吗？他们怎么？怎么会安然无恙呢？一连串的问号盘旋在她的脑子里，而尤文华呢，更是气不打一处来，压低了声音冲着古千儿吼道，“你那好儿子哪儿去了？银子啊银子就在眼前啊，叫他来抢啊！抢啊――”

    尤文华冲着她又是拉又是扯的，他怎么这么蠢？竟然相信一个小孩子的话？一把揪住古千儿的衣襟虽有病态，可抓古千儿还是绰绰有余的，更何况，他现在也是怒上心头。

    “喂――你干什么？放开我！”碍于军队离他们越来越近，古千儿压低了声音吼叫着，双手去抓他揪住衣襟的手，“你有毛病啊，放开我――”

    尤文华怒火中烧，哪里会听她的话，眼看着等待已久的银子就要从眼前飞走，不能就这么放弃，见他眸光闪现一丝坚定，只听一句，“既然你儿子都有本事，那你这个当娘的，也一定身手不错――”

    喂――那儿子有本事关她什么事？她一点功夫也不会，什么情况啊！古千儿甚至没来得及为自己说上几句，就被一股力直接推了出去。

    这尤文华是不是装病啊，这力道也太给力了吧，只听一阵刀剑声纷纷响起，古千儿直接扑到在了一匹马的脚下摔了个狗吃屎。

    一把明晃晃的刀剑架在她的脖颈处，古千儿暗叫不好，这尤文华不是害她吗？她连鸡都杀不了，怎么抢银子啊！