
    搞什么啊？这么宽的路非得在这里挖一个陷阱？头上插着一截枯树枝，狼狈的盯着高她半截身子的地面，眼里满是哀怨，“喂――上面有人吗？”扯着嗓子大喊着，却因为刚刚找糖果的关系，此时的她声音显得有些沙哑。

    谁这么缺德？挖陷阱捕猎非得在这里，现在野兽是没有捕到，捕到她这么一个大活人。

    “有没有人啊？来人啊――”古千儿努力的跳着，盼望着能有过路的人经过听到她的呼救，然而，她喊得嗓子都痛了，脚也跳酸了，仍是没等来一个可以救她的人。

    瘫软的靠在壁上，仰头看着风起云动的蓝天，嘴里低声呢喃，“来人来人啊糖果师傅你们快来啊！”怎么到了关键时刻一个人也没有？她也太悲催了一点吧！

    “要是有人可以救我上去，要我做什么都可以！”话音刚落，一只雀鸟突然飞来，在她面前盘旋了好一阵，只听古千儿懒懒一挥手，“你就算了吧，小翅膀还不够我捏的”

    话未说完，乳白色的鸟粪顿时砸中了她的额头，那小雀鸟就好似故意捉弄她一般，在干了坏事之后嗖的一下便飞了出去。

    没指望一只鸟救她也就算了，竟然还给她送了“一份大礼”！现在连鸟都开始欺负她了！老天爷，你要不要这么绝啊！古千儿绝望的仰望蓝天，发现那只该死的雀鸟竟然停留在空中冲着她叽叽喳喳的叫着。

    “连你也嘲笑我嘲笑”古千儿随手拿起一截树枝就朝那雀鸟扔去，“死鸟，看你还叫，我让你叫――去死吧你――”手上用力一扔，径直将树枝扔了上去。

    这下耳根子清静了，处理好那份“大礼”，古千儿拿着树叶擦了又擦，总感觉手里还充满着一股鸟屎味儿，目光落到被浓密树叶遮盖的地方，古千儿掀开树枝两块石板赫然出现在了她的面前，而且，这石板的高度，刚好可以供她翻出这个“巨坑”！

    只因被掉落下来的树枝所遮挡，才没有发现它们的存在。

    现在好了，万事俱备只欠东风，当她自以为可以翻出这个坑时，却发现那石板真不是一般的重，折腾了大半天，弄得她汗流浃背手掌磨出了好几个水泡，才将那两块巨石重叠起来。

    瞅着胜利就在眼前了，古千儿两手叉腰，大口的喘着粗气，擦了擦满头的汗，小憩片刻，费了不少劲才从坑里爬了出来。

    然而，这一幕却被远在云端之上的白芷而捕捉到，再加上药神只要一出门，一时半刻是不会回药神殿的，她的眼里闪过一丝狡黠，嘴角挂起一抹诡异的弧度。

    就在古千儿好不容易才从坑里爬出，刚走没几步，只觉双脚被一股力并拢，还没来得及看清楚究竟，便被一条麻绳拉扯着直接倒挂在了树上。

    这是什么情况？从一个陷阱跌入另一个陷阱？