
    为朝廷护送官饷也不是一两次了，他怎么会不知道民间有一些绿林盗匪专门盯着朝廷银子，没有一次是顺利送到目的地的，中途总会出现这样那样的情况，而眼前这个女子不得不让他心生怀疑。

    斜睨了一眼四周似乎并没有看到有任何的风吹草动，难道说他真的冤枉她了？这女子只是这附近的百姓？薄唇紧闭，似乎在思考着什么！

    古千儿紧拽着拳头，手心里都是汗，看他久久没有回应，试探性的“呃”了一声，然而，刚一发音，只见一道冷光乍现，男子迅速拔出腰间佩剑。

    古千儿心下一凉，完了，这下死定了，紧闭上双眸等待着即将来临的死亡，一颗心紧紧的揪在了一起，这下好了，小命都快赔进去了。

    锋利的剑刃毫不留情的朝着古千儿刺去，就在古千儿以为自己小命玩完时，男子目光如炬神情骇人，手臂轻轻一抬，几缕被剑刃轻易削下的青丝赫然飘落，直到现在，四周也并未出现他口中那些所谓的“帮手”！

    目光落到她脖颈处一条细长的血口时，沉思了片刻，“荒山野岭的，姑娘还是早点回家的好！”语毕，潇洒的将剑收入剑鞘，没等古千儿反应，便带着一众弟兄开始上路了。

    望着他们一行人离去的身影，古千儿双手不自觉的摸了摸自己的脖子，“还好，还好，小命还在”感觉到脖颈处传来一丝细微的疼痛，触摸脖子的手掌赫然印上了一条血印，刚刚看他那凶神恶煞的模样，还以为真的要要了她的小命，没想到，竟然放了她一马。

    要不是糖果不知去向，那病怏怏的尤文华靠不住，她才不会这么丢脸呢！事实证明，她还真不是一个适合打劫的料。

    “臭小子，等我找到你，你就完了！”古千儿咬牙切齿的从齿缝中挤出几个字，目光燃烧着熊熊怒火，扯着嗓子在林子里大声喊着，“糖果――死糖果，你赶快给我出来！”

    “糖果――”

    “糖果――”

    找了大片的林子，始终没看到那小魔头的影子，古千儿茫然的挠了挠头，喃喃自语，“这死小子跑哪儿去了？最好自己过来接受惩罚，否则我非得拔了你的皮不可！哼――”

    明明说好打劫的，他自己跑了，却把她和一个“病鬼”留在那里，还险些命丧黄泉，“糖果――”空无一人的林子里回应她的只有余音，古千儿焦急的目光四下搜寻糖果的身影，这小屁孩不会真的出了什么事吧？还是说他自己溜回寨子里了？相对于前者，她宁愿相信糖果是自己溜回了寨子。

    思索至此，古千儿决定先回不凡寨看看，万一还是没有，再回来找，“死糖果，臭糖果，你让我这么好找，到时候有你好啊――”刚走没几步，连话都没说完，只觉脚下一空，整个人都掉了下去。