
    “她虽然是个哑巴，可好歹也是个”小菜子一把将她从地上拉扯了起来，冲着满姨做出一个“处”的嘴型，脸上始终保持着掐媚的笑容，“那个黄公子，不就是喜欢吃这套吗？你看看他都多久没来了！所以”说着，朝着古千儿邪邪一笑。

    她虽然现在说不出话，手脚被捆绑着，好在嘴巴还能张开，看到他那张令人厌恶的嘴脸，古千儿“呸――”的一下，吐了他一脸的口水。

    小菜子掐媚的脸上顿时阴暗了下来，双眼怒瞪着她，抬手就想给她一巴掌，却被另一只给拦了下来，“既然她现在是我春满楼的人，你有什么资格动她？对付不听话的，我满姨有的是办法整治她！”随即，朝那两个彪形大汉使了个眼色。

    在听到前半句的时候，古千儿还以为这老鸨良心发现要放她走？谁知，竟然有更歹毒的招数在等着她呢！

    看到古千儿被打得满地打滚，小菜子愤愤的抹掉脸上的唾沫，心中那口恶气也算是出了，既然满姨这么说，那就证明他有银子拿了。

    然而，当五两银子放在他手中时，小菜子瞪得眼珠子都快掉出了，不可置信的抬眸看她又瞅了瞅被打得已经缩成一团的古千儿，“不是吧――满姨，就五两银子啊？”

    这五两银子能干嘛啊！上了牌桌还没机会翻本呢！

    给他五两银子对于满姨来说已经是莫大的恩赐了，这么个哑巴放在春满楼能有多大用处？若不是看在“财主”黄公子好这一口，她才不会花银子买一个哑巴来！

    “你知足吧你！这么个哑巴能有什么用？等黄公子用一晚上，还不得弄去干些粗重活，我春满楼是缺下人的地方吗？”仅仅只是一抹余光，那气势就足矣将他秒杀。

    望着手里的五两银子，小菜子真是有苦也说不出，算了，有总比没有的好，说不定还能替他翻本呢！

    斜睨了一眼已经疼得蜷缩在地的古千儿，眸光里没有一丝同情，在他眼里，躺在地上的不是人而是已经被换了银子的物品而已，见多了这样的情景，他早就已经麻木了起来。

    不得不说这两个大汉下手确实挺重，古千儿已经疼得直不起腰了，痛苦的撅成一团，额间渗出颗颗细汗，他们说的每一句话她都一字不落的听了去。

    无奈她发不出一丝声音，只得痛苦的蜷缩成一团，试图减轻一点痛楚，透明的液体顺着脸颊滴落在地，余光中一抹艳丽的裙摆逐渐出现在她的视线。

    带着些许命令的语气，满姨冷漠的面容上看不出任何表情的波动，或许在她看来，古千儿不过是一个她刚刚买下来的一条狗，“抬起头来，我仔细瞧瞧！”

    刚刚只是粗略的瞅了她一眼，并未仔细观察，既然是送给黄公子的人，当然马虎不得，就算长相差了几分也无碍，她满姨的手可不仅仅是教训那些不听话的人，更大的用处是化得一手好妆。