
    在高赋帅看来很是正常的一件事，却在糖果眼里显得极为不对，可是，究竟是哪里不对，却又说不上来。

    或许是被高赋帅炙热的目光盯得有些不舒服，“古千儿”随便找了个借口，便将糖果带走了。

    阴霾的天空积满厚厚的云层，闷热潮湿的空气里时不时飘来一阵浓郁的药草味，高赋帅转头望去他们离开的背影愣愣发呆，眉头紧蹙，似乎在想着什么事情！

    客似云集的春满楼此时灯火通明，前来解闷的男子没有一个不是左拥右抱的，莺声笑语更是此起彼伏。

    如果说此时的春满楼是“天堂”，那古千儿所在的小黑屋便是地狱。

    “啪――”一记响亮的耳光落在身材消瘦皮肤黝黑的男子脸上，紧接着便是一通臭骂，“小菜子，你当我满姨这地方是养闲人的啊？哑巴也敢带到我的地盘来？”

    浑身被五花大绑的古千儿纵使是没有堵住嘴巴，却连一个音也发布出来，张着嘴胡乱的说着什么，却始终也发不出声。

    那个被叫做小菜子的男子，战战兢兢的微弓着身子，虽然脸上火辣辣的疼，却连碰也不敢碰一下，已经好几个月没给春满楼带来新鲜的货了，今天好不容易在树林里遇见一个，见她长得也还算清秀，稍微打扮一下也不会逊色于春满楼的当红花魁。

    哪里知道这丫头竟然是个哑巴，小菜子明知自己带来的人会遭到满姨的一顿痛骂，可仍想来碰碰运气，他已经欠下了好几千两赌债了，要是再不送个人去春满楼，连喝西北风的钱都没了。

    “满，满姨――”小菜子越是叫，满姨便越是不想理会他，这几个月他不仅没弄到一个好的货色来，反而弄来这些歪瓜裂枣，这么一个哑巴弄来春满楼有什么用？

    古千儿瞅了瞅站在自己身旁的两个彪形大汉，在接触到她的目光时，那个大汉的胸肌威胁性的抖了抖，鼻息里发出警告的声音。

    她今天真是出门不利啊，没抢到官饷不说，反而掉下陷阱，现在竟然又被人弄来了风月场所，最关键的是，她竟然一个音也发不了，成了名副其实的哑巴了。

    就连她自己也不明白究竟是怎么回事，当时只觉被倒挂在树上晃晕了头脑，模糊中似乎看见有个青绿色的身影站在离她不远位置，试图张开嘴想要求救，却感觉有个什么冰凉的东西瞬间进入了自己的喉咙。

    嘴唇一张一合间，却无任何声音发出，她不知道那个青绿色的身影是不是她快晕时产生的幻觉，更不确定自己的失声是不是跟那个身影有关，她只确定一件事，她现在是真的叫天不应，叫地不灵了。

    “糖果，快来救我啊――”

    “师傅高赋帅你们快来啊――”

    古千儿将头埋了下来，那两个大汉随便哪一个她都不是对手，只得在心里默默的呐喊着，祈求老天爷能听见她的祈祷，让高赋帅与糖果早点找到她。