
    糖果撅着小嘴，像是受了莫大的委屈一般，这高赋帅要不要这么小气？他不过说了几句而已，“我不管，大叔，你要带我去，带我娘亲――”

    话未说完，糖果立即两眼放光朝着高赋帅的身后望着，“娘亲――”

    高赋帅猛然回头，正好看到“古千儿”朝着这边走来，耳边是糖果急切的叫喊，“放我出去，大叔――我要出去――”

    或许是听到糖果的吵闹，“古千儿”悄然抬眸眸光与高赋帅在空气里交错重叠，仅仅一眼，便叫她心乱如麻，步子也显得有些欢快，眼底是掩不住的欢喜。

    不知为何，高赋帅总感觉古千儿似乎有一点不对劲，那笑容感觉到很是陌生。

    “娘亲――”见她走近，困在光波里的糖果蹦跳着想要与她亲近，却怎么也出不了这光波，焦急的冲着高赋帅咆哮着，“大叔，放我出去――听见没有啊！放我出去――”

    他耳朵聋了吧，喊得嗓子都破了，一点反应也没有，愣愣的看着自己娘亲，干嘛呢！

    “古千儿”斜睨了一眼直嚷嚷的糖果，目光重新回到了高赋帅身上，脸上始终都挂着一抹颠倒众生的笑意，让高赋帅极不适应，“师傅，我回来了――”

    眼眸含情，波光流转，高赋帅一时间竟愣了神，当耳边再次传来糖果震耳欲聋的怒吼声时，才猛然清醒了过来，瞅了古千儿一眼，挥手解除了困住糖果的光波，随即问道，“你跑哪儿去了？知不知道糖果很担心你！”

    担心她的岂止糖果一人，只是，糖果这个幌子比较好用罢了！

    被放出来的糖果猛地扑倒古千儿的怀里，抬起脚顺势给了高赋帅一脚，以作为困了自己这么久的惩罚，他一般情况下都是不记仇的，因为有仇当场就已经报了，绝不会留着下次！

    突来的一脚让高赋帅没有任何反应的余地，这小鬼头的报复心理也太强了吧。

    “古千儿”见状，眼里闪过一丝微怒，急忙将紧紧抱着她的糖果推开，上前扶住高赋帅，眸光里闪过一丝关切，“你怎么样了？”随即冲着还未反应过来的糖果大喝一声，“滚――”

    眸光蕴含着浓浓的怒火，强势的语气让糖果突然怔住，那表情看上去很是狰狞，这还是他的娘亲吗？

    被怔住的不仅仅只是糖果一人，就连高赋帅也是一头雾水，平常看她对糖果语气再怎么不好，也不会像刚刚那样，她出去这一下午究竟干什么去了？变化竟然如此之大？

    斜睨了一眼还未回神的糖果，对上古千儿那双关切的眸子，尴尬的笑了笑，“他一个小孩子能有多大力”

    话未说完，只听“古千儿”回瞪了一眼站在一旁踌躇不已的糖果，“他才不是”正想说些什么，却感觉似乎不对，讪讪一笑，略显勉强的去拉住糖果的手，“我这不是怕糖果这小子没轻没重吗！”