
    若不是这小鬼头关键时刻桃之夭夭，早就拿到大把的银子了，这几日让他们在不凡寨白吃白喝不说，竟连这点小忙也帮不上，尤文华越想越生气，朝门边一指，怒喝道，“赶紧给我滚出寨子，不想再看到你们！”

    这家伙是皮子痒痒了吧，竟敢在糖果的面前这样说他们，微怒眸光里蹿起一股幽蓝的火焰，小拳头攥得紧紧的，只知道尤文华吧啦吧啦的说个不停，糖果却一个字也不愿再听，一副要把他生吞活剥了样子。

    高赋帅眉头微蹙，心里隐隐担心起古千儿来，这儿人生地不熟的她能去哪儿呢？余光中察觉到糖果微妙的变化，一把将他拉扯了出去，身后紧接着传来“轰”的一声关门声。

    很明显，他的这一举动让糖果很不乐意，他跟高赋帅没有任何关系，干什么管着他？

    高赋帅知道他维护古千儿，若不是刚刚及时拦住糖果，那尤文华哪里还有活命的机会，“糖果，你别这么冲动好”

    话未说完，糖果怒火中烧的一掌朝他劈来，“关你什么事，别以为我叫你一声大叔，就真把自己当成长辈了，告诉你，若论起年龄来，你还太嫩了――”

    对于糖果来势汹汹的招式，高赋帅一再闪避，不想与他正面交手，然而，糖果呢，却不以为然，只当是高赋帅不敌自己，招招带狠朝他逼来。

    “你娘不知去向，你认为在这里与”眼前骤然喷出一道火焰，高赋帅急忙闪躲，“与我纠缠，就有用吗？”

    哼――找娘亲固然重要，但是教训这个大叔同样重要，别以为会点功夫就了不起，好歹他也是修炼多年的神兽好吗！

    糖果以为自己处于上风，却不想，下一秒竟被一个光波给笼罩了起来，吐出的火全都覆在光波内，烧得自己一蹦三尺高，惊慌中不得不自己灭了火，这么久以来，他还从未被自己的火给伤着，这叫个什么事儿！

    火是灭了，可这光波怎么怎么才能出去啊？

    接近透明的光波将糖果困在中间，高赋帅见他一副怒气冲冲的样子，背着手与他面对面站着，“小家伙，火可不能随便乱吐”随即朝后看了一眼被烧得精光的一株盆栽，“好好在这里呆在，我去找你娘亲！”

    见高赋帅转身要走的样子，糖果立马换了一个口气，软软的喊道，“大叔――我也要去！”那是他的娘亲，他也要去找，他才不要呆在这光波里呢！

    话音刚落，只见高赋帅停下了脚步，糖果“趁胜追击”用软软糯糯的声音说着，“大叔，你带我去吧！”

    如果说这糖果不是古千儿亲生的，他简直信都不信，从神态到语气，再到变脸的速度，说不是一家人都很难让人信服。

    高赋帅眼眸里闪过一丝笑意，转过身，幽幽的看向那个覆在光壁上的小手，“你刚刚不还我太嫩了吗？你这大叔的称呼，我还真是担当不起啊！”

    ps:今天公司太忙了，更新得似乎有点晚，希望小伙伴表介意，提供一下奴家的联系方式，新浪与腾讯认证微博账号颜瑾萱，群号369443566敲门砖带上文文里任何一个角色名皆可，让我们一起来捡肥皂吧！