
    这春满楼的姑娘哪一个不想让她帮忙把自己打扮得漂亮一点，可她满姨岂是那么容易就出手的人？若不是看在黄公子财大气粗又喜好这一口，她也不必在古千儿身上浪费时间。

    放眼整个春满楼，随便抓个姑娘也能胜她一筹。

    古千儿紧要着下唇，倔强的闭上双眸，口腔里弥漫着一股浓浓的血腥味儿，对她的话置若罔闻。

    然而，下一秒，却被一只有力的手扼制住了她的两颊，“不好好配合的话，没你好果子吃！”警告的话语带着一些不耐烦，指尖轻轻撩起垂落在她额前的发丝。

    虽然她嘴巴不能说话，可眼神却是充满了杀气，咬牙切齿的盯着她看，这肥女人你那哪里是看人的眼神啊！分明就是在挑选饰品的眼神，哼――风水轮流转，等我脱身了，我一定让糖果铲平你这春满楼！

    本以为她看了看样子也就算了，谁知竟然伸出“熊手”朝她的胸袭去，古千儿压根没想到她会来这一招，连躲都没来得及躲，只听她冷冷说了一句，“长得是不错，可惜是个哑巴，而且，这胸还没我大呢――”语气里尽是嫌弃，说着，还站起身在她面前挺了挺！

    而这两个大汉就好像没看到一般，神情冷漠的像个木桩子一样站在那里，或许是对满姨这样的举动早就习以为常了吧！

    你大爷的！你才是哑巴，你全家都是哑巴！古千儿的愤愤的在心里嚎叫着，竟然还敢说她胸小！别以为挺了挺就有了，挺出来都是没什么料的！

    满姨居高临下的俯视着她，就如同在看脚下的蝼蚁一般，就在这时，一个身形娇小的女子急冲冲的跑了来，“清莲姑娘又在闹别扭了，你快去瞧瞧吧！”

    一听到这里，满姨脸上更加阴冷了起来，仿佛一枚即将爆炸的火药。

    察觉到满姨身上散发出的危险信息，女子怯怯的朝后退了几步，这清莲姑娘虽然来到春满楼不过几日，可相当受满姨的重视，只是令他们不解的是，这清莲姑娘既不接客也不陪聊，只是动动指头弹弹琴唱唱歌跳跳舞，竟也能惹得那些男人神魂颠倒。

    “没用――”满姨双眉微蹙，斜睨了一眼被五花大绑的古千儿，刚想跟去清莲房里看看究竟什么情况，突然想到了什么，朝着身旁的女子呵斥道，“去，把这新来的女子弄去检查身体，看看是不是处子！”

    虽然这小菜子帮她春满楼找了不少姑娘，对他的话也没有理由不信，可毕竟是要对黄公子的胃口，必须得小心行事，招惹了他这么一个大财主，她春满楼可没什么盼头了！

    “哦~”在面对满姨的时候，总感觉到一股无形的压迫感，女子回应的声音极小，怯怯的往边上靠为她让出一条道来。

    “没用的东西，连个外乡人也搞不定！”满姨小声的嘀咕了一句，朝她投去一抹厉色，扭着大肥臀风风火火的朝着清莲姑娘的房里赶去。