
    当初若不是看穆清莲长得标致身材也不错，她才不会半路折返将这对兄妹带回春满楼，更何况，当初穆清莲可是答应过她，只要她有办法救治穆九歌，她说什么穆清莲都会听，当然，除了接客。

    况且，凭借穆清莲的相貌若是拿给那些凡夫俗子糟蹋了，她满姨可是要心疼的，就算接客，那也得给像黄公子那样的大财主留着啊，那些没钱没势的男人只配跟楼下那些庸脂俗粉们玩玩。

    “我说姑奶奶，你听听”耳边隐隐传来楼下如潮水般涌来的声浪，齐声喊着“清莲”，满姨紧蹙眉头，对于这样的好苗子动粗显然是不对，她最在乎的就是穆九歌，只要穆九歌还在，她就如同握了一张王牌，“楼下都炸开锅了，牡丹姑娘哪及你一半的好啊？你哥哥的伤我会另想办法的，你放心吧！”

    或许是考虑到穆九歌的伤势，穆清莲不得不有所妥协，毕竟，若是出了这春满楼，没有人能够再帮他们了，不知为何，此时倒想起高赋帅来，若是他在，哥哥也不会伤得那么重，说不定情况也不会这么糟糕。

    穆清莲随手拿起放在梳妆镜前的面纱，冷冷道，“记住你说过的话，否则，你将成为第一个为我哥哥陪葬的人！”

    望着她离去的背影，满姨掐媚的脸上顿时阴沉了下来，她穆清莲还真当满姨是吓大的？也不看看这是在谁的地盘，就算是救不了穆九歌，她满姨什么时候被别人欺压过？会怕她一个穆清莲？笑话！

    她虽然没弄清穆清莲究竟是什么身份，可从她身上所散发出那种由内而外的贵族之气，不难看出他们兄妹二人必定是因为家道中落才会沦落到如此田地。

    只是令她不解的是，那穆九歌身上的伤并不像是普通的刀剑或是人为所伤，前来为他诊治的大夫也是一波接一波，却没有一个大夫有办法将他治好。

    担心穆九歌伤势的她，并没有直接去台上，而是绕过走廊，悄悄去了安置穆九歌的房里。

    此时的穆九歌面色苍白如纸，干涸的血渍在衣襟上形成一团团暗黑的血迹，穆清莲眼露悲伤泪水在眼珠子里直打转，温热的指尖轻轻划过他的脸颊，“都怪我，要是能及时拦着你的话，你也不会成现在这个样子了！”

    “哥哥求你告诉我，要怎么样才能救你！”

    “清莲不能再失去你这么唯一一个亲人了！”

    每每上台之前她都会偷偷跑来跟穆九歌说说话，尽管得不到他的任何回应，她也会稍微安心一点，至少，她现在所做的一切都是为了能救哥哥一命！

    穆清莲强忍着心中的悲恸刚想抽身离去，却见到穆九歌的眼角竟流出了泪水。

    穆清莲喜出望外激动的抱着他，“哥哥哥哥，你能听见我的话吗？你真的能听见吗？”然而，回应她的却只有沉默，若不是他眼角的泪水，穆清莲绝对会认为自己已经产生了幻觉。