
    在看到糖果兴致勃勃的笑脸时，“古千儿”脸上立即沉了下来。

    压制住对糖果的反感，勉强扯出一抹笑容，将糖果拉到自己的身旁，捏了捏他那圆嘟嘟的小脸，正想说些什么，只听一阵杂乱的脚步声突然响起。

    约莫二十多个衙役个个手拿刀剑将他们团团围了起来，已是半夜时分，这些衙役怎么会突然前来？

    或许是声响有些过大，惊醒了已经熟睡的李嫂以及尤文华等人。

    一时间呯呯碰碰的响起开门声，尤文华披着外衣从房间里出来，在看到站了满满一院子的官兵时，心中顿时恼火。

    他不凡寨在永源县安身立命多时，官府也惧怕他们三分，今晚突然到来究竟是怎么回事？目光落到站在官兵中央身着官府的县令时，尤文华大步跨到他的面前，“大半夜带着官兵来我不凡寨干啥？”粗狂的声音丝毫不给他一点面子。

    宽大的官服在他身上显得很不合体，捋着山羊胡须，说道，“尤寨主别激动，本官今晚是来捉拿要犯的！”

    就在尤文华泛着闷思索着他口中的要犯究竟是谁时，朝着县令手指的方向望去，正好看到“古千儿”他们三人，尤文华随即朝他们走了去，“我说你们脸皮也真够厚的，都叫你们滚了，怎么还赖在我不凡！”眼光朝县令看了一眼，冷冷道，“正好县令大人来找你们，我就不送了！”

    说着，一挥手便叫出来凑热闹的兄弟各自回房，他也随即进了屋，虽然他们跟官府有着说不清道不明的关系，可这样的事他也不便插手，更何况，那“古千儿”他们连抢劫官饷这么点小事也不肯帮忙，他才懒得理会他们的死活呢。

    手持火把的官兵将本就不大的院子照了个通亮，随着县令的一声令下，明晃晃的刀剑瞬间被拔出，朝着他们逐渐逼近。

    自从监狱被大火烧成灰烬，他就一直在调查纵火的真凶，好不容易从一位逃出牢狱的犯人那里套出当日的情况，几番查探，才发现他们藏身在不凡寨，未免夜长梦多，他自然就越快行动越好。

    区区几个凡人，糖果根本没放在眼里，站在一旁的李嫂焦急的从屋檐下冲了出来，张开双手挡在他们的面前，回眸冲“古千儿”他们急急说道，“你们快走，这里交给我——”

    竟然有妇人阻拦官府办事，县令嘴角有些抽搐，指着李嫂厉喝道，“把她给本官抓住，窝藏人犯同罪论处！”他不能动尤文华，动一个妇人倒还是可以的，谁叫她突然冲出来帮助人犯逃走。

    然而，就在两个手持刀剑的官兵准备将李嫂架走时，还未近身，就被一股强力弹开到几米之外。

    李嫂狐疑的看着那两个跌倒在一旁的官兵，还未反应过来，又几个来抓她的人同样被弹开，“古千儿”斜睨了一眼云淡风轻的高赋帅，她知道是他暗中在帮助李嫂。

    看着摔倒一地的官兵，县令都快跳脚了，冲着那些人猛踢了几脚，“废物，养你们干什么吃的？连个人也抓不住！”