
    别看她现在一副要吃人的样子，在进入穆清莲房里后，仿佛像变了个人一般，满脸堆着笑容，轻瞥了一眼地上被摔得粉碎的花瓶以及茶具，“我说清莲姑娘”

    她话都还没说完，只见坐在梳妆台前的穆清莲三步并作两步的走到她的身旁，怒气冲冲的盯着她，“呵――你总算来了，这么些天你不会是故意躲着我吧？”嘴角扬起一抹冷笑，丝毫不畏惧她。

    “瞧你这是说的什么话？我躲着你干什么啊？”

    “你自己心里明白――”森冷的话语足以让人胆寒，穆清莲神情冷漠纵使是沦落青楼，她也依旧保持着那份高贵。

    就在不久之前穆王府内妖孽横行王府上下近百人惨遭毒手她与穆九歌险处逢生，想要求助朝中官员，然而，全朝上下竟没有一个人愿意帮他们，当朝圣上也乘此机会将穆王府彻底瓦解。

    一夜之间，她由王府千金变成了一个流落街头的市井小民。

    穆九歌心有不甘，无奈却能力有限，不顾妹妹的反对毅然决然的跑去与夜煞决一死战，到最后却落到一个命悬一线的下场。

    若不是穆清莲当时在场，趁其不备拖着穆九歌的躲进王府地道，现在的他们哪里还会有活命的机会。

    逃出穆王府的他们却因身无分文躲在间一间破庙里，一向养尊处优的穆清莲哪里受过这样的罪？

    离开穆王府的她似乎也在一夜之间长大了不，以前在王府的时候身边总是有不少人伺候，想吃什么只需动动嘴皮子就行，根本不会自己生火煮饭，若不是穆九歌尚有一丝气息，她想必早就已经支撑不下去了吧！

    在春满楼这个地方对着那些臭男人卖笑，这对她来说无疑不是莫大的耻辱。

    满姨眼神有些飘忽，似乎不想正面回答她的这个问题，毕竟，在她的心里，像穆清莲这样能唱能跳还长得不错的姑娘已经是很少了，更何况，她打心眼里想把穆清莲培养成春满楼新一届的花魁。

    若是把她哥哥给治好了，穆清莲恐怕也没那么容易听她使唤了，趁着还能使唤的时候，当然得多赚一点钱，这才是春满楼的经营之道嘛！

    “哎哟！清莲姑娘你又不是不知道，这派出去的人都找了好多大夫回来了，你哥哥那伤实在是”

    穆清莲才不管那么多，若是哥哥都死了，那她活着也没什么意思了，现在她就只剩下哥哥这么一个亲人了，不能再失去他了，“要是没有办法治好哥哥，那今晚我就不下去了，你找你的牡丹去吧！”

    说着，穆清莲大手一挥，背对着她坐了下来，经过这几日的观察，她能够感觉到满姨对她的重视，否则的话，也不会这样威胁她给自己的哥哥治伤了！

    那牡丹在春满楼已经是老面孔了，有了穆清莲这么一个新鲜的人儿，谁还管牡丹啊？这一点，光凭楼下那些男人对穆清莲的倾慕就可以看出来，男人，本就是喜新厌旧的。