
    一连叫了几声，穆九歌一点反应也没有。

    就在这时，隔壁房间突然传出“砰――”的一声闷响，就像凳子被蹬翻在地的响声，紧接着便听到几个人细细的说话声。

    穆清莲轻轻为他拭去眼角流出的泪水，柔声在他耳畔说道，“哥哥，我要走了，不管用什么方法，我一定会救你的！千万不要放弃自己！”

    现在对于穆清莲来说，哥哥就是她唯一的精神支柱，更何况，刚刚穆九歌眼角流出的泪水更加让她坚定的认为哥哥一定能听见她的话，一定可以有办法救他的。

    然而，就在穆清莲刚一出门，却发现一个意想不到的人出现在她的面前。

    古千儿被两个赤膊大汉架着从隔壁房间出来，她眼角似乎有泪痕划过嘴巴在不停的喊着什么，却什么音也没有发出来。

    她怎么会在这里？穆清莲狐疑的盯着那个拼死挣扎的古千儿，脑子里满身疑惑。

    而这时，古千儿似乎也发现了她，拼死挣扎的身子突然之间停了下来，目光落到穆清莲那张同是惊诧的脸上，脑子里闪过跟她同样的问号“她怎么会在这里？”

    没容她多想，古千儿拼命的朝着她使眼色试图让她救自己，而穆清莲似乎并没有理会到她的眼神示意，直到古千儿被架走，她似乎还没从惊愕中回过神来。

    更何况，就算穆清莲理解到她的意思，就冲着她们的关系，穆清莲也是不会理她的。

    古千儿被那两个粗鲁的大汉架着，感觉手臂都快断了，大声的骂着，无奈却一个音也没有，纵使她再怎么用力的叫喊，依然于事无补。

    这一切究竟是怎么回事？她怎么会突然变成哑巴了呢？不会她以后都成哑巴了吧？再也不会恢复了？那个穆清莲怎么也会在这里？那穆九歌也在这里了？一连串的疑问盘旋在她的脑海里！

    然而，现在不是想这些问题的时候，得赶紧想办法脱身才是，古千儿只觉两腿条都已经不是自己的了，刚刚因为自己不配合，反被几个身宽体胖的女人强行检查身子，那种屈辱比让她死还要难受。

    “砰――”木制的房门被打开，古千儿被狠狠的扔在地上，吃痛的揉了揉被绑得发酸的手脚，四周是光秃秃的墙壁，除了进来的那扇木门根本没有其他的出口。

    而那门的两侧皆被两个大汉守着，她现在双腿酸软，连站着都显得有些吃力更别说从那两个大汉的眼皮子底下溜出去了。

    在古千儿失踪的这几个时辰里，高赋帅根本没想到待在他身边的“古千儿”根本就是本人，或许是因为白芷隐藏得够好，也或许是因为他们心中是有过怀疑，只是还未得到证实不敢妄下定论。

    “古千儿”撑着脑袋，静静的坐在不远处看高赋帅练剑，嘴角挂着一丝知足的笑容，对于她来说，能这样静静的看着他也是一种享受。

    然而，这样难得宁静的氛围却被糖果那扰人的声音所打扰，“娘亲，我找了你好久――”