
    难得的是，她竟然盯着那手势看了好半天，随即一副恍然大悟的样子，指着她道，“你是说你自己走？”

    见古千儿那脑袋点得跟鸡啄米似得，满姨上下打量了她一番，昨天还抵死反抗，今天就转性了？不过，她这春满楼也不是想来就来想走就走的，更何况，一个姑娘家能掀起什么大风浪来？

    她对自己家的几个弟兄还是满有自信的，丝巾一挥，扭着大肥臀率先出了屋。

    古千儿斜睨了一眼那两个光着半个膀子的大汉，默默在心里发着狠，等她出去了，一定叫糖果好好教训你们这一群人。

    眸光死死的盯着前面带路的满姨，死肥婆，臭肥婆，等我出去了，第一个把你剁吧剁吧炒来吃了！双手不停的在她身后搞着小动作，再配合她咬牙切齿的样子，那模样甚是滑稽。

    然而，她身后的两个大汉看到她这一举动，也并没有直接拆穿她，想必私底下他们也受了满姨不少虐待吧！

    古千儿斜睨了一眼不远处紧闭的大门，思索那里应该就是春满楼的正门吧！想到这里，古千儿心里打起了小鼓，她是前有狼有虎，怎么才能顺利逃出去？

    满屋子的酒气让古千儿这个不喝酒的人都感觉有些微醺，古千儿掩鼻，眼神四下飘忽，寻找一切有可能逃走的机会。

    “砰——”

    循声望去，不远处趴在桌上喝得烂醉的男子迷糊中将放在桌上的酒壶给弄翻了下来。

    满姨眉头微蹙，倒不是因为心疼酒壶那几个钱，而是，那个男子虽是她春满楼的常客，可身上毕竟没几个钱，没什么可图的，每次来也只是叫姑娘陪着他喝喝酒，喝得烂醉就索性呆在春满楼不走了。

    就在她目光锁定在那男子身上时，古千儿灵机一动，大步流星就朝着那扇紧闭的门跑去，可是，刚跑了没几步，连把手都没碰到，只觉脚下悬空，整个人被一股力直接提了起来。

    挥舞的手脚逐渐僵硬了下来，这俩大汉的力道也太给力了吧，这么提着她不费劲吗？她刚刚速度还挺快的，就这么抓住了，看来少不了一顿痛扁了。

    正想着，便看到满姨那张微怒的脸赫然出现在她的面前，伸手就想扇她一耳光，竟敢在她的眼皮子底下想跑？碍于待会儿黄公子即将到来，升起的怒火被她暂时性的压制了下去。

    指着古千儿狠狠道，“你最好给老娘老实一点，过了今天，有你好受的！哼——”对于她来说，先把黄公子的钱拿到手才是正事，就让她再嘚瑟几个时辰，到时候再好好教训这小丫头。

    在这个世界上，还没有她满姨管教不了的姑娘。

    古千儿表情拧成了一团，脚下不着地，张着手在空中挥舞了一阵，指着自己的肚子做出痛苦的模样，我不是要逃走，我肚子痛，肚子痛，要上茅厕。

    尽管古千儿极力的想要扭转乾坤，双手不停的比划着，嘴里也在大吼“我要去茅厕，我不逃走，我不逃走——”