
    尽管古千儿极力的想要扭转乾坤，双手不停的比划着，嘴里也在大吼“我要去茅厕，我不逃走，我不逃走――”

    别说是现在一个音也发不出来，就算是能说话，她满姨岂是那么好糊弄的？看她刚刚那表情也知道是想逃跑，现在在这里指手画脚的比划啥呢？她才不管，就算是死，也得给她死在春满楼。

    在她的示意下，才不管古千儿如何对她挤眉弄眼的，直接让手下扛着古千儿径直上了楼。

    在看到站在浴桶前直勾勾盯着她的几个姑娘时，古千儿朝满姨投来一个幽怨的眼神，不是吧，洗个澡还得有人盯着。

    纵使古千儿眼神再怎幽怨再怎么可怜，满姨可不吃那套，在她眼里只有银子才是最重要的，好歹这丫头也是五两银子买来了，不赚给五百两回来那怎么成！

    且不说那一双双直溜溜的眼睛盯着她有多尴尬，要她在这么多人的面前洗澡，太难为情了吧！就算同为女人，那也会不好意思的。

    房门被关上的一瞬，好几双手朝她伸了过来，古千儿大叫，只见张嘴不闻其声，拼命的朝后退，想要闪躲。

    不要，她不要待在这里，她要逃走。

    慌乱中撞到了屏障，发出一声巨大的闷响，红色的帘幔也在慌乱中被扯了下来，这澡还未洗就先把房间里搞了个凌乱不堪。

    悠闲坐在桌前吃水果的满姨见到古千儿莽莽撞撞的冲了出来，身后紧跟了几个花容失色的姑娘，并未阻拦古千儿的去处。

    就在她打开房门的一刹那，露出半个膀子的大汉一回头，便将大门堵了一半，粗壮的臂膀扣着门板，古千儿顿时停下了脚步，讪讪的笑着，朝身后一看，满姨至始至终都坐在那里吃着东西，嘴里没闲下来过。

    碍于房间里有个“母老虎”坐镇，姑娘们一刻也不敢耽搁，强拖硬拽的将古千儿拔了个精光，摁到浴桶去。

    没错，她以前是想过要是能像大户人家那样有个贴身丫鬟伺候在侧该多好，可是，现在这么多人围着她帮她洗澡，弄得她浑身上下这也痒，那也痒，很不自在。

    之前在不凡寨洗澡的时候先是浴桶炸掉后是屋顶坍塌，现在至少来一样也好啊！

    古千儿默默的在心里祈祷着，希望老天爷能直接把这春满楼一起炸了，特别是那个满姨，最好炸得稀巴烂，连她亲妈都不认识她。

    想洗澡的时候洗不了，非得搞出诸多意外，不想洗的时候，竟然什么也不发生，老天爷，你这是在玩她吗？

    古千儿张着嘴大声的嚎叫着，只见她一副要抓狂的样子，却没有人知道她此时的心里受着怎样的煎熬，那些姑娘年龄似乎都大，只顾埋头为她清洗，根本不理会她，想要指望她们救自己，更加是不可能的事。

    还有糖果，你不是那么喜欢缠着我吗？怎么关键时刻人跑哪儿去了？你娘失踪了，你难道不知道吗？古千儿苦苦在心中呐喊，真是悔不当初啊，要是不去凑热闹抢劫，她也不会落到这样的下场了吧！