
    要是等药神师傅回来了，她行动可就没那么自由了。

    要不是之前古千儿的衣物被树枝划破，她又怎么会利用那块布让自己拥有与古千儿同样的气息，为避免糖果他们找到她有特意点了古千儿的哑穴，才会这么轻易的骗过糖果引以为傲的嗅觉与听觉。

    “你们安心在这里住几天，寨主那里我去说说！”李嫂走上前来，拉着她的手轻轻道，“你放心，有我李嫂在一天，一定会尽全力保护你们的！”

    她没听错吧？区区一个凡人怎么保护他们？刚刚若不是景宸，随便一个官兵就可以把她撂倒，不过话又说回来，这古千儿究竟搞了什么事？还连累她最爱的景宸？

    想到这里，“古千儿”紧紧的咬着下唇，回报李嫂一个牵强的笑意，随即便领着糖果回了房。

    听到屋内传出她与糖果隐隐的对话声，李嫂的心里扬起一抹酸涩，这样的情景是她渴望了多年，却从未实现过的愿望。

    好几次都想拉着古千儿告诉她，说不定她就是自己失散多年的女儿，可是，每每话到嘴边都被硬生生的咽了下去，她怕打扰到古千儿本就平静的生活，更怕让古千儿怪她当初没能自己带走她，反而让个仆人带走。

    心中诸多顾虑，才使得她直到现在也没有将那句“我女儿的左肩处也有一颗蓝色的痣”说出口。

    天边泛起鱼肚白，高赋帅独自一人来到当日教古千儿吐气纳元的山谷里，要想找到一个人首先得有那个人曾经接触过的物品，若是明目张胆的去古千儿房中说不定会引起那个人的怀疑。

    高赋帅绕着之前古千儿坐过的石板周围洒了一些类似粉白色的物质，口中默默念叨了一阵，只见那些细小的粉末竟逐渐升起汇聚成一缕丝线朝着西北方向飘去。

    就在这时，身后突然传来一声“师傅――”吓得他立刻将粉末收了回来。

    回眸正好看到“古千儿”站在他的不远处，面色恢复以往的冷静，尽管他已经确定眼前的古千儿不是本人，在没弄清楚她的目的之前，还是先不要打草惊蛇的好，“你怎么来了？”

    她当然知道他刚刚在干什么，没想到这么快就暴露了自己，这么说，还是自己隐藏得不够好，嘴角扯出一抹牵强的笑意，“你什么时候发现的？”

    既然已经发现了，也就没什么可掩饰的了，白芷停驻在他的面前，眸光里始终都蕴藏着一股柔情。

    高赋帅怎么也没想到，变成古千儿模样潜伏在他身边的人，竟然是当初救他的人，那她所做的这一切究竟又是为了什么？

    “你究竟是谁？为什么要这么做？你把千儿怎么了？”

    呵呵千儿！白芷冷冷一笑，这么多年了，在他的心中依然有她的位置。

    面对高赋帅的质问，白芷眸光阴冷，从齿缝间挤出几个字，“我想她死――”

    “可是你没有杀她，不是吗？”如果说古千儿已经不在人世了，那他刚刚寻人的法术就不可能会产生反应。