
    白芷眸光阴狠注视着前方，与其说是想她死，倒不如说想她生不如死，纵使是在她最喜欢的人面前，也丝毫不隐藏她的情绪，他越是担心那个贱人，她越是不会让他们好过。

    以前在仙界的时候治不了她，现在人间，要想弄死古千儿比捏死一只蚂蚁还要简单，只是，太早解决掉古千儿的话，那她才是一点人生乐趣都没有了呢！

    “呵”白芷冷笑一声，抬眸看向他那双深邃的眸子，除了这双眼睛跟以前一样，其他都变了，眸光里瞬时暗淡了下来，脸上浮现一抹苦笑，“我们会再见面的！”话音未落，转瞬便化作一缕幽光向天边飞去。

    喧嚣了整整一夜的春满楼，此时万籁俱寂，偶有几个喝得烂醉的男人趴在桌上轻声呓语，烈酒的醇香与扑鼻的胭脂浑然一体占据着春满楼的每一个角落。

    楼道里偶尔出来一个满脸通红浑身酒气的男子，走路摇摇晃晃，一步三颠的从姑娘房里出来，这样纸醉金迷的生活是许多男人的终极梦想。

    而此时被关在小黑屋里整整一夜的古千儿睡眼惺忪手脚酸软，耳边传来铁链摩擦的“咔咔”声，一道稍显刺眼的白光在房门被推开的瞬间倾斜而入。

    习惯了小黑屋里的黑暗，突来的光线让她眼睛很不适应。

    身材肥硕的满姨往门口一站，堵住了大半的光，宽大的黑影逐渐朝她走来，封闭的环境里充斥着一股难闻的灰尘味儿。

    古千儿微微抬眸，目光却停留在她裙摆上那朵妖艳的月季上，余光注视着门口那两个身宽体胖的大汉准备找机会逃出这个破地方。

    “算你走运，今日我满姨亲自为你打扮！”虽忙活了一夜的她脸上稍有倦容，可一想到那位黄公子要光临春满楼，纵使是睡着了，那也得立刻爬起来迎接着。

    在托人告知黄公子春满楼新来了一位合他口味的姑娘时，猴急的黄公子巴不得立马跑来春满楼将那姑娘吃干抹净了，可不管怎么样，总不能砸了春满楼的招牌，改打扮的还是要打扮，对于像她这样不配合的姑娘哪就只有一个办法了――药！

    这可是百试不爽的利器，管你从不从，吃了它，想不从都难！

    好一个亲自打扮，古千儿嘴角扬起一抹冷笑，厌恶的盯着那张令人讨厌的嘴脸，如果说这也算走远的话？那她宁愿不要！

    只听满姨一声“把她带下去清洗干净――”，话音未落，那两个大汉气势汹汹的走了过来，粗壮的手臂比古千儿的大腿还粗，这要是对打的话，她只有吃亏的命。

    还有，听她那语气怎么感觉好像要把她煮来吃的节奏？

    在两个大汉动手之前，古千儿猛然站起了身，伸手做出个停止的动作，我自己走，不用你们动手，那两个大汉昨天都快把她胳膊给拗断了，只要出了这门，还怕找不到逃的机会？

    就在满姨以为她准备耍什么小心机时，只见她双手不停的在比划嘴里似乎在说着什么，不禁满心猜疑。