
    撩起宽大的袖子，气势汹汹的就朝李嫂扑去，却落到同样的下场，一股强力将他狠狠弹开，落到一个刚要站起身的衙役身上发出一声沉闷的吃痛声。

    李嫂虽不是很确定古千儿究竟是不是她女儿，可在内心深处早已经把她当做女儿一样在对待，毕竟，大千世界在左肩上同样有着一颗蓝色痣的人应该不多。

    她不知道古千儿他们究竟惹了什么事会遭到官府追捕，可在永源县衙门产生的冤假错案都可以排到京城了，更何况，经过这些日子的相处，她相信他们的为人。

    吃痛的呼声此起彼伏，看到他们那股滑稽的样子，李嫂更是狐疑不已，她什么似乎有了这样的特异功能了？而糖果呢，却在那里捂着肚子不停的大笑。

    反倒“古千儿”与高赋帅倒是镇定自若，也正是因为这一幕这才让高赋帅猛然想起了一件重要的事，目光看向“古千儿”的头顶，之前还汇聚一团的乌云竟然消失无踪，他终于知道“古千儿”究竟是哪里不对了，是头顶那朵若隐若现的乌云。

    再结合刚刚“古千儿”的反应，他更加确定，此时站在他面前的“古千儿”并非本人。

    察觉到高赋帅投来的目光，“古千儿”下意识的回眸冲着他甜甜一笑。

    “废物――”年迈的县令被衙役扶起，嘴里愤愤的谩骂着，目光扫过他们几人时，“古千儿”的眸光里特意闪过一丝幽绿的光芒，在这夜色下显得格外渗人。

    “啊――”惊慌中，县令连滚带爬的逃离这是非之地，还说是要抓他们回去修建监牢，现在看来，能保住小命就已经不错了，来时浩浩荡荡的一行人，走时却如此的狼狈不堪。

    看他们仓皇而逃，糖果兴奋的追着他们大喊着，“回来呀，我还没出手呢，你们怎么就跑了――”这一喊不要紧，那些官兵反而跑的更快了，一溜烟功夫就消失在了他们面前。

    刚刚还喧闹不已的不凡寨此时又变得格外沉寂，气氛似乎突然之间变得诡异了起来，在接触到高赋帅那双炙热的眸子时，“古千儿”感觉极不自在，勉强扯出一抹笑容，打破宁静的问道，“呵呵他们已经走了我脸上有什么东西吗？”

    既然知道眼前这个人是冒牌货，那真正的古千儿去了哪里？她会不会发生了什么意外？心中不由得升起一个不祥的预感。

    而这个冒名顶替古千儿的人究竟是谁？又有什么目的？高赋帅抬眸看她，心中甚是疑惑。

    如果是妖孽害人，他应该早就有所察觉，可她的身上没有一点妖魔的气息，察觉到她疑惑的目光，冷冷道出两个字，“没有――”转身便回了房间。

    看到他离去的身影，“古千儿”心下有些不安，难道说他已经开始怀疑她了？她自认为隐藏得很好啊！还是说她多想了？不管怎么说，趁着师傅不在的这段时间，能陪他一天是一天。