
    接过那叠厚厚的银票，满姨笑得嘴都合不拢了，急急忙忙带着一干闲杂人等退了下去。

    古千儿只觉整个人就像喝醉酒一般，脚下使不上力，头脑也有些昏昏沉沉的，眼前晃动着一个陌生男子，半眯着眼睛瞅着他那张黑不溜秋还长满大麻子的脸，这难道就是满姨口中所说的黄公子？

    哈哈哈别逗了！谁家公子长得这么残啊？古千儿放声大笑，却只是看到她张着嘴发不出一丝声音。

    古千儿脚下一软，整个人都缩了下去，却被一双有力的大手给拦腰抱了起来，贪婪的眸光一直游走在她的双峰之间。

    本以为这才满姨给他找的哑巴应该也不怎么样，却没想到这小模样不仅长得漂亮，身材还这么的有料，待会儿完事之后再赏她几百两！

    眸光里印着那张相貌丑陋的面孔，像他这样的长相，还公子呢？分明就是侮辱了“公子”这两个字。

    这都什么时候了，她竟然还在嘲笑别人的长相？

    当那只魔爪朝她伸来时，她才意识到自己现在的处境，丑陋的嘴脸在她瞳孔里逐渐放大，古千儿整个神经都绷紧了起来，或许是满姨的药量有些过猛，她竟连一丝力也使不出来。

    “嘶――”轻柔的薄纱被那只大手用力撕扯了下来，就在那撕碎的薄纱刚一落地，身后突然传来门板倒地的轰响。

    男子茫然回头，甚至没来得及看清楚对方样貌，只觉左脸一疼，整个人被一股力弹飞了出去，撞到在一旁的柜子上翻滚下来。

    高赋帅瞅了一眼蜷缩在床上衣衫凌乱的古千儿，眸光里闪过一丝怒火，那男子刚要起身，便被高赋帅一脚踹到了门边，正巧被赶来的糖果撞了个正着。

    死男人，臭男人，竟敢打他娘亲的主意，看他不好好收拾你这个淫。魔。

    看样子他们似乎赶到得还比较及时，若是再晚一步，怕是已经毁了古千儿的清白了，高赋帅一把将她从床上搂了起来，滚烫的肌肤就好似火一样在燃烧。

    随手将床单一把扯下，将古千儿包了个严严实实。

    古千儿双眼迷蒙，这眼前这人怎么长得这么像高赋帅？刚刚不还是丑得无法入眼的脸吗？怎么眨眼间功夫就变了？还是说她眼花了？

    恩――一定是自己眼花了，把丑八怪都能看成是高赋帅，古千儿咧着嘴，嘿嘿的笑着。

    察觉到她的异样，高赋帅立即解了她的哑穴，正准备将她扛走，只见她嘿嘿的笑着，一手指着自己，喃喃自语，“怎么越看你越像我师傅――”

    还以为她醒了呢！没想到还在犯迷糊！高赋帅一手托住她瘫软的身子，眸光里闪过一丝看不清的神色，冷声道，“我本来就是你师傅！”

    谁知，这话音才刚落，古千儿猛地转过头死死揪住他的衣襟，整个脸都凑到了他的面前，在细细盯了他许久之后，含糊的骂了一句，“你这丑八怪哪里像我师傅了？”