
    正想着，只觉头皮一疼，古千儿下意识的伸手却摸到一只“猪蹄”，满姨熟练的为她挽了一个好看的发髻，看的出来，为了那个所谓的黄公子，她还真是下了一番功夫。

    看着那肥婆自以为是的赞赏自己手巧，说什么把一个丑八怪都能打扮成天仙，要是她不是哑巴，说不定还有机会成为“大众情人”呢！

    什么天仙！什么大众情人！好像她古千儿很乐意呆在这春满楼似得，到底是谁压着她不让她走啊？

    耳边不时传来满姨那沾沾自喜的笑声，这世界上怎么会有这么自恋的人？

    她长得漂亮干那肥婆什么事？还真会给自己脸上贴金？技术要真那么好的话，怎么不把那满脸的肥肉化得小巧一点呢？

    只看见古千儿的嘴巴在不停的动，可说的什么，在场的人没有一个人能懂，而满姨才没那心思研究她在说什么呢，三两下就将古千儿打扮完毕，从一旁的桌上端来一杯茶水递到她的面前。

    古千儿狐疑的盯着她，她一夜都没吃东西了，肚子早就唱起了空城计，现在给她一杯水是几个意思？

    可不管怎么说，有水喝总比没有的好，保持体力才有机会逃走。

    不过，话说回来，这水不会有什么问题吧？古千儿试探性的接过她手里的茶杯，嘴唇慢慢靠近杯沿，余光中，看到好几双眼睛齐刷刷的盯着她，心里似有不安，这肥婆估计没安好心吧！

    古千儿小酌一口，含在嘴里，抬头冲着她抿嘴一笑，意思是她已经喝了。

    那杯水可是专门为她准备的，为的就是怕待会儿发起疯伤到黄公子，她是哑巴，可满姨不是瞎子，那水有没有被喝下她可是看的一清二楚，想要糊弄她？没门！

    满姨一把将茶杯抢了过去，那两个大汉一左一右的将古千儿夹在中间，动作粗鲁的掰开她的嘴，“死丫头，这是你自找的――”有了两个大汉帮忙，满满一杯的水全都给古千儿灌了下去。

    那水究竟有什么问题？他们这么急着给她灌？来不及多想，古千儿趴着桌角直咳嗽，余光中瞥见满姨的脸上挂起一抹淫。邪的笑意。

    而等候在房间里的黄公子烦躁的倒着杯中酒猛喝了几口，这春满楼也不是第一次来了，今儿个满姨怎么办事效率这么慢？他都来了好一会儿了，那个姑娘怎么还没来？

    再这么等下去，他的耐心都磨没了。

    就在杯中酒喝了近半时，远远便传来满姨那风情万种的说话声，男子眸光一亮，顿时来了精神，起身便朝门边走去。

    “哎哟，真是不好意思，让黄公子久等了！”

    对于这春满楼的老鸨他才没什么兴趣听她废话，目光落到那个轻纱罩体面容精致却有些不太清醒的女子时，充满淫。欲的目光久久不能从她身上挪去。

    急忙上前将已经瘫软的古千儿从他们手里接了过来，随手从兜里掏出一叠银票塞到满姨的手里，对于他来说，只要货色好，银子完全不是问题。