
    古千儿被那几个动作粗鲁的女子蹂躏得够呛，本想绝地反击，却连个翻身的机会也没有。

    几个女子心中对满姨颇有怨恨，只得将怨气全都撒在了不会说话的古千儿身上，反正过了今天，她在春满楼的地位还不如她们呢，有什么可怕的！

    浴桶内漂浮着一层艳丽的花瓣以及一些被她们“无意之间”扯下来的头发，古千儿只觉整个头皮都已经麻木了起来。

    王八蛋，老虎不发威，真当她是病猫啊？搞不定门外那两个魁梧的，搞定她们几个人，她估计还是有点胜算的吧！

    古千儿恼羞成怒，一把揪住身旁女子的长发就将她的头朝浴桶摁去，女子失声惊叫，本能的反击着。

    旁边傻愣了片刻的几个女子也纷纷上前扼制住暴躁的古千儿，剧烈的声响很快便将满姨吸引了过来，看到溅了满地的水渍以及花瓣，心中升起一股怒火，而被她叫来帮古千儿洗澡的几个女子也都是一脸狼狈样。

    满姨眼含怒火，一巴掌拍在身旁的雕花隔栏上，有些吃痛的捏了捏手掌，厉喝道，“闹什么闹”随即看了一眼微怒的古千儿，先让她嘚瑟几个时辰，等过了今天，有的是时间好好收拾她。

    古千儿当然不知道她心里打的是什么如意算盘，只知道满姨当着她的面前狠狠教训了那几个头发凌乱湿了半截身子的女子。

    在满姨的胁迫下，古千儿迫不得已的穿上那件几近透明的薄纱，玲珑躯体若隐若现，就连阅人无数的满姨也不由得赞赏的多看了几眼，满姨有力的手臂将她强制性的摁倒在铜镜前，守在门口的两个大汉此时也进了屋，双手背在身后，想木桩子似得站在他们身后。

    看着站了满满一屋子的人，古千儿真是想死的心都有，这个老肥婆要不要这么警惕啊？让这么多人守着她，别说出去了，就连只苍蝇飞进来也能被发现。

    在接下来的一段时间里她的整个眼里都是那个胖女人，时而在她的脸上描描画画，时而又弄些呛人的粉末在她脸上捣腾，而她呢，则像个木头人一样坐在那里一动也不能动，稍微一动，满姨那肥手就得在她的腰上来上一抓，弄得她的腰现在都还有点疼呢！

    “嗯——还不错！”在一切就绪后，满姨极为满姨的盯着她的“成果”仔细端详，“本以为许久没化有些生疏，看来我的技术还是么的好！哈哈哈”

    古千儿本想偷偷看一眼自己究竟被化成什么鬼样子了，谁知，在看到镜中的自己时竟然有些失了神。

    不得不承认满姨的化妆技术确实不错，想起日前在穆王府因为化妆而闹出的笑话，现在她的样子可比之前好看太多了，脂粉均匀双腮粉嫩经过点缀的双眸更是显得秋水盈盈，配合着现在身上的装束，尽显魅惑。

    古千儿呆滞的望着铜镜里那张既陌生又熟悉的面孔，脑子里不停的在问自己，“这真的就是她吗？”从未想过原来她也可以这样的美！