
    高赋帅额间挂着黑线，他的样子看上去很丑吗？

    从未这样近距离的被一个异性盯着，高赋帅只觉那颗狂跳的心都快要从身体里脱离出来了，没有多想，索性将晕晕乎乎的古千儿给扛了起来。

    被他这样倒扛着，古千儿只觉头更晕了，耳边似乎隐隐还传来了糖果的声音，“娘亲，娘亲――”

    呵呵古千儿冷笑一声，那什么药真厉害，连糖果都幻想出来了。

    瞅了一眼躺在地上已经被糖果打得丢了半条命的男子，高赋帅径直从他身上跨了出去，刚一走出楼道，就看到十多个身形魁梧的男子堵住了他们的去路。

    而被吵醒的姑娘们察觉到气氛有些不对，纷纷躲在房间里不肯出来，又怕错过什么好戏，透过门缝偷偷观察，而穆清莲也在其中一位。

    “小伙子胆子挺大的嘛，竟敢管起你满姨的事来！不想混了是不是？”她身后这十几个人可是她亲手培养出来的硬汉，不禁能打还很衷心，这么多年了一直呆在春满楼为她打退过多少闹事的人？

    “老板娘，我们并不想跟你过不去，她是我徒弟，我必须把她弄回去！”

    话音未落，满姨鼻子轻嗤一声，仿佛听到了一个天大的笑话，在她春满楼从来都只有她逐姑娘出门的份儿，哪里有别人上门来不花一分钱还带姑娘走的？她春满楼这个地方岂是说来就来说走就走的？

    糖果才没心思听她废话，之前白芷冒充娘亲，而自己又没有及时辨认出来，他已经很恼怒自己了，“老女人，你信不信我烧你这破地方――”

    一小屁孩竟敢还大言不惭的冲着她叫嚣，楼上还摆着一个丢了半条命的“财主”，她可不能让这几个人从她眼皮子底下跑了，否则的话，怎么跟黄公子交代？她满姨在城里的威信还何在？

    “去，先教训教训那乳臭未干的毛头小子！”满姨一声令下，几个大汉扭扭脖子咔咔作响，胸前的肌肉一抖，朝着站在楼道口的糖果逐渐逼去。

    在他们看来一个小屁孩根本不足以让他们放在眼里，而糖果呢，更是无所畏惧，妖都不怕，更何况还是几个凡人？

    高赋帅伸手想要拦住他，这小子放起火来可不得了，这里临街又那么多商铺，肯定会造成不必要的人员伤亡。

    然而，他所担心的一切似乎都没有发生，因为这一次，糖果并没有放火，仅仅只是凭借拳脚便将那些长得五大三粗的大汉给撂倒在地，翻身一跃，跳上了桌。

    看到那些大汉竟然连个小屁孩也抓不住，满姨不禁甚为恼火，“起来，起来呀！给老娘起来，打啊――连个孩子都搞不定，回家种地去吧！”一脚一脚的踢在那些吃痛的大汉身上。

    吃痛声此起彼伏，不是他们不想起，而是那小屁孩竟然不费吹灰之力就将他们的胳膊腿拧断了，再不及时救治，怕是要终身残疾了，还打什么呀？