
    感觉？什么感觉？难道是问她那个啥？古千儿顿时火冒三丈高，都说男人的思想龌蹉肮脏不堪，果不其然，她都已经**了，他还在那里幸灾乐祸。

    胀痛的脑袋在听到他这句话时，更加难受起来，只觉喉咙里堵着个什么东西似得，泪水哗啦啦的就流了出来。

    内心的酸楚翻涌而出，这么久以来，什么苦她都咬咬牙挺过去了，没想到竟然在春满楼翻了船，现在竟然还被高赋帅讥讽，她的人生真是走到头了。

    这什么情况啊？他不过问了她一句而已，这就哭了？

    带着些许哭腔哽咽着，“我要下来，放我下来――”古千儿死命在他背上挣扎着想要下来，高赋帅更是被她搞得一头雾水。

    这穆九歌危在旦夕，能早一点回仙山当然多一份生的希望，她现在又是在闹哪样啊？

    耳尖的糖果听到古千儿的哭喊，立刻折返了回来，“大叔，你是不是又在欺负我娘亲啊！”

    瞅了一眼哭得梨花带雨的古千儿，高赋帅朝她身边靠拢，拿手肘撞了撞她，“你哭什么啊？我弄疼你了？”细想之下，似乎没有啊！

    她什么也没了，连清白也毁了，这该死的高赋帅是故意的吗？这样的事情竟然还敢问出口！这叫她怎么说的出来？

    不行，她要报仇，就算把那个丑八怪和胖女人弄来五马分尸都不足以宣泄她心中的怒火。

    古千儿抹了抹眼泪，脸色一正，“糖果，我们”正想领着糖果回去报仇，却见到坐在糖果身上的穆清莲以及趴在那里一动不动的穆九歌，脑海里隐隐回想起，在春满楼似乎见过她。

    “你怎么在这里？”当时在穆王府这女人老是跟她过不去，放着大小姐不做，跑去春满楼做。鸡？咦――好歹也是大户人家的小姐，怎么会有这样的癖好？

    看到古千儿这前后情绪变化，高赋帅不禁摇头长叹，都说这女人的脸就像六月的天，说变就变，果然没错，刚刚还莫名其妙哭得稀里哗啦的，这会儿就立马冷着了一张脸。

    穆清莲冷眼看她，咬着牙关，目前救哥哥要紧，懒得跟她计较，勉强扯出一抹笑意，“这天下好像也不是你的吧？我去哪儿还得跟你说一声吗？”

    这才解了她哑穴多久啊！脑袋一清醒，就开始闹了。

    古千儿咬牙切齿的盯着她，当时在春满楼那么朝她使眼色救自己，她不想到这里，古千儿猛然醒悟了过来，她现在能说话了，这怎么回事？目光落到糖果背上的穆九歌时，刚想上前查看问个究竟，就被高赋帅一把抓了过来。

    “糖果，不凡寨――”话音刚落，糖果嗖的一下便不见了踪迹。

    “糖”话刚到嘴边，只觉脚下的土地瞬间远离的自己，高赋帅御剑随即追了上去，看着脚下越来越远的地面，古千儿只觉两脚发软，“喂你，你稳着点啊――”要飞也不早说，一点心理准备也没有，她恐恐高啊！