
    秀丽的长发在风中上下飞舞，古千儿惊恐的看着从脚下疾驰而过的风景，两只腿不由自主的打着颤。

    早知道要这样，还不如跟着糖果一起呢，至少坐在糖果的背上很有安全感的嘛，站在这剑上连个可以扶的东西都没有，很危险的。

    这剑的宽度刚好能放下两只脚，没有一点多余的空隙，这要是摔下就算不死那也得落下个终身残废吧！

    哇――啊――天呀！怎么怎么这剑在左右晃啊！

    “高赋帅你这剑老是在晃――”

    这哪里是剑在晃，分明就是她自己紧张才导致这样的。

    “你站稳，别乱动！眼睛看前面――”

    这不能怪她呀！她也不想乱动更不想摔个终身残废，只是这样的高度任谁看了都会觉得头晕眼花的。

    话音都还未落，古千儿哪里管得了那么多，什么看前面看后面的，在她看来，不论看哪儿都一样，这么窄的剑，随时都能掉下去。

    一转身，双手猛地吊住高赋帅的脖子，几乎整个身子的重力都到了他的身上，把他紧紧的搂着，因为只有这样才能让她有一点安全感。

    突来的动作，让高赋帅稍稍一怔，若不是及时稳住身子，连带着他也会被古千儿拽下去，“太高了，我不敢看――”古千儿死死吊着他，不给他留一丁点儿挣脱自己的机会，这可是在高空啊！摔下去，就麻烦了！

    “可是你这样，我没办法御剑――”且不说她整个人都“贴”在了他的身上，双脚更是夸张的夹在他的腰间，就连手臂也被她死死的箍住。

    飞行的速度逐渐慢了下来，古千儿急忙将动作调整了下，死死抓住他的腰际，那力道就好像要将他撕成两截。

    这丫头没轻没重的，一紧张起来更是没个准儿，要抓也抓衣服啊，抓着肉是几个意思啊？腰间的痛楚让高赋帅蹙紧了眉头，好在快要到不凡寨了，忍一忍也就过去了。

    糖果的速度自然不是吹的，早就跟穆清莲他们在去不凡寨的必经之路等了好一阵子了，看到古千儿他们乘风而来，激动的冲着她招手，“娘亲，娘亲――”

    死小子，不带着她一起走，现在知道叫娘亲了？哼――她可生气了！

    当古千儿再一次接触地面时，感觉到整个人都放松了下来，还是呆在踩着地面舒服啊，这飞来飞去的不适合她，太不适合她了！

    安静的不凡寨上空隐隐透着一股妖气，已是正午时分，寨子外却没有一个人，反倒随风飘来一股淡淡的血腥味儿。

    “有妖气――”高赋帅话音刚落，惊得一旁的穆清莲心里“咯噔”一下，紧紧抓住不省人事的穆九歌的手。

    一听说不凡寨里可能有妖怪，古千儿霎时白了脸，整个人都呆愣了起来，回想起当日在穆王府与妖怪搏斗的场景，到现在都还心有余悸。

    这些传闻中的妖魔鬼怪怎么在遇上高赋帅之后全都冒了出来？她以前就算是人们口中所说的“瘟神”，也没有霉到跟妖怪打个照面的。