
    就在他们刚一踏出春满楼大门时，便听见里面隐隐传来满姨的叫骂。

    穆清莲缓缓从兜里掏出一小包纸递到他的面前，“给她服下，就好了！”这个本是为她自己准备的，现在看来已经不再需要了。

    在春满楼的这几天，她的神经时刻都是紧绷的，就怕那钱迷心窍的满姨趁她不注意偷偷给她下药，没救回哥哥不说反而失了身。

    高赋帅踌躇了片刻，接过那一小包药粉，将古千儿放了下来。

    由于药物的关系，古千儿绯红的脸颊显得格外诱人，再加上那副精致的妆容更是让人从她身上移不开目光。

    迷蒙的双眼尽显媚态，灼热的肌肤仿佛镀上了一层火焰，柔软的身子如蛇一般在高赋帅怀里蹭着，眼前的人究竟是谁她已经弄不清了，只知道那双手不管放在她什么地方，她都感觉到一种别样的舒适。

    这种感觉，让她欲罢不能。

    高赋帅虽说是修道之人，可好歹也是个男人，她这样胡乱蹭，他连手放哪儿都不知道了，僵硬的举起双手，朝着糖果急急吩咐道，“快去找碗水来！”

    这身后的春满楼才刚关上门没多久，只听“轰――”的一声巨响，大门直接给糖果踹翻，惊得屋子里的满姨半晌没回过神来。

    她这是遭了什么罪啊，摊上这么一群人，这维修费恐怕都是一大笔银子吧，还有黄公子那里她可怎么交代哦！看到小魔头再次折返，十几个大汉纷纷掉头就跑，只留下满姨一个人木讷的站在那里。

    “小祖宗哟，你们不是走了吗？”她这店可经不起他这么折腾，这么多年来，从没出现像今天这样的事。

    看她态度还算不错，糖果也不为难她，“给我碗水――”

    话音刚落，满姨极为迅速的端来满满一碗水递给他，只要不再破坏她这店，别说一碗水，就是给钱也愿意啊！

    感觉到有什么东西被灌下喉，古千儿心想是不是满姨又在给她灌什么药，抬手费力的推开那瓷碗，“我我不喝”

    她要是不喝，恐怕这一路上都不得安宁，高赋帅索性将她靠在木柱上，强制性的把药水给她灌了下去。

    当古千儿稍微清醒了些许时，发现高赋帅正背着自己，而前方则是糖果化身的巨兽，上面似乎还坐了个人。

    岂有此理，谁敢坐在她宝贝糖果的身上？古千儿刚想说些什么，只觉头脑一阵胀痛，身子也有些发软，只记得她被那老鸨强行灌了药，后来还有个丑八怪揉了揉胀痛的太阳穴，努力回想着，好像那丑八怪变成了高赋帅？

    古千儿猛然一惊，全身抽搐了一下，糟糕――她不会**了吧？再一看裹在自己身上的什么破布，更加确定了心中所想，完了，完了，她一世清白就这么一去不复返了。

    她这一惊不要紧，险些从高赋帅的背上摔下来。

    “你醒了？感觉怎么样？”温润的话语让她感觉有点迷失。