
    她已经失去了父母失去了家，不能再失去哥哥了，穆清莲急的眼泪都快流出来了，死死拽着高赋帅的衣角，如果连他都束手无策的话，那她应该去找谁来救哥哥呢？

    本应该及时救治，却硬生生拖了好几天，若不是靠着穆九歌的一股信念支撑到现在，想必早已经魂归黄泉了，高赋帅紧蹙眉头，要想救他也不是没有办法，只要有起复果便可保住他的性命。

    只是，这起复果千年开花百年结果，每次仅结两个，不仅有延年益寿的功效，更能使坏死的肌肉或经脉得以复原，珍贵无比，据他所知，他的师傅和风真人碰巧就有一个。

    若是现在赶回仙山，最快也得两日才到，怕只怕穆九歌等不了那么久。

    “先回不凡寨把东西带上”没有等到他确切的答复，穆清莲正想说些什么，只听高赋帅说了一句，“我师傅应该可以救穆公子！”

    话音未落，穆清莲总算露出了久违的笑意，眸光里满是激动，“太好了，哥哥有救了，哥哥有救了――”

    看到穆清莲那灿烂的笑容，满姨真是恨不得走上去撕烂她的嘴，每次上台表演还非得带个面纱，叫她对客人笑一笑比登天还难，满肚子没地发泄，而那群没用的东西竟然还厚着脸皮问她要医药费。

    见他们一副要走的样子，她立即从柜台处冲了出来，四仰八叉的倒在他们跟前堵住大门，“砸了我春满楼撒腿就想跑？今天老娘跟你们耗上了，要想带我的人出去，除非从我的身上踩过去！”语气里尽显不屑，她就不信他们真的会踩着过去。

    穆清莲的脸色顿时阴冷了下来，厉喝道，“什么叫你的人？这春满楼的姑娘若不是被你胁迫，谁愿意呆在你这里啊？告诉你”眸光闪过一丝狠色，接着道，“今天我就偏要从你身上踏过去！”

    她穆清莲发起狠来也不是省油的灯，瞧她那一身肥肉，踩上去说不定还很舒服呢！穆清莲刚一抬脚，满姨惊出了一身冷汗，急忙翻身站了起来，刚想冲着穆清莲骂上几句，糖果赫然挤进了他们中间。

    盛气凌人的盯着她，看上去虽然笑的很天真，可眸光里却充满了杀气，“肥婆，你有什么意见吗？”

    这话听得满姨冷汗直冒，到嘴边的话也被她硬生生吞了下去，眼睛下意识的向楼上看了一眼，隐隐可见倒在楼道里痛苦呻吟的黄公子，这小屁孩太恐怖了，决不能为了两个女人而像他那样。

    脸上扯出一抹僵硬的笑容，嘴角抽搐了几下，“没有没有意见不敢有意见！”

    话虽这样说，可她心里早就骂了这几个人上万次了，那些躲在门缝后的姑娘在看满姨如此狼狈的样子，纷纷捂嘴偷笑呢！

    这糖果跟她娘一个样，只会有暴力解决问题，不过好在今天糖果没有放火烧了这春满楼。