
    没用，一群没用的东西，白长这么大一块头了，反被一小孩打得满地打滚，在看向桌上那个俯视他们的小孩时，满姨的眼里夹杂着一丝惧意。

    她今天是遇到高手？小孩都这么厉害，那他岂不是眸光投向身姿挺拔的高赋帅，脚下竟有些发软。

    曾经呼风唤雨的她什么时候这么狼狈过？

    穆清莲轻咬下唇，趁着他们还没离开，悄悄溜到后院将昏迷的穆九歌背了出来。

    沉重的身子如巨石一般压着她，凭借着一股信念，穆清莲强撑起身子将他从后院“拖”了出来。

    而此时，高赋帅扛着已经晕晕乎乎的古千儿正准备离开春满楼，只听身后传来一声急切的呼喊，“等一下”！

    好几双眼睛齐刷刷的注视着突然出现的穆清莲，看到她背上身受重伤的男子时，满姨整个脸都绿了，她这是干什么？难不成想走？不行，她不能让这样的事情的发生。

    肥硕的身子倾身上前，堵住了她的去路，脸色极为难看，冲着穆清莲小声的厉喝道，“你要干什么？还嫌不够乱是不是？”

    这春满楼乱不乱关她什么事？她只是一心想要救哥哥，既然这满姨不能帮她，那她自然要找一个可以帮她的人，“你什么意思？我穆清莲又没卖给你春满楼，来去是我的自由！”

    话虽这样说，可她春满楼也不是一个来去自如的地方，当初若不是她接他们回春满楼，这死丫头不定要沦落到什么地方呢！现在倒好，找到个更好的靠山，就过河拆桥！

    满姨鄙夷的看向她，丝毫不理会耳畔传来的一阵阵吃痛的呼声，这满屋子就数那十来个男子最为健壮多少也会一点拳脚功夫，谁曾想这么快就被那个小孩给撂倒。

    高赋帅回眸望去，目光并没有看到被满姨挡着的穆清莲，而是落到了受了重伤的穆九歌身上，没等他反应过来，糖果抢先一步冲到了穆清莲的身边。

    气势汹汹的满姨正想挥手教训一下这个过河拆桥的穆清莲，岂料被一股力直接摔到了柜台前，肥壮的身体压碎了“不堪一击”的桌椅，痛得她表情扭曲，半晌也没爬起来。

    “爹爹――爹爹――”糖果仰头看他，连喊了几声却一点回应也没有。

    穆清莲嘴角抽了抽，若不是看在他们有机会救哥哥份上，她才不会选择跟古千儿他们为伍，而且还有个讨人厌的小孩子，“别乱叫，谁是你爹啊！我穆家已经今非昔比了，别想方设法的攀亲戚！”

    高赋帅上前简单查看了一下他的伤势，看他愁眉紧锁，穆清莲的心更是七上八下的，急急问道，“我哥哥怎么样了？”

    “大叔，你想想办法救救我爹爹吧！”

    垂眸看向糖果那双焦急的眼睛，高赋帅深吸了一口气，似乎在犹豫着什么，“实不相瞒，穆公子经脉尽断，伤的很重，单凭我一人之力的话，恐怕”

    不会的，哥哥不会有事的，穆清莲连连摇头不肯相信这个残忍的事实，冲着高赋帅厉喝道，“不会的，你一定有办法的，一定有办法的对不对？”