
    高赋帅手持剑柄，整个人呈戒备状朝他们看了一眼，“你们在这里等着我，我进去看看――”

    已是正午时分，整个不凡寨死一般的沉寂，上空的妖气似乎也逐渐消散了不少，唯恐有其他小妖作祟，高赋帅不得不小心谨慎。

    那些满身是血的男子横七竖八的倒在血泊之中，院子里也是一片狼藉，目光所到之处皆被鲜血染红。

    就在这时，屋里突然传出一丝细微的声响，高赋帅急忙闪身躲在了一旁，准备打他个措手不及。

    然而，那身影刚出房门，余光中便瞥见有人躲在一旁，甚至没来得及看清楚对方是谁，两道冷光赫然闪现。

    刀剑碰撞的清脆声打破了方才的宁静。

    在看清对方的容貌时，二人皆是大惊，随即便将手中的剑收了起来。

    “大师兄――”

    “元青――”

    二人同时开口，不禁失声笑了出来。

    对于元青的出现，高赋帅甚感意外，从没想过竟然在这里还能遇见自己的师弟。

    而这一幕皆被偷偷跟来的古千儿撞了个正着，本想去房间里找件衣服换了，这样裹着个床单还真是不好受，谁知，刚一来就看到他们师兄弟相认的场景。

    再一看这血流成河的不凡寨，古千儿自以为是的冲了出去，指着墨兰衣袍的元青道，“哦，原来是你”

    什么原来是你？元青一头雾水的看着她，“你认识我？”他从小便在凌云仙山长大，怎么会认识一个姑娘呢？

    看古千儿一副恍然大悟的样子，高赋帅一头雾水，不知道这丫头又在唱什么戏！真想装作不认识她。

    就在高赋帅想跟元青介绍古千儿时，只听古千儿大喝一声，“是你，是你杀了不凡寨上下是不是？”几十号人啊！就这样一命呜呼了，而且，他出现在这里的时间是不是也太巧了一点吧？

    按照她古氏推理法，凶手就是眼前这个人，一定错不了。

    高赋帅轻笑一声，将她的手挡了下来，“他是我师弟怎么会在这里杀人，还有刚刚不是叫你呆在那里等我回来吗？怎么自己跑来了？”

    “我是来换衣服的，顺便”古千儿停顿了一下，故意调高音调，“来看看某人死了没有！”说着，给高赋帅一个大大的白眼。

    然而，高赋帅却并没有理会她的话，注意力全在元青身上，虽说他的出现确实太巧，可毕竟是从小一起长大的师弟，这点信任还是有的，“你知道这里发生了什么事吗？”

    元青刚想说，就被古千儿抢过了话，不太友善的盯着他，“还问个屁啊，我看凶手一定就是”

    “千儿――”高赋帅厉喝一声，给她使了个眼色，示意她离开。

    什么意思嘛？她只是说说自己的想法，他那是什么眼神，古千儿瘪瘪嘴，真是师兄弟一见面，这么快就忘了还有她这号人物的存在了。

    见古千儿离开，元青眸光里再次闪现出欣喜，他已经很久没见到大师兄了，没想到今日竟会在这样的情况下见到。