
    元青随即掏出宫铃递到他的手里，道，“师傅叫我下山来找你，我是追着宫铃才一路找到了这里”看着这毫无生气的院子，轻叹一声，“当时见这边妖气冲天，就跟过来看看，谁知却来晚了一步！”

    “那这么说，你也不知道是何人所为？”

    “是蛇妖――”元青斩钉截铁道，“我虽然来晚了一步，可与那蛇妖交过手！”斜睨了一眼身旁，不太确定的说了一句，“我感觉她好像是在找什么人！”

    找人？蛇妖？难道是魅姬？高赋帅猛然想起当日在穆王府与魅姬交手时，她虽修行不如雷蛙，可也替雷蛙挡了几招，后来狼狈逃走，如果是找人的话，那应该是在找他寻仇来了！

    “大师兄？大师兄？”一连叫了两声，才把他魂儿给喊回来，“你想到什么了？那蛇妖是来找你的吗？”

    这也只是他的猜想，不能妄下定论，“不知道，或许吧――”

    元青正想说些什么，只见高赋帅猛然一惊，“对了，你这次下山都带了哪些丹药？”

    “只带了这个――”元青狐疑的掏出一个青瓷小瓶递到他的面前，他这次下山目的明确，就是为了找他，所以只带了一些用于保命的东西。

    而这个续命丹更是出门必不可少的，若是在外遇上个什么意外，至少能保住性命。

    高赋帅两眼放光，接过那小瓶径直朝昏迷中的穆九歌走去，有了这个，便可以为他多争取些时日，保证在回仙山的途中不会命丧黄泉。

    此时的不凡寨就跟被强盗打劫了一般，就连屋子里也是凌乱不堪，古千儿熟练的摸索到自己住的那间屋子。

    找了件干净的衣服换上，望着铜镜里略施脂粉的自己，古千儿不禁有些失了神，她究竟有没有**？高赋帅他们究竟赶来得及不及时啊？

    但是看他那眼神，似乎自己已经被古千儿越想越心烦，见盆子里还有些清水，顺带将脸上的妆容洗去，冰凉的水打在脸上，顿时让她清醒了不少。

    毕竟还是习惯了清清爽爽的自己，脸上涂那么多东西，还真是不习惯。

    就在古千儿刚一踏出房门，准备离开时，脚下似乎被什么东西给绊倒，紧接着一只血手突然拉住了她的脚。

    虽然是大白天，可这突然来这么一下，着实把她吓了一大跳。

    眼睛也不敢朝后看，两脚直哆嗦，想要挣脱，却被那只手给死死的拽住，背后直冒冷汗。

    “啊――不要啊，不要杀我――”古千儿惊恐的大呼起来，双手不停的作揖。

    这不凡寨都成这样了，应该没有活人了吧！你们要寻仇找杀你们的人，别来找她啊！她就是一个打酱油的。

    清风拂过带来一阵阵浓烈的腥味儿，古千儿汗毛都竖了起来，就算是变厉鬼害人，也不是这么快吧？他们才死了多久啊？更何况，害他们的人也不是她，干什么找上她啊！