
    “姑姑娘”吃力的声音从唇齿间发出，古千儿惊慌之下，听出了是李嫂的声音，急忙翻身而起。

    一直撑着一口气不肯咽下的李嫂在看到古千儿进房时，便拼尽全力的朝着这里爬来，虽跟她相处的时间不长，可在她心里早就把古千儿当做女儿一样在对待。

    看着浑身是血的李嫂，吃力的趴在她的面前，古千儿急忙上前扶住了她，目光落到被鲜血浸染而拖出一条刺目的血红时，心里生出了几分害怕，几分对死亡的恐惧。

    双手沾满了李嫂的鲜血，古千儿神情有些木讷，“我叫他们来救你，李嫂，你坚持一下！”毕竟在不凡寨的这段时间，李嫂对他们相当不错，她不能让李嫂就这样死去。

    “高……”古千儿侧头朝那边喊，话都没喊出口，只听李嫂颤颤巍巍的抓起她的手，吃力的说着，“别，别喊了我已经不行了！”

    古千儿焦急的看向她，眼泪都快急出来了，“不会的，李嫂，你是好人，你要活一百岁一千岁我，我马上叫高富帅来，他一定有办法的！”

    说着，正欲离去，手却被李嫂死死的抓住，不肯松开。

    越是看李嫂此时的样子，她越是感觉到无助，她想帮李嫂，却什么也帮不了。

    “不用了噗――”或许是太过激动，一口鲜血直接喷在古千儿的身上，“我我只是想”

    生死离别什么的最可恨了，她强忍的泪水就这么涌了出来，虽然她跟李嫂相处时间不长，可像李嫂这样的好人已经不多了，为什么老天爷就不能让好人多活一阵子呢？反而那些坏人活得更久过得更好？

    “恩――你说，我听着――”古千儿紧咬着下唇，泪水啪嗒啪嗒的滴落下来，心里那种不好的预感愈加强烈。

    颤抖的血手缓缓伸出，古千儿明白她的意思，立刻握紧她的手抚上自己的脸颊，“李嫂，坚持住――”嘴上虽这样说，可她感觉到李嫂恐怕马上就要离开人世了，心里的那种难过油然而生。

    “一直想，想要告诉你呃！”涌上喉咙的血被她硬生生咽了下去，眸光却始终停留在古千儿的脸上，她想要多看一眼，记住她的样子，“我，我女儿的左肩膀上也，也有一颗蓝色的痣！”

    憋在心里很久的话，此时总算是说了出来。

    她并不是想确定什么，只想在生命的最后关头说出那句她已经酝酿很久的话，试图能在古千儿这里得到零星点的安慰。

    这一生，她最对不起的就是那个才刚出生就被送走的孩子，未曾见面未曾哺育过她，甚至连最基本的联系方式也没有，十几年来，她有的只是夜夜忏悔夜夜流泪以及对孩子日渐浓郁的思念。