
    师傅？元青的惊诧的看向高赋帅，心中甚是疑惑，他什么时候在外面收了个徒弟了？私自传授本派功夫可是犯禁啊！这一点他应该知道！

    看到古千儿哭得如此伤心，糖果只是扯了扯她的衣角，小声喊了一句，“娘亲――”

    本想再说些什么，谁知，话音未落，古千儿反而哭得更加厉害了，趴在高赋帅的身上身子不断抽搐。

    泪水和着脸上的血手印在高赋帅的胸口印出少许血渍，不知为何，看到古千儿这样痛哭流涕的样子，他心里就好像被什么东西给死死揪住了一般。

    双手死死的将他箍住，那力道仿佛是要把他揉碎了一般。

    “死了，李嫂死了――”带着哭腔，古千儿喃喃的说着。

    目光落到李嫂那张含笑而去的笑脸时，高赋帅轻轻抚了抚她的背，柔声道，“李嫂人好心善，你看她走时都带着笑，想必是去了一个很美好的地方！”

    古千儿抽泣着回眸看她，刚刚因为太过激动没有注意到这一点，泪眼婆娑的看向高赋帅，“我想亲自安葬李嫂！”

    听到她这样的提议，高赋帅没有说话，温热的手指轻轻拂过她流出的泪水，疼溺的看向她那双充满水雾的双眸，轻轻点头表示赞同。

    不仅仅只是因为她感觉李嫂是她的生母，也是因为在不凡寨的这段时间，李嫂确定对他们都还不错，这样的一个好人，怎么忍心让她弃尸荒野，来年连尸骨都找不到。

    看着那新鲜的黄土高高隆起，古千儿目光放空神情呆滞的跪在李嫂的坟前，久久没有说话，仍由泪水冲刷着她的脸颊。

    不管怎么说，她之前都那么的细心照料过他们，古千儿缓缓下腰，额头触及冰凉的泥土，“这是感谢您这么些日子对我们的照顾”

    起身，再次叩首，哽咽着，“请容许我代替您那个未曾谋面的女儿叩头！”

    古千儿紧紧咬着下唇，喃喃自语，“如果可以，我想成为您的女儿！您不说话那我就当您是同意了！”

    再次叩首，“娘――”一个字，却让古千儿直接趴在那石碑上，大哭不已。

    这一个再平常不过的字，却是李嫂等了一生的字，直到临死也没有听见过有谁叫过她娘，希望古千儿的这一声她能够听见，了却心中那仅有的一丝遗憾。

    三次叩首，分别代表了三个不同的身份，纵使是李嫂认错了人，在听到古千儿的那声“娘”时，那她也应该瞑目了。

    古千儿不停的抽泣，趴在李嫂坟前痛哭不已，因为在李嫂说出那句“我女儿的左肩膀上也有一颗蓝色的痣”时，她在心里已经默默的把李嫂当做了是自己的母亲。

    在看到李嫂死她的面前，她心中的悲恸就仿佛当日养母离去的那天，如同火山爆发一般向她涌来。

    “让李嫂安心的去吧――”高赋帅温润的话语从身后传来，一双手将趴在墓碑上的她缓缓扶了起来。