
    蓝色的痣？古千儿只觉一道惊雷，半晌没回过神来。

    她说这话是什么意思？难道说李嫂是她的亲生母亲？如果真是这样的话，那当初为何要抛弃她？

    一时间，古千儿的脑海里闪现出各种片段，沾满鲜血的手颤颤巍巍的拂过她的脸颊。

    她不敢奢求太多，只求能够在生命的最后关头再多看古千儿几眼，她也就心满意足了，眼眸里的光亮似乎在逐渐变暗，定定的看着碧空如洗的蓝天，思绪仿佛一下子回到了十几年前。

    那天，风轻云淡，花草馨香，她静卧在床看着怀中孩儿眸中带笑，身边的一切都那么的宁静美好，没有喧嚣没有争吵，有的只是与孩子相视对望。

    从蹒跚学步到刺绣女红，一个日渐成长，一个逐渐衰老！

    终有一日她喜袍加身嫁作人妇，有一个疼她的夫君一对可爱的儿女，愿她此生安好。

    此时仿佛有无数的画面从她眼前一扫而过，一生的遗憾都将从现在开始消散，眸光印着古千儿的模样只看到她一张一合的嘴却并未听到任何话语，周围的一切仿佛变得宁静起来。

    她感觉好累好累，好想就这么一直睡下去，什么也不听什么也不管。

    眼皮逐渐垂下，沉重的身子仿佛也在此刻正式与灵魂脱离，她听不到任何的声音，但却感觉到从未有过的安逸与舒适，她感觉到很轻松很快乐。

    古千儿本想再问她些什么，话都未曾说出口，李嫂便已经撒手人寰。

    留下那一句“我女儿的左肩膀上也有一颗蓝色的痣”令人遐想。

    “李嫂，李嫂，呜呜你起来啊”你都还没告诉我，你究竟是不是我娘啊？你不能走！你不能就这样走了，古千儿抱着那具尚有一丝温度的躯体大声哭喊着。

    “起来你快起来，告诉我”古千儿悲恸的抱着她的尸身，白净的脸上有着李嫂最后留下的五根手指印，泪水不断涌出，胸腔里就好像被什么东西堵住了似得。

    无论她怎么哭喊，怀里的人都没有半点回应，世界突然就这样安静了下来，只能听见自己的哭声。

    看着李嫂那张安静慈祥的面容，古千儿不由得回想当日李嫂询问她身世之事，难道说，在那个时候李嫂就开始怀疑自己是她丢失的女儿？

    如果是的话，那为什么当时不说，是怕自己怨恨她吗？怨恨她当初狠心丢下自己？

    泪水如同断了线的珠子一般，啪嗒啪嗒的滴落下来，晕染开脸上鲜明的红色手印，“李嫂你醒来啊！醒来啊――”

    “你快起来告诉我，李嫂”

    “千儿――”

    古千儿几近疯狂的摇晃着她的尸身，听闻身后传来高赋帅的声音，缓缓回头朝后看去。

    隔着朦胧的泪光，隐隐看见他们几人不知何时来到了她的身后，古千儿猛地朝高赋帅扑去，哽咽着，“师傅――”