
    鼻息间隐隐还萦绕着坟前泥土的清香，高赋帅轻轻为她将额头的泥土擦去，抹去脸上的泪痕，声音尽显温和与柔情，“你放心吧，你说的每一句话，李嫂都会听见的！”

    “她真的”话未说完，古千儿刚一抬眸就跌进他深深的眸光里，那样的柔情与温暖，真的是她认识的那个高赋帅吗？失神了片刻，嘴中喃喃说出，“真的会听见吗？”

    高赋帅坚定的点了点头，目光放空，似乎看向了很远的地方，呢喃道，“你要相信李嫂她只是去了另个地方生活，而去会在那里生活得很好，没有烦恼！”

    死，是这个世界的结束，却是另一个世界的开始。

    或许是因为刚刚痛快的哭了一场也或许是因为她相信高赋帅所说的话，古千儿心头也好受了些许，与其说李嫂已经去世了，不如相信她是去了另一个地方。

    就在这时，树林间突然响起一阵极具穿透力的笑声。

    尖锐的笑声刺激着他们的耳膜，整个林间顿时被一股诡异的气氛所笼罩下来。

    众人戒备的聚集在一起，而四周除了凝聚了浓重的妖气，并未看到任何人。

    元青小声在高赋帅耳畔说了一句，“是那个蛇妖，她找来了――”

    话音刚落，只听一声细长的尖笑声响起，一道身影在半空疾驰闪过，粗壮的蛇尾缠绕在一颗树干上，极尽魅惑的声音穿透而来，“臭道士，别来无恙啊――”

    当初穆王府一战，她惨败而归，一直躲在洞府内疗伤，直到前几日去沼泽地看望她的蛙哥，才发现雷蛙的伤势竟然比她还重。

    伤她也就罢了，竟然连她最爱的男人也伤得那么重，雷蛙好歹也有千年修行，竟然被伤得疗伤到现在。

    一出沼泽她便越想越生气，返回洞府内取来百年前偶然获得的灵丹一枚，可助她法力在段时间内突飞猛进。

    想到那日她狼狈逃走，心中总有着一口怨气，就算不为自己，也要为蛙哥好好教训他这个毛头小子，不在山上好好修行，跑来坏他们的好事！

    妖媚的眼角向上轻扬，眸光里透着一股勾人的魅力，无风的林间长发却上下飞舞着。

    高赋帅长剑出鞘，戒备的看向她，低声嘟嚷了一句，“没想到这蛇妖短短的时间内竟然功力大增！”伸手将古千儿护在身后，小声嘱咐道，“自己找个地方躲起来！”

    情况紧急，也由不得她多想，拽着糖果随处找了个可以看见他们的地方躲了起来。

    “哈哈哈哈”看到古千儿他们躲了起来，魅姬放声大笑，“你以为躲起来就没事了吗？今天你们谁都别想走！”说着，妖媚的脸上顿时变得阴狠了下来。

    那颗被蛇尾缠绕着的大树整体摇晃了起来，树叶与折断的树枝纷纷掉落下来，霎时，连带着泥土，整株大树被魅姬连根拔起，“轰”的一下，朝着高赋帅与元青飞去。