
    他若是死了，那不就没人能制服蛇妖了吗？到时候蛇妖一并把他们都解决掉了，那他不是白牺牲了！

    见高赋帅有所迟疑，魅姬便直接扼制住她的喉咙，“你可得快点，否则，就只能抱着你宝贝徒弟的尸体哭了！”

    强烈的窒息感使得古千儿连声音都发不出来了，情急之下，高赋帅立即制止了她，“慢着――”

    见高赋帅一副视死如归的样子，元青立马拉住了他，轻轻摇了摇头，“大师兄！”

    高赋帅要是出了什么事，你叫他怎么回仙山跟师傅交代？那蛇妖分明就是抓住了他的弱点，才会这样威胁他，可不管怎么样，也不能为了她而丢掉自己的性命啊！

    看到元青担忧的神色，高赋帅小声在他耳畔嘀咕了几句，随即看了一眼魅姬，“你只是想要我的命而已，不可伤害其他人！”

    这什么意思？他不会真的想要去死吧？古千儿吃力的看向他，“你”强烈的窒息感让她一个字也说不出来，眸光随着高赋帅的移动而移动。

    该死的高赋帅，她还指望他救她呢！他倒好，这么听魅姬的话，叫他去死，他就真的去死！

    “哈哈哈”看他如此听话，魅姬放声大笑，“我魅姬说话算话，绝不伤害其他无辜的人！”

    高赋帅长剑驾于自己脖颈处，仰头看向被魅姬死死束缚住的古千儿，“千儿，没能保护好你，是我的责任，以后好好照顾自己”

    王八蛋，死高赋帅，你要是敢死的话，我就算是跑到阎王殿也得把你拽回来，你的这条命是我的，没有我的命令你不可以死，古千儿眸光死死的盯着他，想要挣脱，却怎么也挣脱不开魅姬的束缚。

    只见高赋帅眸光闪过一丝坚定，手中一用力，腥红的鲜血喷涌而出。

    “大师兄――”

    “大叔――”

    本以为他只是说说而已，没想到竟真的这么做，糖果目露凶光浑身充满了杀气，“嗷~”嘶鸣声划破林间，惊得方圆百里内的禽鸟惊飞野兽四处躲避。

    看到那刺目的鲜血喷洒而出，古千儿脑袋霎时一片空白，整个身子都瘫软了下来，这李嫂前脚刚一走，她就又要看着身边的人离她而去吗？

    在高赋帅倒地的刹那，糖果立马上前接住了他的身子，“大叔大叔”不论怎么喊，高赋帅一点动静也没有。

    糖果蓝色的毛发上沾染了不少高赋帅脖颈处涌出的鲜血，悲恸的眸子里闪现出大量怒气，在这段时间的相处下，糖果早已经把他当做自己人在看待，而今又为了救自己娘亲命丧黄泉，这份恩情，你叫他如何偿还！

    见高赋帅这么轻易的就了却自己的生命，魅姬稍显迟疑了一下，放下了扼制住古千儿的手，眸光朝着高赋帅望去，腥红的鲜血铺洒在地，长剑被丢了一旁。

    这样就算是死了？这么容易？魅姬心生一丝疑惑，却在听到糖果悲恸的嘶鸣时，嘴角不由得扬起一抹得意的笑容，没想到古千儿这张牌这么好用！