
    这也算了报了当日在穆王府的仇，魅姬放松了警惕，索性将古千儿放了下来，慢步朝着倒地不起的高赋帅走去。

    为什么？为什么她身边的人都会相继离世？如果这是对她的惩罚，请拿走她的命好了，她不要再看到身边的人因为她而死了！

    古千儿忙不迭跑了上去，看到高赋帅一动不动的躺在糖果的身上，她顿时感觉到脚下一软，连连摇头，“不会的……他不会就这么死了的――”他功夫那么好，本事那么大，怎么会落到一个自杀的地步？泪水不自主的簌簌落下。

    “哈哈哈……怎么样？古千儿，我魅姬看人是从不会错的――”

    身后传来魅姬狂妄的笑声，古千儿猛地转身，一把揪住她的衣襟，冲着她咆哮着，“你这臭蛇妖，我跟你拼了！啊――”

    声势看上去是挺壮大的，可古千儿好歹也是一介凡人，能把她怎么样？除了冲着她叫嚣，根本杀不死她！

    魅姬反手将她揪了起来，古千儿脚下悬空双手拼命的去抓她的衣襟，却怎么也碰不到，糖果立即放下了高赋帅，猛地就朝魅姬扑去。

    若是之前的魅姬，凭借糖果的修为分分钟就能把她撂倒，可现在的魅姬功力增长了不少，要想撂倒她恐怕不是件容易的事。

    只见魅姬长袖一挥，糖果瞬间被打翻在地，身旁的参天大树轰然倒塌，糖果随着那股力道滚了很远才停下来。

    “糖果――”古千儿焦急的喊了一声，目光看到糖果嘴巴流出的鲜血心疼不已。

    糖果本不是属于战斗神兽，之前在穆王府一战已然耗费了他不少元气，还未完全复原，而今又挨了魅姬一招，吃力的从地上翻了起来，“娘亲，我没事――”

    “呵呵……”魅姬冷声一笑，朝着高赋帅轻瞥了一眼，“这样的人你也喜欢？智商根本不够用好不好！妖，的话也信，怪只怪你看错了人！哈哈哈哈……”

    “去死吧，你――”魅姬眼中闪过一抹狠色，双手紧扣住古千儿的脖颈。

    千钧一发之际，在古千儿眸光里赫然发现了身后元青的身影，刚一转身，一把锋利的长剑便朝着她刺来，手上一松，古千儿顺势跌落下来，大口的喘着粗气。

    魅姬闪身一躲，轻易便躲过了他的剑口，脸上浮现出一抹得意的笑容，“臭道士，你也太小看……”

    话未说完，只觉一把锋利的长剑从身后贯穿，直刺入她的胸口，笑意凝聚在脸上，低眸看向自己胸口那把沾满鲜血的剑刃，僵硬的身子缓缓转身，在看到高赋帅那张冷峻的面庞时，眼里闪过一丝不甘。

    她明明看到高赋帅已经死了，连气息都没了，现在……怎么……怎么会这样？

    高赋帅嘴角挂着一抹浅笑，朝着一旁哭成泪人儿的古千儿看了一眼，“你说，我的徒弟有没有看错人？”

    “噗――”魅姬一口鲜血喷出，不甘的眸光看向那个又惊又喜的古千儿，“哈哈哈哈……”随着笑声的减弱，魅姬妖艳的身形逐渐涣散，消失不见，那把刺穿她胸口的长剑也应声而落。