
    魅姬并不把糖果放在眼里，他们几人所关注的重点都集中在古千儿的身上，只要古千儿在她手中，他们就不敢把她怎么样。

    “大师兄，现在该怎么办？”元青担忧的看了一眼高赋帅，自己也拿不定主意。

    这蛇妖的嘴真不是一般的臭，古千儿好不容易趁着空隙多喘了几口气，便看见魅姬又将头凑到了她的面前，贪婪的目光游离在她的身上，“想要保住你这条小命，那就得看你那所谓的师傅配不配合了！”

    这话什么意思？古千儿斜睨了一眼脚下的高赋帅，厉声道，“你到底想要怎么样？你是打不过他的！我劝你最好快点把我放了，说不定还可以帮你说说情，保住你的一条小命！”

    如果说这蛇妖真想要她的命早就解决掉她了，何必等到现在还也还不动手，她无非就是要靠自己而牵制住高赋帅他们。

    听到古千儿的这番说辞，魅姬放声大笑，随即低声在她耳畔说了句，“你难道就不想知道，你在他的心目中究竟有多重要？”

    这个有什么可证明的？古千儿刚想说什么，只听魅姬在她耳畔说了句，“你喜欢他――”

    啊！呸――谁喜欢他了？像他这样整天跟妖魔打交道的人，跟着他一点安全感也没有，什么时候丢了小命都不知道，更何况，他现在可是她的师傅呢！有听说过徒弟跟师傅在一起的道理吗？

    古千儿回眸瞪着她，扯出一抹得意的笑意，“你不仅嘴巴臭，眼神还有问题，我眼睛瞎了也会喜欢上他的！”

    “诶，别急着否认啊！我魅姬是不会看错的！”魅姬斜睨了底下几人一眼，脸上浮现出阴冷之色，尾巴稍一用力，古千儿便吃痛的惊呼起来。

    这死蛇妖是要把她勒成两半是不是呀，蛇尾不断收紧，古千儿吃痛的挣扎着，只听底下焦急传来一句，“放了她，你要怎么样都行！”

    看到高赋帅焦急的样子，魅姬扬起一抹玩味的笑意，这对师徒绝不像表面上这么简单，她越是折磨古千儿，高赋帅便越是着急，好几次糖果按捺不住想要冲上去与她搏斗，都被高赋帅制止了下来。

    因为他知道，只要他们胆敢轻举妄动，那他们救下的也只是古千儿的尸体而已。

    魅姬的眸光里闪过一丝狠色，脸上浮现出一抹阴邪的笑意，“我要你一命换一命――”轻蔑的目光从古千儿身上一直转向到了高赋帅，古千儿挣扎着，怒道，“你什么意思！什么叫一命换一命！”

    “我今天本想一并解决掉你们所有人，但现在看来，似乎已经不太可能了！不过”顿了顿，目光扫过他们几人，冷冷道，“总要有人牺牲才行，否则就对不起我手中的王牌了！”

    随即加重了力度，弄得古千儿痛苦不堪，冲着站在脚下的高赋帅媚笑道，“要想救她，除非你死――”

    古千儿吃痛的挣扎着，脚下不停抖动，感情这蛇妖说的一名换一命是要高赋帅死。