
    只见一道冷光乍现，粗壮的大树被剑气直接劈成了两半。

    眼前尽是残落飞舞的树叶与枝桠，一个巨大的蛇头“嗖”的一下从飞舞的树叶中蹿出，张着血盆大口朝高赋帅袭来。

    手中长剑一挥，一截树枝随即朝蛇头打去，高赋帅纵身一跃，很轻盈得便跳上了巨蛇的头顶。

    由于蛇头疯狂的摇晃，高赋帅努力的控制住自身的平衡，粗大的蛇尾猛烈的拍打地面，发出巨大的声响，不少大树被蛇尾直接从中间拍断，整个林间顿时陷入了一片狼藉。

    古千儿目光始终都停留在高赋帅身上，当日在穆王府蛇妖是第一个败下阵的，而今却法力大增丝毫不畏惧高赋帅与元青二人，她的心也不由得揪在了一起，暗暗祈祷高赋帅能快一点收拾好蛇妖。

    “娘亲，你放心吧！这蛇妖就算是法力增长了不少，她也不会是大叔的对手的！”

    古千儿眉头紧蹙，看向糖果那双坚定的眸子，又瞅了瞅与蛇妖搏斗的高赋帅，心中还是有所不安。

    突然，“砰”的一声爆炸声响，古千儿整个人都哆嗦了一下，浓重的尘土弥漫开来，根本看不清他们在什么方向。

    刚刚究竟发生了什么？他们人呢？目光四下搜索着他们的踪迹。

    忽然，腰间一紧，“啊――”根本没容她反应过来，便被一股力拖着以极快的速度腾飞了起来。

    “娘亲――”一向反应机敏的糖果此时竟让魅姬把古千儿卷走，林间再一次响起了魅姬尖锐的笑声。

    古千儿惊恐的望着她那张冷艳的面孔，唇角还残留着一抹腥红的血迹，双手被紧紧的束缚着动弹不得，那紧绕在腰间的蛇尾只要稍一用力她就会被勒成两截。

    “放了她――”高赋帅清冷却带着几分焦急的声音从脚下传来。

    魅姬轻蔑的俯视着他，本以为这一次她能很顺利的除去高赋帅等人，谁曾想，她还是太低估这个人了，她法力提升了不少，却还是没能打过他。

    嘴里吐出长长的蛇信子，在古千儿脸上上下扫荡以示威胁。

    “呃”古千儿尽力的将脸瞥向一边，小声嘟嚷了一句，“这嘴也太臭了吧！多久没漱口了！”

    声音虽小，可还是被魅姬一字不漏的听了去，从没人说过她嘴臭，今日竟然有人说她嘴臭。

    脸上的表情更是变得阴冷了起来，张着嘴，在古千儿的面前轻吐了一口气，嘴角扬起一抹蔑笑，“还臭吗？”

    古千儿紧憋着一口气不敢呼吸，这蛇妖是几百年都没漱过口吧！再这样下去，不被臭死也得被她玩死！艰难的从齿缝里吐出几个字，“不臭……一点都不臭！”

    看到她涨红的小脸憋得通红，魅姬张狂的笑着，手上有古千儿当挡箭牌，那高富帅也不敢轻举妄动，看来，她压的这张王牌还是压对了，“臭道士，没想到你也有弱点！”

    糖果已然化身成巨兽，呈战斗状，站在高赋帅的身侧冲着魅姬怒吼道，“死蛇妖，快放了我娘亲――”准备随时冲上去与蛇妖对战。