
    吃他？那小狮敢吃他吗？更何况，据他所知，小狮只吃素，可不会像他一样无肉不欢。

    放眼整个仙界的神兽，恐怕也只有糖果一人敢随意在人形与原形只见随意转换，而其他神兽也只得老老实实的跟在自己主人的身旁，任劳任怨的甘当他们的“代步工具”或是“辅助工具”！而且，连话都不敢多说一句。

    比如说小狮，明明是个战斗兽，却被收在药神手下，日日吃素也就不说了，千百年来游走在药神殿与祥宁殿之间，有时候最多也只是跟药神在凡间的上空游走一圈，日子过得枯燥无味，连个说话的人都没有。

    像糖果这样好命的，仙界里怕是找不出几个了。

    “娘亲，你想太多了，小狮是我朋友――”

    此话一出，古千儿顿时感觉到喉咙里像是被什么噎住了似得，大狮子是他朋友？回头想想糖果变化时候的样子，默默的在心里将他与那大狮子划上了等号。

    他这朋友也还真够霸气的！脑海自动脑补出大狮子与糖果化身后的形象，古千儿默默的点着头，等等他刚刚叫那大狮子什么？小狮？

    目光落到那头体型硕大的狮子身上，这样的体型跟“小”能扯上关系吗？是眼睛小？还是爪子小啊？完全没看出来！

    “呵呵……你的朋友”古千儿苦笑着，低眸看向那双湛蓝的眸子，朝着他伸出一个大拇指，“够霸气就是那名字”

    “名字好听吗？我取的！”糖果沾沾自喜的抢先说道，眸光里闪烁着等待被夸的神色。

    这糖果哪儿来的朋友？而且还是个大狮子，难怪那名字这么奇葩，感情是糖果这小子取的，就在古千儿准备吐槽时，只听远方传来高赋帅的喊声，“古千儿，糖果――”

    难怪到处看不到他们母子二人的身影，原来是跑去“参观”药神家的坐骑去了，和风真人眼眸含笑看到她头顶处那股浓密的乌云时，笑容有些僵硬的朝药神看了看。

    我记得当初她身上没有这么重的“霉气”，怕是你那徒儿又做了什么坏事吧？

    为避免其他人听见，和风真人利用传音朝药神递了神色。

    听他这样说，药神脸上一僵，老弟，我那徒儿虽说是任性了些，当初也是她洒了扫把星的粉尘在寒烟身上，可你看她如今“霉气”这么重，怕是只有扫把星的法器才能令其有这样重的“霉气”了吧！我相信我那徒儿还不会笨到去化运府的！

    那化运府可是仙界人人避之不及的地方，去一次，可要倒霉好几天，她就算再怎么跟寒烟有过节，也不至于会去偷扫把星的法器吧！这要是被人知道了，她自己都脱不了干系。

    二人相视对话的神色交流，并没有引起他们的注意，若不是看她那张与几百年前初见时一样的脸，药神怎么也不会把现在这个其貌不扬的古千儿与仪态万方的寒烟联系在一起。