
    他没有死？他竟然没有死！古千儿不可置信的看着高赋帅拾起掉落在地的长剑，脸上还挂着些许泪痕，神情还未从刚刚的恐慌中回过神来。

    看她满脸泪痕刚刚哭得跟个泪人儿似得，高赋帅嘴角噙着笑意，指尖戳了戳她的额头，“看什么呢！”

    “你竟然没死？”古千儿怔怔的盯着他看，脖子上那道伤口还在往外淌着血。

    这是说的什么话？他没死，她感到很失望吗？高赋帅意味深长的看着她，“你想我死啊？”

    搞了半天，这家伙刚刚是在装死啊！害她白白流了那么多眼泪，早知道就别这么激动了，瞅了一眼强忍着笑意的元青，冲着高赋帅吼道，“是啊――你怎么不去死？害我刚刚白哭了一场！你快去死，去死呀――”古千儿破涕为笑，胡乱抹了抹脸上的泪痕。

    装死也不提前跟她沟通一下，害她白白担心了一场，想到自己刚刚的傻样，真是后悔莫及啊！

    刚才她被魅姬挟持，若不是考虑到她的安全，他怎么也不会想到装死来降低魅姬的防备，“不，你刚刚才没有白哭呢！要不是你哭得那么声嘶力竭，魅姬怎么会相信我是装的呢？你的功劳也不小嘛！”

    “小你个头，我那是以为你死了”

    话未说完，高赋帅狭长的凤眸里闪过一丝魅惑，右手用力一勾，便将古千儿一把带进了自己的怀里，完全无视元青的存在，埋头在她耳畔低语，“不过你好像挺在意我的嘛！刚刚哭得那么用力，连我都差点以为自己死了呢！”

    王八蛋，谁在意他了？他刚刚是为了她才“死”的好吧！换做谁都会伤心难过加内疚的！古千儿刚想说些什么，一只大手轻轻的抚了抚她的头，“看在咱们师徒情深的份上，以后为师会好好疼你的――”

    他这表情，这动作分明就是在抚摸一只狗的模样嘛，把她当狗了呀！什么狗屁师徒，还情深，连情都没有，更别说深了，古千儿一把打掉他那只在自己脑袋上摸来摸去的手，“你信不信我一巴掌踢死你――”

    别人的巴掌都是扇，只有他家爱徒的巴掌是踢，感情她这蹄子与手长反了！

    然而，古千儿丝毫没觉得自己说错了话，只听元青噗嗤一声笑了出来，高赋帅一把扼制住那只胡乱扇打的手，“我说徒弟啊，你用手踢死我是个什么意思？”见古千儿一愣，接着道，“记住啊，以后别告诉别人你认识我，为师可丢不起这个脸！”

    看到他们打闹追逐的模样，元青的脸上浮现出一丝落寞，难怪大师兄下山一年多也没有回来，比起在仙山上日复一日的枯燥修行，人间确实比仙山要有趣得多。

    他们凌云山的弟子只有在执行任务的时候才会奉命下山，事情办妥后，便会立即赶回师门，至于高赋帅为了什么事情下山他不得所知，而师傅也从未向他提及过丝毫，若不是这次师傅叫他来寻回大师兄，他也不知道大师兄什么时候竟然在外收了个女徒弟。