
    药神为求一赢，却忽略了某些细节，只知进攻，不知后退，在把敌人逼近死路的同时，自己也都深陷其中，落得个两败俱伤的下场，而和风真人呢却是置之死地而后生，放敌人一条生路，也给自己留了活路。

    人生如是，战场如是，棋局更如是。

    “又输了――”药神无奈叹气，刚刚明明瞅着要赢了，没想到竟然又输给了这老头（虽说他自己比和风要大上个几千岁，可他一点也没觉得自己老！）“不行，不行，再来――”

    还来？不得不承认这药神还真是一根筋，否则的话，怎么会几百年都不放弃，一有空就跑来凌云山找和风真人对弈。

    “不来了――”和风真人羽扇一挥，整个棋盘赫然消失，就在药神刚想发作，只听他幽幽的说了一句，“孩子们该到了”他早已算到高赋帅他们会在今日回到凌云山，现在差不多也该是时候了。

    轻柔的风吹拂过他银色的发丝，双眸清淡犹如清泉，眉宇间隐隐透着一股忧郁，身后传来药神的说话声，“找到寒烟了？”

    和风真人淡淡点头，正想说些什么，只见三道炫彩的光划过，高赋帅等人赫然出现在祥宁殿外。

    高赋帅远远便看见师傅等着祥宁殿的门前，还未到达地面便收了剑，已然忘了自己身后还站了个古千儿，他倒是轻盈落地而她呢，却狠狠的摔了个狗吃屎，“哎呀――”

    古千儿吃痛的揉了揉摔疼的膝盖，看到高赋帅头也不回的跟那两个老头说着什么，不悦的嘟嚷着，“要不要那么激动啊――”这俩老头是他什么人？还没着地，就急着冲了出去！

    穆清莲茫然的看向不远处悬浮着的几座小岛，身体支撑起尚在昏迷中的穆九歌，经过两日的赶路，她总算是到了凌云仙山，而这里的一切看上去都是那么的新鲜，耳畔是奔腾而下的瀑布水声，就连空气也感觉甚是清新。

    看到高赋帅他们平安归来，和风真人甚是高兴，目光落到一席粗布麻衣头发凌乱的古千儿身上，脸上呵呵的笑着，“没错，就是她了！”随即看了一眼倒在穆清莲背上昏迷不醒的穆九歌，“看来你这一路收获不小嘛！该来，全都到齐了――”

    高赋帅读不懂他的话究竟是何意思，想到穆九歌伤势不轻，急忙拱手道，“穆公子身受重伤，经脉尽断，危在旦夕，还请师傅救救他！”

    “救救我哥哥吧？求求你了――”穆清莲泪眼婆娑跪倒在和风真人的脚下，只要能救她哥哥，要她做什么都可以。

    和风真人轻轻抬起她的手臂，露出他招牌式的笑容，“别担心，有他在，你哥哥不会有事的！”

    随着和风真人的目光望去，高赋帅这才将注意力从自己师傅的身上移了过来，什么人竟然让师傅如此相信？

    药神虽说经常出入祥宁殿，可一向都是来无影去无踪，甚至根本没人知道有他这么一号人物的存在，整个凌云山的长老或弟子只当是和风真人在祥宁殿闭关，期间也不会有人前来打扰，而高赋帅也只是在襁褓中见过药神，当然，这么久远的事，他肯定不记得了。