
    穆清莲才不管什么三七二十一，抓着药神的衣袍就是一阵猛磕，“求求你，救救我哥哥，救救我哥哥”

    身为药神治病救人本就是他的职责，更何况，这穆九歌也不是极难救治的，只是会耗损一点他的元气而已，“小姑娘，你别激动，这样你们一路上也辛苦了，先去休息如何？我待会儿就来治你哥哥！”

    看着他们几人聊得热火朝天的样子，古千儿心中略有不悦，这到底是谁的地盘啊？高赋帅和穆清莲倒还可以理解，一个是因为很久没见到师傅了叙叙旧，一个是因为救哥哥，而糖果那小子却始终不见他的踪影。

    以前不都是像跟屁虫一样跟着她吗？怎么到了这里就不见了踪影？

    古千儿目光四下搜寻着他的影子，一头体型硕大的狮子赫然出现在她的眼眸，乍一看，还把她吓了一大跳，这狮子足足比普通的狮子大了好几倍，个头差不多跟糖果化成巨兽的体型一样。

    糖果小小的身板正好被这大狮子挡了个严严实实，“小狮，没想到在这儿也能遇见你！”

    “糖果兄，你能不叫人家小狮吗？都说好多次了，这名字一点都不好听！”沉闷的声音响起，毛绒绒的脑袋不悦的甩了甩。

    在神兽界里虽说糖果的战斗力不是最好的，可他的人缘却是最好的。

    更何况，他有一个战无不胜的景宸将军当爹爹，在神兽界里谁都会惧他三分。

    糖果嬉笑着抓了抓它浓密的毛发，“好听，我取的名字当然好听，你回去问问其他兄弟姐妹，谁敢说你这名字不好听啊？”

    这样的回答，大狮子明显有些不乐意，它如此庞大的身形，竟然被糖果取了一个这么“小巧”的名字，它是有怨言，可糖果老是拿他那个景宸爹爹来威胁他们，久而久之，大家也都习惯了。

    若不是刚刚小狮甩了甩头，古千儿恐怕还没注意到被挡着的糖果，这臭小子是诚心找死啊？哪儿不好玩，偏偏来跟个这么大的狮子玩，这要是一口下去，糖果半截身子都没了。

    “我就说在仙界怎么找不到你，原来你是偷偷跑下界了――”沉闷有力的声音比起糖果稚嫩的音调来得有力多了。

    什么叫偷偷跑下界，他那是被踹下界的，不过好在一下子就掉到了娘亲面前，否则的话，还得费上些时间找呢！

    糖果正想说些便看见古千儿站在离他不远的地方冲着他招手，看着比她还要高的大狮子，她着实没有勇气走上前，只得朝糖果挥手，叫他赶紧过来。

    “娘亲来找我了，小狮――”随着糖果的目光望去，正好看到古千儿挥舞的手臂僵持在空中。

    看到那头大狮子正盯着她，古千儿惊出了一身冷汗，这家伙不会是想吃了她吧？

    “娘亲――”糖果欢喜的蹦跳着，回头朝小狮做了个鬼脸，古千儿一把拽过他，瞅了瞅那呆在角落里的狮子，“你有病啊，你要是被那狮子吃了怎么办？”