
    虽说穆九歌吃了续命丹暂时保住了性命了，可为了他能早一点好起来，高赋帅与元青二人决定尽快赶回仙山。

    糖果虽受了伤，可驮着穆清莲与穆九歌二人飞行还是没有任何问题的，这一点让古千儿心中很是不爽。

    若不是看在穆九歌受伤的份上，她才不会让穆清莲动糖果一根寒毛，更别说是坐在糖果身上了。

    这一次跟在高赋帅身后飞行已然没有上一次紧张了，看着云层在她身旁飞驰而过，内心反而雀跃不已。

    只是，这剑不是很宽，她也不敢做任何幅度比较大的动作，只得老老实实的拉着高赋帅的腰带在云层间穿梭。

    她曾幻想过很多次高赋帅的身份，比如杀人越货的江洋大盗朝廷的通缉犯除魔家族后裔或者学过几天法术的江湖术士，等等一系列的幻想，却没有一次与凌云仙山大弟子身份相符合的。

    她虽没什么学问，可凌云仙山还是有所耳闻，那里可是天下第一大修仙门派，前去拜师学艺的人不计其数，只可惜很多都在首轮测试里被筛选了下来，没想到，这高赋帅竟然第一门派的大弟子。

    不是说修仙的人都不苟言笑，整天严以律己吗？她怎么一点也没发现高赋帅有这样的特征啊？倒是那个元青还有那么一点像修仙弟子的模样。

    古千儿紧紧拽着他的腰带，眼睛都不敢往下面瞟一眼，纵使从她脚下掠过任何秀丽山河，她都没有勇气朝下看一眼。

    凌云仙山，群山环绕，几座岛屿悬浮半空仙气缭绕。

    五彩祥鸟不时从空中飞驰而过，奔腾而下的瀑布仿若从银河之上而来贯彻入主岛池中，半空中掀起一道巨大的水雾帘幕，在阳光的照耀下折射出七彩斑斓的光景，美不胜收。

    不远处那些大大小小的仙山环绕在几座主岛周围，入眼皆是一片苍翠之象。

    祥宁殿内爆出一声大笑，“哈哈哈哈你又输了――”和风真人轻摇羽扇笑看着已经和他对弈十来天的药神。

    看着棋盘上的一片死局，药神长叹一声，这几百年来他就从没有赢过这老头，无论怎么下，到头来还是输得个片甲不留。

    “不算，不算，这局不能算――”药神很不服气的撸了撸袖子，“再来，我就不信，不能赢你一次！”

    他这样的话已经重复好几百年了，每次输棋就嚷着要重来，而和风真人呢也是舍命陪君子，几百年来大部分时间都与药神在祥宁殿切磋棋艺。

    “药神老哥，你确定要重来吗？”和风真人眉眼带笑，眼里满满都透着一股自信，银色发丝随意散落于肩。

    百年来他只知道与和风真人对弈下棋为求一赢，然而，却从未想过自己究竟输在哪里，瞅了一眼和风真人透着满满自信的双眸，坚定的点了点头，“来，必须再来，我不赢你一次，太不甘心了！”

    就在和风真人挥扇准备重新来一局时，刚一抬手就被药神挡了下来，“我知道我输在哪里了？哈哈哈哈老弟，你这次一定会输！”