
    见药神信心满满的，和风真人饶有兴趣的盯着他看，这都几百年了，他从未想过自己的问题出在哪里，怎么着？今儿个就想通了？

    刚一想到这里，只听药神说了一句，“这一次我要黑子，你要白子，另外，我们俩得换一个方位――”说着，药神便将他拉了起来，自己硬坐到了刚刚和风真人的位置上。

    “换个位置就能赢？”和风真人缓缓在他对面坐了下来，嘴上呵呵的笑着。

    “当了你几百年的手下败将，今天我总算是知道问题所在了！”药神细想了一下，这几百年来与之对弈，从未换过棋子或是方位，在他看来，这一定是，“风水有问题，才导致我几百年来都是输！”

    风水？还从未有人说过他凌云仙山风水有问题的，这药神还是第一个说这里风水有问题的人。

    听到这样回答，和风真人失声大笑了起来。

    既然药神说是风水的问题，那他也就没什么好说的了，羽扇一挥，新一轮的棋局赫然开启。

    药神眸光一扫，一枚黑子悄然落与棋盘之上，紧接着白子跟随而来。

    屋内棋局进行的如火如荼，屋外却是一片祥和。

    越是到最后药神便越是紧张，就好像自己身处于战场之上，每一步都关系着自己的生死。

    而和风真人至始至终都淡然处之，输赢对于他来说好像并不重要。

    屋内的气氛愈见紧张起来，一枚黑子悬浮在棋盘之上，药神眉头紧蹙观察着这棋局，现在的每一步都是关键，落子之前都得经过一番深思熟虑。

    见他举棋不定，久久没能落子，和风真人轻摇羽扇，笑着，“老哥，还没想好啊？”

    “别闹――”此时的药神就好像热锅上的蚂蚁一般，看着这棋局久久不能做出判定，究竟该怎么走才好？“现在是关键时刻，别影响我啊！”

    “呵呵好，好，不影响你――”

    只见药神愁眉深锁，凝视着棋局许久，那枚悬浮在空中的黑子总算是落了下来，可心中却还是带着一丝的不确定，轻叹一口气，喃喃说了一句，“该你了！”目光却始终停留在棋局上，连头都没抬一下。

    和风真人嘴角噙着笑意，一枚白子悬浮在他的眼前，药神死死的盯着那枚棋子，直到它落在棋盘上。

    药神立即爆出一阵刺耳的大笑，“哈哈哈哈我就说是风水问题，你输了，你输了哈哈哈”紧接着一枚黑子随即落下。

    “是吗？”和风真人的脸上始终保持着一抹笑意，好像再大的事情也无法抹去他脸上的笑意。

    “你这是死局，死局哈哈哈哈”然而，就在药神以为自己这次必赢时，那枚白子赫然落下，棋盘中几枚黑子赫然消失，明明是赢局的药神，此时反而被白子吃的死死的。

    都说，棋如战场，惟知自守，更须知攻，只要操控得当，死局亦能逢生。