
    仙界，药神殿！

    浓烟滚滚，火光冲天，浓密的烟雾将整个药神殿上空笼罩。

    一抹青绿色身影悬浮在药神殿外，正拼命的施展法术将殿外池子里的水弄来灭火。

    白芷神色焦虑，目光所到之处尽是一片火海，这药神师傅不知道什么时候回来，得趁着他回来之前赶紧收拾好残局，否则的话，她就真的是吃不了兜着走了。

    自从她去了趟化运府回来，不是把东西摔碎就是把药材弄混，现在倒好，竟然一把火烧了整个药神殿，这叫她如何向师傅解释啊？

    白芷急得满头大汗，这凶猛的火势在经过她的努力下消弱了不少，可这滚滚浓烟随着风消散，就算瞒得过药神师傅，也难保其他仙家不会告诉他！

    她不过是小小离开了一下，回来竟然发现药神殿已经葬身火海，白芷眉头紧蹙，心下忐忑不安，尽力挽救着已经被大火烧的不成样的殿宇。

    而这时，一道绿光铺天盖地从她头顶飞驰而过，白芷一回头，吓得差点从空中跌落下来。

    他不是跟和风真人下棋吗？怎么这么快就回来了？以前不都得待上好几天吗？没容她多想，几道绿光闪过，火势明显小了许多，师傅终究是师傅，随便两下就比她拼死拼活要好很多，火势明显被控制住了。

    待火势褪去，白芷自知躲不过一顿责骂，便跟在药神的身后一直不敢吭声。

    而这次狮子没有跟他一起回来，恐怕也因为他走得太过匆忙。

    看着被烧的满目苍夷的药神殿，药神气得就差没吐血了，这突来的大火难道是因为他刚刚试图从古千儿身上取走法器吗？霉运这么快就降临药神殿了？

    回眸看向白芷那怯生生的样子，厉声喝道，“说，到底怎么回事？”

    白芷惊出了一身冷汗，“扑通”一下，跪倒在他的脚边，眼神四下飘忽，努力的在组织语言要怎么样解释这场大火，“我我”

    她都完全没想好怎么解释，师傅就回来了，现在该怎么办？白芷支支吾吾了半晌也没说出一句整话。

    他在这药神殿都住了几千年了，最多也就摔个盘子什么的，哪里会想到他这药神殿也会被大火吞噬？

    低眸看向她一脸焦急无措的样子，心中压抑的一团怒火更加盛了，回想起当时和风真人问他的话，怒喝道，“你说，那寒烟身上的法器是不是你弄的？”

    这话把白芷一下子给问懵了，他怎么知道她身上有扫把星的法器？难道说他们已经见过面了？没有多想，白芷矢口否认，“什么法器？我不知道！”

    “你不知道？”药神细细打量着她，这丫头跟他相处少说也有上千年了，她心里那点小九九他怎么会不知道，若不是因为景宸，她与寒烟这对好姐妹怎么会闹到如斯地步？

    低垂的头被药神轻轻抬起，在接触到那抹凌厉的目光时，白芷并没有躲避，反而用坚定的眼神对视着他，虽说心里心虚不已，表面却没有流露出任何迹象。