
    等！你叫她如何等得下去？一刻没有救她的哥哥，她一刻也不得安心。

    穆清莲脚步愈加的快，衣角都被她揉褶皱了，“不行，我再催催他去――”话音未落，元青正想拦住她，只听一声“哎哟――”

    穆清莲与迎面而来的药神撞了个正着，她身子不稳，连连后退了好几步，在看到药神与和风真人的那一刻，眼睛顿时放光，将所有的希望都寄托在了他们两个身上。

    药神并没有因为穆清莲的莽莽撞撞而生气，一把将她挡在自己的身后，径直朝昏迷中的穆九歌走去。

    都说冥冥之中自有安排，这穆九歌的出现恰好也印证了这句话。

    见他们二人两手空空就跑了来，穆清莲不禁很是疑惑，“不是说要用什么果子才能救哥哥吗？怎么？”

    什么果子？药神投来狐疑的目光，随即看了看和风真人一眼，似乎他听懂了穆清莲口中那什么果子。

    “姑娘说的可是起复果？”和风真人捋了捋他那花白胡须，脸上永远都是他那万古不变的笑容。

    起复果？穆清莲喃喃念叨了几句，想起当日高赋帅所说的好像是这种果子，不禁猛点头，“对，对，对，就这个果子”随即瞅了一眼他们空空如也的双手，眼神里不禁有些失望起来，“可你们也没带来啊――”

    原来她说的是这个啊！药神铿锵有力的声音赫然响起，“有我在，要什么果子啊！那玩意留给和风老头自己用吧！哈哈哈哈”

    说着，药神一挥手，只见流纹状的光晕将穆九歌团团包裹起来，身子慢慢悬浮，就连站在药神身后的穆清莲也感觉到迎面而来一股温热的气息，感觉很是舒适。

    担心穆九歌的不仅仅只是穆清莲一人，古千儿与糖果在安顿好之后也赶了过来。

    看到屋内紧张异常的气氛，她的心也不由得提到了嗓子眼，心里默默的为穆九歌加油打气，希望他能挺过来。

    见穆九歌身体上那些明显的伤痕在逐渐愈合，穆清莲也松了一口气，在看到哥哥伤痊愈的那一刻，她这段时间所吃的苦都值了。

    经过他的治疗，穆九歌的伤势已无大碍，药神长袖一挥，悬浮的身体随即掉落下来。

    好几双眼睛齐刷刷的投向了倒在床上的穆九歌，糖果更是与穆清莲争先恐后的上前查看，看到穆九歌面色恢复如初伤口也已经完全愈合，穆清莲眼底尽是笑意。

    只是这伤都好了，怎么哥哥还没醒啊？

    穆清莲回眸正想询问，只见药神脸色一变，似是发生了什么大事一般，急急扔下一句，“休息几天就没事了，老弟，我先走了――”

    这话都没落音，只觉一道清风拂过，药神赫然便消失在了眼前。

    “你们还真是来无影去无踪的！”古千儿随口说了句，便跑去了穆九歌床边，前段时间还好端端的一个人，没想到竟然受了这么重的伤！