
    “师傅叫我守着药神殿，徒儿一刻也没敢离开――”白芷说谎说得面不改色心不跳，就好像事实就是如此。

    一刻也没离开？药神深邃的眸子里闪过一丝狡黠，“那这么说你是看着药神殿起火，烧光了，才救火的吗？”怒吼声充斥着她的耳膜，已经好几百年没见过师傅发火了。

    她这一次也真是玩大了，那些世间珍贵的药材全被这场大火烧了个精光，也难怪师傅会如此生气！

    “没有，不是的，师傅……”白芷跪倒在他的脚边，双手扯住他的衣摆，“师傅，你听我解释听我解释”

    解释？她要如何解释？说她离开的那一小会儿只是为了去看看寒烟被法器折磨成什么样了吗？如今人没看到，反而烧药神殿。

    白芷声音越来越小，自知难逃罪过，索性承认了，“是徒儿失职，徒儿甘愿受罚――”

    看着她跪在自己的面前，药神心头何尝好过，他就只有白芷这么一个徒弟，每次罚她，他心里也不好受。

    所谓，教不严，师之惰！若不是他长期以来疏于对她的教导，一心与和风真人对弈，他这药神殿怕是也不会成为这样的下场吧！

    药神的眸光里闪过一丝无奈，冷声喝道，“为师再问你最后一遍，有没有去过化运府？”

    白芷想都没想，“没有！”二字脱口便出，对上药神那双质疑的眸子，反而带着些许埋怨的语气说道，“师傅如果不相信我，又何必来问我？”

    一句话问的药神哑口无言，看她一副像是受了多大委屈似得表情，药神也没再说什么，由他对白芷的了解，寒烟身上的法器多半是她干的。

    也不知道扫把星那里究竟有没有发现法器已经不见，回眸看了白芷一眼，还是决定前去化运府看看，若是扫把星知道法器是他徒儿拿走的，上报到天帝那里，那情况可就不妙了。

    望着他拂袖而去的背影，白芷正要上前，“师傅”这两个字还含在嘴里，忽的一下，一道隐隐可见的屏障从天而降，紧接着便是药神冷冽的声音，“好好收拾这堆废墟，以示惩罚！”

    仅仅只是收拾这里的残局，这样的惩罚对她来说不算什么，她想要知道的是药神究竟要去哪里？然而，要想逃出这道屏障简直是痴人说梦，若**力，她连药神的三分之一都不到。

    清雾茫茫，化运府的上空积满了厚厚的乌云，酒气的清香随着开门的一霎扑面而来，虽在仙界好多年可他也从未来过化运府就连扫把星长什么样都不得而知。

    药神眉头紧蹙，看着这样凌乱的化运府他实在很难与“仙宅”二字联想在一起，随处可见的酒瓶杯盏被扔的到处都是，院落中凄凉无比，就好像人间荒废的百年古宅一般，毫无生气。

    耳边传来细微的呼噜声，循声望去，正好看到一个青衫长袍倒地不起的男子，一脸颓废的他哪里还有半点仙家的样子？虽说扫把星不是个什么好职位，可好歹也是个仙啊！他这样子药神连连摇头。