
    古千儿刚一走近，还未来得及说话，只见一道光波从药神手里射出，一股强大的吸力似乎要把她的五脏六腑都抽出来一般，这老头干什么啊？见面礼不是这样送的吧！古千儿龇着牙忍受着那股强大的吸力。

    这药神跟他家徒弟一个样，就知道欺负娘亲，糖果愤愤不平的走上前，却被和风真人拉到了一旁，一脸和蔼的笑着，“小糖果，他是在帮你娘亲呢！”

    “和风老头，你跟药神是一伙的吧！要是欺负我娘亲，我绝不会”和风真人只是呵呵的笑着，听到糖果的这些话脸上并没有露出什么不悦。

    而一旁的高赋帅却出声轻喝道，“糖果――”犀利的眸子如同利刃一般，他虽不知道药神此时究竟在干嘛，可既然师傅都没有说话，那自然有他的道理。

    “哼――”糖果仰着头，用鼻孔回应着他。

    片刻，药神猛然收手，朝和风真人望了望，轻轻摇头。

    这古千儿的身体内果然藏着扫把星的法器，只是，这法器似乎跟她的身体已经融入在了一起，本想试图从她体内拿出法器，却怎么也无法将法器与身体分离。

    这折腾了大半晌总算是停了下来，古千儿一手捂着胸口，庆幸自己的五脏六腑依然完好的存在体内，一边将目光投到那一身墨绿长袍的怪异老头身上，随即朝高赋帅瞅了一眼，“搞什么啊？差点没把我内脏给吸出来！”

    “娘亲――”糖果挣脱开和风真人的手，径直跑去了古千儿身旁，目光凶狠的瞪着药神。

    看糖果那双不友善的目光，药神本想再说些什么，话到嘴边却又咽了下去，那法器不会无缘无故的进入古千儿的身体，脑海里赫然闪现出白芷身影，细细琢磨，“难道真的她去了化运府？那扫把星又不是不知道法器丢失的后果，怎么会这么不小心？”

    在和风真人的示意下，元青率先便将穆九歌兄妹带去了厢房，随即倒了茶递给她，让她静心等候。

    可穆九歌命悬一线，怎么能叫她静下心来？穆清莲投过去一抹担忧之色，看了看这间不算奢华却也清新雅致的房间，“他们什么时候才能来救我哥哥？”

    这话倒是把他问倒了，师傅说的话他们向来都是听从的命，从不问为什么，更别说是催促师傅做什么事了，元青的目光落到脸上惨白的穆九歌身上，看到穆清莲连日来日渐消瘦的身子，也明白他们兄妹之间的感情，“姑娘请放心，师傅或许等一会儿就会来了！穆公子暂时不会有什么生命危险的！”

    暂时，暂时，都说了暂时，万一有个什么意外怎么办？不行，不能有意外，穆清莲将手中茶杯放下，手指搅动着衣角，不停的在房间内来回踱步，“之前你大师兄不是说有个什么什么果的可以救我哥哥吗？你先把它拿来好不好？”

    起复果？那可是师傅东西，没有他的命令，他是不可能私自拿来的，元青连连摇头，心中明白穆清莲此刻的焦急，却也只能说一句，“穆姑娘，你再耐心等等，师傅应该很快就会来了！”