
    这满满一桌的饭菜愣是把穆九歌兄妹的眼珠子都快瞪出来了。

    古千儿才没注意到他们兄妹二人惊诧的目光，兴致勃勃的抢过他的碗筷，手脚麻利的往碗里夹了些许青菜，自顾自的说着，“本来是想给你炖只鸡补补的，可是这里除了素还是素，你就将就将就吧！”

    说着，将碗筷递到了他的面前，眸光里尽是期待。

    穆九歌尴尬的瞅了瞅一旁被她收走的饭菜，僵硬的从她手里接过碗筷，看到碗里那些烧得黑乎乎的青菜，实在不忍心下口啊！

    “古千儿，你成心的吧？哥哥伤才刚好，你就拿这些给他吃？你给我滚――马上滚”穆清莲气急败坏的指着门边赶她走。

    那些黑乎乎的饭菜怎么能入得了她哥哥的眼睛？

    古千儿一点也不示弱，这可是在仙山耶，又不是她的穆王府，更何况，为了弄这些饭菜，她可是天没亮就起来了，折腾几个时辰她容易吗？

    “你什么意思？这些都是我自己亲手弄的，还怕有毒不成？”随即看了一眼桌上卖相不太好的饭菜，努力的为自己驳回面子，“虽然长得是难看了一点，可味道我相信还是不错的――”

    如果说这样的东西都能吃的话，那这世界上一定没什么东西可以吃了，才会沦落到此古千儿做的饭菜，穆清莲愤愤然夺过穆九歌手里的碗筷，将其塞到她的手里，“带着你的东西马上离开――”

    话音未落，穆九歌轻喝道，“清莲――”

    穆清莲脸上明显有些不悦，古千儿弄的那些饭菜像人吃的吗？他们家下人做的饭菜都比这些强上百倍千倍。

    回眸看向古千儿那双清澈的眸子，穆九歌拿起手中碗筷，将黑乎乎的青菜送进了嘴里。

    “怎么样？怎么样？好吃吗？”古千儿激动的趴在桌上，一脸期待的看向他。

    穆九歌尽量表现出很美味的样子，扯出一抹僵硬的笑容，赞许的点了点头，“好吃，味道不错――”

    本以为这样就完了，谁知古千儿激动的猛往他的碗里夹着菜，“好吃就多吃点，你才刚好，多吃点――”

    多吃点听到这个词语，穆九歌感觉手都有些在发抖，察觉到自己哥哥的异样，穆清莲撅着嘴丢过去一个白眼，谁叫他自己刚刚说好吃来着，吃啊你倒是吃啊

    她才不信她这个养尊处优的哥哥能再继续吃下去。

    就在穆九歌颤抖着双手刚要动筷，只见一个身影赫然闪现，“哟！穆公子你醒了！在吃早饭呢？这么多菜你吃得了吗？怎么也不叫上我”

    没等他们几个人反应，高赋帅自顾自的走了进来，拿起桌上的碗筷就是一阵狂扫，尽管那些食物难以下咽，可他还是吃得欢快不已，一边吃一边含糊不清的说着，“味道不错嘛，好吃不咸不淡正好。谁弄的？比我们师门弄的还要好吃”