
    凌云仙山，群山翡翠，美不胜收。

    在穆九歌昏迷的这几日内，古千儿与糖果时不时就会抽空去看看他，尽管那个讨厌的穆清莲再三阻拦，也挡不住她要看望穆九歌的脚步。

    而高赋帅呢这几日则经常出入祥宁殿，与阔别已久的师傅聊聊自己的一路的所见所闻。

    然而，在问及景宸这个名字或是糖果的来历时，和风真人也只是捋捋胡须淡笑而过，留下一句“时候到了，你就明白了！”令他遐想。

    听闻穆九歌今日便会苏醒，古千儿早早就备好了小粥小菜以及一些吃的东西准备给穆九歌端去，在看到落后她一大截的糖果时，不禁催促道，“糖果，你快点儿——”

    她自己两手空空脚步轻盈，而糖果却抱着一个比他还要高的食盒跟在古千儿的身后，重量倒是糖果可以接受，可东西的高度已经没过了糖果的头，连路都看见，哪里还能看见古千儿在什么方向，若不是他听觉好，换做别人恐怕早就跟丢了。

    “娘亲，你确定这些东西爹爹能吃得了吗？”身后传来糖果略显担忧的声调。

    古千儿大步流星的走了过去，这话什么意思？是嫌弃她做的东西太难吃了？要知道，这个世界上能吃上她做的饭菜是多么难的一件事，倒不是因为她厨艺好不爱显摆，而是因为她压根就不会弄，最多就能烤烤番薯什么的。

    今天为穆九歌准备的这些，已经让她耗费了不少心血了。

    “少啰嗦，快走——”古千儿上前一把揪住他的耳朵，也不管糖果的呼声，提着那小耳朵径直就朝穆九歌的房间走去。

    她早就已经想到此时的穆清莲会在那里，可在推门的那一霎，看到桌上几样清粥小菜还是给愣了一下，而穆九歌则手持碗筷好像正在吃东西。

    他现在怎么能吃穆清莲准备的东西呢？吃饱了，那她准备的这些不就多余了？白白浪费她的心血。

    更何况，在糖果的潜移默化下，古千儿也本能的以为穆九歌跟自己是一对，所以照顾他是天经地义的事情！

    方才苏醒的穆九歌在看到古千儿母子冲进房间的那一刻，反应稍显有些迟钝，吃进嘴里的东西连嚼也没嚼就这样吞了下去。

    没等穆清莲开口，古千儿如同狂风卷落叶一般将桌上的几样清粥小菜全都收了起来。

    穆九歌呆滞的盯着她，肚子饿了好几天，这才刚醒过来准备吃饭，她就给收了起来？眸光里充满了疑惑，正想问，只见古千儿从糖果手里接过食盒，兴高采烈的将盒子里她准备好的饭菜依次盛了上来。

    东西是不少，大大小小的盘子摆了满满一桌，只是唯一不足的就是，看这些饭菜的样子似乎都长得不太好看啊——

    光是馒头就够怪异的，要说这里好歹也是仙山，纵使不沾荤腥，可这做馒头的面不至于是黑色的吧？还有桌上那几碟小菜，这都炒得是什么啊？黑乎乎的还沾着什么碎屑。