
    什么叫陪他好好喝两杯啊？他只酷爱与和风真人对弈，才不爱喝酒呢！

    扫把星扑了个空，醉眼朦胧的回头盯着他，这药神突来化运府已经够让他奇怪的了，连酒都不喝，这是要干嘛？就在他心生疑惑时，只见药神左右看了看淡淡道，“怎么只见酒瓶，不见你法器呢？”

    法器？法器不是“在这儿”话未说完，扫把星猛然一惊，法器呢？法器哪儿去了？

    混沌的脑子突然清醒了不少，法器丢失可是一件很严重的事啊！他这化运府向来不会有人来，那法器会去哪儿了呢？

    扫把星风一样的席卷便整个府邸，依然没有找到法器，眸光里闪现一抹惊恐和怯意，他随手可拿的除了美酒就是法器了，而今，空酒壶一大堆，就是不见法器的踪迹。

    翻来覆去的找了好多遍，本就凌乱不堪的府邸被他搞得已经没有地方可以下脚了，扫把星焦虑的挠了挠头，“去哪儿了呢？怎么会不见的”就差没把府邸给倒过来找了。

    脑海里闪现出一个不好的画面，他每次喝酒后就会把酒瓶扔出去，不会是迷迷糊糊中误拿了法器吧？这要是扔下界了，那还得了？

    目光落到药神的身上，上下打量了他一番，平常从不会有人来这里的，他今天突然来，会不会也太巧了一点吧？而且，一来就问他法器去了哪儿，可疑――

    “药神，你不会是在跟我开玩笑，把法器藏起来了吧？”

    笑话！他药神纵使再有一颗童心，也不会开这样的玩笑，更何况，他这次到来是想让扫把星自己去取回法器，以防日后发现后，会查到他爱徒的身上来。

    药神脸色一沉，冷哼一声，“别以小人之心度君子之腹，我是看下界有人最近极为倒霉，像是你的法器在那人身上，所以才来看看――”随即轻瞥了他一眼，冷声道，“没想到，你这扫把星果然将法器遗落人间！还来怪我藏了你法器！”他这样说还是带着小小的私心保护好自己的徒弟。

    一听这样的话，扫把星吓得差点没跌坐在地，踉跄扶住凳子坐了下来，定了定心神，细细回想每一次他扔酒壶的场景，如果说真是拿错了法器，不至于一下子就扔下界了吧？不过要是用力过度的话说不定有可能哦

    想到这里，扫把星只觉背脊一凉，趁着没折腾出人命之前得赶紧把法器拿回来才是。

    踉跄站起，“那个人在哪儿？快带我去――”说着，正欲扑上去抓住药神的袖口，却被敏锐的药神又一次闪躲开来。

    若不是为了自己那任性的徒儿，他还不至于跑来化运府自找霉头，说说话也就算了，这距离太近了，他还是有所反感的。

    接触到药神眼眸中带着一抹抵触之色，扫把星也没再说什么，尴尬的笑了笑，这样的眼色他早就已经习惯了，不是吗？