
    这什么情况？高赋帅从哪儿冒出来的？这满满一桌子菜可是她为穆九歌准备的，全都被他吃光了！

    高赋帅丝毫没理会他们几人惊诧的目光，拿起桌上的馒头就是一口，欢喜的脸上顿时僵硬了下来，不得不承认这馒头是他吃过最难吃最硬的馒头了，也不知道古千儿究竟是怎么在弄。

    “这馒头有嚼劲――”看着满满一桌子的饭菜眨眼间功夫就被高赋帅吃了个七七八八，古千儿愤愤的盯着他，“那个喂――”，那些饭菜可不是为他准备的，他倒不请自来了，还吃了个精光。

    刚想说什么只听穆九歌说了句，“高兄要不就别吃了！”

    回眸看向穆九歌那眉头紧蹙的样子，高赋帅一把挡掉他的手，费力的嚼着嘴里的馒头，含糊道，“就吃你点东西，你至于吗？”

    穆九歌倒不是心疼这点吃的，而是这桌子饭菜确实是难以下咽，他也是好意提醒，一方面又不想打击古千儿的一番心意，刚想说什么，穆清莲拉了拉他的衣角，鄙夷的看向古千儿，“那是他徒弟弄的东西，既然那么喜欢吃，你就让他吃好了！”

    声音虽小，可还是被古千儿听了去，她这话说得是什么意思？为了给穆九歌弄个早饭费了多大心血啊，要不是看在她是穆九歌的妹妹份上，她立马冲上去就是两拳，她就不信，穆清莲做的饭菜能比她好？

    古千儿狠狠的瞪了她一眼，嗖的一下从高赋帅手中抽走了筷子，“你吃都没吃，怎么知道我做的不好吃？你看……”她正想说高赋帅都吃得那么欢快味道一定也还不错，只是话都没说出口，动作迅速的夹了一点菜送进嘴里。

    高赋帅本想拦着她的，一时大意让她钻了空子。

    “呸――噗――”刚吃进嘴里的食物还没嚼呢，就被吐了出来，紧接着便听到穆清莲捂嘴偷笑。

    见她脸色突变，高赋帅随即朝穆清莲投过去一抹厉色，这古千儿好歹也是他的徒弟，做师傅的哪有让徒弟受委屈的道理？

    高赋帅立马抢过她手中筷子大口的吃了起来，一边侧头冲着她赞赏着，“很好吃的，是你们都不懂得欣赏”

    古千儿涨红了脸颊，看到那一双双各具异色的双眸真想找个地洞躲起来，特别是高赋帅的那句“很好吃”更是让她感觉到无地自容。

    在她看来，高赋帅不是要维护她，而是把她打击得更惨。

    古千儿身上散发出一股危险的气息，糖果怯怯的喊了一句，“娘亲”话音未落，只见古千儿愤愤的躲过高赋帅手里的碗筷。

    “好吃什么呀好吃！我知道你什么意思，你嘲笑我啊，你尽力嘲笑我啊――”说着，“砰――砰――”几声脆响，破碎的碗碟，碎片四溅。

    他哪里有嘲笑她的意思了？他也是看到她被穆清莲奚落，才挺身而出的，他不管以前别人怎么看她，她现在是他的徒弟，他就有义务保护她，就算是被人欺负，那也只能被他欺负，旁人想都别想！