
    仅仅一眼，药神便看出了他被下了药，而这药也只有他药神殿才有，谁来过此地，答案不得而知。

    长袖一挥，只见扫把星的口鼻中飘散出一抹淡绿色光。

    待光消散，喝得烂醉的扫把星在脑袋稍微有一点意识后，第一反应就是找酒，丝毫没注意到放在身旁的法器已经不见。

    随手抓起一旁的酒壶，仰头就往嘴里倒，甚至连眼睛都没有睁一下，然而，空空的酒壶一滴酒也倒不出来，扫把星不禁蹙眉，很是烦躁的随手一扔。

    朦胧的双眸继续在地面上搜索酒的影子，耳畔也并未出现预期的破碎声响，余光中隐隐看见一道墨绿色身影出现，他只是咧嘴笑笑连连摇头，谁没事愿意来他这鬼地方啊？肯定是眼花了，喝酒喝多了――

    那个被他扔出来的空酒壶直接落到了药神手里，看他跌跌撞撞的在地上的空酒壶里找寻酒喝，药神喃喃开口，“你要喝酒，我待会儿送你几坛！”

    说话声？竟然有说话声？他没听错吧？扫把星睁着朦胧的双眼撑在地面呆愣了片刻，猛地摇了摇头，“看你――喝酒都喝出幻听了！呵呵呵呵”扫把星自顾自的冷笑着，连目光都懒得抬一下，因为他深信，这化运府是不会有人来的。

    “咳咳――”见扫把星不搭理自己，药神故意咳嗽了起来，目光却始终都盯着他。

    扫把星搜寻酒的动作僵硬了下来，猛地摇了摇头，尽量使得自己头脑清醒些，幽幽的站起身子，盯着眼前这个不断晃动的老头，脚步慢慢上前，瘫软的身子就好像没有骨头支撑一般。

    药神下意识的朝后退了几步，而扫把星不但没有停下脚步，直接伸手将药神拽住，这扫把星要干嘛？药神反感的甩了甩手。

    扫把星迷蒙着双眼在他身上闻了闻，继而笑道，“呵呵呵药神”这千百年来他药神还是第一个来化运府的人呢，当初白芷偷偷跑来取粉尘和法器，他只是沉醉酒中不知道而已。

    这闻闻都能知道他是谁了？药神眸光里闪过一丝狐疑，下意识的闻了闻自己的衣衫，感觉没什么味道啊！“你鼻子这么灵？”都快赶上哮天犬的鼻子了好吗？

    扫把星瘫软的身子摇摇欲坠，醉眼瞅了瞅头顶这旋转的房梁，“我这里除了酒气，不肯能有其他味道的，刚刚我还以为是我产生幻觉了，这仙界中身上能有药味儿的，怕是也只有你药神了吧！”

    药味儿？药神眉头微蹙，千百年来他从没觉得自己身上有药味儿，也从未有人向他提及过，这样就被扫把星一语道破着实让他脸上有些挂不住，不过好在这化运府也就只有他们两人，药神也就没有在意。

    “难得有人来我化运府，我陪药神好好喝两杯如何？”说着，扫把星就想伸手去拉他，连衣角都没碰到，药神便侧身到了一旁，险些让有些犯迷糊的扫把星跌倒在地。