
    被折磨得够呛的高赋帅此时猛然钻了出来，身子乏力得很，他从没有像今天这样拉过肚子，可把他折腾惨了。

    找了他好一阵子的水枫突然见他出现在前方，脸上立刻浮现出欣喜的笑容，脚步欢快的向前跑了去，“大师”刚一走进，话都没喊出口，迎面而来一股异味，让她却了脚步，一个“兄”字吐出，往后退了两步，小声道，“大师兄，你好臭啊――”

    高赋帅稍一抬眸便看见水枫那清丽的面容，勉强扯出一抹尴尬的笑意，“呵呵……找我有什么事儿吗？”

    没事就不能找他吗？她可是听闻大师兄已经回来好几天了，这次是特意跑来看他的，只是她好像来得有些不太恰当，目光落到高赋帅略显愁容的脸上，水枫急忙上前扶住了他，“大师兄，你怎么是不是吃坏东西了啊？”

    高赋帅苦笑着，真不知道该怎么跟她说，只是淡淡点头，总不能告诉她明知道那饭菜可能会有问题，却还是一股脑儿的吃光了吧，那她还不得说她这大师兄是个大傻子？

    “你这里还有止泻的药吗？我去帮你拿！”水枫自告奋勇的说着，这样难得的机会当然得表现表现了，她这大师兄下山都一年多了，在这一年多里，她简直是掰着手指在过日子。

    高赋帅迟疑了一下，脸色露出一抹尴尬，“进门左手边第一个柜子里有个小瓶，谢谢你了――”

    有机会进大师兄的房间？千载难逢的机会啊！水枫隐去心底的欢喜，急急道，“大师兄你别这么客气，我马上就去拿，等着啊――”

    望着水枫匆匆离去的身影，高赋帅捂着肚子缩成了一团。

    成为凌云山弟子已经好多年了，每次都只能远远的看看大师兄，这样不远不近的守着他不但没有满足现状，反而想要进一步的陪在大师兄身边。

    水枫激动的推开那扇紧闭的房门，整个凌云山弟子的房间都布置的差不多，她房间有的，这里也有。

    只是，她仍然跟打了鸡血似得，捧起桌上的茶杯痴迷自语，“大师兄每天都拿它喝水――”想着若是能变成水杯也好，这样大师兄就可以把她捧在手心了。

    随即，目光又落到了榻上，欢喜的跑了过去，猛地在榻上滚了几圈，摸着柔软的被褥轻声叹着，“哇――这就是大师兄每晚要睡的地方，好舒服啊――”（其实她自己的床也是这样！）

    这屋内陈设虽和自己的差不多，可这里有大师兄的气息，她就是感觉到不一样。

    真想在有他的气息的地方一直睡下去，脸颊贴着被褥想象着自己就贴在大师兄的胸膛一般，贪恋其中，不肯清醒。

    想起当初才来凌云山时，因为自己资质比其他师兄弟要略差一点，经常受到他们的排挤与欺负，若不是因为大师兄那一次出手相助，她恐怕早就被赶出师门了。