
    恕她眼拙，她还真没看出来这花到底有什么特别的。

    “别小看这红瑞灵芙，续命丹若是没了它，是发挥不了功效的！”高赋帅嘴角噙着笑意，看着她一脸气鼓鼓的样子，真想上去捏捏她那如同肉包子的脸。

    看了一眼被她扔了满地的那什么灵符？那她岂不是罪孽深重啊？

    “对不起啦――”她以为那些只是普通的花花草草，没想到这凌云山遍地都是宝，小小一株花草就是救命良药。

    这古千儿脾气向来直，“对不起”这三个字从她嘴里说出来，真可谓是不容易。

    而高赋帅并不是为了这件事来责骂她，欲言又止的看向她，踌躇了片刻，道，“千儿，我想”

    看他一副正儿八经的样子，古千儿还真有点不习惯，没等他话说完，立即打断了他，“你不会是想让我补偿你什么吧？菜是你自己吃完的，我可没逼你――”

    他要说的并不是刚刚菜的问题，而是想问问她是否真的那么在意穆九歌，经过这段时间的相处，他打心眼里把古千儿当做最亲近的人，想要照顾她保护她，尽到做师傅的职责。

    若她真对穆九歌有意，而穆九歌也对她好的话，那他必定十里红妆将她风光大嫁，只是不知为何，想到这里心中竟带着一点苦涩。

    高赋帅的眸光里蕴含着一股复杂之色，说不清究竟是什么。

    然而，话都还没来得及说出口，只见凌空而下一抹青灰色身影，飘逸的黑色随风飞扬，周身隐隐笼罩着一层薄薄的雾气。

    “哇――那人是谁？”古千儿下意识的躲在他的身后，只探出个小脑袋来。

    高赋帅警惕的将她护在身后，糖果随即将二人拉离，稚嫩的声音显得有些焦急，“快走啊，那是扫把星，碰上就倒霉了――”

    扫把星？那不是专门形容她的词语吗？难道这人的霉运比她还要厉害？

    浑身酒气的扫把星朝着云层之上的药神看了一眼，目光落到古千儿那隐隐透着冷光的身体，不禁轻声叹息，这法器果然在这女子身上，也不知道他是什么时候把法器给扔下界的，还好药神及时通知，否则闹出人命就难辞其咎了。

    然而，他才刚一落地，周围的花草树木瞬间耷拉了下来，就好像霜打了的茄子一般，刚刚还开得娇艳似火的花朵全都焉了下来。

    这难得一见的盛况让古千儿顿时傻了眼，这扫把星是何方神圣啊？这碧空如洗的凌云山上空顿时笼罩了一层乌云，这变化会不会也太快了一点？

    “你还说我糟蹋了你们的奇花异草，喏――这人更厉害，你们的花草全完了――”古千儿躲在他的身后朝着扫把星努了努嘴。

    “娘亲，大叔，快走啊！”这扫把星霉运缠身，谁碰上他那就是诸事不顺了，糖果虽没有见过扫把星的真人，可见过他的画像，就是现在这个样子的，再一看这满地的花花草草糖果更加确定这人就是扫把星没错。