
    高赋帅正想说什么，只见她砸碎了碗碟便抹着眼泪就跑了出去。

    “千儿――”

    “娘亲――”

    糖果急切的唤着，朝穆清莲投去一个威胁的眼色，随即便追着古千儿跑了出去。

    穆九歌正要追上去解释个清楚，就被高赋帅拦了下来，“你伤才刚好，我去”没等穆九歌回应，转身便跟了出去。

    穆清莲一脸不可置信的朝穆九歌道，“竟然敢瞪我，糖果竟然敢瞪我哥哥，你看见了吗？”见穆九歌没有一点反应，只是愣愣的望着房门发呆，心中难免有些不平，愤愤的一跺脚，“哥哥――我说话你到底”

    “清莲”穆九歌一声轻喝，“你少说两句吧――”

    听到穆九歌这样的语气，穆清莲心中很是不悦，为了救他不得不去青楼，虽没有毁了自己清白，可在那种地方待过几天对她来说已经是莫大的耻辱了，更何况，哥哥已经为了个外人吼了她两次了。

    “哼――”带着满肚子怒火，穆清莲转身便出了他的房间。

    想起刚刚古千儿送饭菜来的样子，穆九歌不由得心中一暖，虽说那菜的味道确实不怎么样，可好歹也是她的一番心意，以前想吃什么只需动动嘴皮子就有人送来，而今，古千儿主动送来饭菜却嫌弃那饭菜不合胃口。

    方才古千儿期盼的眸光赫然浮现在他的脑海，穆九歌嘴角扬起一抹别样的笑意。

    古千儿气急败坏的坐在一处花圃前愤愤的拔着那些艳丽的花花草草，以泄心中之愤。

    想起刚刚自己的模样，古千儿就懊悔不已，她不过是想弄些饭菜给穆九歌吃，没想到好心办了坏事，不仅难吃，现在搞得她一点面子也没有。

    当初在穆王府的那晚也是，真是恨不得找个地洞钻起来，永远也别出来了。

    若不是刚刚自己尝了尝，她绝对想不到自己弄得东西有多么的难吃了，又甜又苦又涩的滋味绝对是在说她的菜，想起以前每次做菜给养母吃的时候，养母都是一扫一空连一口也不给古千儿留，当初的她以为是自己厨艺很好，现在看来，养母只是不想打击她的积极性而已。

    也真是难为吃她菜的人了，特别是高赋帅，竟然把一桌子菜都吃了个精光。

    糖果悄悄站在她的身后，连话都不敢说一句，目光落到跟随赶来的高赋帅身上时，朝他做了噤声的动作，示意他赶紧走，别来惹娘亲不高兴。

    然而，高赋帅才没有理他的小动作，径直走了过去，在古千儿身旁坐了下来。

    “还嫌我不够难堪，专程过来看我笑话啊？”古千儿愤愤的将一株花草连根拔起，湿润的泥土落得她面前到处都是。

    “我要是不过来，怕是整个凌云山的奇花奇草都要被你这死丫头给糟蹋了，你知道你刚刚拔的这株花是什么吗？”高赋帅一手拾起被她丢掉的红瑞灵芙笑着她。

    古千儿低眸一看，这才发现自己不知不觉间竟糟蹋了大半的花草，脸上更加有些挂不住，却还要强装镇定道，“有什么特别的？不过就是一朵红花而已！”