
    高赋帅木讷的盯着来人，这凌云山长久以来还从出现过这样的“盛况”，虽他身上笼罩着雾气，可他还是能辨别出他跟糖果一样来自仙界，“仙人到此有何贵干？需要我去通知师傅来吗？”

    “不用，不用”扫把星瞅了一眼被糖果带着跑的远远的古千儿，目光落到高赋帅的身上，千年来他一直躲在化运府不曾离开过半步，如今看到这凌云山的美景被自己糟蹋成这样，不禁也有些自责，“我不小心将法器遗失，这次是来取法器的，就不劳烦和风真人了！”

    法器？高赋帅下意识的朝古千儿看了一眼，她头顶盘旋着那股子灰气似乎还真有点跟他相似，难道说那法器在她的身上？

    没等高赋帅做出反应，扫把星大手一伸细长悠远的丝线径直朝古千儿飞去，感觉到法器与她肉身在融合，更加使得扫把星心急如焚。

    糖果也不清楚扫把星究竟在干什么，只知道只要有扫把星在的地方，那就一定不是什么好地方，更何况，扫把星正在对自己的娘亲做什么啊？

    小脑袋也没来得及多想，既然高赋帅不出手，那就只好他自己上了。

    扫把星在仙界的时间可比他长，更何况，他也不是什么战斗兽，仅仅一招便将糖果轻松制服。

    “啊――”古千儿吃痛的叫喊着，身体里的五脏六腑被撕扯得疼痛不已，感觉灵魂就要被剥离了一般，弄得她痛苦不堪，这人到底是谁啊？糖果说他是扫把星，难道真的是吗？

    古千儿的身体被一股力撕扯着，耳边不时传来糖果的呼声，余光中看见糖果被制服在那人脚下，古千儿心中大怒，却半步也动弹不得。

    看她如此痛苦的模样，高赋帅心中捏了一把汗，只是令他想不透的是，这扫把星的法器怎么会就到了古千儿的身体里？法器对于他来说至关重要，怎么会这么大意就丢失？

    随着一声“呃”的舒气声，一把银灰色的法杖赫然被抽离出古千儿的身体，径直到了扫把星的手里。

    古千儿就感觉浑身就好像被抽干似得，一点力气也使不出来，脚下一软，直接跌坐在了地上，大口的喘着粗气。

    “千儿――”高赋帅急忙跑了过去，扶住她，往她体内渡了些许真气。

    扫把星握着银灰色的法器眼眸里闪过一丝欣喜，还好找回来了，若是被天帝发现闹出人命，指不定又会怎么罚他！

    “扫把星，你快放了我，你对我娘亲做了什么？快放了我――”

    扫把星斜睨了一眼糖果，如今法器已经找回，心里的石头也算是放了下来，都是酒惹的祸，若不是他醉酒也不会迷迷糊糊的把法器扔下界！喝酒误事啊，不喝酒的话就觉得烦闷，整天守着个空的化运府会把人逼疯的。

    接触到高赋帅向他投来一抹担忧的神色，扫把星收手便放了糖果，转身便消失在凌云山上空，留下一句虚无缥缈的声音，“放心吧，她没事――”