
    见扫把星已经离去，糖果撒腿便跑去了古千儿身旁，焦急的查看了一番，“娘亲，娘亲你没事吧？”

    古千儿虚弱的摇了摇头，略显吃力的抓住高赋帅的臂膀慢慢站起身，“我没事”抬眸看了一眼已经消散不见的漫天乌云，幽幽道，“那什么扫把星的是谁啊？我怎么感觉刚刚自己像要死了？”

    高赋帅轻叹一声，之前发现古千儿头顶处盘旋着的乌云，此刻也消失不见，顿时明白了什么，“知道你为什么这么倒霉吗？”

    “为什么？”古千儿不以为然的看了他一眼，就在高赋帅刚想开口时，似乎想到了什么，恍然大悟的哦了一声，想到刚刚那人手里那的东西，“难道是因为他手里的棒子？”

    高赋帅额间直冒冷汗，轻轻叩了一下她的额头，“什么棒子，那是扫把星的法器！”

    法器是个什么东西？那玩意能吃吗？古千儿揉了揉被他敲的额头，鄙夷的看向他，“那什么法器既然那么厉害，怎么会在我身体里？”

    “呃”这个问题倒是把他给问倒了，“或许是不小心掉下来了吧！”

    不小心掉下来怎么没一下子把她砸死啊？古千儿像是猛然想起了什么，“啊――那你们你们不把他抓住――”这一惊一乍的把糖果都有些弄懵了。

    他这娘亲没毛病吧？竟然想着抓扫把星？

    高赋帅刚想说些什么，肚子里隐隐传来“咕咕~”的声响，脸色顿时铁青了下来，糟糕，一定是刚刚吃坏了东西，伴随着一股绞痛肚子再一次叫了起来。

    古千儿丝毫没注意到他这一系列变化，脸色有些泛白，愤愤的说道，“早知道是那个扫把星害我倒了这么多年的霉，我刚刚就该把他弄来痛扁一顿，不打他都不足以平息我的怒火，我要”

    高赋帅本想忍一忍的，无奈肚子里翻涌得厉害，古千儿话都没说完，他就如同箭一般的冲了出去。

    留下古千儿与糖果二人在风中凌乱了起来。

    她不过才刚刚开了个头想要把扫把星痛扁一顿，又没叫他现在去抓，他这么急着就跑了？太不仗义了，更何况，她又不是不知道，这高赋帅能是扫把星的对手吗？

    高赋帅捂着肚子来来回回跑了好几趟，拉得他都快要虚脱了，很想去找点止泻的药来应应急，可每次没走几步就又得回到坑中。

    为了给古千儿留面子，可把他的肚子给害惨了。

    长久以来，他还没有拉肚子拉到手脚发软的，高赋帅吃痛的捂着不断翻搅的肚子，面部表情都变得有些扭曲起来，这古千儿菜里都放了什么啊？他发誓以后再也不吃这丫头弄的东西了，这次没被毒死看来都是她手下留情了。

    “大师兄――大师兄――”随着一声娇媚的呼声响起，不远处闪现出一个白袍加身面容清秀的女子，她眉头微蹙目光四下在搜寻着什么。