
    “好，好――”和风真人笑看了一眼身旁其他三位长老，目光落到穆九歌俊朗非凡的脸上眼里尽是笑意，“九歌啊，你们明天起就跟新进的弟子一起学习吧！”随即朝高赋帅吩咐了一句，“身为大师兄，要帮为师照顾好你的师弟师妹们！知道吗？”

    他就算不刻意提醒，他也知道高赋帅会尽到大师兄该有的职责。

    “师傅请放心，弟子明白！”随即朝穆九歌投去一道眼神，从认识他的那天起，就没想过，穆九歌竟会成为师傅的弟子成为自己的师弟。

    不知为何，此时的穆九歌竟感觉心里沉甸甸的，好像压上了一块巨石，似乎在不知不觉间选择了一条“不归路”？

    “那和。”穆九歌刚想说些什么，话到嘴边发现称呼不对，赶紧改口道，“师傅，那我妹妹怎么办？”他其实是想说既然收徒的话，就一并把穆清莲也收了吧！她从小锦衣玉食若是能习得一招半式防身也不错。

    “这个你放心，凌云山是不会亏待她的！只是她资质尚浅连你的一半都及不上，修仙对于她来说只会是事倍功半”言下之意就是穆清莲若想成为凌云山的弟子还不够资格。

    听到这里穆九歌稍显有些失落，妹妹是他现在唯一的牵挂。

    “不过若是穆姑娘喜好的话，可以破例让她跟你们一块学习――”话音未落，身旁一位体型发福的白发道人急忙戳了戳他手臂，神色紧张的在他耳畔附耳说了几句，只见和风真人呵呵的笑着，轻声道，“没事的，就这么决定吧――”

    “谢师傅――”穆九歌感恩叩头，眼底是掩不住的笑意，只要他妹妹能在这凌云山陪他比什么都好，他不想再因为什么事儿而看着这个唯一的亲人离自己而去，那样的话，他一定会崩溃的。

    看着他们几人走出大殿，德明长老赫然站了出来，虽有长袍加身可依然能够看出他微微发福的身体变得有些圆滚，额间有着几道岁月留下的沟壑，“师兄，这凌云山长久以来哪有让外人学习本门法术的？”纵使资质再怎么不好，也不能随便让人学习。

    “师兄啊，我是不懂你为何要收穆九歌？若轮资质，他还不及高赋帅呢！”星荣长老拂尘一挥双手叉于袖中，凌云山每隔三年着一次弟子，除去元青与高赋帅那次是他自己主动收人，这么多年他蜗居祥宁殿连一步都未踏出，这会儿怎么会为了个资质稍稍好那么一点的人而亲自出马？

    德明长老与星荣长老你一言我一语的说着，只有修然长老神色淡然的坐在一旁，一副事不关已的样子闭目养神。

    就在和风真人刚要说话时，修然长老轻咳一声，一副早已看破其中奥妙的姿态说道，“二位师兄别争了，我觉得那个穆九歌一定就是掌门之前提起过的那个人！”

    冷子曜？――曾经战无不胜的景宸将军身边副将？千年前的那场战役他并没有阵亡，怎么会变成现在的穆九歌？