
    这几天他也一直在跟师傅商量如何安置穆九歌兄妹二人，然而，和风真人似乎很乐意让穆九歌留在凌云山，甚至还提出将穆九歌收为门下，这一点也着实让高赋帅大为震惊。

    记得当初收元青的时候，师傅就说过门下有他与元青二人便已足够，这么多年以来甭管新进弟子资质如何的好，他都不再收徒，一心培养他们二人，如今师傅能主动提出收穆九歌为徒自然是再好不过了。

    穆九歌狐疑的看向他，“什么事？”

    “其实也没什么事，就是想来问问穆公子，愿不愿意拜在我师门之下？”

    凌云山乃天下第一修仙门派，挤破脑袋想来这里的人不计其数，如今就有一个机会摆在他的面前，穆九歌却显得迟疑了起来，修仙固然好，可那些清规戒律他真的受得了吗？

    穆九歌迟迟没有说话，只是低头似乎在想些什么，反倒古千儿倒是比较激动，拽着高赋帅的袖口欢喜的问道，“真的？你说他也可以留在这里？”

    如果说穆九歌真的愿意拜在师门下，留在凌云山当时是理所应当，只怕他受不了这枯燥乏味的日子，不过，更令他想不透的是，那天师傅看到穆九歌之后说的一句“该来的，全都到齐了！”，再加上师傅主动收穆九歌，更是让高赋帅的心中充满疑惑。

    “想什么呢？快同意啊！穆”刚想说穆王府已经没了，又怕触及到他的伤心事，立即改口道，“穆公子，这样不是很好吗？与其面对一个未知的未来，不如跟我们一群朋友在一起啊！”

    朋友？听到这个词，穆九歌的心里似乎触动了什么，从小爹就告诉过他，在这个世界上没有永远的朋友，只有永远的利益，特别是出生在他这样的家庭里，不是在为自己而活，而是在为整个家族荣辱而活。

    穆九歌稍稍失神了片刻，抬眸望向高赋帅那双等待他回应的双眸，“我”一个字哽在喉咙，他自小就被捧在手心里生活，离开穆王府他什么都不是，若是能在这如画的凌云山生活也是不错，更何况，他那个娇生惯养的妹妹，若是真的跟他一起流浪在外不知道要受多少苦。

    思及至此，穆九歌的信念更加坚定了起来，既然上天有这么一次安排，那他就遵循，“什么时候拜师？”

    “我马上就带你去――”

    什么？还要拜师？她当初只是随口喊了高赋帅一声师傅而已，到了穆九歌这里就要正式拜师？可想，她这个徒弟收得是有多敷衍啊，不过，她当时的那种情况，为了吃的叫声师傅也是迫不得已。

    然而，在一切繁琐的拜师仪式之后，令古千儿更加头痛的事就来了，这穆九歌拜的是和风真人也就是说他跟高赋帅是师兄弟，而她又是高赋帅的徒弟这么说来，她的辈分岂不是太低了，只能跟这一批新进的弟子平起平坐，在穆九歌和那个元青面前，她顿时矮了一截。