
    穆九歌神色暗殇，眸光中以没有往日的潇洒与魄力，仿佛连最后的一点骄傲也消失殆尽。

    轻声叹息，眺望远方如画美景，像是喃喃自语又像是在回答她的话，“是啊，离开了这里，我又能去哪儿呢？”眸光中尽显哀伤。

    曾经一个朝气蓬勃的富家公子，如今却因为家道中落连一丁点的斗志也没了，古千儿不禁蹙眉，这样一个颓废的他怎么跟当初的穆九歌相比啊？

    “你就留在这里不好吗？又没人逼你走，干嘛非要走呢？”古千儿歪着小脑袋看他，看不清他的眸子究竟蕴含着什么样的情绪。

    留在这里？他有什么资格留在这凌云山？穆九歌苦笑，垂头丧气的望着微微波澜的湖面，“我有什么理由留在这里？有的时候真想当初若是能直接死在夜煞手里也未尝不可，像现在这样苟延残喘的活着。”

    话未说完，“啪――”一记重重的巴掌落在穆九歌的腿上，就在他惊诧之余，古千儿站起身，一副说教的口吻问道，“疼么？”

    她这一巴掌可卯足了劲儿，要说不疼绝对是假，只是穆九歌不明白她这样的举动，惊诧的看她，木讷点头。

    “疼就对了，你又没死，为什么要这样消极下去？我都倒了十几年的霉了，也没像你现在这样！”不过前些日子被扫把星抽走法器后，似乎感觉没那么霉了，做事什么的也顺畅多了。

    “再说咯，你又不是一个人，你还有你妹妹啊，她当初为了救你费了多大心思啊，你这样消极下去对得起她吗？你还有我还有高赋帅糖果啊，我们这一群朋友都在你的身边！你要振作一点！知道吗？”古千儿定定的看着他想要从他的眸光里看到一丝对生活充满希望的亮光，然而，似乎她的这一番话效果并不是很大。

    穆九歌眸光暗淡，神情倦怠，低头沉思了片刻，似乎在想些什么。

    “死者已矣，我们生者呢，就要更好的生存下去，你这样消极你父母该有多伤心啊！”古千儿趁着他发愣，趁热打铁的说着，“生活中带给我们的磨难是为了让我们更好的生存！”她当初被逼到连饭都吃不上像过街老鼠一样，都没像他这样消极颓废过，依然在为自己谋得一丝希望。

    真是很难想象，这样的话竟会从她的嘴里说出，穆九歌心中似乎好受了不少，从小到大他就没受过什么挫折或是磨难，因为他一直以来都是人中龙凤，受到各种赞赏的目光，无论走去哪里他都会成为众人关注的焦点。

    这一次也确实让他从云霄顿时跌入了谷底，穆九歌眼底逐渐恢复起明朗的笑意，“你说的对，我不能就此消极下去，我要振作起来！”

    “这就对了嘛！”见他心情好了不少，古千儿激动的又是一巴掌拍在他的背上，险些让他一头栽进了湖里，“人活着就得受累，舒服是留给死人的，你愿意当死人吗？死了，就什么都没了！”