
    过去的点滴浮现脑海，仿若昨日才发生，她跟大师兄虽说话不多，可每每偷看他的那一点小幸福却足够让她回味很久。

    也是大师兄下山之后，她才发现，他的离开就好像带走了她所有的思绪，吃饭在想他做事在想他就连梦里都是他，几百个日日夜夜她都在盼望大师兄早日回来，现在回来了，满肚子的话却不知道该从何说起了。

    在经过一系列激烈的思想斗争下，她终还是不舍的从榻上起来，毕竟大师兄的身体比较重要。

    高赋帅紧蹙眉头，强忍着不断翻滚的肚子，他刚刚是没表达清楚还是水枫的理解有问题？怎么去了哪么久也没见回来？

    正想着，余光中便看到一抹白色的身影在向他走来。

    “怎么去了哪么久？”高赋帅不禁蹙眉问道。

    水枫机灵的眼珠子骨碌碌的转着，她才不会说是因为贪恋他房中他独有的气息呢，脸上浮现出天真的笑容，“那柜子上好几种药呢，我总得看清楚吧！大师兄――”

    这么牵强的借口，听上去似乎并没有什么错。

    高赋帅尴尬的笑着，接过她手里的药丸只是淡淡说了两个字，“谢谢――”

    水枫本就欢喜的面容立刻浮现出一丝隐隐不悦，他总是那么的客气，客气到她都不知道该怎么样接下去话了，他虽近在她的眼前，但感觉却似乎离她很远很远，远到只能看见却无法触摸。

    凌云仙山美景如画，清风拂面。

    穆九歌呆滞的望着微微波动的湖面，脑海里却浮现出各种画面。

    从以前的众星捧月再到如今的家破人亡从呼风唤雨到现在寄人篱下，心中百味陈杂，他拥有的一切如今都已经化为泡影，好在他还有穆清莲这个妹妹陪着他，否则的话，真是难以想象他会怎么样来面对这巨大的变化。

    “咚――”一粒小石子从他头顶略过，径直掉落湖中，泛起层层涟漪。

    穆九歌繁杂的思绪被抽了回来，回眸正好看到古千儿那张灿烂的笑容，温暖得仿佛春日里的风融化冰雪。

    “想什么呢？我都在你身后站了好一阵了，你都没发现！”古千儿自顾自的说着，在他身旁坐了下来。

    虽说他的身手比起凌云山的弟子来说差远了，可毕竟他也是习武之人，若是放在以前，这样的事绝对不会发生，穆九歌勉强扯出一抹苦笑，轻叹一声，“我在想，是不是该离开了！”毕竟他不是凌云山的弟子，呆着这里也不是长久之计。

    他该面对的，终究还是要面对。

    一听他这样说，古千儿惊诧回头，“什么？你要走……穆王府已经……你能去哪儿呢？”他现在无家可归，还带着个“拖油瓶”，出了凌云山能走去哪儿？

    是啊！他已经回不去了，穆王府自从遭受妖孽侵袭后，亲戚好友靠不住，朝廷更是靠不住，说来说去，这一切都还是自食恶果啊！若不是爹的狼子野心想要谋夺皇位，也不会被妖孽趁虚而入，倒头来落了个家破人亡。