
    死人这个词语向来都是他给别人的，从没有来形容过自己，以前没有，将来更不会有。

    穆九歌眸光闪烁着坚定，“死，这个词语从来不属于我穆九歌！”

    见他重拾希望，古千儿心中也开心了不少，“对，就是要这样，绝不屈服于生活”说着，对着这宽阔的湖面大声喊了出来，“我，不，会，屈，服，的――”

    余音绕耳，古千儿侧头看他，“你也喊啊，让天地都知道你的决心，就算以后再遇上什么挫折也绝对不要屈服于生活！”

    望着那双如泉水般清澈的双眸，穆九歌繁杂的心境也仿佛被它洗涤了一般，坚定的点了点头，冲着微微波动的湖面喊道，“我也不会屈服的――”

    “不行，不行――”古千儿打断了他，“你这声音太小了，要用尽全身力气吼出来，重来重来――”

    “呃”穆九歌稍稍迟疑了一下，她一个女子都能办到的事，他难道就不能吗？“好，重来！”面对湖面，深深的吸了一口气，“不，会，屈，服，的――”

    古千儿随即冲着湖面再一次大声喊了出来，“谁不会屈服？”

    回眸望向她那双笑弯了的眉眼，穆九歌心中的阴霾也似乎消散了不少，声如洪钟，回音绕耳，“穆九歌绝不屈服于生活――绝不――”

    这样一连喊了好几声，心中不好的情绪也因此消失，整个人都感觉如获新生一般变得轻松自在起来，该面对的始终都逃不掉，是福是祸就让时间来断定吧！

    “哈哈哈”看他恢复了往日的活力，古千儿大笑着，仰面躺了下来，这样大声的喊几声，心情也好了不少呢，“怎么样？心情有没有好一点？”

    不得不承认，这样看似干吼了几声，确实让他心中好受了不少，穆九歌蹲坐在她的身旁，正想说些什么，只见古千儿猛然一惊，大叫了出来。

    高赋帅那张硬朗的面孔赫然出现在她的瞳孔。

    “你是鬼吗？走路都没声音的？”古千儿还在为刚刚他那张突然出现的脸耿耿于怀，她本是在欣赏着凌云山上空的美景，正看得出神，就见高赋帅那张脸突然出现，虽说是大白天的，可人吓人会吓死人的！

    他本是来告诉古千儿从明天起就得跟随凌云山新入门的弟子一起学习，这才刚到就看见他们二人冲着湖面喊着什么不屈服之类的话，他们才初来凌云山还不至于到处树敌吧？说什么屈服不屈服的？

    “我倒不是鬼，是你自己太投入了吧？”高赋帅嘴角噙着笑意，一面看向穆九歌道，“是不是有师兄弟来为难你们？”

    “没有，高兄多想了，我只是在想什么时候该离开了，毕竟是个外人，不敢叨扰太久！”穆九歌轻声说着，眸光里闪过一丝落寞。

    她刚刚好不容易帮他重拾信心，这会儿又想着要离开？她的苦心都白费了？古千儿回眸盯着高赋帅刚想说些什么，只见他稍稍舒了一口气，嘴角扯出一抹笑意，“我这次来就是要征求你一件事！”