
    话虽如此，可她的心里还是有一点小小的担忧，这高赋帅又不是时时刻刻都盯着她，刚刚看那个人似乎不是什么省油的灯，就怕到时候受了什么罪，连说的地方都没有。

    天色渐暗，如墨的帘幕将整个天空笼罩了下来，璀璨的繁星在深夜里显得格外亮眼。

    静谧的夜色下，古千儿身着一件单薄的内衬蹲坐在屋檐下，夏末秋初的夜里透着丝丝凉意，在别人都进入梦乡跟周公会面时，她却精神奕奕的望着这漫天繁星发起呆来，耳边不时传来糖果细微的呢喃。

    按理说明日就要跟其他弟子一起学习她应该高兴的，可不知道为何，这满脑子想的都是今日高赋帅被水枫带走的那一幕。

    这究竟是怎么了呀？他为了吃的就可以不管徒弟，她又何苦大半夜不睡觉在这里纠结？

    不过话说回来，好像白天是某人自己不管他的，还踩了他一脚，怎么能在别人去了水枫那里之后，又独自蹲在这里发呆呢？

    而且，那高赋帅还住的那么远，不懂御剑的她怎么能飞去祥宁殿之上去找他啊？那家伙竟然被拽走后就不管她了？好歹明天是开学的日子，他也该来讲讲一些注意事项吧！

    墨色的夜空下只能隐隐看见那些如同鬼火般悬挂在屋外的灯火，飞溅的瀑布仿若一道巨大的帘幕将上下两座仙山链接起来。

    别人挤破头的向来凌云山求仙问道，可她呢？却因为当时的几碗面而跟了高赋帅来到凌云山，其他人都有自己人生的目标，可她的目标是什么呢？

    古千儿茫然的撑着头歪着小脑袋思考起自己以后未知的人生。

    然而，就在她想的入神时，只听一声富有磁性的嗓音突然响起，“还没睡呢？”惊得古千儿身子微微一颤，余光中正好看到一个人影在朝她走来。

    浅浅的银色光晕笼罩着他的身体，随风摆动的衣袂却在这暗黑的夜里显得分外吸引人的目光，不过光凭他走路淡淡姿势以及刚刚说话的声音古千儿便可以确定，来者就是她念叨了一个晚上的师傅。

    高赋帅刚刚短短的几个字，却着实将她吓了一大跳。

    然而，在看到他翩然而至的那一幕时，古千儿并没有迎上去，反而努努嘴准备回房，吃饱喝足了才想起她这个徒弟？

    眼看着那扇门就要关上了，高赋帅伸手阻止，黑暗中虽看不清她的面容，却隐隐感觉到这丫头似乎装了一肚子的火，“千儿，你躲着我做什么？”

    他好不容易从水枫那里脱身，为的就是来看看她，这才刚一见面，她就急着关门！不知为何，这丫头虽已经在凌云山了，可她一刻没在自己眼皮底下晃动，他就觉得好像少了什么。

    若不是声称自己累了，那水枫弄来的吃的都快把他肚子给撑破了。

    古千儿扭不动他，索性扯出一抹掐媚的笑容看他，双手交叉于胸阴阳怪气的说道，“哟，我当是谁呢！原来是师傅啊！”