
    三位长老齐齐望向和风真人，准备让他来解开这一道谜题。

    那场几乎毁天灭地的战役现在想来都心有余悸，其他三位长老或许不知道穆九歌的来历，但和风真人早前听药神提起过，多多少少还是知道一点。

    再加上这一次他来凌云山，更是让他感觉到这一切冥冥之中自有一番安排。

    “其实我也不太清楚，只是曾听药神提起过！”和风真人慈眉善目眸光眺望远方似是想起了诸多往事。

    那时候的人间因为大战刚过不久，很多地方都是乌烟瘴气百姓民不聊生，药神在那一年也是最忙的一年，四处奔波帮人治病疗伤，而当时的凌云山并不像现在这般名扬四海，当时的和风真人只是一介小童，却因为天资聪颖颇具慧根便被跟着掌门下山四处历练。

    可以说药神是看着凌云山从默默无闻走到今日的名声鹊起。

    当他还小的时候就听药神与掌门说起过，有一个孩子将经历十世轮回，每一次他都会把那孩子送来凌云山，并要掌门亲自传授毕生所学，尽管这孩子几次生死轮回，每一次都会被药神重新送来。

    在和风真人接管凌云山之后，高赋帅已经在这里死过九次了，每一次药神都吩咐过不可以救前九世的死劫，那是他必须经历的，只要保护好他的第十世待魔神重出，一切都好说了。

    每一世和风真人尽管都知道他难逃一死，却还是尽全力的将毕生所学重复的教授与他，直到这一世，他完全不用说得过多，高赋帅很快便能理解甚至做得更好。

    然而，却在他接管凌云山三百年后的一天，药神在与他下棋时无意间提起，冷子曜因为出面围护寒烟而被剔除仙籍受轮回之苦，当问及他与寒烟之间的关系时，才发现这个要在凌云山修行十世的孩子竟然就是当年景宸的托世。

    而如今他们三人人间重逢想必也是上天冥冥之中的安排，不然，也不会在最后一世共同出现在凌云山，那场未完的战役也将会在不远的将来拉开帷幕，在此之前，他们能做的就是努力提升他们三人的修为。

    这场关乎三界苍生的一战他们只能赢不能输。

    和风真人与三位长老虽没有亲身经历过那场惨绝人寰的一战，可在百年后还能看见那一战之后所留下的“残垣断壁”想想也知道当时的情况是多么的危险与残暴。

    现如今距离魔神再次出来的时间已经不多，他们要尽快让这三个孩子将自己变得强大起来，因为他们还有更重要的事等着去做。

    本来说这一次冷子曜不会再与景宸再度杀敌，没想到老天竟将他们又重新安排在了一起，不过，令他头疼的倒不是冷子曜，而是寒烟，她可是他们之间的结啊！若不是寒烟屡次下界跑来凌云山见景宸的托世，她也不会被天帝所罚被贬下界，而冷子曜也不会因为帮她开脱，而受到牵连。