
    与其说是刚学会的，不如说是为了大师兄她特意准备的，为的就是有朝一日她能亲眼看到大师兄将她精心准备的糕点一口一口吃下去。

    以前她一直以为这样不远不近的看着大师兄便是满足，直到大师兄离开的那天才让她认清了一件事。

    在没认识高赋帅以前，她以为能修道成仙是她人生最重要的目标，却在认识他之后，什么修道成仙除魔卫道全都被她抛诸脑后，若是能与大师兄从此隐居山水之间，看庭前花开花落那此生便也无憾了。

    “甜点诶――我的鞋――”

    鞋还没穿好呢――

    高赋帅话都没说完，就被她连拉带拽的拖走，回眸看向那一只留在石阶前的鞋，满是无奈，他还一只脚光着呢！吃个甜点至于那么着急吗？

    在路过古千儿身旁时，高赋帅还特意伸出手让她帮自己一把，谁知那小没良心的古千儿竟然冲着他微微一笑，轻声说了两个字，“拜拜~”

    见死不救啊？这典型的置师傅于“死”地啊！他这徒弟收的也忒不靠谱了吧？

    望着高赋帅被强行拽走的身影，古千儿噗嗤一声笑了出来，“哈哈哈你看他刚刚那表情，笑死我了――哈哈哈他要再不走，我非得憋出内伤来！哈哈哈。”

    就在古千儿以为他要跟自己一样笑出来，竟听见一句不适适宜的三个字从他嘴巴里冒出，“谢谢你――”

    大笑声戛然而止，古千儿狐疑的盯着他，只见穆九歌眺望远方神色凝重的喃喃说着，“之前在穆王府误会你们实在感到抱歉，那晚若不是你们出手相救，我”

    “诶――我还当是什么呢！”古千儿毫不在意的摆摆手，咧嘴笑道，“这陈芝麻烂谷子的事你提它干嘛？过去的就让它过去吧，以后我们大家都在一起了，我们要称霸凌云――”还好及时刹住，险些说成了称霸武林。

    “称霸凌云？”穆九歌怀疑自己的耳朵出了问题，这样的话是从她的嘴里说出来的吗？他真有点不相信！

    “嘿嘿我开玩笑呢！”古千儿嘿嘿的笑着，一手随意的拍打了穆九歌一下，“你不会真以为我想称霸吧？”她自己什么情况自己最清楚，若她都能称霸凌云了，那凌云山的实力也太弱了！

    他倒不是这个意思，只是，真的很难想象像古千儿这样个性的称霸会是个什么样？

    穆九歌刚想说什么，只听一阵大笑从身后传来。

    “哈哈哈哈这恐怕是我听过最好笑的笑话了吧！”区区一个女子竟然想着要称霸凌云？宇文浩然上下打量了古千儿一番，狂妄的脸上尽是嘲讽的笑意，丝毫不把她这个新弟子放在眼里。

    见他步伐逐渐朝古千儿逼近，穆九歌伸手拦住了他，面容冰冷挡在了古千儿的面前，“刚刚她不过是开玩笑随便说说而已，你又何必当真！”