
    宇文浩然眸光阴冷嘴角扬起一抹不屑，什么玩笑不玩笑的，在他看来有什么区别吗？他宇文浩然看不惯一个人需要一个理由吗？

    目光落到穆九歌刚毅的侧脸，轻浮的嘴角轻轻上扬，刚一抬手，古千儿反射性的将穆九歌的臂膀抓住，“小心――”双眸警惕的盯着来人。

    宇文浩然僵硬的手停在半空，鼻息里发出一声轻蔑的冷哼，伸手轻轻拍了拍穆九歌的衣襟，“呵呵……紧张什么？我不过是想替师弟拍拍身上的尘土！”嘴上虽笑着，可眼里尽是警告的味道。

    “呃……”穆九歌木讷的盯着他，那只所谓“拍拍身上尘土”的手却打得他胸膛丝丝发疼，脸上扯出一抹苦笑承受着他一掌一掌的拍打，毕竟初来凌云山若是这么早就树了敌对他一点好处都没有。

    然而，古千儿却没想那多，丝毫不惧怕这位突如其来的人，一掌将他推开，“喂，你哪位啊？作为凌云山的“老人”你难道不应该多关照一下我们“新人”吗？你是想把他拍得吐血啊……”

    见她如此激动的维护着这个人，宇文浩然的眼底闪过一丝狡黠，双手交叉，头微微上扬，用鼻孔对着她说话，“我是谁不重要，反正明日你们就知道了！不过……作为“老人”我会很关照你们的――”最后的几个字咬字特别清楚，生怕他们听不见似得。

    “你……”这什么人啊？古千儿本想骂他几句，谁知话都没出口，就被穆九歌拽着拉到了身后，一面朝宇文浩然笑道，“那先谢过师兄了，我跟千儿还有些俗事没有处理，先走了――”

    话音刚落，在古千儿做出任何反应之前，穆九歌先行拉着她匆匆离开那里。

    望着他们二人急速离去的背影，宇文浩然眼底的狡黠更甚，斜睨了一眼不远处那座气势宏伟的大殿，鼻腔里发出一声冷哼。

    古千儿被他强行拽着离开，一肚子火没地发，恨恨的甩开手，“你干嘛走啊？我们又没做错什么，凭什么走啊？我要回去找他理论！”

    说着，正欲往回走，刚甩开的手腕又被穆九歌狠狠拽住，“哎呀，你别去了！我们连这里的情况都没摸清楚，到处树敌只会对自己不利！”

    怕什么？她还有糖果呢！要是惹急了她，一把火烧了这所谓的仙山。

    “你这样冒冒失失的跑去找他，指不定会安个什么以下犯上大逆不道的罪名给你，没有也会给你说成有！你看他气焰嚣张的样子，指不定明天会怎么“关照”我们呢！”就凭他的这点功夫怎么跟凌云山学习仙法的弟子比啊？总不能每次都仗着高赋帅来救她吧？

    “明天，明天――”古千儿愤愤的说着，瞪着他们来时的方向，狠狠道，“我倒要看看他要耍什么花样！以前的日子那么苦我都能熬过来，还能怕了他？”

    什么豺狼虎豹妖魔鬼怪尽管放马过来吧！她古千儿才不会怕他们呢！