
    而高赋帅那些被他们封印起来的十世记忆也将会在大战之前解封，他将面对的不仅仅是如何捍卫三界的安宁，而是自己心中的执念，对寒烟的执念将会影响他最大的发挥。

    若到时候不能除了魔神，那他十世所受的苦痛也就白费了，三界也将会因为他而陷入万劫不复之地。

    自大殿出来后，古千儿一路都默默的跟在他们俩身后，面上没有任何表情，内心却翻涌得厉害。

    她会不会也太吃亏了？这放眼望去整个凌云山年龄跟她相仿的人还是有不少，可他们的辈分却比自己大，这叫个什么事儿？就连穆九歌都成为了她师叔，太不公平了！

    本来在听说高赋帅是凌云山的大弟子后心中还窃喜了一下，现在看来，完全没必要了，跟其他人比起来她的辈分足足矮了一大截，这让她以后怎么在这里混啊？

    “以后这里就是你的家了！有什么事尽管说，别太拘谨了！不然师傅该骂我没照顾好你了，哈哈哈”高赋帅刚给穆九歌交代了一些师门的情况，就发现一直跟在他们身后的古千儿此时竟然甩了他们一大截。

    看她目光呆滞魂不在体的样子，高赋帅快步朝她走了去，在离她几步远的距离停了下来。

    本以为她会注意到前面有个人，却不想还是一头栽了去，“诶――”古千儿闷哼一声，连后退了几步，在听到高赋帅传来的大笑声之后，心中燃起一股怒火。

    “我说千儿啊，你这眼睛是长到脚上了？一路都盯着啊――”高赋帅本想调侃她几句，不曾想，这古千儿竟然用力一脚踩到了他的脚趾，丢下一句“要你管――”甩给他一个华丽的背影便拖着一脸震惊的穆九歌扬长而去。

    没良心！太没良心了！高赋帅吃痛的抱着一只脚一蹦三尺高，看着古千儿大摇大摆离去的背影他真是牙齿都咬紧了。

    哪有徒弟这样对师傅的？什么尊师重道在古千儿那里都是狗屁！

    摊上这么个暴力徒弟也不知道是福是祸，高赋帅揉了揉疼痛的脚趾，嘴里念念有词。

    “大师兄――大师兄――”古千儿愤愤的拉着穆九歌没走多远，便看见一个身着白袍的女子欢喜的朝着他们身后挥手，眼眸中尽是笑意。

    这凌云山的大师兄除了高赋帅还能是谁？顺着她的目光望去正好看到高赋帅揉着脚蹲坐在石阶上。

    水枫并没有注意到从自己身旁走过的是谁，她的眼里始终都印着高赋帅的身影。

    见水枫欢喜的朝着他小跑而来，高赋帅不禁微微蹙眉，“你找我？”

    “嗯――”水枫灵动的双眸笑起来如同月牙，在看到高赋帅脱了鞋子揉脚心中闪现出一丝疑惑，却并没有多想，一把抓住他的手将他拉扯了起来，“大师兄，我刚学会了几道甜点，你去尝尝啊！”

    与其说是刚学会的，不如说是为了大师兄她特意准备的，为的就是有朝一日她能亲眼看到大师兄将她精心准备的糕点一口一口吃下去。