
    古千儿顶着偌大两个黑眼圈从屋里走了出来，微微肿胀的双眸看上去比平时小了不少，嘴里含糊的冲着穆九歌打了声招呼，“早啊~”

    看她一副睡眼惺忪毫无精神的样子，穆九歌关切的问了一句，“昨晚没睡好啊？”

    “阿――”这话一刚落音，古千儿就打了个哈欠，顺带伸了一个大大的懒腰舒展筋骨，嘟嚷道，“是啊，才睡着就被糖果叫起来了！”目光扫了一眼四周，疑惑道，“不是说今天会有人来接我们去广场吗？怎么还没来？”

    这一点穆九歌也感到疑惑，他等了古千儿好一会儿了，也并没有看到那所谓来接他们去广场的人是谁！

    天边泛起红光，能容纳足足几千人的广场上此时聚集了差不多上百来人，这些都是这一批凌云山新进弟子，男女皆有，却比例严重失调。

    一眼望去几乎全是男子，只有屈指可数的几个女子三五两个聚在一起，趁着主持大局的人还没来，大家都懒散的在广场上或蹲或站的聊着天。

    就在这时，三道轻柔的光依次划过，广场上赫然出现了元青宇文浩然以及水枫三个人的身影，统一的白袍佩剑及装束，若是不看脸隔远了还真不好区分谁是谁。

    闲散的众人在看到他们三人之后，顿时聚集了起来，有条不紊的自觉站立成排，等待着他们的发话。

    元青手持一本写满名册的书本走上高台，居高临下的俯视着这一批新入门的弟子，在没拜师之前他们只能算是凌云山的普通弟子，若想拜师还得靠努力提升自己的修为。

    “各位都是考核过关才留下的，希望大家以后在一起相处愉快，在学习功课之前先简单介绍一下，在大家未拜得师傅之前，基础的东西都由我们三个负责！”随即朝宇文浩然以及水枫使了个眼色，二人纷纷走上前站在他的身旁，“宇文师弟将会负责你们的体制训练，水枫师妹负责的是吐气纳元以及各位的生活起居，我元青将负责传授师门最基本的功法，凌云山创派千年来”

    元青滔滔不绝的介绍完他们三人所负责的职务外，开始讲起凌云山创派的典故以及千百年来在人间留下的佳话和三界近百年来的一些的事迹。

    毕竟是经过重重考验才入得凌云山的，纵使元青的话滔滔不绝唾沫横飞，可台下那几百弟子却依然精神抖擞毫无怨言，“该说的都已经说了，下面开始点名，若是没有到场的视为放弃！”

    元青目光凌厉扫视了一下台下站得整整齐齐的几百人，缓缓将手中的名册翻开，“李朝――”中气十足的声音回荡在广场上空，台下立刻便响起一声回应，“到――”

    “王晗――”

    “到――”

    广场上空回向起一问一答的对话声，然而，当念及穆九歌时，却迟迟没有听到回应，元青黑色的瞳孔里闪过一丝疑惑，他才刚拜了师傅为师，不应该没有来啊，眸光扫视着台下几百号人，厉声喝道，“穆九歌――”