
    然而回应他的还是一阵沉默。

    宇文浩然眸光闪过一丝笑意，这派人去接新弟子来广场的人是他负责的，他们所住的清幽阁虽说距离这里不远，可对于没有任何基础的新人来说无疑是难入登天。

    想到古千儿和穆九歌可能因为下不来而在那里干着急，他就忍不住笑意，不过，毕竟是当着这么多新弟子的面，再忍不住还是要忍的。

    元青的眼里闪过一丝失望，目光急速扫过在场的每一个人，才发现，不仅是穆九歌没到，就连古千儿也没有来，他们二人究竟是什么情况？一点时间观念也没有！

    宇文浩然趁热打铁道，“二师兄，我看那两个人是不会来了，去清幽阁接他们的师弟说根本没看到他们人，现在说不定还在倒头大睡呢！这样的人，怎么配成为我们凌云山弟子？”狡黠的眸光里蕴含着一丝得意。

    这古千儿是大师兄的人，而穆九歌又是刚拜了师傅为师，按理说他们二人不会无故不来的，元青深邃的瞳孔紧盯着他，似乎又找不到什么合适的理由继续等下去。

    新弟子开学当天若是没有按时到场的人都视为放弃，这考虑到大师兄与师傅，元青突然之间不知该如何是好了，目光落到身旁水枫的身上，思索了片刻，刚想叫她去清幽阁看看究竟是怎么回事。

    只见台下的人竟有些骚动起来，纷纷举头朝他们的后侧方望去，嘴里不时发出惊叹声。

    通体冒着冷冽蓝色火焰的糖果驮着古千儿与穆九歌二人凌空而降，在众人的“注目礼”下稳稳落在广场上。

    宇文浩然本以为他们没办法来了，哪里想到竟然有个神兽跟着他们，在他们说话之前，他率先站了出来，指着那两个姗姗来迟的人厉喝道，“我们凌云山不收没有时间观念的人，即便是事先拜过师的也不行，你们哪儿来的，回哪儿去――”

    说到这里古千儿就是一肚子气，明明说好有人会来接他们去广场的，结果等了好一阵子也没有看到半个人影，虽说他们所住的清幽阁距离这里隔着好几座小岛，可若是不能御剑飞行的话，只能走那条由藤蔓缠绕起来的索桥，脚下是不见底的深渊，若是一个不小心掉下去连尸骨都找不到。

    本以为是来接他们的人被什么事情给牵绊住所有晚了，但看到底下广场上聚集了好多人才叫糖果送他们下来的，否则的话，凭她的胆量是绝对不会走那条危险的索桥。

    不过在看到宇文浩然那张嘴脸时，古千儿这才想起昨天他说的“好好照顾他们”是什么意思了，根据她古氏推理法，今天的事儿一定是他安排的为的就是想让他们被迫离开。

    他们二人的出场已经够令人震惊的了，然而，古千儿的下一句话更是让在场的新弟子膛目结舌。

    “王八蛋，你给我下来，我保证不打……死你！”古千儿怒指着台上的宇文浩然，一路朝台前冲去，那些本挡在她面前的新弟子们也都被她的气势所震，为她让出一条“康庄大道”来！