
    话音刚落，台上立即出现一声厉喝，“古千儿――”元青锐利的目光紧盯着她，且不说她为什么以下犯上，光是辱骂同门的罪过就够她受了，冰冷严肃的面孔看不出任何情绪，“注意你的言辞！”

    之前在不凡寨也就不说，现在可是在凌云山，当着那么多同门的面骂她的师叔，怎么也是不好的。

    言辞，她言辞怎么了？她这个人虽然脾气不怎么好，可像宇文浩然那样的小人需要她迎面带笑吗？看他笑的一副奸人得逞的样子就知道他心里有鬼。

    宇文浩然做出一副毫不知情却又愤愤然的样子，俯视着下方的古千儿，“你这是什么意思？还没开始学，就要想着找师叔切磋吗？只是，这悬殊太大，就算师叔想跟你切磋，也无从下手啊！要是不小心一掌拍死了，那可是残害同门的大罪啊！”

    王八蛋，切磋你个头，把你头切下来搓还差不多，古千儿愤愤的瞪着那高高在上的宇文浩然，身旁不时传来那些新弟子的议论声，无非就是一些溜须拍马的话，说她大逆不道什么的。

    “你”

    “不过若按规矩你可能会被逐出凌云山的，到时候我们再好好切磋吧！”

    后面的三个字几乎是从他齿缝中挤出来的，古千儿怒指着他，小拳头拽的紧紧的，蓬勃燃烧的怒火愈见升高，胸腔里积攒着无尽的怒火，全都化成了两个字嘶吼了出来，“糖――果――”

    欺负她跟穆九歌是新人对不对？好，就算打不过他，也要给他一点颜色瞧瞧。

    古千儿这边话音刚落，人群中立即爆发出震耳的惊叫，以及糖果回应她的“嗷嗷”声，粗壮的麒麟爪子将地面刨了两个小坑，眸光中的怒焰丝毫不比古千儿弱。

    欺负他娘亲，就是等于欺负他。

    见情况不对，为避免事情恶化到严重的地步，穆九歌急忙上前制止她，背对着高台，小声道，“千儿，别这样，这事闹大了对我们没好处！”

    这样，至少知道他们的敌人究竟是谁，日后好歹有个防范，怕就怕那种两面三刀的人，冷不丁从背后刺你一刀，这样的人才防不胜防。

    “你到底帮哪边啊？”

    这话可是冤死穆九歌了，他当然是帮着她的了，只是，这初来窄到就树敌还真是把自己往火坑里推啊！算了，她想干什么就干吧！大不了一起逐出凌云山，到时候还有个伴儿。

    “君子报仇十年不晚，千儿，你不是他的对手――”这要是打起来，那场面一定很壮观，只是，为了大局着想还是劝劝眼前这人比较好。

    什么君子小人的？她就一介女子，古千儿大手一挥将穆九歌拦开，“我是女子，不是君子，有仇，当场就得报，糖果，上――”

    几百号人纷纷围在他们不远的地方，隔远了怕错过精彩的画面，隔近了又怕祸及自身。

    这么久以来还没有听说过凌云山新弟子公然顶撞老弟子的，看古千儿一副气势汹汹的模样，他们就像是台下的观众一般等着看一出好戏。