
    “放肆――”元青厉声喝道，现在也顾不上她是不是大师兄的徒弟，这样明目张胆的与师叔起争执，她是凌云山第一人。

    有古千儿的吩咐糖果自然是义不容辞，飞身就朝着宇文浩然扑去。

    然而，第一个做出反应的不是宇文浩然而是元青，他甚至连想都没想便上前阻拦住糖果。

    望着台下丝毫不畏惧的古千儿，水枫眯了眯眼，倘若当初她能有古千儿一半的勇气，也不至于受了那么多欺负，不过像古千儿这样大大咧咧做事不计后果迟早会给大师兄带来麻烦的。

    古千儿从小便受尽邻里欺凌，这样的日子她过得够多的了，养母经常教导她忍一时风平浪静，可她却不这么想，忍，只会增长他人的气焰，使得别人变本加厉的整自己。

    所以长久以来她越是长满刺的保护自己，越是把自己弄得遍体鳞伤。

    就在这时，凌空一道白光闪过将糖果与元青二人分开，众人先是一惊，随后跪拜在地，齐声道，“参见掌门！”

    古千儿扶好糖果还未来得及反应，只见身旁的穆九歌也顿时矮了一截跪拜在地。

    在场所有的人都跪了下来，只有古千儿一个人傻愣愣的立在那里仰望高高在上仙风道骨的和风真人，小声的嘟嚷着，“连自己的门人都管不好，当什么掌门，回家种地去吧！”

    她声音虽小可在她身旁的穆九歌却是听得非常清楚，轻轻扯了扯她的衣袂，低声道，“跪下跪下――”

    不是说要把他们赶走吗？跪什么跪！

    和风真人的脸上挂着他永久不变的和蔼笑容，扫视了一眼台下众人，“都起来吧！”

    随着音落，元青颌首走了上前，刚刚的一幕想必师傅都已经知道了，不然也不会将他跟糖果分开，“师傅，我”元青怕他误会自己与糖果他们打斗，正想解释，却被和风真人出手制止。

    “别说了，我都知道了！”他虽身居祥宁殿鲜少出来，可刚刚发生的事他在上面都已经看到了，凌厉的眸光扫过宇文浩然的那一刻，已是惊弓之鸟的他吓得立马跪了下来，“掌门！”

    他的这一举动让元青有些摸不着头脑，怎么感觉他有一种做贼心虚的感觉呢？眸光里闪过一丝疑惑，注意力却始终都集中在和风真人的身上，也未说话。

    “浩然啊，你在紧张什么？”和风真人明知故问，他虽资质不错，可身上戾气过重，以至于修为始终都无法得到多大的提升。

    宇文浩然战战兢兢的抹了抹额上的冷汗，眼神飘忽，神色紧张，“没，没紧张，我”

    “他是害怕了！”古千儿仰头望着面颊微红的和风真人，继续道，“明明说好有人会接我们来广场的，等到花儿都谢了，也没个人影，怕是某人故意为此，想要赶我们走吧！”

    有和风真人在这里他也不敢怎么样，古千儿也放弃了用武力解决问题的想法。