
    这语气听着怎么那么怪呢？都相处那么长时间了，他才不信她刚刚没有认出他来！

    高赋帅正想说些什么，只觉一直手一把将他推了出去，他本就一只脚踏在门沿，这一用力险些没让他从石阶上滚下去，不过就这么三四阶阶梯摔不死人的。

    “师傅，你这半夜三更的来徒弟这里是干什么啊？”古千儿继续阴阳怪气的说着，将脸瞥向一边，连余光都舍不得施舍给他，“难不成师傅是吃饱了来徒弟这儿散步了？”

    这古千儿今晚究竟怎么回事？说的话他一点都听不懂，那语调怪怪的听得他很不舒服，什么叫吃饱了跑来她这里散步啊？他承认是吃的有点饱，可也不是来这里散步的，而是专程来看她的！

    高赋帅莫名生出一股怒意，这古千儿一日不说话来激他就不行吗？向来在师傅长老面前成熟稳重的他，却屡次在古千儿这里败的一塌涂地，她就好像上天专门派来折磨他的，一句话便可以影响他一天甚至几天的心情。

    “莫名其妙――”他只是想来看看她，却好像是热脸贴了冷屁股，搞得他还一肚子的不痛快。

    她是莫名其妙，她自己也这样觉得，大半夜的不睡觉竟然蹲在门边发呆，满脑子都是他的影子甩都甩不掉，不过要让她自己亲口承认比直接杀了她还要难。

    这样的话说出来，任谁都会以为她喜欢上自己的师傅了，可事实不是，她喜欢的是像穆九歌那样风度翩翩的公子哥，才不是什么仙山道士呢，不是――

    她一遍遍的在心里给自己灌输这样的思想，冷着一张脸，就好像谁欠了她几百万似得，下着逐客令，“我要休息了，师傅你自便！”

    “好，那你休息！”高赋帅愤愤的说着，头也不回的转身而去，今晚这古千儿是撞了什么邪了？他不过是来看看这小没良心的徒弟，竟然被自己徒弟给赶走了，太没尊严了！

    古千儿一张小嘴噘得老高，望着他愤愤离去的背影，大哼一声，“找你亲爱的师妹去吧――”

    “轰――”的一声关上房门，熟睡的糖果猛然惊醒了过来，看她怒气冲冲的径直朝床边走来，糖果自觉的缩到角落为她腾出很大一块地方，“娘”

    糖果刚想问她怎么了，就听她见怒火中烧的从齿缝中挤出两个字，“睡，觉！”话都没落音，便倒了下来，由于动作幅度过大木制的床被弄得轻微摇晃了两下。

    感觉到她浑身透着一股危险的气息，蜷缩在角落的糖果连动都不敢动一下，他这娘亲的心情喜怒无常，现在还是别惹她的比较好，否则惹火上身都没处灭火。

    一夜辗转未眠，直到天快亮了她才睡着，可刚睡下没多久就被糖果叫醒了，说是穆九歌一早便等候在门外，准备跟她一起去广场（新弟子第一天报道集中的地方）。