
    这么浅显的道理，怎么她之前没想明白？

    穆九歌刚想说上几句，就见她嗖的一下噌了起来。

    尽管两只脚已经胀痛到了不行，古千儿还是咬着牙想要坚持下来。

    就在刚刚那么一瞬，她总算是找着了自己的人生目标，她要变得强大起来，强大到没人敢再看扁她。

    穆九歌快步跟了上去，额间汗珠顺着他刚毅的轮廓滑落下来渗进土里，“你慢点，这样很容易受伤的！”看她态度来了个大逆转，穆九歌不忍说了两句。

    古千儿冲着他嘿嘿一笑，如果说连这点苦都吃不了的话，那刚刚的想法还是趁早收了比较好。

    时间一分一秒的流失，场地上横七竖八的躺着已经只剩“半条命”的人，个个喘着粗气在原地休息，时不时蹦跶几步，却都只是身子动了一动，连一步都没挪走。

    目光扫过场上的众人，元青的眸光落在了两个紧挨着人的身上，古千儿已经累到不行了，只觉头也晕脚也重，嘴里喃喃的念着“坚持”二字，豆大的汗珠滚落下来，整个人就好像被烘干了似得口干舌燥，手脚无力。

    若不是有穆九歌在她身后时不时帮她一把，纵使有坚定的意志又如何，说不定早就累趴了下来。

    古千儿只觉眼前突然一黑，“呃……”瘫软的身子正欲倒下，却跌入一个比火炉还要热的怀里。

    “千儿……千儿你怎么样？”看她脸色有些不好，穆九歌稍有担心起来。

    “我……”古千儿只觉整个心脏都要从喉咙里跳出来一般，在看到穆九歌那挂满汗珠的脸时，勉强扯出一抹笑意，“我没事！”目光转向那支即将燃烧殆尽的香，以及场上那几个还在做最后坚持的人。

    同样是人，他们能做的，她也可以办到。

    古千儿倔强的推开他，腿上使不起一点力，却还是努力的想要继续下去，看他一副担忧的神色，只是笑笑，“放心吧，我可以！”

    方才热身时还躺在哪儿一动不动，这会儿怎么跟变了个人似的？穆九歌心里不由得闪过一丝疑惑，目光看向不远处寥寥升起的一缕青烟，若是她再这样跳下去，反而对身体不好。

    他之前练功的底子还算不错，除了感觉有点累之外，并不像其他人那样跟丢了“半条命”似得。

    反正这香也没剩多少了，少蹲这么一会儿时间也没什么大碍。

    “你不能再跳了，我送你去树荫下休息会儿！”说着，也没等古千儿有任何反应，拦腰便将她抱了起来，大步流星的朝着前方走去。

    “不要，放我下来……”古千儿吃力的挣扎着，每抖一下，就感觉浑身都在痛，可是，不管她怎么说，穆九歌似乎连一个字也没听进去，目光始终都望着前方，神情淡定而坚决。

    在接触到其他人投来的异样目光时，古千儿更是觉得有些恼火，为什么要在她好不容易决定认真做一件事的时候来打扰她？“放我下来……”古千儿再一次的怒喝着，无奈却因为手脚酸痛使不上什么劲儿。

    情急之下，古千儿猛地低头咬住他的肩膀，嘴上不断用力，穆九歌却连哼也没哼一下。