
    话音未落，宇文浩然急忙摆手解释道，“没有，掌门，她胡说的！我没有，接送新弟子不是我去的，不管我的事，真的不管我的事！”

    “宇文浩然，你”元青轻轻摇头，妄自己刚刚还帮着他，结果真被古千儿说中了。

    有的时候越是急于解释，越是给人一种此地无银三百两的感觉，且不说他这番说辞有没有人信，毕竟宇文浩然也是德明长老的大弟子，和风真人也不想当着这么多弟子的面让他难堪。

    从高台上纵身而下，稳稳地落在古千儿身旁，手中羽扇轻轻扇动，脸上带着他招牌式的笑容，轻声在她耳畔说道，“你的将来还有更重要的事等着你做，切不可在小事上浪费了光阴！浩然自会有他师傅罚他！”

    更重要的事？她连自己的人生目标在哪里都不知道，有什么事很重要？

    就在古千儿想要问个明白时，却听和风真人朝她身后的几百名新进弟子说道，“你们如今能站在这里必定也是经过了一番努力，作为凌云山未来的新星，掌门希望你们在以后的日子里能够相处融洽勤学上进，不管遇到任何困难或阻碍，都不要忘了你们最初的信念！”

    随即朝宇文浩然轻扫了一眼，道，“跟我来――”

    这她还有问题没问呢，走得这么快，古千儿望着乘风而去的和风真人以及宇文浩然连声叹气，他说的什么重要的事究竟是什么啊？说话说一半很吊胃口的！

    待他们走后，元青作为这届新弟子的主要负责人将一些主要学习的课程给大家讲解之后，便将他们统一带到了距离广场不远的地方。

    不是说要学习什么体能课程吗？怎么把他们带到了什么都没有的空地啊？古千儿狐疑的跟着“大部队”懒散的走着，刚刚那么一闹腾，把她的瞌睡虫也闹没了。

    这也好，有精神学习了不是？

    然而，在听闻元青接下来要说的内容后，她顿时感觉到进入了无间地狱。

    “一个好身体比什么都重要，在你们学习调息养气之前先锻炼好各位的体能，先给大家半柱香时间活络胫骨！”

    活络胫骨需要半柱香？周围不知是谁小声的问了一句，“半柱香会不会久了一点？我们活络胫骨之后要干嘛啊？”

    这偌大的空地除了绿油油的草坪什么也没有，能在这里干什么呢？

    元青特意将这近三百人分成二十支小队，为避免自己弄错还给他们领队的人带上编号，第一天的训练是要将他们体质好的和略差的区分出来，别看这宽大的场地什么也没有，他要做的是，“待会儿你们会在这场地上来回蹲跳一个时辰！”

    蹲跳一个时辰？这时间会不会太久了一点吧！会累死人的，人群中立即响起了不少哀怨声。

    在此之前他们只知道凌云山的弟子个个英武不凡，身怀绝技，却从未想过练就一身本领会是这么的难，更何况，这烈日炎炎的没个遮阴避雨的地方不累死也会中暑的。