
    “这也太”

    “要跳一个时辰呢，下来腿都断了！”

    虽人群中爆发出有些不满的议论声，可他们说归说，也都各自找地舒展其筋骨来。

    元青则双手背于背上，笔挺的站在那里表情严肃，“若是有怨言的话，现在后悔还来得及！我会派人负责送你们回去。”

    他们好不容易才从众多的报名者中脱颖而出，不能就这样输在起跑线上，元青的话不但没有让他们愤愤离去，反而变得更加有斗志起来。

    一个个就跟打了鸡血似的努力的做着热身运动。

    古千儿毫不在意的往地上一坐，顿时隐匿在了“人海”之中，就连元青在什么方向都被遮了个严严实实。

    什么体能训练，在她看来分明就是折磨人嘛，这要是跳一个时辰下来，腿都残了！

    穆九歌好歹也是习武之人，当然知道这热身的重要的性，若是肌肉拉伤会疼上好一阵呢，元青这也是为了他们好。

    不管他如何劝说，古千儿就是如同一座山一般坐在地上硬是不起来。

    从古千儿他们出现在广场上的那一刻开始，就一直有一双眼睛紧盯着她，趁着这会儿空隙，承云欢一面做着热身动作一面朝慢慢古千儿靠近。

    放眼望去，这几百个新弟子怕是只有古千儿一个人懒散的坐在这里，别人都在努力的表现自己，她倒好，仿佛没自己什么事儿似的。

    “那个姐姐，你刚刚是坐什么下来的啊？怎么眨眼的功夫就不见了？”柔柔弱弱的声音传来，承云欢眨巴着水灵灵的大眼睛盯着她，她自认为目光没有离开过他们，可那巨兽就这样消失不见了，让人费解。

    姐姐？这还是头一次有人叫她姐姐，古千儿心中荡起一层涟漪，刚刚不悦的心情也顿时被丢到了九霄云外，四下看了看，把她拉到自己的身旁坐下。

    随即朝糖果努了努嘴，“喏，你刚刚看到的巨兽就是他！”

    此话一出，承云欢立即傻了眼，“啊？”嘴巴张得足够塞得下一个鸡蛋了。

    这眼前这小孩就是刚刚看到飞来的巨兽？这变化也太匪夷所思了吧！

    看她惊异的目光，古千儿掩嘴一笑，就跟当时自己的表情一个样，哪里会把这小家伙跟巨兽联想在一起啊！

    目光落到糖果那肉嘟嘟的小脸上，伸手就想要去摸摸他的头，却被糖果灵敏的躲了过去，毫不客气的喝道，“别碰我――”

    他的头岂是人人都可以碰的？除了娘亲和爹爹，其他人要是碰他，一把火烧了他们的“爪子”。

    承云欢僵硬的手停在了半空，面上露出一抹尴尬的笑容，没想到这小家伙脾气还挺冲的。

    “别理他！”古千儿笑着稍稍摁了摁糖果的头，“他没有恶意的，性格就是这样！”

    就在承云欢刚想说些什么时，一旁的穆九歌低眸朝他们的方向递来个眼色，“快起来千儿起来――”

    “干嘛”这话刚到嘴边，就看到元青冷着一张脸站在距离她的不远处，承云欢识相的立马站了起来，连目光都不敢朝元青投去。