
    古千儿讪讪的站了起来，不是因为她怕他，而是那目光盯得她浑身不舒服，懒散的挥挥手踢踢脚，算是“活动筋骨”了！

    本以为她身为大师兄的徒弟比其他新进门的弟子要稍微占一点优势会自觉一些，没曾想，竟然一个人躲在人群中偷懒，真想不通大师兄怎么会收这样一个人当弟子？

    元青以一种恨铁不成钢的目光死盯着她，当别人都在努力的同时，她却在一旁玩，这样的人怕是成不了什么大器。

    目光落在那即将燃完的半截香上，本想说说她两句，想来还是算了，一个学习不自觉的人不管别人怎么说，都是白费唇舌。

    “好了，我看大家都活动得差不多了……”就在大家向他投来齐刷刷的目光时，元青伸手一点，清绿的草坪上赫然出现一道明显的分界线向两边延伸开来，“左右十支小队以这里为起点，朝对面来回蹲跳！”

    古千儿撅着嘴极不情愿的跟着一支小队。

    听着元青的号令，“全体蹲下，双手抱头！开始――”

    话音未落，几百个人纷纷像青蛙似的朝两边蹲跳开来，或许是因为从刚开始，一个个都跟打了鸡血似的干劲十足。

    纵使现在是夏末秋初，可大家依然抵不住烈日的烘烤。

    在来回好几圈之后，不少人都已经累趴了下来，双脚就跟灌了铅似的怎么抬都抬不动，本该抱着头部的手也都耷拉了下来，有的抓着衣角做做样子，有的直接抱着双脚鱼目混珠似的混在里面。

    元青不是瞎子，他之所以不说，是因为已经在心里给他们暗暗区分了出来，体能和意志力不好的人自然以后的学习进度就跟不上，把差距不大的人聚集在一起，这样教学起来也会轻松不少。

    “呼――”古千儿一屁股坐了下来眯眼看了一眼刺目的阳光，这什么体能训练，训练这个有什么用？

    她现在只觉得她脚也痛头也晕，热得汗水直冒，小手不停的扇着，尽管偶尔有一阵清风吹来却还是吹不干他们脸颊流下的汗水。

    穆九歌自小习武，这点量对他来说算不上什么挑战，斜睨了一眼站在不远处的元青，朝古千儿蹲跳着而去，“还有一炷香呢！坚持一下――”

    坚持……坚持什么呀！他们坚持是为了能够修道成仙或是惩奸除恶，她坚持是为了什么啊？就为了高赋帅？凭什么呀？她的人生目标怎么能是为了他呢？

    “哎――你去吧！我不想动了！”古千儿喘着粗气，瘫软的躺了下来，轻叹了一声，“还是躺着比较舒服啊！”

    “你不是要称霸凌云吗？不努力超越他们怎么称霸？”穆九歌是想给她打气来着，最笨的他却想不出什么好的理由来。

    “我那是说着玩的，你还真当真了？”想到之前宇文浩然那张讨厌的嘴脸，古千儿就来气，愤愤道，“称霸凌云就别指望了，能打得过宇文浩然也不错啊！”

    对啊！她从小以来就受尽欺负，不管怎么样都有人变着法的来整她，要是有个什么一技之长傍身，看谁还敢招惹她？