
    含蓄？话说这个脖子以上瘫痪了，怎么听也不觉得是“健忘”的含蓄说法吧？

    虽水枫心有疑惑，可毕竟也在凌云山生活了好多年，人间现在究竟是什么样的她也不知道，一般情况下没有师傅或掌门的命令，门人是不能随意下山的。

    而古千儿的这番说辞究竟是对是错，她也更是无从考究。

    等着门外的穆九歌见屋内一直没有动静，这检查也不至于那么久吧？好几次都想进去看看古千儿究竟怎么样了，却碍于水枫，来回在门外踱步。

    “哼――”伴随着一声轻蔑的鼻音，宇文浩然手捧着一碗包裹好的冰块缓缓朝他走来。

    刚刚被掌门带走后，害他被师傅训了好一阵。

    平日里跟师兄弟作对也就算了，这古千儿是才来凌云山的新人，他也要针对，德明长老虽心疼自己的爱徒，可碍于掌门师兄的面，再怎么袒护自己的徒弟也得说上几句。

    在得知古千儿肌肉拉伤后，这才叫宇文浩然带着冰块前来看看。

    毕竟自己现在也是凌云山的一份子，在见到宇文浩然时穆九歌还是礼貌性的打了声招呼。

    然而，自恃清高的他才不会将穆九歌的那一句“三师兄”放在眼里呢，目光始终都没有正眼看过他，将冰块往他手里一塞，冷着一张脸说了两个字“拿去――”转身便离开了清幽阁。

    反正他们现在已经是凌云山的弟子了，将来有的机会收拾他们，宇文浩然心中冷笑，飘然的白袍转瞬便消失在了清幽阁上空。

    就在穆九歌想要把冰送进屋时，房门从里面缓缓拉开。

    水枫从里走了出来，看到他手里端着装好的冰块疾步走了上前，略带责备的口气道，“既然冰都拿来了，怎么不拿进来？”

    他也才刚拿到而已，正想说什么，手里的装冰的容器就被水枫抢了去，留下一句，“你走吧！”

    转身便进了屋，留下一扇紧闭的房门出现在他的瞳孔里。

    他穆九歌从没有受过这样的无视，“你走吧？”当他下人啊？招之则来挥之则去？以前这样的话只有他说给别人听的，现在听到这三个字是说自己，心中总感觉有着一股隐隐的不舒服。

    亦或许是他自己多想了，看水枫刚刚的样子倒也不像是和宇文浩然一样的人，她刚刚说的话也是为了古千儿的脚着想，这样想来，心里也就舒服多了。

    糖果因为把他们送到广场后就偷偷跑去找还没有回仙界的小狮玩去了，所以并不知道古千儿此时已经回了清幽阁，上次因为药神走得急没有带走小狮，前几日虽跟扫把星来过一次，可注意力全都在取法器上，哪里想到他的坐下骑还留在凌云山，更何况，有和风那个老道人帮忙照顾，他才不会担心什么呢。

    作为一名听话的坐骑，在没有得到主人吩咐的时候，他们是不会离开单独行动的，就算是药神回了仙界，小狮也得有药神指令才得离开凌云山去他。

    走廊一侧赫然出现穆清莲清丽的身影，她远远便看见自己的哥哥踌躇着站在那扇紧闭的房门外，然而，当她正想走上前时，却发现另一道身影从天而降。