
    话音刚落，水枫脸上浅浅的笑容瞬间僵硬了下来，“乱说……修仙之人怎么能谈儿女私情？”说这话的她连眼睛都不敢直视古千儿，就仿佛埋藏很久的心事突然被人挖出了暴晒在阳光下。

    看她一副心虚的样子就知道自己猜的**不离十，不然也不会这么急着想要知道高赋帅的喜好。

    接触到古千儿质疑的目光，水枫更是显得有些羞恼。

    “哎呀，我怎么可能喜好大师兄呢！我就是随便问问……你要不说的话，也没关系！”古千儿的目光仿佛能把人看穿一般，盯得她浑身不舒服，可放眼整个凌云山除了掌门跟大师兄比较亲近之外，就只剩下古千儿这个才收的弟子了。

    思来想去，水枫一咬牙一跺脚，坚定的看着她，“没错，我就是喜欢你……”

    啊？没等她话说完，古千儿立即露出一副震惊的表情，不是吧？这女人有那种癖好？想到这里，古千儿的鸡皮疙瘩不禁掉落了一地。

    之前她在穆王府的时候还调戏穆清莲，这会儿却变成了被别人调戏？

    “你喜欢我？”古千儿龇着牙，努力朝墙边靠，双手不自觉的抓着自己的衣襟。

    水枫很是无奈的看着她，她就不能听自己把话说完吗？听了一半就开始插话了，自己怎么可能会喜欢一个女人？这古千儿也不动脑子想想！

    “……你师傅啊！你想哪儿去了！”水枫很是无语的盯着她，缓缓道出这最后几个字。

    呼――听到这里，古千儿如释重负的舒了一口气，“吓死我了――”

    “你才吓死我了，好吗？”水枫甩给她一个大白眼，看她刚刚紧张成那样，真是撞墙的心都有，她看上去很……不正常吗？也不知道这古千儿脑子里究竟在想什么啊？

    然而，在听闻古千儿是因为一碗面才“迫不得已”拜大师兄为师时，更是让水枫大跌眼镜，凭大师兄的才能想要拜他为师的凌云山少说也有上百人，怎么会为了救济古千儿就这么草率的收她为徒啊？

    更何况，就为了一碗吃的，让古千儿捡了这么大一个便宜，不过更让水枫难以接受的是，在旁人看来拜大师兄为师是一件很不容易的事，却在古千儿眼里是那么的不以为然，甚至有一种“也不怎么样”的感觉。

    她心目中那个成熟稳重颇受同门敬畏的大师兄竟然在古千儿的眼里是那么的一文不值。

    “……我觉得你大师兄得了一种脖子以上瘫痪的病……”古千儿惬意的躺在榻上，身下有舒适的锦被垫着，感觉浑身都放松了下来。

    一听说大师兄有病，水枫立刻来了精神。

    大师兄向来体质不错，在凌云山这么多年还从未听过大师兄有什么大病小痛的，怎么会突然之间就得了什么脖子什么瘫痪的？那是个什么病？怎么从来没听过？还是说她来凌云山的时间太久，对外界已经一无所知了？

    “脖子……瘫痪……？那是个什么病？有治吗？”