
    本以为他会因为疼痛而放她下来，谁知，这家伙竟然无动于衷，不管她怎么的用力咬，哪怕嘴里泛着一丝淡淡的血腥味儿穆九歌连眉头也没有皱一下。

    古千儿松了口，看他白色的衣襟上赫然出现两排被血浸湿的齿印一时间竟不知道该说些什么。

    浓密的树叶遮挡住了大部分阳光，古千儿被小心的放了下来，却在双腿舒展的刹那，强烈的胀痛感让她小呼了一声，酸软的手捏了捏僵硬的小腿，“嗤――”疼得她倒抽了一口冷气。

    还说要继续坚持完这最后一点时间呢！却在接触到这难得的一片阴凉时，连动都不想再动一下了。

    所以说越是到最后关头越是要坚持，否则在尝到一点甜头之后就很难回到刚刚的状态了。

    “你在这里好好休息一下，就算要打好底子也不可急于一时！”

    古千儿沉思了片刻，却还是不肯半途而废，毅然决然的想要去把这最后的一点时间坚持下去，无奈一只手死死的摁住她，不让她起身，“别动了，你这样会伤着自己的！”

    “不……我要去……”古千儿倔强的挣扎着，却在下一秒发出一声吃痛的惊呼，“啊――”脚下不稳，顿时缩了下来。

    穆九歌急忙蹲下焦急的问道，“你怎么样？伤着哪儿了？”没确定她的伤势，穆九歌也不敢乱动，怕弄疼了她。

    她也不知道伤哪儿了，总之就是腿疼，古千儿一手轻轻的抚着小腿肚，抬眸望向穆九歌那略显焦急的眸子，说了一句让他汗颜的话，“浑身都疼――”

    之前热身没好好做，现在肌肉拉伤疼痛是很正常的事，穆九歌以为她是崴了脚，在细心检查好之后才断言她刚刚肯定是碰着了。

    闻讯而来的元青在看到古千儿的这一幕时，不禁有些狐疑，刚刚热身都不认真的她，怎么蹲跳起来这么卖力？今日只是区分一下他们各自的耐力与身体所能承受的机能，明天后才正式进入基础课程的学习。

    “她怎么样了？”

    身后传来询问，穆九歌这才发现元青不知道什么时候已经出现在了他们身旁。

    “肌肉拉伤……二师兄，你知道哪里有冰吗？”以前他初习武时，也经常遇到这样的情况，只要拿冰或是冷毛巾敷一下便可。

    古千儿的表情拧成了一团，小腿硬的跟石头一样，向穆九歌问道，“我的腿不会废了吧？”

    元青冷扫了她一眼，看不出任何表情，而此时那支燃烧的香也尽到了它最后的义务，“你先带她回清幽阁，待会儿我让人送冰来！”

    一直跟在元青身旁的水枫在听他这样安排后，随即将穆九歌与古千儿送上了清幽阁，而场上那些倒得横七竖八的人也都被接引的弟子送回了住的地方。

    经过这样的一比，元青在心里已经将他们的体质与能力大致区分了出来，这样才好安排之后的学习进度。

    穆九歌刚一把她送进屋，就被水枫以“男女授受不亲”的由头给赶了出来，说是要替古千儿仔细检查身子。