
    毕竟现在严格说来水枫是他的师姐，师姐的话，他自然不可不听，望着那扇紧闭的房门穆九歌心生一丝担忧。

    在房门关上的一刹，古千儿鬼哭狼嚎似得的叫声也戛然而止，整个房间的气氛安静得叫人有些压抑。

    气氛也在水枫一步步向她走来时，变得诡异起来。

    她就是大师兄的徒弟啊？刚刚在台上一直没找到机会近距离看她，这会儿一定要仔细看个够。

    水枫瞪着铜铃般的大眼睛仔仔细细的盯着古千儿看，连一个毛孔也没放过，早前若不是注意力都在大师兄身上，她早就把这古千儿里里外外看了个通透了。

    能成为大师兄的徒弟这得是多么幸运的一件事啊！竟然砸到了这姑娘的头上！

    若是能重新拜师的话，她第一个选的就是高赋帅，这样就可以随时陪在他的身边了。

    古千儿被她那异样的目光盯得浑身不自在，这女人究竟是想干什么啊？胀痛的腿肚好几次碰到床沿她都只是小声的“嗤”了一声，她一再避让，水枫却一再紧逼。

    “那个……你想干嘛？”古千儿都已经靠在了壁上眼前却还是有一张大脸距离她很近的位置。

    长得是不错……只可惜，没她好看，水枫暗暗在心里给了古千儿评价，可是回头一想，都说是日久生情，这古千儿以后不会跟大师兄纠缠不清吧？

    不会，不会，这大师兄是要修仙练道之人怎么会动儿女私情？就连她也只是想默默的守在大师兄身旁也就足够了，怕奢求太多反而什么也得不到。

    “嘿嘿……”水枫讪讪一笑，翻身在她身旁坐了下来，“没事，我是想看看你……脸上还有没有伤！”

    此话一出，古千儿顿时感觉到了有一只乌鸦从头顶飞过，这脸上有没有伤一眼就能看出来，更何况，这蹲跳能把脸跳出伤来吗？那是用脸在跳吧！

    古千儿茫然的看她，正想说些什么，只见她再一次“诡异”的盯着她看，“千儿啊，我能问你一个问题吗？”

    千儿？为嘛这名字从她嘴里说出来感觉那么怪呢？她跟这个水枫不熟吧！

    之前看她那么积极的拖着高赋帅去吃什么甜点，难道说这次也是因为他？“什么问题？”

    “其实……也没什么……就是，我……”水枫扭扭捏捏的半晌也没把自己想要表达的事情说清楚，抬眸看到古千儿正狐疑的看着她，不由得深吸了一口气，说了句，“你等一下啊，我……措一下词！”

    错词？词都错了，找她干嘛？她又不会修补什么词！这女人真是莫名其妙，她的腿都疼都要死了，还得听她错什么词？

    “那个，你跟大师兄是怎么认识的？他怎么收你当徒弟的？你们之间相处有多久了？他有没有什么喜欢的或是讨厌什么？你……”酝酿了许久，水枫深吸一口气，一鼓作气跟放鞭炮似得把想问的话从嘴里蹦了出来。

    果然是为了那个高赋帅，想到之前她强行拖高赋帅去吃甜点的情景，古千儿直接打断了她的话，“你喜欢他？”不知为何，这几个字从她嘴里说出来，总感觉哪里不对劲。