
    水枫试探性的问了一句，脑子里努力的搜索着以前有没有听过什么脖子瘫痪的毛病？就算是跟这个接近的，也是骨折吧？可是，看大师兄的样子并不像是骨折。

    那个所谓脖子以上瘫痪的病就是脑残啊！这都不知道？这凌云山的人会不会与世隔绝太久了一点？古千儿瘪了瘪嘴，思索着要是把这个“病”的真相告诉她，那水枫岂不是要找她厮杀？

    不要，不要，她才刚开始学习，什么也不会，这要是打起来，自己一定会吃亏的！

    抬眸对上水枫那双急切逼迫的眸子，古千儿咧嘴一笑，最终还是决定把“真相”隐瞒下来，“嘿嘿……没什么，就是，有的时候你大师兄有点健忘！记不住事……”

    健忘就是她说的那个脖子以上瘫痪？什么时候换了这样的一个说法啊？看样子是呆在这里太久了，人间应该有了很大的变化！

    不过，尽管古千儿这样说，可水枫心里还是有一点疑惑，毕竟，那可是关系到大师兄的身体啊，马虎不得，“真的只是……健忘？”

    正确答案当然是，脑残啊！

    就凭水枫那么在乎高赋帅来说，古千儿能把这个答案告诉她吗？说出去岂不是自找死路，她还不至于傻到那种地步吧！

    “是啊！我……怎么可能骗师叔你呢！对不对？”古千儿表面上云淡风轻的解释着，内心却肆无忌惮的狂笑着，这凌云山的弟子难不成都是这样的呆吗？只顾修仙练道，凡尘俗世一概不知。

    既然只是有的时候有些健忘，那也不是什么大事，谁不是偶尔要犯一下迷糊啊？有的时候也许是神经太过紧张造成的，大师兄下山那么久，想必也是因为妖魔缠身神经才时刻处于备战状态吧？这样长时间处于一个紧绷的状态下，会范点小迷糊也是挺可爱的！

    不对，大师兄是男人怎么能用可爱这个词呢？管它呢！她觉得可爱就行了。

    看着水枫出神的望着被单傻笑，古千儿一头雾水，她不会是在想着给高赋帅喂点什么药吧？哈哈哈……看他还去吃什么甜点，下次让水枫给他送点药去，想到这里古千儿不禁在心头窃笑。

    “别叫我师叔，这称呼好难听，更何况我们年龄也差不多，就叫我名字吧！”这一口一个师叔的，不仅把她叫老了，更是让她感觉到自己有变性的倾向？她可是凌云一枝花（当然，这只是她自己封的），师叔这个称呼一点也不配她。

    叫名字好啊！这可随了她的意，就不用对着个女人叫什么师叔了，那种感觉真是怪得可以。

    “对了，我想问健忘就健忘吧，为什么要说是什么脖子以上瘫痪了？这有什么讲究吗？”水枫刚才就感觉有些奇怪，健忘怎么会跟什么脖子以上瘫痪了扯上关系？

    这问题……问得好，得容她好好想想该怎么回答！

    “呃……这个嘛……”古千儿方才还悠闲的神色顿时变得凝重了起来，眼珠子在眼眶内直打转，“因为……健忘对于有的人来说是一种讽刺，就好像你有个什么病，别人非得来接你伤疤，一个道理，所以，脖子以上瘫痪了，这个说法比较含蓄，比较含蓄……嘿嘿……”