
    噗――不是活人难道还是死人吗？只是训练而已又不会出人命！

    高赋帅眼底噙着笑意，之所以告诉她训练的时间是想让她做好心理准备，既然师傅让自己收她为徒自然有一定的道理，他就有义务把她培养出来。

    “你刚刚不是要跟我说什么吗？说吧！”

    啊？古千儿茫然的盯着他看，脑子里努力的回想着，她刚刚是要说什么，“呃……你是问你师妹给我说了什么吧？”

    高赋帅轻轻点头，等待着她的下文。

    刚刚问他的时候还装高调，现在想听了，她还不乐意说了呢，脸上故意挂着一抹坏笑，凑到他的面前，“你想知道啊……”没等高赋帅做出任何反应，缓缓道出下半句话，“我还不告诉你了呢！”

    这就跟吃饭吃到一半被噎住了似得，看着她一脸得逞的笑容，高赋帅只好将被她吊起的胃口压了下去，见时间也差不多了便拿着桌上的装冰块的空碗准备离去。

    这几日师傅也不知道是怎么的，从他回到凌云山之后便开始“疯狂”的教他道路心法以及一些没有接触过却感觉有些似曾相识的法术，之所以说是疯狂，是因为在此之前和风真人还从未强制过他要学什么或是必须学什么，那种感觉就好像是师傅遇到了什么威胁，在迫不及待的想要将自身所学全都教授给他。

    可当他问及师傅时，和风真人也只是摇头，道一句，“时候未到――”

    古千儿浑身僵痛的躺在床上一动不动，从白天一直睡到了黑夜，中间醒来过好几次，却始终没有发现糖果的身影，本想是去找找他的，可这凌云山这么大要找他也不是一件容易事，便想在房间里等着那个小兔崽子。

    然而，当她再一次睁眼，发现糖果竟然安然无恙的睡在自己的旁边，小模样乖巧可人，这小家伙是什么时候回来的？怎么一点动静也没有？是她睡得太沉了吗？

    可是一想到这小兔崽子失踪了大半天古千儿心里就来气，尽管这脚还有些痛，可还是一脚将糖果踹了出去。

    伴随着一声闷响，糖果睡眼惺忪的朝她投来一个茫然的目光，奶声奶气的嘟嚷着，“娘亲，你做噩梦了吗？”

    “你跑哪儿去了？大半天不见人影！”害她担心了好一阵，就怕被那个宇文浩然欺负了，带着责备的口气，古千儿上前一把揪住了他的耳朵，“你走的时候就不能说一声？知不知道我很担心？”

    糖果一脸委屈的看她，他承认是回来得有些晚，为了怕影响娘亲休息，他都是放慢了脚步悄悄进屋的，“疼……娘亲！我错了，再也不敢了――娘亲！”

    承认错误倒是挺快，这样揪着他的耳朵其实她也不好受，就跳了这么一个时辰弄得她浑身酸痛不已，“看在你这么乖的份上，先饶了你，下次去哪儿记得说一声，我会担心的！知道吗？”

    “恩――”糖果重重的点头，眸光里尽是欣喜。

    泼墨的夜空上高挂着一轮圆月，银光洒下给整个凌云山镀上了一层“银霜”，元青御着剑巡视着整个凌云山，在路径清幽阁时却听见下面隐隐传来古千儿的说话声，恰巧此时，一道黑影顿时引起了他的注意，一席黑衣隐没在浓重的夜色下，若是不仔细看更本不会发现它的存在。