
    锐利的目光死死盯着那抹黑影，已是深夜子时，万籁俱寂之时怎么会有个黑影出现在清幽阁？而不远处古千儿的房间也点着灯时不时传来说话声。

    元青眸光微敛朝着那抹黑影急速跟了过去。

    清冷的风撩起她垂落在侧的青丝，穆清莲紧裹着一件披风伫立在石砌的护栏前，脚下是深不见底的万丈深渊，星星点点的光亮如星耀般点缀着整个凌云山。

    如梦似幻的深夜里她却满怀心事的盯着远方发呆，本想叫哥哥带她离开这里，却没想，他的意志却是如此的坚定。

    那个曾经把她捧在手心呵护的哥哥去哪儿了？这凌云山有什么好的？非得寄人篱下的呆在这里？特别是当她感觉到哥哥对古千儿似乎产生了一点微妙变化时，更是想急不可耐的拖着穆九歌赶快离开。

    她跟古千儿向来不和，这要是以后有机会成为她嫂子，她岂不是要气死了？

    “什么人？”一声厉喝，终止了她的胡思乱想。

    穆清莲身子一僵，怎么也没想到这大半夜的竟然有人会发现她，还是说凌云山的人都太过清闲了？没事就御着剑在天上飞来飞去的？

    皎洁的月光透过茂密的树叶穿透下来正好打在穆清莲那张冰肌莹彻的侧脸，深色的披风将她的婀娜身段遮了个严严实实，随风夹杂着一股淡淡的清香朝着元青扑面而来。

    元青定睛一看，惊道，“穆姑娘，怎么是你？”他还以为是什么妖魔混了进来呢！现在看来是他多想了。

    穆清莲的脸上没有多余的表情变化，只是淡淡点头算是回应了她。

    看她一副忧心忡忡的模样，元青试探性的问了一句，“这么晚还没休息，有心事？”

    清清淡淡的声音仿若那山间清泉，穆清莲轻扫了他一眼，欲语还休，他常年在凌云山修行又怎么会明白他们这些凡尘俗事？她又太多的顾忌，想来还是闷在心里比较好。

    轻轻摇头，冷冷吐出三个字，“我没事――”

    元青自然是不知道她心里究竟在想些什么，可还是扯出了一抹难得的笑意，“既然穆姑娘不愿说，那元青也不勉强……”抬眸望着这漫天星海继而道，“穆姑娘若是愿意的话，我带你去一个地方！”

    嗯？穆清莲狐疑的盯着他，看他一脸真挚的样子似乎不像是在开玩笑，来凌云山之后他们两人可以说是更本没什么交集，见面的次数总共不超过三次。

    这大晚上的说是要带她去什么地方？她该相信他吗？

    穆清莲有些踌躇，可在想到他毕竟也是跟哥哥同一个师傅，那和风真人慈眉善目坐下弟子高赋帅又乐于助人自然眼前这个元青也不是什么泛泛之辈。

    反正也睡不着，不如跟去看看也好！

    “要去哪儿？”她既不会法术也不会御剑，除了这清幽阁这巴掌大的地方外，她哪里也去不了。

    元青嘴角勾起一抹媚笑，心念一动，剑，嗖的一下在空中划了一个漂亮的弧线，稳稳落在了她的面前，“走吧，去了就知道了！”