
    尽管水枫很想留下，可还是遵从了大师兄的意思先行离开，她才不是担心古千儿伤势什么呢，她来这里还不就是为了大师兄，其他人，关她何事？

    望着水枫消失在房门前，古千儿抱过一旁的被褥装作满不在意的问道，“你就这样把她打发走了？不怕她下次不给你弄东西吃吗？”

    这话怎么听都感觉有些怪怪的，然而高赋帅的一番回答更是让她感觉到无所适从，“你要的不就是这样的吗？”

    她承认她似乎，大概，也许是有那么一点不喜欢那个水枫，可她也没有说出来啊，这高赋帅是她肚子的蛔虫吗？不对，这个屎盆子怎么叩自己头上来了？明明是他叫水枫走的！什么叫她要的就是这样？

    小腿肚传来一阵冰凉，高赋帅眉头微蹙眸光里闪过一丝不易察觉的心疼，低眸小声嘀咕了一句，“怎么会这么严重？”将冰块轻轻的放在她腿肚旁，虽然知道初学者的艰辛，可肌肉拉伤成她这样的还是比较少见了。

    “蹲跳一个时辰耶，你去试试？”

    然而，话刚一出口，就收到高赋帅投来鄙视的目光，说得他好像没经过这些似得，这才刚开始，苦的日子还在后头呢。

    “对了，你猜刚刚水枫跟我说什么……”

    “什么？”高赋帅连头也没抬一下，继续敷着她的腿肚。

    古千儿神秘兮兮的凑到他耳畔，“你猜――”本想吊他的胃口，谁知这高赋帅一点也不上道，冷声回了她三个字，“不想猜――”

    “你……”古千儿怒指着他，刚想说话，发出来的却是一声尖叫，“要死啊，你谋杀徒弟呢？”

    只是不小心碰到了，就变成谋杀了？高赋帅抬眸看了她一眼，“如果可以的话，这是个不错的建议！你是希望死得痛快一点还是体验死亡的感觉死得慢一点？或者感受自己的五脏六腑被挤压？还……”

    “啊――啊――”古千儿惊叫着打破了他的话，这都什么人啊？是要把各式各样的死法都给她罗列一通吗？“你变态啊，我才不要死呢！”

    看她抓狂似得表情，高赋帅不禁感觉有些好笑，自从遇上她之后仿佛以前的时间都白过了似得，只有跟她在一起才感觉到很是充实，一种小小的幸福感继而在心底谋生了芽。

    当拿来的几块冰在化成一袋水时，古千儿的两只小腿肚已经好受了许多，也不再像方才那么硬了，就连暑气也消了不少。

    只是……这糖果大半天不见人影跑哪儿去了？

    “过了今晚，你的脚应该会好很多了，每一个项目的初级训练将持续一个月，所以……坚持住――”

    我的天啊！这什么破体能训练要一个月啊？这是要逼死人的节奏？

    古千儿不可置信的看着他，伸出一根指头，重复道，“一，个，月――这么久！”随即望向高赋帅，喃喃道，“你确定一个月之后能见到我的活人吗？”她觉得要是训练一个月下来估计早就被折磨死了。