
    穆清莲闪身躲到了粗壮的柱子后，微微探头看向他们俩，心中有着一丝疑惑，今天不是要训练什么吗？怎么全跑来这里了？

    见高赋帅只是跟哥哥说了几句便进了屋，望着那落寞的身影，穆清莲很快便追了上去。

    “哥哥――”目光轻扫了一眼身后那扇虚掩的房门，看他眉头紧锁的样子，瘪了瘪嘴问道，“她怎么了？”

    穆九歌冷峻的轮廓没有一丝表情浮动的迹象，只是冷冷的从唇齿间溢出几个字，“受伤了……”话未落音，转身便想离去。

    他刚刚那是什么表情啊？她不过问问而已，就这么不耐烦吗？这还是她的哥哥吗？穆清莲三步并作两步上前，挡在了他的面前，他愈是想要绕过她，她便愈是堵着。

    “你要干什么？”穆九歌极其不悦的看向她，现在的他心里乱成一团，他也不知道怎么的。

    看他眸光里已经蕴含着一股微火，穆清莲轻蔑的扫了一眼古千儿住的方向，鼻腔里发出一记冷哼，努力克制住自己上窜的怒火，“哥哥，我有事想问你！”

    语气强硬，由不得穆九歌说不。

    穆清莲一把拉住他的手强行拖着他一路小跑，当时他拜和风真人为师时她并不知情，本以为他身体好了之后会带自己下山，谁知竟会变成这样……

    他现在可是穆家唯一一个男人了，这修仙练道跟出家为僧不是一个道理吗？他究竟是怎么想的啊？如果娘亲还在世的话，怎么可能允许他这样做？

    穆九歌心中很是烦闷，微蹙着眉头甩开她的手，“清莲，有什么事你就说吧！”

    “我们什么时候离开？”

    离开？他现在已经是凌云山的一员了，离开这里去哪儿？穆九歌朝她投来狐疑的目光，他这个妹妹向来任性，或许是不习惯这凌云山的清淡的伙食吧！

    “你要去哪儿？这里不是挺好的吗？虽没有帝都的繁荣与喧闹，可也多了一份宁静与清幽！这样的感觉……”

    “够了――”没等他话说完，穆清莲立即出声阻止，这样的话是从他的嘴里说出来的吗？她不相信，不相信她的哥哥竟会被磨灭得一点斗志也没有，从而窝在凌云山寄人篱下，“别再说了！”

    感觉到她情绪有些激动，穆九歌刚想伸出手去安抚安抚一下，就被穆清莲毫不领情的甩开，“别碰我――”双手紧抓着石栏，眸光里尽是怒火，他怎么可以……怎么可以不顾及她的感受呆在这里？

    且不说呆在这里每天和古千儿抬头不见低头见的，若是穆九歌真的下定决心修仙练道，那岂不是穆家就无后了？

    “你……”穆九歌刚想说些什么，只见她反身抱住了自己，身子不断抽泣，“哥哥，我不要你修仙，我们一起走吧！”

    看她如此反常的反应，穆九歌一头雾水，每一次只要她一哭，他便什么法子也没有了，轻轻抚了抚她的背，柔声道，“清莲，是不是有人欺负你了？”

    有谁敢欺负她啊？向来都只有她欺负别人的份儿，穆清莲泪眼婆娑的看着他，抽泣道，“没有，哥哥拜在凌云山门下不就等于……出家了吗……”

    不论是修佛还是修道，不都是要什么六根清净斩断红尘吗？