
    斩妖除魔什么的太危险了，稍不留意连什么时候丢了小命都不知道，她不要哥哥处在这样的一个危险的环境下。

    “出家……也没什么不好啊！”穆九歌眺望着远方，入眼尽是一片云海奇观，大大小小的岛屿仿若被什么牵引着似乎漂浮在空中，清冷的声音缓缓而出如同山间潺潺而下的溪水，“人生在世不过白驹过隙，如果不执着世间的一切物质名利，就不会被物质名利所控制……”

    渐渐地，声音越来越小，目光也越来越远，仿佛看到了很远很远又仿佛只是盯着远处的那座小岛，忆起父亲之前的所作所为，穆九歌深深叹息，若是能早一点阻止他的话，会不会不是这样的结局？

    现在说这些不是太迟了吗？人死不能复生，唯有掌握当下才能改变未来，经过这次事件后，他也看开了不少，留在凌云山不仅仅是为了穆清莲能有个落脚的地方，更多的是想练就一身本领，不至于被妖魔威胁四处藏身。

    当水枫看到高赋帅进屋的那一刻，脸上立刻浮现出一抹颠倒众生的笑容，她就知道，呆在这里一定会等到大师兄来的，果不其然，古千儿才回房间没多久，他就从祥宁殿赶了下来。

    “大师兄……”水枫刚一开口便联想到刚刚古千儿说他得了“健忘”，眸光不自在的盯着他头部愣愣发呆，手中稍一用力，思绪便被古千儿那杀猪似得声音给带了回来。

    “痛，痛啊――”古千儿扯着嗓子叫喊着，猛地一收腿，更是痛得她倒抽了一口气，双手抱腿在榻上打起滚来。

    看她如此夸张的举动，水枫急忙扔下了手中冰块，焦急的询问着，“怎么样？你没事吧？”眼神时不时朝高赋帅扫去，心里紧张得要死。

    若是大师兄怪她手脚不知轻重弄疼了古千儿，这就不好了，她一直在大师兄面前保持的良好形象就这么毁了。

    “没，事――”这两个字硬是从她的齿缝里给挤出来的，抬眸望向站在那里无动于衷的高赋帅竟然扬起了一丝笑意，这让她牙齿都咬紧了，摆明是来看他笑话的。

    在接触到古千儿那道愤恨的目光，高赋帅径直走了上前，拿起放在一旁的冰块在她侧前方坐了下来，刚想伸手去拿她的脚过来冰敷，便被古千儿下意识的躲了过去，“你干嘛？”

    明眼人一看便知道是要给她冰敷，这还用说吗？

    他的这一举动让水枫半晌没回过神来，能得到大师兄亲自照顾，这机会是多么的难得啊！“大师兄，这样的事还是女孩子来比较好，交给我吧！”

    水枫本想去接过他手里的冰块，却被高赋帅紧抓在手，清朗的声音从齿间发出，“不用了，我来吧！新弟子教学辛苦你了，先回去休息吧！”

    虽高赋帅语气温和，可她仍是感觉到有些失落，一年多没有见到他了，再见时，他的眼里就只有他的徒弟了。

    古千儿始终都低埋着头不敢抬起来，光是余光便可以感觉到水枫投来“杀气”！更别说与她对视了。