
    谁要吃他了？她明明看见鸡腿来着，这才几天啊！都折磨出幻觉来了！

    看糖果一脸惊慌的样子，古千儿长叹一声，翻身坐了起来，耷拉着脑袋就像是霜打的茄子一般。

    睡不着，睡不着，睡不着啊啊啊啊！古千儿抓狂似得拽着被子狠狠的蹂躏。

    不行，这长夜漫漫的怎么熬到天亮啊？得想办法去弄点吃的才行！

    古千儿一个激灵便翻身下了床，径直冲到了窗边，明亮的月光似水一般从窗户口倾洒进屋。

    这夜深人静的时候应该没人会注意到她吧？何不偷偷跑去膳食殿看看有没有什么吃的？反正这肚子饿得也睡不着，去碰碰运气也好！

    一想到可能会有吃的，古千儿内心就无比的亢奋，刚一回头，准备叫糖果出发，这话都还哽在喉咙，眼前突然出现一张惨白的小脸，一对幽蓝的眸子。

    那是什么啊？凌云山会有鬼吗？古千儿吓的冷汗直冒，“鬼啊――”的一声惊叫出来，一手碰到窗台一侧的花盆，想也没想顺手抄起花盆准备朝那“鬼怪”砸去。

    刚刚险些被娘亲给“吃”了，现在是要被娘亲给砸死吗？虽然他糖果是不会那么容易死的，可这砸下去还是很疼的好吧！

    古千儿高举着足有脑袋大小的花盆，刚刚那张惨白的脸已经给她留下了深刻的印象，现在的她连看都不敢看那个方向将脸瞥向一边。

    就在这时，一声稚嫩的“娘亲，是我――”突然响起。

    高举着花盆的手顿时停在了半空，古千儿完全还没有从刚刚那惨白的脸中回过神来，这屋子里熄灯之后黑漆漆的一片什么也看不到。

    是糖果的声音？尽管这样，古千儿还是做了很久的思想斗争才将脸瞥了过来。

    看到糖果站在与她同高的地方，惨白的月光正好印在他的脸上，难怪刚刚会看到一张毫无血色的脸呢，这糖果竟然站在凳子上。

    古千儿绷紧的神经顿时松了下来，知不知道人吓人会吓死人的，特别是在这夜深人静的时候，一点风吹草动都能脑补成是鬼魅。

    本想说他几句的，可她这肚子实在叫得厉害，便也打消了这个念头，刚刚她回头看糖果的那个角度确实把她吓了大跳，还想着是不是什么鬼怪找上门来了呢！

    只要有糖果在，飞去膳食殿算什么？就是遨游四海那也是轻而易举的事。

    深蓝的夜空中只见一道幽蓝的光极速掠过，糖果驮着古千儿很轻巧的落在膳食殿**的小岛上。

    由于已接近子夜时分，整个凌云山都极为的安静，除了膳食殿门前挂着的一盏灯外，周围一片黑暗，只能隐隐看见在夜风中轻轻摇晃的树影。

    而此时，比古千儿早到一步的承云欢正猫着身子在膳食殿里东摸西找。

    这黑灯瞎火若是换做平常人根本分不清哪里是灶头哪里是装食物的地方，不过好在她带了火折子来，微弱的亮光印在她干净的脸上，耳边突然传来有人开门的声音。

    承云欢心头一惊，猛地熄灭了手中的火，迅速藏了起来，将自己完好的隐匿在黑暗之中。