
    亦或许是想到她是穆师弟的亲妹妹，作为二师兄当然得像照顾同门一样的照顾好他这个妹妹。

    虽然跟她接触的时间不多，可多少还是知道一点，她虽出身官宦之家从小娇惯养，平常与古千儿经常吵嘴，可她本性并不坏，若非要用个词语要比喻的话，他倒觉得穆清莲跟古千儿两人都属于那种浑身长满刺的仙人掌。

    利用锋利的刺来保护自己以及身边的人，他们外表看上去似乎很坚强人人都怕的样子，可最本质的内心还是如水一般的柔，他看人虽算不上百分百的准确，可基本上也能说个**不离十。

    然而，像她们这样个性的人，若是能看到她们最软弱的一面，那你必定在他们心中有着一个无人可以取代的位置。

    清冷的月光映照在他们脸上，这一刻的祥和感觉却是无比的珍贵。

    元青眼里暗藏着一丝笑意，双手缔结手印，嘴中细细念了句，只见一道明晃晃的波纹从手中射出，逐渐扩大，将整片湖面都罩了下来。

    “来――”面对元青突然伸出的手，她感觉有些无所适从，茫然的盯着那双笑逐颜开的目光，踌躇了一下，却还是将手递给了他。

    温热的手掌紧紧将她的手牵着，稍一用力，便将她提了过来。

    “啊――这……啊――”穆清莲的脚下就像是抹了油似的站都站不稳，慌乱中，双手不停的乱抓。

    刚刚还微微泛着涟漪的湖面，此时平滑得如同一面镜子，他们站在上面虽脚下有些滑，却不会掉进水里，就像是在冰上一般。

    “小心――”元青及时伸手将她一把搂住，混着皎洁的月光，穆清莲慌乱勾住他的脖颈惊慌的目光正好跌入他柔和的眼眸里，“别紧张，我教你玩冰嬉！”

    呃……在元青的帮助下，她好不容易才将身子在如镜的湖面上稳定下来，借着明亮的月光隐隐可见脚底时不时游来几只鱼。

    被元青施过法的碧潭湖此时就如同冰面上一般，穆清莲还从没有玩过他说的这个“冰嬉”，只知道自己的脚底就像是抹了油根本不受自己的控制，身子也是控制不住方向左摇右晃的。

    不过好在有元青在，否则的话，她早就跟这坚硬的湖面来了几次亲密接触，恐怕站都站不起来了。

    穆清莲死死的拉着他的手，这冰嬉带给她的新鲜感以及刺激感远远超过了飞行，在元青的教学下她很快便掌握了诀窍，可以自由在湖面上滑行。

    为避免她摔倒，元青则始终跟在她的身侧，双手一直处于半伸状态方便她摔到时可以及时拉住。

    “好玩吗？呵呵……”元青笑的一脸灿烂，银光洒在他的脸上像是镀上了一层白霜。

    穆清莲兴奋的旋转着，墨色的披风也随之旋转开来，远远看去就好像一朵盛开的蔷薇花在月光下显得甚是娇艳，“恩，好玩，太有意思了……呵呵呵……”

    迷幻的夜色下二人身轻如燕的在湖面上划出各种花样，笑声不断，仿佛一切的烦恼在这里都不复存在，有的只是快乐。