
    梼杌是个什么东西？她怎么从来没听过？穆清莲心生疑惑，她好歹也算是读过些书，在穆王府的时候也听过很多奇闻趣事，可这梼杌……她确实没什么印象。

    “那是什么？我们过去看看吧！”

    对于穆清莲的提议，元青连想都没想一下便一口拒绝，“不行，那梼杌是上古恶兽很危险的！”

    “连你也打不过吗？”

    元青有些无奈，若他连梼杌都可以制服，那这岱宜岛也不会成为门派弟子的禁地了，轻轻摇头，“那是当然，听闻当年前任掌门费了九牛二虎之力才将其制服，念在上天有好生之德没有要了它的性命，又怕它为祸人间便将梼杌囚禁在此已经几百年了！”

    当初在不凡寨斗蛇妖时元青的身手也还是不错，既然连他都制服不了那个所谓的梼杌，看来那梼杌本身也凶险万分，让人不敢靠近。

    望着那镇压梼杌的岱宜岛逐渐消失在她的身后，虽心中甚是好奇，可不得不放弃“去看看”的念头，然而，当元青向她道来这梼杌的来由时，已经震惊的穆清莲只是木讷的说了一句，“虽然……不知道你在说些什么，可感觉好像很厉害的样子！”

    经过一番飞行，他们总算是在一处较平坦的地方停了下来。

    刚一落地，在看到近在咫尺的一轮圆月时，竟小声惊呼了一声。

    通体玉润的圆月高高而挂，难得的是，这里的圆月似乎比平常看到的要大了许多，而那些点缀在夜空的星辰此时看上去也都黯然失色。

    它似水银又似明珠，在静谧的深夜显得那么的高贵典雅璀璨夺目。

    穆清莲的整个目光全都被那轮皎洁的明月给吸引了过去，本想走近一点欣赏这难得一见的美景，谁知脚下竟传来一片冰凉，这才发现她的面前是一片湖水。

    宛若明镜一般，将天空中的星辰与圆月尽收其中，只因她刚刚的一脚本该平静的湖面微微泛起了涟漪。

    “怎么样？有没有感觉心情好了一点？”

    他只是因为自己心情不好就大老远带她来这里吗？穆清莲稍迟疑了一下，转过头怔怔的看着他，几次起唇，却一个字也没说出口，那种感觉很微妙，似乎有什么东西揪了一下似的。

    在看到他那双传神动人的双眸时，似乎那天边的圆月也随之失色。

    见她失神的盯着自己也不会回话，元青伸手在她眼前晃了晃，“你怎么了？不喜欢这里啊？”

    啊？“没，没有——”穆清莲意识到自己刚刚有些失态，索性转过身背对着他，“这里很漂亮，我还从没有见过这么大的月亮呢！”

    话题一转，掩去了自己尴尬的神色。

    在看到她嘴角挂起一抹浅笑，元青也不由得笑了起来，连他自己都不知道，为什么会带穆清莲来这个碧潭湖，这里虽也是凌云山的境地之内，可一般很少有人会来，而他却将这里视为他的“心灵之所”，每每有什么想不通的事或是需要安静练功的时候他就会选择来这里。