
    仅仅两只脚宽的地方当然不及坐在糖果身上那么舒服，穆清莲虽有些迟疑，可在看到元青已然站在剑上朝她投来期待的目光时，便也没想那么多了。

    当日古千儿都能在高赋帅的剑上飞行那么久，她有什么不可以的？

    “准备好了吗？”站在前方的元青侧头看了她一眼。

    穆清莲稍显得有些紧张，双手自然的抓住他的腰带，深吸一口气，“好了——”

    感觉到腰际两侧被一双手紧紧的抓着，元青整个腰都僵硬了起来，她都如此大方的抓了上去，他却反而变得有些扭捏了起来。

    见他一动未动，穆清莲探出半个脑袋看他“嗯？怎么了？”不是说去什么地方吗？她都站上来了，怎么还不走？

    “哦？没有——”元青尴尬一笑，剑随心念，嗖的一下便冲向了空中。

    墨色的披风被风吹得上下激荡，在浓密的夜色下好似一个神秘的黑影在空中一划而过。

    站在剑上风行比在糖果身上刺激多了，穆清莲死死的揪住他的腰带生怕一个不小心从空中摔了下去，居高临下俯视整个夜色中的凌云山更是多了几分神秘色彩。

    相距不远的几座悬空岛屿连接它们的仅仅只是一条藤桥，上面没有木板，就连脚踩的地方也是比指头稍粗的藤蔓连接而成，光是站在它的上面朝下看，那万丈深渊也足够让人心头一紧。

    穆清莲雀跃的看着脚下那些小岛被甩在她的身后心里无比激动，当初坐在糖果身上时注意力都集中在了哥哥身上，并没有去注意周边的景色。

    目光突然间落到不远处那隐隐发着绿光的洞口，鬼魅的嘶叫声如催魂咒一般传入她的耳朵，穆清莲惊恐的盯着那弱弱亮着光的洞口，扯了扯他的腰带，“那什么地方啊？你们凌云山不会还有妖怪吧？”

    妖怪？这凌云山乃灵气聚集之地，山灵水秀，是修仙练道的绝佳场所，当然会有妖怪觊觎这里，不过寻常的一些小妖小魔是根本近不了凌云山的。

    且不说山下那些重重阵法他们能不能过，就算是过了，要想破了结界也不是一件容易的事。

    近百年来虽有妖魔觊觎这块宝地，可还未有人冲破过结界，甚至还未出阵法便已经被折磨得灰飞烟灭了，在这凌云山周围的十三县四十八村落中，还从未有过妖魔敢在凌云山的境界内撒野，百姓也都在此安居乐业的居住好几百年了。

    而刚刚穆清莲所说的那个岱宜岛上则关押的是上古恶兽梼杌，传闻它长着人的头虎的腿野猪的獠牙，模样十分恐怖，这里也是凌云山弟子的禁地之一，当年梼杌在人间大肆杀戮被凌云山第一任掌门镇压在此。

    从此这里便成了凌云山弟子的禁地，曾经有人好奇这恶兽究竟长什么样偷偷跑来观看，梼杌没看到还险些丧了自己的小命，若不是掌门及时出现，怕是他们早已经成为了梼杌的食物。

    “那是镇压梼杌的地方，我们凌云山弟子是不能去的！”元青一面御剑一面侧头回了她一句。