
    经过几天魔鬼式的训练，古千儿已经累得跟狗一样了，这浑身上下没有一处是不痛的。

    最重要的是，受点身体上的折磨也就算了，连肚子都填不饱。

    她现在好歹也算是“体力劳动”吧，整天吃一些米饭蔬菜豆类品什么的有什么用？不到半天时间就已经饥肠辘辘了。

    本以为从小锦衣玉食的穆九歌会不太适应这里的伙食，可他看上去哪有古千儿这样一副“苦瓜脸”，纵使是每天训练已经够苦了，他也没有半点怨言，自己选择的路再苦都要坚持。

    古千儿虽嘴上嚷嚷着要放弃宁愿下山当乞丐也不要在凌云山受罪，可那也只是她累成一条狗时随便念叨几句，面对宇文浩然的多般刁难万般阻碍，她不还得咬咬牙坚持下来吗？

    静谧的清幽阁外除了风吹叶动的声响显得格外宁静，古千儿房间里突然传来她的一声惊叫，“呀――糖果，你想掐死我啊？”

    她的这一声狮子吼，糖果立马停住了手中的动作，温热的小手刚好包住她白皙的脖颈。

    本是指望他帮忙捏捏酸痛的颈椎，谁知这小家伙伸手便朝着她脖子掐来，这哪里是捏颈椎啊？分明就是谋杀！

    糖果一脸憋屈的盯着她，小嘴嘟得老高，他保证不是故意掐她脖子，只是这手过于小，捏着捏着就变成“掐”了。

    看他一副委屈的样子蹲坐在床上，小眼睛滴溜溜的快要渗出泪光来，古千儿瘪嘴一笑，抬手摸了摸他的头，“好了，说你一句而已，搞得好像娘亲要杀了你似的！”

    有这么个宝贝儿子成天维护着她，她才舍不得杀了他呢！

    咕咕~咕咕~

    这个时候肚子竟突然叫了起来，古千儿低眸揉了揉肚子，这几天没到这个时辰肚子就开始抗议了，想起白天吃的那些素材虽味道还算不错，可很容易饿的好吗？

    不过细细想来，每次吃饭她都是最后一个到场，吃的都是他们吃剩的东西，都怪那个宇文浩然那么多师兄弟不去找茬，偏偏盯上她不放了！

    没到饭点，那该死的宇文浩然便开始找她的茬来了，不是叫她帮忙去拿下午教学的东西就是让她帮忙干点其他什么事儿，美其名曰说是锻炼她的体质或耐心，实则就是想故意刁难她。

    算了，还是睡觉比较靠谱，睡着了什么都不知道了。

    命糖果去熄了灯，倒头便裹着被子倒了下来。

    然而，却在接下来了时间内，古千儿烦躁的在床上辗转反侧难以入睡，由于动作过大，木床被摇得“咯吱”作响，糖果则静静地躺在她身侧动也不敢动一下。

    这几天因为饿肚子的关系，他没少被牵连，看他自己就知道，这才来凌云山几天啊，都瘦了一圈了，这要是回了仙界，谁还认识他啊？

    饿啊――饿啊――只要一闭上她就会看到无数的鸡腿在眼前飞。

    “看我不吃了你――”古千儿猛地一抓，正好抓住了糖果的手臂，只见糖果惊慌的撑了起来，叫着，“不要吃我，娘亲不要吃我――”