
    “唉哟――呼――”古千儿长舒一口气，瘫软的靠墙坐了下来，“吓死我了，要是把人引来了我们就完了！”

    这三更半夜没睡觉的人怕是不多了吧，指腹触摸到裙角那残留的一点火热，略微喘着气道，“放心吧，除了我们两个吃货，没其他人了――”

    话音都还未落，只听屋外突然传来一声细微的声响，因为夜深人静的关系这声音顿时让古千儿与承云欢的心给提了起来，黑暗中两人面面相觑，难不成还有吃货来这里找吃的？

    穆清莲朝他投去疑惑的目光，还未到清幽阁怎么在膳食殿停了下来？

    “在这儿等一下，我进去看看！”若是刚刚自己没有看错的话，膳食殿里面应该有人。

    糟糕――是元青！

    元青的突然到来让屋里的两个人顿时慌了手脚，新弟子入夜后是不允许随意走动的，这要是被发现了，岂不是又要拿什么条条框框来折磨他们了？

    怎么办？怎么办？一定是刚刚承云欢不小心点燃了裙角才将他引来的，古千儿吓得四处乱窜，得赶紧找个地方躲起来！

    脚步声越来越近，心就越来越慌。

    黑暗中两个人就好似无头苍蝇一般在四处乱蹿。

    然而，下一秒承云欢的手肘不知碰到了什么，只听“刺啦”一声，本靠在墙面战战兢兢的古千儿顿时感觉到身侧一空，整个人轰的一下倒了下去。

    “娘亲――”

    刺骨的寒意扑面而来，耳边传来古千儿吃痛的呼声，承云欢看不清她人究竟在什么方向，只能从声音上以及感官判断，她似乎掉进了一个很冷的地方。

    “你怎么样？没事吧？”承云欢朝着那方面小走了几步，只觉身后突然被一面僵硬的东西推行至前，紧接着便听到一声闷响。

    整个人就仿佛如坠冰渊，冻得她直哆嗦。

    在元青推门而进的那一刹，膳食殿内顿时又恢复成一片死寂，仿佛刚刚的一切都没有发生。

    这膳食殿平常夜里都是上了锁的，更加让他确定这里应该是有人的。

    凌厉的双眸扫过屋内每一个角落，黑暗中只能隐隐看见那些堆放在侧的物品以及一些桌椅板凳，整个膳食殿死一般的沉寂。

    元青紧蹙眉头，闭上双眸，细细感受着这周围的每一处风吹草动。

    若是真有人在这里那他应该会感觉到对方的呼吸，可是……竟连一点动静也没有，这怎么可能？还是他失误了？

    “谁？快出来――”元青故意朝着黑暗的角落厉喝一声，若是那人做贼心虚的话应该会有所异动，“我已经看见你了，赶快出来！”

    回应他的仍是一片死寂，元青再一次闭眼，试图去感受周围的气息。

    然而，得到的还是答案――没人！

    想到路径上空时看到那一小串窜动的火苗，元青心里不禁甚是疑惑。

    在膳食殿内转悠了好几圈也没找到他所谓的可疑人，脚下突然踢着了什么东西，发出“哗哗”滚动的声响，元青神经一蹦，还以为是可疑人露出了马脚，谁知竟是掉落在地木勺子。