
    如此看来，应该是他眼花看走了眼，抬眸望向徘徊在膳食殿的穆清莲，元青疾步走了出去。

    反手将房门带上，将其锁上，便领着穆清莲回了清幽阁。

    “这什么地方啊？怎么那么……阿切――”话未说完，古千儿立即打了喷嚏，道出最后两个字，“冷啊――”揉了揉冻得快要僵硬的鼻头，浑身打起了哆嗦。

    承云欢也是冷得直发抖，双手紧紧的抱着自己的胳膊搓啊搓，试图能带来一丝温暖，“我……我也不知道啊！好像是冰窖吧？”

    不是吧，运气会不会也太霉了一点？之前高赋帅不是说那什么扫把星的法器已经被抽走了吗？怎么还这么倒霉？难不成还有什么后遗症？古千儿欲哭无泪，冻得她上下牙齿直打架。

    这周围黑咕隆咚的一片，只能看到糖果自身所带的蓝色火焰，连东南西北都分不清楚。

    “糖果啊，你不是可以催动火焰吗？看看这周围都是什么啊？想办法出去才是――”

    虽然说话的是承云欢，可听到古千儿肯定的答复后，眨眼间，整个冰窖顿时变得透亮起来。

    这才发现这间不大的屋子内全是堆放的冰块，而他们身后那扇紧闭的铁门上也是布满了细碎的冰渣。

    “难怪这么冷，真是冰窖啊――”古千儿搓着双手，感觉到内脏都快要被冰冻起来了，“没想到只是找个吃的，竟然到了冰窖！又饿又冷的――”

    “赶快找找看能不能找到出去的地方！”她可不想就这样冻死在这里，为了吃的丢掉自己的性命那也太划不来了。

    承云欢一边说着一边开始着手找起出路来，双手不停的在四周墙面轻轻敲打着，试图能找到开启这扇铁门的开关。

    刺骨的寒意在接触到糖果身上那火热的温度时顿时被驱赶了不少，有糖果跟着她的身旁，古千儿顿时感觉也没那么冷了。

    然而，在找寻一番无果后，更令他们惊慌的事情发生了。

    脚下不知道什么时候积起了一层水渍，寒冰融化后的冰水慢慢渗透进他们的脚底。

    钻心的寒意顿时席遍了他们全身，淅淅沥沥的水声引起了古千儿的注意，刚刚只顾着找出路，却没发现这些冰在糖果炙热的温度下开始融化起来了。

    这四周又没有其他的开启铁门的开关，他们现在相当于处在一个密闭的环境下，若是糖果再这样照亮下去，他们准会被融化的冰水淹死在这里的。

    若是没有糖果火焰的温度，这要是待一晚上也会被冻僵的。

    这横也是死，竖也是死，思来想去还是先解决眼前的问题比较靠谱。

    “糖果，赶快熄火――”

    古千儿一声令下，整个冰窖顿时又陷入一片黑暗当中。

    承云欢当然是明白她的用意，可在冻死和淹死的两种选择内，不管哪一样都是很难抉择的，不过，如果是她的话，她也会做这样的选择，宁愿在黑暗中冻得发抖，也不要等到那冰水融化后逐渐淹没自己。

    这冰窖里的冰只是寻常的冰，便可以将他们冻得手脚发抖牙齿打架，若是到了寒冰洞，那里的千年寒冰岂是糖果的火焰的能够融化得了！