
    整个冰窖死一般的沉寂，除了自己跑步的声响，一点其他的声音也没有，这让古千儿很不适应。

    “云欢？”

    “嗯？”

    “你不觉得这样太安静了吗？”古千儿停下了脚步，借着糖果微弱的火光在她身旁坐了下来。

    紧闭的环境下又极度安静，这很容易让人崩溃的好吗？

    “是有一点！”

    简单的四个字后，又恢复了一片死寂。

    三个人紧挨在一起，互相取着暖，感觉到承云欢的身子比她还哆嗦得厉害，古千儿索性从身后抱住了她。

    这一动作，让承云欢猛然一惊，整个身子都僵硬了起来，厉声道，“你干什么？”

    “怕你冷啊！这样会好很多的！”

    刚刚运动后的古千儿身体带着点热度，这样一抱，确实让她感觉好了很多。

    可是，这样的感觉并不能持续多长时间。

    很快连她自己的身体都开始凉了下来，抱着承云欢的她就好像两块冰挤在一起，一点暖意也没有。

    由于糖果自身的火焰总把周围弄的湿漉漉一片，反而弄得他们越来越冷，古千儿索性让他熄了自身的火三个人紧挨在一起互相取暖。

    糖果乃仙兽自然不会是这等普通冰窖就能冻倒的，可古千儿他们却是冻得连说话的力气都没了，冷到极致连饿都感觉不到了。

    就在古千儿感觉自己意识都有些薄弱时，只觉手心处灌入一股暖意，冰冷僵硬的身体随即便恢复了知觉，这怎么回事？感觉到承云欢的身体也变得暖了起来，大惊之下似乎想到了什么。

    刚刚问她是怎么来到这膳食殿的，她都没说，现在又驱走他们身体里的寒气，这承云欢究竟是什么人？

    古千儿慢慢放开了环绕在她腰间的手，“你究竟是什么人？”黑暗中并不能看见她的表情，却还是感觉得到她似乎有些迟疑。

    承云欢本是海月岛主之女，自小修习法术擅长炼丹以及简单的一些治愈，生活得也算是无忧无虑逍遥自在。

    可一个月前的一场变动不仅夺去了双亲的性命，更是让整个海月岛上一千三百多个人口全都命丧黄泉。

    若不是在危急关头海月岛主利用自身灵力将她封锁在岛上的密道内，恐怕她早就遭到了毒手，哪里还会有命千里迢迢的跑来凌云山拜师学艺？

    那一天红光漫天，血溅四海，被封锁在密道内的她只能眼睁睁看着那些从小一起生活的人在一个红衣女子手下瞬间变成森森白骨，她想要冲出去帮他们，可是无论如何都挣脱不开岛主的封印，必须要等时辰到时才能解开。

    红衣女子妖娆凶残经过她手里的人无一不是化作一具白骨，更甚者她还亲眼看到自己的父亲在那红衣女子的手上变成白骨后又被揉成一团直到变成一把骨灰，扬洒在空中飘进海里。

    那种绝望无助恐慌的感觉让她永生难忘。

    她拼命的喊着双亲以及族人的名字，却怎么也脱不开这层封锁。

    她看见那女子在笑，腥红的双唇就好像涂抹了一层鲜血，妖媚的红色长袍在空中上下激荡着，一个个惨死在她面前的族人让她哭成了泪人。