
    “这门怎么没锁啊？”古千儿疑惑的瞅了瞅四周似乎并没有看到什么人，更何况，这大半夜的都睡觉去了，谁还会像她一样出来找吃的呢？

    “或许是人家忘了关了――”糖果随口应了一声，抢先一步冲了进去。

    这么些日子也把他给憋坏了，无肉不欢的糖果竟然吃了这么久的素，可一想到膳食殿就算是有吃的，也没有什么荤腥，他便顿时失去了找食物的念头。

    还好外面有些许月光洒进来，不然就真的是什么也看不见。

    古千儿小心翼翼的伸手在一张几米长的桌子上摸来摸去，视线所能看到的范围实在太低，“要是有光就好了――”

    话音未落，糖果随即便调亮了自身火焰，整个膳食殿刹那间亮如白昼。

    她不过小声嘀咕了一句，这糖果的动作未免也太快了吧，这么明目张胆的在膳食殿找吃的，很容易被发现的。

    “喂――”古千儿惊慌的跑去关上了门，冲着糖果低吼了一句，“臭小子，你想让我们被发现是不是？赶紧给我灭了！”

    他也是好心帮忙，怎么倒头来却落了个不是。

    古千儿一声令下，刚刚还恍如白昼的膳食殿顿时陷入了一片黑暗，甚至比刚刚还要暗，伸出手竟连指头都看不清。

    “什么人？”糖果突然一声厉喝，着实将古千儿吓了一大跳，而那个躲在暗处的承云欢更是惊出了一身冷汗。

    凌厉的声音明显与他小巧的身材大为不符，这里除了他们俩难道还有别人吗？

    湛蓝的双眸闪烁着阴冷，糖果警惕的朝着那抹隐匿在黑暗中的人影走去，古千儿则哆哆嗦嗦的拉着他的衣角，战战兢兢的说着，“糖，糖果，是谁……是人还是鬼啊？”

    这半夜三更的她不过是这里来找吃的，可别出现什么恐怖的东西来吓她啊！紧拽着糖果衣角的手不自主的抖着，这样的感觉就好像当初无意间放走那个什么噬灵一样。

    就在糖果快要走近时，承云欢猛地从帘幔后站了出来，反正都是来这里找东西吃的，应该不会存在什么出卖不出卖的话吧？

    一个黑影突然出现，吓得古千儿忙拽着糖果本能的想要夺门而逃。

    “诶――跑什么啊？”承云欢一头雾水，急忙叫住了她。

    在他们娘俩进来的那一刻她就听出了古千儿的声音了，只是怕暴露自己便一直躲在帘幔后，没曾想，竟还是逃不过糖果那双锋利的眼睛。

    这声音……似乎有点耳熟？古千儿刚转身走了没两步便僵硬的站在原地一动不动，脑子里努力搜索着那声音的主人。

    对了――是承云欢！

    古千儿连忙转身走上前，虽黑暗中看不太清对方的容貌，可刚刚那声音却是没错，“你怎么在这里？也是来找吃的？”

    “来膳食殿当然是找吃的咯！不然来观光啊？”承云欢再一次掏出火折子，微弱的亮光将他们几个的影子拖得老长老长。

    也对哦！这大半夜不睡觉来这里当然是为了找吃的咯！

    可是细想一下似乎哪里不对？这凌云山群岛之间连接的只有那细长的藤桥，新入门的弟子没有一点法术基础就连训练都有专人接送，她是怎么从寝殿来到这里的？