
    呆在极致黑暗的地方，人内心的恐惧更是被无线放大。

    糖果所处的位置脚下始终都是一片水渍，整个冰窖内寒气笼罩刺骨冰凉。

    “好，好冷啊——”承云欢感觉到五脏六腑都在颤抖，牙齿直打着哆嗦。

    虽有糖果那微弱的火焰温暖着，可依然抵挡不了这从四面八方扑面而来的寒气，就好像无数的冰针刺穿他们的骨髓，加之周围一片暗黑，心底的恐惧被他们自己无限放大。

    古千儿哆哆嗦嗦的与承云欢背对背紧靠着，试图从对方的身体上得到一丝暖意，糖果也紧挨在他们的身侧，那铁门也不知道是什么造的，怎么打也打不破。

    “你说，我，我们会不会冻死在这里啊？”古千儿浑身颤抖着，感觉脚底似乎都已经被冰冻着了，没等承云欢说话，古千儿立马拉着她的手站了起来，“我们，跳跳，跳跳就会暖和了！”

    理论上来说是这么回事，可事实告诉她，带着这冰窖内就算是跳得满头大汗，刹那间，汗珠也会被凝固成冰。

    黑暗的冰窖内两人手拉着胡乱蹦跳着，两只腿已经被冻得一点感觉也没有了，身体里的血液也仿佛凝固了一般。

    “呵呵……早知道会这样，宁愿饿着也不要来膳食殿！”承云欢一边跳着一边说道。

    “哪里有那么多的早知道……”古千儿拽着她的拼命的蹦跶着，身体本来就酸痛的很，这下因为冰冻倒还感觉不到什么痛了，“我们，我们这算不算是用生命在找食物啊？哈哈哈……”

    空旷的冰窖内，显得古千儿的笑声格外的刺耳。

    承云欢也跟着她笑了起来，这样一个环境下，她还有心思调侃，心里倒也放松了不少。

    尽管他们尽力的蹦跶了好一阵，可寒气没感觉有消除多少，倒是身体显得越来越累，承云欢大口的喘着粗气，挣开古千儿的手坐了下来，“不行了，好累啊——”

    累，怎么可能会不累，可是不跳的话，他们很快就会被冻僵的。

    古千儿试图去拉她起来，却被她一把挡了过去。

    “哎——真的不行了，要跳你自己跳吧！我要休息一下！”这几日训练已经折磨得身体疲惫不堪了，这样在冰窖里蹦蹦跳跳的不仅没驱走身体的寒气，反而感觉越来越累。

    古千儿原地运动着，当初元青叫她热身她都没有现在这么积极过，见她执意不肯，她便一个人绕着承云欢小跑着。

    周围的寒气不断包裹着他们，承云欢感觉得到她的脚步以及运动时气息，她本可以直接破了门出去，却还是选择跟古千儿共同被困在冰窖里，那把缠绕在腰间的佩剑不到紧急时刻她是不会拔出的。

    更何况，这里是膳食殿的冰窖，到了天亮，一定会有人发现他们的，只要坚持一晚，也就过去了。

    好在她从小修习法术，虽比不上元青他们这样的修为，可用来抵御寒冷应该还是可以，只求膳食殿的人能尽快发现他们，否则的话，凭她的能力，实在撑不了多久！