
    纵使她也有像糖果这样的萌宝，那也应该看见啊！

    可刚刚进来的时候，这膳食殿的门外没看到任何一个可以飞行的东西。

    难不成她为了吃的铤而走险从藤桥来的？据她所知，寝殿距离这里隔了好几座岛呢，这半夜三更的要是走藤桥过来那可真就是用“生命”在找吃的啊！

    没等承云欢说话，古千儿狐疑的看向眼前这团人影，带着质问的口气道，“你是怎么上来的？”

    这话……叫她怎么回答？

    “这……我……”承云欢踌躇了半晌，索性将话题扯开，“大家都是来这里找吃的，至于我怎么上来的并不重要！”

    承云欢尴尬的笑容僵持在脸上，手里持着火折子假意转过身在柜子上东找找西翻翻，她这次来凌云山可不仅仅只是新弟子身份这么简单，而是有更重要的事情在身，还是越少人知道越好。

    见她一副不肯说的样子，古千儿也没有再问。

    像她说的那样，反正都是来找吃的，管她是怎么上来的呢，找到吃的填饱肚子才是最重要的事。

    在古千儿的示意下，糖果也参与到找食物的队伍中，三个人摸着黑在里面东翻西找，微弱的亮光随着他们的走动轻轻摇晃着。

    这凌云山的厨子是不是每天都把东**起来了啊？柜子里除了锅碗瓢盆就没其他东西了，连只蟑螂都看不见，这让古千儿很是郁闷，本来就已经很饿了，这翻来覆去找了好一会儿更是觉得前胸贴后背了。

    “这算是什么膳食殿，除了些木桩子锅啊碗啊什么的，连一个可以吃的东西都没有！”古千儿不由得抱怨了起来，索性倚着墙面休息片刻。

    承云欢也是找的手脚发软，这几日训练这么辛苦，本想着找点饼之类的充饥也不错，却连半点芝麻渣子也没看到。

    他们两个倒是失望的停了下来，而糖果还在不辞辛劳的继续找着，不为别的，就冲着他娘亲还饿着肚子，他就是掘地三尺也得找点东西来给娘亲垫垫底。

    “砰――”无意中也不知打翻了什么东西，听上去好像是木制的东西。

    而这一声动静，却是让古千儿与承云欢的心都提了起来，听说这凌云山晚上有巡夜的弟子，这要是被发现那还得了？

    “小点声，嘘――”

    而这时，正准备带穆清莲回清幽阁的元青正好路径此地，在听到膳食殿方向传来异响，不禁蹙眉，难不成膳食殿有人还没走？

    或许是太多慌乱，承云欢手中还未熄灭的火折子正好点燃了自己的裙角，“啊，火，火――”古千儿一边小声的惊叫着一边站起身用脚猛地踩那火苗。

    然而，这一幕却被经过膳食殿上空的元青看了个正着，只是片刻，那屋内若隐若现的光亮便瞬间消失，究竟是他看错了？还是有人在里面？

    自从那日穆清莲学会了冰嬉，这几日每晚都让元青带她一起去玩，而且，站在他的剑上一点恐慌感也没有了，甚至还能张开双手在身后学他御剑飞行的样子。

    想到这大半夜若是还没睡觉的人恐怕出来几位长老与掌门，应该不会有其他人了吧！元青踌躇了片刻，还是决定下来看个究竟。