
    前几天的训练虽然是很辛苦，可他完全感觉得到古千儿的咬牙坚持，绝不会这么平白无故就做逃兵的！

    更何况，她和承云欢一同失踪，这未免也巧了一点吧！从训练的这几天来看，那承云欢的体质与耐力远在古千儿之上，一看就不是初学者。

    望着台下众人吵吵嚷嚷个不停，元青大手一挥，一声厉喝响彻整个广场上空，“安静――”

    双眸横扫过在场的每一位以及站在正中间的穆九歌，表情异常的严肃，让人望而生畏，随即朝身旁的宇文浩然使了个眼色，示意他该继续的学习还是要继续，不能丢了进度。

    至于古千儿与承云欢他们……若不是逃跑的话，那他们应该还在凌云山境内。

    祥宁殿

    高赋帅盘腿而坐，整个人正处于入定状态，耳边忽闻一阵急促的脚步声。

    紧接着房门被人从外推开，刺目的光亮洒了进来。

    “大师兄――大师兄――”

    高赋帅缓缓睁眼，便看见水枫急急忙忙的向他跑来。

    这祥宁殿上一般弟子都是不允许私自上来的，可水枫有高赋帅的特例也就没有受那么多约束。

    看她这样慌慌张张的样子，高赋帅不禁满是疑惑，没等他问话，水枫的一句，“你徒弟失踪了！”让他顿时脑袋一懵。

    失踪？怎么会失踪的？

    高赋帅急忙上前，锋利的目光紧盯着她，带着一丝焦急与担忧，“怎么回事？什么叫失踪了？”

    “不知道啊，今早训练她没有来，清幽阁也没看到她人……”水枫喘了口气继续道，“连同失踪的还有一个新弟子承云欢，就连一直跟在古千儿身边的糖果也不见了！”

    听到这里，高赋帅脸色顿时阴沉了下来，她这冒冒失失的个性，不会是误闯了什么禁地出不来了吧？如果是那样的话，可就危险了！

    “他们会不会逃……跑了啊？”虽凌云山群岛之间都连着细长的藤桥，可在广场下方还是有一个通往凌云山大门的空间入口，再下九百阶阶梯就可以直接到达山脚了。

    更何况，那糖果那么神通广大，他们就算是逃跑也不会选择这么一个本办法吧！

    水枫这样的猜测被高赋帅厉声否定掉，“不可能――”她如果真在凌云山呆不下去，早就跑了，何必等到现在。

    没有多想，一道白光乍现，高赋帅御剑嗖的一下便冲了出去。

    “大师……”兄字还未出口，便不见了他的踪影，看他刚刚那担忧的眼神，她还从未看到大师兄这样惊慌过，那古千儿对他来说就那么重要吗？

    重要到一听说她失踪了，立马便放下手中的事跑出去找她！

    万一她是自己带着糖果和承云欢跑了呢？那大师兄岂不是尴尬死了！

    高赋帅御剑急速穿越过凌云山大大小小的岛屿，眼神急切的搜寻着她的身影。

    水枫的话是有一番道理，可他宁愿相信古千儿是因为闯到了什么禁地或是在凌云山迷了路回不来，也不愿相信她从此以后将会完全消失在他的生命里。