
    可是，经过他一番深思后，似乎自己刚刚的操作并没有什么不对，从动作到咒语没有一样是错误的。

    这么说来……唯一可能的就是，她们正处于一个伸手不见五指的地方。

    就在他缔结手印准备第二次查看古千儿的下落时，伴随着一声，“大师兄――”敲门声赫然响起。

    光是听声音便知道是元青，现在来找他想必也是因为古千儿的事吧。

    “怎么样？找到她们了吗？”刚一进屋，元青便直接掐入主题。

    高赋帅轻轻摇头，“刚刚用法术追踪，却只看一片黑暗什么也没有！”

    什么也没有这怎么可能？这是找人最直接的方法了，如同连这都不行，就没有其他的办法了，听到这样的话，元青也表示不可思议。

    二话不说，立即施展法术，结果却和大师兄刚刚说的一样，显示出来的画面只有一片黑暗。

    “奇怪！”元青微蹙眉头，朝着高赋帅看了一眼。

    这样的情况还是第一次遇到，按理说只要运用这个法术，那被追踪人的动向会立即浮现出来，可是现在却什么也没有。

    高赋帅试着朝眼前那黑暗的画面喊了一声，“千儿――千儿，你在吗？”

    “糖果――”

    “承云欢，千儿，你们在吗？”

    ……

    一连叫了好几声，却连一点动静也没有，这让元青很是疑惑。

    就在元青准备收手时，高赋帅又喊了几声，还是一点反应也没有，这法术追踪都没用了吗？

    而此时身处在冰窖里的古千儿已经被冻得意识都有些模糊了，手脚僵硬的抱着自己保持了十几个时辰，已经感觉不到任何因为血液不畅而导致的麻木感。

    就连紧靠在她身边的承云欢也是冻得连眼睛都睁不开了，等了整整一夜的他们不仅没有等到膳食殿的人发现他们，更感觉到自己仿佛已经濒临死亡的边缘了。

    一直守在她们身边的糖果却因火焰融化冰后的水浸湿了她们的衣物，被古千儿命令熄灭了火焰，这也是高赋帅他们为何只能看到一片黑暗，找不到一点光亮的原因。

    耳边突然传来高赋帅空灵而悠远的声音，“千儿――千儿――”一遍一遍一声一声，仿若来自冥界，又仿佛近在眼前。

    她这是要死了吗？这声音听上去怎么有些渗人？是冻出幻觉来了吗？

    古千儿在心中苦笑，没想到自己竟会因为吃的而被冻死在这冰窖内！她恐怕会成为千古第一人吧？哦――不对，还有承云欢呢，应该是千古一对吃货了。

    这样子搭伙去到黄泉应该不会寂寞了吧！

    就在这时，古千儿感觉到紧挨着糖果的一侧突然变得冰凉了起来，正想着是不是鬼差来抓她来了，只听整个冰窖内回荡着糖果的声响，“大叔――大叔是你吗？我是糖果！”

    呵呵……看来这糖果看来也产生幻听了。

    高赋帅最近被和风真人压着学习什么新的法术，又怎么会出现在这里？就算是发现他们那也应该是膳食殿的人啊！

    古千儿好想叫糖果回到她的身边来，那仅有的一丝温暖很快在糖果离去后被冰冷所吞噬，可是，却只能在心里呐喊着，连张嘴都感觉很是吃力，仿佛双唇已经被冰给封了起来。