
    那女子究竟是谁？为何要带人来屠杀他们海月岛？她一无所知。

    直到海月岛恢复一片死寂，红衣女子带着她的一干人等消失在上空，暮色降临之时，她才挣脱开父亲所设下的封锁。

    看到遍地都是死去族人的鲜血以及白骨，内心的恐惧以及愤怒占据了她的全部。

    奔腾的海浪拍打着礁石，承云欢悲愤的扑倒在海边，本该是蔚蓝的海面此时被鲜血染成了血海，衣袂被海水打湿，泪水簌簌而下。

    他们海月岛驻扎在这里生活已经百余年，从没有得罪过什么人，怎么会遭来今日这般满门屠杀？她还想守在自己的双亲前尽孝，可如今却为时已晚。

    空气中弥漫着浓重的血腥已经海水的咸味儿，强烈的视觉冲击让她一时半刻很难接受这个残忍的事实。

    湿润的海沙被她抓起扬洒在空中，一声声嘶力竭的叫喊回荡在血海上空。

    她要报仇，这海月岛上上下下一千三百多个人口不会这么平白丢了性命的，她要那个罪魁祸首血债血偿。

    尽管她不知道那个红衣女子的来历，可依靠她现在的功力要想取敌人首级那简直比登天还难，唯一的办法就是去当今天下第一门派凌云山修仙学艺。

    这也是她为什么会想尽办法在众多报名人之中脱颖而出的理由，灭门之仇，不可不报。

    海月岛毕竟是她生活十多年的地方，虽遭受外人血洗，可她仍是花了两天时间把族人的尸骨给统一安葬好，并在坟前立誓，“当我学成归来之时，便是敌人血溅脚下之时！”

    说来便也巧，那张被遗落下的画像被海风吹到了她的脚下，似乎在告诉她，画中之人便是解开所有谜题的真相。

    那画像上的男子凤眼生威面若冠玉衣袂飘然惊为天人，让人看一眼之后便舍不得离开双眸。

    然而，那时的承云欢早已经被灭门之仇所占据，甭管什么美男子，在她看来一定是和那红衣女子有着什么千丝万缕的关系。

    整个冰窖内气氛变得死气沉沉的，见她不再说话，古千儿也感觉有些尴尬，她不过是好奇问问而已，“不说也没关系，谁没有几件不能说的事啊！”

    “呵呵……”承云欢刚刚完全沉浸在那段不想提及的回忆里。

    这一声冷笑似乎比这冰窖还要冷，冻得古千儿打了个寒颤。

    翌日

    当元青在高台上点完众弟子的名时，却发现古千儿与承云欢都不在其中，而派去寝殿找他们的人也回道，并没有看她们二人。

    就连与古千儿同住一个屋檐的穆九歌与穆清莲也不知道古千儿与糖果的去向。

    “他们会不会受不了训练跑了啊？”台下不知是谁突然喊了这么一声，安静的广场上顿时炸开了锅。

    因为受不了训练逃跑？这也不是不会发生的事，每次招收的新弟子中都会有这样的例子，因为训练太苦不想再继续呆下去的也还是有很多。

    “不会的，我相信她是不会逃跑的！”穆九歌立马从人群中站了出来替古千儿说道。