
    那种感觉就好像是丢了一件很重要的东西，让他感到有一丝恐慌与焦躁。

    目光来回巡视着脚下所经过的每一处，试图从中可以找到她的身影。

    “千儿啊，你可不能出了什么事啊――”

    “你究竟在哪里？”

    ……

    高赋帅心下很是着急，不停的想着她可能会去的地方，在找寻的途中顺便还去了趟清幽阁，他多想在推门的一刹那看见古千儿与糖果二人互相嬉戏的身影，然后冲着他埋怨一句，“训练太辛苦了，姐不干了！”

    可是空荡荡的屋子带给他一丝失落，这里没有她的影子也没有她的欢笑，世界仿佛一下子安静了下来，让他无所适从。

    从未想到过，古千儿的失踪竟叫他感觉到如此的惶恐与不安，满脑子想的都是如此才能尽快找到她。

    直到暮色降临，天边逐渐被璀璨的星辰所代替，他才拖着疲惫的身子返回到了祥宁殿。

    刚一进殿便听到水枫的一声，“大师兄――”

    看到她欢喜的朝他跑来，高赋帅勉强扯出了一抹笑意，眼底尽是失落。

    她真的走了吗？因为受不了训练就这样一走了之？

    察觉到他的异样，水枫也没敢说什么，怕一句话不对，就会让大师兄更加难受，毕竟古千儿是他的第一个徒弟。

    其实他大可以利用法术来查找古千儿的具体位置，可是……他又怕看到古千儿带着糖果逃出凌云山的事实，不想去证实心中那个想法，他怕自己接受不了这个残忍的事实。

    在这相处时间不算太长的日子里，这个有点迷糊有点犯傻脾气还有点冲的古千儿已经渐渐走进了他的心，他不知道那种感觉究竟用什么来形容，只知道，在得知她失踪的时候，他发了疯似得翻遍了整个凌云山。

    在送走水枫后，他整个人就好像被抽离了灵魂一般，失神的坐在榻上愣愣发呆，而占据他脑海的是她的一颦一笑。

    现在的古千儿对于他来说，早已经不是掌门师傅要求他收古千儿为徒这么简单了，而是他想以师傅的名义陪在她的身旁，保护她照顾她。

    可是……现在看来，似乎他连这个小小的愿望都已经实现不了了。

    不对――

    高赋帅猛然一惊，同时失踪还有一个叫承云欢的新弟子，难道说古千儿把她一块给带走了？

    思来想去，最终还是决定用法术来确定一下古千儿的具体位置究竟在哪里。

    在画面浮现之前他想过很多她或许在的一些的场景，比如山林，比如街道，比如她正在和那个承云欢打闹玩耍。

    然而，当一切结束后，浮现在他眼前的竟然是一片黑暗。

    是他操作哪里出了问题吗？这种简易的法术对他来说易如反掌，怎么会是一片黑暗呢？

    望着这裹着一层薄纱的黑暗，高赋帅不禁蹙起了眉，这是怎么回事？就算不会显出人来，也不至于会是一片黑暗啊？

    高赋帅一手一挥，那浮现在他眼前黑暗的一幕顿时消失，闭眸细细冥想，是不是自己哪一个环节出了什么问题，才会导致看不到景物的！