
    这只小蜻蜓跟在她身边已经好些年了，一直被她视若珍宝一般小心的保护着。

    想起昔日她初来凌云山时，因为个性较为内向的关系，所有的师兄弟都把她当软柿子捏，什么粗活累活整蛊的把戏都往她身上撒，每天都感觉自己像个跳梁小丑一般受尽他们的欺负。

    那时候的她都萌生过很多次自杀的念头，与其这样痛苦不堪的活着，不如死了痛苦，死了……就可以下去陪爹娘了，死了……就不会再受到他们的欺负了，可是，死了……她便什么都没有了，连最初来凌云山的梦想也都实现不了了。

    一方面想要完成自己的理想，另一方面又被师兄弟整得够呛，每天都在生与死之间做着强烈的思想挣扎。

    “学猪叫……学猪叫――”

    “快学啊！”

    “叫啊！猪――你倒是叫啊――”

    ……

    脑海中顿时浮现出五年前的那天，她被众多弟子围在广场之中，入眼皆是他们邪肆的笑脸一个个冲着她狂妄的笑着，耳边尽是，“学猪叫，学猪叫――”这样的声浪围攻着她。

    她感觉到头脑里有什么东西在狠狠的撕裂着，暴涨的怒火却被她软弱的个性所压制着，想要堵住耳朵不去听那些伤人的话，无助的她就好似一个被世界丢弃的孩子蹲在原地身子不停的颤抖。

    无数双脚在她的眼前晃来晃来，嘲笑的声浪一波接着一波。

    这不是她想要的，绝对不是，凌云山人杰地灵怎么会是她现在看到的这样？难道说外界的那些传闻都是假的吗？

    随着一声，“叫啊――别耽搁大家时间！”张遂一只脚狠狠的踹到她的背上。

    “对啊！我们可都是放弃练习的时间跟你耗着呢！”

    “你倒是叫啊――”

    ……

    围在她身旁的弟子没有一个人站出来阻止这场闹剧，甚至以捉弄她为乐趣。

    刚刚的一脚，直接让水枫扑倒在了地上，掌心被划出了几道细小的口子，紧咬着下唇忍受着他们一字一句的侮辱。

    可事实证明她一个劲儿的忍受只会让他们更加的肆无忌惮凌驾在她之上，嗤笑声辱骂声像咒语一般盘旋在她的耳畔挥之不去。

    不要，不要，我不是猪，我不要学猪叫――她一遍遍的在心里默默的念着，感觉到好几双手在她身上推来揉去，身子都快要被弄散架，除了呜咽声，也没有其他的一字片语。

    见她只是哭泣并没有将他们的话放在眼里，张遂恶狠狠的蹲了下来，一把抓住她的头发，强烈的撕痛感让她直到现在都心有余悸。

    他召集众人来的目的就是要看她出丑，张遂眼里闪现一抹狠色，“你信不信我马上将你变成一头猪！”

    一字一顿的狠句让水枫的脸上霎时变得毫无血色，她当然相信他有这个能力，否则的话，她也不会因为实力相差甚远而一再的忍让他。

    一听闻或许有更好玩的事情发生，其他弟子也都跟着起哄，要求张遂立马把这个女人变成一头猪，到时候往山下那么一丢，再向上报一个水枫因为受不了磨练，趁着师兄弟吃饭之际偷偷溜走了。