
    望了一眼已经墨黑的天空，高赋帅淡淡点头，“好，早些休息！”

    语气没有一点挽留的意思，水枫刚转身走了没两步，再回头时，发现房门已经锁上早已没了大师兄的身影。

    一个人的爱情总是那么让人煎熬，纵使知道自己会越陷越深，却还是沉迷于其中不可自拔。

    她其实早就明白自己对大师兄的这点情愫是不可能有结果的，却还是不自主的想要靠近他，陪着他，每天为他的喜而喜，为他的忧而忧，尽管他现在的注意力都在古千儿身上，她还是想为自己争取一席之地，哪怕只是一个小小的角落也好。

    安福殿

    修然长老闭目而坐，感觉到有人步伐缓慢长吁短叹的经过殿外时，出声道，“怎么了？失魂落魄的！”

    水枫猛然惊了一下，轻咬着下唇，推门而入。

    恭恭敬敬的叫了一声，“师傅――”

    她虽跟着修然长老已经多年，可两人的交集并不多，能拜在他的门下，高赋帅也有一定的功劳。

    修然长老缓缓睁眼，银色发丝高高束起，慈眉善目的他是整个凌云山中第二个比较平易近人的长者了，而第一个……当然是和风真人。

    “是不是最近新弟子很让人操心啊？”他虽很少时间与水枫交流，可她的一举一动他都看在眼里，这些年也帮着他处理了不少新弟子的琐事，今日古千儿的事他已经有所耳闻，作为一个“清闲自在”的长老，才不会管掌门手下的事呢！

    对于他来说，能不让自己动手的事，他绝不会揽在自己身上，他也是三大长老中活的最清闲自在的一个了。

    “没有，这一批的新弟子都很好！”

    “刚刚为师听你长吁短叹的，怎么？是不是遇到什么棘手的事了？”

    没错，她是遇到棘手的事，不过……这件事只有她自己才能，要是能放过自己，就不会对大师兄那么执着，也不会因为大师兄对古千儿好而感觉到自己心里憋得慌呢！

    “谢师傅关心，徒儿没有遇到什么事，只是……这几日感觉有些累！”

    修然长老眯了眯眼，似乎在考究她这话的真实性，毕竟，他也就她这么一个徒儿，早已经习惯了她在身边，若是真有什么事，他自然会出面帮她解决。

    可她的话都说道这份上了，他便也不好再说什么，她不愿说，自然也不可强求，只是淡淡挥手，道，“去吧――”

    “徒儿告退――”

    水枫明白师傅的关心，可这样的事怎么可能跟他说？就算是师傅愿意听，她也不好意思说出口。

    之前就听弟子们私下传过，说高赋帅很有可能就是凌云山下一任掌门，一个要做掌门的人，怎么可能会理会她这样的儿女私情。

    在大爱面前，她的这点小爱根本不值一提。

    回到自己专属的一片“小天地”，她感觉到无比的放松，伸手从枕边拿出一只草编的蜻蜓，小心呵护在手，眸光显得格外柔情，唇角轻扬，朝着手中的蜻蜓轻吹一口气。

    那小蜻蜓就仿佛瞬间被赋予了生命一般，在房间里振翅飞舞。