
    “要知道……做我糖果的爹爹是多么荣幸的一件事，你该偷着乐了――”糖果双手交叉于胸前，虽个头不高，可他现在身上所散发出的那股自信却让高赋帅产生了一种被压制的错觉。

    这得是有多么自信才会说出这样的一番话啊？高赋帅实在是不想把目光在继续停留在他的身上，他怕他自己会憋不住，笑得直不起腰来，到时候影响到古千儿的休息。

    “这么荣幸的事，怎么就会落在我身上呢？”高赋帅眼底噙着笑意，继而道，“难道你也有很多的娘亲吗？”他现在有点怀疑，这古千儿只是糖果众多娘亲中的其中一个。

    “才不是呢――”糖果直接丢给他一个大白眼，“娘亲只有一个，爹爹却可以有很多！”

    这……高赋帅就不明白了！普通的一父一母关系，到了糖果这里就变成了一母多父了？“你这是什么逻辑？为……”

    没等高赋帅把话说完，只见糖果大步上前了两步，凑到他的面前，“在我的世界观里没有什么逻辑，只有我高不高兴！你这个爹爹……我是认定了！”

    高赋帅嘴角有些抽搐，他都没说同意不同意呢，就这么认定了？考虑到日后会有弟子传出不好的话影响古千儿的名声，立即正了正神色，道，“不要！你这样会给你娘亲留下笑柄的！”

    “笑饼？笑饼是什么？可以吃吗？”糖果歪着脑袋看他。

    高赋帅顿时额上挂出了几道黑线，真不愧是古千儿身旁的人，什么都能联想到吃的上面去！他跟糖果之间的代沟还真不是一般的大，简直就是一条跨不过的鸿沟啊！

    就在这时，水枫突然跑了过来，一句“大师兄――”还未叫出口，便被高赋帅的眼神给硬生生逼了回去。

    未免打扰到她的休息，高赋帅立即起身，将水枫拽了出去。

    “怎么样？她好些了吗？”水枫来的目的才不是在昏迷的古千儿身上呢，她所关注的重点是高赋帅。

    以前要想找个借口上祥宁殿来看大师兄真是比登天还难，现在有了古千儿这个“好姐妹”当挡箭牌自然是逮着机会就要上了瞧瞧。

    然而，她的眼中有他，而他的眼中却始终都看着屋内古千儿躺着的方向。

    “好多了――”短短的三个字，他却连头都懒得回一下。

    水枫心里自然是很不舒服，随口调侃了一句，“大师兄如今有了自己的徒弟，就不理我了！”

    此话一出，高赋帅顿时将目光移到了她的身上，“你这是说的什么话？对于她来说我是师傅，自然是要尽到做师傅的职责，而你是我的小师妹，同门之情……”

    一听到同门之情这四个字，水枫脸上的笑容顿时凝固了起来，是啊！同门之情，他跟她就只能有同门之情……

    可是他却不知道，她有多羡慕古千儿，不仅羡慕她能时刻伴在他的身边，更加羡慕他对古千儿的用心。

    见她的神色突然变得凝重起来，高赋帅略显有些迟疑，“水枫？你怎么了？水枫――”

    “啊？”一连两声总算是把她丢失的魂儿给喊了回来，水枫立即冲着他傻傻一笑，随即转移开了话题，“那个……大师兄，天色也不早了，我先回去了――”