
    古千儿被他很好的安置在榻上，糖果焦虑的站在一侧，不停的问，“娘亲什么时候醒？娘亲什么时候醒？”

    不管他怎么说，高赋帅的回答始终都只有两个字，“快了――”而目光却始终都没有移开过古千儿半步。

    “你们怎么会被困在冰窖内的？”高赋帅头也没抬的突然问了一句。

    “我们去找吃的啊！”糖果毫不避讳的说出了实情。

    下一秒，却看到高赋帅向他投来了质疑的目光，“找吃的会找到冰窖里去？”

    被困冰窖也不是她们愿意的，谁知道元青会莫名其妙的突然来膳食殿啊！这才吓得她们慌了手脚，无意间闯入了冰窖。

    再者说了，新弟子入夜后是不允许随意走动的，上次她无意放走的噬灵险些丢了小命的教训的还不够吗？这次好在是被困普通冰窖及时发现了，若是下次闯入什么禁地丢了小命，他找谁要人去？

    也是因为她的这一次失踪，他才知道自己竟是如此的在意她，为了找她，险些把凌云山翻了个底朝天。

    本想说他几句，可看在他那副委屈可怜的模样上，到嘴边的话也被他咽了下去。

    为了找吃的而被困在冰窖……呵呵……这还真是符合她的个性！高赋帅嘴角扬起一丝笑意，眼底尽显温柔。

    “大叔――”糖果忽然喊了一声，打破了方才的宁静。

    高赋帅狐疑的看着他，“恩？怎么了？”

    然而，接下来糖果说的话，让他感觉自己就像喝水被呛到了似的。

    难得一见糖果一本正经的模样，说得话却是让他大跌眼镜，“看你对我娘亲这么好的份儿上，我不介意收你做我的三爹爹的！”

    啥？三爹爹？

    高赋帅明显感觉到喉咙像是被什么东西堵住了似得，脑子也一下懵了。

    感情他的爹爹的都是这样来的？

    等等……什么叫他不介意啊？好像不答应他反倒是自己错过了什么重要机会似得。

    听到他这样的话，高赋帅有些哭笑不得，可是不知为什么，似乎心底深处好像又带着一点小小的激动！

    “呵……”高赋帅轻笑一声，却遭来糖果的一声厉喝，“不准笑，这是个很严肃的问题！”

    看他一副表情严肃人小鬼大的样子，高赋帅更是憋不住笑意，为了配合他，努力的控制住自己笑场，“好，好，好，严肃――”强忍住笑意给了他一张憋笑的表情，冷声道，“糖果大人――你看这样子严肃吗？”

    糖果鄙夷的看了一眼，用稚嫩的声音甩给他一句，“勉强接受了！”谁叫他已经下定决心收高赋帅为爹爹呢！这样……又可以多一个人帮他照顾娘亲了，吼哈哈哈……

    这如意算盘打的真叫一个好，可是……他这样做，古千儿醒来的时候不得海扁他一顿啊？这莫名其妙的又给她找了个“相公”，而且，还是她的师傅。

    这要是传出去，凌云山的人怕是又要传出什么不好听的话了吧！不过……这些担忧都是娘亲醒来之后的事了，哈哈哈……只要他糖果决定的事，没有反悔这一说。

    高赋帅纵使是不同意，那他也会叫他“爹爹”，叫得人尽皆知。