
    本没抱多大希望，谁知竟听到了糖果的声音。

    高赋帅眼底浮现出一抹欣喜，急忙问道，“你们在哪儿？糖果――”

    “膳食殿――”糖果稚嫩略显焦急的声音从黑暗的画面中传来，“娘亲她们快不行了，大叔快来啊！”

    膳食殿？她们怎么会在哪里？高赋帅不禁邹眉，当时听闻古千儿失踪，他把凌云山大大小小的岛屿翻了遍，怎么也没想到她们竟会在膳食殿。

    元青赫然想起昨晚看到膳食殿的那一小蹿火光，嘴中喃喃自语，“难道昨晚……”

    声音虽小，可还是被高赋帅所察觉，一切关于古千儿的事他都会变得紧张异常，双眸紧盯着他，“昨晚什么？你知道她们在那里？”

    不管三七二十一，眼下最重要的事先去膳食殿再说。

    没等元青说，高赋帅猛然收手，浮现在眼前的一片黑暗顿时消失不见，整个人箭一般的冲了出去。

    说是迟那是快，高赋帅前脚刚一踏出祥宁殿，元青很快便跟了出去。

    这么说昨晚他在膳食殿看到的异样肯定是她们了？只是……她们是怎么躲过他的追查的？联想到刚刚画面中的一片黑暗，心下猛然一惊，似乎想到了什么。

    在高赋帅推门的一刹那，留在膳食殿打扫的几个人顿时被他吓了一跳，还未来得及思索，便看见紧跟在他身后的元青喊了一句，“大师兄，她们可能在冰窖――”

    冰窖？她们在冰窖待了一夜？话音未落，高赋帅急忙打开开启冰窖的开关。

    目光随着那扇铁门的开启整颗心也跟着提了起来，她们真的会在里面？今日他在膳食殿上空来来回回那么多次，怎么也没想到她们会被困在冰窖里！

    在铁门打的一刹那，糖果第一时间驮着古千儿出现在高赋帅的面前。

    浓重的冷气包裹着他们，看上去是那么的不真实，看到古千儿整个身子都蜷缩着倒在糖果的背上，双眉挂满了白霜，高赋帅心头一紧，急忙将她从糖果的身上接了过来。

    “大叔――里面还有一个人！”糖果急切的看向他。

    高赋帅的整个注意力都集中在古千儿那张冻僵的小脸上，没等他做出任何反应，元青立即冲了进去，抱着同是冻僵的承云欢走出冰窖。

    而此时，整个膳食殿的人都傻了眼，谁能想到冰窖内竟然还有几个人，今日没有用冰的地方，便也没人发现她们，还好及时救了出来，不然可真得小命难保了呀！

    在接触到古千儿的那一瞬，他感觉自己的两只手臂都跟着冰冷了起来，眼里闪过一丝不易察觉的心疼，往她身上渡了些真气。

    刚出冰窖的她便感觉到自己体内突然被灌入了一股热流，眉宇间的白霜也逐渐散了去，意识也稍稍有些清醒，感觉到自己的身侧是一面“暖墙”，闭着眼睛她下意识的靠得更紧了。

    高赋帅并没有直接将她送去清幽阁，而是飞上祥宁殿送到一间距离他不远的卧房，本想让她跟其他弟子一起学习基础知识后再接到祥宁殿来，现在看来，还是让她在自己眼皮底下活动比较好。