
    没有其他人？一听这回答，古千儿顿时松了一口气。

    既然没有其他人，那掌门怎么罚也就随意了，只要别让她在那么多人的面前难堪就行，“那就好……你早上去找穆九歌了？”

    “没有啊――”

    “没有？”古千儿狐疑的打量着他，如果她刚刚耳朵没听错的话，他好像是说【爹爹让他来的吧？】，“你刚刚不是说你爹让你来的吗？难道不是穆九歌吗？”

    糖果恍然大悟的“哦”了一声，一脸贼兮兮的凑到她的面前，“娘亲，如果我说我新收了一个爹爹，你会不会……”【揍我】二字还未说出口，就听古千儿大喝一声，“臭小子，皮子果然痒痒了，看我不揍死你――”

    “救命啊――娘亲，你听我解释！”糖果抱头鼠窜在房间里躲避着她的追打。

    解释！有什么可解释的，这小子还嫌她名声不够差是不是？又给她弄出个“相公”来，古千儿撩起袖子，气势汹汹的盯着已经跳到房梁上的糖果，怒道，“你给我下来，我保证不打你！快――”

    这话如果他都相信的话，那他糖果也显得太没智商了。

    小手死死的抱着房梁，倔强的嘟起小嘴，“不要，不要……你虽然不打我，可是会拨了我的皮！糖果才不要下来呢――”

    呵――这小子竟然会顶嘴了啊？既然知道她会不高兴，竟然还敢给她乱认“相公”。

    拔了他的皮倒不至于那么夸张，最多也就把他扁成肉饼。

    古千儿两手叉腰，一副要骂街的气势仰头看向房梁上的糖果，“糖果，你给我下来――”

    可是……她脖子都仰痛了，那糖果仍是舍不得放开房梁，下来“受虐”，古千儿徘徊在他的脚下，怒气冲冲的扫了他一眼，吼道，“那你说你又认了谁当爹了？我都怀疑你是不是还有很多娘了？”

    她怎么就摊上糖果这样的“儿子”了呢？当初真是赶都赶不走，现在又乱认爹，这不是给她添乱吗？

    一听她这么说，糖果有些急了，矢口否认道，“没有，糖果只有你这么一个娘亲！”可是……当他说出，“加上高赋帅，有三个爹爹――”

    古千儿的眼睛瞪得比铜铃还大，什么？三个爹爹？这小子有“认爹癖”啊？见谁就认成爹，那还得了？照这样的趋势下去，岂不是大千世界的男人都是她“相公”了？

    不要，她绝对不要让这样的事情发生。

    “你谁不找，怎么找高赋帅啊？”他可是她的师傅啊，被糖果这么一搅合，这关系岂不是……想到这里，古千儿的气就不打一处来。

    然而，他的一句，“糖果喜欢他呀，他对娘亲也可好了！”更是让她气得冒烟了。

    什么喜欢他，对她又好？糖果这小脑袋里面究竟装的什么啊？古千儿扭了扭僵痛的脖子，甩给他一句，“那你就嫁给他吧！”反正关系已经乱了，她不介意再乱一点。

    糖果吊脚坐在房梁之上，随口嘟嚷了一句，“娘亲，我是男孩子……要嫁，也是你嫁给爹爹啊――”