
    高赋帅早就料到她会有这么一招，在她落脚的一瞬，立即缩了脚，看她一副气鼓鼓的样子，更是笑的前仰后合，“哈哈哈……同一个地方摔到两回，为师才不会像你那么笨呢！”

    刚刚说完她丑，现在又说她笨！要死啊――

    此时的古千儿已经接近暴走状态了，紧紧的拽着小粉拳，准备使用她的“暴雨梨花拳”好好教训一下高赋帅。

    谁知，她还没来得及发招呢！

    高赋帅一溜烟便跑了出去，留下她一个人在风中凌乱。

    望着那抹快要消失的身影，古千儿气得直跺脚，竟然嫌弃她又丑又笨的干嘛还要收她这个徒弟，哼――

    古千儿转身愤愤的关上房门，满脑子想的都是明日见到掌门要说些什么？或是有没有什么办法可以不去？

    可是……这里是祥宁殿啊！想要找个什么借口都这么难。

    虽然和风真人给她的印象还算不错，可她现在毕竟也是凌云弟子了，身份不一样，态度肯定会有所不同。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    或许是因为之前习惯了糖果睡在她旁边，现在突然不在了，她倒还感觉有些不习惯。

    次日一早，她还没睡够呢！就被一阵急促的敲门声吵醒。

    不是说不用去训练了吗？谁这么早就来了？半睁着眼睛，毫无精神的伸手朝着门栓摸去。

    然而，却在她打开房门的刹那，差点没把站在门边的糖果给剁吧剁吧吃了，“糖果，你皮痒痒了吧？”早就告诉过他，若是没有其他事，别打扰她的清梦。

    感觉到古千儿双眸传达而来的危险信息，糖果自觉缩了缩头，“爹爹让我来叫你起床，待会儿让你去掌门那里请罪！”

    虽说高赋帅对当他三爹爹这件事极不认可，可他糖果说的话那也是一言九鼎，“爹爹”是收定了，二人争执许久后，总算是达成了共识，在有第三人在场时他就称高赋帅“大叔”，而没有第三人在场时，那就随便糖果乐意了。

    而现在就只有古千儿一人，他便自然而然的将“爹爹”这个称呼安到了高赋帅身上。

    但在古千儿看来，他口中的“爹爹”指的是穆九歌，怎么也不会想到，他说的是高赋帅。

    听到这里，古千儿混沌的脑袋顿时清醒了不少，对哦！今天要去掌门那里请罪，想到这里心情立马变得沉重了起来，可是……他刚刚说什么？穆九歌让他来叫自己起床？难不成他也要来看她笑话？

    这请个罪而已，又不是看展览，不会来了很多弟子吧？杀鸡儆猴吗？

    想到这些，古千儿不由得直冒冷汗。

    “穆九歌也来了？还来了哪些人？”

    “他……”糖果刚吐出一个字，就被古千儿出声打断，“停――”哎！会不会所有弟子都来了啊？那她脸就丢大了，以后怎么在这里混下去啊？深吸了一口气，像是做出很大决心一般，“现在可以说了！”她已经做好心足够的理准备了。

    糖果脸上挂着几道黑线，他的娘亲什么时候这么逗了？“除了承云欢，就没有其他人了！爹爹他们在广场上训练呢！”