
    “什么叫故意啊？你说这话可真是伤透为师的心了！”高赋帅故作生气的冷哼了一声，“要不是我及时赶来，你们三个怕是要冻死在里面咯！”

    “是，是，是，感谢师傅的救命之恩！”古千儿撅着小嘴，像拜神一样朝着他深鞠了一躬，继而道，“这下满意了吗？”

    高赋帅若有所思的点点头，掩去眼底的笑意，故作严肃的补上一句，“如果以后都能像现在这么乖，那为师可就省心多了！”

    “切~”古千儿玉手一挥，甩给他一个不屑的眼神，目光轻扫了一眼四周，淡淡道，“糖果去哪儿了？”

    吃饱喝足的她现在总算是想起糖果那个小家伙了，不过，她并不担心糖果的危险，只是想知道那个“跟屁虫”去了哪儿了！

    “怕影响你休息，所以让他去隔壁房了——”（其实是不想听糖果一直在他耳边念叨，说什么要收自己为他的三爹爹！如此荒唐的事，他怎么可能会答应呢！）索性便将他打发到了隔壁。

    的确！这糖果每晚睡觉都极不老实，不是把脚搭到她的身上，就是三百六度毫无章法的翻滚，睡觉前一个方位，醒后是另一个方位，弄得她也是睡眠不足。

    如今她已没什么大碍，加之已是深夜，高赋帅也不便在她房间多待，“天色已晚，我就先走了——”

    一听说他要走，古千儿只是淡淡的“哦”了一声。

    “对了——”刚要踏出房门的高赋帅似乎想到了什么，回头看向她，“明日一早去掌门那里请罪！”

    请罪？一听这两字，古千儿脸色刹变。

    那昨晚也太划不来了吧！吃的没找到不说，还被困在冰窖里整整冻了一天，这才刚醒来，明天就要去请罪了？

    古千儿讪讪的笑着朝他走来，小手拽着他的衣袖扯了扯，撒娇道，“不要了吧！师傅——”

    软软腻腻的声音若不是亲耳听到，他还真不敢相信这样的声音是从她的嘴里发出来的，高赋帅夸张的抖了抖身子，“咦！鸡皮疙瘩都起来了，正常一点啊！”

    她这样说话难道就不正常了吗？古千儿一脸囧色的盯着他，“可不可以不去请罪啊？我真的知道错了！”见高赋帅不肯妥协，她便一本正经的伸出四根手指头，上指苍天，“我发四（誓），要是以后不听师傅的话，我就……就……”不能说得太毒，万一灵验了怎么办？“我就……长痘痘，嗯——”

    长痘痘这么“毒”的誓，她都能发出来？

    目光落到她举着的四根手指头上，高赋帅一把将她的手放了下来，眼底闪过一丝宠溺，道，“没事发什么誓啊！你要是满脸长痘痘那不丑死了！本来就丑，以后还要不要见人了？”

    啊啊啊——竟然说她丑！

    看他笑的一脸灿烂的样子，古千儿强压制内心的怒气，扯出一抹邪魅的笑意，“嘿嘿……”趁其不备猛地朝他脚踩去，“我哪里丑了？”

    谁知脚下一空，不仅没踩到他的脚，反而因为这坚硬的地面弄疼了她的脚心。