
    “你们说，把一个人丢进猪圈是不是更刺激啊？”张遂的一番话更是让周围气氛高涨。

    听闻要把她变成猪之后，再丢进猪圈里，水枫吓得冷汗直冒，加之张遂的手上一用力，整个头皮都麻木了起来。

    水枫反手抓住他的袖摆，惊恐的盯着他，“不要，求求你不要――”泪水顺着她已经吓得苍白的小脸滚落下来，比起被他们扔进猪圈后再被人宰杀，学猪叫已经不算什么了。

    “哄哄~哄哄……我叫了，哄哄~师兄求求你，不要把我变猪！叫我做什么都可以！”或许是因为太过害怕，就连说话的声音都显得有些颤抖。

    周围更是响起一阵哄堂大笑。

    然而，目的已经达到的张遂似乎并不满足于现状，嘴角裂开一抹诡异的弧度，眼神朝着四周轻扫了一眼，“可是……我现在不想听猪叫了！我要把你变成一头猪！哈哈哈哈哈……”

    一片哄笑中，水枫心如死灰，对于实力如此悬殊的她来说，这样的结果无疑不是把她逼上了一条死路。

    然而，就在张遂刚一抬手准备施法时，一声厉喝突然凌空传来，“你们在干什么！”

    高赋帅的突然到来让在场的弟子顿时慌了手脚，身上所散发出来的那股强大气场顿时让他们自觉避退到了两边为他让出一条路来。

    张遂刚刚还抓住水枫头发的手也随即放了下来，脸上的表情显得有些僵硬，“哟！我当是谁呢！原来是大师兄啊――”看到他并不感到意外，整个凌云山的弟子几乎都知道他们两个是死对头。

    一个喜欢欺负弱小，一个又喜欢打抱不平。

    那也是水枫第一次遇见他，在她最狼狈最需要人保护的时候，他就好似天神一般从天而降来到了她的身边。

    他们说的什么话她是一句也没有听进去，只知道那个如天神一般的男子在训斥他们。

    他的身影看上去是那么的遥不可及，却又是如此的清晰。

    隔着朦胧的泪水她看到那些围在她身边的人逐渐都散了去，整个视野也变得开阔起来，那个如同天神一般的男子缓缓蹲下身，关切的问了一句，“你没事吧？”

    温润的话语让她感觉到有些迷失，半晌才缓缓点头，弱弱道出两个字，“没事――”

    那天有“天神”的护送，水枫感觉到无比的安心，仿佛在他降临的那一刻，心中的某个地方就已经被什么东西牵引着向他靠来。

    或许是因为这件事对她影响颇大，在接下来的几天时间里一直都把自己关在房间里，不去学习不去吃饭。

    直到这只做工精巧的蜻蜓飞进了屋，她才将注意力转移到了这上面来。

    本以为是普通的蜻蜓飞了进来，谁知定睛一看竟然是假的，小蜻蜓在房间盘旋了几圈便在她的肩膀上停留了下来。

    水枫一伸手，刚想去捉它下来仔细瞧瞧，谁知，这假蜻蜓竟突然说话，“张遂已被逐出师门，不用害怕了！以后若是被师兄弟欺负，尽管来找我！”