
    这声音……

    水枫双眸一亮，脸上立刻浮现出欢喜的笑容，想也没想，便夺门冲了出去。

    然而，却没有如期看到他的身影。

    方才亮如星辰的瞳孔顿时变得暗淡了下来，自己只是众多弟子中不起眼的一员，叫她怎么敢奢望大师兄能将目光多停留在她身上一点？

    也是在那一次她的人生目标彻底改变了方向，不为别的，只为了能距离大师兄更近一点。

    甚至有时候会在没人的时候偷偷模仿他说话的语气走路的步伐，从神韵到体态她都努力的在学他。

    往日所发生的一切，就连细节她都记得如此清楚。

    就在这时，盘旋在房间里的那只蜻蜓突然间掉落了下来。

    惊得水枫急忙小跑了上前，拾起地上那小节折断的翅膀眼里尽是怜惜，她小心呵护这么久的“宝贝”怎么就突然坏了呢？还是说……“你也在告诉我趁早收回对大师兄的心？”

    如果说感情是可以随意受自己控制，那这世上也不会有那么多的痴男怨女了！

    祥宁殿

    这水枫刚离开没多久，古千儿便逐渐苏醒了过来。

    换了新环境的她，醒来后第一反应不是【我怎么在这里？】而是……“好饿啊！我要吃东西――”

    饭桌上的她才不顾及什么形象不形象的呢！反正最落魄的样子也被他看见了，已经没什么形象可言，捧着碗筷就是一阵狼吞虎咽。

    直到一番风卷残云后，才意识到自己并不是在清幽阁自己的房间，虽房间布置得看上去差不多，可床的方位却不一样，“这是你房间啊？”

    听她说话中气十足想必已没有什么大碍，高赋帅伸手在她额上弹了一下，“死丫头，让你乱跑――”

    刚醒来就被他戳一下，有这样的师傅吗？古千儿揉了揉自己的额间，冲着他扮了个鬼脸，“嘻嘻……谁叫凌云山连个吃的也没有啊！饿着肚子怎么训练？你想我死啊？”

    那只是控制他们的饮食，对以后修炼是有帮助的，怎么到了她这里就成了这番说辞了？

    “以后这里就是你的房间，也不用下去跟他们一起训练了……”

    听到这里，没等高赋帅把话说完，古千儿反应激烈的站了起来，“什么？又不训练了？那我之前的罪不是白受了？”别在她刚刚想要发奋努力的时候就说不要训练了吧！

    她还没有一技傍身呢！就这样放弃她了？那她这几日受的罪算什么？

    高赋帅紧抿薄唇，很是无语的看着她，将她重新摁倒在凳子上，“谁告诉你不训练了？以后由为师亲自教你！”

    什么？“你教我？”之前不是不愿意教她吗？

    好吧！之前是她自己太过贪睡练那个什么吐气的直接就见了周公去。

    “你不会故意捉弄我吧？”古千儿带着质疑的目光盯着他看，她这次夜里闯进膳食殿的行为，他应该不会这么容易放过她吧？指不定会拿什么师门规矩来惩罚她。

    哎――高赋帅长叹一声，她这徒弟未免也太不相信他了吧！真是枉费自己费尽心力将她救出来，刚出来就说话来气他，早知道让她在冰窖里多冻几日，当然……这也只是说说而已，他才不会让她的宝贝徒儿受半点罪呢！