
    “唔……”古千儿狐疑的冲着她点了点头。

    承云欢刚想放手却又迟疑了一下，还是有些不放心，这嘴长在她的脸上说不说是她的自由，自己又怎么能相信一个认识才几天的人呢？“不行――我要你发誓！”

    不是吧！又发誓？这承云欢到底有什么秘密是不能给大家知道的？这么怕她说出去？虽有些疑惑，可古千儿还是答应她这个要求，谁叫她这么不凑巧正好知道这事了呢！

    不过……这承云欢把她嘴捂得这么死，叫她怎么说话啊？

    在古千儿眼神的示意下，这才松了手。

    懒懒将手举起，面朝着隐匿在云海之中的群岛，喃喃道，“我，古千儿对天发誓……”

    然而，话才刚出口，就被承云欢所打断，“照我说的发誓――”

    “啊？”发誓还得照着她说的做？这不是坑人吗？

    承云欢冷冷看她，虽说只有死人才能永远的守住秘密，可她也不想滥杀无辜，只要古千儿不说，一切都好说，冰冷的声音缓缓从口中溢出，“若是不慎将承云欢的秘密说出，必遭五雷轰顶死无全尸身体溃烂……”

    听到这些，古千儿瞪得眼珠子都出来，这也太毒了吧，没想到她模样看上去清秀可爱，内心竟然这么毒，“喂喂……云欢，好歹我们俩也算是共同经过过生死的人，你就这样对我啊？你那些也太毒了吧！”

    什么样的秘密得逼着她发这样的毒誓啊？她是最害怕天谴什么的了，光是听她说的那些想想都感觉后怕，“再说咯，你现在这么对我，就不怕我以后报复你啊？”

    本以为承云欢听到她这样的话会稍有收敛，谁知承云欢本还温存的眸光内闪过一丝阴冷，目光紧锁着她的双眸，“可以啊！”随即看了一眼四周，嘴角扬起冷笑，“不过……现在没人，你能保证以你现在的状况能打过我吗？若是没了现在，何来以后？我相信你能听懂我的话！我不想滥杀无辜，只想保护自己！”

    语毕……古千儿嘴角抽了抽，这，这，这分明是威胁她嘛！故作镇定的轻吼了一句，“你现在杀了我，掌门他们是不会放过你的！”

    这时，承云欢邪魅的笑容更甚，“一个自己失足掉下悬崖的人，他们会怀疑到我身上吗？”说着，一手摁住古千儿的头强制性的朝着护栏摁去。

    深不见底的崖边吓出古千儿一身冷汗，她却连一点反抗的余地都没有。

    枉费她还把这个承云欢当朋友一般对待，谁知竟是如此歹毒，不就是发誓吗？好，她发就是了。

    “……身体溃烂，死后魂飞魄散，爱我的和我爱的都将没有好的下场！”按照承云欢的意思，古千儿极不情愿的发了这么一个誓言，怎么当时没看出来她的歹毒？早知道就离她远远的了！

    现在誓也发了，承云欢也算是松了口气，看到古千儿一脸敌意的盯着她，她还是保持着那张冰山一般的脸。

    联想到当时在广场上初见她时，完全跟现在的她判若两人啊！真怀疑这承云欢是不是有个什么孪生姐妹。