
    噗――

    古千儿只觉胸口就仿佛被人捅了一刀似的，眸光缓缓向上，停留在糖果那张天真无邪的脸上，这小子是故意的吧？

    可是，糖果接下来的话，更是让她感觉一口老血喷了出来。

    “有景宸穆九歌高赋帅三个爹爹……”糖果很认真的掰着指头数了数，“娘亲你要嫁哪一个啊？其实我比较希望你嫁给景宸爹爹……”

    眸光中蕴含的怒火愈见猛烈，要是再这样跟他待下去，她一定会疯掉的，没等糖果说话，古千儿抬眸怒指着他打断他的说话，“这是最后一次，你……你要是再敢认什么爹爹，信不信我剁了你！”

    一记狠戾的手势，让糖果有些慌了神，“不会了，娘亲，糖果保证绝不会有下一次！”刚刚那骇人的眼神，惊得他直接避开她的目光。

    她管他什么三个爹爹的，穆九歌与高赋帅也就不说了，那个景宸爹爹是怎么回事？只是听他经常挂在嘴边过，连根头发渣子都没看到，就算是要嫁，糖果去嫁好咯！省得给她惹麻烦，弄得他们几个之间的关系越来越复杂了。

    在高赋帅亲自来“请”她之前，还是尽快去前殿露面比较好。

    古千儿以最快的速度梳洗完毕后，朝着坐在房梁上的糖果狠狠瞪了一眼，臭小子，现在奈何你不得，等她学好了法术第一个教训的就是你。

    朝霞满天，绵延不断的云海将凌云山笼罩其中。

    庄严肃穆的大殿之外，承云欢早早便等候在此，入眼皆是一片灿烂的金色云层，远处隐隐可见的山峦只露出山尖上的一小段，湿润的空气感觉很是清新。

    就连风中似乎都带着一股淡淡的花香，如斯美景，普天之下怕是只有凌云山才能看见了吧！

    “诶？云欢――”

    身后突然传来一声呼唤，承云欢猛然回头，隔着薄薄的雾气看到古千儿正满面春风的朝她走来，她也只是笑笑算是打了招呼吧。

    在这里看到承云欢似乎感到有些意外，本以为今日去掌门那里请罪只有她一人，没想到承云欢也来了，这么说的话，岂不是等待她们准没什么好事？

    “我还以为只有我一个人呢！你来多久了？”

    承云欢收回了欣赏美景的双眸，转头看向了她，眉宇间似乎带着一点忧愁，淡淡道，“才到一会儿！我们都去过膳食殿怎么可能只罚你一人！”

    “不过我们俩是不是也太倒霉了？什么吃的也没捞到，还困在冰窖里一天，现在还要来请罪……”古千儿轻叹一声，或许是那什么扫把星法器的后遗症吧，“对了――你的身体没什么事吧？”

    话刚一出口，古千儿突然想起某些事，尴尬的笑了笑，“我忘了，你是会法术的……唔――”她话还没说完，就被承云欢堵住了嘴。

    对于她这样的举动，古千儿甚是不解，茫然的盯着她。

    承云欢警惕的四下看了看，确定除她们俩之外没有其他人时，这才松开了捂住她嘴的手，做了个噤声的手势，低声道，“不要把我会法术的事说出去，我好不容易才留下来，不想出什么岔子！”