
    【天上的各路神仙佛祖啊！我刚刚发的誓都不是自愿的，不要当真啊！千万不要当真！古千儿在这里谢谢各位了！】古千儿眯着眼，在心里暗自祈祷着。

    不过就是会点法术，有什么见不得人的？还是说这承云欢是混进来干什么坏事的？想到这里，古千儿心中的正气顿时升了起来，斜睨了一眼那个面容冰冷的承云欢，更加确定了自己心中的猜测。

    眸光回转，刚好看到高赋帅步伐稳健的朝着她们走来，古千儿立即小跑了上前，回眸看了一眼承云欢那双警告的眸子，给了她一个眼神，【放心吧！既然都已经发誓了，我是不会说的！】

    “师傅――掌门会怎么惩罚我们啊？你先说说，让我做好心理准备！”

    “不知道！”

    简短的三个字让古千儿气得有些想吐血，这一个二个都欺负她是不是？哼――

    高赋帅轻扫过站在不远处的承云欢，之前叫人通知她来祥宁殿请罪，没想到这么早就到了，“跟我来――师傅已经在里面等着呢！”

    随着音落，承云欢随即跟了上去。

    遭了，遭了，这下会不会死得很难看啊？不过……这么点小事，和风真人应该不会罚得太残忍吧？古千儿心里打着小鼓，望着前方已经离她有一段距离的两人，急忙追了去。

    不管怎么样，今天的这场惩罚是逃不掉了！

    大殿内，和风真人慈爱的笑着，看到三个孩子一前一后的跟着进了殿，眼里看不到任何威严，有的只是对他们的疼爱。

    “师傅――”高赋帅移步到了他的跟前，在他身侧站定。

    “拜见掌门！”殿下二人随即跪了下来，低埋着头准备着听训斥。

    和风真人微微点头，捋了捋花白胡须，目光落到跪在殿下的古千儿与承云欢，“呵呵孩子――别紧张！”

    话虽这样说，可古千儿还是紧紧的拽着衣角，自己现在好歹也是他门下弟子，做错事怎么能叫她不紧张？

    承云欢率先开口，微抬起头，目光却不敢朝殿上那位慈眉善目的老者看去，“掌门，前日我与古千儿夜闯膳食殿，反被困在冰窖，无视门派规矩，今日特来请罪，请掌门责罚！”

    什么叫她与我擅闯膳食殿啊？她是她，我是我！两者毫不相关的好吗？古千儿虽在心里暗暗嘟嚷着，可还是识相的跟承云欢一起叩头，“……请掌门责罚”

    没等和风真人说话，站在他身旁的高赋帅此时站了出来，拱手道，“师傅，他们初来乍到不太熟悉门派规矩！更何况他们也只是肚子饿才……请师傅从轻处置！”说完，目光还斜睨了一眼跪倒在他身后的古千儿，护短心切的他怎么可能不出来帮着她说话。

    整个大殿突然安静得有些诡异，古千儿整颗心都提了起来，她对和风真人的印象还不错，应该不会太为难她们吧？在没得到准确的回答后，她的心里还是有几分不安。

    “孩子，先起来吧――”和风真人的语气还是一如既往的温和，根本没有一个管理者该有的威严，“你们的事情我已经知道了！”