
    整个氛围没有一丝压迫，高赋帅也随即回到了自己该站的位置上，接触到古千儿向他投来的目光，朝她怒了努嘴，【师傅都叫你们起来了，还跪着干嘛？】

    本还有些迟疑的她，在看到高赋帅的示意后，立马便站起了身，有他在，似乎也没有刚刚那么紧张了。

    “知道为什么要控制你们的食材吗？”

    现场沉默了片刻，就在和风真人刚要说话时，古千儿举手说了一句让他们大跌眼镜的话，“是因为要节约粮食吗？”这是她唯一能够想到的理由，不然，也不会每一顿都吃个半饱！

    此话一出，承云欢差点没笑出声来，而高赋帅的脸色也顿时变得难看了不少，他这徒弟可真是会在关键时刻语出惊人啊！这修仙之人必经历的过程就是避食五谷扬清去浊，控制食材的目的就是帮助众弟子能够早日渡过这个阶段。

    新弟子这么做，也是为了让他们早一点习惯而已！

    “哈哈哈……”和风真人难得爆发出这样的大笑，连连摇头，“当然不是――这也是为了你们好！”

    这样的回答，古千儿明显有些不满意，什么叫为了他们好啊？饿肚子就是为他们好吗？每天那么辛苦的练习，还吃不饱，撅着小嘴，小声的嘟嚷着，“要真为我们好，多弄点饭菜就谢天谢地了！”

    声音虽小，可和风真人却是听得真真的，他自己也是从这个阶段走来，当然知道其中的辛酸，“扬清去浊的阶段虽现在你们还没到，可这么做也是为了提前帮你们习惯！这一次夜闯膳食殿被困冰窖也算是给了你们惩罚……”

    这么说她们就不用受罚了？她就说嘛，只是去找吃的应该不会有什么惩罚的，害她白白紧张了那么久。

    然而……就在她的心刚放下时，只听和风真人幽幽道出了后半句话，“……为了给新进弟子一个警示，作为掌门，不得不对你们做出处置――”

    哎――她刚刚真是想太多了，该来的还是要来！

    听到这里，承云欢的心也是七上八下的，不过相对于古千儿来说，她表面上看去要淡定多了。

    她们二人此时正是锻炼体质的时候，就算是惩罚也不能离了本质，和风真人沉思了片刻，道，“那就去打扫无极阁吧！”既是受罚同时也锻炼了体质，一举两得。

    无极阁本是掌门与长老们商议大事的地方，那里是整个凌云山最高的一座大岛，从上面可以看到整个凌云山的全景，除了掌门与长老平时是不允许弟子随意前往的。

    对于这个惩罚，她们不能反驳只得乖乖的拿起扫帚抹布之类的工具，在仙鹤的接引下直飞上无极阁。

    在她们走后，高赋帅正要离去，却被和风真人叫住。

    “上次为师教你的伏魔决记熟了吗？”

    “回师傅，记熟了！”高赋帅恭敬的应了一声，对上那双慈目，“师傅所教授的每一样徒弟都有认真在练习，不敢有丝毫懈怠！”