
    若轮高赋帅的学习自觉性，整个凌云山除了元青，怕是没人可以与他与之一比。

    毕竟……距离那恐怖的日子也愈来愈近，到时候天下苍生的命运全都系在了这几个孩子的身上了，希望不要像千年前那样令的三界动荡不安血流成河。

    察觉到和风真人眼里闪过一丝忧虑，高赋帅不禁有些疑惑。

    一向乐观向上笑容挂嘴边的师傅怎么会有那样的眼神？若不是亲眼看见，他一定不会相信。

    “切记，那伏魔决不到万不得已的时候千万不要用，虽威力巨大，可对自身也会造成一定的伤害！”和风真人再次叮嘱着他，若以他现在的功力要利用伏魔决对抗魔神不仅不能除了魔神，更会死在自己的手上。

    可是……若解开他这十世修行的封印，那自然就会大不一样，不过话又回来，魔神闭关的这千年来想必功力也是大涨，日后能不能有用，就只能看造化了。

    “请师傅放心，弟子谨记在心……若师傅没什么事，弟子先退下了？”

    和风真人虽脸上在笑，可眼里却夹杂着一丝忧虑，掐算着得找个恰当的机会将景宸十世封印的修为给释放出来，同时也意味着危险距离他们更近了一步。

    无极阁

    虽鲜少有人上来打扫，可看上去还是那么的整洁干净，只是有少许树叶铺在地面，花草也是长得郁郁葱葱，这样一个地方，真想不出有什么可打扫的。

    庄严肃穆的正殿比起祥宁殿来说要大了许多，白玉铺成的地面清晰的印着她的身影，古千儿早就忘了自己是被罚来打扫的了，扑倒下来对着地面又是敲打又是擦拭。

    这凌云山会不会太奢侈了一点？地面而已，至于铺成这样吗？这要是敲一块下来说不定还值不少钱呢。

    正想着，只见承云欢突然走了过来，冷声道，“你打扫里面，我打扫外面，这样快一点！”

    古千儿先是一怔，差点忘了自己来这里的正事了，可是……为什么是她给自己分配工作啊？刚刚逼得她发了毒誓，现在还来欺负她？“凭什么？你是怕打坏这里的名贵摆设吧？所以你才要去外面！”

    她只是随便安排的，要不同意，压根就没想到那里去好吗？

    承云欢提着扫帚就扫了起来，“那我扫里面，你去外面行了吧？我这样安排不是为了能快一点完成吗？你想到哪儿去了！”

    是吗？想起刚刚逼她发毒誓的样子，古千儿才不相信她心里真是这样想的，肯定有什么阴谋！现在糖果和高赋帅都不在，这里就她们两个人，她得小心才是，不能着了承云欢的道。

    “不行――”古千儿才不管什么外面里面呢！要扫大家一起扫，“谁知道你打的什么鬼主意呢！我们一起打扫完殿内再去外面。”

    承云欢轻叹了一口气，拿她没有办法，只能就这样妥协了，总不能这样耗着等着掌门再一次责罚吧？

    偌大的殿内两个娇小的身影开始忙碌了起来，古千儿时不时就会偷偷看承云欢两眼，脑子里一直在想着某些问题，总感觉这个承云欢好像有什么不可告人的目的。