
    现在竟会好心到给她们带吃的？“师叔――”古千儿一手叉腰，带着质疑的目光看向他，“你不会是想趁着这里没人毒死我们吧？”

    宇文浩然失声笑了起来，“我在你心里就那么不堪吗？”话音刚落，古千儿赞同的点了点头，一句，“没错――”更是气得宇文浩然脸都青了。

    斜睨了一眼身后偷偷掩嘴偷笑的承云欢，眼眸里射出警告的味道，转而扯出一抹尴尬的笑容，看向古千儿，“呵呵……瞧你这是说的什么话！之前呢……我们是有一点小误会……”

    什么小误会啊！分明就是故意的好吧？这话他也说的出口！古千儿暗自在心里鄙夷着，继续听他说着，“……不过，在师傅的教导下我已经意识到自己的问题出在什么地方了，这顿饭呢！就当是师叔来赔罪的好吧？”

    说着，将手中食盒递到她的面前，流露出一副诚心十足的模样盯着她。

    赔罪？古千儿有点不敢相信这样的话会是从他嘴里说出来的，忙了一早上连口水也没喝，肚子早就抗议起来了，美食当前按理说她不应该犹豫的，可想到之前的一些事，还是有些迟疑。

    这食盒里不会被放了什么恶心的东西吧？

    “怎么？怕里面有毒？”宇文浩然随即掀开盒盖，当着她的面吃了点里面的饭菜，这样直接的证明应该足够说明问题了吧！“伤害同门罪过很大的，你说我能这么明目张胆的杀了你吗？”

    然而，古千儿接下来的话，更是让他拽紧了拳头，“这可说不准，你心肠那么坏，有什么事你干不出来啊？”

    “你……”宇文浩然脸色浮现出一丝怒气，却很快便被他压制了下来，“呵呵……以前的事提它干嘛？我这不是看你俩忙活了一上午关心关心同门嘛！既然这样的话，当我没来――”

    见宇文浩然一副要走的样子，承云欢随即上前拉住了他，“等等――”倾身凑到古千儿耳畔，小声道，“看他的样子好像没有要为难我们的意思，更何况，我们都忙活了一上午，这无极阁还有很多地方没打扫呢！总不能饿着肚子打扫吧？你难道就不饿吗？”

    一说到“饿”这个字，古千儿下意识的摸了摸自己的肚子，说不饿是假的，这体力活最累人，瞅了一眼宇文浩然那张看似友好的脸，该相信他的话吗？

    再出什么岔子，恐怕就不是扫无极阁这么简单的吧？

    为了让古千儿从他手里接过食盒，宇文浩然可谓是使尽了浑身解数，“你若是不相信，吃了这饭菜你们出现任何问题尽管来找我！”

    有了他这句话“担保”，又有承云欢在她耳边吹耳旁风，古千儿也就放下了心里的防备，死就死吧！看他要耍什么花样。

    宇文浩然满怀期待的将食盒递了上前，就在她快要接过时，眼眸里闪过一丝不易察觉的笑意，手上一松，“砰――”的一声食盒应声而落，餐盘随即破碎成片，饭菜也都尽数洒落了出来。