
    她虽没见过和风真人他们出手，可那几个老头毕竟都是得道高人，怎么会这么容易被她一个涉世未深的姑娘所打败？

    听到这里，承云欢大笑了起来，感情这古千儿是怕她做出什么威胁凌云山的事啊？“这一点你大可放心，我承云欢就算是死也要死得有价值，不会笨到来这里送死！”她只是想亲手解决掉那个杀人蚀骨的红衣女子，海月岛上上下下一千三百多个生命不能就这样不明不白的死去。

    门派与门派之间法术的修炼都是很敏感的事情，若是被凌云山知道她会法术，本来没什么，也会被其他弟子误认成是其他门派混进来的奸细，那样的话可真是有一百张嘴也说不清了，这也是她故意隐瞒这件事的原因。

    她才刚来凌云山多久啊？就开始维护起这里的安全了？连古千儿自己都感觉不可思议，向来她都是一副事不关己的样子，如今竟然对这里产生了强烈的依赖感。

    听她这样说，古千儿也只是瘪嘴说了句，“只要不是危害凌云山随你怎么样吧！我会替你保守秘密的！”

    大殿内顿时又安静了下来，两人独自做着自己手中的事，配合得相当默契。

    端着水盆的古千儿来来回回进出了不下十次，都快要把门槛踏平了，总算是将整个大殿该抹的该擦的都擦了个通透，现在只剩下这一片白玉铺成的地面了。

    腰都快被累成两截了，古千儿一刻也没敢歇息，只盼着早点做完，早点收工，抹了抹额间渗出的汗珠，继续卖力的擦拭着恍若明镜的地面，抬眸望向已经开始打扫院子的承云欢，同样也是累得满头大汗。

    然而，就在她辛辛苦苦快要“成功”时，一道颀长的身影突然出现在他的视线范围，手上的动作也停了下来。

    宇文浩然一手提着食盒笑得奸佞，“不错嘛！这地擦得跟镜子一样――”

    所谓仇人见面分外眼红，古千儿这个时候才没心思理他，阴沉着一张脸，继续埋头做着自己手里的事，还故意往他站的地方擦，宇文浩然就像跳蚤似得随着她的动作一起一落。

    “别这么敌意好不好？我好歹也是你的师叔！”宇文浩然嘴角扬起邪魅的笑容，俯身蹲了下来，“现在可是午休时间，你们就不休息休息？”目光转移到门外的承云欢身上，她们二人就好像是约好了似得，埋头做着自己事，完全视他为空气啊！

    呵――宇文浩然鼻子轻嗤一声，缓缓站起身，朝着承云欢看了一眼，眼里闪过一丝不屑，这批新弟子会不会太不把他放在眼里了？故作失望的摇了摇头，“哎――枉费我给你们带来饭菜，真是让人伤心啊――”

    一听有吃的，古千儿随即来了精神，目光落到那食盒上，狐疑的盯着宇文浩然，这家伙应该不会那么好心吧？特意跑来给她们俩送吃的？当初第一天学习就不让人来接他们，可想而知他的居心……