
    可想到当时在冰窖里，她还为自己渡过真气，这样的一个人真是心肠歹毒之人吗？想到这里古千儿不由得又犹豫了起来，转念一想刚刚承云欢威胁她发誓的时候那眼神是那么的恐怖，不免又有些猜忌。

    眼神呆滞的擦拭着眼前这已经被她来回擦了不下十遍的柜子，那些想不通的问题始终盘旋在她的脑海，死劲儿的纠结，怎么这一个个都有秘密？糖果有秘密高赋帅有秘密还有那个和风真人也有秘密。

    ……烦人！！才不去纠结别人的秘密呢！古千儿使劲甩了甩头，把那些困扰她许久的乱七八糟的问题都扔出脑袋，自己才不要被他们所影响呢！

    看她一个人盯着柜子发了许久的呆，承云欢突然在身后拍了一下她的肩膀，“你怎么了？早……”

    话到嘴边还未说完，古千儿突然爆发出一声惊叫，手上一抖，抹布也掉在了地上，转身怒看向突然出现在她身后的承云欢。

    正想说她几句，还未来得及开口，只觉一只手迅速将她拉扯到了一旁。

    这什么情况？古千儿脑子一片混沌，“你干什……”脚下还未站定，目光便落到了那个即将掉落在地翡翠瓶子，整颗心顿时提到了嗓子眼，这要是掉下去，就又闯祸了――

    不过，好在承云欢眼疾手快，及时接住了它，回眸看了一眼惊魂未定的古千儿，将瓶子重新放回到了柜子上。

    刚刚的一切发生太快，她还没来得及消化呢！古千儿只觉呼吸有些不畅，失神了片刻，看向承云欢，轻声道了句，“谢谢你！”语气显得有些陌生，如果不是承云欢反应敏捷，怕是又会被责罚了吧？这里的东西看上去好像都挺贵重的，随便打碎一样，当掉她也还不起。

    “赶快打扫吧！”承云欢淡淡点头，提起扫帚便去了一旁，“刚刚看你擦了那个柜子好一会儿了，怕你耽搁时间所以才来看看！”

    她擦了那个柜子很久吗？她怎么没有觉得？古千儿拾起掉落在地的抹布，再次站起了身，目光投向一旁扫地的承云欢，踌躇了半晌，试探性的问了句，“我能问你一个问题吗？”

    话音未落，一直埋着头的承云欢随即看向了她，带着些许疑惑。

    “你……你来凌云山究竟是为了什么？”这话一出口，古千儿就已经后悔了，明知那承云欢不会说，却还是抵挡不住心中的好奇，虽感觉她似乎有着什么秘密，可总觉得她不像自己表面上看上去那样恶毒。

    承云欢紧盯了她好一会儿，似乎在想些什么，淡淡道，“为了学习高深法术，你信吗？”

    若只是为了学习法术，那她那么紧张干嘛？古千儿目光闪过一丝疑惑，勉强扯出一抹冷笑，“呵呵……你觉得呢？”当初逼她发毒誓时候的样子，现在都还记得一清二楚，顿了顿，道，“如果你是要危及凌云山，劝你趁早收手，你是打不过那几个老头的！”