
    “哎呀――你怎么这么不小心？这可是师叔好心好意去膳食殿替你拿来的啊！这不是浪费我的心血吗？”宇文浩然惊呼一声，脸上写满了失落。

    这突来的一幕让古千儿与承云欢半晌没缓过神来。

    她都没来得及接过食盒，他就放手了，望着那些破碎的餐盘以及满地的饭菜，古千儿真是牙齿都咬紧了，“你……故意的吧？”

    “啧啧……你要这么说，我可真是冤枉！”宇文浩然委屈的看了一眼落得满地的饭菜，“好心给你送吃的来，一句好没落着，还背了个骂名！我图什么呀？”

    鬼知道他图什么？还有……他那些话是什么意思？是在怪她吗？看他一脸天真无害的样子，古千儿真是气得牙痒痒，“我都还没接呢！你放什么放？还说不是故意的？”

    她真是瞎了眼才会相信他说的话。

    “我递给你了啊，是你自己没接稳，这也能怪我身上？”宇文浩然故作惋惜的看了一眼弄脏的地面，“哎――可惜了……地也弄脏了！”

    “你……”说到这儿古千儿怒火更甚，她好不容易才干净的地面就这么被他给毁了，等等……门口几个泥脚印是怎么回事？目光落到宇文浩然那双带泥的白靴上，立即爆发出一阵刺耳怒吼，“啊――宇文浩然，你的脚――啊――”

    然而，宇文浩然似乎并没有什么自知之明，摊开双手，笑道，“这个啊！是今天训练时留下的，没关系，我待会儿要换鞋的……”

    “宇文浩然――”谁特么问他这个了？这么脏的脚竟然还敢进来，她好不容易擦干净的地面现在又是泥又是汤水的，更可气的是，宇文浩然似乎一点也没意识到某人已经发飙了，抬脚便朝着里走，“这无极阁平时没什么人上来打扫，没想到今天被你们弄得挺干净的！不错呀――”

    这嘴上虽然是在赞赏，可脚下却是一点也不留情，每走一步都在这白玉地面上留下一记脚印。

    都到了这个地步谁还管什么师叔不师叔的，古千儿咬牙切的追了上去，叫嚣着，“你给我滚啊――马上滚！”

    对于她的话宇文浩然置若罔闻，“不能因为打翻了饭菜就急着赶师叔走啊！我看看你们的劳动成果也好！”眼里闪过一丝得意，自顾自的笑着，摸了摸椅背以及柜子的四角，“不错呀！连死角都这么干净――”

    看着越来越多的泥脚印印在白玉地面，古千儿也管不了那么多，索性勾勒住他的臂膀，将他朝外面拖，“你给我走，赶紧走――”再这么由着他转下去，满屋子都是他的脚印了，辛辛苦苦一早上就这么被他给糟蹋了。

    “男女授受不亲啊！古千儿，我虽然是你师叔，你也不能这么热情吧？”

    什么亲不亲的，只要有他在，这屋子只会越来越脏，古千儿强行把他拽到了门边，用力一推，一脚直接将宇文浩然给踹了出去。

    踉跄转了两圈，很快便稳住了脚，身后传来重重的关门声，宇文浩然咧嘴扬起一抹邪笑，早在食盒掉落的那一刹他就施法将地面弄了一点小的裂缝，而那些洒落的饭菜也刚好遮住了裂缝，加上有汤水的渗入，应该很容易引起注意的。