
    如果真是那样的话，她可以控制自己想见大师兄的心，不会经常出现在他的面前。

    一听她这样的话，高赋帅显得有些急了，他哪里是那个意思？“不是……我怎么会讨厌你呢！想哪儿去了，大师兄也是为你着想！”

    水枫轻咬着下唇，内心极为复杂，她资质本来就相较其他同期入门的弟子略差一点，当初也因为性格关系遭到师兄弟排挤欺负，若不是因为大师兄，她怎么会在凌云山待到现在？说不定早就被张遂他们给玩死了。

    而她只不过想以师妹的身份守在他的身边，照顾他，现在连这么一点小小的愿望都要被他给剥夺了吗？

    想到这里，水枫心里升起一股酸楚，眸光里闪现出一丝泪光，为了不让高赋帅发觉立即转过了身，“哦？是吗？那是水枫多想了！”语气平淡多了几分陌生感。

    “别想太多了，大师兄怎么会讨厌你呢！”高赋帅温润的话语从她耳畔划过，就像是在安慰自己的妹妹一般，“大师兄也是怕你每天熬些汤啊水啊什么的累着了自己！练功本来就很辛苦了，别再累坏了自己。”

    听到这样的话，水枫顿时开心了不少，眼眸中流露出喜悦的神色，转身看向他，嘴角是掩不住的笑意，“真的吗？大师兄，你真的这么在意水枫吗？”

    “当然――”高赋帅想也没想就给了她一个肯定的答案，“你这傻丫头成天想什么呢？师兄，师兄，兄也，哥哥也，当哥哥的怎么可能不在意妹妹呢？”

    水枫方才欣喜的眸光在听到“妹妹”二字，顿时又黯淡了下来，她应该早就知道他们俩之间除了同门情谊，更本不会有别的了好吗？可心里却还是有着一点小小的期盼。

    “妹妹……”水枫喃喃的重复着这两个字，显得有些失神。

    高赋帅轻轻拍了拍她的肩膀，这些年水枫对他的感情他不是没感觉到，只是……他始终都把水枫当妹妹一样在看待，不可能会产生那样的男女之情，更何况，他们是修道之人怎么能谈儿女私情？“好了，你的心意大师兄心领了，别想太多，大师兄没有讨厌你的意思！以后别再做什么点心或是汤水给我了！”

    不做了？那不是她来祥宁殿的借口又少了一个？“可是……”水枫刚想说什么，话到嘴边又给咽了下去。

    “别可是了！我还有些事，你早些回去吧！”想到古千儿她们已经在无极阁待了整整一天，高赋帅直接下起了“逐客令”。

    见他一副要走的样子，想起之前古千儿告诉她的，“……你大师兄得了一种脖子以上瘫痪的病症！”水枫急忙叫住了他，“大师兄――”

    高赋帅转身朝她投来疑惑的目光。

    “可是……大师兄，你有病啊！有病就得治――”憋了好半天，竟说了这么一句话出来，现场气氛顿时显得有些不对劲了，抬眸望向高赋帅那复杂的眼神肯定是误会自己的话了，急忙解释道，“我不是那个意思，大师兄，我只是想说……你的药不能停啊……”