
    就在宇文浩然刚离开不久，承云欢将洒落满地的饭菜清理干净后，赫然发现白玉地板上有一条青绿的裂痕，显得有些慌乱，“千儿，你快来――”

    忙着在一旁擦拭那一连串的泥脚印的古千儿听到她的呼喊，显得有些心烦，不就是清理一下饭菜吗？大呼小叫的干什么？尽管这样她还是应了一声，“怎么了？”丢下手中的事情朝着她走去。

    “这……这怎么办啊？”承云欢焦急的擦拭着那条裂缝，不管怎么弄都是还是那么的明显。

    怎么……怎么会有一条裂缝的？想到方才饭菜落到的一幕，古千儿眼里闪过一丝狠色，“难道是被餐盘砸出裂缝的？这可怎么办？”菜里的汤水已经顺着裂缝渗透进去，颜色很明显跟周围的不太一样，又恰好是在刚进门的地方，要想不被注意是不可能的。

    这无极阁虽平常不允许其他弟子上来，可那宇文浩然是打着关心同门的借口来送食物，这要是被闹到掌门那里，她们捞不到什么好处，反而会落到一个不识好歹的骂名。

    古千儿定定的看了一眼整个白玉铺成的地面没有任何衔接的地方，若是为了这小裂缝而换地面的话，那工程对她来说是相当巨大的，所以也不考虑这么个笨方法。

    “这下该怎么办？”承云欢眉头紧蹙，焦急的看向她，自己却一点主意也没有，“怎么办啊？你说句呀！”

    耳边传来承云欢催促的声音，古千儿焦躁的吼了一声，“哎呀，别吵行不行？我这不是正在想办法吗？”现在问她怎么办，她哪里知道？这白玉的质量会不会太差一点？餐盘都能砸出这么一道裂缝出来？轻叹一声，“先把其他地方打扫干净再来想这个问题！不然今天弄不完了！”

    虽承云欢有些着急，可她一时半会也没个主意，只好先听古千儿的，先把其他地方打扫干净，再来想办法补救这条裂缝。

    在接下来的几个时辰内，她们以最快的速度将无极阁的正殿偏殿打扫干净后，再将院中的花草树木也都修剪了完毕，两人便蹲坐在殿中死死的盯着那裂缝发起呆来。

    要不要告诉高赋帅？他一定有办法的，这么点裂缝应该难不倒他！古千儿虽暗自在心里盘算着，却还是没有付诸于行动，目光落到承云欢那紧皱的双眉，一个激灵，像是想起了什么，“你不是会法术吗？能把里面的汤水给弄出来吗？”

    这个……承云欢稍显迟疑了一下，不太确定的看向她，“不知道，可以试一试！但是……弄出来之后呢？”

    “嗯――可以试一试花粉！刚刚修建花草的时候我发现那边有很多白色的花，如果用跟这地面相近颜色的花粉填充进去，应该不会很明显！”

    花粉？这样行吗？承云欢狐疑的看着她，“你确定这样可以吗？”

    “不确定！”古千儿很坦白的说了出来，却遭到承云欢投来的一道鄙夷的目光，缓缓道，“那你有更好的方法吗？”