
    哎――怎么越说气氛就越是不对劲呢？她不是那个意思的，只是想缓解一下大师兄患的“健忘症”而已。

    高赋帅狐疑的盯着急于解释的水枫，搞不懂她嘴里说的究竟是什么意思！什么他有病还得治的？还说什么药不能停？他又没病没痛的吃什么药啊？

    药？想到这个字，高赋帅立即想起方才水枫要求他喝的那晚汤水，难怪会有一丝微苦，现在想来一定是加了什么药，等等……他没病没痛的干嘛给他吃药？

    “你刚刚给我喝的是什么？”

    话音刚落，水枫明显傻愣了片刻，没想到他会突然问这个。

    “呃……只是普通的汤啊！”水枫眼神四下飘忽，不敢去看他的眼睛。

    “是吗？”凌厉的目光紧盯着她，配合着她刚刚说的那番话，他越来越觉得自己刚刚喝的一定是什么药，“水枫，你向来不会说谎，快告诉我刚刚给我喝的是什么？”

    看她一脸惊慌的样子，高赋帅更加确定眼前的人是在说谎。

    果然是了解她的大师兄，一眼便看出了她在说谎，水枫踌躇了片刻，显得有些紧张，小心翼翼的抬眸看他，“我只是……只是听说大师兄得了健……”嗯？好像之前古千儿说健忘症这三个字很容易刺激到患者，还好她及时刹住，不然就说得不含蓄了，“听说大师兄脖子以上瘫痪了，所以我才想要……”

    什么什么？脖子以上瘫痪？那不是脑残吗？这样的说法他也是无意间曾听人提起过，常年在凌云山与世隔绝的水枫怎么知道这样的说法？

    “谁告诉你这些的？”竟然敢说他是脑残？想到方才喝下的药，高赋帅大惊，“你刚刚给我喝的不会是治脑残的吧？”

    “啊？什么脑残？”这下该水枫一头雾水了，“脖子以上瘫痪难道不是健忘症含蓄的说法吗？”

    听到这里，高赋帅就好像吃了什么东西被噎住了似得，半晌说不出话，健忘症什么时候多了这样一个含蓄的说法？

    回想了一下当时与古千儿谈话的内容，似乎并没有什么不妥，“没有记错啊，之前古千儿确实是这样说的！还说有健忘症的人很讨厌别人说这三个字，所以就有了脖子以上瘫痪这样的含蓄说法！”

    一听古千儿三个字，高赋帅嘴角抽搐了几下，难怪水枫会这样说，原来都是从他那个好徒弟那里传出来的呀！看了一眼水枫投来的疑惑目光，扯出一抹浅笑，“原来是她呀！她就喜欢开玩笑，跟你闹着玩呢！你看我像是得了健忘症的人吗？”

    然而，水枫接下来的话让他脸上顿时一僵。

    “这可说不好，有病的人总是会说自己没病！这……”察觉到高赋帅脸色微变，水枫立刻噤了声，急忙摇手道，“哎呀！我不是那个意思！我是替大师兄的身体着想！有病就得治！”

    真是越说越离谱了，高赋帅脸色一沉，这古千儿究竟给她灌了什么迷汤？让水枫如此深信不疑的确定他得了健忘症！冷声朝她说了句，“我要去无极阁了，你早些回去吧！”转身，便不见了身影。