
    一句话将承云欢问得哑口无言，现在看来，也只好死马当做活马医了，总比什么都不做的好。

    已经接近酉时，整个凌云山上空被炫彩的霞光的所笼罩，高赋帅正想去无极阁看看她们究竟做得怎么样了，还未来得及走出房门，便被水枫给拦截了下来。

    “大师兄――”水枫欢喜的端来一碗接近胡桃色的汤水放置在桌前，目光落到高赋帅略显惊异的脸上，疑惑道，“要出去吗？”

    “呃……”高赋帅正想说什么，只见水枫端来那晚类似胡桃色的汤水递到他的面前，满怀期盼的盯着他，“这是我刚刚弄的，把它喝了！”

    不得不承认他这小师妹太过热情，热情到他有时候会有些想要逃，接过那碗汤水，脸上浮现出一抹笑意，“又是新研究出来的花样吗？”每一次只要水枫琢磨出什么新的食材都会端来给他尝尝，而这一次他也自然而然的朝这方面去想。

    “不是……这是专门……”说到这里水枫及时刹住了后面要冒出来的话，想到日前古千儿说的大师兄得了健忘症，她便到处收罗可以缓解这种病症的药，若是直接告诉大师兄，他肯定不会喝的，“专门弄来给你补身子的！”

    补身子？高赋帅略显有些疑惑，他如此康健，也没什么可补，“这……好像没那个必要吧？”

    见高赋帅把汤水重新放回到盘中，水枫显得有些急了，这可是她好不容易弄来的药方，说是可以帮助缓解健忘症的，想她大师兄现在还如此年轻就有健忘症，那要是到了几十年后，岂不是当天发生的事情就可以忘记了？“不行，不行……你必须喝！”

    说着，重新将碗塞到了他的手中。

    察觉到高赋帅向她投来的异样目光，水枫也意识到自己刚刚是有些失态，随即笑了笑，语气也变得柔和了不少，“大师兄，这是水枫特意为你熬的，你就喝了吧！”

    看到水枫那有所期盼的眼神，高赋帅也实在不好再说什么，想到毕竟是她的一番心意，这样直接拒绝她一个女孩子面子上也挂不住，一仰头，咕咚，咕咚几口便将碗里的汤水喝了个底朝天。

    “这下好了吧？”高赋帅将喝得精光的碗倒了过来，眼底浮现出一抹无奈的笑意，“味道还不错，就是有一点微苦！”

    好歹也是药，当然会有一点苦了，水枫满意的笑笑，将空碗接了过来，“以后我每天都会给大师兄送来的，大……”

    话未说完，就见高赋帅一脸惊异的看向她，每天都要送来？就算是再好喝的东西每天都喝也会腻的吧！更何况，这玩意还带着一丝微苦，高赋帅脸色扯出一抹苦笑，“不要了吧！有时间还是勤于练功比较好，别给我弄这些东西了！”

    “啊？”她所的每一样事都是为了大师兄，他怎么能说出这样的话呢？水枫眼里有着些许失落与伤感，小声嘟嚷了一句，“大师兄，你是不是很讨厌水枫呀？”