
    无极阁

    古千儿小心翼翼的将采集来的花粉铺洒在裂缝里，她不知道这么做到底有没有用，可是在没有其他办法前，也只好孤注一掷了，总比什么也不做的好。

    “这样行吗？感觉好像还是能看出来！”承云欢仔细的盯着那裂缝，总感觉有哪里不对劲，现在天色也逐渐暗了下来，若是不仔细看的话应该能够蒙混过关。

    可是……若在白天的话，这就不好说了！

    对于她的话古千儿并没有多加理会，在古千儿弄这裂缝的一个时辰内，她都重复了好多次这类的话了，古千儿已经完全不想搭理她。

    伴随着一声，“好了，大功告成――”古千儿拍了拍手，如释重负的看着被自己“修复”好的地面，舒了一口气，“看看，还行吗？”

    承云欢内心有些小忐忑，毕竟用花粉修复裂缝这样的做法她还是第一次见呢！在接下来的时间里承云欢三百六十度全方位大量了这被修复的地面，眉头紧皱，“好像是看不出来，可是……我总感觉这个方法有点不靠谱！”

    话音刚落，古千儿便双手叉腰沾沾自喜的笑着，“那当然，也不看看是谁想出这么好的办法！放心吧，没有比这个办法更靠谱的了！”

    听她这么说，承云欢更是感觉有些不放心，可是……又想不出什么比这个更好的办法了，忙活了一天肚子早就饿了，“怎么接引我们的仙鹤还没来？掌门不会忘了我们两个还在无极阁了吧？”

    “是啊――”古千儿轻叹一声，随即说道，“你不是会……”既然上次可以去膳食殿，这次同样也可以把她送回祥宁殿啊！

    可是，话刚出口，就被承云欢一口否决，“不行！”这要是被其他弟子发现了，岂不是暴露了自己，可不能因小失大。

    古千儿憋了憋嘴，早知道就不要把糖果锁在屋里了，不仅有一个免费劳动力，还能把她送回祥宁殿，可是现在后悔又能怎么样呢？谁叫那小子没事就认什么爹啊？

    不过……凭借糖果的能力小小一把锁应该难不了他吧！看样子准是怕她再骂他，不然那“跟屁虫”早就跟来无极阁了，也不会到现在还不见个人影。

    就在这时，一声长鸣顿时引起了她们的注意，循声望去，正好看到那只仙鹤出现在她们的视线范围，“一定是掌门派来接我们的！”承云欢欢喜的朝着仙鹤跑去。

    谁知，高赋帅竟从仙鹤身后站了出来，眸光清淡宛若清泉，白衣胜雪气质独到恍若仙人，目光轻扫了一眼四周，最后落到不远处古千儿的身上，眼底有着一丝看不清的神色。

    承云欢及时刹住了脚步，有点惊讶的看着突然到来的高赋帅，“呃……大师兄你怎么来了？”她还以为是掌门派仙鹤来接她们了呢？原来不是啊！

    高赋帅轻轻点头，抚了抚身旁站立的仙鹤，对她说道，“你先去膳食殿吃饭吧！我让他们给你留了饭菜！”

    一听说可以吃饭了，站在不远处的古千儿也随即走了上前，“终于可以吃饭了……师傅，你是特意来接我们的吗？掌门那里说什么没有？”