
    本以为他说一句“不怕死”之类的话，谁知，高赋帅竟将手搭在她的肩上，略显沉重的说了一句，“你放心，有我在绝不会让你有事的！”

    望着他坚定的双眸以及认真的表情，有那么一瞬，古千儿还真以为自己产生了幻听，现在又不是什么生死离别之际，干嘛说这样的话？

    不过……他刚刚的话却让古千儿内心有那么一点小小的欣喜，她当然相信高赋帅说这话的真实性，不仅仅只是他刚刚的认真，更是因为，打心眼里相信他。

    古千儿内心一阵窃喜，一耸肩，他的手便滑了下去，“我才不会有事呢！师傅，你这么肉麻，真是受不了！”，好好的气氛就这么被她给糟蹋了。

    她只是想确定一下凌云山是不是真的不能让弟子成亲，连长老都有妻子，那水枫跟他不就有希望了？可是……为什么心里总感觉有些怪怪的？

    高赋帅脸色有些尴尬，他只是有感而发，压根没想到她会这么说，“呵呵……有吗？”这无极阁该看的地方也都看了个遍，似乎也没有发现什么地方没打扫干净，“走吧！先去把饭吃了――”

    检查了这么久，总算是说了句人话。

    高赋帅招来了接引仙鹤，将她送了上去，柔声道，“饭菜已经准备好了，我再四处看看――”

    什么？他还要四处看看？会不会是自己刚刚隐藏的不够好，引起了他的怀疑啊？他会不会告诉和风真人啊？

    这也太腹黑了吧？暗地里要捅她一刀的节奏？

    话音刚落，古千儿便被仙鹤送出了无极阁，回眸望向愈来愈远的高赋帅，心下更是担心了起来，早知道就直接向他坦白了，要是他去掌门那里念叨一句，她又免不了一场惩罚了。

    哎――现在后悔已经晚了，她已经被送到了祥宁殿。

    想到刚刚高赋帅说的准备好了饭菜，便马不停蹄的朝着房间奔去，天塌下来先吃饱再说。

    望着满满一桌子的菜肴，糖果口水都快流下来，没想到的是，吃了这么久的素，今天总算是见着荤了，还是爹爹好啊！准备这么多饭菜，今天可得大吃一顿了。

    不过……在娘亲没回来之前，他也只有看的命！连动都不敢动一下。

    在送走古千儿后，高赋帅再一次来到了无极阁正殿，他始终觉得刚刚古千儿的举动有点异常，像是故意在瞒着他什么事。

    墨蓝色的天空出现几颗稀松的星点，高赋帅仔细的看了看正殿周围，似乎并没有发现什么异样，想到方才她略显紧张的神色，还是决定再仔细检查检查，若是被其他人发现了什么端倪，那他这迷糊的徒弟又得遭罪了。

    站在刚刚古千儿拖他走的位置，来回观察了许久，总算是注意到脚下那隐隐可见的一条细小裂缝，眉头紧蹙，有些不解，这白玉可不是普通白玉，没那么容易碎的，怎么会被弄出裂缝来的？

    还有……这缝隙里面塞的是什么？手指轻轻在裂缝上擦拭了几次，细细一闻，嘴角立刻浮现出一抹轻笑，“花粉？”不用想也知道，这馊主意一定是他那笨徒弟想出来的。