
    忙活了一天，总算是可以吃饭了，古千儿刚一经过他的身旁，便被他一把给拽住，回眸朝承云欢说了一句，“你先走吧！我还要检查一下你们打扫的情况，留千儿在这里就行了！”

    说着，没等她说上几句，高赋帅大手一挥，载着承云欢的仙鹤双脚一蹬展翅便飞出了无极阁。

    “喂――”她的饭啊！为什么不让她去吃饭？望着已经远去的承云欢，古千儿真是牙齿都咬紧了，可当她回想起刚刚高赋帅说的要检查她们的打扫情况，顿时显得有些心慌起来。

    这要是被他发现了地板有个裂缝，会不会又要受什么罚啊？

    “走吧，跟我去看看你们今天的劳动成果！”

    “哦――”怀着一颗忐忑不安的心，古千儿随即便跟了上去，目光始终都停留在自己刚刚从修复好的地面上。

    还好现在光线不怎么好，天色也逐渐暗了下来，加上这花粉的颜色接近这白玉之色，应该不会被发现的吧！

    整个大殿静悄悄的一片，气氛却显得异常的压抑，高赋帅在前面走着，丝毫没注意到跟在身后的古千儿显得是那么的不安。

    有的时候越是担心某件事的发生，就越是有可能发生。

    在检查完整个大殿正准备去偏殿看看的高赋帅突然在门边停住了脚步，而脚下刚好站在那条裂缝之上，古千儿整颗心顿时提到了嗓子眼，目光死死的盯着他的脚。

    怎么这时候站在这里啊！千万不要发现，千万不要发现，赶紧走啊――赶紧去偏殿啊！古千儿暗自在心里默默的祈祷着，显得很是不安。

    “你在看什么？”高赋帅有些狐疑的盯着她，下意识的朝着脚下看去，却被古千儿一把推了出去，“没什么，没什么――天色已经不早了，早点检查完，早点回去吃饭吧！”

    她的这一举动，在高赋帅看来是有些不太正常，就好像有什么事刻意瞒着他似得，这么急不可耐的把他推到了偏殿。

    呼――还好自己反应够快，刚刚真是太险了！古千儿暗自拍了拍胸口，为自己的机智点赞。

    想到刚刚自己喝下那所谓治疗“健忘症”的药水，高赋帅便觉得有些心塞，被自己徒弟算计了一次，这叫个什么事儿？

    “你是不是告诉水枫我得了什么病了？”清冷的声音从头顶传来，古千儿险些就这么撞了上去。

    “啊？”古千儿稳住了脚步，稍显一愣，略显吃惊的指着他，“她不会真的给你吃了什么药吧？”她当时不过是随口说说而已，那水枫不会真的当真了吧？

    还说呢！莫名其妙被徒弟定义为脑残，还被小师妹强行逼喝了汤药，听她这么说，高赋帅脸色顿时浮现出一抹危险的气息。

    见他没有说话，脸色也越来越难看，古千儿顿时感觉到后背一凉，急忙解释道，“我那只是随便说说，谁知道她会当真？”顿了顿，试探性的问了一句，“她是不是真的给你喝药了？”

    她一定要确定这个问题，这也太好笑了一点吧！自己的师妹特意熬药给她的“脑残”大师兄喝！哈哈哈哈……这一定是她今年听过最好笑的笑话之一了。