
    高赋帅找来一块同等质量的白玉，在法术的帮助下很快便将那条裂缝给修复得天衣无缝，为确保万一，还特意将无极阁上下再次检查了一遍。

    回到祥宁殿时已是亥时，在看到古千儿房间已熄了灯便也没再去打扰。

    抬眸望向漫天的星辰，高赋帅心中顿时感觉到百感交集，特别是古千儿当时问他的那句“是不是凌云山的弟子都不能成亲？”更是让他感觉到心里有些乱。

    高赋帅眸底闪现一丝落寞，孤冷的身影在这深夜里显得格外寂寥，不知是何时开始，他便发现自己的情绪很容易被古千儿牵着走，她随便的一句话都可以让他纠结很长一段时间，随便的一个笑脸却可以让他高兴很久。

    随手折下一片树叶，轻放至唇边，一首音律悠扬宛若天籁的曲子骤然响起。

    清风徐徐，音调清幽明镜，本该清亮悠远洗净尘俗的曲风，却被他硬生生奏出一丝淡淡的哀伤。

    婉转飘渺的音律在寂静深夜里显得格外刺耳。

    和风真人缓缓睁眼，没有往日那副看破红尘的洒脱此时的他反倒多了一份忧愁，与高赋帅相处的几百年时间里，早已经不是普通师徒之情，所谓一日为师，终生为父，他深知有的事情若是强行去阻止反而会适得其反。

    寒烟与他之间的纠葛这一世也将是个了结，只盼，他到时候有足够的勇气去面对现实。

    熟睡中的古千儿并没有被这阵阵传来的曲子所打扰，反而感觉到无比的舒心，就连睡梦中嘴角都带着笑意。

    在接下来的几日内，古千儿总是带着异样的目光看着高赋帅，心里始终都惦记着无极阁上面的那道裂缝，看他云淡风轻的样子似乎并没有发现什么，可她却总感觉心里七上八下的。

    虽说由高赋帅亲自教授，可那些该死的体质训练把她折磨到快要吐血了好吗？好在她这师傅良心未泯，隔三差五就会给她准备一些荤菜，不过让她感觉到疑惑的是，在掌门眼皮子底下弄这些他胆子也太大了吧？

    为了能给她弄点荤食，高赋帅还真是豁出去了，冒着被处罚的危险偷偷跑去给她准备这些。

    这么说来，高赋帅对她还真是不错了，想到这些，古千儿真是嘴都笑开了花，一把打掉糖果刚抓到手的鸡腿，“放下，你这小崽子吃得比我还多！给我留点！”

    眼看着到手的鸡腿就这么被她给抢了去，糖果满心委屈，哪有娘亲抢“儿子”吃的呀？果然不是亲生的！（好吧，确实不是亲生的，哪有人会生个神兽出来的？）

    就在娘俩吃的不亦乐乎，满脸油光时，只听屋外突然传来一声熟悉的唤声，“千儿？千儿？你在里面吗？”

    一直跟随新弟子训练的穆九歌求了元青好久，这才答应带他上祥宁殿找古千儿，并嘱咐他只能呆半个时辰便要去广场继续训练，而这半个时辰所换来的却是要他比其他弟子多增加两个时辰的训练。