
    前几日便听闻古千儿因为受罚去了无极阁，早就想来祥宁殿看她，无奈却找不到可以帮他的人，都说祥宁殿乃掌门清修之地，除了坐下弟子其他人是不允许随意上祥宁殿的。

    穆九歌的声音她们再熟悉不过了，好些日子没见着他了，古千儿顿时来了精神，吩咐糖果收拾好桌上的“罪证”，便打开了房门，入眼依旧是那个翩翩少年只是眉宇间多了几分疲倦。

    由于出来的急，古千儿连脸上的油光都没来得急擦便出现在了他的面前，咧嘴笑道，“你怎么上来了？”眼里带着些许疑惑四下看了看，“难道你们已经开始学习御剑了……”没等穆九歌回话，古千儿立马拽住他的胳膊，欢喜道，“快教我，我也要学！高赋帅还在折磨我训练什么体质！我体质好着呢！真是的――”

    看她这满嘴油光欢天喜地的样子，连日来的疲惫也顿时飘散到了九霄云外，眼里只有她欢喜的笑容，“没有，我是求元青师兄带我上来的！你还好吗？千儿――”说着，刚想伸手替她擦拭嘴边的油光，便被古千儿下意识的躲了过去。

    呃？古千儿这才意识到自己这啃得满嘴的油光，胡乱擦了擦，不好意识的看着他，“嘿嘿……好呀！有高赋帅在，我没事的……”

    一听“高赋帅”这三个字，穆九歌方才还亮如星辰的眸光里顿时暗淡了下来，是啊！有高赋帅在，她怎么可能有事呢？嘴角扯出一抹尴尬的笑意，刚想说些什么，只见糖果如同饿虎扑食一般朝着自己飞扑而来，两手直接挂到了他的脖子上，“爹爹――”来不及反应，穆九歌习惯性的将飞扑而来的糖果给抱住。

    眼眸里充满了宠溺，双手抱住糖果，亲昵的蹭了一下他的小脑袋，“糖果，有没有想我啊？”

    “想――”糖果很坚定的点了点头，朝着古千儿看了一眼，小声嘟嚷道，“爹爹不会怪糖果没来看你吧？”

    同在凌云山却连个见面的机会也没有，糖果的这一句“想”对他来说就好像讽刺一般，若是真想，难道连一点时间也抽不出来吗？虽心里有些不好受，可脸上却依旧笑的很灿烂，毕竟他只有半个时辰的时间，若是拿来跟糖果较真，岂不是太失风度了？这也不是他穆九歌的行事作风。

    穆九歌轻轻摇头，语气温柔，“不会，你娘亲平时训练辛苦，你要多多照顾她才是！”

    说到训练，古千儿有太多的话想要说，本以为脱离了队伍训练会轻松不少，可没想到的是……还是那么的累，若不是想到训练可以提升自己，早就想摔桌子不干了！

    而这些日子，高赋帅不仅要求她训练体质，还在教她读书写字，让她舞刀弄剑或许她还有点兴趣，可要是提笔写词什么的这可把她头都逼大了，本来认识的字就不多，还经常闹出些笑话，这让她学习的兴致大大降低了不少。

    “对了――”古千儿一脸兴奋的从袖口里抓出一小戳羽毛，“你会夹羽毛吗？”这是高赋帅近期新交代给她的任务，让她务必在羽毛落地之前利用筷子把它们全部夹住。