
    看她一脸憋笑的样子，高赋帅脸色一僵，眸光闪过一丝微怒，别人的徒弟都是乖巧听话型的，他这徒弟却总是不让他省心，还变着法儿捉弄他。

    “自己去跟水枫解释！下次再让我发现……信不信我――”

    话未说完，便被古千儿爆发的一阵大笑所打住，“别，别说了……哈哈哈，你说什么我都信，绝对不会有下次了！哈哈哈……我保证！”那个水枫为了他，也太好糊弄了吧？随便说个什么病，她就信了！

    不过，不是说修仙练道门派都不能谈儿女私情的吗？水枫这么做，岂不是对她一点好处也没有？

    想到这里，古千儿心里开始有些同情起她来，面对一个自己喜欢的人却不能在一起，这得是多么痛苦的一件事啊！

    看她一会儿大笑一会儿又变得有些伤感，高赋帅一头雾水，有时候真的感觉他这徒弟有点小的神经质，不过……也正是因为这一点，有她在的地方才会充满了欢乐。

    “高赋帅――”古千儿突然喊了一声，脚步也停了下来，一脸严肃的盯着他看，想要说什么，却踌躇了半晌也没冒出一个字。

    看她犹犹豫豫的样子，高赋帅伸手摸了摸她的头，眸光里闪过一丝疼溺，“怎么了？是不是有什么地方没打扫干净怕被我发现啊？”

    除了大殿那条裂缝让她担忧外，其他地方根本没什么需要担心的，古千儿一把打掉他的手，正正经经的盯着他，问道，“是不是凌云山的弟子都不能成亲的？”

    一句话，让高赋帅顿时傻了眼，她不会是看上某个人想嫁人了吧？想到这里，心里就好像被插了一刀似得，从未有过的感觉。

    轻叹一声，眸光中流露出一丝感伤，“也不全是，凌云山也有些弟子是成亲了的，听说以前星荣长老曾有过一个深爱的妻子，不过……很早以前便已去世了！”

    在听到长老有过妻子时，古千儿还稍微高兴了一下，可是……“怎么去世的？为什么会死？凌云山不是有很多灵丹妙药的吗？救个人也不会啊？”

    古千儿一脸愤愤的盯着他，似乎在为那死去的人在抱不平。

    不过……都两百年前的事了，他又怎么会知道其中的缘由？这也是曾经无意间听星荣长老自己醉酒后说起过。

    “话不能这么说，生死本是自然界的规律，谁也摆脱不了，就算是修仙之人也会历经死劫，死，并不意味着结束，它或许是另一个开端……”说到这里，高赋帅停了下来，问道，“千儿，你怕死吗？”

    怕呀！死谁不怕啊？死了就什么都没了，一听到死这个字，古千儿赫然想起了已经去世的养母以及李嫂，神色变得哀伤起来，“当然怕死，难道你就不怕吗？”

    死，这个沉重的问题，高赋帅还从来没有认真思考过这个问题，对于他来说，死好像并没有多么的可怕，无畏与生死便能心中畅然，虽然现在的他或许做的不是很好，但他相信以后的自己一定会将生死看开，做到无所畏惧。