
    可是……无论她怎么的做，都无法在羽毛落地之前将它们全部夹住。

    穆九歌也算是有点身手的人，这点儿……应该难不倒他吧？

    望着古千儿期盼的目光，穆九歌也不好拒绝，更何况，这夹羽毛不是什么难事，展示一下又何妨？

    得到穆九歌的眼神许可，古千儿随手一挥，洁白的羽毛轻飘飘的在空中飞舞了起来，然而，下一秒，那些被抛洒在空中的羽毛瞬间便被穆九歌收入手中。

    古千儿目瞪口呆的盯着他手中被抓住的羽毛，拍手叫好，“哇――你好厉害哦！教教我呀！怎么才能最快速度的把它们都夹住？”虽然刚刚穆九歌只是用手便将羽毛尽数收回，可那速度真是叫人叹为观止。

    只是雕虫小技，这羽毛降落的速度还算慢的了，想来应该是高赋帅在练习她的反应以及出手的速度，穆九歌只是笑笑，“没什么，多练练就会了！”

    “是吗？”古千儿眸光里闪过一丝失落，“可是，我都练了好几天了，还是不行……我就不明白了，为什么不直接教我们招数，非得练什么体质夹什么羽毛！”说到这里就一肚子火，这羽毛没夹到，反而练得她手软。

    对于没有任何武功底子的她来说，学习这些起初是有点吃力，不过后来就会因为基础打得好，学习上也会突飞猛进的。

    “呵――”穆九歌眼底闪过一丝疼溺，嘴边挂着一抹灿烂的弧度，“学这些当然是为了你好，没有什么捷径可走，无论学什么都讲究的是循序渐进！你……”

    话未说完，古千儿脸上便浮现出了一丝不悦，“够了够了――你跟高赋帅是不是亲兄弟啊？怎么连说话的口气都一样？”她不过唠叨几句而已，又不是不学了。

    当“高赋帅”这三个字再一次冒出来时，穆九歌只觉自己像个局外人一般出现她的生命里，短短的时间里，她已经提到过高赋帅好几次了，难道说有的事情错过了，就一直不能再回头了吗？若是之前自己把握住了她，现在会不会有什么改变呢？

    气氛突然之间变得尴尬起来，察觉到穆九歌脸色有些难堪，古千儿憋了憋嘴，小声道，“对不起啊！我刚刚太激动了！”她只是随便说说，他不会生气了吧？

    穆九歌轻轻摇头，如果说放在以前他或许会生气，可是现在……他连生气的理由都找不到，越是相处，他便越是控制不住自己对她的感情，就算是她对高赋帅产生了什么男女之情，可……他们是师徒啊！这样尴尬的关系能走得下去吗？

    “我怎么会生你的气！”这半个时辰是他好不容易在元青那里求来的，若是拿来生气，岂不是太浪费了？能在有限的时间多看她几眼也比生气的好。

    古千儿才不知道他此时心理的变化，更不知道那个曾经她产生好感的人，竟会悄悄的爱上了她，而她现在的心却早已经不在穆九歌的身上，对她来说，穆九歌更像是她心目中哥哥的人选。