
    “呃……”古千儿惊异的看着那些飘落下来的火苗，一脸茫然的盯着高赋帅，“这……你干什么呀？”她不过是想让他示范一下而已嘛，至于吗？

    有的时候越是在乎，便越是在意一些小的细节，一向大度的他却屡次在古千儿面前失了风度，冷眸扫过一脸茫然的她，淡淡道，“既然不会，那就不要练了！”

    随着音落，高赋帅冷峻的脸上浮现出一丝微怒，他的徒弟该怎么教是他的事，什么时候容穆九歌在那里私下教了？还有……这古千儿究竟懂不懂谁才是真的为她好啊？真是心力交瘁了。

    没等古千儿反应，转身便已离去，哎——自己这是怎么了？怎么会为了一点小事就如此心浮气躁？意识到自己刚才语气似乎有点大，高赋帅有些懊恼，却又不想回头，径直回到了自己房中。

    这……这，这是个什么情况？望着高赋帅离去的方向，古千儿在风中站成了雕像，他在发什么火啊？莫名其妙！

    看了一眼被烧成灰烬的羽毛，古千儿的心中也是一股怒火，烧吧，烧吧！烧完了她就不用练了！什么乱七八糟的教学，她什么也没学到。

    本想气势汹汹的一走了之，撅嘴朝着高赋帅离去的方向冷哼一声，“你说不练不练啊？我才没那么听话呢！糖果——”

    古千儿一声厉喝，糖果也不敢多说话，只是小声应了一句，“娘亲——”

    “去，给我找些毛来！”哼——她就不信了，别人会的，她就不会？等着吧高赋帅，她一定叫你刮目相看，古千儿嘴角扬起一抹邪肆的笑容，看得糖果背后一凉。

    见糖果无动于衷的杵在她旁边，古千儿再一次怒喝了起来，“还不快去，杵在这儿干嘛？”

    人家只不过是担心她嘛，就被怒火所波及，太冤枉了吧！糖果柔柔的“哦”了一声，正要离去，回头问了一句让古千儿抓狂的话，“娘亲，你要什么毛？”

    本就在气头上，糖果还在那里啰啰嗦嗦的，古千儿双手叉腰一副火山爆发的样子冲着他咆哮着，“管你什么毛？鸡毛，鸭毛，麒麟毛，你的毛……只要是毛都给我找来！”

    啊？他的毛？糖果顿时一惊，想着自己被拔光毛的样子，光秃秃的什么也没有，下意识的护住自己的身体，怯怯道，“娘亲不要拔我的毛！”他这样子可是迷倒了仙界万千花痴神兽，这要是被拔光了毛岂不是太有损他的英武形象了，不要，不要，绝对不要。

    谁说要拔他毛了？古千儿已经接近爆发状态，拽紧拳头，从齿缝中挤出几个字，“你要再不去，我现在就拔了你的毛！”

    “啊——不要，糖果马上就去！”话音刚落，糖果“嗖”的一下便不见了踪影，再不跑快一点，生怕自己的毛被娘亲拔了个精光。

    搞什么嘛！爹爹跟娘亲之间的怨气，全都撒在了他的身上，他也真是够冤的，算了，还是找毛要紧！不然连自己的毛都保不住了。