
    在经过糖果“凶残”的搜刮后，山下很多鸡鸭都被他拔了个精光，这样粗鲁的收集家禽的毛也就算了，就连凌云山的一些珍稀鸟兽也都没能幸免。

    看着满满一桌的各色各样的羽毛时，古千儿真是眼珠子都快瞪出来了

    她只是练习而已又不是吃，这……这也太夸张了吧！

    “这……鸡毛？鸭毛！鹅毛……”古千儿仔细拨弄着那些颜色各异的羽毛，看看究竟都有那些家禽遭了糖果的“毒手”，目光落到一戳颜色蜡黄毛发较硬却不像鸟兽的羽翅时，用手指捏起，向糖果投去探究的眼神，“这……是什么？”

    “狗毛――”

    什么？狗毛都给她搜集来了？古千儿嘴角一抽，看糖果一脸得意的走上前给她介绍那些“战利品”

    “这个是黑熊的毛，凤凰的毛，乌鸦的毛，还有……”

    “停――”她已经不想听他再这样介绍下去，怕自己会控制不住把桌上收集来的毛全都一把火烧了。

    已经无法用语言来形容她此时此刻的心理变化了，当她是专吃毛的怪物吗？搞来这么多乱七八糟的毛！

    古千儿有些哭笑不得的看着这满满一桌的毛真是不知道该说些什么比较好！她这“儿子”也太爱她了吧！她只是说让他去找毛，这眨眼的功夫就搞来这么多，还有……那狗毛黑熊毛什么的，究竟是几个意思啊？

    糖果一脸茫然的盯着她，猛地惊道，“娘亲不会还想要糖果的毛吧？”说着，双臂交叉顿时退到了门边，惊恐的盯着古千儿。

    看他反应如此激烈，古千儿真是在心里长叹了一声，这小崽子的想象力敢不敢再丰富一点？随手挑了一些颜色漂亮又比较轻盈的羽毛，“只要这些就够了，其他的……拿去处理了！”

    听到她这样说，糖果顿时舒了一口气，屁颠颠的就将桌上收拾了干净，只要不拔他的毛，做什么都好。

    对于初学者的她来说，任何一件小事在她眼里都难如登天，穆九歌轻而易举便可以在羽毛落地之前将其全部收入手中，而她却反反复复了很多次都没能达到那样的效果以及速度。

    心里一直有个声音在反复的说着，“古千儿，别人能做的，你也可以！”凭借着一股信念，就算是练到手已经发软，却还是坚持不懈的努力着。

    有的时候连糖果都看不过去了提醒她休息，却被她怒斥着，“别烦我！一边玩去――”她要在高赋帅下一次出现时让他刮目相看，不仅仅只是这个，之前他教的字以及诗词她都一一记牢了。

    从未有一次她这么卖力的学习，就连当初想要学好功夫打败那些看不起自己的人，也没有现在这么卖力过。

    而这一次的她，仅仅只是因为高赋帅前几日的那句，“既然不会，那就不要练习了！”，什么时候开始那家伙的影响力对她这么大了？

    平常每天都会来看她的高赋帅，这几日也好像失踪了似得，明明同在祥宁殿却连个影子也见不着，而古千儿也是堵着一口气，每天大门不出自己做着自己的事情。