
    “那就好！”古千儿咧嘴一笑，重新将拽着羽毛的手递到他的面前，“再来示范一次好不好？我要尽快学会，这样，高赋帅就不会小瞧我了！”

    穆九歌脸色一僵，难道说他们的话题就离不开高赋帅了吗？虽有迟疑，却还是答应了她。

    本想来看看古千儿有没有在温习昨天教她的几个字，谁知竟看到了这一幕，高赋帅停住了脚步，隔着几株茂密的树枝远远看着前方两个说笑的人，感觉有些心塞。

    难道之前她担忧凌云山弟子不能成亲是为了穆九歌？哎――其实早该想到了，之前在穆王府的时候就已经发现古千儿对穆九歌有些过于关心，现在他们又同在凌云山，更……

    眼底急速闪过一丝不易察觉的哀伤，高赋帅快步朝着那两人走去。

    在扬洒的羽毛尽数被收回手心时，余光中正好看到高赋帅出现在了古千儿身后，随着最后一片羽毛的着手，穆九歌脸上的笑容显得有些牵强，“大师兄――”

    糖果欢喜的迎了上去，抱住高赋帅的大腿，虽很想喊一声爹爹，可之前答应过他，在有第三人在场时，不能叫那个称呼，“大叔――你也来了！”

    高赋帅只是轻声“嗯”了一声，便将目光投到了古千儿身上，脑海里顿时闪现出她与穆九歌红装裹身恩爱无比的样子，心里就好像是被插了一刀似得，猛地甩了甩头，将那些乱七八糟的画面甩出脑海。

    然而，这样的举动却是让古千儿疑惑不已，关切的走上前，询问道，“你怎么了？不舒服啊？”

    “啊？”高赋帅猛然回过神，看了一眼他们投来的疑惑目光，淡淡道，“没事――”目光落到穆九歌手中渗出了一片白羽，调笑道，“要是千儿有你一半的基础，那就省心多了！呵呵……”

    可是，这话怎么听都感觉到似乎有一股酸味儿。

    既然高赋帅已经来了，他也不便就留，更何况，元青规定的半个时辰差不多也已经到了，他只是想上来看看她，现在目的已经达到，也是时候该走了。

    “待会儿还有训练，大师兄，我先走了！”没等高赋帅回话，穆九歌将手里的白羽塞回到古千儿手中，头也不回的便上了等待已经的仙鹤，随着那白影一同消失在他们的眼眸。

    这……怎么回事？怎么高赋帅一来，他就急着走？古千儿一头雾水看了一眼穆九歌离去的方向，手里拽着羽毛，目光回转到高赋帅那冷得可以结冰的脸上，到嘴边的话也被她咽了下来。

    怎么了呀？这一个个的……穆九歌刚走，就感觉到高赋帅浑身散发出一股危险的信息，微怒的眸光让她不敢直视。

    难道说他看到穆九歌教她夹羽毛生气了？可……这也太小气了吧？之前只是把羽毛丢给她交代了几句而已，都没示范给她看，现在还不允许别人示范了？

    “师傅――”古千儿试探性的喊了一声，抓住他的衣角扯了扯，“我只是叫穆九歌示范一下而已！要不……你做一遍我看看啊？我很快就能学会的！”

    说着，古千儿随手一抛，没有等到高赋帅预期的给她示范如何夹羽毛，反而那些羽毛在空中飘落的瞬间被烈火给吞噬。