
    经过这几天的练习，虽感觉手臂有些酸痛，可在见到那几片树叶朝她飞来时，古千儿条件反射的伸手去截住它们。

    然而，四片叶子却只成功截下来三片，没来得急多想，最后一片锋利如刃的叶子就快要割花自己的脸时，古千儿急忙侧头，只觉耳畔急速刮起一丝风声，脸虽然是躲过了，可耳边发丝却还是被削了几缕下来。

    望着掉落在地几缕发丝，古千儿稍稍松了一口庆幸自己刚刚反应还算快，不过……她练了许久的夹树叶都没有成功，这一次进步竟然如此之大？

    没有多想，古千儿立刻反应过来，这里是凌云山怎么会有人半夜偷袭她？

    就在她疑惑之际，突然响起了大笑声，“哈哈哈……这几日进步神速嘛！”高赋帅满心赞赏的推门而入。

    正要夸她两句，谁知古千儿大步流星的走上前，气势汹汹的一把拽住他的领子，嘴角微微抽动，“师傅――你想谋杀啊！”师傅二字完全是从齿缝中硬挤出来的，这么些天不露面，一来就送她这么大一个“礼”？

    看古千儿一副咬牙切齿的样子，高赋帅斜睨了一眼掉落在地的树叶，目光移到那揪着自己衣领的手，努嘴道，“我倒觉得现在是徒弟谋杀师傅！啧啧……你不怕遭天谴啊？”

    哼――什么天谴不天谴的，刚刚要不是她机灵，早就遭了他的“毒手”了，她这师傅会不会太狠心了点？一连好些天不来看她也就算了，现在一来就使“阴招”。

    见高赋帅拾起地上的树叶，古千儿抿嘴笑的一脸得意，【快表扬我啊！表扬我啊！】这些天的努力就是为了这一刻的到来，虽心里欢喜不已，可在高赋帅转头的那一刻，她便又恢复了一脸微怒外加一丝淡定的神色。

    然而，当她都已经做好准备接受表扬时，高赋帅却没有说出她想听的话，甚至带着些许惋惜的口吻，轻轻摇头，“这么笨的徒弟真是让人伤脑筋哦！”

    眸光不着痕迹的扫过古千儿脸上微微波动的情绪，薄唇轻抿，她心里的那点小九九早就被他尽收眼底了，既然她要装，那自然是要配合她演到底了，“这几日都偷懒去了？连个叶子也夹不住！”

    听到这样的话，古千儿的怒火更是燃烧到了极点，她这几日没日没夜的练习就是为了让他刮目相看，现在没落下一个“好”字，反而被他奚落。

    她现在是手臂痛，腰痛，背痛，浑身痛，心更痛――哪有师傅这样说徒弟的？

    古千儿一把打掉他手里的树叶，愤愤道，“既然你一点也不满意我这个徒弟，那就去找一个各方面都令你满意的人去！”说着，双手推着高赋帅便朝门边走去，“教我这种人真是浪费了你这么好的资源！既然师徒缘分已尽，那我们就……后会无期！”

    随着最后四个字的音落，高赋帅半只脚已经被她推出了门外，并没有因为她的那些话而想反驳些什么，反而看她气鼓鼓的样子觉得很是可爱。

    ps：嗷呜~小伙伴都上学去了吗？好难过――大伙伴们都还在吗？今日未完！稍后继续！