
    “爹娘一定在某个地方看着我们呢！”说着，捧起穆清莲已经被泪水打湿的面颊，心疼的为她拂去脸上的泪痕，“瞧你，都哭成小花猫了！”

    “呵――”穆清莲破涕为笑，转身擦了擦自己脸上的泪水，抬眸望向这漫天的繁星，低喃着，“听说，人死后会变成星星，哥哥――你说这么多星星，哪两颗才是爹娘啊？”

    穆清莲眼里闪着星光，这样的说法虽没有半点根据，可她宁愿相信爹娘是变成了星星用另一种方式在陪着他们。

    穆九歌抬手指向天边，坚定道，“最亮的那两颗一定是爹娘，你看它们离得多近！”

    有时候精神的力量也是不容小觑的，只要相信，它们就一直在那里。

    尽管知道哥哥是胡说的，可穆清莲仍然选择相信，相信爹娘在天上默默的守护他们，从前那个骄纵任性的她在经历这么多事后，也逐渐改了不少。

    “哥哥，若是你在这里过得不开心，我们就走吧！”

    走？若是想走就不会答应拜在凌云山门下，他知道穆清莲是为了他好，可他也是要为以后打算，比起外面，这里安全得多，现在的苟活是为了日后能够将仇人斩于剑下。

    沉默了半晌，穆清莲不仅没有等到他的回应，反而说了句让她心慌意乱的话，“你跟元青是不是经常出去？”

    “呃……”被他这么一问，穆清莲顿时羞红了脸，心里就像是有个小鹿在乱跳，她承认是跟他出去过这么几天，只是觉得元青这个人比较好相处而已，又能带她到处玩，不至于闷在这清幽阁“发霉”。

    “不是你想的那样――我……我们只是朋友关系！”穆清莲急于解释，却始终不敢看他的眼睛，就好像隐藏很久的秘密被人发现了一样。

    “呵――”穆九歌轻笑一声，“别紧张，我只是问问！如果真的喜欢，哥哥祝福你！”

    话音刚来，便传来穆清莲娇喝声，“哥哥，你说到哪儿去了！什么喜欢不喜欢的，我怎么可能喜欢他啊！他连我心目中最起码的择偶标准都达不到，又是个闷葫芦多没劲啊！”

    虽穆清莲嘴上是这么说，可穆九歌仍是可以看出来他们之间那微妙的变化，更何况，他这个妹妹瞒不了他什么事，越是解释越是证明心中有鬼。

    夜，更深了，当清幽阁那几盏灯火熄灭时，远在祥宁殿的古千儿还在坚持不懈的练习着。

    糖果被她赶去了隔壁房，此时的她正不断的抛洒着树叶再夹住它，按照之前高赋帅的说法，先练习羽毛是因为它落地速度缓慢，方便练习。

    那她能够夹住羽毛后便可以进一步的练习夹树叶了，才刚习惯羽毛的落地速度，又要加快速度的夹树叶。

    高赋帅这几日虽没有过来看她，可注意力却始终都在她的身上，她在做些什么他一清二楚，也乘此机会让她尽快提升自己。

    当古千儿气馁的拾起掉落在的几片树叶时，手臂已经变得酸痛不已，本想坐下休息一会儿，只听“砰”的一声，紧闭的窗户突然被打开，没等她反应，几片如同利刃的绿叶朝着她急速飞来。