
    不过……这些困扰她整整一夜的问题，直到后来才知道有多么的愚蠢。

    天还未亮，古千儿便顶着黑眼圈开始在房间里收拾起东西来，向来贪睡的她如今能起这么早，可想而知她是有迫不及待想要下山了。

    “衣服……”

    “鞋子……”

    “还有……吃的――”

    ……

    古千儿一边念叨一边将要准备的东西全都装进包袱里，鼓鼓囊囊的就如同小山一样，手脚麻利的打好结，手上一拧，“嗯――还好只是些穿戴的衣物不是很重！”

    当她一切准备就绪时，按捺不住心里的激动，兴致勃勃的便跑去了糖果房间，一向都是他叫娘亲起床的，今儿个睁眼竟然是娘亲叫他起床，这让糖果半晌没反应过来，还以为自己看错了，或是还在做梦呢。

    睁着惺忪的睡眼，糖果望了一眼才刚蒙蒙亮的天空，带着几分困意道，“娘亲，你今天好早哦！”

    呵呵――

    古千儿轻声一笑，今天她心情好，也不想跟糖果废话，直接将带来的糕点塞到他的手里，“快，去叫高赋帅起床了！”难得下山去，要尽可能的争取每一分每一秒的时间。

    啊？糖果一脸不情愿的盯着她，不让他睡觉这比杀了他还难受，可是……站在他面前的是他娘亲，就算是再怎么不愿意，也还是要照着办。

    哈哈哈……一想到就要离开这烦闷的凌云山，古千儿心情大好，翘着二郎腿等待着高赋帅的到来，他一定没想到她会起这么早吧？

    然而，糖果还未走出房门，便看到高赋帅的身影朝着这边走来，转身，用一种极为幽怨的眼神的看向古千儿，嘟嚷着，“爹爹来了，我可以继续睡了吧？”

    话音才刚落，古千儿轻轻拍了一下他的头，故作生气的吼道，“睡什么睡啊！今天我们要下山去！”

    本以为糖果的反应会和她昨晚一样，谁知，糖果只是淡淡的“哦”了一声，便在她身旁坐了下来，一副睡不醒的样子耷拉着脑袋。

    下不下山对于他来说没什么稀奇的，他若想下山去玩随便动动脚趾头就行了，哪里还需要费那功夫？他现在唯一想做就是――睡觉啊！

    无奈他娘亲就跟打了鸡血似得兴奋的抖着腿，时不时还拍他几下，生怕他一个不注意睡着了。

    高赋帅怎么也没料到今日的她竟破天荒起了个早，要是让她知道今日是去帮梅县百姓抓鬼怪的，她会不会急的跳起来？

    想到这里，高赋帅抿嘴而笑，没等他说话，古千儿用一种很奇怪的眼神盯着他看，“你们出门都不用带包袱的吗？”她可是准备了满满当当的一大堆，就连应急药品什么的都配齐了，万一路上有个什么小擦伤，处理起来也方便。

    被他这么一问，高赋帅反倒有些迟疑了，向来他们下山除妖什么的都不会超过三日，为了轻装上阵一般情况只带上一些法器或是碎银就可以了。

    然而，当他看到古千儿那满满一包袱的东西时，真是不知道说什么才好了，她当是出去旅游啊？准备药品也就算了，准备哪些毫无用处的碗筷干什么？