
    “砰――”高赋帅出手挡住了那扇即将关闭的房门，嘴角扬起一抹暖意，不管她怎么掰弄房门，始终都关不上。

    古千儿愤愤的看着他那张欠揍的脸，他们之间的相处模式哪里像是师徒？更像是寻常人家小别胜新婚的恩爱小夫妻，这要是被其他弟子发现了说不定又会传出什么闲言碎语吧？

    不过好在平常高赋帅给他们的印象都是不苟言笑做事稳重的人，只是在古千儿面前才会露出他“与众不同”的一面，而这一面恰好又是两人经常斗嘴的关键。

    “哎呀――”高赋帅一声惊呼，弄得古千儿莫名其妙，“我的徒弟不简单啊！都知道后会无期这个词！啧啧……不简单！不过……你能给为师解释解释这词是什么意思吗？为师不明白啊！”

    古千儿嘴角抽动，紧拽着拳头，压制着心中怒火，这家伙是故意跑来气她的吧？解释……解释他个鬼啊！

    “你要当门神，那就继续，我睡觉了――”说着，古千儿两手叉腰，愤愤的朝着床边走。

    哎――只是逗了她两句而已嘛，刚刚试探她的练习进度当然是有把握才会试的，他怎么也不能会让她受伤的，高赋帅急忙跟了上去，挡住她的去路，语气也柔和了不少，“好了，跟你开玩笑呢！”

    古千儿并没有因为他的这句话而有所触动，反而撅嘴转身，背对着他，咧嘴笑得跟白痴似的，因为没有发出声音，所以高赋帅并不知道。

    “这几日练习辛苦了！知道你整天呆在祥宁殿有些闷，想不想跟我一起下山去？”

    下山？她没有听错吧？可以出去玩了？古千儿心里雀跃不已，脸上却装得风轻云淡，冷冷道，“下山去哪儿啊？你自己去不行吗？”其实她自己心里想去到不行，却始终都装的一脸无所谓的态度。

    今日和风真人向他提起过，说在凌云山附近的梅县有鬼怪作祟，想让他代替凌云山前去收复那鬼怪，以免祸及更多的无辜生命。

    想到古千儿这些日子练习也比较辛苦，便想乘此机会带她下山透透气，随便可以锻炼一下她的胆量。

    高赋帅并没有直接回答她的问题，只是淡淡道，“如果不去的话，我可以让水……”

    话未说完，古千儿急忙转身，一脸掐媚的笑着，这么好的机会怎么可能让给别人呢？“我去，我去――什么时候启程？”

    看她这一脸殷切的样子，高赋帅的眼底闪过一抹奸计得逞的笑意，如果直接告诉古千儿此行是为了消除鬼怪，凭借她的个性肯定是打死也不会去，这送死的机会当然要留给别人了，特别是那个水枫……

    不是不相信高赋帅的功夫，而怕自己会竖着下山，横着回来，那样的话，就太划不来了。

    不过……值得庆幸的是，她并不知道高赋帅心里在打着什么算盘，在得知明日便要离开凌云山，她整个晚上都激动得睡不着觉。

    盘算着要先去哪儿玩？要吃些什么？要准备多少随行物品才够？