
    糖果虽很想去看看高赋帅究竟在干些什么，可在古千儿的威逼利诱下一刻也不敢离开她的视线范围。

    清幽阁

    夜色清凉如水，万籁俱静之时穆九歌却挥舞着剑在院中毫无章法的练着。

    锋利的剑刃闪着冷光，如游蛇一般将那些低矮的花草全都卷起，空气中顿时弥漫着一股清香，伴随着身体的转动，被剑刃削成碎屑绿草以及花瓣纷纷扬扬的洒落下来。

    自从上次去了祥宁殿后，每晚他都在院中挥剑，心中的烦闷却不敢让他人知晓，就连跟他同住屋檐下的妹妹也不知道他心里究竟在想些什么。

    剑尖点地，一个漂亮的翻身，余光中赫然闪现出一抹黑影，双脚着地，目光凌厉，冷剑一指，厉喝道，“谁――”

    站在黑暗处的穆清莲这才走了出来，柳眉微蹙，“哥哥！”声音轻柔，带着几分关切。

    随着穆九歌的收剑，那些飘洒在空中的碎屑似乎也失去了方向，纷纷掉落了下来，“怎么还没休息？吵到你了？”

    虽说她是因为练剑声才醒来，可发现自己的哥哥眉宇间有着几分愁容，便也没再计较那么多，轻轻摇头，语气温柔，“没有，睡不着，所以出来走走！”

    当初执意想带哥哥离开凌云山的她，此后在听了元青的开导便也打消了这个念头，一切“顺其自然”不也更好？为何非要执意改变什么呢？可是，在看到此时的穆九歌时，却又多了几分担忧。

    “怎么感觉哥哥最近像是有什么心事？”穆清莲向来直肠子有什么话直截了当的问，虽然……明知道他不会认真回答。

    穆九歌只是笑笑，回答了她早在心里已经确定的答案，“哥哥很好！不用担心！”

    她这个哥哥向来都是这样，不管什么事都压在心里，说是不让她担心，可越是这样，她越是容易胡思乱想，最后脑补出各种版本的结论。

    抬眸望向这个已经呆了快半个月的凌云山，虽山清水秀美景如画，可她总会在闲暇时想起以前在穆王府的日子。

    那里有她最美好的回忆，有最疼爱她的爹娘，更有哥哥贴心备至的照顾，那时候的她活的比皇宫里的公主还要尊贵，还要自在。

    自打出生的那一刻她就被众人捧在手心里疼着，原以为这样的日子会一直持续下去，却不想生活竟将她打回原形。

    想到之前在穆王府的点点滴滴，心里不由得泛起一阵酸楚，眸光充斥着一层薄薄的泪水，将头轻轻靠在穆九歌的肩膀，低喃道，“我好想爹还有娘――”

    随着音落，晶莹的泪水悄无声息的夺眶而出，顺着脸颊滑落下来，低落在他的肩膀，气氛突然之间变得悲伤起来。

    自从穆王府没落后，唯一让他放不下的就是穆清莲这个妹妹，曾想过无数次的报仇，却连血灵的身都近不了，还险些要了自己的命，反倒让妹妹替自己担心。

    从前的他或许是桀骜不驯自恃清高的纨绔子弟，可现在的他不仅多了几分成熟稳重也在想办法提升自己的能力，他的目的不仅仅只是保护他的妹妹更是为了有朝一日能够手刃血灵。