
    此时的梅县就好像一座死城，毫无生气。

    一群乌鸦霸占着那两具新鲜尸体，本就血肉模糊的尸身在乌鸦的刁食下更是露出了些许白骨，看得人触目惊心。

    往日繁华的街道此时却被一股浓重的血腥味儿所充斥，诡异压抑的气氛凝聚在街道上空。

    古千儿满心欢喜的指着城墙上【梅县】两个字念叨，沾沾自喜的朝着一脸阴郁的高赋帅看去，“梅县，师傅，我认得这两个字！”

    这一路上都是高赋帅在前面带路，她连一点说话的权力都没有，抬眸望向这积满厚厚云层的天空，不禁蹙眉，“看样子好像要下雨，我们先找个地方落脚吧！”

    然而，高赋帅却不这么认为，脸色看上去有些凝重，这里之所以阳光穿透不进来是因为城中有着一股强大的怨念，才导致城中上空的云层厚积，使得整个梅县看上去都阴沉沉的。

    “喂――你到底有没有听我说话啊？你……”

    见高赋帅没有任何反应，古千儿有些恼怒，最讨厌的就是自己说话，他就好像没听见似得，然而，她话都还没说完，只听身后传来略显沧桑的声音，“已经持续半个月都这样了，跟下不下雨没什么关系！”

    嗯？高赋帅猛然转身，目光落到眼前这位突然出现的老者身上，没等他说话，老者上下打量了他们一番，轻叹一声，“你们是路过这里吧……”

    什么路过啊？从凌云山出来这高赋帅好像就是目的明确的朝着这边赶，也不知道要干嘛，不是说好下山来玩的吗？怎么会来到这里，古千儿没有说话，只是朝高赋帅淡淡看了一眼。

    “若是没什么事，奉劝你们一句，还是赶紧离开的好！”语气充满着些许无奈，老者微弓着背目光落到糖果那乖巧可爱的脸，轻轻摇头，“听老头的劝，赶紧离开吧！”

    这梅县已经死了不少人，官府都没有办法，除了替那些死者收尸，平常连县衙都没有出。

    望着那老者离去的背影，古千儿一头雾水，他们才刚来梅县就急着赶他们走？当这县城是他家开的啊？不过……这县城好像是有那么一点不对劲，这都大白天了，就算不是很繁华也不至于连人都看不到吧？

    高赋帅眉头紧蹙，此行的目的就是为了降服这个在梅县作孽的妖魔，朝古千儿看了一眼，清冷的声音溢出两个字，“走吧！”

    阴冷的风刮起，地上的尘土也随之飘飞而起，街边几个小摊摊主懒散的摆弄着自己的货物，在这种氛围下他们已经不指望能够赚钱了，只求能保住自己的性命就不错了。

    这些日子以来几乎每天都要死一两个人，死状凄惨或男或女，最初还以为是惹上了人才遭来杀身之祸，直到死的人越来越多，死状都还一个样，便使得百姓纷纷恐慌了起来，加之官府也并没有查到什么端倪，人们便自然而然的联想到是鬼怪作祟。

    家里有年轻人的也都开始考虑迁居，比起死守在祖宅，保命才是最要紧的事。