
    桌上那盏唯一照明的烛火也在此刻熄灭，整个房间也随即坠入了一片黑暗之中，令人震惊的是这张破败的床上似乎被点了一盏幽暗的灯，幽绿的光映衬着那张苍白的脸显得格外渗人，嘴角轻轻上扬渗出丝丝血迹似是在笑，圆睁的瞳孔带着些许怨恨直勾勾的盯着已经被吓出了一身冷汗的男子。

    极度恐慌中的他就连逃跑都忘了怎么跨步，惊恐的盯着那双充满血丝的瞳孔脑子里一片空白，已经不是盛夏的季节，汗水却浸湿了他的背，空气仿佛也在此刻凝固了起来，周围静得都能听见自己的心跳声。

    本躺卧在床一脸舒适的女子似乎感觉到了什么，猛的睁眼，看他满头大汗一脸惊恐的盯着自己不禁有些疑惑，正想伸手替他擦去额上的汗珠，只觉脖子后像是灌入了一股冷风，手上的动作突然停了下来。

    而这时，男子似乎哆嗦得更加厉害，惊恐的盯着那个双眼流血面色白中带青的脸，喉咙里就好像被堵住了什么东西想要叫却连一点声音也发布出来，刚一动念头准备跑走，整个人就好像被灌了铅似的怎么也无法动弹。

    豆大的汗珠顺着他圆滚的脸落下，不断的冲着女子挤眉弄眼示意她注意自己的身后。

    “别闹了，我们难得出来一次……”本以为他是在玩什么新花样逗她呢！谁知，话还未说完，便觉有什么东西弄得她脖子舒舒痒痒，再看到男子战战兢兢的样子，她更加警觉了起来。

    斜睨了一眼四周，这才发现他们所在的这张大床根本不是客栈的床，就好像有人把他们从客栈直接搬到了这里，周围漆黑一片，空气中弥漫着一股淡淡的发霉味儿。

    脖子僵硬的慢慢朝后看去，满脸鲜血的脸赫然出现在她的面前，目光凶狠的瞪着他们，长而凌乱的发丝在没有风的情况下却微微飘动着，猩红的鲜血顺着她半张的嘴边低落下来，刚刚还干净整洁的被单此时竟然成了破旧发霉的样子。

    这一切究竟是怎么回事？还来不及思考，只觉眼前顿时笼罩下一片血腥，伴随着阵阵凄厉的惨叫，本还活生生的两个人顿时变得血肉模糊横倒地，凸起的眼球就好像要瞪出来一般死死地盯着一个地方。

    空气中一股刺鼻的血腥味儿弥漫开来，随着房间中那盏烛火的点亮，周围顿时又恢复成一片宁静，整洁的床单没有沾上丝毫血迹，就好像那两个人从没有来过这间屋子一样。

    衣衫凌乱浑身是血的他们并没有出现在客栈房间，反而被丢弃在城中最繁华的一条街道上，那里或许是最能引人注意的地方，可是……在连续死过十几条人命时，梅县的人早已经被这股莫名的恐慌折磨得精神恍惚，整天战战兢兢的过日子，生怕某一天自己的尸身就会出现在里。

    天已大亮，本该繁华热闹的梅县，此时竟是如此的冷清，多家商铺都是闭门不开，偶尔几个在街边叫卖的穷苦人家也都是面露愁容，精神处于紧绷状态。