
    看得出来老者都有些急了，出手就想把高赋帅他们往城外赶，“赶快走吧！走吧――别在这儿待着了！”

    对于老者这样的举动，高赋帅并没有说什么，他知道这老者也是为了他们好，可他这一次也是为了梅县百姓才来这里的，就算是有危险，那也得除了妖孽才能离开，否则会危及更多的生命。

    不得不说这个梅县确实有很多地方不对劲，大白天的没人也就算了，这又是尸体又是乌鸦还冒了个奇怪的老头，想到方才高赋帅与糖果的对话，古千儿越是感觉到不安。

    “为什么要我们走啊？这里发生了什么事吗？”古千儿捏着鼻子从他身后探出个头来，既然高赋帅不告诉她，那她自己问咯！

    老者轻轻摇头，本想说些什么，最终却还是轻声叹息，朝他们摆了摆手，“哎――走吧！别问那么多了！老头我可不想替你们收拾！”

    嘿！这话怎么说呢？若轮年龄也是他们替他收尸才对，怎么反过来了。

    话音刚落，老者也不想再多说什么，他能做的已经尽力了，剩下的就只能祈求这两个年轻人能尽快离开。

    待他走远，古千儿带着质问的口气，双手叉腰挡在高赋帅的面前，问道，“我们为什么要来这里？你快告诉我啊！那老头是怎么回事？你知道他说的什么吧？还……”

    “问题还真多！呵――”高赋帅直接打断了他的话，脸上扯出一丝浅笑，“回头是不是要为你编撰一个高氏百科解答呢？”

    “你……”古千儿怒指着他，话没说出口，那家伙竟然绕过她便走，疾步追了上去，扯住他的衣袖，质问道，“我管你什么百解答的，你先回答我刚刚问题！为什么……为什么……要来这里？”

    这声音是一声比一声大，高赋帅就好像是在逗小孩子一般，淡淡道，“没有为什么！”

    “没有？”古千儿目光落到糖果稚嫩的脸上，一把将他揪住，“不可能，你们两个到底有什么阴谋？”

    她这么一说，糖果就如同惊弓之鸟似得，急忙摆手解释，“没有，没有，娘亲我冤枉！”

    看他们两个刚刚挤眉弄眼说什么知道来这里的原因，要说没阴谋，她才不信呢！古千儿揪住糖果厉喝道，“快说，你们两个有什么事瞒着我？不然你以后就别想吃饭了！”

    一听以后没得饭吃，糖果更是有些急了，这明眼人一看就知道的问题，怎么他这娘亲就是不明白呢？这梅县人人自危又有人惨死，要不就是官匪勾结百姓活不下去了，要不就是城里有妖怪作祟，可据他观察来看，第二种可能性要大一点。

    高赋帅轻笑着，反正也是到了目的地，告诉她也无妨，就拿糖果现在对他的态度来说，他相信糖果一定会听他的话，绝不会私自带古千儿回凌云山。

    “你就只会欺负糖果吗？”高赋帅嘴角挂着笑意，拿下她的手，轻轻拍了拍糖果，“实话跟你说吧，我们是来这里除妖的！”