
    没等古千儿反应，高赋帅伸手便将她的那一堆东西重新整理了一下，几乎她包袱里所有东西都被他扔了出来。

    随即将“饿扁”的包袱重新包好扔到她的手上，“好了，这下可以出发了！”

    古千儿膛目结舌的看着那些被他扔出来的衣物，她好不容易才收起来的，就这么被他给毫不留情的清理了出去？难道说他们去的那个地方包吃包住？如果是那样的话，真是太好了！

    “喂，就算不带包袱，银子你带了吗？”这钱啊，是个好东西，行走江湖缺它不可啊！

    “带了！”肯定的声音远远传来，古千儿激动的跟了上去，只要带了银子，管他去哪儿呢。

    梅县

    已是深夜，还未到入冬的时节，风里却透着一股刺骨的寒意。

    被风卷落的枯叶在地面刮出“沙沙”的声响，空旷的街道看不到半点亮光，仿佛整个梅县都笼罩在一股无形的压迫下，夜色中透着一丝阴冷。

    苍穹之上是厚重的云层，看不到半点星点以及月光，伴随着“叮”的一声脆响，空无一人的街道口赫然出现一个黑影，略显颤抖的声音低喊着，“三更了――”

    手中的灯笼将他的身影拉得很长很长，几只乌鸦似乎也在故意跟他开玩笑，压低了飞行高度从他头顶一闪而过。

    本就处于高度紧张的老人被这么一吓，顿时丢掉了手里的灯笼，一屁股坐在了地上，惊恐的左右张望着，嘴中念念有词。

    本就阴风阵阵的夜里，他的出现不仅没有感觉到一丝安全，反而多了几分诡异与突兀。

    掉落在地的灯笼也随即被点燃，火光照亮了他满是“沟壑”的脸，没有多想，老者颤颤巍巍的站起，都没能站稳脚，逃命似的跑着。

    或许是因为太过紧张，踉跄撞到一面人墙，伴随着一声漫骂，“哎哟――哪个没张眼睛的东西？”老者连人都没有看清，匆匆忙的说了几声【对不起】便跑不见了身影。

    被撞的男子很明显有着怒火，嫌弃的抖了抖身上的尘土，目光再次回到眼前这个******身上，贪婪的目光一直游离在她的胸前，“宝贝儿，今晚我们去客栈吧？”

    “啊？客栈啊――”女子语气略显不悦，可也不敢太过，毕竟眼前这男人是她的摇钱树，娇嗔的笑着，柔若无骨的手似游蛇一般伸进他的胸膛，眸光里闪现出勾人的魅惑，“你是不是不爱我了呀――我要去你家嘛！就要去你家！”

    这小妖精已经完全把他的**给挑起来了，男子却还是故意压低了声音，说道，“我当然爱你啊！只是今天黄脸婆回来了，这……”

    看他一副难以开口的样子，女子似乎也就此妥协，双手绕过他的脖子，娇笑着，“好了，好了，就去客栈吧！”

    温香暖玉在怀，试问有几个男人不动心呢？

    猴急的他们压根就没有意识到，自己的生命也即将走到尽头，充满暧昧的房间内两道身影紧紧纠缠在一起。

    随着空气的升温，客栈的雕花木床赫然变成了布满蛛网的残破木床，一张口鼻流血面容苍白的脸赫然出现在他们的面前。