
    清冷的街道除了古千儿他们三人之外，根本看不到几个人，有的也只是一些妇孺偶尔匆匆与他们擦身而过。

    “这里好冷清啊！那么多热闹的城镇不去，干嘛非得来这儿？”越是往前走，古千儿就越是感觉到有些压迫，这种压迫感让她感觉很不舒服。

    糖果冷然的跟在他们身后，小小模样却给人一种少年老成的感觉，“我好想知道爹爹为什么要来这里了！”

    啥？她都不知道，这小不点竟然猜到了原因？难道说他们下山不是来游山玩水的吗？

    古千儿猛地朝高赋帅看去，只见他抚了抚糖果的头，嘴角露出一丝笑意，“真聪明――”

    高赋帅一句表扬让糖果心里乐开花，小手直接伸去将古千儿拉住，“放心吧！我会保护好娘亲的！”

    这……什么意思？古千儿正想说些什么，只见刚刚那个老头此时正推着板车缓缓朝他们走来，越是走近越是问道一股浓重的血腥味儿，几只乌鸦盘旋在他的头顶，呱呱的叫着。

    本是白天按理说不会感觉到害怕，可古千儿的鸡皮疙瘩还是不听使唤的冒了起来。

    脚步越来越近，那恶心的味道也是愈见浓郁，目光落到被一张破草席遮住半截身子的男女，古千儿差点没把隔夜饭给吐出来。

    不得不说那几只乌鸦的战斗力是有多厉害，脸上被叼食得已经分辨不出本来面目了，沾着血肉的颧骨裸露在外，触目惊心的一幕让高赋帅都有些不忍直视。

    只听说梅县有妖孽作祟，没曾想，这些人的死状竟是如此凄惨。

    待老者经过他们的身边时，脚步停了下来，腥臭味儿更是让古千儿直接躲到了高赋帅的身后，掩住口鼻却还是能闻见那些被风吹散倒人胃口的腥味儿。

    “都叫你们走了！怎么还敢进城？”老者语气显得有些焦急，他年轻时本是县衙捕快，随着岁月的流逝，身体也越来越没有以前利索，念在为衙门工作几十年的份上，便让他做起了收尸人，经常跟死人打交道，养活自己的就是衙门发给他的那一丁点抚恤金。

    按理说有尸体可以收他应该感到才对，这样……衙门对他的补贴就会又多一点，可现在的他却不想再收尸了。

    这些日子所收的尸体比他以前一年收的都要多，在梅县发生这样的事情之后，他也曾想过要离开，可是……一把老骨头的他在这里已经生活了几十年了，梅县不仅仅是他出生的地方，更是有很多他的念想，更何况，在做了收尸人这样的一个工作后，他便也没那么执著于生死。

    只是看到梅县的人一个个离世，他的心里也不太好受，他阻止不了那个“杀人狂魔”的虐杀，唯一能做的就是让那些惨死的人入土为安。

    “呃……我们――”

    高赋帅才刚开口，就被老者的话给堵了回去，“你们是来送死的，知不知道？让你们走是为你们好！你……你们这些年轻人怎么就不听劝呢？”