
    除妖？妖――

    他们不是下山来玩的吗？怎么变成除妖了？古千儿一脸震惊，目光落到已经走远的老者身上，方才还带着丝微怒的脸上顿时变得阴郁了起来，“你……开玩笑吧？我们难道不是来玩的吗？”

    说出这样的话，连她自己都感觉底气不足。

    “我什么时候告诉过你下山是来玩的？”眼里闪过一丝奸佞，高赋帅嘴角轻笑，“难道你还看不出来这个梅县很不正常吗？”

    “你……”古千儿怒指着他，咬牙切齿得样子恨不得把他嚼碎了吞进肚子，他是没说过下山是来玩的，可也没说过跑来这个鬼地方除妖啊！

    难怪不让她带那么多东西，原来是早有预谋啊！这次下山根本就是来执行任务的，她还指望着能到处游山玩水呢！再说咯，这梅县现在就像个死城一般，刚刚那两个人死得那么……那么恶心！那妖怪一定也不简单。

    眼珠子转了转，收回了自己的手，笑的一脸掐媚，“师傅――我能不能回去啊？”这语气……明显跟刚才判若两人，见高赋帅不肯妥协的转过身，她随即也跟着转了过去，“我什么也不会，你就不怕我给你添乱吗？”

    然而，高赋帅的“不怕”两个字，更是让她想要抓狂，如果真怕她添乱，他也不会让她跟来了。

    这人怎么这样？也不经过她的同意，就把她带来这么危险的地方，尽管心中压抑着一团怒火，可还是装作一副无辜可怜的样子，眼巴巴的盯着他，“我就算不给你添乱，可也帮不了你什么忙啊！师……”

    她话还没说完，高赋帅毫不退让的冷冷道，“凌云山弟子面对最多的就是妖魔鬼怪，这次也当做是你的历练！”

    什么历练啊？她连自己都保护不好，历练个什么劲儿啊？万一丢了小命怎么办？她可是很惜命的！

    既然软的不行，那就只好来硬的了，就算是天塌下来也挡不住她要回凌云山的心。

    古千儿收起了刚刚那一脸掐媚的样子，潇洒转身，两手叉腰，厉声道，“糖果――我们走！”

    还好有个会飞的“儿子”，不然，凌云山那么远，凭她的脚程走过去，还没到凌云山恐怕就只剩下半条命了。

    本以为糖果会乖乖的走上前带她一切回凌云山，谁知……那小家伙不仅没有帮她，反而向她说起教来，“娘亲，既然都已经来了，我们还是……”

    话才说一半，就见古千儿一脸不可置信的低头看向糖果，双手胡乱在他脸上揉捏着，就像当初糖果初见她时的样子，“我没听错吧？你……你竟然帮着他说话？”这还是那个处处维护她的糖果吗？

    糖果一本正经的拿开那只在自己脸上胡乱抓的手，认真的看着她，以一副小大人的口吻道，“我觉得爹爹说得没错，娘亲如果不提升自己的话，以后怎么面对那些妖魔？你……”

    听到这些，高赋帅努力压制着想要笑的**，没等糖果说完，古千儿愤愤一挥手，打断他的说话，“够了，你是小孩子啊！怎么说起话来婆婆妈妈的，你到底走不走？”