
    客似云来

    原本生意兴隆热闹非凡的客栈此时却极为的冷清，店老板崔头丧气的坐在门前，目光呆滞似乎在想着什么事情。

    高赋帅抬眸看了一眼这家“名不副实”的客栈，他们从进城一直走到现在，就只有这一家客栈还没关门大吉，正想说些什么，却被古千儿抢了先。

    “老板，老板――起来了！”古千儿突然一吼，差点没把店老板的魂儿给吓没了，“先给我们准备一桌吃的，快点啊――”

    说着，便大摇大摆的绕过店老板，径直走了进去，身上那股豪迈劲儿倒跟地痞流氓有得一比了。

    “这……”惊愕的店老板茫然的看向已经进屋的古千儿，自从梅县出了个什么杀人的妖怪，他的生意也是一落千丈，本县人不出去就不错，哪里会想到这个时候竟然还有人到梅县来！

    直到高赋帅与糖果也跟着进了店，店老板这才从惊愕中回过神来，殷切的上前为他们擦拭桌子，脸上笑开了花，“哎呀，客官不好意思，真是怠慢了！”

    目光扫了一眼这冷冷清清的客栈，高赋帅正想问点什么，又被古千儿心急火燎的一句“快去弄点吃的，别废话了！”打断了思路。

    这都多久没人来了，今天竟然有了生意，店老板自然是高兴不已，嘴都笑得合不拢了，“是，是！三位先喝点茶，小店现在就我一个人，弄的有些慢，千万别介意！”

    高赋帅掐准时机，随口赞赏了一句，“你们店的名字取得不错……就是……”目光扫了一眼四周，轻笑道，“……有一点名不副实！”

    话音未落，店老板顿时浮现出一丝尴尬的笑意，“以前确实是本县人流量最多的客栈了，自从……”说到这里，店老板刻意停了下来，上下打量了他们一番，一男一女还带着个小孩，估计也是路过这里，若是告诉他们梅县有妖怪出没，说不定他连这单生意都做不了呢！想到这里，店老板不好意思的笑笑，“没什么，生意嘛，当然有好的时候也有不好的时候，淡季……淡季――”

    什么淡季啊？当他们不知道这里有妖怪作祟？古千儿递给他一个白眼，隆重的介绍着，“你面前这位就是专程来这里帮你们降妖除魔的！”

    目光落到高赋帅身上，店老板顿时爆发出一声大笑，“哈哈哈――姑娘，你是在逗我吧！”

    他经营这家客似云来好歹也有十年了吧，什么样的人物他没接待过？也算是见多识广阅人无数了吧，当初梅县才传出有妖孽时衙门就贴了悬赏希望有能之士帮忙除去妖孽，可是……每一个信誓旦旦来揭榜的人最后都惨死在那妖孽手上，渐渐的也就没人敢去揭榜，半个月的时间梅县的人少了一大半。

    再看眼前这个人细皮嫩肉的能做些什么？别说是除妖了，怕是还没靠边就死在那妖孽手上了，目光落到那把放在桌上的长剑，“……不过，你这剑看上去好像还不错！挺贵的吧？”