
    什么爹啊娘啊的！他才认了高赋帅当爹，这么快就变心了？古千儿心中很是愤恨。

    糖果还是一脸坚定的摇摇头，在跟高赋帅相处的这段时间，那种亲切感就好像是跟景宸爹爹在一起的感觉，更何况，他这次也比较认同高赋帅的做法，为了她好，他决定站在高赋帅的这一边。

    高赋帅顺手将糖果拉到自己的身旁，以一种【糖果已经被我收复】的眼神看向古千儿。

    看到这一幕，某人已经暴跳如雷了，恶狠狠的指着他们二人，“好，好啊！你们……”一字一字都是从齿缝里硬挤出来的，现在连糖果都不帮她了，一声怒吼，“好，我走――”

    说着，古千儿头也不回的大步流星朝着他们相反的方向离去。

    “娘亲――”

    糖果焦急不已，正想跟上去，却被高赋帅一把拉住，低声道，“相信我，你娘亲很快就会回来的！”

    “呃？”看了一眼越走越远的古千儿，糖果不太确定的问了句，“她都已经走了，还会回来吗？”

    “会――”这个回答几乎是脱口而出，甚至连想都没想就说了出来。

    高赋帅嘴角扬起一丝微笑，拉起糖果转身便走，连头都没有回一下，脸上挂满了自信。

    哼――她就不信糖果不会跟来，这小家伙平常就像跟屁虫一样跟着她这一次一定也……也……有意外！古千儿自信满满的回头，谁知，不仅没有看到糖果屁颠颠的跟来，反倒那一高一矮的两道身影就要消失在街头。

    这，这，这，这什么情况？她一定是看错了，一定是的！古千儿不敢相信这个“残酷”的事实使劲揉了揉眼睛，糖果竟然丢下她跟着高赋帅跑了？

    望着那两个“没良心”的身影越走越远，古千儿踱步不前，焦躁的看了两头，这两个人太狠心了吧，把她丢到这人生地不熟的地方就不管她了？而且……这里还有杀人的妖怪！

    要不要那么惨啊！且不说能不能顺利回到凌云山，就凭她这“能力”怕是在半路就把小命玩完了吧！

    恰巧此时，一阵阴风袭来，古千儿不由得打了个哆嗦，在这“死城”呆着总感觉不舒服，可又不敢独自一个人上路。

    一咬牙，一跺脚，一副豁出去的样子朝着高赋帅他们跑去，“喂――等等我！等等我呀――”空寂的街道只有她自己的脚步声。

    古千儿也顾不上那么多了，与其自己徒步回凌云山，还不如妥协跟着他们一起，如果说命中注定要死在什么妖怪的手里，那她也只好认命了。

    听到古千儿的喊声，糖果正想停下等等一她，然而，高赋帅却低声说了一句，“不用等，待会儿她自己就跟上来了！”

    好吧！既然这样……那他就只好先听爹爹的了！反正都是为了娘亲好！

    古千儿气急败坏的一路小跑着，“等等我啊！你们――”

    “糖果――”

    ……

    这两个人搞什么花样？竟然敢不理她？越是叫他们等，越是跑得比兔子还快！就好像当初为了吃的叫他“师傅”一样！