
    好，你们都是好样的！她搞不定高赋帅就算了，看她逮着机会不好好修理一下这个不听使唤的“儿子”。

    古千儿压制着心中的怨气，卯足了劲儿，一鼓作气的追了上前，挡在他们的面前，大口喘着粗气，“你……你们装聋啊？喊了那么多都听不见？”

    然而，高赋帅却故作惊讶的盯着她，“咦？你怎么回来了？不是要走吗？”

    古千儿才没空理会他，目光落在糖果那双无辜的大眼上，恶狠狠的瞪着他，“好啊，你这臭小子，当我不存在是不是？”这还真是有了“爹”就忘了“娘”啊！

    “没有嘛――爹爹！”糖果一脸无辜加可怜的躲在高赋帅的身后，那一声【爹爹】更是叫得人心里舒坦。

    古千儿气的牙痒痒，而高赋帅则伸手顺其自然的将糖果护在身后，“人家不过是个小孩子，你就知道欺负他！”

    什么？……小孩子？这糖果算哪门子的孩子？

    现在她算是懂了，这两人一唱一和的分明就是商量好的，古千儿仰头对上高赋帅那双略显得意的眸子，由于身高的差距，总感觉自己的气场小了一点。

    踮起脚尖，也还是没能比他高，可至少让她感觉到气场似乎大了一点，手臂一挥，不屑道，“我回来……是为了帮你……们收尸！没听刚刚那个老头讲吗？他不想替你们收尸……既然我是你唯一的徒弟，那我就只能勉为其难的接下这个活儿了！”上下打量了他一番，继续道，“不过……你的块头似乎有点大，如果死了的话，别怪我就地给你埋了！”

    高赋帅嘴角微微抽动，有她这样咒自己师傅死的吗？不过，他也并未跟她计较，她刚刚说的那番话无非就是像给自己争取一点面子，说好要走的，结果因为种种原因最后又跟来了。

    “那就辛苦徒弟顺便多准备一副棺材！”

    “准备棺材干嘛？”

    “给你自己呀！”

    “你……”说不赢他，就想动手，可是……手才刚抬起，就被他抓住，事实证明，她真是无用啊！打不过他也说不过他，而且……心机还那么重，就知道算计徒弟！

    而糖果呢，却因为害怕她身上散发出的那股危险气息，一直躲在高赋帅的身侧，幽幽的看着那双怒火中烧的眼睛，也不敢说话。

    恰巧这时，古千儿的肚子却不受控制的“咕咕”叫了起来，目光落到前方那唯一一家开张的客栈，下意识的朝高赋帅瞥了一眼，却为了那所谓的“面子”装出一副很淡定的样子，掩饰自己刚刚尴尬的神色。

    古千儿的一点小小动作都逃不过他的法眼，那些在别人眼里看来或许是生气不满的表情，却在他看来都是“可爱”的一种表现。

    从小在凌云山过着平静日子的他，却在遇到古千儿后，他脸上的表情变化也逐渐多了不少，有个“烦人精”整天在自己耳朵边念叨，若是某一天听不见了，他恐怕还不习惯呢！