
    古千儿眼里闪过一丝贼笑，就在他前脚刚踏出房门，只听“噗通――”一声，连人带包袱嗖的一下飞扑了出去，空荡荡的院子中顿时爆发出一阵大笑。

    极度恐慌的男子死死的抓住包袱试图给自己一点安慰，惊恐的扫视着空无一人的院落，“你，你，你是……是谁！有本事就出来啊――”声音颤抖，底气不足，耳边回荡着古千儿突兀的笑声。

    感觉到有脚步声逐渐在靠近自己，却始终没有看到有什么人，内心的恐惧逐渐增大，双脚不停的颤抖，求生的**使得他想要尽快逃离。

    然而，刚一起身，就感觉脚下被什么东西绊住，再一次摔了下去。

    带着些许哭腔，男子战战兢兢的说着，“你，你到底是谁啊？求求你绕过我吧！求求你了――”目光惊恐的注视着周围，别说是人了，就连影子也没见着。

    古千儿此时正蹲在他的身旁，看着这个已经接近崩溃的男子面容，露出一丝满意的笑意，谁叫他没事就调戏人家姑娘的？既然叫她遇上了，那就略微小惩一番。

    “我是谁并不重要，知道我为什么跟着你吗？”古千儿故意发出那种幽幽的声音说着，在空无一人的院落显得极为诡异。

    他虽然不知道对方究竟在什么地方，可那空灵的说话声就好像从四面八方向他袭来，惊恐中的他跪倒在地一个劲儿的磕头，“不知冒犯哪位仙人，小人该死！求仙人饶命啊！饶命――”

    看他胆小成这样，古千儿捂嘴偷笑，这一口一个【仙人】更是叫得她心花怒放，本想再跟他玩玩的，见他如此有“诚意”的又是磕头又是求饶，古千儿故作恶狠的语气道，“下次要让我看到你调戏良家妇女，就剁了你的脏手，记着了吗？”

    “记着了，记着了，小人再也不敢了，只求大仙绕过我――”男子急忙磕头，想到方才那女子逃离的场景，背后就是一阵冷汗。

    恰巧此时，隐身符咒也刚好失效，就在男子抬眸的瞬间，一张笑得灿烂的脸正好出现在他的面前，不远处还站着个小孩，神经本就处于高度紧张状态的他，再被这样一刺激，一屁股跌落在地，连滚带爬的与古千儿保持一定的距离。

    这，这难道就是大仙的本来面目？男子惊恐的瞅了瞅四周，见古千儿朝他走来，忙举起包袱遮挡在自己的面前，今夜的遭遇已经够匪夷所思了，如今又莫名其妙冒了这么两个人出来，更加感觉到有些恐怖。

    符咒的失效，古千儿他们并不自知，越是靠近男子，他便抖得越是厉害。

    古千儿一把抢过挡在面前的包袱，或许是用力过度，珠宝首饰什么的散落一地，眼睛一亮，“哟――值钱的东西不少嘛！”本以为他会去捡那些掉落在地的珠宝，谁知，那家伙竟惶恐的盯着她看。

    这男人是被她吓傻了吗？见他目不转睛的盯着自己，古千儿下意识的朝自己身上看了一眼，脑袋一懵！糟糕！隐身符咒失效了――