
    令他没想到的是，自己身旁竟然还站着两个隐身的人，他的所作所为都被古千儿看在眼里。

    要是她没遇到也就算了，既然已经撞上了，那就没那么容易放过他，反正他也看不自己，古千儿沉了沉气，凑到他的耳畔轻吹了一口气，用一种极其诡异的声音幽幽说着，“谁说没有人――放了那女子！”

    话音未落，男子猛然回头，却什么人也没看到，耳边再一次感受一股突来的凉风，身上的汗毛顿时竖了起来，“这……这……”

    看他一副惊恐的样子，古千儿强压住心中的笑意，一把打掉他扣住女子手臂的手，惊慌中，女子也没有多想，惊叫着逃离这个是非之地，消失在茫茫夜色中。

    她的这一拍是成功解救了被困女子，可……那男子明显被吓得不轻，夜色中只见他双眸惊恐的盯着眼前什么也没有的空中，身子就好像被人定住一般，一步也没有挪开。

    刚刚还神志不清的他，被古千儿这么一吓顿时清醒了不少，温热的水渍顺着裤管流出，瘫软的双腿不自在的打着颤，这大半夜的本以为有个姑娘可以供自己消遣消遣，谁曾想竟然遇到这样的事！

    空气里渐渐弥漫着一股尿臭味儿，古千儿眉头一蹙，下意识的埋头一看，“啊――”的一声惊叫，连忙退后了好几步，再次抬头时，那男子早就慌慌张张的逃进了屋。

    这该死的……怎么，怎么……把尿都吓出来了？古千儿气恼的跺着脚，还好她反应快，不然就浸湿鞋子了。

    不过……只要一想到自己刚刚把他吓得那个样子，古千儿就大声的狂笑着，“没想到这隐身吓人，这么好玩！哈哈哈――糖果，你看他刚刚那样子，笑死我了！”

    “他已经走了！娘亲要跟去吗？”她倒是笑的前仰后合的，然而糖果却比她淡定多了。

    去啊！怎么不去？反正这半个时辰估计也快到了，也没看到什么可疑的人或是物，难得找到这么一个乐子，古千儿想也没想，拽着糖果便跟了进去。

    偌大的宅院本以为应该干干净净才对，谁知，这里面乱得跟“狗窝”一样，随处可见的衣衫被扔了一地，还有枯枝树木也都无人打扫，若不是亲眼看到这男子走进去，她一定会以为这是一家无人住宅。

    男子被惊慌冲昏了头脑，一进屋便将房门反锁，紧靠在门板处大口的喘着粗气，刚刚诡异的经历已经在他心里形成了巨大的阴影，空无一人的房间里只有他的呼吸声。

    想到自己刚刚的遭遇以及梅县这半个多月来惨死的人，他内心的恐惧被无限放大，难道说下一个死的就是他了？不行――他得尽快离开这里！

    想到这里，男子慌慌张张的起身随便找了条干净的裤子换好，开始在房间收拾准备逃跑所需要带走的东西，值钱的东西差不多都被那些妻妾带走了，好好的一个家就这样被他们给掏空了。

    踌躇在门外的古千儿正犹豫着要不要直接推门进去，便看到房门打开，男子扛着包袱鬼鬼祟祟的躲在门缝处查看。