
    高赋帅淡然笑之，下意识的伸手挡住店老板即将落到剑上的手，“呵呵……老板说笑了！只是一把普通的剑！”

    他说得也没错，若与凌云山藏剑阁里面的比，这把跟随了他很多年的剑确实不怎么样，可要与世间寻常的剑比，那就增值了不少。

    古千儿见他一副不相信的样子，本想再说些什么，可在接触到高赋帅向她投来一抹警告之色，便也噤了声，只是瘪嘴催促道，“你还是赶紧弄饭去吧――”

    “好嘞！三位稍等，我马上去做――”

    见店老板已经离去，古千儿装作一副漫不经心的样子随口问了句，“为什么不告诉他我们是来除妖的？”

    高赋帅只是浅酌了一口茶水，淡淡道，“你觉得他会相信吗？更何况，现在连对方是什么样的实力都不知道，不能打草惊蛇！”

    “打草惊蛇？是蛇妖吗？你还没看到，怎么就确定是蛇妖？”

    “……”

    高赋帅一阵无语，跟她说话简直就是对牛弹琴，看来……在教会她学法术之前，最重要的一点还是要先教会她读书识字。

    见他不再说话，古千儿只是小声嘟嚷了一句，“不说就算了，我还不屑知道呢！哼――”目光落到对坐的糖果身上，眸光中顿时燃烧起一把熊熊怒火，这高赋帅究竟给糖果灌了什么**汤？向来跟在她屁股后面转的小不点，现在竟然帮着高赋帅说话了！

    接触到古千儿眼中的危险气息，糖果更是将头埋得很低很低，就好像一个做错事的孩子等着被家长训斥。

    虽说已是接近正午时分，可这梅县的上空依然看不到一点日光，灰蒙蒙的天空就像是暴风雨来前的预兆。

    伴随着老板的一句，“菜来咯――”

    古千儿这才将注意力集中在了饭菜上，虽说都是一些家常小菜味道及不上凌云山厨子的手艺，可现在她哪里有挑剔的理由？能有得吃就不错了，还管什么好不好吃。

    当初养母死后，她连树皮都啃过，这个对于她来说已经是山珍海味了，不过……这些菜跟凌云山来比确实差了不少。

    之前在凌云山呆着还感觉没什么，这才一出来，就有些想念凌云山的饭菜了。

    店老板在他们邻桌坐下，心里格外的高兴，不仅仅是因为客栈能有他们光顾，更是因为自己做的饭菜能得到他们的赏识，本以为他的厨艺会遭到客人的嫌弃，没想到竟被他们吃了个精光。

    “味道还行吧？”

    古千儿都没来得及咽下嘴里的饭菜，含糊的应着，“一般吧！就是这芋头有点咸！”

    “呵呵……多谢提点，我下次注意！”他本来就不是厨子，若不是因为店里的人都跑了，他也不会坚持到最后，毕竟……这家店凝聚了他的心血，要说放弃是不太可能的。

    “老板――”沉默已久的高赋帅总算是冒了句话来，然而，不是向他询问这里的情况，也不是要加菜什么的，只是淡淡道，“替我们准备两间房！”