
    两间？店老板略显惊诧的来回在他们身上打量，这样一对年轻男女又带着个小孩难道不应该是夫妻吗？但是，作为一个开门做生意的人，他自然还是要有些职业操守的，不该问的他自然是不会问。

    “好，好，空房间多的是，请跟我来――”

    已经空了好长一段时间的房间刚打开时总会有着一股厚重的尘土味儿，店老板率先他们一步进屋，随手擦拭了几下桌椅板凳，殷切的笑着，“小店已经好长时间没人来住了，也没来得及打扫，公子别见怪！”

    “嗯――”高赋帅只是淡淡应了一声，随手递给他一锭银子，“我们或许会在这里住几天，这些够了吧？”

    “够，够了――”店老板讪讪的接过银子放进嘴里咬了咬，在确定是真的后脸都笑开了花，“有什么事叫我一声就行！随时恭候！”难得遇上来住店的客人，可得把他们伺候好了。

    待店老板走后，高赋帅直接将古千儿与糖果赶回到了隔壁房间，并交代她入夜后要出去打探情况，所以……趁现在多休息，养精蓄锐。

    然而，此时把糖果与古千儿关在同个房间无疑就是一个错误的决定，她还在对刚刚的事情耿耿于怀呢！怎么可能轻易放过这个机会？

    古千儿目光凶狠的瞪着他，把糖果逼到了角落，“小兔崽子，竟敢背叛我！”

    “娘，娘亲……”糖果紧挨着墙壁，目光始终都不敢看她，“我没有背叛娘亲，这么做是为了娘亲好！你应该相信爹爹――”

    还说没有背叛她？刚刚叫他走，竟然跟着高赋帅跑了！如果这都不算背叛的话，那什么才算？古千儿怒视着他，“别叫我娘亲，我不是你娘――”这小不点从哪儿冒出的都不知道，就一口一个娘亲的叫她叫了这么久。

    “娘亲，别生气了！糖果给你按摩――”

    说着，糖果立马搭了条板凳，站在她的身后替她捏起肩来。

    可是……小手刚搭上去，古千儿愤愤的向前走了一步，不屑道，“谁要你捏啊！滚去高赋帅那里吧！”现在知道来讨好她了？晚了！

    “娘亲，我错了好不好嘛？”

    “娘亲，你别生气了――”

    “我可爱美丽的好娘亲，你就笑一笑吧！”

    “……”

    在接下来的一个时辰内，糖果使出了浑身解数也没能把她的气给消了，可是……却把古千儿给弄睡着了，这……算不算是功劳一件呢？至少，他娘亲不会再跟他纠结什么背叛的问题了吧！

    时间一分一秒的流逝，他们在房间里睡了个天昏地暗，而高赋帅却在这期间了解这妖孽的一些的情况，通过对梅县的考察可以得知，残害梅县百姓的是一个介于鬼与妖之间的灵体，它行踪不定若用平常的方法来确定它的位置有些不太可能。

    不过……可以肯定的是，它只是存在于梅县并没有向其他地方蔓延，如果是那样的话，要找到它就更加困难了。

    从众多死者来看，他们都有着两个共同点，一是，他们都在卧房消失后尸体却出现在城中，二是，死去的人都是有家室却在外勾三搭四的男女。