
    如果只是修炼的话，那它大可不必这样，现在唯一让高赋帅有些头疼的就是，在他走访了这么多家后，虽能感觉到它一丝若有若无的气息，可飘忽不定找不准它的具体位置，这给捕获它带来了一丝小小的难度。

    暮色降临，原本就被阴郁天空笼罩的梅县在夜色下显得更加阴森恐怖。

    在叫醒古千儿与糖果后，他们便开始在城中发现尸体的地方展开地毯似搜索，因为不太确定它的方位甚至连它是什么东西都不知道，只得先利用这个方法开始排查。

    幽静的街道古千儿与糖果二人因为有了隐身符咒的关系，就算是在灯火下也看不到他们的影子，只是……这样的效果只能维持半个时辰，说是为了他们能够顺利潜进别人的卧房而不被发现，否则还没找到杀人的灵体，就会被主人以为是小偷而抓进官府。

    这么做，也是为了除妖。

    可是，当高赋帅告知她半个时辰内别人都看不到她时，古千儿心中立刻冒了一个邪恶的念想出来，【既然别人看不到他们，那是不是可以顺便拿点东西啊？】可是……只要一想到高赋帅，她便立刻打消了这样的想法。

    也不知道从什么时候开始，她便很在意高赋帅对她的看法，要是让他知道自己利用隐身术去干一些偷鸡摸狗的事，岂不是太没面子了！

    在走访过好几家住户时，别说是可疑的男女，就是遇上个有人的住家户那就很不错了，正想着今晚会不会无功而返，就发现前方一座奢华的大宅子前出现一对男女。

    古千儿迟疑了一下，在想到他们不会发现自己便领着糖果跟了上去，刚一走近，一股刺鼻的酒味扑面而来，急忙掩鼻退了几步，【感情是个酒鬼啊！】

    被男子死死堵在墙边的少女将脸瞥向一边，眼里有着些许害怕，可依然感觉得到她想要挣脱开这个酩酊大醉的“酒鬼”。

    双手被他死死的束缚住，男子邪肆的目光贪婪的游离在她俊俏的小脸，女子越是挣扎他便越是用身体堵住她，“姑娘一个人在外多危险啊！去我家坐坐吧――”

    “放开我，不要，救命啊――”

    “救命啊――”

    女子拼命的想要推开他，可她的那点力气完全就是在给他挠痒痒。

    梅县现在是什么样的情况，他又不是不知道，在这种人人自危的时候谁还会那么伟大因为一句“救命”，大半夜的出来解救她？

    家里的妻妾全都因为这该死的“妖怪”而逃回了各自的娘家，他一个大老爷们怎么可能会因为这点小事而狼狈逃走？今晚好不容易看到一个女子送上门来，怎么能这么轻易放过？

    听见女子叫救命，他不但放任她呼救，甚至还大笑着帮忙喊着“救命”。

    “哈哈哈――别白费功夫了，没人会来救你的！”

    女子脸色一僵，顿时感觉到了有些绝望，家中老母病危，若是想替母亲寻一个大夫怎么可能会大半夜出来？更不可能会遇上这么个醉鬼！