
    这让她不得不想起之前放走嗜灵的那晚，脑门上不由得渗出了丝丝细汗。

    白猫出现不仅让高赋帅松了一口气，也让老者止住了脚步，孱弱的身子缓缓俯身将绕在他脚边的白猫抱了起来。

    眸光温和，就好像是在看一个相识已久的老朋友一般，轻轻抚摸着它柔顺的毛发脸上堆满了笑意，“原来是你啊！小东西！是不是知道今天老头子要来啊？呵呵……”

    白猫乖巧的蜷缩在他怀里，幽绿的眼睛注视着古千儿他们的方向，“喵~”的一声似是在回应老者的话。

    方才弄出的声响怕就是这小东西搞出来的吧！这么多年来一直守在这里，也真是苦了它了，老者轻轻摇头也没再去看石狮后面究竟有没有人，抱着白猫缓缓走了进去。

    然而，老者前脚刚一离开，高赋帅就爆出一声低喝，“嗷――你就是这样对师傅的？”这才多久功夫啊？估计被她踩了不少二十下！他这忍得也太辛苦了。

    “那你就是那样……对徒弟的？”说着，还故意比划了一个拥抱的动作给他看。

    高赋帅嘴角微微抽动，真不知道拿他这个徒弟该怎么办才好，望着快要消失在夜色中的黑影，丢下一句，“无理取闹！”便快速跟了上去。

    他才无理取闹，得了便宜还卖乖，什么人嘛！古千儿撅嘴不满的嘀咕了几句，愤愤抓起糖果的手，“走，我们去给他收尸啊！”

    糖果鄙夷的看了她一眼，他才不信呢！刚刚也不知道是谁比他还着急四处找爹爹的下落，现在找到了，却又一副嘴硬的样子。

    老者似乎对这里很是熟悉，在完全没有烛火照明的情况下，抱着白猫便来到一处荒废的小院，而这个小院刚好就是缺失床位的那个。

    “来，这些是给你的！”老者将白猫放了下来，掏出一些事先准备好的干鱼片放在它的面前，“慢点吃――”眼眸中尽是对白猫的怜爱。

    看到这一幕，高赋帅不禁甚是疑惑，他来这里不会就只是为了喂猫吧？而且，这间房……怎么看上去好像是缺失床位的房间？难道说床是被他搬走的？他一个年迈的老者搬床干什么？其他房间的床位也没有移动过的痕迹！

    就在这时，火光将那屋前照了个通亮，他似乎在烧着什么？

    树影重叠飘飞的灰烬在火光中印在墙面显得格外诡异，他这是在……在烧纸钱？

    “……也不知道还能来看你多少次，我都是半只脚踏进棺材的人了，梅县也快成为了一座死城，每天都会有尸体出现在城中，也不知道什么时候才会有高人来帮忙除害！”老者一边烧着纸钱一边对着火盆喃喃自语，“夫人对我的恩情，我一直没忘，这些年来也一直在帮忙寻找小少爷，可是……”

    说道这里，白猫突然转头看向他，老者一声长叹，眸光里尽是哀伤，“……要是您泉下有知，就保佑小少爷一生平平安！”