
    这么快就知道了？靠不靠谱啊？尽管这样，古千儿还是翻身跳上了糖果的背，虽周身被蓝色火焰所包围，可这些火焰并没有给她造成灼伤，就好像给她披上了一层薄薄的蓝纱，有着一种雾里看花的美感。

    夜风微凉，杂草丛生，空气中充斥着一股枯草的味道。

    高赋帅一手持剑警惕的环视着四周，凌乱不堪的院落中早已被杂草所占据。

    “这里一点灵的迹象也没有，怎么会突然出现在这里？”想到方才与那女子对战时，高赋帅很明显的感觉到她身上所散发出的那股强大怨念，可是……怎么会眨眼间就被送来了这里？

    脚步小心翼翼的移动着，却还是踢到了什么东西，“咚――”的一声，清脆的响声在这寂静深夜里显得格外刺耳，高赋帅低头定睛一看，这才发现自己是踢到了水壶。

    这座荒宅看上去似乎已经很久没有人居住了，厚重的蛛网遍布各处，高赋帅独自一人穿梭在这座无人居住的大宅中，心头很是疑惑。

    想到之前所了解的情况，高赋帅便推开了所有卧房的门查看，除了厚重的尘土味儿以及蛛网并没有什么发现，然而，一间空缺了床位的房间倒是引起了他的注意。

    从地上灰尘的分布来看，这架床应该是才被移开不久，可是……这样一个很久没有住人的地方，怎么会有人专门跑来搬一张床？而且，其他几间卧房的床都完好无损的放在那里，只有这一间的床被人搬走。

    考虑到古千儿与糖果或许还在等着他，便也没在里面耽搁多久，想着明日一早再来此处看看也未尝不可，今日没能收了那妖孽让她逃脱，想必她应该会有几分忌惮。

    就在他准备离开这座荒宅去找古千儿时，远远便看见一抹幽蓝的火光朝着这边而来。

    凭借着引以为傲的嗅觉以及速度，糖果很快便确定了高赋帅的方向，只是不知道为什么，明明还在城中的他竟会出现在城郊的这座荒宅。

    古千儿翻身跳下，急忙跑到高赋帅的身旁，急切的问道，“你怎么样？有没有事啊？那个妖孽收了吗？还有……你怎么会出现在这里啊？”

    本想着去找他们来着，糖果竟然自己找来了，面对古千儿炮语连珠的问题，高赋帅只是轻轻摇头，“没有，她不在这里！至于我为什么会出现在这里，我也不知道！”

    或许……要不想她残害生灵，应该先弄清楚她的身份才好。

    怨灵之类的他不是没见过，只是，像今晚这个似鬼非妖的女子他还是有很多地方不明白，既然是鬼怎么会有着几分妖气，若是妖却带着几分怨灵之气，还有……这个宅子是不是跟她有着某种密切的联系？那被搬走的床是不是也有什么……

    刚想着一些事，就被古千儿的一句，“师傅，你看那里是不是有个人啊？”打断了思路。

    顺着她手指的方向望去，一个黑影正缓缓的朝着他们这边走来，这宅子看上去已经很久没有人居住了，怎么会有人突然跑来这里？