
    这究竟怎么回事？人呢？他们人呢？就这样凭空消失在她的面前？

    被单枕头棉被全都被她掀翻丢弃在地，望着只有个空架子的木床古千儿不禁有些失神，高赋帅究竟去了哪儿？怎么眨眼就没了人影？

    会不会出了什么事啊？会不会死啊？想到这里，古千儿心里更是焦急不已，猛地甩掉脑海中那些不好的念头，“不会的，一定不会――”目光落到昏死的男子身上，古千儿一把揪住他的领子，怒道，“王八蛋，你给我醒来！”

    也不知是因为她声音过大还是怎么的，昏死的男子被她这么一吼，还真的微微动了动眼球。

    “喂，快告诉我，你们城里究竟发生了什么事！快说――你快说啊――”

    眼看着男子似乎快要醒了，被她这么凶悍的一摇，双眼翻白，又晕了过去。

    该死的――关键时刻说晕就晕！古千儿气恼的一脚将他踹翻，“糖果，我们走――”如今高赋帅不知去向，生死未卜，得想办法找到他才行。

    也不知道那个女怪物是从哪儿冒出来的，怎么会每次都在床上杀人？死状还那么的恐怖！如果说床是唯一的媒介话，那他们是不是挨家挨户的翻找他们的床就行了？可是……这梅县说大不大，说小不小，这要是漫无目的的翻找下去，高赋帅恐怕早就没命了！

    从府邸出来，古千儿茫然的看着街道两端不知道该怎么做才好，真要一家一家的搜吗？这个方法会不会太笨了一点？

    正想着，只见不远处的巷口突然出现一个黑影，这深更半夜的按理说应该不会有人还在街上游荡才对，更何况，这梅县因为这些事人人自危，谁还会大半夜的没事在街上乱走动啊？

    管他呢！先找高赋帅要紧，人家要送死，她也拦不住。

    她现在关注的焦点全都在高赋帅身上，那家伙平白无故就这么消失了，现在是死是活都不知道，难不成她这次留下来真的是替他收尸的？

    在胡乱搜了几家无果后，古千儿茫然的站在十字交叉路口，一脸无措的盯着漆黑无比的夜空，到底要怎么样才能找到他？入秋的季节她却找的满头大汗。

    “娘亲，我应该可以找到爹爹！”

    什么？他有办法可以找到？古千儿双眸放光，略喘着粗气，急切道，“你有办法怎么不早说？赶紧的――”

    “我的速度和嗅觉无人能敌，只要爹爹在方圆百里内，我都有办法找到他！”糖果沾沾自喜的说着，拍着胸脯自信满满。

    嗅觉和速度？这糖果有这本事她怎么不知道？“那你不早说，害我们白白绕了个大圈子！”古千儿略显生气的吼着。

    “你也没问啊――”糖果一脸委屈的盯着她，在接触到古千儿投来的厉光时，立即噤了声，好吧！他这个娘亲已经不记得以前的事了，说再多也是无用。

    浅蓝光晕乍现，糖果的巨形身躯瞬间占据了大半街道，沉心静气的细细利用鼻子分辨出高赋帅的气息，片刻，附身蹲下，“娘亲，上来，我知道爹爹在哪里了！”