
    高赋帅眉头紧蹙，一把拉过古千儿闪身躲到了门前那尊石狮后，“先看看再说――”此时的他心里总有一种强烈的预感，这人一定与那妖孽有着什么联系。

    由于这里常年无人居住加之又破败不堪，他们三人悄悄隐匿在暗处根本不会引人注意，更何况，谁能想到大半夜的他们会跑来这里？

    眼看着黑影越来越近，古千儿屏住了呼吸，目光一刻也没有从那黑影上离开过。

    “诶，那不是……”在看清这黑影就是白天赶他们走的老头时，古千儿差点喊出声来。

    好在她这话才刚出口，就被高赋帅及时用手给捂住，虽是深夜，却还是感觉到高赋帅向她投来的凌厉目光，“嘘――”

    古千儿也意识到自己刚刚是有些鲁莽，点了点头保证自己不会再发出声音，高赋帅这才松开了手，回眸望去，差点吓出了一身冷汗。

    老者似乎发现了什么，停驻在门前久久凝视这着他们躲避的方向，双手护在怀中似乎抱了个什么包袱？沧桑有力的声音朝着石狮厉喝道，“谁――”

    高赋帅猛的缩回头，却没料到竟与古千儿来了个小小碰撞。

    “呵――”古千儿吃痛的捂着额头，本想看看那边是什么情况，哪里会想到他会在这个时候回头，刚一出声，嘴又被他给堵上了。

    感觉到细碎的脚步声在朝着他们迈近，高赋帅下意识的将她搂着，两具身体紧紧的贴在一起，糖果则进挨在他们身侧。

    在他看来，这样的举动无非就是为了不让他们被发现才这样做，而在古千儿看来，他这……明显就是在吃她豆腐嘛！想到之前在不凡寨时身子被他看到，更是又羞恼不已。

    什么正人君子？那都是假象！

    古千儿抬脚，猛地踩了下去，这淬不及防的一脚疼的高赋帅脸都扭曲了来，好在他清楚知道他们是在怎样的情况下，这点痛……他忍了。

    这死丫头是成心想让他们被发现吧？高赋帅紧捂着她的嘴，狠狠的蹬了她一眼，以示警告。

    本以为她会收敛，谁知，她踩得根本停不下来啊――

    就跟上瘾了似得，可苦了他的这一双脚，都快被她的脚剁成“肉酱”了吧！

    古千儿厉眼瞪他，一个劲的朝他使眼色，要想不被踩，赶快放了她。

    他们是师徒好吗！抱那么紧是几个意思？她自己会小小躲着不会被发现的。

    可是……高赋帅哪里管她是什么意思，对她的眼神完全无视，更何况，那老者已经离他们只有几步了，这关键时刻她又是在闹哪样啊？

    就在他准备以最快的速度带着他们离开时，墙角突然出现一只肥硕的白猫，在浓重的夜色下格外显眼。

    “喵――”白色的绒团从古千儿脚下嗖的闪过，慵懒的叫声却显得有几分诡异。

    古千儿脸色一僵，冷汗直冒，好在嘴一直被他堵上，否则的话，一定会爆发出震耳的惊叫，夜晚，她是最怕看到猫的了，都说猫属阴，猫眼能看见一些常人无法看到的东西，也经常会出现在阴气过盛的地方。