
    这就失效了？她还没玩够呢！脸上随即浮现出一丝尴尬之色，正想说些什么，只见几缕红光突然从房间射出，伴随着一声惊叫，红光迅速包裹住男子的身体将其拖进了屋。

    这一切发生的太快，只是眨眼，男子便消失在了她的面前，房间里顿时被血红的强光笼罩，隐隐传来男子吃痛的呼声。

    古千儿心头一紧，急忙跟了上去，好歹也是一条人命总不能见死不救。

    然而，眼前的一幕却是叫她如何也挪不动脚上前。

    布满蛛网的大床男子被鲜红的锦缎所缠绕，表情狰狞的看向呆愣在屋里的古千儿，想要伸手求救却怎么也抬不起手臂，五脏六腑是被挤压的痛，整个人如同蝉蛹一般被裹着悬浮在空中。

    身着鲜艳红妆的女子却有着一张苍白如纸的面孔，尽管这样，却还是可以看出她拥有一张美丽的面容，眸光里是无尽的怨恨以及仇视，对于古千儿的出现她视若无睹，仿佛整个注意力全都在被她包裹的男子身上。

    “住手――”古千儿双眉紧蹙，一声厉喝。

    本以为她会放了男子把注意力转移到自己的身上，谁知竟一点用也没有。

    这……这要怎么办？要怎么样才能救他？古千儿心急如焚，眼看着那男子的生命即将被剥夺，她却一点办法也没有，目光落到糖果的身上，急急道，“糖果，快救救那个人――”

    一向唯她马首是瞻的糖果，有了她这句话当然是义不容辞。

    然而，当糖果化成巨兽准备朝着那大床扑去时，只觉身后突然出现一股力将他拽了回来。

    没等古千儿反应过来，只见高赋帅突然闪现，指尖在红绸锦缎上一点，男子立即从层层的包裹中滚落下来。

    古千儿急忙上前查看，轻轻拍了拍他的脸，“喂，你死了没啊？”

    “咳――”苍白的脸颊慢慢浮现出一丝血丝，吃力的抬眸看了一眼古千儿便昏死了过去。

    “喂，你醒醒！”

    “喂，你这就死了？”

    一连叫了几声也没个回应，伸手探了探他鼻息，古千儿轻舒了一口气，“还好，还有一点气，没死就好――”

    就在这时，伴随着一声凄厉的惨叫，红光乍现，房间中亮如白昼，刺目的光亮使得古千儿下意识的眯了眼，耳边传来一声闷响，片刻，红光消散，屋子里恢复成死一般的沉寂。

    再睁眼时，高赋帅已然消失了踪迹，周围的一切又恢复如初，不像方才看到那样的破败不堪。

    “爹爹――”

    “师傅――”

    古千儿与糖果焦急的扑倒在床上，查看这张不算很大的木床，然而，小小的一片空间却连半点他存在的迹象也没找到，就好像这里从来没有出现过打斗，更没有出现杀人夺命的女子。

    “高赋帅，高赋帅――”古千儿焦急的呼喊着，却得不到半点回应，“喂，你去哪儿了？赶快给我出来――”

    周围一片寂静，除了他们两人急切的呼喊，根本没有一丝其他的声音，高赋帅就好像突然之间凭空消失了一般。