
    难得的一幕，让老者脸上闪现出了一丝笑意，“若是一直没有人惨死，那该有多好！”

    他本是自言自语的说着，却没想到身后突然有人回应了他，“如果你想的话，当然可以――”

    老者惊诧回眸，在看到是昨日刚进城的年轻人时，脸色顿时阴了下来，“怎么还没走？你想死在这里啊？”

    在送古千儿回客栈后，他还是决定来找老者问问清楚，不然，就算是睡觉也睡得不踏实，早一点解决此事，梅县百姓就早一点脱离恐慌之中。

    “老伯，我不想死在这里！”高赋帅轻轻摇头，面色凝重的继续道，“你也不希望有人再惨死了吧？”

    “年轻人，你这是什么意思？我一个糟老头子难不成还想盼着别人死啊？”老者有些微怒，说话铿锵有力，“看在你是外乡人的份上，老头子我不跟你计较！这梅县是个是非之地，听老头的劝，早些离开的好！”

    “不瞒您说，晚辈这次来梅县就是为了帮忙除妖……”高赋帅也不想再瞒他，本想将自己的来意说清，谁知话还未说完，就见老者爆发出一声大笑。

    “小伙子……热心是件好事，这里的事，你是插不上手的――”当初来接悬赏榜的那么多江湖能人都没有收复这个妖孽，更何况是眼前这个初出茅庐的小生？“别以为背把剑，就把自己当做是大侠！老头子我见多了！你还是那儿来的回那儿去吧。”

    对于老者的执意，高赋帅也并没有多做解释，只是淡淡道，“城外那座荒宅跟老伯您有什么关系吗？据我所知，那个宅子已经荒废很多年了，而您又为何半夜出现在那里烧纸钱呢？”

    “你……你……”

    高赋帅的一席话将老者问了个哑口无言，如果是跟那宅子有什么亲缘关系，大可以白天来祭奠或者直接去坟头，怎么会半夜偷偷来祭奠？

    唯一有可能的就是……他与这宅子的主人一点亲缘关系也没有，可因为某些不愿意被人知道的原因，才会选择在半夜跑去祭奠。

    他隐藏得这么好，竟会被一个后生一眼给看穿？老者面子上有些挂不住，毕竟，若是祭奠自己的亲人也就算了，他祭奠的却是跟自己毫无关系的人，这要是被当地的人知道了，定会有什么流言蜚语，这样对死者也是不敬。

    “……你跟踪我？”老者怒指着他，嘴角抽动得厉害。

    “不是，不是这样的！”高赋帅急忙解释，道，“我是因为除妖，才会出现在那里，后来就看到老伯您来了！”

    “昨晚是你……是你躲在石狮后面的？”老者恍然大悟，回想当时的场景，他还以为是白猫在作祟呢！也就没有多想，谁知，竟会是这个外乡人！

    “晚辈无意冒犯，一心只为除妖，还望老伯能够告知一二关于那座宅子的事！”

    “除妖就除妖吧！关那宅子什么事？”

    “实不相瞒，晚辈觉得在梅县杀害多条人命的妖孽跟宅子的主人应该有着莫大的联系，或者说就是昨晚您祭奠的人所为……”

    没等他说完，老者脸色先是一僵，随即厉喝道，“不可能，这绝对不可能――”