
    是的！萧夫人生前的的确确是个人，可要不是因为那件事……它还是一只普通的小白猫。

    十几年前的梅县虽比不上帝都的繁华，却也算是周边城镇较富裕的一个县了，当年尚未出嫁的萧夫人出落得亭亭玉立，加之家境殷实的她经常给城里那些鳏寡孤独的老人送些米粮，或是请大夫给他们看病，周边县城村落没有一个人不知道梅县有个人美心善的萧夫人。

    当年前去萧家提亲的人数不胜数，却都被她一一回绝，只因为心中藏了一个他――唐徐。

    一个爱入骨髓却伤她至深的人。

    箫筱第一次遇见到唐徐时，是一个深秋，那天凉风徐徐枯叶扫地，上香回家的途中却偶然遇见倒在血泊中的他，身边的枯叶也都染上了他的鲜血，触目惊心的一幕也着实吓了她一跳。

    若不是有随行的仆人以及马车，凭她一己之力是驮不回已经奄奄一息的唐徐。

    就这样，她甚至还没弄清楚他的来历，就自作主张将其带进萧府疗伤，本以为他就只是她人生中的一个过客，却没想到，竟会牵绊如此之深。

    唐徐的到来不仅给死气沉沉的萧府带来了些许欢乐，更是在闲暇之余帮箫筱照顾那些孤独老人。

    他身上所散发出来的那份认真以及潇洒却将情窦初开的她尽数虏获，加之旁人对他的赞赏，更是让箫筱感觉到自己找到了人生的归宿。

    无奈好景不长，就在他们相拥站在城中那颗百年古树下许着【非卿不娶，非君不嫁】之时，却引来了萧家二老对他们的百般阻挠。

    作为白手起家的萧家择婿首当条件自然是得门当户对，还要有能力担起萧家好不容易做起的几庄生意，更要对箫筱疼爱有加，且不说唐徐籍贯何处？为何会遭遇如此重伤？就这几点他能做到吗？有什么资格迎娶箫筱？

    然而，父母的阻拦在女儿的生死面前一点用都没有，在经过箫筱几次寻死后，二老也都被折腾得心力交瘁，如果说唐徐真是他们命中注定的女婿，那他们也就认了，只要箫筱过得好，他们又能说什么呢？

    在经历多番波折后，他们总算是如愿以偿的结为夫妻，而唐徐也是信誓旦旦的向她保证【一生仅你一人】，并在二老面前承诺以后会好好照顾她，并将萧家的生意发扬光大，殊不知，这些看似认真的话却在以后成为了一个极大的笑话。

    婚后相濡以沫的生活倒也过得平平静静波澜不惊，唐徐的学习能力很强，加上萧家二老对他的态度也改观了不少，很快便让他开始慢慢接收萧家的各项生意。

    而他也不辱使命的将萧家生意推到了巅峰，如此出色的女婿更是让萧家二老赞赏不已，而箫筱的脸上也是倍添光彩。

    本以为他们会这样一直恩爱到白头，却没想到，生活竟然给她开了这么大一个玩笑。

    在萧家二老病逝后，她甚至还没从来得及从悲痛中走出来，便要接受一个残酷的事实。