
    那个人美心善的萧夫人怎么可能是残害梅县数十条生命的妖孽呢？更何况……她都死了十年了，怎么会成为杀害梅县百姓的妖孽呢？对于高赋帅这样的说法，老者更是嗤之以鼻，说谁都可以，就是不能说萧夫人。

    试问这梅县百姓有多人没有受过她的恩惠？每个月都会开仓放粮给穷苦人家的她，死后又怎么会杀害那些无辜百姓？

    “老伯――”见他情绪激动，本想再劝诫几句，谁知老者竟动手推赶起他来，语气强硬的说着，“你个外乡人懂什么，萧夫人那么好的人就算死了也是好鬼！跟城中杀人的妖怪没有半点关系，年轻人，你赶紧走！老头我不想再看到你――”

    说着，老者怒气冲冲的拂袖而去。

    “老伯……老伯――”

    高赋帅连喊了几声，并没有追上去，他现在如此激动，就算是追上了他，他也不会说什么，望着逐渐消失在街道的背影，轻声叹息。

    就在他准备返回客栈时，身后突然传来稚嫩清甜的说话声，“如果我告诉你萧夫人的事，你能答应我一件事吗？”

    嗯？高赋帅狐疑回头，空荡荡的街道只有一只小白猫端坐在地，幽绿的目光带着几分灵动正专注的盯着他。

    这小家伙好像是昨晚那只？高赋帅抬脚朝它走去，附身蹲下，细声问道，“是你在说话？”

    “嗯――”白猫乖巧的点了点头，眸光中闪过一丝期盼，“我知道你是因为什么才来这里的，我可以将主人的事告诉你，但你要答应我，不能伤害我的主人！”

    它的主人？是萧夫人吗？高赋帅略有迟疑，小小猫妖有什么资格跟他谈条件？更何况，那所谓的萧夫人应该就是害死梅县众多生命的罪魁祸首，要说放过她，岂不是让更多人置身于水火？

    “这么说，你的主人就是残杀梅县数条人命的凶手？”高赋帅目光冷峻，细细打量着这个功力尚浅的小白猫。

    “是……不是……”小白猫急切的想要解释着什么，却怎么也说不清楚，目光流露出一丝坚定，“我主人很可怜的，要是你敢对她不利，拼了命我也不会让你得逞的！”说出这番话，小白猫是一点底气都没有，但眼中的坚定却不可忽视。

    这眼神……就好像当初糖果护着古千儿时才有的目光。

    高赋帅嘴角扬起一丝笑意，大白天的跟一只猫在街上对话，好在梅县如今没什么人了，不然一定把他当做蛇精病处理，“我明白你对主人的感情，可是，小猫……你也知道梅县有多……”

    没等他话说完，小白猫不悦的打断了他，“不要叫我小猫，我有名字，叫我桃子――”

    桃子！！这算个什么名字？而且还是在叫一只猫？

    高赋帅脸上挂着几条黑线，嘴角一抽，“好，桃子……”呃――他刚刚想说什么来着？被它这么一打断全忘了，沉思了片刻，道，“你主人应该是个人吧？死后怎么会有妖气以及极深的怨恨？”