
    在萧家二老病逝后，她甚至还没从来得及从悲痛中走出来，便要接受一个残酷的事实。

    或许是因为人的野心在利益的熏陶下愈见膨胀，唐徐是成功将萧家生意做到了巅峰，却也因为如此，箫筱在他心目中早已经不是最爱，每天流连烟花之地乐不思蜀。

    从前帮助箫筱乐善好施的唐徐再也回不来了，此时的他浑身被铜臭味儿所包裹，享受着挥金如土带给他的快感，沉浸在周围人对他的阿谀奉承之中。

    他甚至都没有想过现在得到的这些都是萧家带给他的，而他却一直抱着【没有他便没有现在的萧家】这样的观念将曾经深爱的人打入“冷宫”，她在他眼里已经不再是唯一，他的周围有众多的女子环绕着他，享受着被人追捧的感觉。

    萧府被他改成唐宅，仆人家丁大换血，更甚者，在箫筱满心欢喜的告诉他自己怀了他们的骨肉时，竟遭到唐徐的毒手，说她肚子里怀的是野种，根本不是他的孩子，一个巴掌打得她在地上回了很久的神。

    眼泪在眼眶中打转，屋子里除了死一般的沉寂就是他走后残留的淡淡酒香，那天的箫筱在城中那株百年古树下呆了很久很久……

    直到几个月后的一天，大红灯笼挂满了整个府邸，喜庆之色一点也不亚于当初他们大婚之时。

    当所有的人都在祝贺他新婚愉快时，只有箫筱挺着个大肚子默默在房间里催泪，黑暗并不能带给她一丝安全感，却能隐藏自己内心的脆弱。

    对于那个男人来说，她就像是过期产品一样被丢弃在一旁，巨大的变化让她内心很是煎熬，若不是因为肚中怀有孩子，她早就想结束这个噩梦一般的生活了。

    所谓一山不容二虎，唐徐的小妾过门后背地里也是处处找她的茬，家中地位也是一日不如一日。

    十月怀胎个中酸楚也只有她自己心里最清楚，然而，孩子出生当日还没来得急多看几眼，便被唐徐派来的人以【野种】的名义将孩子给夺走。

    她已经失去了深爱的人，又怎么能眼睁睁的看着孩子死在他的手中？

    可是……那可怜的孩子虽逃过了唐徐的“死刑”却没能逃过被送走的危险，她发疯似的追出去找，最后却无力的倒在了大雨之中。

    连日的病痛折磨着她，心里却始终心心念念的想着那个刚出世的孩子，对唐徐的恨也是愈加的深。

    都说穿红衣死去的人会变成厉鬼，那么……就让她来惩罚这个夺子负心之人。

    原以为大婚当日的红装会是她幸福的开始，却没想到也会成为她生命的终结，心如死灰的她身披红装静坐在桌，杯中毒酒倒映着她憔悴的面容。

    “你真的想教训负心之人？”房间中赫然出现的红衣女子并没有让箫筱有太大的反应，对于一个一心求死的人来说，没有什么东西可以再吓到她。

    箫筱并不知道眼前的女子是谁，更不明白她为何会突然出现，只是用实际行动在告诉她自己的决心。

    毒酒被红衣女子打翻在地，发出嗤嗤的微响，朱红的唇比她身上的红装还要艳丽，“小鬼是很容易被收的，只要你愿意把心给我，我可以让你变得更强大一些，一般的道士和尚伤不了你！”