
    老者断断续续的说着，由于隔得较远，高赋帅并没有听得太清，只是从他的表情可以看出，这个死去的人似乎对他来说很重要！

    看到这一幕，古千儿又拿出她“古氏推理”的一套说道，“我觉得这老头一定有问题，大半夜不睡觉跑来这荒宅子烧什么纸钱啊？”

    这……么明显的问题还用她说吗？高赋帅没有理会她，任把目光集中在老者身上，或许，这老者才是解开一切问题的关键。

    可是，那老者身旁的白猫似乎也有点不对劲！它虽低头吃着东西，眼眸里却流露出一丝悲伤之色，目光还时不时的朝他们这边看来。

    见他一副不理不睬的样子，古千儿只是瘪嘴却也没再说什么，反正在他眼里，她说什么都不对，浪费口舌，等着替他收尸就行。

    一阵阴风拂过，火盆里那些还未烧尽的纸钱被风吹散，老者后背一凉，虽感觉到有几丝害怕，却还是在往火盆里扔着纸钱，嘴里喃喃的说着什么。

    白猫则端端正正的坐在他的身后，幽绿的瞳孔里印着熊熊燃烧的火光，眼里的悲伤一点也不亚于老者。

    待盆里的纸钱烧尽，老者也并没有很快离去，反而坐在屋檐下手里抱着白猫目光呆滞的看着远方，嘴中念念有词，“……整整十年了，多好的一个人啊！就这样去了――”低眸抚了抚白猫柔顺的毛发，轻声道，“猫的寿命也就十来年，你呀――跟我这老头子一样咯！呵呵……”

    然而，这样的话似乎白猫并不赞同，锋利的牙齿轻轻咬着他的手指，柔软的身躯在他怀里滚来滚去，本该温馨的对话却得不到任何的回应。

    荒废已经的宅院却有一个老头跟一只猫在对话，这样诡异的场景倒叫人有些毛骨悚然。

    火光逐渐消散，周围顿时又陷入了一片黑暗，老者悉悉索索的收拾起地上的东西便离开了这里，而那只白猫也在老者离去后，消失在黑夜中。

    “走了？我们什么时候走啊？”这里阴森的氛围她一点儿也不喜欢，只想快点离开，见高赋帅没有说话只是愣愣的看着老者离去的方向，伸手扯了扯他的袖口，“喂，你想在这里过夜啊？什么时候走？”

    “你想在这里过夜啊？可以啊！为师不会拦你的！”

    谁说要在这里过夜了？他耳朵有毛病啊？“我叫你走啊！困死了――”折腾了大半夜她的眼皮早就撑不住了，再过不久天都快亮了！

    不说还好，她这一提，本来还精神奕奕的他似乎也感觉到了一丝倦意，一来梅县就忙着收集消息，现在看来，只要那老者肯告诉他一些事，应该就会省去不少时间了吧！

    灰蒙蒙的空中见不到一点日光，老者在回到城里时第一时间便去了被丢弃尸体的地方，难得的是，今日这里并没有死去的尸体，地面上暗红的血迹处站这数只乌鸦，自从梅县发生这事后，乌鸦们似乎也知道这里是出现“美食”的地方，经常聚集在这里，等待那些凭空出现的尸体。