
    随着时间一分一秒的流逝，天色也逐渐暗了下来，而他却一点头绪都没有，难道真要到闹出人命了？他才能确定箫筱的位置吗？高赋帅眉头紧蹙，兜兜转转的在城里已经转了一天，也没个头绪。

    城中曾出现尸体的地方，如今仍有一些乌鸦盘旋在上空不肯离去，高赋帅刚一走到这里，手中盘里的小勺子便疯狂的旋转起来，并不是因为箫筱的怨灵所导致，而是那些惨死在箫筱手里的几十条亡灵在影响着这里的磁场。

    加之距离鬼门打开的时间越来越近，城中的怨气也逐渐凝聚起来，墨黑的空中就好似一个无底大洞，梅县被笼罩其中。

    萧府

    周围一片黑暗，封闭的环境下桃子慵懒的蜷缩在那张破旧的木床上，上面铺满了厚厚一层灰，可桃子一点也不嫌弃，每晚都在这上面睡觉安静的陪在主人身旁。

    在别人眼里它的主人或许是杀人不眨眼的恶灵，而在它看来，箫筱不过是被怨恨蒙蔽了双眼，才会造成诸多杀戮。

    而高赋帅怎么也没想到，桃子竟然把箫筱的宿体藏在了萧府以前的密室内，那里原本是萧府用来储存一些珍奇玩物的地方，后来被唐徐霸占后也就闲置了下来。

    一对猫耳警惕的注意着外面的风吹草动，幽绿的眸光宛若夜色中一对稀世珍宝散发着异彩。

    随着时间的逼近，伤亡惨重的梅县城中阴气更盛，强劲的阴风袭卷而来，吹得人毛骨悚然。

    本还蜷缩在床上的桃子突然感觉到木床轻微晃动了起来，而箫筱传达出来的怨气也逐渐加深，桃子心下一惊，难道真被他说中了？可是……这毕竟是她的主人啊！怎么能……怎么能眼睁睁的送她去“死”呢？

    摇晃速度愈见加快，封闭的空间内顿时扬起一股浓重的灰尘味儿，桃子轻跳下床，惊异的看着这张被红光笼罩的旧床，周围的空气似乎也在逐渐下降，箫筱面目狰狞的吸取着周源源不断涌来的阴气，猩红的双目充斥着血丝，身上那件鲜红的嫁衣随着她的动作上下激荡的飘飞着。

    空荡荡的街道顿时冒出了许多黑影，他们每个人都目光呆滞的游走着，像是在重复生前的动作，虚无缥缈的身形随意的穿墙过院，空中偶尔飘飞过一些笑声尖锐的灵体。

    本还在熟睡中的古千儿突然被一阵叫卖声吵醒，睁着朦胧睡眼，整个脑袋都处于混沌状态的她，在打开窗户的那一刻顿时睡意全无。

    这……这还是梅县吗？她不会睡了一觉自己被挪去其他地方了吧？

    望着灯火通明人来人往的街道，古千儿使劲的揉了揉双眼，白天还一个人都没有，怎么这会儿突然就变得这么热闹了？梅县之前出走的人都一夜之间全回来了吗？这么说？高赋帅真的把箫筱给收了？

    可是……就算是庆祝吧！大半夜的摆摊做买卖是什么情况？而且这些人一个个都跟面瘫似的板着一张脸，怎么看都觉得有些别扭！