
    本以为会等到一个满意的答案，谁知，这小家伙竟然说了一句，“你跟她不是一个档次的！没法比――”

    什么叫不是一个档次的啊？怎么就不能比了？可是……她的对象是一只猫啊！

    古千儿憋了憋嘴，换了种说法，问道，“那，你跟她谁比较好看？”

    只见小白猫歪着小脑袋细细想了会儿，坚定道，“当然是我好看咯――我有白白的毛长长的尾巴……”

    接下来桃子说的什么，她是一个字也没听进去，她发誓，她真的没笑，一点也没笑――只是……快被憋出内伤来了。

    果然猫的审美标准不是一般的另类，还好它刚刚没有说她漂亮，不然，她不就跟猫一个样了吗？

    算了――她怎么能跟一只猫计较呢？猫能有什么审美标准？说不定那什么红衣女子是个丑八怪呢！

    他们的对话，让高赋帅嗤笑出了声。

    他这徒儿还真是好玩，那自己跟妖孽比，虽没见过那什么所谓的红衣女子，依然可以感觉到她一定不是普通妖魔，能将厉鬼变成妖物使箫筱的亡魂无法轮回。

    如果他没有猜错的话，箫筱之所以会杀那么多人，是因为她的记忆只停留在唐徐背叛她的时间段里，而那些死去的人也都被她当做了唐徐，强大的愤怒以及怨恨让她将那些与唐徐有同样行为的人杀害，日复一日的重复着死前强烈的愿望。

    至于她为什么会突然冲出封印，再将十年前的事情重复演绎，或许是因为他――那个老伯。

    所谓十年一个轮回，受了十年香火的箫筱加之怨念的增强挣脱封印也不是不可能，只是……那老伯或许并不知道，自己好心祭奠箫筱却没想到造就了梅县诸多人命的发生。

    十年……十年！高赋帅猛然一惊，“不好――”明天就是鬼节，鬼门大开，一年中阴气最盛的时候，到时候加之箫筱本身的怨气怕是十年前的惨案，将会祸及到周边城镇了。

    箫筱之所以这么久以来只杀梅县的人，不仅仅是因为这里是她最痛心的地方，也是因为她的能力还不足以杀害梅县以外的人，若是借助阴气最盛之时，怕是她的能量又会增加一个等级，到时候她便会感应到周边城镇有谁跟唐徐是一样的，若不及时阻止，怕是会造成更多人伤亡。

    “干嘛呀，一惊一乍的！”在这空无一人的街头，高赋帅刚刚的这一声不好，着实将她吓出了一身冷汗，能让高赋帅感觉到危机的事，那一定就有点严重了！至少……她是这样认为的！

    高赋帅没有理会她，而是急急的说道，“桃子，快带我去找箫筱！”

    “你要收了我主人吗？”它守候了这么多年的主人，如果就这样被他给收了，它岂不是害得主人到头来落了个魂飞魄散的下场？

    “明天就是鬼节了，阴气最盛，我怕……”

    高赋帅话还未说完，便被桃子强硬的语气所打断，稚嫩的语气透着它对主人的关心，“我只问你，你会不会收了我主人――”