
    心？对于一个将死之人来说有什么用呢？万念俱灰的她想也没想便答应了红衣女子。

    一碗血汤呈现在她的面前，“喝了它，我会如你所愿――”这几个字如同魔咒一般钻进她的耳朵。

    箫筱一饮而尽，面对死亡的她脸上没有一丝害怕，眸光中似乎还带着一点期待……期待早点脱离苦海。

    当那颗跳动的心脏跃然手中时，女子眼里闪过一丝喜悦，猩红的血顺着她白皙的手臂缓缓流下，整个房间顿时被一股浓重的血腥所笼罩，嘴角扬起一抹媚笑，朱唇轻启，随着几缕血丝飘过，方才取出的心脏已不见了踪迹，甚至手中连一丝沾血的痕迹也没有。

    她奉献了自己的心，得到的却是一个半鬼半妖的体质，而那张大床就是她的宿体，随着怨念的加深，便可以通过床作为媒介来达到杀人的目的。

    然而，弊端则是……她与床共存亡。

    在箫筱死后不久，唐徐也被暴尸在城中那株古树下，浑身沾满了血迹，面部扭曲双眼暴突，像是生前受到过什么惊吓，呈跪姿面朝着萧府方向。

    本以为这件事过了，箫筱的怨气也会逐渐消散，没想到的是……杀戮并没有停止。

    高赋帅面色凝重的听桃子叙述着那段令人痛心的往事，谁知古千儿的声音这时竟突然出现在他的身后，“喂――这么认真听一只猫将故事啊？连后面站了个人都不知道？”她都来了好一会儿了，他竟然一点也没察觉，什么警觉性啊？“不过……这故事好伤感啊！那女的太可怜了――”

    在见识到糖果这样的“物种”后，一只猫能说话对于她来说已经不是什么大惊小怪的事了。

    “你怎么来了？”高赋帅朝她投来疑惑的目光，本以为她在客栈休息呢！什么时候出现的都不知道，还是说……他听故事听得太投入了？

    古千儿朝他翻了个大大的白眼，嘟嚷道，“只准你来，我就不能来啊？”她是想睡觉来着，可是……当她躺下后发现根本睡不着，满脑子都是那个凶残的女子身影，想着，若是因为睡着被那女子杀害，岂不是太划不来了！连一点反击的余地都没有。

    本想偷偷看看他在干嘛呢！谁知……房间里压根就没有人，这才找了过来――

    古千儿没再理会他，将注意力全都转移到了这只乖巧的小白猫身上，“小家伙――后来呢？后来那女的怎么样了？还有那个送走的孩子去哪儿了？”

    刚想伸手去摸摸它，却被小白猫“嫌弃”的躲了过去，“我叫桃子，不叫小家伙！”

    噗――桃子这也算名字啊？我还苹果呢！

    古千儿与糖果蹲在它的跟前，他们三人将它围了个水泄不通，不知道的人准会以为他们是在虐待这只小猫呢！

    “行，行，那后来怎么样了？”

    当初箫筱死的那天，小白猫全程都看着，虽替主人痛心却什么也做不了，很小的时候便被主人收养，小白猫可以说是看着箫筱从一个备受宠爱的千金变成一个杀人不眨眼的恶魔。