
    几起命案的发生很快就引起了官府的注意，当时有一个高人恰巧路径此地，加之箫筱是新灵体对付他有点力不从心，他本可以直接将箫筱打到魂飞魄散，却念在上天有好生之德放过了她。

    未免她再造杀戮，便将她封在木床中，梅县也即刻恢复了安宁。

    然而，被封印的箫筱每晚都发出撕心裂肺的嘶叫声，像是受尽了极大的煎熬，凄厉的声音响彻夜空，好在唐徐死后宅子也都空置了下来，因为传闻这里闹鬼，所以也并没有人敢来收购这间空宅子。

    对于长期伴随在箫筱亡灵前的小白猫来说，见到主人死后还受着无尽的煎熬，它也无比的痛心和难受，加上它自己本身修为不够，只是因为当初尝了一滴箫筱最后喝的那碗血汤才得到一丝妖灵得以修炼，不然……若以寻常猫的寿命，它或许已经老得连路都走不动了吧！所以并不能帮什么忙！

    十年修行，为的就是能有朝一日将箫筱的封印解除，而它却连自己的妖身都收不住，化成人形后任有两只毛茸茸的耳朵露在外面，利用薄弱的法力将床移走，本想找个机会破出封印，谁知――

    封印竟自己解除，困了十年的箫筱半个月之内屠杀了几十条人命，其中还包括前来降服她的有能之士，不过……“那些人都该死，谁叫他们不专一的！”桃子愤愤的说着，像是在为自己的主人报不平。

    “没错――这些个男人都是吃着碗里的看着锅里的！如果我是箫筱，也会像她这么做，杀死天下负心之人――”古千儿愤愤的说着，目光下意识的朝高赋帅看去。

    不过……这也是情绪之话，她连鸡都没杀过，还杀什么人呢！

    “你看着我干嘛？我又没有做什么――”

    古千儿嘟了嘟嘴，随口道，“我又没说你，你紧张什么？你要对号入座，我有什么办法？”

    “……”

    “对了――你还没说那个箫筱的孩子最后怎么样了？”目光重新回到桃子的身上，继续问道，“还有那个红衣女子是谁啊？”猛想到昨晚见到的那个女子好像胸口就是有个黑窟窿，古千儿顿时寒毛都竖了起来，略带震惊的看向高赋帅，“你们说的这个故事的主人公不会就是昨晚我们看到那个吧？”

    “哎――”桃子轻叹一声，垂下了头，“当初唐徐叫人送走孩子的那天我跟去了，最后……那孩子还是没能逃过厄运，被扔进了湖里！”

    湖里――这个世上竟然还有这样对待自己亲生骨肉的？

    听到这里，古千儿眼睛都瞪大了，若是可以恨不得扇唐徐几耳光，这样的渣男死一万次都不足惜。

    “那个红衣女子在主人死后就再也没出现，我也不知道她是谁！不过她长得很美，很美――”桃子细细回想了下，“是那种异于常人的美，身上的红装比主人当时穿的嫁衣还要火红刺目！”

    很美？是有多美？古千儿在心里试图勾画出那女子的容颜，却连半点影子都联想不出来，穿红衣服的就叫美吗？古千儿自恋的拿自己做比较，问道，“有我美吗？”