
    没有多想，古千儿随手关上了窗，重新躺回了床上，天塌下来有高个子顶着，睡觉才是人生大事。

    然而，外面那些此起彼伏的叫卖声就好像跟她作对似得，叫的她心潮澎湃睡意全无。

    “糖果――我们去逛街好不好？”反正也是醒了，倒不如去看看这梅县夜里都卖的是些什么玩意！

    对于糖果来说，那不是在征求他的意见，而是她已经做了决定，现在只是告诉他一声。

    途径高赋帅房间时，还特意跑去看了一眼，“他怎么还没回来？”古千儿细细嘟嚷了一句，城里既然这么多人，想必已经没有危险了，那他跑去干嘛了？心里虽有些疑惑，却也没有想那么多。

    就在她刚要开门准备出去时，店老板突然从黑暗中冒了出来，叫住了她，“姑娘――你要干什么去？”

    古千儿狐疑的看向他，难道说客人去哪儿还得跟店家汇报一声吗？指了指门外，笑道，“出去转转――过会儿就回来，不用等我们！”

    “不能出去……姑娘，姑娘――”店老板焦虑的看着已经出门的“母子”，剩下的只是一声长长的叹息。

    按理说常人是不可能看的见鬼，可是，现在的梅县没有一点生气，跟阴间的死城又有何区别？更何况……又是在鬼节这样一个特殊的日子里，能看见这些也算是情理之中。

    每一间的屋檐下都点亮着幽绿的烛火，行人目光呆滞手脚缓慢的游走在大街上，周边的摊贩除了那张略显苍白的脸让人感觉有些惊悚之外，其他都还好。

    “娘亲，这里都是……”

    糖果扯了扯她的衣角本想提醒她这些都不是人，谁知，话都没说完，就被古千儿打掉了手，“哎呀，糖果别弄――”目光落到一个胭脂水粉的摊前，脚步很快便移了过去。

    琳琅满目的小盒子装满了细细的脂粉，作为一个女人本能的反应，古千儿停步在小摊前，随手拿起一个精致的小盒子问道，“这个多少钱？”

    “三十文，姑娘――”摊主是个年轻女子，脸上虽在笑，可看上去比哭还要难看。

    还好高赋帅给她留了一些钱，买这个足够了。

    古千儿刚要掏钱，就被糖果给拦住，“娘亲――不要！”

    什么不要啊！这颜色看上去还不错，自己又喜欢，怎么能不要呢？

    古千儿挥手打掉了他，讪讪的将钱掏出放在桌上，“喏，就这个了――”

    本以为一手交钱一手交货是很正常的一件事，却在她刚要转身，便被女子给狠狠的拽住了衣角，“给钱――”

    钱？她不是给了吗？古千儿伸手指了指摊上的钱，“钱都在那儿呢！你数数！”这摊主眼瞎吧？钱明明就放那儿，还拉着问。

    然而，女子连看都不看一眼，依然重复着那两个字，“给钱，给钱，给钱――”

    这摊主眼瞎吧？钱明明就放那儿，还拉着问。

    随着声音的加大，很明显感觉到女子瞳孔里泛出了些许血丝，脸上的表情似乎也比刚刚要凶悍了不少。