
    “呃……这个，还不敢妄下断言！要是她……”威胁到更多人的性命，那他一定会毫不犹豫的收了她。

    “我不会带你去见主人的！你刚刚已经告诉我了答案――”高赋帅的迟疑明显让桃子感觉到一丝不安，她告诉他这些不是想让他收了箫筱，而是想让他帮箫筱能够转世轮回。

    没等他们反应，桃子灵巧的身形很快便消失在了街道。

    “桃子――”古千儿朝着桃子喊了一声，回眸看向高赋帅，“你真的要收了那个箫筱啊？我觉得她好可怜……”

    深邃的眸子似乎有着些许复杂之色，让人看不清他心里面究竟在想些什么，只冷冷道，“先跟我去找箫筱寄宿的那张木床――”

    对于高赋帅的话，古千儿无动于衷，“箫筱那么可怜，你就不……”

    “被箫筱害死的人就不可怜？”高赋帅厉声回应，面色冷如冰霜。

    “可他们都是……”

    “没有可是――众生平等，谁都没有权利决定别人的生死！”凌厉的目光扫来，古千儿顿时被那气场给镇懵了，高赋帅冷喝一声，“去不去――”

    那些人都是该死好吗？果然……男人都是帮着男人说话，他们都一个样――

    古千儿不甘示弱的冲着他咆哮着，“不去，不去，不去……要去你自己去，我才没你那么狠心呢！”

    听到古千儿这样的话，高赋帅只是深深的看了她一眼，像是有很多话要跟她说，可到嘴边时，却只有简单一句，“那你回客栈等我！”

    望着高赋帅逐渐离去的身影，古千儿也并没有追上去，鼻子轻嗤一声，小声嘟嚷了句，“但愿你找不到箫筱――”

    那些朝三暮四的男人难道就该玩弄女人吗？箫筱虽说是因为唐徐而迁怒到其他人，可他们要是对自己的爱人从一而终，也不会玩掉自己的小命，所以说……害死他们的并不是箫筱，而是他们自己！

    低眸看向一直站在她身边的糖果，伸手就揪住他的小耳朵，咬牙切齿的说着，“臭小子，怎么这次不跟着去了？你还知道有我这个“娘亲”啊？小没良心的，我平常对你不好吗？嗯――”

    手上稍一用劲，糖果脚尖都垫了起来，他这娘亲果然还在为之前的事耿耿于怀，逮着机会就开始收拾他了，“娘亲，我错了――”

    糖果吃痛的看向她，一个劲的点头，“好，娘亲对我太好了――”尾音拖得很长，听着似乎还发着颤。

    “算了――”古千儿松开了手，目光落在远方，既然箫筱只对那些负心人才动手，那她也就没什么可担心的了，“走，先回客栈睡一觉再说！”

    高赋帅手持一个造型独特的圆盘，盘中有一个小勺子在随着他的走到而变换着方位，时而静止不动，时而又疯狂旋转，就算是利用这个来确定箫筱的方位也还是找不到她的具体位置。

    今夜子时一过，鬼门将会打开，到时候百鬼夜行更加会对箫筱的灵体造成影响。