
    伴随着一声，“刺入她的眉心，快――”古千儿本能的接住了那片利刃。

    这……这么薄的东西有什么用啊？他不会是想借她的手来收了箫筱吧？这家伙太有心机了吧？

    也是此时，四周阴冷的气流更甚，箫筱狰狞的面部逐渐变得扭曲起来，强烈的窒息感让古千儿感觉很是难受，要不要刺？到底要不要刺？这对箫筱来说会不会太残忍了一点？可是……要再不下手的话，她就死在箫筱手里了。

    见箫筱自身力量逐渐增强，高赋帅急促的喊着，“快啊――千儿！想什么呢！”

    话音刚落，箫筱怒伸出手掌心中射出如同闪电似得光直击高赋帅。

    “不要――”古千儿惊叫出声，双脚不停挣扎，心里极为害怕，害怕高赋帅躲不过而出了什么事。

    不过，好在高赋帅身手敏捷躲过了箫筱的袭击，地面被打出了一个大坑，尘土飞扬。

    见高赋帅安然无恙，提着的心顿时也放了下来，然而，箫筱似乎并没有打算放过他，正在准备再次出击时，古千儿心下一横，将手中利刃对准她的眉间刺了过去。

    令人惊奇的是，那利刃在刺入箫筱眉间时竟化作一缕丝光直灌入她的眉心，与此同时，紧扣住自己脖子的手松开，整个人直接掉了下来，伴随着一声撕心裂肺的叫声，黑暗的房间中顿时闪现一道刺目的银光。

    “娘亲，你没事吧？”糖果急忙上前扶住了她。

    古千儿吃痛的捂着脖颈，好在自己刚刚手快，不然就死在箫筱手里了，身旁突然爆发出桃子悲恸的哭喊，“主人――主人――”

    目光落到面目狰狞的箫筱身上，仅仅一眼，古千儿便不忍再看，胸腔被挖了个大洞黑乎乎的一片，满脸的血迹看得她是心惊胆战。

    银色的光球将箫筱整个笼罩了起来，被困其中的她似乎在受着很大的煎熬，凄惨的叫声划破长空，眸光充斥着怒意，蓬乱的长发上下激荡，高赋帅剑眉紧蹙嘴中念念有词。

    “不要伤害我主人――”带着哭腔，桃子直接上前抱住了他的脚，哀求道，“求你住手，住手啊――”

    箫筱越是痛苦，桃子便越是着急，它不知道高赋帅究竟在干什么，只是隐隐感觉到主人将会永远离开它了，这样的感觉让它很是不安。

    “不要……不要……主人――”桃子锋利的爪子抓住他的衣衫，顺势爬了上去。

    然而，高赋帅的一声冷喝，“千儿，把桃子弄走――”让它的心更是跌入了谷底。

    虽然心里很同情箫筱，可刚刚是个什么样的情况她也看在了眼中，若不及时处理了她怕是要伤及很多无辜了，古千儿上前强行抱走桃子，却遭到桃子猫爪的袭击。

    手臂上顿时出现了许多抓痕，衣服也被它划出了许多口子，哭喊着要高赋帅放过箫筱，然而……高赋帅却不动如山嘴里始终都念念有词。

    见自己娘亲被桃子所伤，糖果也是气上心头，蓝光乍现，巨大的麒麟爪子一拍，桃子顿时被他压在了脚下，“敢伤害我娘亲，不想活了――”