
    就在这时，古千儿与糖果也赶了过来，她并不知道他正在与箫筱对战，而是为了躲避这满大街的鬼魂才会想要找到他。

    谁知――刚一进来就看见箫筱与高赋帅正在交手。

    “不要打了，不要伤害我主人――”桃子焦急的喊着，注意力却始终都在高赋帅的招式上，整颗心都揪在了一起，害怕他伤害箫筱一根寒毛。

    这家伙不会真的要收了箫筱吧？古千儿看了一眼带着哭腔的小白猫，心有不忍。

    也难怪它会如此伤心，眼看着自己的主人就要魂飞魄散了，却连一点忙也帮不上。

    就在高赋帅手里那片利刃快要刺中箫筱眉心时，桃子猛地扑了上去，抱住高赋帅的头部白色的尾巴刚好遮住了他的视线，“我不会允许你伤害我主人的！”

    这……真是失策啊！眼看着就要成功了，被桃子这么一闹，又――

    桃子被狠狠的甩了出去撞击在破碎的木板上，也正是它的原因，那本应该刺入箫筱眉心的利片却落了空，没等高赋帅反应，尖锐的指甲就快要穿破过他的喉咙。

    千钧一发之际，古千儿想也没想上前一把将高赋帅推开，“闪开呀――你想……呃……”死字还未说出口，便觉脖颈处传来一丝疼痛紧接着便是强烈的窒息感。

    “娘亲――”

    耳边传来糖果焦急的呼喊，高赋帅被她的力道推开了好几米，再回头时却发现古千儿正好站在他刚刚所站的位置，而本来应该遭到箫筱毒手的他，却被古千儿一推成功躲了过去。

    血红的眸子转向一旁的高赋帅，手中一用力，古千儿被整个提了起来，强烈的窒息感让她感觉很是难受。

    对于一个没有什么意识只是重复生前经历的人来说，高赋帅本可以就此出手，直接了断了箫筱，却似乎心有迟疑，察觉到身旁糖果似乎要发功，急忙制止了他，轻轻摇头，“糖果――”

    看到这一幕，古千儿真是气得都快吐血了，他怎么回事啊？自己替他档了一招，他就这样对她的？糖果要来救她，他竟然还阻止！他脑子被门挤了吧？

    “主人，不要啊――”桃子猛地飞扑上去，不想看到有人再死在主人的手里了，更何况是这两个无辜的人，然而，它还未触碰到箫筱半点，便被一道红光给狠狠拍飞。

    这一次……没有人接住它，直接被扔到了墙上，重重的摔了下来，嘴边雪白的毛顿时被鲜血染红。

    箫筱凶狠的目光扫过在场的每一个人，只要对她有威胁的人……她都要一一解决掉，在她的意识里只有唐徐对她的不忠，脑海中一直有一个声音在告诉她，要惩罚那些负心人杀死唐徐。

    高赋帅眸光微缩，指腹摩挲着手里的利刃，随着一声，“千儿，接住――”薄如纸片的利刃脱离他的手指直接飞了出去。

    喂喂――这几个意思啊？她还被掐着脖子呢自身难保啊！叫她接住哪样啊？他不会到了现在还在测试她接东西的速度吧？要不要这么坑爹啊？