
    然而，那些极尽暧昧的话语以及火热的画面随着箫筱能力的增强盘旋在房间里，箫筱骇人的双眸比以往看上去更加可怕。

    虽是怨恨阴冷却依旧夹杂一丝哀伤，或许……这是她还未被磨灭的情感吧。

    随着那些画面愈加升温，箫筱一声凄厉的嘶吼，“唐――徐――”声音充满的悲愤与恨意。

    “主人――”桃子纵身跳上了床试图阻挡箫筱下一步的行为。

    可是……连自己妖身都无法完全掩盖的它，又怎么能阻挡能力如此强大的箫筱？更何况，现在这个吸取过多阴气的箫筱跟之前已经大不一样了。

    “不要去了……主人！”

    “主人――”

    带着些许哭腔，桃子无助的喊着，要怎么样……要怎么样才能帮主人忘记那段不好的回忆？要怎么样才能让她放下一切转世投胎？唐徐已经不在了……那些令主人伤心的人都已经不在了，放过自己吧，主人――

    对于一个早已经失去了理智，沉浸在往日痛苦回忆里的箫筱来说，她根本没有意识到这只小白猫是她曾经亲手喂养过的，鲜红衣袖一挥――

    桃子被一股力狠狠的甩了出去，与此同时，密室的门突然倒塌，在滚滚尘土中高赋帅下意识的接住了被扔出来的小白猫。

    本以为会砸到墙，却跌入一块柔软的地方，惊魂未定的桃子刚一睁眼便看到高赋帅那张冷峻的容颜。

    终究他还是找来了，面对高赋帅的一句“你没事吧？”，桃子二话没说翻身跳了下来，“不要伤害我主人，求求你了――”

    眼看着箫筱就要通过木床为媒介前去杀害那些无辜之人，高赋帅没有理会桃子的话，即刻施法拖住了她。

    指缝间射出一条细长的银光缠绕着箫筱的脚裸，脚下传来桃子的哀求声，“不要让主人魂飞魄散，求你了！”说到底都是为了一个“情”字才会沦入这无尽的痛苦之中，如果说那些死去的人可怜，那它的主人将比他们更加的可怜。

    他们死了还可以投胎转世重新做人，而它的主人却要日复一日年复一年的重复着当年痛苦的回忆。

    要有怎样的恨意才能促使她变成今天这样？它始终都相信，在箫筱动念杀掉自己曾经深爱的人时，内心一定受着不为人知的煎熬。

    被某人突然阻拦，箫筱愤恨的双眸折射出强烈的杀意，耳边尽是那些暧昧缠绵的话语促使着她眼中的恨意更加强烈。

    曾经历过的痛楚随着那些声音排山倒海的朝着她袭来，箫筱凶狠的瞪着这个突如其来的人，眼里尽是怒火与杀意，削尖的指甲悄无声息的伸出，周围的空气也仿佛在此刻凝固了起来。

    高赋帅的指缝中也赫然出现一片类似竹叶一样的东西，不管桃子如何的哀求，他的脸上仍没有一丝表情，看不出他究竟在想些什么，更不知道他到底会不会那么狠心将箫筱打到魂飞魄散。

    几乎是同时，缠绕在箫筱脚裸的银丝被收回，锋利的指甲足有手掌那么长，凶狠的朝着高赋帅伸来。