
    喂――这什么情况啊？古千儿尽量与她保持一定的距离，嘴里强调着，“钱在那儿呢，你回头看看――”

    而那女子就仿佛没有看见似的，苍白的双手死死扣住她的臂膀，圆睁的眼球似是要从眼眶中蹦出来一般，重复“给钱――”这两个字。

    古千儿这才感觉有什么不对劲，回头时，他们已被群鬼团团包围了起来，脸上露出狰狞的笑容，颤颤巍巍的说着，“糖，糖果，这什么情况？”

    话刚一出口，便想起高赋帅说的那句“明天是鬼节……”

    明天？明天！过了子时不就是……鬼节了吗？她怎么没想到这一点！

    这么说……那些人都是……

    想到这里，古千儿顿时感觉后背一凉，脸色唰的一下就白了，伴随着一声惊叫，“鬼啊――”拽着糖果便冲出了“鬼群”。

    浓重的阴气齐聚萧府上空，高赋帅手中盘里的小勺子正疯狂的旋转着。

    耗时整整一天，他翻遍了整个梅县四周也没有发现被桃子藏匿的木床，眼看鬼门已开，阴气聚集在萧府上空便心生忧虑，难道说桃子并没有带走木床，而是藏在了萧府里？

    见此情形，高赋帅更加确定了心中所想。

    阴暗潮湿的密室内泛着阵阵红光，似血一般印染在每一个角落，封闭的空间里却有着强劲的阴风。

    桃子虽有妖身，却阻拦不了已经被怨恨蒙蔽双眼的箫筱。

    猩红的血眸泛着冷光，吸取着四周而来的强大阴气，面目狰狞的箫筱眼中只有仇视与恨意，紧闭的双唇白中泛紫，身上的红袍上下激荡着，血红的墙面印着她诡异的身影。

    “主人……不要――”面对这一切，桃子不知道该怎样才能帮她，不想再看到箫筱这样一直沉浸在痛苦的回忆折磨着，却什么也做不了。

    那股属于箫筱特有的怨念随着阴气的加大也在逐渐膨胀，刺目的红光将整个密室照了个通亮。

    “好久没有来，想爷了吗？哈哈哈……来，让亲一个……”

    “讨厌――”

    “今天家里没人……奴家等你……”

    “你放心，明天就把那母老虎给休了……你是我的――”

    空寂的房间内赫然响起一阵杂乱暧昧的对话，声音似乎从四面八方而来，听上去很是飘渺，却一字一句都如此的清晰，就好像就在身旁。

    随着话语愈加的暧昧，箫筱的面上看上去更加的恐怖与狰狞，血红的双眸看上去似乎快要渗出血水来，整个房间就好像一下子掉入了冰窖，变得奇冷无比。

    对于一个长久陪在箫筱身旁的桃子来说，刚刚的那一段对话意味着什么，它最清楚不过了，梅县已经没剩几个人了，这么多人的说话声……怕是周边的城镇了！

    想到这里，桃子的心被狠狠的揪在了一起，别人的性命对它来说并不重要，它在乎的是箫筱，一直活在自己痛苦的回忆，身上的戾气一天比一天重，它怕这样下去……箫筱会越陷越深，到最后会被高人打到魂飞魄散连投胎的机会都没有。