
    糖果虽不是战斗兽，在强大的妖魔面前显得也是力不从心，可这桃子毕竟修炼不久，解决它还是轻而易举的事情。

    “放开啊，快放开我――”桃子拼死挣扎目光却始终都注意在箫筱身上，无奈自己实力根本不是糖果的对手，眼睁睁看着痛苦嘶叫箫筱却无能为力。

    要说有个“儿子”还是不错的，至少，某些时候还是挺管用的，古千儿低眸看了一眼被糖果踩在脚下的小白猫，“糖果，你别踩死它了！”好歹也是一条命，就怕糖果没轻没重误杀了桃子。

    “不会的，娘亲――”

    古千儿狐疑的看向被困在光球中的箫筱，这高赋帅究竟在干嘛？嘴里嗡嗡嗡的念些什么玩意？

    不过说来也奇怪，那箫筱似乎没有刚刚那么狂躁了，血红的双眸也淡去了不少，就连密室中的温度也逐渐恢复成了常温。

    高赋帅额间冒出了颗颗细汗，随着几个金色的字符灌入箫筱眉心，银色光圈褪去，箫筱虚脱的跌坐在地，方才眼中的杀意也顿时全无，只是幽幽的双眸茫然的看向房间中两个一男一女以及一头巨兽和一只白猫。

    “你……你们……”箫筱虚弱的捂着自己胸口，本想问些什么，手却触碰到胸前空了一个洞，不禁低头看去。

    无数的画面一闪而过……

    【……只要你愿意把心给我，我可以让你变得强大一点】

    【好，我愿意……】

    箫筱惊恐的看着自己一身略显破旧的嫁衣，这是当年母亲亲手为她缝制的嫁衣，希望她能够和心爱的人白头偕老，没想到……“我，我已经死了？”颤抖是双手附上自己冰冷的脸颊，没有一点感觉。

    目光扫过这间曾经收藏过多珍宝的密室以及放置墙角那张破旧的木床，红色的锦被在告诉她死前所做的一切。

    现在的箫筱最多算是个怨灵，已经不具备什么威胁了，高赋帅眸光冷淡说的话却是让古千儿大喜，“我已经祛除了你身上的妖灵和戾气，去你该去的地方吧！”

    “呃……”箫筱此时还处于懵懂状态，身上那件破烂的嫁衣印着许多暗红的血迹，目光望向高赋帅试探性的问了一句“唐徐他……”

    “他已经死了――”

    得到这样肯定的回答，不知为何，箫筱的眼中竟滚出了一滴血泪，声音有些颤抖，“是，是我杀的吗？”

    “是啊，你连这个都忘了吗？”古千儿明显有些不相信，她自己杀了谁难道一点印象也没有吗？“你不仅杀了唐徐还杀了很多人呢！梅县已经成了一座死城了！”

    “啊？”听到这里，箫筱不敢置信的轻轻摇头，眼里闪过一丝懊恼，喃喃自语，“不知道，我不知道……”自从死后她的记忆一直重复着唐徐那些种种恶行，脑海中一直有一个声音在告诉要杀了唐徐，让那个负心人付出惨痛的代价，至于她究竟做了什么，她自己动混混噩噩的。

    在古千儿的示意下，糖果“脚下留情”放过了桃子，兴奋的朝那目光哀伤的箫筱飞扑而去。