
    好不容易等到高赋帅出了凌云山，他才不会这么轻易的放过的这个机会。

    乌黑的双唇勾勒着一抹红丝，眸光中闪过一丝杀戮与不屑，血灵娇软的身躯依靠在嗜灵身旁，紧身黑衣勾勒出她完美的曲线，二人悬浮在空中，不可一世的俯视着脚下三人。

    目光落到一脸惊异的古千儿身上，血灵的嘴角扯出一抹媚笑，“当初还真应该谢谢你，不是你的话……我又怎么可能跟亲爱的在一起！”说着，指尖轻轻滑过嗜灵俊美的侧脸，毫无顾忌的在他脸上落下轻轻一吻。

    古千儿茫然的盯着处于戒备状态的高赋帅，嘴角有些抽搐，“这……他们口中的恩人……不会是，是在说你吧？”对于这两个人她完全没印象好吧！那一定就是在说旁边的某人咯。

    为了让箫筱有机会能够重新做人，他自身元气大伤，而现在这两货又同时出现……怕是有些不妙啊――

    然而，高赋帅的一句“他就是你之前放走的嗜灵！”让古千儿顿时从头顶凉到了脚心。

    不要了吧！这世界这么小？当初还信誓旦旦的说要帮高赋帅把嗜灵捉回来，现在他倒自己找上门来了？可现在高赋帅似乎又受了伤，这要是打起来，他们的胜算明显小了不少啊！

    “小丫头，凌云山有什么好的啊？清规戒律什么的多烦人啊――”嗜灵居高临下的俯视脚下那小小身影，用一种施舍的口气说着，“念在你当初放了我的份上，跟我们去魔界吧――”

    去魔界――当她傻啊？那魔界是人去的地方吗？那些个吃人不吐骨头的魔头不把她生吞活剥了才怪呢！现在说得好听，到时候估计连骨头渣子都找不到了吧！

    “你们这两坨是个什么东西？魔界又是个什么东西？听都没有听说过！可以吃吗？”

    古千儿的一番话让嗜灵的怒意更甚，试问人世间有谁敢这么无视魔界的存在？一声怒喝，“愚蠢――”嗜灵眼里的杀气更甚，掌心中渐渐凝聚起一股黑气，“既然你要找死，我就成全你――”

    原本是想放她一马的，却不想这古千儿竟然不买他的账，无视他们也就算了，竟然还敢无视魔界，真是愚蠢的人类！

    嗜灵手上一推，一团浓重的黑气朝着古千儿飞驰而来，随着一道白光乍现。

    “砰――”的一声巨响。

    古千儿被一股力直接抛飞了出去，重重的摔到在地，目光看向悬浮在半空的一男一女虽脸上尽是邪肆的笑意。

    隔着朦胧的黑雾以及尘土，依稀可见糖果周身腾起蓝色的火焰嘴中发出阵阵嘶吼，高大的身躯显得站在它身旁的高赋帅极为矮小，浓雾还未完全消散，空中顿时又响起一阵尖锐的狂笑。

    “一只“小驴”就想要赢过我们？这未免太过天真了吧？哈哈哈……”血灵妖媚的脸上是对糖果的不屑，所谓的神兽在她眼里不过就是一头小驴。

    小驴？小驴？这两个字气得糖果脸都绿了，小驴这样的形容词是拿来形容他的吗？怒气顿时被点燃到了极点，狂躁的糖果哪里还有什么理智可言？先是对自己的娘亲动手，现在竟然说他是驴？简直是奇耻大辱啊――