
    连续半个多月来，梅县总算是重见天日了。

    感觉到箫筱的消散，桃子虽有失落却还是有着些许开心，这一刻不就是它所希望看到的吗？

    “走吧，该回去了――”说着，高赋帅转身便朝着客栈的方向走去。

    古千儿看了一眼蹲坐在地的桃子，急忙跟了上去，“这样就算是解决了？”

    “不然呢？”高赋帅头也没回的冷冷道，此时他元气大伤，回去之后还要调理一些时日。

    “你的身体……真的没什么吧？”刚刚他吐血的一幕还浮现在脑海，古千儿略显担心的问了一句，得到却还是当初那个答案。

    回到客栈的他们明显将店老板吓了一大跳，战战兢兢的躲在柜台后，“你，你们是人是鬼――”昨晚在古千儿走后，竟有鬼直接穿墙进来，好在那些鬼只是要求他提供些酒菜并没有过多的刁难的，可是……这鬼似运来的景象却还是让他感觉到心有余悸。

    紧张了一夜，古千儿故意做出一副面目狰狞的样子，嗷叫着，“我们是……鬼啊――”

    听到这个词语，差点没把店老板给吓尿了，双手作揖直说，“不能怪我，不能怪我啊，我昨晚提醒姑娘了，是姑娘自己……别杀我啊……”

    古千儿一头冷汗，这店老板智商为负数啊？天都亮了，哪儿来那么多鬼？

    本想再捉弄他几句的，就被高赋帅投来的凌厉目光所制止。

    古千儿移步到他的面前，伸手将微微发抖的店老板一把给提了起来，“害怕个什么劲儿啊！胆子比我还小，以后也不会再有人惨死了，放心吧――”

    听到这里，店老板这才敢睁眼看看她，余光中发现洒进店内的日光，瞳孔顿时放大，直接冲了出去。

    不一会儿便传来惊叫声，“乌云没了，太好了――”或许是想到了什么，冲着店内喊了一句，“你说的是真的吗？妖怪不在了？”得到古千儿他们肯定的回答，店老板掩饰不住内心的欢喜。

    随着高赋帅上楼，古千儿的心情甚至比店老板还要雀跃，就连脚步也变得欢快起来。

    “对了――当初我刺入箫筱眉间的那个是什么东西啊？好像很厉害的样子！”

    “祛除妖灵的――”

    哦？古千儿虽然不太明白，却想到之前自己接住薄片的刹那，心里还是有些小激动呢！原来自己练习夹羽毛的作用就在这里啊？带着些许骄傲，说道，“这么说……那我不是很伟大？”

    这……才说一句，她的尾巴就翘到天上去了！高赋帅嘴角噙着笑意，猛然转身，正想说些什么，古千儿低着头看也没看直接撞了上去，好在某人出手较快，及时拉住了她。

    “是，你很伟大！”

    有他这句话，古千儿更是笑得合不拢嘴，“还说呢……你知不知道当时要刺入箫筱眉间时我是怎样复杂的心情啊？脖子都快被她掐断了，要不是……”说到这里，古千儿噤了声，要不是看在当时箫筱伤害他，她还拿不出勇气来对付一个如此苦命的女人，“早点告诉我不行吗？害我白白紧张了那么久！箫筱多可怜啊――”

    ps：不好意思今天只能一章了！明天继续更！感冒不舒服，实在不行了……