
    “主人，主人――”桃子撒娇似得往她身上蹭，稚嫩清甜的声音让箫筱有些呆滞。

    这么多年总算有人愿意帮它主人脱离苦海了，桃子心情无比激动，“谢谢，谢谢你，主人可以不用受苦了――”

    高赋帅会心一笑，本想说些什么，却感觉到胸腔内向上涌出一股血腥，立马紧闭着双唇转过身去。

    别看他表面没什么事，实则元气大伤。

    “桃子？”

    箫筱不太确定的喊出了这个名字，伸手抚了抚它柔顺的毛发，却得到桃子疯狂的回应，“太好了，主人，你还记得我――”

    当然记得……这名字还是她亲自取的呢！而且桃子自小就很黏她，经常围着她转，只是在听到一个会说话的小白猫时，当然会有些迟疑。

    目光落到背过身去的高赋帅身上，古千儿很是豪迈的一掌拍到他的背上，“我还以为你真的要收了箫筱呢！害我白担心了一场，早点告诉我也好帮你啊……”

    为了帮箫筱祛除妖灵以及戾气不惜损耗自身的修为的高赋帅，被她这么一拍，“噗――”的一声，涌上喉咙的鲜血就这么喷了出来。

    古千儿话都没说完，就被这眼前的一幕给惊呆了！

    有没有搞错？她只是拍了他一下而已啊――就能把高赋帅给拍的吐血了？

    “你怎么了？我……我没怎么用力啊！”古千儿不可思议的看了看自己的手，难道说她无意间练就了什么绝世神功？一掌都能把人拍得吐血？

    高赋帅轻轻摆手，“我没事――”脸上有些难堪，本想忍着却因为古千儿的一掌直接吐了出来。

    “还说没事呢，你都吐血了！”

    “只是伤了些元气，没事――”高赋帅抹去嘴角的血迹，给了她一个安心的神色，转身朝着箫筱说了一句，“还有什么未完成的心愿就去做吧，天亮之后就没有机会了！”

    箫筱当然明白他说的什么，自己残害了那么多人的性命，终究还是要接受阴间的制裁，不能因为自己不记得那些事情的经历就可以逃脱，那个令她痛心疾首的人已经死了，还能有什么未完成的心愿呢？

    有的时候她就在想，如果当初没有救回唐徐会不会结局就不是这样的？

    可是……尽管唐徐让她伤透了心，内心深处还是爱着他的。

    若不是因为爱，她又怎么会可能对他产生那样的恨意？既放不过他又害苦了自己与那些无辜的人。

    在桃子的陪伴下箫筱重新回到了曾经他们许诺【一生一世】的地方，那里本来有一株百年老树，却在她死后不久，因为开拓街道便被县令勒令移除。

    十年时间，物是人非。

    箫筱蹲坐在地像小孩一般抱着自己的双腿，木讷的看向周围既熟悉又陌生的街道，桃子蜷缩在她的身旁静静的享受着陪在主人身旁的感觉。

    “知道为什么尸体会出现在这里吗？”这句话像是自言自语，又像是在问不远处的古千儿与高赋帅二人，沉默了片刻，喃喃道，“因为，我爱他――”

    随着音落，箫筱的身体逐渐变得透明起来，片刻――消失在清晨第一缕日光中。