
    “我不确定能不能彻底祛除，所以就没……呃――”话未说完，高赋帅脸色唰的一下就白了，口腔里升起一丝血腥之气，剑眉紧蹙，冷声道，“去把你的东西带好，我们回凌云山！”

    如今局势已定，他似乎又受了伤，古千儿也不好再央求他在人间多留些日子，只是淡淡“哦”了一声便进了屋。

    来的时候本来也没带什么东西，所以只是简单的几步便将包袱打包好，这两天几乎没怎么休息，两只眼睛都有黑眼圈了，不过好在昨晚还是有一点收获的，这也不枉她来了梅县一趟。

    然而，当她掏出昨晚那盒脂粉时，直接惊叫了出来。

    这，这，这特么是什么东西啊？她的脂粉呢？就算是没有给那鬼摊贩满意的钱，可也不能这么坑她吧？

    那掉落在地的小盒子里洒落出来的暗红色的东西是什么玩意？她明明买的不是这颜色，还有……那一块一块像干涸的血迹一样的粉末又算是什么？

    见古千儿整个人都呆愣在了那里，糖果上前查看了一番，喃喃自语，“好像是用人的内脏磨出来的粉……”

    内脏？要不要这么重口味啊？果然还是她最傻最天真吗？鬼摊贩上买的脂粉竟然还想拿来用？想到这么恶心的玩意被她当宝贝一样揣了一个晚上，她恨不得把衣服都给撕了。

    循声而来的高赋帅以为她出了什么意外，连门也没敲，直接就冲了进来，目光落到一脸惊异的古千儿身上以及茫然抬头的糖果时，心中提着的一口气也顿时放了下来，他还以为这梅县还有什么妖孽被他错过了呢，感情是虚惊一场。

    倾泻而进的日光在接触到掉落在地的脂粉时瞬间便化为了乌有，而那个做工精巧的盒子也随即变成了一节指骨。

    “这是什么？”高赋帅不禁蹙眉。

    这要是让他知道自己花了几十文钱就买来这么个破玩意，肯定要笑话她，古千儿故作一副惊吓状，“啊――骨头，怎么会有骨头在这里？是不是有什么鬼没走啊？师父，你快……快看看是不是有鬼――”

    高赋帅额上挂着冷汗，这么浮夸的演技怕是只有她才能演出来，“收拾好了就走吧！”回去之后还得加紧督促她的学习，而他自己也要好好调息一番才行。

    本以为他会说一句【让我看看是不是有什么鬼】之类的话，却没想，剧情压根没朝着她想的方向发展啊，她连怎么接他的话都想好了，这也太不给面子了，让她一个人在唱独角戏，古千儿脸上的表情逐渐僵硬了下来。

    望着前方高赋帅投来的疑惑的目光，古千儿憋了憋嘴极不情愿的跟了上去。

    就在他们刚准备离开梅县时，凌空突然传来一声大笑，“哈哈哈……恩人，好久不见啊――”话虽说得客套，可语气却是很强硬，丝毫不把高赋帅他们放在眼里。

    说话的正是当初被古千儿无意间放走的嗜灵，经过这么久的疗伤他已经完全好了，而当初之仇却时刻谨记在心，无奈凌云山结界重重凭借他的能力根本无法潜入进去。