
    蓝色的火焰顿时燃烧到了极点，糖果猛地朝血灵扑了上去，而嗜灵也在此时对高赋帅展开了杀戒。

    锋利的剑刃抵挡着嗜灵致命的一击，狂妄的眸光中闪过一丝得意，“原以为你的实力应该提升了不少，没想到……”嗜灵的嘴角扬起一抹不怀好意的笑意，“今天……你死定了――”

    随着音落，嗜灵猛然一震，高赋帅立即被抛飞了出去，与此同时，糖果庞大的身躯也随之而来。

    没想到短短的时间内嗜灵的功力竟然提升了不少，高赋帅在空中急速翻身而起，目光落到摔到在地的糖果身上，双眉紧紧地皱着，若不是因为元气大伤，撂倒嗜血二灵应该不在话下。

    可是现在说这些又有什么用呢？如果可以重新选择的话，他还是会选择帮助箫筱而不是将她打到魂飞魄散。

    “糖果，糖果――”古千儿焦急的冲了上去，指尖轻扫过它嘴边被血迹染红的毛发，心就好似被刀割一样的疼，“糖果……你怎么样？有没有事啊？”

    猩红的鲜血从它嘴边涌出，糖果略显吃力的站了起来，鼻息里喘着粗气，“娘亲，我可以的……”目光投向还在战斗中的高赋帅，回头朝古千儿说了一句，“我要去帮爹爹，娘亲你到一旁躲起来――”

    话音未落，糖果再一次投身在了战斗之中，它的存在就是为了保护好娘亲，哪怕是牺牲掉自己的性命也要护娘亲周全。

    “喂，糖果……”古千儿急切的想要拦住它，却只是抓掉了它身上的几缕蓝色的毛发，目光中流露出伤痛。

    每一次，她都要躲起来受他们保护。

    每一次，糖果都义无反顾的去保护她。

    每一次，她都在拖他们的后腿。

    每一次……

    总有一次，她要颠覆这个惯例，从背后走到幕前，去保护每一个她爱的人。

    古千儿整颗心都揪在了一起，目光始终都停留在高赋帅与糖果身上，不停的向上天祈祷，祈祷高赋帅能快点灭了这两个魔头。

    不幸的是，老天爷似乎并没有听到她的祷告，高赋帅与糖果不仅没有战胜他们的可能性，甚至……连保住自身的性命都有些堪忧。

    “住手，住手啊――”眼看着高赋帅逐渐处于下风，古千儿更是心急如焚，“你们趁人之危算什么英雄？有本事等……”话还未说完，高赋帅被一股力击飞，重重的摔到在地，手中长剑也被嗜灵打到插在一旁的大树上，古千儿心下一沉，急忙跑了过去。

    小心抱起他的身子，不敢太用力怕弄疼了他，眼泪在眼眶中直打转，“喂，你死了没啊？你当初都可以收了嗜灵现在也一定可以的！”她从没有见高赋帅伤成这样，当初在穆王府时也是因为遭到血灵的偷袭才会中了毒。

    “噗――”一口鲜血直接喷了出来，斑驳血迹像冬日里的梅花浸染开来，高赋帅不想让她担心，吃力的撑起身子，脸上勉强扯出一抹笑意，“为师没那么容易死！”