
    眼看着那快如闪电的光就要劈来，古千儿下意识的挡在他的跟前一副视死如归的样子将高赋帅护在身后。

    高赋帅口中急速默念，伴随着一声“诛邪――”

    手上一推，刺目的光圈随地平线朝着嗜血二灵飞去，与此同时，高赋帅正欲伸手将古千儿摁趴下，便见一道白光横空而出挡在了古千儿的身前，撕心惊叫顿时划破长空。

    突来的一幕，让古千儿还没缓过神便看到一抹雪白的毛团被打飞，桃子强撑着一口气看了一眼安然无恙的古千儿他们，“你们……没，没事……”自己的主人能够脱离苦海全靠他们，所以……拼死也不能让他们有事，然而，它话都没来及说完，便觉眼前一黑直接晕了过去。

    “桃子――”古千儿压根没想到桃子会在这个时候突然冲出来。

    巨大的光圈落在嗜血二灵所站的位置，眼见情势不妙，嗜灵本想将她推出自己逃走的，刚一抬手，只听“砰”的一声闷响，无数的冰锥子从空而落，光圈中间刮起巨大的暴风雪，在巨大的杀伤力面前，嗜血二灵就如同待宰的牛羊一般。

    只消片刻，在两声凄惨的叫声中，方才还嚣张狂傲的嗜血二灵瞬间便化为乌有。

    古千儿目瞪口呆的盯着消失在眼前的两人，这特么也太强大了吧？直接就这样给秒杀了！这么牛掰的招数怎么不早点出呢？费那么大劲儿浪费时间嘛！

    危险已经解除，心中那块巨石也放了下来，当古千儿转头正想表扬他几句，却发现高赋帅双眼紧闭倒在地上一动也不动。

    “喂，你醒醒――”古千儿轻轻拍了拍他，却没有一点反应。

    “师父，别装死了，醒醒啊――”

    虽然知道他受了伤，可他刚刚不也是将嗜血二灵给除灭了吗？怎么这就倒下不醒了？

    “高赋帅，你别死呀……”古千儿一连叫了几声仍是没有反应，糖果吃力的撑起身子来到她的面前，“爹爹好像不行了――”

    糖果的这句话让她更加的害怕，急切否定道，“不可能……一定有办法的！”

    一定会有办法的，他不可能这么轻易的就挂掉，嗜血二灵而已嘛，不会让他丢了小命的，古千儿急的犹如热锅上的蚂蚁，跑去将一旁晕死的桃子抱了过来，目光落到同样受伤的糖果身上，心里内疚不已。

    全都受伤了……她却一点办法也没有。

    对了――他们出门时不是带了些保命的药吗？

    想到这样，古千儿像是抓住了一根救命稻草一般，急急忙忙从包袱里翻出几瓶药。

    在面临选择时她似乎又有些犹豫了起来，这几种药哪一种才最有效啊？

    续命丹？

    目光落到这三个字上，看了一眼已经双眸紧闭的高赋帅，心下做了决定，“就这个了――”应该会有用的。

    在喂高赋帅服下药丸后，糖果与桃子也各自服下一粒。

    古千儿眉头紧蹙，目光始终都停留在高赋帅那张苍白的脸上，“快点醒来啊！你这样……有什么资格做我的师父？高赋帅――快醒醒啊！”