
    刚一说到这里，战败的糖果也被扔了下来，重重的落在地上扬起一片尘土。

    眼前的情势对他们很不利啊！古千儿的心“咯噔”一下，如今糖果与高赋帅都身负重伤，她连杀牛的能力都没有，如何解决掉这两个实力如此强大的魔灵？

    “趁人之危……哈哈哈――”对于这样的说法，嗜灵就仿佛听到了一个天大的笑话，“你跟一个魔讲公平？未免也太天真了吧！”

    血灵妖艳的妆容透着丝丝寒意，笑声渗人，“好啊――我可以给你公平！”黑色的指甲轻蔑的指着古千儿，“我们……单挑如何啊？”唇角扬起一丝篾笑，目光始终都停留在嗜灵冷峻的面庞，只是施舍给她一点小小的余光。

    听到前半句古千儿本还高兴了一下，却没想到……血灵所谓的公平竟然是要跟她单挑！

    这算哪门子的公平啊？分分钟捏死她的节奏啊！

    这样的公平，古千儿差点没吐血身亡，“你这算什么公平？你们讲不讲道理啊――”

    “公平？道理？”嗜灵轻蔑一笑，“你们人类的那一套我不屑知道，你……我或许可以网开一面，说起来也算是我的恩人，我们魔也是知道知恩图报的！但……”

    没等嗜灵说完，古千儿急忙打断了他，“既然知道知恩图报，那就放了我们！我保证以后绝不会找你们麻烦！”

    话音刚来，高赋帅立马朝她投来一抹厉色，要是让其他同门知道这样卑微的在妖魔面前低头，岂不是让人耻笑？像他们这样的宁愿轰烈的死去也不要在妖魔面前失了尊严。

    “人类……你没有资格跟我谈条件――”嗜血二灵在魔界虽及不上夜煞那样的地位，可在魔界中也是有着不容小觑的号召力，面对古千儿这样的“得寸进尺”，他无需多话，“要么走，要么死！”

    生死抉择，古千儿却依旧死守在他的身旁，用坚定的目光在告诉嗜灵她的选择，如果说今日糖果和高赋帅都难逃一死，那她活下去也没什么意思了，反正一直以来她都是孤身一人，死就死吧！

    对于古千儿这么白痴的做法，嗜灵嗤之以鼻，“愚蠢的人类――”在他看来，生死面前爱又值几斤几两？如果是他的话，他会毫不犹豫的选择牺牲掉血灵。

    高赋帅怒视着狂妄自大的嗜血二灵，眼底闪过一丝狠色，清冷的声音透着些许自信，“谁死还不一定呢！”当初师父教他的伏魔决现在看来也该派上用场了。

    脑海中不由得浮现出当时师父警告他的话【不到万不得已千万别用】伤敌十分自伤七分，真是不敢保证在使用伏魔决后他还能不能站起来。

    对于一个濒临死亡关头的人，嗜灵并不放在眼中，只当他的话是临终前的不甘，语气带着不屑，伴随着一声，“垂死挣扎――”一道黑色的光朝着高赋帅急速而来。

    很明显嗜灵的这一招比之前的都还要狠，出手如此之快，而高赋帅似乎并没有要躲避的意思，手中快速的缔结法印，一点也不畏惧危险的到来。