
    你特么要不要这么弱啊？每次都是我照顾你，下次要换你照顾我！你知不知道你这师父当得很不称职啊？

    他们几人都受了伤，凭她一己之力根本不可能把他们扛回凌云山，现在只有祈求药能够起点作用，最多……在客似云来多停留一段时间。

    半路返回，个个都还受了伤，这样的“盛况”还真是把店老板吓了一跳。

    “姑娘，要不要我去隔壁县找大夫啊？你们……这是……遇到强盗了？还是土匪啊？这位公子没事吧？你们……”

    这魔灵打出的伤寻常能大夫治的好吗？古千儿直接打断了他的话，“不用了，帮我找些纱布和止血药来就好――”话音未落，扶着高赋帅上楼的她早已消失在楼梯口。

    毕竟这店里只有他们几人，老板的办事效率也相当之快，“姑娘，你要的东西拿来了――”侧头看了一眼一个时辰前还生龙活虎的高赋帅现在躺在床上命悬一线，不禁连连摇头，“刚才都还好好的，你们是遇到什么了？仇人追杀吗？”

    如果不是强盗土匪的话，那也就仇人追杀才会下这么狠的手了，看了一眼浑身带血的小白猫，目光落到一旁脸上苍白的糖果身上，“太狠了吧！连小孩也不放过？”

    对于店老板喋喋不休的说话，古千儿并不理会，她现在整个心思都在帮高赋帅处理那些表面伤口上，他现在伤得那么重，也不知道那个续命丹什么时候才能起作用。

    在将高赋帅的外伤包扎好后，古千儿这才发现店老板一直站在她的身后，勉强扯出一抹尴尬的笑意，“麻烦老板了，你去忙吧，不用管我们！”

    店老板指了指自己的额头，“你的额头也在流血呢――确定不用请大夫吗？”

    呃……她也在流血？古千儿下意识的摸了摸自己的额间，鲜红的血迹染上手指，要不是店老板的提醒她压根没留意到自己也受了伤，当注意力都集中在其他地方时，也就感觉不到痛了，不过……比起高赋帅他们所受的伤来说她这点伤算得了什么呢？

    “不用了……”古千儿轻轻摇头。

    既然她如此坚决，店老板也不好再说什么，留下一句【有什么事叫我】便下楼忙自己的去了。

    古千儿焦急的守候在床前，可不论是高赋帅还是桃子还是没有任何的反应，目光落到糖果那张苍白的小脸上，关切的问了一句，“吃了药好些了吗？”

    “好多了，只是……爹爹怎么还没醒啊？”算算时间药效应该起作用了啊！怎么一点反应都没有？糖果歪着小脑袋不安的看向仍在昏迷中的高赋帅。

    令人没想到的是，糖果话音还未落，高赋帅的嘴里突然之间涌出一些褐色的水渍，古千儿急忙用毛巾清理掉那些吐出来的污渍，眸光中闪过一丝欣喜，“你醒了？”

    带着满心的欢喜，得到的却是死一般的沉寂，强烈的失落感让古千儿心中很是不安，再加上桃子的嘴里也吐出了同样颜色的污渍，更是让她感觉到了有些害怕。