
    这是怎么回事？说好的万能呢？说好的续命呢？怎么反而愈加的严重了？古千儿手忙脚乱的清理着那些涌出的污渍，看样子得赶紧回凌云山才是。

    可是……糖果这样的情况？古千儿着实有些不忍心，可却又没有办法，“如果带我们回凌云山，你还能坚持得住吗？”

    “没问题的，娘亲――”有古千儿这样的话，糖果就算是死也要坚持把他们带回凌云山。

    ……

    若按照糖果以前的速度一天就可以到凌云山，可是却因为伤势未愈速度比平常慢下了不少，飞行了两天一夜才赶到了凌云山境内。

    九百阶阶梯的尽头是水枫独自蹲坐在石阶上，撑着脑袋看向碧空如洗的蓝天，大师兄每一次被派往山下降妖时，她便蹲守在这里等候，希望大师兄回来时第一眼便可以看见她，就像当初大师兄离开的两年多时间一样，期盼着在她下一秒抬头时便可以看见大师兄御剑归来的身影。

    然而……这一次当她抬眸时并没有如期看到高赋帅御剑归来潇洒之姿，反而瘫软的趴在糖果的身上，水枫不禁满是疑惑，大师兄下山除妖也不是一次两次了，怎么会如此狼狈的回来？

    没有多想，飞身便迎了上前准备看看究竟是什么情况。

    还未穿透过凌云山的结界远远便看到水枫朝着他们的方向飞来，连续赶路，糖果的速度更是缓慢了下来，古千儿一手抱着昏迷的桃子，轻轻抚了抚糖果的头，“辛苦你了糖果，再坚持一下――”

    她的一句话比什么都要有效，糖果紧咬着牙关继续前进，不料……却在穿透过结界时，桃子被一股力直接打翻从古千儿怀中挣脱掉了下来。

    “桃子――”古千儿心下一惊，这要是掉下去，恐怕神仙都救不了它了。

    凌云山结界的存在就是为了挡住外来的妖魔，像桃子这样低能的猫妖肯定会被阻挡在外。

    “水枫，快，快接住桃子――”

    目光望向急速下坠的桃子身上，感觉心跳都快要停止了一般，哪里会想到桃子会过不来这个该死的结界。

    与她擦肩而过的水枫目光扫了一眼趴在糖果身上的高赋帅，对那个一团白毛还在下坠的妖物不禁有些蹙眉，身为凌云山弟子她究竟知不知道私自带妖物进来是要受罚的？

    看她如此紧张那妖物，水枫便也没再多想，毕竟那妖物的法力似乎还很低，到时候出了什么事，再处死也来得及。

    祥宁殿

    糖果脚下刚一着地，庞大的身躯直接瘫软了下来，倒地不起，大口的喘着粗气。

    高赋帅与古千儿二人也被甩了出来，跌倒在地。

    紧急关头还管什么辈分不辈分的？张嘴就是，“元青，元青，你快出来――”

    “和风真人，掌门――救命啊！”

    “快来人啊――”

    古千儿焦急的扶起倒地不醒的高赋帅，强行拖着他房间走去，扯着嗓子嘶喊着，这祥宁殿平常没有人上来，住在这里的除了她和高赋帅就是元青和掌门了。

    明明很短的路程却被她走出了一个世纪那么长，不是因为她承受不起高赋帅沉重的躯体，而是因为……她此刻也是眼冒金星虚弱无力。