
    就在这时，房门突然打开和着淡淡的银光一抹颀长的身影出现在房门口。

    在听闻古千儿他们重伤后，穆九歌再次请求元青将他带上祥宁殿，而这一次元青也没再为难他，自己要处理新弟子一些繁琐的事，不能帮水枫什么忙，既然穆九歌提出，他便也没有说什么。

    本是想去为她准备些饭菜醒来后好吃一点，没想到，他才出去没多久，回来就看到古千儿扑倒在地。

    穆九歌急忙放下手中的饭菜，快步上前将她扶起，“你身体还没好，怎么就起来了――”

    惊慌的她在看到穆九歌时，稍显一愣，“我要去看看高赋帅怎么样了，他伤得很重……”说着，正欲推开他，却被穆九歌反手拉住。

    这才出去几天啊？就憔悴成这样！

    “他现在很好，有水枫在照顾，放心吧！”

    纵使穆九歌这样说，可她心里还是七上八下的，神情有些恐慌就连穆九歌那温润浅笑也不能即刻将她治愈，甩开他的手，直接冲了出去。

    “千儿――”他还没来得急拉住她，就被她给跑了。

    考虑到她身体未愈加之夜晚风大，穆九歌没有多想，拿起一旁的披风便追了上去。

    在没有亲眼看到高赋帅平安无事后，她谁的话也不要相信，虽与高赋帅的房间相隔不是很远，却还是要绕过一个小池塘方可到达。

    清幽的花香随着微风轻轻飘来，已是深秋，夜里难免感觉有些凉飕飕的，更何况……只着了一件单薄衣服的她。

    穆九歌手拿披风追着她赶来，这样的行为若放在以前，打死他也不会相信自己会纡尊降贵追着一个女人跑。

    “你慢点――”穆九歌追上了她，随手将披风给她套上，而脚下却一刻也没听着，跟着她的速度保持着前行，“你身体还没好，要是再受凉的话就不好了！”

    古千儿只感觉整个脑袋胀痛不已，紧了紧身上的披风，轻声道了句，“谢谢――”，她命运多舛对她好的人为数不多，对于穆九歌这样的做法，她甚是感激。

    然而，这样平淡的两个字，却好似针一般刺痛了他的心，穆九歌笑笑，“别跟我这么客气，除去【师叔】这么老的辈分，我们还是朋友啊！”

    对于【师侄】这种关系，不仅古千儿不喜欢，穆九歌也是有些排斥，他明明也大不了古千儿几岁，却被冠上【师叔】这么老的称呼。

    古千儿淡淡点头，没再多说什么，脚步快速的朝着那间光线较昏暗的房间走去。

    忙了一整天的水枫静守在侧，眼睛一动不动的盯着双眸紧闭的高赋帅，生怕一眨眼他就从眼前消失。

    古千儿心急火燎的推开房门，刚走出一步，便被水枫毫不留情的给挡出了屋外，带着些责备的口气，道，“你都还没好呢！怎么跑来了？”目光扫过穆九歌，拿出师姐的风范厉声喝道，“你好歹也是千儿的师叔了，之前还是朋友，她现在身体虚弱成这样，你还让她到处乱跑？”