
    据他所知，魔神焚天的手下已经开始四下猎杀长相与景宸略有相似的人，如今杀了魔界二灵，难保以后焚天不会找上凌云山来。

    “掌门――”

    屋外传来水枫怯怯的呼喊，高赋帅的情况也在他的努力下稍显平稳了下来。

    淡薄的白光随着和风真人收手的刹那如阳光下的泡沫一般破碎后不见，和风真人掏出一粒白色的药丸，刚一放进他的嘴里便化作透明的水渍流进喉咙。

    在房门打开的一瞬，水枫立马迎了上前，下意识的朝屋内看去，急切道，“掌门，大师兄好些了吗？醒了没有？”

    “伤势过重……一时半会儿还醒不了！”

    和风真人一句话便让水枫的脸上唰的一下白了，看他受伤比她自己受伤还要难受，喃喃自语，“怎么会伤得这么重？他们究竟遇到了什么？”意识到自己是在掌门面前，水枫很快便将思绪拉了回来，问道，“那大师兄什么时候才能醒？”

    和风真人略沉思了片刻，淡淡道，“应该过几日就会醒了，若想痊愈，怕是得好好休息调养十天半月”顿了顿，继续道，“古千儿他们几个怎么样了？”

    望向和风真人询问的目光，水枫略显一怔，净顾着担心大师兄的伤势去了，却忘了元青交代的事，“古千儿和糖果的情况已经稳定，就是那白猫情况不太乐观，二师兄想请掌门前去看看。”

    那小白猫也算是有情有义，就因为高赋帅帮箫筱祛除妖灵得以有投胎的机会，便以生命作为报答替他挡了嗜灵一招，却因为自身修为不够命悬一线。

    在和风真人的帮助下，桃子很快便有了生命迹象，却因虚弱过度，久久不得苏醒。

    仅仅几天的时间便将几个生龙活虎的人变成如斯模样，就连从小跟高赋帅一起长大的元青也从未见过他受这么重的伤。

    再过几日新弟子们体质的训练将会告一段落，尽管他也很担心大师兄的身体，但元青还是去了广场督促着他们这一个阶段的训练。

    而水枫呢，则是以照顾大师兄以及古千儿的名义而留了下来。

    管他什么新弟子教学呢？反正距离她辅导的课程还有几天，照顾大师兄要紧。

    话说某人如果知道了她这样的想法，肯定马上跳起来对她一番教诲，说什么同门弟子要互相帮助，作为掌门钦点的新弟子指导老师当然也要尽忠职守的将新弟子带好。

    暮色降临，整个祥宁殿静悄悄的一片。

    古千儿眼球微动，脸上细汗连连，双眉拧成了一团，脑海里不停浮现出嗜灵与高赋帅激烈打斗的场景，而她却在一旁无措的看着这一切，竟连一点忙也帮不上。

    锋利的剑刃回转，直插入高赋帅的心房，鲜红喷涌而出染红的胸前一片。

    梦中，古千儿惊声呼叫，“不要――”正欲跑上前，却猛然惊醒了过来，额上是豆大的汗珠滚落，嘴里喃喃的念着，“还好这是个梦……梦……不对――”

    古千儿立马翻身而起，急不可耐的就想往高赋帅的房间冲去看看他的情况怎么样了，可是，刚一下地，脚下一滑整个人直接扑倒在地。