
    穆九歌只是淡淡的笑着，“这就不用你操心了，山人自有妙计！”如果他怕受罚，也就不会趁训练的时候偷偷通过传送门到达山下就为了捕鱼和弄些野味了。

    还山人呢？他又不会什么法术，能弄到鱼估计也是趁训练的时候跑去山下了吧！不过……他胆子也太大了一点吧，当着元青和宇文浩然的面偷跑出去，光是这等勇气就够她佩服了。

    “那这个呢？这个是什么做的？不会就是一个苹果吧？”目光落到盘中放置的两个红彤彤的苹果上，不禁问道。

    穆九歌抿嘴一笑，手指轻轻一推，令她咂舌的一幕出现了。

    这苹果的内部竟然给掏空了，装了一些红绿红绿的颗粒，铺面而来一股香甜之味。

    “虾仁做的――”

    古千儿很明显被这个答案给震惊了，若是他没有揭开苹果上面的“盖子”，她怎么也不会想到这里面别有洞天。

    “那这个呢？这个是什么？”

    “中间是肉泥和木耳――”这些菜都是他曾经自己吃过的东西，碍于很多食材都不太好找，所以味道肯定不如他之前吃过那样好。

    望着这几样又是鱼肉又是虾仁的菜式，古千儿真心佩服起他这双手来，目光望向那碗看上去还挺鲜美的汤，朝他投来疑问的目光个，“你这汤不会也有什么名堂吧？”

    “呵――”穆九歌轻笑出声，淡淡道，“这还真没有什么，就只是一碗普通的菌类汤！”这几样东西都是为了帮助她调理身体的，对恢复伤口也大有益处。

    鉴于前几次都是被表面现象给忽悠了过去，古千儿对他的这句话倒还有些怀疑，能把豆腐变成鱼肉苹果变成虾仁，这汤竟然只是普通的菌类汤？

    在她进一步的鉴定下，很快便证实了这个答案。

    美食当前，不吃简直是对不起这张嘴啊――

    刚一动筷似乎想到了什么，脸色凝重的看向穆九歌，“你知道你这样做已经触犯了凌云山的门规吗……”

    穆九歌稍显一怔，他做这些都是为了帮她补身体，希望她早一点恢复起来，听她这口气，不会是拿什么规矩来说他吧？

    就在穆九歌刚想说些什么，只见古千儿细眉一挑，贼贼的看了他一样，道出后半句话，“……不过，我喜欢――为了不让你受罚，这些菜肯定会吃光光的！哈哈哈……”

    说着，便是一阵风卷残云。

    而穆九歌始终都带着浅笑看她，本以为自己第一次下厨会有所失望，没想到却得到她的赞赏，向来骄傲的他此刻竟有着一丝小小的满足。

    “你要是喜欢吃，我下次多弄些来！”看着眼前这几盘空碟子，穆九歌心里笑开了花。

    然而，古千儿却大手一拍，挺着圆鼓鼓的肚子，“不要――你还是不要再做了！”对吃毫无抵抗力的她竟然会拒绝美食？这让穆九歌不禁有些疑惑，“我都快撑死了，再多弄些来，不得撑死啊――”

    她虽然很喜欢吃，可也不想被撑死吧！她还想多活几年呢――