
    这话本身是没有什么问题的，可水枫这样说，还是有一点小小的私心。

    古千儿与高赋帅本就是师徒关系，日后相处的机会自然是很多，而她虽与高赋帅同门私下见面的机会并不是很多，更何况，每一次都是她主动上祥宁殿找他，高赋帅除了通知一些必要的事情需要亲自走一趟，可以说，他们见面的机会并不是很多。

    更何况，在这种时候她更想守在大师兄的身旁亲自照顾。

    “你别说九歌了，是我自己要出来的！”古千儿看了一眼没有说话的穆九歌，转而又将目光移到了房间内，“我师父怎么样了？”说着，刚想进去，便被水枫的一只手给拦住。

    “放心吧，大师兄现在需要休息，你也回去休息吧！”水枫推着她走了几步，就是不想让她进屋，她刚刚说得也没错啊，掌门确实交代过大师兄需要静养的，所以……他们还是早点离开的好。

    她就是担心高赋帅的伤势，他们这一个个的干嘛都拦着她？只是看一眼而已嘛，他们至于吗？古千儿探出头朝着屋内望却只是看到被褥的一角，连他人都没看清楚。

    无奈水枫一直在推她，催促她尽快回去休息，可古千儿的个性分明就是不到黄河不死心嘛，她人都到了，哪里有不看一眼就走的道理？更何况，她也是担心高赋帅的伤势才跑来的。

    “哎呀，水枫我就是看看，保证不说话――”古千儿都有些急了，她这样拦着是几个意思啊？她知道水枫喜欢高赋帅，她又不会跟她抢，干嘛搞得好像情敌一样？

    更何况……她和高赋帅的关系可是师徒啊！这要是有个什么流言蜚语的，她准会被凌云山弟子的唾沫星子给淹死。

    古千儿执意如此，水枫又怕他们的吵闹声影响到屋内的某人，不得已只好妥协了下来。

    看着床上脸色苍白如纸的高赋帅，古千儿整个心都揪在了一起，目光炙热久久不能离开，在她看来或许只是师徒间很正常的一个见面，却深深的刺痛了水枫的心。

    暗恋在什么时候最想向对方表露自己的心意？答案当然是――感觉到危险的时候，而这个危险可以是生死关头，也可以是感觉到有人也在对某人暗生情愫时，是最容易产生“表白”这样的念头。

    然而……这个念头只是在水枫的脑海中一闪而过，并没有下定决心要等高赋帅醒后表露自己的心意，在她看来既然表白成功了又怎样？大师兄肩负重任迟早要斩断情根，若是失败了，叫她以后如何面对大师兄？

    比起那一点微小的成功率和失败后无法面对对方，两者权衡下来，她还是宁愿选择默默守在他的身旁，尽管这样……她会很累，会为了他的一个小小举动而胡思乱想折磨着自己的身心，但是，她愿意。

    “可以了吧？千儿――”水枫不禁提醒了一声，开始催促着她赶紧回房，随即朝着穆九歌看了一眼，“先送她回去休息，小心别着凉了！”古千儿毕竟也是大师兄唯一的徒弟，所谓爱屋及乌，水枫也有必要赶紧让她回房休息。