
    这些琐碎的小事就算水枫不说，穆九歌也知道该怎么做，否则……也不会大半夜亲自下厨为她准备饭菜了。

    虽说以前养尊处优习惯了，可俗话说的好啊，没吃过猪肉还见过猪跑不是？从前那些美味山珍吃的多了，虽做不到与之一模一样的境界，可味道却还是不错的。

    刚刚古千儿的注意力全都在高赋帅的身上，根本没看那几样放置在桌上的菜肴，光是那色泽就足够吊起了她的胃口。

    “真没看出来……啧啧――”看着桌上那一盘青翠之中带着一点嫩红的菜式，古千儿咽了咽口水，这几天在梅县根本没吃什么东西，虽说桌上这几样都是素菜，可光是看看就胃口大开啊。

    穆九歌眼底噙着笑意，本以为她会说出几句夸赞他的话，谁知，古千儿根本不按常理出牌冒了一句，“你不去做大厨真是可惜了――”

    笑容僵持在脸上，穆九歌有些哭笑不得，这……也算是夸赞了他吧？吃遍山珍海味的他会弄几样小菜也不足为奇，只是，以前的他连厨房的大门都不曾踏进过，这次竟会为了古千儿第一次下厨。

    如果说一个吃货在面对食物面前还不肯动摇的话，那一定不是个称职的吃货。

    如此佳肴摆上桌，古千儿顿时来了精神，一改方才病怏怏的神色。

    穆九歌满心欢喜的在她身旁坐下，这是他第一次做菜虽然看上去好像还不错的样子，可是味道究竟怎么样他就不敢保证了。

    目光紧盯着那双筷子，心中有些小忐忑。

    然而……当古千儿将白花花的豆腐放入嘴中时，脸上的表情立马僵硬了下来，这一变化让穆九歌整颗心都提了起来，不安的看向她，小心翼翼的问道，“怎么？不好吃？”

    这些都是他凭借自己多年挑剔的嘴做出来的东西，就算不好吃，也不至于让她的脸色那么难看吧？

    古千儿快速咽下了口中的食物，用筷子捣碎了那盘白嫩多汁的豆腐，惊道，“你这不是豆腐吧？”虽然这看上去和豆腐一模一样，可味道却有所不同。

    穆九歌稍松了一口气，还以为自己第一次下厨就做得那么失败呢！感情是在问他这个啊，“这确实不是豆腐，是用鱼肉做的！”碍于凌云山以素食为主，他不好明目张胆的做些荤食为她调养身体，所以才想了这么个办法来“掩人耳目”，就算是被发现了，也不过是几盘“素菜”。

    “鱼肉？”古千儿略显有些吃惊，这细腻的口感还真和豆腐略有相似，可是，“这大半夜的你去哪儿弄的鱼？不怕被发现啊？”要是逮着弟子私下吃荤，可是要受罚的！

    所谓众生平等，如果连这一点都做不到，他们何以修道？之前高赋帅也只是隔三差五的弄些荤菜给她解馋，想到之前穆九歌刚醒来时，自己弄的那一堆乱七八糟的饭菜，古千儿脸唰的一下红了。

    他一个出生豪门的公子哥都能做出这样可口的饭菜叫她情何以堪啊？老天爷……你除了赐给她一个能吃能喝的胃口，还赐给她什么了？一个技能也没有，要不要这么嫌弃她啊？