
    额间的血迹早已经干涸凝固成痂，眼前的殿宇也开始旋转起来，古千儿紧咬着下唇，她一定要把高赋帅送回房间去，然后去找元青和掌门。

    然而……眼皮却越来越不争气，她越是想要睁开，它便越是跟她作对。

    随后赶来的水枫看了一眼已经倒地不起的糖果，眉头紧紧的蹙着，急忙上前扶住高赋帅的另一边，“你们怎么伤得这么……千儿――”

    话才刚出口，古千儿便觉眼前一黑一头栽了下去。

    水枫一手还抱着桃子根本没来得及扶住她，石阶上顿时出现了一抹猩红的血迹。

    这才刚出去几天啊？就弄得浑身是伤的回来？凭借大师兄的能力不可能会伤成这样的，难道说他们此番出去遇到劲敌了？目光落到已经晕厥的古千儿身上，水枫扶着重伤的高赋帅先行进了屋。

    比起她来说，水枫更加关心高赋帅的伤势。

    就在她刚想替他灌输些真气时，身后突然传来和风真人的说话声，“你和元青先去照顾一下古千儿他们，这里交给我就好了――”

    她是最紧张高赋帅的伤势了，在看到和风真人慢条斯理的样子真是急得都快跳脚了，可是……又不能在掌门面前失了态，尽管她很想留在

    高赋帅跟前照顾，可最终还是不情不愿的跟着元青走了出去。

    他们这一路究竟遇到了什么才会伤成这样？水枫不禁满是疑惑，各种猜测回旋在她的脑海。

    古千儿的情况倒还好，身体一些皮外伤上了药之后也没什么大碍，只是因为身体有些虚弱才导致昏迷，多休息一阵便可醒来。

    比起那只小白猫来说，糖果的情况又要好一些，至少糖果的伤势还不至于丢掉性命，而那只小白猫恐怕就没那么幸运了。

    淡淡的光晕笼罩着小白猫，元青奋力的想要将小白猫从死亡边缘给拉回来，额间渗出了颗颗细汗，若不是因为和风真人交代过，他或许不会费这么大劲儿硬要救一只妖物。

    在他看来妖始终都是妖，跟那些镇压在凌云山的鬼怪妖邪没什么区别，不过就是修炼时间长短的问题。

    “二师兄，我想去看看大师兄怎么样了！”水枫虽人在元青身旁帮忙，可心却早就飞到高赋帅那里。

    没等元青回应，水枫转身就想离开，不料却被元青叫住，“等一下――”

    在这里每多待一刻对她来说都是煎熬，水枫讪讪回头，正想求他放自己走，便见元青满头大汗的朝她走来。

    费了半天的劲儿，小白猫似乎并没有好转，元青轻叹一声，转头看向那只已经性命垂危的白猫，“去把掌门请来！”

    本以为他会要求她留在这里帮忙呢！听到这样的回答，水枫差点没笑出声来，“好，我这就去――”

    紧闭的房门内没有一丝声音，此时的和风真人白眉紧蹙一道浅色的光波将他与高赋帅笼罩起来，他们在梅县所发生的一切和风真人都是看在眼里，不要怪他狠心没有及时出手相助，没有经过磨难他们日后如何面对强敌？如今凌云山虽结界重重，可以随意进出这里的除了仙人，就是魔界的至尊――焚天