
    明明自己早前担心他得要死，现在高赋帅好不容易醒来了，却蹦出来这么一句话。

    一句“爹爹……”哽在喉咙，碍于之前与高赋帅的协商，糖果硬生生把到嘴的话给咽了下去，换成一句，“大叔，你没事吧？”说着，朝古千儿看了一眼，带着些许埋怨的语气说道，“我就说压着什么了嘛，娘亲还不让我起来！”

    这话在古千儿听来总感觉有那么一说别扭，他是在怪她的意思咯？她怎么知道糖果这走路不长眼睛的撞着什么，更何况……她压根没想到高赋帅这个时候会突然醒来，还……还吃了一嘴的毛！

    面对几双炙热的目光，高赋帅始终都保持着淡定如初的模样，拨弄掉嘴上几缕蓝色的毛，目光扫过在场的几个人，最后在水枫的身上停下，语气清冷，“我没事――”

    他不过是因为昏迷了几天醒来感觉头脑有些晕沉便想到处走走，哪里想到会撞上糖果这么个庞然大物？不过……这糖果身上的毛是不是太容易掉了？

    虽拔掉了不少，可高赋帅任然感觉到口腔里残留着些许毛发，不仅这样，就连空中也漂浮着它少许细长的毛发，难道说因为它伤势未愈导致的掉毛？

    “师兄，身体好些了吗？”穆九歌轻声询问，眸光中似有几分尴尬。

    自打他成为和风真人的弟子后，便与从前那个自信目空一切的穆九歌判若两人，与其说是变了，倒不如说是成长了。

    虽说在高赋帅的面前他的存在感总是很低很低，就好像自己是他的陪衬一般，尽管这样，穆九歌却从未有过怨怼，在他看来自己能留在凌云山得以重生也算是上天待他不薄，不仅能有个落脚的地方，更让他将来有手刃仇人的机会。

    “嗯――差不多了！”高赋帅轻轻点头。

    或许是因为才醒来没多久，话也不是很多，加之身旁水枫催促他赶紧回房，便也没再多说什么。

    只是在转身时，回头朝古千儿看了一眼，目光再转向穆九歌时眼里却蒙上了一层复杂的神色，虽说是转瞬即逝，却还是被穆九歌尽数捕捉到，他在担忧在不安在微怒……仅仅只是一瞬间的功夫却夹杂了这么多层情绪在里面。

    望着那一高一矮的身影离去，古千儿心中这几天悬着的巨石也顿时放了下来，在看到刚刚水枫那一脸憔悴的样子比高赋帅好不了多少就知道这几日肯定没休息好。

    也真是辛苦她了，为了高赋帅不眠不休的守在身侧照顾，可是……这样的举动却在高赋帅醒来后，得到一句，“你先回去休息吧！我没什么事了――”

    她不奢望高赋帅能够回报她些什么，可是……这样冷冰冰的话语着实让她感觉到有些不适。

    “不――”水枫一口否决了他，“我答应过掌门要好好照顾大师兄的！大师兄你不可以赶我走！”这几日新弟子的教学都已经有元青代劳了，本以为他醒来后会和自己多说几句话，没想到三句话不到便想着赶她走。