
    不过……若是在饿死和撑死这两种死法上面选择的话，她一定会选择后者的！

    啊呸――活的好好的，干嘛非想着死啊！古千儿暗暗骂自己嘴臭，哪有人诅咒自己死的？

    在接下来的几天时间内，穆九歌除去训练的时间，大部分都跟古千儿待在一起，都快成了她的随身的“小保姆”了。

    而且还是那种管吃管住管满足她各种要求的“小保姆”，当然某些事情要除开……别多想，只是洗澡而已――这样的事总不能叫穆九歌代劳吧！

    这几日虽时常去看望高赋帅，可水枫每次都是让她站几分钟就将她赶了出去，说是要大师兄静养不要吵着他，可是……她真想说一句，她站在那儿一句话也没说话，难道说呼吸这么微弱的声音也归算在内？如果是的话，那她真该吐血身亡了！

    糖果也在她苏醒后的第二天醒了过来，因为元气大伤暂时只能以真身的形态疗养。

    惬意午后，古千儿安逸的手持一本书躺卧在糖果盘缩着的身体前，肉肉的触感比躺在床上还要舒服，穆九歌告诉过她，若想尽快多认识一些字就得看自己感兴趣的书本。

    在看的过程中若遇到不认识的字再问他，这样的学习过程也是为了帮她能够记住那些字，也算是快速学习之法吧！

    而古千儿也没有辜负他的期望，在读完从凌云山藏书阁借来的一本古籍时，不仅认识了不少常见字还看到了很多奇闻异事，比如说天上的太阳本名其实是叫赤乌，而在很久以前呢是不存在的，人间也是处在一种暗黑的环境下生存。

    与之相同的还有月亮，原本也是被叫做太阴，跟赤乌的来历略有相似，都是以前不存在的，却在赤乌出现不久便也随之出现。

    更加令人惊奇的是，当时天空中还有一个发着黑光的球体，虽不是很大可好像每日都在膨胀，对于这个东西的记载也只是寥寥几笔，并没有做多解释，不过……在她看来，好像是故意要隐瞒些什么东西吧！

    古千儿合上书本揉了揉酸痛的眼睛，脑海里想着没有光的人间会是个什么样的？而这本书上面也没有做多解释，就连那个黑色的球体最后是怎么不见的，也没有说清楚，这样不负责的记载很吊人胃口的知不知道？

    虽有些摸不着头脑，可古千儿的用意只是在认识字上面，并不想用过多的心思去研究或是证实那些事件的真实性，像她这么懒的人，能坐着绝不可能站着，能躺着绝不肯能坐着，更别说去打听这古籍上这么久远的事情了。

    刺目的阳光打在她的身上，古千儿半眯着眼睛看着那轮离她甚远的太阳，嘴中喃喃自语，“赤乌……赤乌――这个名字怎么感觉有点耳熟啊？”还有这凌云山带给她的感觉，总会有一种似曾相识的错觉。

    可是她敢保证，在这之前确实未曾踏入凌云山半步，还有在与糖果他们相处的这段时间里，她越发的感觉到自己好像曾经就认识了糖果高赋帅还有穆九歌他们。