
    胆子太大了吧？竟然敢在吃货的手上抢吃的？

    不过……两个吃货的较量也是很精彩的。

    这个时候的古千儿哪里还管糖果是不是有伤在身，抢走她的食物就是罪该万死。

    眼里被怒火所充斥，大喝一声，“糖――果――”岂有此理，竟敢全部都吃光了，好歹给她留下一些啊！

    感觉情况有些不妙，糖果猛然朝后退去，大叫着，“啊――爹爹救我，娘亲要杀我！”

    “起止要杀你啊，还要把你给剁了，弄来红烧或者清蒸……”古千儿气势汹汹的朝着它追去。

    这一句爹爹当然是在跟穆九歌在说，可是，就在穆九歌说出那句，“你们别闹了，我再去弄些来――”

    就在这时，孱弱的高赋帅步履阑珊的扶着墙根朝这边走来。

    本是想出来走走透透气，却没想到一个庞大的身体直接将他撞到，“呃……”若只是一个小身板也就算了，可现在的糖果是如此的庞大。

    高赋帅也才刚刚苏醒哪里经得起它这样的折腾，只感觉被一个毛茸茸的巨物给压着。

    “臭小子，你丫是不是已经好了？在装病呢――”看它精神不错嘛，哪里像是伤势未愈的样子？

    由于糖果庞大的身子，古千儿压根没看到突然冒出来的高赋帅。

    感觉到自己刚刚似乎撞到了什么人，糖果刚想要翻身而起，古千儿却猛然坐在了糖果的身上，“挺能跑的是不是？臭小子，我非得教教你什么是尊老爱幼！”

    尊老爱幼？呵呵……被压在最底层的高赋帅在听到这四个字不免有些冷笑。

    承受起古千儿的重量对于糖果来说根本就是小菜一碟，可是……她这样的一压，身处在最底层的高赋帅却是如同被一座山所压着，想要推开这座小山，手上却使不出力。

    “娘亲……”

    糖果本想说些什么，却被古千儿厉声打断了话，“你还知道我是你娘亲啊，尊老爱幼你懂不懂啊――”

    身下有什么东西在不停的挠他，耳边是古千儿喋喋不休的“教诲”！

    穆九歌赶了上来，试图拉下古千儿，“千儿，别闹了，别吵到掌门清修！你要喜欢吃，我再去弄些来！”

    就在这时，水枫也找了过来，她不过才离开一小会儿，回来便发现高赋帅已经不在房间中，心下不免有所担心。

    在看到古千儿他们这样奇异的动作时，只是淡淡扫了一眼，问了一句，“你们看到大师兄了吗？”

    高赋帅？他不是还没醒吗？见水枫眉头紧蹙一脸担忧的样子，古千儿从糖果身上跳了下来，“他醒了吗？你不是一直守着的吗？怎么会不知道？”

    “没有……我才离开一会儿，回来就不见了……啊――”话未说完，水枫惊讶的看向古千儿的身后爆发出一声惊呼，“大师兄，你……你没事吧？”

    古千儿刚还一头雾水呢，回眸看去，正好看到高赋帅略显苍白的脸色以及……嘴边几缕蓝色的绒毛，不禁有些想笑，却还是忍了下来，“师父，你什么时候醒的？饿成这样？连糖果的毛都吃了？”