
    就在她想得入神时，一枚红色的果子从头顶落下，古千儿下意识的接住它，只听身后传来一声，“在想什么？”

    回眸间，正好看到穆九歌出现在糖果的身侧，手里端着一盘鲜红色的果子，伸手又抓了几个，问道“你什么时候上来的？训练完了？”

    他都上来好一会儿了，看她看书那么入神也就没有打扰她，加之今天是体质训练的最后一天，早早便结束了训练。

    穆九歌轻轻的笑着，将果盘放到一旁的石桌上，目光扫了一眼她身旁那本已经合上的古籍，“这本书你看完了？”

    “哎――”古千儿轻叹一声，朝他投去一抹幽怨的眼神，“哪有这么快啊！刚看完一个系列，还多着呢！”更何况，这本书看上去只有几页的厚度，却怎么也翻不完。

    要是按照这样的进度翻下去，不知道有生之年能不能看完这本书里面包含的所有内容。

    古千儿起身将书本抛向穆九歌，“你看吧，最后一页的后面还有无数个最后一页！翻到死都翻不完。”

    这书当时本是古千儿自己去藏书阁选的，就是看在它薄应该看不了久就可以看完，却没想到竟然翻了几天也没翻完。

    寥寥的几页翻下去总会有新的一页出来，而当书本合上时，看上去就是一本很普通的书根本没什么特别。

    穆九歌随意翻看了一番，将书放置在桌上，“呵呵……至少你现在认识了很多字，能够看懂书里的内容！”

    字，是认识了不少，可那些长相类似的字还是有一些分不清楚，简单的意思基本也能理解，稍复杂一点的，就摸不着头脑了。

    不过好在穆九歌这几天帮了她不少，比起之前，她自认为还是进步了很多。

    糖果蹲坐在她的面前，庞大的身躯将他们完全遮住，远远一看，就好似一座蓝色小山伫立在那。

    “娘亲，我也要吃――”看古千儿自顾自的吃着津津有味，糖果张着大嘴等着她的喂食。

    古千儿幽幽的看了一眼那血盆大口，好家伙――比果盘还要大的嘴，这要是一口下去，她就别想吃了。

    更何况跟一个吃货抢吃的，这是何等残酷的事。

    古千儿看了一眼手中仅仅比拇指大一点的果子，再看向糖果那张大嘴，毫不犹豫的往自己嘴里送，“这么一个果子还不够你塞牙缝呢！”

    “娘亲，我是病人！”糖果委屈的看向她，开始装可怜。

    然而，古千儿却说了一句让它吐血的话，“我也是病人，你……”上下打量了它一番，道出后半句，“……最多算是病兽，不算是病人！”

    眼看着果盘中果子的数量在逐渐减少，糖果也是嘴馋，没等古千儿反应，大脑袋直接凑了上前，舌头一卷，盘中果子尽数被卷入糖果口中。

    古千儿与穆九歌就仿佛被定在那里，久久不能回神。

    刚刚发生了什么？古千儿半张着嘴巴，手中唯一一个果子也在方才被糖果卷走，脸上的表情顿时凝固了下来。