
    虽没用上什么力，可穆九歌还是被惯性所推往后退了一步，想起方才她说的话，扯出一抹尴尬的笑意，“我早已经不是什么贵公子了，高赋帅是你师父，还是你去问比较合适！”更何况，刚刚高赋帅离去时看他的眼神便可以得知，他在压制心中的怒意，可是……这怒意从何而来，怕是只有他自己最为清楚了。

    不过……据他这段时日的观察，刚刚的高赋帅明显是在吃醋，只是啊――这呆萌的古千儿怕是理解不到高赋帅这样的做法吧！

    “他是我师父，可说上来他还是你师兄呢！你为什么就不能去？”

    “……”

    看他又失了神，古千儿真是有撞墙的心了，他什么时候跟她说话变得这么敷衍了？到底有没有听她在讲啊？

    就在古千儿快要暴走时，穆九歌总算是说话了，“我们都去找高赋帅，那谁去找水枫啊？你看她刚刚情绪激动得……总要有人跟上去看看才好！”

    古千儿本想辩驳些什么，可是……他刚刚说的话好像也挺对的，竟叫她无言以对，目光落到一旁的糖果身上，指着它厉声道，“过来，你这臭小子掉毛掉得这么厉害，祥宁殿都快被你污染了――”抚了抚一脸委屈的糖果，接着道，“去，送九歌下去后，自己老老实实的去后山洗个澡再回来！”

    这掉毛又不是它能控制的，这次受伤比较严重，待身体复原了就会好了，更何况……这一身光鲜亮丽的毛色是它的骄傲，掉了这么多它自己也心疼呢！可是又有什么办法呢？

    古千儿知道它伤势还未痊愈，可接引的仙鹤此刻也不在这里啊，所以……只好劳烦糖果跑一趟了，就动动脚而已不会影响它身体复原的。

    在糖果驮走穆九歌之后，古千儿也大步流星的朝高赋帅的房间中走去。

    刚刚水枫的反应真是太反常了，在凌云山的这段时间里除了高赋帅卧床的这几天水枫看上去有些焦躁之外，平时的水枫看上去是那么朝气蓬勃脸上总是挂着暖意的笑容。

    仿佛只要她一到来，就算是数九寒天也会立刻变得春意盎然起来。

    高赋帅定定的看着手中断裂的蜻蜓，心里说不出的复杂滋味，想要去向水枫道歉脚步却始终也挪不动，自己刚刚真是太失控了，怎么会这么说她呢？这几日他虽是昏迷，可迷迷糊糊中也还是感觉到有人一直在照顾他，本想着应该是他那个天然呆的徒弟，却没想到是水枫没日没夜的守着他。

    想到这些，高赋帅的胸口就仿佛被人割了一刀似得，他似乎很在意这几天是谁在照顾他，可是……他那徒儿却若无其事的跟糖果他们嬉戏打闹，似乎一点也不在意他嘛？

    就在这时，房门被推开，古千儿一副兴师问罪的态度闯了进来，虽然这几日水枫都不怎么让她来看望高赋帅，可是水枫这个人给她的感觉还不错，至少不像宇文浩然那样令人讨厌，所以，就算是为了“朋友”，那她也该来问问高赋帅究竟是怎么回事？