
    高赋帅阴郁的脸色看上去很是难看，他究竟在气什么？在不爽什么？连他自己都搞不清楚！目光看向水枫一脸的坚定之色，语气低沉“你还有重要的事要做，不用照顾我！”

    什么重要的事在她眼里也没有他重要，这样的话不过是赶她走的理由。

    水枫刚想要说什么，便被他凌厉的目光给堵住了喉咙，“新弟子教学怎么样了？身为导师的你现在应该在广场而不是在这里……”

    没等他说完，水枫直接打断了他的话，“有二师兄在他们一样可以学……”

    “这就是你偷懒的理由吗？把什么事情都交给元青去做，你就是这样对待师门给你的任务的？”高赋帅也不知道是哪根筋不对，向来稳重的他竟然朝着自己的师妹吼了起来，虽不是同一个师父，可好歹也是同门，作为大师兄的他也不可以这样。

    面容冰冷，此刻的他就如同一只被激怒的豹子。

    他后面还说了些什么水枫是一个字也没听进去，“偷懒”这个词语已经刺痛了她的心，她日夜的照顾在他看来就只是因为她想偷懒不去教学所以才待在这里不走吗？

    水枫心里一阵酸楚，压抑已久的情感在此刻彻底崩塌，这么久以来她从未有过什么怨言，就是一心想要高赋帅好，而如此却因为对他的悉心照顾被说成是“偷懒”，这让水枫的心里很是难受。

    “大师兄，我在你心里就是这样的吗？”眼里氤氲着水雾，水枫微仰着头不想让泪水就这样滚落下来。

    然而，随着高赋帅的那句，“不想让我这么看你，就履行你的职责回到教学当中去――”决堤的泪水夺眶而出，水枫高高的扬起头试图让那些滚落的泪水重新回到眼眶中去，却已经收不回来了。

    这几日她几乎可以说是没有合眼时时都守在他的身旁，为了促进他能够早一点恢复，隔几个时辰便要给他翻一次身，按摩一下他的手脚，怕长久的躺卧身体会因为血液不流畅而导致手脚麻痹，更何况，和风真人也交代过帮助他按摩手脚有助于他的恢复。

    令她没想到的是，她没日没夜的照顾换来竟是这样的话，泪水无声的划过，感觉到自己的整颗心都在颤抖，脆弱得不堪一击。

    本想压制着哭腔，却还是没能办到，哽咽着说了一句，“大师兄教训的是，水枫这就去……去广场接手二师兄的事！”转身便冲了出去，既然大师兄这么不想看到她，那她走就是了――

    就在她冲出房门的刹那，那只破成两截的蜻蜓从怀里滑落了出来，那是几年前高赋帅给她传音用的蜻蜓，因为前段时间分裂成了两截这些日子她一直在找补救的办法，可是……不管怎么样也回不到以前的样子了。

    望着水枫急冲出门的身影他没追出去，此时高赋帅的心里真可谓是五味杂陈。

    他自己究竟是怎么了？脾气这么不受控制？这么多年来他从未大声跟任何一个人说过话，跟别说是吼自己的师妹了，可是……今天竟然把水枫给弄哭了，这让他自己都感觉有些诧异。