
    目光落到高赋帅那略显苍白的脸上，到嘴的话也咽了下去，面对一个身体还未恢复的“病人”，她实在不好拿出她“彪悍”的本性，冷冷问了一句，“水枫刚刚怎么了？看上去好像很伤心的样子――”

    面对古千儿的质问，高赋帅没有说话只是定定的看着掌中坏了的蜻蜓。

    “……问你话呢！水枫怎么了？”

    古千儿一头雾水的看着他，正欲走上前便看到他抬眸间眼里闪过一丝复杂之色，说了一句让她更加摸不明白的话，“那得问你啊！”

    问她？古千儿着实想不明白，那水枫哭得梨花带雨的关她什么事啊？刚才不过是因为糖果不小心压着高赋帅了吗？难道是因为这事？可是吧，就算是因为这个她大可以直接来找她或是教训一下糖果，也不至于哭啊――

    “关我什么事啊？她明明跟你在一起的……”说着，又一副恍然大悟的样子紧盯着他，连连摇头，“啧啧……你一个大男人，不会欺负一个女孩子吧？”

    ……

    听到她这些话，高赋帅真是一头冷汗，本想说些什么，到嘴边时却只有一句，“没什么，我就是叫她回到新弟子教学当中去！”

    “就只是这样？”古千儿质疑着他这句话的真实性，能让水枫哭成那样，怕不会这么简单吧？更何况……水枫这几天对他的照顾她可是看在眼里，他也太没良心了吧，刚醒就要把水枫赶走。

    “那你想的什么样？”高赋帅虽说的是轻描淡写，可心里还是对他自己刚刚的态度感到自责。

    古千儿义愤填膺的大步跨到他的面前，居高临下的俯视着他，两手叉腰，大喝道，“什么叫我想的什么样啊？同为女人，我能见你欺负水枫而坐视不理吗？说……你把水枫到底怎么了？坦白从宽――”

    真是越说越夸张了，坦白从宽都来了……那接下来是不是要对他施加刑罚呢？

    高赋帅站起身，俯视着她，嘴角微微抽动了下似乎想要说什么，最终却还是只字未说，连推带赶的将古千儿推出房门。

    “你干嘛啊？有什么见不得人的？别推我呀――”

    高赋帅脸上没有一丝表情，用自己的身体堵住房门，说完一句，“我想静静！”

    砰――的一声，便将木讷的古千儿关在了房外。

    这……都什么意思啊？他那是什么态度？好像她欠了他几百万似得，还有……他难道不知道水枫对他的心思吗？竟然还当着她的面说想什么静静？这静静又是哪儿冒出来的？

    古千儿拍打着房门大喊道，“你开门，你快给我开门――”

    “人家水枫这几天那么辛苦的照顾你，你躲在里面装什么死啊？”

    “高赋帅，你快点给我死出来，水枫是什么心思难道你还不知道吗？”这还要点得多明白他才会知道？古千儿扯着嗓子嘶吼，整个祥宁殿现在除了他们两人没别人了，和风真人因为闭关清修是不会出来的，而元青也在广场上督促新弟子的教学，否则的话，接下来他们的对话要是被旁人听见，肯定笑掉大牙！