
    是啊――水枫的那点小心思他不是没发觉，可是……他也不想辜负了她，他肩上担着的是整个凌云山，给不了水枫幸福的，更何况他对水枫根本就只是普通的同门之谊，哪里有半点的男女之情？

    不过，倒是古千儿……

    想到这里，高赋帅不禁冒了一身冷汗，不行，不行，绝对不能有这样的想法，他们可是师徒啊……绝对不能有这样的想法，他对她只是师徒情谊，师徒情谊――

    高赋帅猛摇了摇头，将那些乱七八糟的思绪赶紧从脑海中赶走，这样的念头真是太可怕了……他怎么可能对自己的徒弟动情呢？就算是动情那也是师徒之情，高赋帅一遍遍的在心里为自己催眠。

    古千儿手都快拍肿了，而里面的人似乎一点动静也没有。

    “喂，你死了没啊？赶快开门――”她性子也倔，要是认定的事十头牛都拉不回来，今天……她一定要给水枫讨个公道，别以为是她师父，她就怕了他了！别以为伤势未愈就可以为所欲为了，在她古千儿眼里根本没有这样的可能！

    高赋帅被她的“执着”搞得头都大了，走到门边却没有打开房门，朝着外面喊了一句，“都说了，我想静静，你……”

    然而，他话才刚出口，就听到房门被猛拍了一下，古千儿怒火中烧的指着门里的某位仁兄大骂，“什么静静？静静是谁啊？水枫为了你没日没休的照顾你，你不安慰安慰也就算了，现在说什么想静静？想你大爷啊――”

    真是够了！他这徒弟的智商真是没得救了――

    在听到那句“静静是谁？”高赋帅在里面真是哭笑不得，好好的一个词语竟能被她说成那样！

    见里面没了声，古千儿还以为自己说中了他内心的秘密，便两手交叉与胸前，盛气凌人的盯着紧闭的房门，“怎么？被我说中了？静静是谁啊？有什么见不得人的？那静静有那么好吗？怎么没见她来照顾你啊？”

    水枫这些日子为了照顾他，凡事亲力亲为，就连她这个徒弟都插手不得，这么好的姑娘……竟然还被他欺负！古千儿的正义感顿时爆棚啊――

    因为隔着门她或许没有发现，此时的高赋帅早已经笑的没声了，他这徒弟要不要这么逗啊？真是替她的智商着急。

    古千儿“趁胜追击”继续敲打着房门，“喂，你给我出来解释，静静……”究竟是谁！最后几个字含在嘴里还未出口，房门突然打开，却发现高赋帅脸都笑得扭曲起来，“笑什么笑？有什么好笑的？”

    他实在是受不了了，她这徒弟的联想能力也太好了一点吧？再这样由着她说下去……没准七姑八婶全都要问候个便。

    “确实没什么……什么好笑的！”高赋帅极力压制住想笑的**，最终却还是笑出来声，“噗――你怎么那么可爱呢？静静……静静……哈哈哈――”

    古千儿莫名其妙的看他，大手一挥，“别想忽悠我，水枫也是算是我的朋友了，快说……那静静是怎么回事？是不是凌云山的弟子？我倒要看看你心心念念想的人怎么没来照顾你呢？”