
    “我这是怎么了？”想到方才水枫夺门而出的样子，高赋帅懊悔不已。

    目光落到门前掉落的半截蜻蜓不禁蹙眉，这……好像有些眼熟……

    在经过一番回想后才猛然记起这蜻蜓是几年前给她传话用过的，没想到……竟然被她保存之今。

    空气里漂浮着些许糖果浅蓝色的毛发，而在古千儿刚想说些什么时，便看到水枫抹着眼泪急冲冲的跑了过来。

    刚刚不都还好好的吗？转眼间的功夫就哭成这样了？

    “那个……水……咳――”话都还没来得急说出口，一激动竟然吸了几根毛发在嘴里，古千儿脸色顿时阴沉了下来，立马闭上了嘴，刚刚还笑话高赋帅吃了糖果一嘴的毛，这么快就应在她身上了。

    咳……咳……口腔里总感觉有什么东西硌得慌，古千儿试图将嘴里的毛出来，可是，在看到水枫朝着他们急冲冲跑来时，本想将她拦下问个清楚，却被水枫一把推开清丽的背影化作一缕幽光消失在祥宁殿，留下一脸茫然的穆九歌和“吐毛”的古千儿面面相觑。

    这都什么情况啊？古千儿舌头不停的倒腾着而那些沾着她唾液的长毛就像是在嘴里生根了一般，怎么弄也弄不出来，目光扫过与她保持一定距离的糖果身上，眸光中一闪而过的火焰足以将糖果浑身的毛发烧个精光。

    下意识的看了一眼自己的身上，差点没让她吐血，好好的衣服上面竟然沾上了不少糖果的毛，再一看身旁的穆九歌，古千儿突然爆发出大笑，“哈哈哈哈……你也长毛了――”

    穆九歌乌黑的发上也沾着些许蓝色的毛发，或许是因为颜色差距略有些大，所以看上去有些醒目。

    碍于自己嘴里还吸入了几根，古千儿也没再多话，费了老半天的劲儿才将吸入口中的毛弄了出来，顺便抖了抖自己衣服上沾着的毛发，刚想走近糖果，又似乎想到了什么，急忙退后了好几步，指着糖果警告道，“离我远点，你看看你这毛满天飞！”想到方才还依靠在糖果的身上看书呢，古千儿不禁有些无语望苍天。

    不用想也知道，她的背后一定还沾有很多呢！“把你头上那几根毛弄了，再多沾一些就快变成第二个糖果了！”古千儿指了指自己头部的位置说着。

    然而……穆九歌弄了好几次都没有找准位置，记得古千儿直接上前伸手捡去那些沾着的蓝色毛发。

    “也不知道水枫刚刚怎么了，待会儿去找高赋帅问问――”

    古千儿的目光始终都停留在他的头顶，丝毫没注意到此刻穆九歌的神情更不会想到现在的他心跳如麻。

    如果没有记错，这是他第一次如此近距离的看她吧？或许是感觉到古千儿疑惑的目光，很快便收回了自己的心神，装作若无其事的样子笑了笑，“呃……弄好了？”

    古千儿憋了憋嘴，一拳打在他的胸口，“喂，亏你还是贵公子呢，知不知道无视别人的说话是很不礼貌的事！”