
    夜色降临，皎洁月光悬挂于苍穹之上。

    整个广场静悄悄的一片，早已没了白天的喧嚣，而她的世界也仿佛就此安静了下来，安静到让她感觉很是孤独。

    孤寂的身影静坐在那株茂密的大树下，深秋时节，枯叶随风簌簌而下，此情此景更是让她心生伤感。

    “哟――”一声惊呼，让水枫失了的心神顿时收了回来。

    宇文浩然双手背于背上，故作惊讶的样子绕到她的面前，惊叹道，“我说是谁呢……师妹，你在这儿干嘛呢？”

    水枫并没有理会他，完全无视他的存在。

    宇文浩然似乎也并不在意，随着她的目光，抬头看了一眼头顶那轮明月，嘴角扬起一丝复杂的笑意，“赏月呢？”

    她本是一个人静静的在这里想些事情，突然来个人在她耳边叨叨个不停，真是烦心――

    水枫阴沉着脸站了起来，本想离开，却被宇文浩然拦下。

    “师妹，怎么你一见我就跑啊？”

    面对宇文浩然的阻拦，水枫也不想多说什么，阴冷的表情没有一丝情绪的波动，想着绕过他便是，而宇文浩然似乎并没有想放她走的意思，始终都挡在她的面前，脸上的笑意更甚。

    “你想干什么？”水枫怒视着他，语气里透着一丝厌弃。

    话音刚落，宇文浩然突然爆发出一声大笑，“哈哈哈……我能干什么？你还怕我吃了你？”

    水枫不想与他多做纠缠，这些年虽同在师门下，但她对宇文浩然是能躲则躲，能避则避，可是……他却阴魂不散总能有机会找她的茬。

    当年张遂等人欺辱她时，宇文浩然也是当中的一人，虽张遂被废了法术逐出师门，剩下的弟子也都相应的受了惩罚留在凌云山，可水枫永远也不会忘记当时被欺辱的场景。

    虽前些年在大师兄的帮助下拜在修然长老门下，自己的剑术也因此精进了不少，可对宇文浩然的憎恶依然没有改变。

    这些日子若不是因为被点为新弟子的导师，她也不会跟宇文浩然有那么多的时间相对，不过……这些并不重要，因为，她根本就是无视他的存在。

    水枫嘴角抽了抽，冷冷说了一句，“师兄，我要去休息了――”她才不管他有什么花样呢，自从张遂被逐出师门后，他虽然在弟子当中颇有些“威名”，可也不敢明目张胆的欺负同门，说到底，他还是怕沦落到张遂一样的下场。

    “急什么？”宇文浩然还是不肯退步，直接伸手拽住了她的手腕，语气冷冽，“今天你可是在这里待了一天了，不在乎多一会儿！”

    水枫厉眼看他，狠狠甩掉那只脏手，本想说些什么，却在宇文浩然说出那句，“我知道你喜欢大师兄，想不想我帮你啊？”脸上的表情顿时变得难堪起来。

    她自认为自己隐藏得很好，没想到这话竟是从宇文浩然的嘴里说出，是她露出什么破绽了吗？不会的……他一定是在炸她！

    水枫的脸色由红变白再到青，内心的活动更是在一时间风起云动，冷眼看向他，“什么喜欢不喜欢的，作为师兄你难道不知道修仙之人是不能谈感情的吗？我跟大师兄只是同门之谊，你猜错了――”