
    只是商讨事宜？高赋帅眼中闪过一丝迟疑。

    她最终还是没有将宇文浩然的那个计划告诉他，心里就像是被埋了个定时炸弹一般令她忐忑不安。

    高赋帅摊开双手，一只编制的蜻蜓赫然立于手中，“没想到这蜻蜓一直被你保管着，白天师兄说话的态度有些不好，别往心里去！我当时……”

    蜻蜓的修复对于水枫来说无疑不是件意外之事，她想过很多办法也没能将它修好，而今，竟完好无损的出现在高赋帅的手心。

    他自己也不知道白天哪根筋搭错了，莫名就将气撒在了水枫身上。

    高赋帅这样的举动让水枫的心里乐开了花，她压根就没想到大师兄会亲自前来向她道歉，这么说来，其实大师兄的心里还是挺在乎她的嘛！

    没等高赋帅说完，水枫欣然接过那编制精巧的蜻蜓，眼底蔓延开一抹浓浓的幸福，“水枫从不会生大师兄的气，大师兄也是为了我好，水枫明白的！”

    话虽是这样说，也不知道是谁呆呆在广场待到了天黑，又在看到高赋帅亲自来安抚她时阴霾的心情顿时变得开朗起来。

    前一秒还悲痛得心如刀绞，下一秒脸上就堆满了笑容，能轻易调动自己万千情绪的人，这世上唯高赋帅是也。

    “这几日也是辛苦你了！我……”高赋帅本想表达一下自己的感激之情，却被水枫直接打断了话语。

    “说什么辛苦不辛苦的，为了大师兄，水枫做什么都值得！”别说是照顾他这几日，就算是为了他牺牲掉自己的性命，她也愿意，眼波流转，洋溢着暖暖的笑意。

    高赋帅目光直视着她，借着淡淡的月光依稀可见蕴含在水枫眸底的深情密意，低沉的声音富有磁性，“水枫！你在凌云山也有好些年吧……”

    “嗯――快六年了！”

    “过得可真快啊！”高赋帅一声轻叹，目光眺望远方，低而沉稳的声音从齿间溢出，“当初还是个扎着小辫的小丫头，转眼就长这么大了，若是在普通人家怕是早也儿女成双了……”

    水枫歪着脑袋看他，不明白他究竟要说些什么，或者说不知道高赋帅跟她说这些是要表达个什么意思？还是说言下之意要让她下山找个人嫁了从此相夫教子？

    想到这里，水枫就不禁打了个寒颤，就算是要嫁人，那也得嫁给大师兄，要让她随便找个人嫁，还不如让她死呢！

    然而，在听到高赋帅的这句“……我明白你的心意，你做的一切师兄也都看在眼里，你是个好女孩，应该有一份完整的感情一个美满的家庭，不要再浪费时间在我身上了，女孩子的青春是很短暂的，用在对的人身上比在我这里浪费时……”

    这些话让水枫的脸上顿时变得难堪起来，本以为他是来安抚她的，谁知……竟将矛盾再次挑起，她喜欢他怎么了？什么叫在他身上浪费时间啊？她自己都没说什么，他激动个什么劲儿啊？

    喜欢一个人有错吗？她错了吗？有谁告诉她究竟错哪儿了？难道就只是因为喜欢上一个不该喜欢的人，她就错了吗？