
    他这徒弟真是神逻辑啊！脸都快笑疼了！

    还静静呢！怎么会这么逗？

    见高赋帅一脸憋笑的样子，古千儿的气更是不打一处来，什么人啊这是？简直就是无视她的存在！

    “怎了？说不出来了？”

    古千儿挑眉，盛气凌人的看着他。

    高赋帅伸手做出一个噤声的手势，眼底是掩不住的笑意，“好，那我告诉你……我说的静静，是……我想一个人静！一！静！”

    话音刚落，古千儿顿时石化当场，“静一静？”

    本还是兴师问罪的表情也僵硬了下来，静静！静一静！古千儿喃喃的念着这两个词，脸上有些挂不住！却又想试图为自己争取回一点颜面，故作镇定的笑着，“呵呵……开什么玩笑，别以为这样就能忽悠我！我一定会查清楚的！一定会的――”

    没等高赋帅有任何反应，古千儿拔腿就跑离了他的视线，再这样待下去……脸都丢尽了。

    望着古千儿离去的身影，高赋帅轻轻摇头，有一个奇葩徒弟逗乐，那也是很幸福的一件事呢！“静静是谁？哈哈哈哈……”他恐怕永远也忘不了刚刚古千儿的表情，简直是……太好玩了！

    不过……他似乎还有更重要的事情要去做――

    水枫从祥宁殿出来后直接去了广场接手元青手上的事，这几日她负责的课程都是元青在帮她教学，在看到她双眼微红的赶来时，元青还以为是高赋帅的伤势有变，可是水枫并没有说什么，只道是大师兄没什么大碍，所以就下来接手自己的“工作”了。

    在得知这样的回答，元青虽稍有疑惑，可也没再多问什么，既然她不想说，就算是再怎么逼问她也还是不会说，这么浅显的道理他还是能明白的。

    然而……穆九歌的到来也并没有让水枫开口，从她下来后整个人都处于呆滞状态，目光忧郁的看着远方，无论穆九歌在旁边说些，她都置若罔闻。

    说是接手了元青手里的“工作”，实则，她不过是人在广场，而心却不知道飞去了哪里！

    这些年她对大师兄的心从来都是坚如磐石，不管刚刚高赋帅如何的说她，就算是心里再委屈，她也没有真正的怪过他。

    只是……因为在乎，所以刚刚的她才会那么的失控！

    微红的双眸氤氲着水雾，脑海里不断浮现出当年高赋帅如神祗般降临在她的身旁为她驱赶那些“恶魔”的场景。

    她虽资质不如他和元青那么好，可后天的努力也让她进步如飞，可是……高赋帅永远也不会知道，她所做的努力都是为了让自己可以更配他。

    有一种傻，是明知道没有结果，却依然坚持着心中的所爱。

    前些日子高赋帅就告诉过她，他们之间不过是同门之谊，这么久以来他也一直把她当妹妹一样看待，她是想过不要再让自己沉沦下去，可是……感情这种事又怎是说放下就能放下的呢？她跟他之间的距离看似很近，实则很远！