
    猜？他宇文浩然有一双鹰的眼睛和睿智的思维需要猜吗？

    “哈哈哈……根本不需要猜――”宇文浩然倾身上前附耳低喃，“你就是喜欢大师兄！”嘴角扬起一丝邪魅的笑意，接着道，“可现在大师兄似乎一心都在他那个好徒弟身上，你……连一点地位都没有啊！啧啧……我都替你感到惋惜！这么多年……”

    隐藏了这么久的感情，竟然就被宇文浩然如此摆在桌面上说，她不敢再听下去，她怕宇文浩然说到她最害怕听到的内容。

    没等他说完，水枫厉喝道，“够了――”她不要听，她不要再听下去了！那些话刺痛着她的心，就像是本还未愈的伤口被人翻开来嘲笑。

    看她如此激动的模样，宇文浩然更是一副奸计得逞的样子，小声在她耳边嘀咕几句，水枫惊得眼珠子都快掉出来了。

    “你……你怎么能这样？你――”或许是因为过度惊吓，水枫颤抖着手指着他，不可置信的看着眼前的宇文浩然笑的如此邪魅。

    宇文浩然轻轻拿下她那只手，眼底闪过一丝得意与奸佞，“这是个好机会，你可要把握好！到时候你就可以和大师兄双宿双飞了！”

    双宿双飞？呵呵……对于水枫来说是个不错的诱惑，可是……宇文浩然毕竟是和张遂是一类人能信他吗？更何况，如果和大师兄在一起的代价是要牺牲掉古千儿，那会不会太残忍了一点？

    一时间，水枫的脑海里炸开锅，有无数个声音充斥着她的脑袋，就在此时，身后突然传来高赋帅的声音，“水枫，浩然――”

    二人同时朝他望去，喊出一句“大师兄！”

    想到方才宇文浩然说的那个计划，水枫就不禁打了个寒颤，或许是察觉到她的异样，宇文浩然低头在她耳边说了一句，“你会来找我的，对不对？”

    如此自信的话，让水枫略有失神，是的……她是很想得到大师兄的关爱，做梦都想和他在一起，可是，他刚刚说的那个办法会不会太残忍了一点？

    她本不是个狠心之人，可在听到那样的计划后却还是感觉有些心惊！他难道就不怕她把这个计划告诉掌门吗？就不怕落到跟张遂一样的下场吗？

    在面对高赋帅时，宇文浩然立刻扬起无害的笑意，跟方才的阴狠判若两人，“刚刚看师妹一个人在这里，所以就来陪陪她！大师兄，天色也不早了，我还有些事就先走了！”说着，侧头朝水枫挑了挑眉，嘴角轻扬，“师妹，既然大师兄来了，我就先走了――”

    话虽是这样说，可水枫却可以从他眼神里得知，他是在说【在凌云山唯一能她的就是他了！】。

    望着宇文浩然离去的身影，高赋帅一头雾水，目光落到呆滞的水枫身上，脸上有着些许尴尬之色，“师妹，刚刚浩然在找你麻烦吗？”

    高赋帅的到来让水枫感到了一丝意外，想到刚才宇文浩然的说过的话，水枫的眼里蕴含着些许复杂之色，“没有，师兄刚刚只是跟我商讨一些新弟子教学的事宜！”