
    她知道大师兄将来要接替掌门之位，要长伴凌云山，可是……就算是这样，那她一直在凌云山陪着他又怎么了？干嘛非得让她收回自己的心呢？

    青春是很短暂，可整个青春里都有自己喜欢的人也是一件小小的幸福呢！

    “大师兄――”水枫鼻子一酸，险些掉下泪来，“浪不浪费时间是我的事，跟大师兄无关！”付出的心哪有收回的道理？爱就爱了，没什么大不了的！

    哎――

    高赋帅一声轻叹，这傻丫头究竟明不明白他的用意啊？与其将大好青春浪费在他的身上，不如去找寻属于自己的幸福，找到那个对的人相伴一生。

    凌云山也不是所有的弟子都不准成家立业，也有不少弟子有自己的妻室，只是……他们大多都是普通弟子，管事以及长老们几乎都是孑然一身长伴凌云山，而高赋帅作为下一届掌门的继承人更是要将一生都要奉献给本派，谈不得什么儿女私情。

    “水枫……”

    高赋帅本想再说些什么，却被水枫的一句，“大师兄也算是经常在人间走到，应该知道，感情的事情是不能勉强的！喜欢就是喜欢，如果能够自由控制自己喜欢谁，那这样的喜欢还算是喜欢吗？”打断了说话。

    从未想过表白的她，今日却在这样的情况下，全部脱口而出！

    完全就是打乱计划的节奏啊！有没有――

    抬眸望向被云层遮去半边的明月，水枫匆匆扔下一句，“天色已晚，我先回去了，不然师父该担心！”

    师父这样的借口也就只有在这种时候拿出来最为贴切，没等高赋帅做出任何反应，水枫转瞬便消失在了广场上空。

    空荡荡的广场只留下高赋帅孤身一人迎风而立。

    隐匿在夜色中的宇文浩然在看到水枫愤愤离去的背影，嘴角扬起一丝邪魅的笑意，他敢保证……水枫的一定会去找他共同实现那个计划的。

    虽说水枫现在还比较的排斥他，可是……只要她心里还有高赋帅，那就是有希望，更何况，他赌的就是女人对感情的执着。

    他这计划的目的说是对付古千儿成全水枫与高赋帅，实则是为了他自己，全凌云山上下唯一有资格竞争掌门之位的就是他与高赋帅和元青三人。

    这些年弟子间传说高赋帅接任掌门的消息被传得沸沸扬扬，就算是和风真人与三大长老没有公开这个秘密，可大部分人已经在心里默认了高赋帅这个下任掌门。

    据他这些日子的观察，高赋帅跟他那个小徒弟之间似乎相处得很“融洽”嘛，只要让水枫把古千儿当做是假想敌，那他不就有可乘之机？

    趁着新弟子第三阶段的学习完成后，他们会被统一带到历练的溶洞中待一个晚上，并斩杀掉相应的怪物作为这次学习的验收，在此期间除了负责的导师外根本不容许有其他老弟子进入。

    那里面虽说都是些低等的怪物，可对于仅有基础剑术的弟子来说还是有一定的难度，中途若是因为其他原因想要退场或是最终没能通过测试的弟子，将会继续在基础剑术上停留学习！