
    测试结束后若能得到具有资格收徒的人赏识成为座下弟子，那以后的学习进程将会有自己的师父亲自教授，而那些最终没有拜的师父的弟子，将会由本派首席弟子或是精英弟子担任对他们的教导。

    古千儿这些日子虽没有和新弟子共同学习，可在验收基础学习那天还是会出席。

    这么多年溶洞的基础验收从未出过什么意外，可因为自身学习期间偷奸耍滑在验收时弄得伤痕累累的也是大有人在，只要到时候动动手脚，应该可以神不知鬼不觉的在溶洞内除掉古千儿。

    不过……他的目的可不是为了除掉古千儿这么简单，最主要的一点还是在高赋帅身上。

    到时候就要看水枫自己的表现了，能顺利带走高赋帅自然是最好的，可要是不能……那就别怪他心狠手辣了！

    想到这些，宇文浩然的眼眸里闪过一丝狡黠，他的资质也还算不错，只是在高赋帅的映衬下显得普通了些。

    这么久以来一直活在高赋帅的光辉之下，让他感觉很是不悦，盘算已久的计划总将在一月之后实施。

    只是现在的他不知道……计划永远赶不上变化！

    练气阶段也不算是很难，最重要的是做到心静如水。

    加之高赋帅伤势好转后，对她学习的督促也是日渐紧逼，别人还在调息纳气时，她就已经开始学习御剑了，当别人学习御剑时，她已经学会了基础剑术。

    不仅这样，读书写字什么的对她来说已经是信手拈来，就连糖果都连连赞叹他这娘亲的进步速度实在是太快了。

    而这一切都将归功于……

    “当然是我的功劳最大――”古千儿一把扔下手中的书本，愤愤的盯着糖果。

    凭什么说高赋帅的功劳最大啊？她也很辛苦的好不好？如果不是她自己想学，任凭高赋帅说什么她也不愿听，更别说牺牲掉自己睡眠的时间练剑习字了！

    其中的辛酸……当然只有她自己最清楚。

    “是，娘亲最辛苦！”糖果掐媚的笑着，小脸圆嘟嘟的样子让人很想捏一把，“晚上要吃什么，我去帮爹爹一起准备？”

    吃？听到这个词古千儿立刻两眼放光，他不说还好，一说……似乎还真感觉有点饿了，不过，“你说的爹爹是哪一个？”

    要知道，她是最讨厌听糖果说什么爹爹的了，她哪里知道他口中的爹爹是说的哪一个啊！

    “冷……”话刚出口，糖果及时刹住。

    古千儿一头雾水的看着他，冷？它浑身是毛还冷？就在她刚想说些什么时，糖果讪讪道出一句，“穆九歌啊――”

    刚刚差点习惯性的说出他冷子曜这个名字，好在他机灵，及时住了口，不然……他这娘亲问起来肯定是没玩没了的。

    想到前些日子穆九歌每天都变着花样的做些好吃的带给她，古千儿就觉得食欲大涨，照这样的趋势下去，明显有长胖的迹象啊！

    在以前她或许不会在意自己的身材是胖是瘦，可是她也是女人，在衣食无忧的凌云山待久了当然也比较注重起自己在别人眼里的形象，特别是某人对她的看法。