
    希冀能在学习验收时表现好一点得到认可，能有自己的师父亲自教授当然是最好的，可若是没有那也只好是怪自己能力不足了！

    相对于其他弟子的紧张赴考，古千儿倒显得从容淡定得多了，就凭穆九歌说的那句“你的学习进度远在我们之前”，她就可以确定，这次验收绝对没有问题。

    同样处于紧张状态的除了准备赴考的弟子还有水枫。

    自打那次听了宇文浩然的计划后，越是临近基础验收，她便越是紧张，也是因为这样，她一直不敢去见高赋帅，有好几次高赋帅都找上安福殿了，她都没肯露面。

    既不想让古千儿有个什么三长两短，又想着如果真像宇文浩然说的那样，那她不就有希望得到大师兄的心了吗？

    多年来压抑的感情，让她决定自私了一回，而她的这一做法，让宇文浩然很是满意，美其名曰说是帮她，实际上她不过是他棋盘上的一颗棋子。

    夜凉如水，凌云山的后山平常鲜少有人来，更别说是在这寂静深夜了。

    已是初冬季节，承云欢却是满头大汗。

    几日后便是成绩验收之日，虽很想成为掌门弟子，可这些日子也大致知道了些，所以她并不强求，能拜在其他几位长老的门下也是不错。

    可是三位长老这些年似乎也没有收徒的念想，这让她的心里更是忐忑了起来，她的肩上是全族人的血海深仇，怎么能随随便便做一个凌云山的普通弟子呢？这不是她要的结局。

    柔韧的剑刃如游蛇般在空中挥舞，坚定的目光里是对命运的不屈服，如果不能拜在长老门下那该怎么办？一向优秀的她怎么能容忍这样的结局？她还要报仇，叫她如何面对那些死去的族人？

    心里烦闷也使得手中的剑术也杂乱了起来，要怎么样……要怎么样才能顺利拜在某位长老的门下？

    就在这时，不远处突然间先后落下两个人影，一高一矮的身影隐没在林间深处。

    水枫双手负背，冷声询问，“你真的有把握这个计划可行？就不怕被发现吗？”

    宽大的斗篷将宇文浩然遮了个严严实实，若不是那双露在外面的脚，远远一看还以为出现了鬼魅，“呵——”一声轻笑，宇文浩然挑眉看她，“放心吧，就算是被发现也绝不会怀疑到你我头上！”

    溶洞内虽有很多低等怪物，可那里面还压着一个修行百年的灮鹰，对于他们来说灮鹰不足畏惧，可对于那些只会些基础剑术的新弟子来说，却是如临大敌。

    元青是那日的负责人，在新弟子进入前会严格检查溶洞内被镇压的精怪，在确保安全后才会让新弟子进入，就算是有人员伤亡，那也是元青的责任，绝不会牵扯到他们的身上。

    而他们要做的就是，在元青向掌门他们汇报洞内情况时，偷偷去破坏掉封印，加之灮鹰对血腥的吸引突破封印也就不是什么大事了，至于古千儿嘛，只要让她身上有让灮鹰讨厌的香料，那么一切都尽在掌握了。