
    然而，糖果接下来的话，让古千儿脸都青了。

    “不过，娘亲……好像你养伤期间胖了不少，你看……”糖果话都还未说完，便看到古千儿脸色立马阴郁了下来。

    死小子胆子越来越大了，竟敢说她胖？她哪里胖了？究竟哪里胖了？古千儿抄起书桌上的砚台就朝他扔去，“再胖都没有你胖――”

    眼看着那砚台呈抛物线飞来，洒出的墨汁也在空中划出一道完美的弧度，糖果闪身一躲，“我先去找爹爹了――”

    伴随着砚台落地破碎的清脆声，糖果早已经溜之大吉了。

    或许是因为动作幅度过大，一直蜷缩在她怀里的小白猫也转移了阵地跳到书桌上，眸光慵懒的看向碎了一地的砚台。

    “千儿姐姐……”

    话才刚出口，古千儿便一副郑重其事的样子看着它，问道，“桃子，你说――我很胖吗？”虽说是在问，可她的语气却强硬得很，好像答案只要不满她的意，绝对有可能将对方“碎尸万段”！

    明媚的双眸印着古千儿那张气鼓鼓的脸，不得不说，确实比之前在梅县见到她时要胖了不少，桃子稍有些迟疑，却还是说了一句昧着良心的话，“不胖，千儿姐姐一点都不胖！”

    话还未落音，古千儿豪迈的一拍桌子，赞赏道，“有眼光――”

    上下打量了一番自己，自欺欺人的嘀咕着，“我这哪里算胖啊？最多……算是比以前圆润了不少！”

    嗯――是圆润，糖果那个说法有问题！

    桃子自从被带回凌云山后，就把这里当做了自己家一样，日子过得倒也悠闲自在，只是在闲暇时候还是会想起主人，毕竟……那么多年的感情不是一朝一夕就可以忘记的。

    不过总的来说，它还是很喜欢现在这样的生活，每天晒晒太阳睡睡觉，没事欺负欺负糖果，日子倒也过得悠闲自在，更何况还有高哥哥和千儿姐姐为它保驾护航，它有什么可担忧的呢？

    这些日子古千儿不仅在剑术上和上精进了不少，她的厨艺也是大有长进，不过……像她这样的懒人，更喜欢吃现成的，倒腾厨艺什么的也是在她心情大好时才会弄弄。

    还记得前些日子心血来潮要学习厨艺，差点没把祥宁殿给烧了，本来这样低级的错误是不会发生的，当时若不是高赋帅突然找她，也不会发生这样的事了！

    好在元青及时出现没有让火势绵延，也正是因为这件事，元青以师叔的名义将她好好训斥了一番，本想着大不了以后不进厨房便是，却因为高赋帅的一句“不要因为一点失败就放弃！”再次开始她的美食研究。

    而她也不负所望在短短的时间内将自己的厨艺提升，当几盘色香味俱全的美食端上桌时，直接秒杀了高赋帅等人，与之前古千儿第一次给穆九歌做的那些饭菜相比简直就是天壤之别。

    时间一天一天流逝，天气转冷，风也刺骨，枯叶扫地。

    整个凌云山也一派安静祥和仿佛千年不变，距离基础学习的验收也是日渐逼近，众弟子也都忙着最后的冲刺阶段。