
    更何况，她如今已经知道了他的计划，如果现在收手，按照宇文浩然的个性一定不会这么轻易的放过她。

    水枫深吸了一口气似是做了很大的决定一般，紧了紧手中的方子，冷声说了句，“我会去做的，要是我发现你对大师兄不利，我一定不会放过你的！”

    宇文浩然眼底闪过一丝狡黠，回头看她时又恢复了常态，“放心，我只是在帮你！”

    避开那双深不见底的眸子，水枫拽紧拳头，转身便消失在了他的眼前。

    一直在暗处看着他们的承云欢在目送水枫离开，竟大摇大摆的走了出来，“啪啪――”响亮的掌声在黑夜里显得格外刺耳，“好一个一箭双雕！”

    在看到承云欢的那一刻，宇文浩然的脸上闪过一丝惊异，但很快便收了起来。

    “呵呵……你在说什么？我怎么听不懂！”她一个偷听他们说话的人不仅没有继续躲起来或是跑去给什么人报信，竟然在水枫离开后，如此堂而皇之的站在他的面前，这让宇文浩然感觉到有些诧异。

    承云欢嘴角勾起一丝笑意，“你知道元青会去检查，所以才会选择在那里动手吧？东窗事发后根本不会怀疑到你的头上，你可以借此除掉古千儿和元青二人，不过……你的目的应该不只于此吧？如果我猜得没错的话，你要的……是除掉那些阻碍你前进的绊脚石！”

    一席话，让宇文浩然的脸色瞬间凝固了起来，这小丫头竟然能一语击中他心中所想？

    “完全听不懂你在说些什么，没什么事的话，我就先走了――”宇文浩然语气森冷，就算她现在去把这个计划戳破，大不了这一次停手就是，找个机会解决掉这个碍手碍脚的新弟子之后，再从长计议。

    宇文浩然正欲离开，只听身后突然传来他之前与水枫的对话声，一字一句清晰的印在他的脑海。

    “我把你们的话都录了下来，如果不想这个东西落在掌门手里的话，那你就走啊！”承云欢镇定自若的说着，手中发光的小球在随着说话的高低音转换着亮光，这可是他们海月岛用来记录重要事宜的东西，虽不能长久保存，至少暂时用来忽悠宇文浩然还是可以的，“你有什么宏图大业我不管，我只是你帮我一个忙――”

    既然有野心想要当上掌门继承人，如果连她这点忙都帮不上，那还有什么能耐？

    威胁，**裸的威胁――

    宇文浩然嘴角抽了抽，在凌云山这么多年还从未被新弟子威胁过，她承云欢算是开了先例了，目光落到她手中发光的小球，“你这是什么？”刚想伸手去拿，就被承云欢收了。

    “是什么不重要！反正你们的对话已经在里面了……”说着，将脸凑到他的耳畔，强调着，“一字不落，还很清晰呢――”

    宇文浩然眸光一冷，伸手扼制住她的脖颈，“你在威胁我？”

    强烈的窒息感让承云欢依旧表现得镇定，无所畏惧的对上他那双阴鸷的瞳孔，“我既然能出现在你面前，就一定有把握你不会杀了我！”