
    这……听上去似乎并没有什么不妥之处，可水枫还是有些犹豫，灮鹰虽算不上什么厉害的角色，可依据古千儿现在的实力恐怕还是有点困难的，更何况，她虽一心想要得到高赋帅的心，可也不想因此害死其他人。

    水枫眉头紧紧皱在一起，脑海中似有两个声音在相互对抗。

    见她有所迟疑，宇文浩然嘴角噙笑，“没什么大不了的，你要想想以后……这凌云山女弟子本就不多，除掉古千儿，你的希望不是更大了吗？”

    “可是……”

    “没什么可是的，既然你都已经下定决心走到了这一步说明你对大师兄的心很是坚定呢！”宇文浩然扬起一丝蔑笑，男女之情什么的在他眼里最为可笑，可是……却很容易把一个跌入爱情的女子控制在手中，“照着这上面的配好，磨成粉，找个机会洒在古千儿身上！”

    水枫木讷的接过他手中递来的小纸条，快速看了一眼，捏在手中，脸上的表情也稍有了些变化，轻笑着，“说什么帮我，实则是在利用我吧！”

    这香料的配方都是些珍稀药材混合而成世间难寻，凌云山药房储备的药集聚了天下间各种珍稀药材，平常弟子若是取些常用药材倒也还好，可要取走珍稀药材或是有危害性的药材却是要实名登记。

    而她正好是替修然长老管理药房的负责人，进出药材都得经过她的手。

    “哈哈哈……”宇文浩然爆发出大笑，一手搭上她的肩膀，“师妹，你这话说的可就不好听了，什么叫我利用你啊？利用你？我能得到什么好处啊？”

    水枫厌弃的打掉那只手，眸光里闪着阴冷，药房的药材成千上万，如果不是常年在药房帮忙的弟子根本弄不清楚每一种药放在什么位置，就算是找……怕也是找到眼花缭乱，“什么好处我倒不知道，就凭你这副小人样，也知道你没安好心！”

    宇文浩然脸色一沉，宽大的斗篷在夜风中微微摆动，“我不过是同情你，想帮帮你而已，既然你这么不识好歹的话，当我没说——”说着，转身做出一副即将离开的样子，走了几步，见水枫没有说话，便又转过头幽幽道，“人不为己天诛地灭，你为她着想，她有为你想过吗？自从古千儿住进祥宁殿后，是不是你见大师兄的机会更少了？”

    听到这里，水枫的心如同坠入了深渊，他说得没错，自从古千儿住进祥宁殿后，她每次上去找高赋帅，不是在教古千儿读书习字就是在教她门派剑术，她就像个局外人一样在旁边一看就是一整天，连一句话也插不上。

    当初古千儿被罚去打扫无极阁时，他可是迫不及待的忙完手中事赶去看她，还有上一次去梅县捉妖，古千儿什么也不会典型就是个拖油瓶，他还把她带去，到头来还弄成重伤。

    想到这些，水枫眼里闪过一丝狠色，没错……人不为己天诛地灭，这些年她努力得够多了，大师兄就像是神祗一般令她高不可攀，如今半路杀出个古千儿却让她感觉到了危机感，与其想那么多，倒不如跟着自己的感觉走。