
    手掌轻轻摊开，发光的小球如脱了线的风筝朝空中飞去，转瞬便消失在了夜空。

    承云欢眼底闪过一丝狡黠，吃力的说着，“要是我今天横尸后山，明日那个东西就会落到掌门手中，我孤身一人死了不要紧，能拉着你垫背也是不错！”

    她就不信，凌云山向来尊师重道，对一个有心陷害的同门的人能有多仁慈？

    更何况，她大仇未报，哪里有这么容易死？

    宇文浩然阴鸷的瞳孔里尽是狠色，细细打量着这个处变不惊的女子，冷声呵斥，“你究竟是什么人？竟敢潜伏在凌云山，有何企图？”

    刚刚那个法术显然不是出自凌云山，这女子究竟是何来历？

    承云欢显然没料到他会来这么一句，轻声一笑，掩饰自己眼里一闪而过的惶恐，“承云欢，凌云山弟子，就这么简单……”目光朝着天外看去，提醒道，“注意你的言行，我又没有其他意思，只是想让你帮我一个小忙！你要做的事情我一定兴趣也没有――”

    考虑到方才那录有他们对话的小球，宇文浩然愤愤然松了手，被人抓住小辫子的他明显气势上也弱了些。

    “什么忙？”

    承云欢先喘匀了气，眼里闪过一丝得意，她就知道老天爷一定不会这么绝情的，上千条人命压在她的身上，就算不能拜在掌门门下，那也要是三大长老的其中一个。

    “我想拜师――”

    拜师？宇文浩然朝她投来狐疑的目光，搞了这么大一圈就是为了这个吗？

    “没问题，验收那天我收了你！”

    然而，这个答案似乎并不是承云欢想要的，轻笑一声，说了句，“你想多了，我要拜的不是你！”

    这是被嫌弃了？话音刚落，宇文浩然脸都青了，怎么就不行了？他也是有资格收徒的人，难不成……“你还想拜高赋帅为师？”

    承云欢轻轻摇头，“不是――”高赋帅虽是掌门大弟子，若能拜在他之下能学的东西当然也比较多，只是……他底下已经有一个古千儿了，加上宇文浩然方才与水枫的对话，这个人的是非，她还是远离点比较好。

    “那是掌门咯？”宇文浩然吃惊的看她，“你野心还真不小，这个事我可做不了主！”

    “知道你不行，所以……也不是他！”说道这里，明显感觉到宇文浩然舒了口气，“三大长老，你觉得哪一个可以？”

    三大长老？亏她想得出来，她以为他宇文浩然是谁啊？长老收谁做徒弟是他一个小辈能决定了的事吗？

    德明长老座下弟子虽有几个，可相比之下也就宇文浩然要好一些，加之他本身脾气不是很好，与弟子间的感情也不是很深厚，修然长老生性洒脱，除去和风真人外也就他脾气还算不错对座下弟子水枫也算是关爱照顾有加，星荣长老是三大长老中唯一一个没有收徒的人，平常大部分时间都泡在酒堆里，很少有看到他神志清醒的时候。

    如果说三大长老谁的能力更高一点，那就是修然长老了，可修然长老当初在收水枫时就说过以后绝不会再收其他徒弟，认真带好一个徒弟就不错了。