
    祥宁殿

    别人都在紧张的准备着两天后的基础验收，而古千儿却翘着个二郎腿卧在吊床上看天上云卷云舒，那模样别提有多惬意自在了。

    什么基础验收她根本不放在眼里，加之前些日子又跟穆九歌切磋了一番，更加使得她自信满满。

    就在她嘴角勾笑享受着生活带给她的宁静时，高赋帅突然出现，一个重物直直落入了她的怀中，惊得她差点从吊床上摔了下来。

    好好的午后，就这样被他给破坏了。

    古千儿气恼的拿开那把掉落在怀里的剑，回头怒视着他，没好气的吼着，“你干嘛呀？这剑不是你的吗？丢给我干嘛？重死了！”

    “就你这懒鬼……我怕你验收的时候给为师丢脸啊！”

    “切――”古千儿大手一挥，翻身站了起来，拔出手中的剑，直接驾到他的脖颈处，“我连九歌都能打得过，还怕赢不了那些比九歌还差劲的人？要不……你来试试？”

    话音刚落，古千儿嘴角轻扬，挥剑就朝他劈去――

    “你来真的？”

    高赋帅闪身一躲直接避开锋利的剑刃，而古千儿却并没有就此收手，再次朝他进攻。

    “被徒弟削的滋味如何啊？”古千儿勾起一丝得意的笑容，之前穆九歌的功夫远在她之上，前些日子都成了她的手下败将，足以得知那些新弟子的剑术也不怎样。

    就在她信心十足准备趁机将高赋帅痛扁一顿时，只觉手腕处被他一拉，整个人直接冲了出去，高赋帅挡在身前，一手扼制住她的手，疼痛感迫使她连剑都握不住，直接落入了高赋帅手中。

    还没来得急反应，方才还握在手中的剑，这会儿就架在了她的脖子上。

    “还有什么想说的吗？”面对高赋帅眼底的笑意，古千儿脸上的笑容顿时僵硬了下来，掐媚道，“嘿嘿……师父的功夫不错嘛！”

    高赋帅刚想说些什么，突闻一阵掌声响起。

    “啪啪――啪啪――”

    循声望去，正好看到药神正笑脸盈盈的朝着他们走来，赞赏道，“和风老头的教育好像挺奏效的嘛，才多久没见，你们的功夫见涨啊！”他不过是回了趟药神殿这么会儿功夫，这进步得也太快了吧！

    药神本就是仙人，加之又是和风真人多年的好友，高赋帅抿嘴一笑，随之将手中的剑扔到古千儿手里，快步迎了上前，“仙人过奖了，天上一日人间一年，仙人不过是回去了一会儿，可人间已是过了三月！”

    如果说三个月一点进展也没有，那他们不是白混了？

    药神猛然一拍头，“对哦，我都老糊涂了！”不对，准确的说是气糊涂了，整个药神殿被自己的徒弟烧了个精光，能不生气吗？

    “哦！我记得你――”古千儿一副恍然大悟的样子走了上前，上下打量了他一番，“你是药神吧！”当初给穆九歌疗伤的就是他，不会错的！

    他这次来的主要目的就是把他的坐骑带走，比起跟和风真人切磋棋艺，还是回仙界守着那个不安分的徒弟把药神殿修复好才是正事，不过……在他听说两日后便是凌云山新弟子基础成绩的验收之日时，又决定留下来看看寒烟和冷子曜如今实力究竟怎么样。