
    呵呵――

    承云欢知道他在顾忌什么，“你是怕我会对你有什么威胁吧？”

    不得不承认，她再一次直白的说出了他心中所想。

    宇文浩然没再说话，等待着她的下文。

    “你大可放心，我来凌云山呢！只是想学成后手刃仇人，对你谋划的大事一点兴趣也没有，这次合作后……估计不会再有下次了！”嘴角勾起一丝邪笑，眼底是满满的自信。

    如果不是没什么办法，她才不屑与他为伍呢！

    “仇人？”宇文浩然眯了眯眼，不知道是她隐藏得太深，还是在他那锐利的眼睛出了问题，似乎看不出她有任何撒谎的迹象，“什么样的仇人？”

    承云欢柳眉一挑，带着丝篾笑，“怎么？你还想帮我报仇？”

    他只是好奇什么样的仇人能让她下如此的大决心非拜在掌门或长老门下不可，没等宇文浩然做出任何反应，便看到承云欢朝他投来的蔑视目光。

    “十个你，也不见得是她的对手！”

    回想当时那红衣女子杀人时，可以说是眨眼间到手的人就化成了白骨，就连怎么出招的都看不清。

    一向自我感觉良好的宇文浩然听到这样的话自然是有些不悦。

    “你还是想想怎么说服长老收我为徒吧――”抬眸看了一眼已经躲在云层后的圆月，承云欢直接丢下一句“别忘了我们的合作！”转瞬便御剑飞离了后山。

    宇文浩然紧咬着牙关，愤愤的看着她离去的方向，眼里积满了怒火，“别让你落在我的手里，否则……我没那么容易放过你！”

    俨然，承云欢说的什么报仇他并没有深信。

    想到要让长老收她为徒，他就一个头两个大，纵使他是神仙也无法揣摩他人的心理，更别说能有把握让她成功拜在长老门下。

    德明长老估计希望不大――

    修然长老有了水枫这个徒弟后，也没再萌生收徒的念头，怕是也不好拿下――

    三大长老，那就只剩下星荣长老了！

    那个老酒鬼孤身一人已经好几百年了，这凌云山上上下下谁不知道啊？除了商量一些事的时候掌门提前通知他别酗酒之外，其他大部分时间都泡在酒里，他住的匪思阁更是常年充斥着浓重的酒味。

    修仙之人本不该如此，可星荣长老这样也有好几百年了，就连掌门拿他都没有办法，只要不闹出什么大事，也只好任由他如此了。

    历年来新弟子的基础验收，星荣长老也都是半醉半醒的坐在高台之上一副事不关己的样子，如果说要承云欢凭借自身能力在众弟子中脱颖而出怕是不足以让星荣长老开口收她为徒。

    唯一的办法，恐怕就是得先查明他为何不收徒弟的理由，只有找准病因了，才好对症下药。

    只是……距离基础验收就只有三天了，时间紧迫。

    经过宇文浩然深思熟虑，最终决定第二天夜里潜去匪思阁看看能不能找到什么蛛丝马迹，为了掌门继承人这个位置，他也是够拼的。

    那个匪思阁平常连他师父都不曾踏足半步，倒不是因为那里酒气熏天，而是德明长老虽然脾气暴躁可有严重的洁癖，完全受不了匪思阁那百年不曾打扫的地方。