
    对于承云欢这个“无理”要求，宇文浩然沉默很久，要想让长老开口收她为徒，这可不是那么容易的一件事，“你当我是谁啊？这个……办不到！”

    “诶，别这么早就下定论，这点小事都帮不了，你还想做成什么大事？”

    “你……”宇文浩然气结，眸光里闪着怒火，仿佛一触即发，“那是长老，你以为是师兄弟啊？那么好说话，说收你为徒就收你为徒？你有什么能力让长老能够看上你――”

    贬低的话对于她来说不重要，重要的是……“我有没有能力不用你操心，三天后，要是我没能成功拜师，你……懂的！”

    “威胁我？”宇文浩然眸光闪过一丝阴冷，恨不得马上将眼前这个女人给碎尸万段，可是……在大事没成之前，他还不想这么鲁莽行事。

    “没错，就是威胁你！”承云欢毫不掩饰的说着，踱步围着他转了一圈，“比起你的宏图霸业，我这点小小要求你应该不会再拒绝了吧？”

    宇文浩然紧攥着拳头，脸色更青了。

    承云欢漂亮的脸蛋上勾起一丝邪笑，“你放心，我们不是敌人，但也不是朋友，你铲除你的绊脚石，我学我的剑术，互不相干！”她一心想要报仇雪恨，才不会管宇文浩然那一肚子坏水呢！她只是想借由他，达到自己的目的。

    “我凭什么相信你？”若是她这次尝到了甜头，岂不是像无底洞似的那样榨取他？既不是敌人又不是朋友，那算是什么？同门？别逗了，在他眼里所有的人只分为有利用价值和没有利用价值。

    本以为这承云欢只是学习能力突出了些，却没想到竟然隐藏得如此之深，胆大心细，颇有几分男子气概，可是……她所用的法术又不是本派之法，这样的人留在凌云山会不会有什么隐患？最重要的是，会不会影响到他以后的计划！

    “据我所知，好像在验收当天，导师只能送到溶洞口，你有把握进去解开封印而不被发现吗？”

    “……”

    她说得倒也没错，当时在跟水枫说这个问题的时候他也想过，要在众目睽睽之下偷溜进去而不被发现是没有多大把握，既然她话都已经说到这份上了，宇文浩然倒也没再说什么，反正现在横竖都被她抓着把柄，倒不如顺了她的意。

    “你只需要教我如何解封，剩下的事就不用操心了！这……也算是表达我诚意的方式了吧？”明明看上去就是个十六七岁的女子，眼里却闪烁着与之不符的狡黠，清秀的脸庞更多的是超乎年龄的成熟感。

    宇文浩然沉默了片刻，最终还是答应她那个“无理”要求。

    面对承云欢脱口而出的那句“合作愉快”，眼底闪过一丝笑意，这个女人怕没有这么简单吧？处心积虑的来到凌云山又想学习高等法术，“你究竟要做什么？如果要想对付凌云山，趁早收手，你就算是有再强的法术，他们也是有办法收拾你的！”更何况，他也不想在自己大事未成之前，出现什么意外。