
    在目送药神离开后，古千儿将手中的剑重新塞回到高赋帅手里，“凭我的本事，你就等着看我如何在新弟子当中脱颖而出吧！”

    脱颖而出？高赋帅轻声一笑，“你确定不是惨败而归？”

    这话说得怎么那么难听呢？她好歹也是他的徒弟，有这样长他人志气灭自己威风的吗？

    “不会说话就不要说话！谁才是你徒弟啊？”这药神前脚才刚一走，他就露出了本性，一天不打击她会死啊？

    高赋帅眼底噙着笑意，眸光紧盯着她，从袖口里掏出一个浅紫色流苏剑穗，将其套在剑柄处，“验收那天我去不了，别紧张，好好发挥――”

    去不了就去不了呗，给她说这些干嘛？

    “喏，好看吗？”高赋帅伸手将剑递给她，这剑穗可是他亲手做的，就算在基础验收时不能到场鼓励她，也要让剑穗代替自己陪着她。

    好看是挺好看的，不过……古千儿哪有这么容易承认，甩给他一个大大的白眼，挥剑小舞了几下，嫌弃道，“中看不中用，这破玩意很影响我发挥的好不好？”

    高赋帅稍迟疑了一下，眼里氤氲着冷气，“既然这样的话，那就取下来好了――”

    说着，正想去夺她手中的剑，却被古千儿护得死死的。

    “送都送了，你还好意思收回去啊？”古千儿爱不释手的抚了抚挂在剑上的紫色流苏，“要是我验收成绩最后一名，那一定是你的原因！这剑穗多费事啊――”

    这么快就给自己找好退路了？刚刚还信誓旦旦的说要在新弟子当中脱引而出呢，这会儿就找着了如果失败的理由了？

    高赋帅无奈摇头，对于这一次验收他对古千儿还是很有信心的，溶洞里那些低等火羚应该难不倒她，只要她自己不做死，成绩不会很差的。

    “对了，你刚刚说不能去验收现场，为什么？”

    “从明天起我要闭关一个月！”根据和风真人的要求，他将从明天起闭关一个月，将自身的法术提高一个层次，以备学习下一个阶级的剑术，并且在闭关期间不管发现什么事都不能出关，否则将前功尽弃。

    一个月？这么久？

    高赋帅刚要抬手为她理理被风吹乱的发丝，却被古千儿下意识的躲闪，“你干……”

    话才刚出口，就听到高赋帅那低沉富有磁性的声线响起，“别动――”

    两个字，让古千儿瞬间呆滞了下来，眸光定定的望着他。

    一只手细心的为她整理垂落额间的发丝，将其别到耳后，眸光温和如水，别有一番柔情。

    然而，好好的气氛，却被古千儿的一句的“你占我便宜――”给完全摧毁了。

    没办法，谁叫她是破坏王呢！

    若是换做水枫，指不定早就把高赋帅给扑倒了，可这蠢萌的古千儿……就是这么的不解风情。

    日暮西沉，墨色的天空隐隐可见一些云层漂浮在上空，刺骨寒风席卷而来，除去那些紧张赴考的弟子还在各处专心练习外，整个凌云山根本没什么人还在外面走动，可是为了掩人耳目，宇文浩然愣是等到了午夜时分才开始行动。