
    在元青清点完在场的人数后，便去了溶洞内检查，趁着这空隙，不少弟子争分夺秒的在空地上挥舞长剑温习往日的剑术，就怕待会儿进去后出个什么岔子丢脸。

    对于这种临时抱佛脚的事，古千儿才不屑一顾呢！懒懒的坐在地上闭目养神。

    糖果这个跟屁虫也跟着靠在她身旁，假装昏昏欲睡，它本就自带火焰，溶洞涌出的热浪对它来说根本没有多大影响，然而……那只蜷缩在糖果头上的小白猫可就没那么幸运了。

    耷拉着脑袋趴在糖果头顶，因为自身修为不足，伤势的愈合能力也比其他人要慢得多，哪里耐得住这一浪接一浪的高温袭击。

    察觉到桃子的异样，古千儿小心将它从糖果的头上抱了下来，抚了抚它的头，“都叫你不要跟来了，硬要来……”

    就在糖果庆幸自己的头终于解放了时，只听古千儿朝着它吩咐了一句，“糖果，把桃子送回去！这里太热了――”要不是在娘亲的“淫威”之下，它堂堂仙界神兽怎能允许小猫妖骑在它的头上？

    话音才刚落，就被糖果一口否决，甚至连想都没想，直接甩给她一句，“不要，让她自己回去，我不送！”语气极不友好，明明就是桃子自己非跟着来的，他才不要跑来跑去的呢！就算是受不了，也得给他受着。

    “千儿姐姐，我不回去，我要等你一起！”桃子费力的睁了睁眼，说着，“高哥哥在闭关，祥宁殿一个人也没有，更何况，桃子还要给千儿姐姐助威呢！”

    还助威呢？就它这奄奄的样子还助个什么威啊？

    糖果鄙夷的看向桃子，语气充满不屑，“就你？拿什么助威？用你的爪子还是用你的尾巴啊？你连自己都保护不好还……”

    “糖果――”古千儿轻叱一声，尚未说完的话也在那双怒目中给咽了下去！

    他说错什么了？桃子本来就弱到不行，还指望她助什么威呢？糖果的心里很是不悦，明明是他的娘亲，怎么老是向着桃子，不公平――不公平啊――

    然而，糖果在心中的哀嚎，古千儿是一个字也听不见。

    “你都多大了啊！让着桃子一点不行吗？”

    面对古千儿的斥责，糖果的气势顿时小了不少，只能用眼角朝桃子投去厉光，若轮年龄他确实大了桃子很多，可是……她这分明就是以小欺大嘛！他还从来没受过这样的窝囊气呢！

    被一个小猫妖欺负，这算个什么事嘛――

    糖果愤愤的将脸撇向一边，余光中竟然发现桃子得意朝他吐舌头，好像就在说【欺负的就是你！】这让糖果的怒火顿时冒了起来。

    “你……”糖果猛地转头怒视着它，话才刚到嘴边便看到古千儿凶神恶煞的盯着他。

    只是轻轻的一个“嗯？”便让糖果瞬间转移了话题，嘴上呵呵的笑着，“桃子饿不饿渴不渴啊？我去给你弄点吃的――”这话说得他是咬牙切齿的。

    听到糖果这样明事理的话，古千儿打心眼里夸赞起糖果来，“对嘛，你们以后要和睦相处知不知道！”她可不想成天没事就处理糖果和桃子的纠纷，她还想耳根子清净点呢！