
    匪思阁

    宇文浩然脚下还未落定，便觉风中一股刺鼻的酒气扑面而来。

    借着淡淡的月光隐隐可见院落中那些多年未曾修剪的花草树木在迎风而动，整个匪思阁黑漆漆的一片，若不是确定星荣长老住在这里，他一定以为自己是误来了一处荒宅。

    也不知道这次来究竟有没有收获，要是不能顺利让星荣长老收她为徒，就承云欢的个性怕是最终还会把他给捅出来。

    想到这里，宇文浩然的牙齿都要紧了，承云欢，这个人留下绝对是个祸害。

    在夜色中摸索着前进，宇文浩然每一步都显得小心谨慎，就算星荣长老大部分时间都处于沉醉状态，可他毕竟已修得仙身，警惕心应该还是有的。

    周围静悄悄的一片，这匪思阁说大不大，说小不小，可要在这黑灯瞎火的地方找一个人还是有点困难的。

    然而，在费时将近一个时辰后依然没找到星荣长老的具体位置，又不能使用法术，这样漫无目的的找下去究竟靠不靠谱啊？

    宇文浩然两手叉腰，抬眸茫然的看向墨黑的天空，这星荣长老大半夜的跑哪儿去了？寝殿书房正殿以及偏殿都被他翻了个遍，连个影子也没见着，就仿佛这匪思阁好像就只有他一个人，并没有其他人。

    就在这时，一阵嘤嘤的哭声突然传入耳中，突兀的声音让宇文浩然后背一凉，难不成这匪思阁还闹鬼啊？

    可是转头一想又好像觉得哪里不对。

    循着阵阵的抽泣声而去，宇文浩然这才发现他找了很久的星荣长老竟然“躲”在书房的桌子下，抱着酒壶痛哭不已。

    还以为是匪思阁闹鬼呢，原来是星荣长老缩在桌角下哭呢！这倒是让宇文浩然感到诧异不已，谁能想到长老会这么失态的抱着酒壶哭呢？

    “我姑酌彼兕觥，唯以不永伤！”说着，又是几口烈酒灌入喉，眸光悲伤，泪湿脸颊。

    星荣长老瘫软的倚在书桌脚下，虽已经醉到头脑晕眩可左手却始终都紧捏着一副画卷，仿佛他所有的悲痛都源于那里，可是却始终都不肯放手。

    “呵呵……哈哈哈哈……”刚刚还哭得撕心裂肺的他，转瞬却又笑声震耳，只是……他虽是在笑，可给人的感觉别哭还要令人难受。

    浓重的酒味不断从屋内涌出，就连一直躲在屋外偷偷看他的宇文浩然都感觉到有一丝微醺。

    他跟星荣长老之间根本没什么交集，整个凌云山的弟子也从未有人踏入过他这个匪思阁，早在很久以前就听人说起过，这个醉鬼星荣早在几百年前就不允许其他弟子踏入匪思阁，就连来帮他打扫的弟子也都被他赶了出去。

    就这酒气熏天的地方，能有人要来帮他打扫也就不错了，竟然还嫌弃？目光投向屋内那个借酒浇愁的星荣长老身上，宇文浩然迟迟没有什么动作。

    难道说他今晚来的目的就是看一个酒鬼在里面发酒疯？

    “唯以不永伤……不永伤……呵呵――这世上哪里有永远不悲伤的酒？”银色的月光洒落进屋，星荣长老左手随意朝上一抛，画卷就仿佛被定格在了空中，缓缓展开……