
    糖果虽只是轻轻“嗯”了一声，可内心却在咆哮啊，谁要跟她和睦相处了？多掉自己身价啊！他可是仙剑神兽啊。

    咆哮归咆哮，可实际上他连半点怨言都不敢发。

    在宇文浩然的示意下，水枫手里紧拽着一个小瓶朝着古千儿慢慢靠来。

    这里面可是她费了很大劲才磨好的香料，想到待会儿即将发生的事，内心就有些小忐忑，可是……箭在弦上不得不发，都已经走到了这一步，她还在犹豫什么？

    只要没了古千儿，大师兄就可以多看她几眼了――

    凭借着心中这股意念，水枫狠了狠心，刚一走近，还没来得急开口呢，就先被古千儿叫住，“水枫，你们三位导师是要一直守在溶洞外吗？”

    水枫呆愣了片刻，立马回过神来，应着，“当然……”刚想说她是不是要打退堂鼓，就听古千儿说了一句，“那好，就麻烦你待会儿帮我照顾一下糖果和桃子！”

    她话才刚出口，就看见糖果那愤愤微怒的样子低低嘟嚷了一句，“谁要她照顾呢？我才不需要照顾呢！”

    “你说什么？”古千儿脸色一变，怒看向他。

    “没……没什么――”

    前后变脸速度之快，让水枫都感觉有些措手不及，这演技……都快赶上民间的花旦了吧！水枫讪讪的笑着，却始终没有将手中的香料洒在她的身上，余光扫过宇文浩然的那一刻，明显感觉到他眸光里的催促。

    再这么拖下去，元青都快出来了！

    注意到水枫手脚僵硬似在犹豫什么，古千儿投来狐疑的目光，咧嘴一笑，“你不会是紧张吧？”

    他们新弟子去考核，她一个导师跟着瞎紧张个什么劲儿啊？

    “呵呵……”水枫紧了紧手中的小瓶，想着要以何种方式将香粉洒在她的身上，是趁着她不注意洒？还是……

    刚想着，便觉一股温暖覆盖住了自己手背，“坐下吧，站那么高，我仰着说话脖子疼！”光是这么一会儿她都觉得脖子快要仰断了，再不让她跟自己保持在同一水平，脖子怕是真的要断了。

    感觉到指尖似乎触碰到了什么硬物，目光随之也落到她紧握成拳的手上，不禁问了句，“你拿着什么？”

    水枫眼里急速闪过一丝惊慌，仅仅一瞬，便又恢复了常态，唇角一勾，随口道，“没什么，只是……是些香粉！”

    香粉？“给我看看――什么香粉啊？”说着，伸手便要去拿，水枫犹豫了会儿，在古千儿那句“我看看，别这么小气嘛！”话刚落音，手中装香粉的小瓶就被古千儿给夺了去。

    解开塞子的一刹，香气扑鼻，芬芳四溢。

    只是这么一闻，古千儿便舍不得松手，赞赏的看向她，“好香啊！真好闻，怎么做的？”

    被她这么一问，水枫的脸色显得有些僵硬，轻声一笑，掩饰自己的尴尬，“要是喜欢，送你好了――”

    白送谁不要啊？古千儿暗自在心里乐开了花，可脸色却还是一副故作不好意思的样子，将小瓶重新塞回她的手里，“这多不好意思啊，君子不夺人所好，我怎么能要你的东西呢！”