
    书房中没有点灯黑暗一片，却唯独那副画卷整体散发着弱弱的银光。

    画中女子眉眼带笑秋水盈盈，鹅黄色的长裙逶迤拖地，手挽薄烟轻纱，雾鬓风鬟斜斜插着一支玉簪凤钗，腮边几缕发丝轻柔拂面更添几分柔情。

    宇文浩然整个人都呆在那里，眸光久久不能从画中移开。

    “岚儿……”星荣长老满口酒气喃喃自语，“岚儿，这么多年过去了，你还是那么美！”目光含情紧盯着画中女子，“……而我，我却老了好多――”

    咕咚――

    又是一口烈酒下肚，星荣长老抬眸痴痴的看向那个眼底含笑的女子，眸光尽显柔情，“岚儿，你还记得我吗？”刚一落音，随即又摆了摆手，痴笑着，喃喃道，“不会了，你肯定已经忘了……呵呵――你倒好了！而我……却要带着对你的思念继续守在凌云山，守着我们曾经生活过的匪思阁！

    你知道吗？曾有很多次我都想把这副画烧了，让你彻彻底底的淡出我的人生，可是……却没有一次狠下心来，想念一个人，真的很痛苦……很痛苦――”

    咕咚――

    又是一口！

    他在抽泣，在悲痛，可是……眼里却没有一滴泪水流出，仿佛在很早以前就已经流干。

    宇文浩然站在屋外虽没有听得很明白，可是，他敢肯定……星荣长老之所以不收徒弟的原因，一定就是因为画中这位唤为岚儿的女子。

    原谅他之前从未关注过星荣长老的事情，所以，他也不清楚画中这个岚儿究竟是谁，跟星荣长老又是什么关系。

    更何况，岚儿和星荣长老的事情都是几百年前的事了，那个时候还没有宇文浩然这个人呢。

    “天气转凉……记得添衣，岚儿――”星荣长老醉眼朦胧的看着画中女子，对于别人来说，他或许大部分时间都是出于醉酒状态，可是，对于他来说……只有喝醉了他才会感觉到“清醒”，而这一种“清醒”是常人体会不到的。

    只有沉浸在醉酒中，往日那些与岚儿在一起的记忆才会更加深刻的印在他脑海里，几百年的光阴挥之即去，他很怕……很怕在将来的某一天连她的容貌都记不起来，只有沉浸在“清醒”中，才能一遍遍的回忆与她做过的每一件事，说过的每一句话。

    重温着那些既遥远又温暖的回忆，从前的岚儿很讨厌他喝酒，不仅是因为凌云山是清修之地，更加是为了他的身体着想。

    喝酒伤身，他不是不明白。

    从前的他最多也就小喝两杯解解馋，从不会喝到像现在这样烂醉如泥。

    【师父，你是要休书一封还是戒酒呢？呵呵呵……】脑海里闪现出往日岚儿训斥他的场景，银铃般的笑声萦绕在他的耳畔，仿佛岚儿此刻就在他的面前。

    星荣长老摇了摇手中的酒壶，仰头一口气喝了个精光，“岚儿，出来骂我啊，我又喝酒了……好想听你骂我……好想……见你――”

    随着音越来越低，手中酒壶直接脱离的手掌滚落在一旁，于此同时，那副悬挂在空中的画卷顿时收卷起来，径直掉下刚好落入他的怀中，本就不亮的书房内，此时更加黑暗了起来。