
    梦里……梦里或许就能见着想见的人了吧——

    直到星荣长老垂上眼帘的那一刻也没发现书房外一直站着个宇文浩然。

    或许在他看来，整个凌云山上下没人会来匪思阁吧，毕竟，他都这样混混噩噩的过了几百年了，连师兄都拿他没有办法，谁还会想到来匪思阁看他呢？

    宇文浩然眼眸微眯，似是在心里琢磨着什么事，如果没有猜错的话，星荣长老长期不收徒的原因应该就在那个岚儿身上了，要是能让他在承云欢的身上找到岚儿的影子，那……会不会就……

    想到这里，宇文浩然的眼底闪过一丝奸佞，且不说那岚儿和星荣长老究竟是什么关系，就冲刚刚星荣长老看那副的深情样子，他也知道接下来该怎么做了！

    两天的时间飞逝即过，未免夜长梦多，在验收的头一天宇文浩然还特地跑去检查了水枫研磨的香料，在确保无误后才放心离开，而教会她解除封印她也学习得挺快，不得不承认这小丫头的学习能力确实比一般的弟子要强。

    这要是成功拜在星荣长老门下学习高等法术，以后对他来说岂不是一大威胁？水枫或许不知道他真正的用意，可这承云欢倒是一副将他看穿的样子，这样的人绝对不能留。

    溶洞位于凌云山西南方向，地势低洼，地表温度较高，常年寸草不生，除了火羚能够适应这里的生存环境，根本没有其他生物的存在，当然封印在溶洞内的灮鹰除外。

    溶洞内的火羚数量一直控制在五百只左右，他们看似有生命，实则却毫无意识，生性凶残，爱好吃食生物，生命力极强，这种强不是指他们生活的环境恶劣，而是……它们互相残杀，当一个“弱者”倒下后，所有的火羚都会扑来吃的连骨头渣子都不剩，弱肉强食在这里显得淋漓尽致。

    然而，那些死去的“弱者”将会在短时间内再次出现，成为有生命的**，只是它们没有意识，纵使是“重生”n次，也会不知道自己之前是怎么死的，这也是火羚的数量一直保持在五百只左右的原因，甭管把它们如果斩杀，最终它们还是会“重生”。

    而新弟子的基础验收就是在一定的时间内完成斩杀的数量，将斩杀的火羚收纳在百纳盒中以待导师以及掌门等人查看，至于弟子们进去后要如何完成这就是他们自己的事了，可以互相帮助或是自我完成，这也算是考验他们的团结合作能力一种方式，若是不能完成验收，或是中途想要退出，只要摇动腰间的佩玲自会有人去溶洞内接应他们，不过……这也意味着他将在基础内容上继续学习，直到通过验收才能进行下一阶段的学习。

    基础验收当天，天气也格外的好，众弟子一早便齐聚溶洞之外，大部分人都面露紧张之色，仅仅只是站了一会儿一个个脸上便挂满了汗珠，本是初冬季节，溶洞外却感觉不到一丝寒气，热浪不断从洞口涌出，这里就好似一个蒸笼一般，而他们就是笼屉里的食物。