
    就在婚后第二年，凝岚因为急功近利练功时走火入魔最终吐血而亡，待被人发现时已经无力回天。

    本以为可以和心爱之人相伴永远，到头来却守着一具冰凉的尸体痛哭不已。

    也是从那个时候开始，星荣长老便长期沉浸在自我的世界无法自拔，酒，成了他唯一的良药，也是致命的毒药。

    凝岚的离开不仅带走了他所有的思念，更像是抽走了他的灵魂，星荣长老虽人在凌云山可他就像是行尸走肉一般的活着，一年……两年……直到几百年过去，他仍是孑然一身，身旁不曾有过任何一个徒弟。

    在他心里，凝岚的位置是无人可以取代的。

    斜睨了一眼身旁醉眼惺忪的星荣，和风真人纯净的眼里闪过一丝复杂之色。

    是缘是劫，只有经历过才知道！

    承云欢目光游离，心思也没在这练剑上，她自身实力如何自己心里还是有底的，这装模作样的练剑不外乎就是为了引起上面那群的人注意，可是……这宇文浩然出的这破主意好像根本没什么用，在接触到和风真人朝她投来的炙热目光后，便再不敢朝上面看一眼。

    当初宇文浩然送来发簪并嘱咐她在基础验收当日佩戴时便心生疑惑，不是说好要想办法让她拜倒在长老门下吗？现在送她个发簪算是什么？这发簪代表的什么意思，她不是不明白，可在听到宇文浩然的那句【别想太多，我对你没兴趣！这只是权宜之计，能不能成功就看你自己了！】便打消了心中的狐疑。

    所谓用人不疑，疑人不用，既然选择利用宇文浩然，那她又有什么可顾忌的？

    那发簪的样式是宇文浩然根据那画像上的样子打造的，虽做不到一模一样，可也有八分相似，加之今早他特意去找承云欢替她梳洗了一番，使得她看上去与画像上的岚儿更添了几分相似之处。

    若是可以利用星荣长老对岚儿的执念，把承云欢看成是她的替身也不是不可，就算这次不收她为徒，只要在验收这日给他留下了深刻印象，以后他也会对承云欢多多留意的。

    从溶洞内出来的元青脸上依旧干净如初，并不像其他新弟子一般因为滚滚热浪而汗流浃背，在确保溶洞内安全后，朝着和风真人投去一道眼色，得到应允后，便开始组织新弟子集合依次进入溶洞中开始考核。

    他们要做的就是没人收集二十只火羚，可组队完成任务，也可自己单独完成，独自完成者当然综合分数自然会高那么一点。

    因为是基础验收不允许其他人跟去溶洞，所以糖果和桃子被元青给阻拦在了洞口，在他们进洞历练的时候除非自己完成任何后出来，或者有人中途退场，不然，就连导师也不可随意进入溶洞中，为的就是怕有人徇私舞弊。

    临近洞口，热浪更甚，古千儿两颊被烤得通红，刚要进去便听到身后传来糖果唤声，“娘亲，打不过记得叫我……”

    这话刚一出口，古千儿立刻感觉到身旁那些弟子朝她投来的异样目光，像锋利的箭一般从四面八方朝她射来。