
    “没关系，就当是提前预祝你学习验收通过吧！”目光有意无意的朝着不远处的宇文浩然瞄去，水枫笑的有些牵强，良心上有些过意不去。

    古千儿眉毛一挑，笑得一脸灿烂，“这话我爱听！”饶有自信的朝着那些面露紧张的弟子望去，拍拍胸脯道，“基础验收而已嘛，小菜一碟！嘿嘿……”再次嗅了嗅手中的香粉，“那就谢谢了――”

    “你喜欢就好！”

    喜欢，当然喜欢！古千儿爱不释手的倒腾着手里的小瓶，越看越是欢喜，压根就忘了自己来这里的目的了。

    在元青进溶洞查看的这段时间，和风真人与三大长老以及十二执事也都先后来到了溶洞上空，除了星荣长老面带醉意姗姗来迟，其他人都不苟言笑的站在掌门身后，每期新弟子的验收他们都会到场，不止是要看导师的教学情况如何，更是要看这期新弟子的资质究竟怎么样。

    和风真人满眼带笑，目光扫过在场的众弟子，脸上露出满意的笑容。

    在看到古千儿那懒散的样子时，德明长老眼带不屑的说了句，“不思进取，都临到点了还一副懒懒散散的样子！”对于古千儿在祥宁殿的那些“光荣事迹”，他或多或少都听闻了些，就拿火烧厨房的事来说，换做是他，不把她皮给剥了才怪。

    “师兄，我怎么感觉你对那个古千儿颇有意见呢？”修然长老笑意浅浅，只是随口说了句，就遭到德明长老的厉喝。

    “你这是什么意思？我一个长老难道还跟一个小姑娘过意不去？”德明长老怒意瞬间被挑起，他不过是说了古千儿有点懒散而已，这就叫有意见了？“你看看人家……再看看那个古千儿……放眼整个凌云山，有哪个弟子像她这么懒？”

    这话说得倒是有点对，可是，远在下面的古千儿哪里知道天上这两位在对她评头论足的？

    “我看不见得，其他弟子看上去虽然很努力，可都没她自信！”纵使德明长老再怎么激动，修然长老也都是一副云淡风轻的样子，“只有做足充分准备的人，在赴考时才会显得不紧张！”

    对于他们二老的争执，和风真人从头到尾都没有说过一句话，别看古千儿平时一副吊儿郎当懒散样，可在学习时的那股认真劲儿，他可是亲眼所见，加之高赋帅对她的督促，他相信……古千儿这次验收成绩一定不错。

    星荣长老脸颊微红，身上带着一丝酒香，朝着德明长老凑了过来，“师兄，那是人家高赋帅的徒弟，你瞎操什么心呢？”比起他们三人来说，他的相貌要略显年轻些，若不是因为两鬓之间的白发，打扮打扮都能冒充年轻小伙了。

    他这一说话，让德明长老与修然长老顿时皱起了眉头。

    “咦！你这是喝了多少啊――”

    “好好的空气全被你给污染了！”

    星荣长老只是笑笑，对于那些新弟子基础验收什么的，他根本没兴趣，若不是因为掌门师兄，他都还懒得出席呢！上次掌门收穆九歌时是他唯一一次没有喝酒的时候，不为别的，就是为了想要试着忘记那段往事，可事实告诉他，清醒的时候比喝醉的时候还要令他难受。