
    “我没喝，这味儿……是昨天的！”星荣长老不以为然的说了句，或许是酒太过猛烈，导致他现在眼眸里都带着些许醉意。

    就在他们说话之际，和风真人脸上的笑意顿时凝固了下来，目光直直落在下方承云欢的身上。

    表面上看去似乎并没有什么不妥，可是……她头上的那根发簪看上去倒是眼熟得很，虽是统一着装，可她的妆容却有着些许变化。

    俏丽的容颜舞剑的身姿，再配合她坚毅的眼神，俨然与几百年前的凝岚颇有几分相似之处。

    当初凝岚凭借一股超乎常人的毅力以及自身资质本就不错，成功拜在星荣长老的座下，那个时候的星荣长老比起现在来说要显得年轻许多，平日里对凝岚更是照顾有加。

    那个时候的星荣长老只是偶尔喝点小酒，哪里会像现在这样酗酒成性，喝得连东南西北都分不清。

    凝岚天性活泼总是能带给他一些意想不到的惊喜，对于星荣长老教给她的东西也都是一学就会，闲暇时还帮着处理一些弟子之间的琐事，对于这样一个天天生活在一起的人，纯粹的师徒之情慢慢却演变成了男女之情。

    这样的关系明显就是在给凌云山抹黑，师徒相恋这不是****吗？可……这事也确确实实的发生了。

    面对外界铺天盖地的舆论，凝岚却不动如山，依然在待在匪思阁照顾他的衣食起居，不同的是，脸上却早已褪去了往日的笑颜，只有在面对深爱的人时才会展露出来，眼里永远都蒙着一层薄薄淡淡的哀愁。

    口头教育禁闭鞭策等等一切从心灵到身体的惩罚都受过了，也未能改变他们的初心。

    好好的一个人到头来却被他们所谓的“道德”折磨得遍体鳞伤，而星荣长老也是为了保护她甘愿替她受罚，甚至以辞去长老之职想要带凝岚下山与之共度余生。

    可那个时候的他已然修得仙身而凝岚却还是一介凡人，在百年之后凝岚魂归地府，到时候他该怎么办？若是废去仙身，那他将以极快的速度老去，不出三年便会死去。

    以长老之位以及仙身，只得换取三年的短暂光阴，就算是星荣长老愿意，她也不愿意。

    在伤势痊愈后，凝岚便下定决心离开凌云山，也是在此时，和风真人在与两位长老以及十二执事商议后准备成全他们这段“荒诞”的奇缘。

    纵使是凝岚悄悄离开了凌云山，可依照星荣长老的性子肯定会跟随而去，与其这样倒不如成全。

    那日的婚礼盛大而隆重，彩红灯笼挂满了整个凌云山，往日对他们指指点点的弟子们也都在掌门的压制下渐渐平息了下来，毕竟星荣长老这些年对凌云山就算没有功劳也有苦劳，长老之位依然归于他，可手上却没有什么实权，若除去这个空壳长老之位，跟普通弟子也没什么差别。

    这样的结局对于星荣长老与凝岚来说无疑不是件值得庆幸的事，婚后的凝岚也是更加的用功练习，盼着能早日修得仙身与心爱之人相伴永远，可……不幸的事情还是发生了。