
    古千儿脸色立马阴了下来，这糖果能不能别给她丢脸？还不相信她的实力了？朝着糖果投去一抹厉色，“说什么呢！死糖果一边呆着去——”说着，冷眼扫向那些鄙视她的人，头也不回的钻进了溶洞。

    基础验收虽算不上什么盛大的事，可也关系着新弟子这几个月的学习成绩以及对导师教学的考验，穆清莲惴惴不安的看着人群中的穆九歌，眼里尽是担忧，显得比那些赴考的弟子还要紧张。

    这些日子以来，穆九歌所付出的努力她都是看在眼里的，为了这次的学习验收，她一大早就起来为他准备营养早餐，她这哥哥一直以来都是人中龙凤，所以，她对他充满的信心。

    “哥哥，加油——”

    回眸望去正好看到穆清莲那灿烂的笑脸以及她隐匿在眸光中的忧虑，报以浅浅微笑，点点头，虽没有说话，可穆清莲明白他想说的是什么。

    直到众弟子都陆陆续续的进了溶洞，穆清莲还定定的站在原地，额头满是细汗，手中的丝绢都快被她拧成了“肉干”！目光落到不远处的元青身上，疾步走了上前。

    “他们都还是初学者，进去不会有什么危险吧？”她担心倒不是其他人的人身安危，而是担心里面会不会有什么恶兽之类的，会伤害到穆九歌。

    见她耐不住这溶洞外的热浪元青很是心疼，本想替她擦拭脸上的汗渍，却碍于溶洞的上空有掌门长老以及众多执事在看着下面，元青也不好做出那样的举动，好在他事前准备了一把折扇，为的就是怕穆清莲担心自己的哥哥会跟来，必要时，给她扇扇。

    “不会，放心吧！以九歌的身手应该很快就会完成任务！”刚想要伸手拍拍她的肩膀，却发现这个时机不对，手僵持在半空，笑容也凝聚在了脸上，抬眸下意识的看了一眼上面，收了手！

    有了这句话当定心丸，穆清莲放心多了，在凌云山除了穆九歌，她唯一相信的就是元青了。

    如果说溶洞的温度已经高到让人受不了，那溶洞内根本就是个火炉，热浪如翻滚的开水一般一浪一浪的朝他们袭来。

    整个洞内呈现一种暗红色，就像是被烈火灼烧后留下的痕迹，没有灯盏，却可以清晰的看到洞内一切，脚下是些碎石和黑色的粉末。

    入眼是与地相连的石柱，密密麻麻遍布整个洞内，还未走到火羚的聚集处便有人开始抱怨了，“这什么基础验收啊，是想烤死我们啊？真是受不了了——”就算是隔着衣物也能感觉到那种被火灼烧的感觉。

    这一声抱怨，更是激起了一阵怨声狂潮。

    声音虽没有多大，可在封闭的环境下回音震响一声声吵得那些本想坚持的人也倦怠了起来。

    人在极度热的环境下便显得心情有些毛躁，承云欢也不例外，可是……她倒不是跟着抱怨，而是拨开人群杵着剑一步步的继续前行，这些人的成绩如何她才不关心，里面还有灮鹰的封印等着她解封呢！就算最终坚持到完成任务的人不多，她也敢保证古千儿会坚持到最后，为了能达到目的，这……也怪不着她了！