
    就在她刚走了不远，便听到身后传来古千儿的厉喝声，“这点苦都受不了，还来凌云山干嘛？不就是基础验收吗？你们一个个大男人难道还比不过一个弱女子……”

    古千儿满头大汗，回头看了一眼已经走远的承云欢和部分同门，再看向眼前这一大片要死不活的人，拔剑一指，怒目而视，还未说话便吓得那群人朝她投来惊恐的目光。

    这小丫头不会是想在溶洞里跟他们动粗吧？

    “怎……怎么？还想跟我们切磋切磋？你……”

    剑尖直指向那个满头大汗的男子，到嘴边的话也被他咽了下去，古千儿细眉一挑，目光灼灼，“你有闲心在这里跟我切磋，我还得留点力气去做任务呢！”目光扫了一眼这十来个男子，大喝一声，“男子汉大丈夫一个个比女人还娘，当初来凌云山干嘛来了？现在就受不了了？你……出了这凌云山你还能去哪儿，有家归不得，老婆还跟人跑了，丢不丢人啊――”

    说到这里，面对十几道炙热的目光，男子真想找个地缝钻起来，他哪里会想到古千儿会当面接他短呢？不过话说回来，她又是怎么知道的？

    “你，父亲被贼人杀害，母亲丢下你直接另嫁他人，可怜你的新爹好像不怎么喜欢你哟――”

    “你，家境虽也富裕，可后母当道家中哪有你的地位，父亲就是一个怕老婆的主儿――”

    “还有你，从小就是孤儿，流落街头的日子一定不好过吧？是想再一次回到那种生活吗？”

    “你，你，还有你们……”看他们一副面面相觑，仇深似海的盯着她，古千儿故意调高了音调喝道，“当初费劲千辛万苦才得以留下，现在就要为了这点小事，就停滞不前？想永远停留在基础学习吗？”

    穆九歌虽然明白她的用意，可压根没想到她会在这么多人的面前抖出那些人的秘密，所谓家丑不可外扬，这可倒好，全被她抖出来，不过令他感兴趣的不是别人的家事，而是她一个长期呆在祥宁殿又不怎么跟其他人相处，是怎么知道这些人的情况的？

    眼看着他们的斗志都快要被她重新点燃了，只听人群中突然冒了一句“我无所谓啦，反正就算是永远停留在基础学习，每月只要有银子拿就行！”

    声音虽小，可还是被古千儿一字不落的听了去。

    这热浪滔天的她在这里费了这么久的话，竟然听到有人这样说，她这么做是为了什么啊？还不都是为了他们，同是凌云山弟子，再看看前面那个已经走得没影的承云欢，他们还有什么资格在这里埋怨？

    凌云山虽每月会给弟子们些许银两补贴，可鲜少有人会下山，最多也就是下山除除妖抓抓鬼什么的，银子对他们来说可以周济家里，也可以留着自己以后下山除妖的时候用。

    古千儿的脸颊红似苹果，也不知是因为被洞内高温所导致，还是被刚刚那句话给气得，真是好心当做驴肝肺，右手紧握剑柄，只听一声怒吼，“都给我起来，谁要是不去我就砍了他―”长剑挥舞，气势逼人。