
    话音未落，方才还满脸埋怨的那些人眨眼便一哄而散。

    不就是基础验收吗？又不是叫他们去死，古千儿收了剑朝着穆九歌得意一笑，“说到底还是得暴力解决问题！哈哈哈……”一手搭上穆九歌的肩头，豪迈的说了句，“别怕，我可以保护你！”

    穆九歌甚是惊异的看向她，伸手摸了摸她的额头，溶洞里面的温度是有些高，不至于把她脑子烧坏了吧？这次验收他自己还是很有信心的，唇角微勾，“你保护我？”

    “那当然……”古千儿刚朝他投去一抹肯定之色，眼眸中便暗淡了下来，“你不会是小瞧我吧？”

    此话一出，穆九歌连忙摆手，“没有，我绝对没有小瞧你的意思……”

    “那你是看不起我咯？”

    “我没有看不起你的意思！”穆九歌有些无奈，想要说些什么却又怕她乱想，双手扶在她的肩膀向前推行，“好，你保护我！那我要是有什么事是不是你得负责啊？”

    “必须的！要是缺胳膊断腿什么的，我养你一辈子！”

    “……”

    这话怎么听都觉得有些别扭，是咒他这次验收会缺胳膊还是断腿啊？

    鉴于她一向都是有口无心，穆九歌也只是笑笑。

    越是朝里走，周围的温度便越高，不过……再怎么高也都是在人体所能承受的温度范围内，否则溶洞里也不会作为新弟子基础验收之地。

    前方隐隐传来一股淡淡的血腥味儿以及阵阵嘶叫声，两人相视一笑，很有默契的大步向前跨去。

    火羚浑身通红如同被置入了熔浆中，头上两角旋转着向上伸展约莫有成人的手臂那么长，体形健壮，个头较大，虽没意识，可只要有人出现在身旁，就算对方不动手，它们也会主动攻击。

    在古千儿他们赶来时，承云欢早就解开了封印，为了能掐准时机只是弄了条小缝，待灮鹰感受到外面浓浓的血腥之气时突破封印应该没什么问题了。

    只是……封印灮鹰的地方距离这里还有一小段距离，虽不知道那灮鹰的杀伤力究竟有多厉害，可宇文浩然要对付的只是古千儿一人，在场有上百名弟子，若是都惨遭连累，那她岂不是罪孽更加深重了？

    “嘶——”

    承云欢面色凝重，在斩掉最后一只火羚时，目光投向了还在奋战的古千儿身上。

    剑法利落，行云流水，比起其他弟子来说好了太多，承云欢嘴角一勾，眼里闪过一丝奸猾，都走到了这一步，那可就别怪她了。

    好不容易逮着宇文浩然这么一个机会，她可不能在目的没达成之前就把他这颗棋子给丢了，古千儿，要怪就怪你自己吧！谁不得罪，偏去得罪宇文浩然！

    正想着把古千儿拐去离灮鹰较近的地方呢，只听身旁突然传来一句，“你任务完成了？帮帮我好吗？这火羚太……呀——”

    那人闪身一躲，承云欢猛然回头，还没来得急反应呢，一只尖锐的角尖霎时出现在她的眼前。

    手中利剑猛地刺出，只觉一股鲜血喷涌而出，那只火羚的头颅随即飞了出去，承云欢冷眼看向那个已经呆滞在眼前的男人，口中淡淡吐出两个字，“废物——”