
    那些平时学习不努力偷奸耍滑的人在这里全都暴露了出来，更有甚者被火羚追着满世界乱跑，那狼狈样就像是过街老鼠一般。

    由于古千儿他们最后到来，几乎每一个角落都被人占据，守着一小块地方斩杀火羚，虽说可以组队共同完成任务，可那也是少数，学霸不愿意与学渣为伍，而学渣呢斩杀起来却有些吃力。

    好几个人同时抢一只火羚的情况也有，只要火羚刚一现身几道白光下来便死于剑下，可被谁收入百纳盒却成了一个大问题，手脚稍微慢一点，“战利品”便成了他人的囊中之物。

    而那些与承云欢早来的人已有小部分带着百纳盒出去交任务了。

    这些火羚对于古千儿来说倒不是什么大事，唯一让她伤脑筋的就是，每一个地方都有人守着，叫她怎么做任务啊？都进来这么久了，百纳盒中才收集了五只火羚，还是趁着别人杀另一只的时候抢来的。

    目光看向与她仅隔几米之远的穆九歌，有些无奈的问了句，“你有多少了？”

    穆九歌在解决掉手头这只火羚后，看了看，朝她比了个“八”的手势，“别急，待会儿我帮你！”

    谁要他帮了，她只是想看看他收集了多少而已。

    古千儿眸光一亮，等了这么久，总算是等着一只了，然而……她还未下手呢，就被一旁的弟子抢先了一步，唇角还挂着些许蔑笑，好像在说【跟我抢，你还嫩点！】

    明明是她先看到的好吗？古千儿不甘示弱，就冲着他刚刚的眼神，她也要把这只火羚给抢过来。

    见古千儿双手交叉于胸前，眼底藏着一丝贼笑，也不与他争执，心中正疑惑呢，却在火羚倒下的一刻，古千儿急忙掏出百纳盒将其收入盒中，这一过程对方明显比她慢了一步，在火羚消失的一霎，锋利的剑刃直接怒指向了她。

    “你什么意思――”他只差这一只就大功告成了，却被古千儿抢了去，心中不免有些窝火。

    古千儿轻笑一声，斜睨了一眼眼前这把利剑，“怎么？想杀害同门啊？来啊――朝这里刺，刺啊――”脚步上前，丝毫不畏惧，双眸怒视，脖颈直抵上那锋利的剑尖，“这只火羚明明是我先看到的……”

    “是我先杀的――”

    “我先看到的――”

    “那是你动作慢，动作快会被我抢先？”

    古千儿唇角微勾，气势凌人的盯着他，“你倒是动作快，怎么火羚还是到了我的百纳盒中……”看他脸色急速转变，她还不忘再撒一把盐，“真是谢谢你了，不用动手就帮我收了一只！”

    “你……”手中一用力，古千儿白皙的脖颈处立马滚出了一粒血珠。

    这二人倒是吵得热火朝天，其他弟子也都是匆匆看一眼继续自己手中的事，根本没人上前阻拦，这要是打起来，他们还怕刀剑无眼波及到自己呢！

    穆九歌急忙上前将古千儿拉到一边，在看到她脖子上那粒小血珠，瞳孔微缩，眉头一挑，轻描淡写道“你说，要是让掌门知道你在这里伤害同门，你的成绩会不会受影响呢？”