
    “里面还有多少人？情况怎么样？”若是按照以前新弟子验收的情况，这一批的弟子成绩也还算不错了。

    面对元青的问话，承云欢朝一旁的宇文浩然投去一抹复杂之色，淡淡道，“大概有三十来个人吧！应该再过不久就会出来了——”

    穆清莲激动的上前抓住她的臂膀，语气急切，“看到我哥哥了吗？我哥哥什么时候出来啊？”

    关于穆九歌的这个妹妹，她多少还是知道一点，不是凌云山的弟子却可以破例留下陪着哥哥。

    甭管穆清莲情绪如何激动，承云欢还是那句【应该快了！】，算算时间那灮鹰应该也冲破封印了吧！

    因为封印灮鹰的地方距离洞口甚远，就算是破封而出只要没人进去，根本察觉不到异样。

    在简单叙述了洞内情况后，承云欢便于其他先出来的弟子站到了一旁，目光看向溶洞上空那黑压压的一片人，究竟哪一个才会成为她的师父呢？宇文浩然给她的这身打扮究竟靠不靠谱？

    随着血腥之气更深，被镇压在洞内的灮鹰掀起一阵狂风，有力的翅膀撞击着裂出些许小缝的封印。

    声声巨响回荡在洞内，四壁的尘土随着撞击的加剧纷纷掉落下来，稍微胆小的一些人在早就怆惶逃离了这个是非之地，比起验收不过关来说，他们更加珍惜自己的生命。

    守在洞外的元青在看到他们慌张的神色时不禁有所狐疑，可在听说是因为灮鹰撞击封印而吓得逃出，这让元青很是无奈。

    那灮鹰被镇压在溶洞内少说也有百年了，本身戾气极重，好杀戮，厌异香，撞击封印也不是一次两次了，可这封印在他检查时还特意看了看，并没有什么异样，新弟子当中也没人会解除这个封印，若说是灮鹰突破封印而出，自然是不可能！

    而这十来个慌忙逃出的弟子最终也都以零分作为这次验收的成绩，待他们基础剑术更精进了些，再行进溶洞考核直到通过为止。

    远在溶洞上空的星荣长老本没有注意下面那些新弟子，可眸光里却突然闪过一道刺目的亮光（那是承云欢头上簪子所折射的烈日之光）。

    也是在这一瞬，星荣长老迷蒙的醉眼似乎清醒了不少，随之望下，在众多弟子中承云欢凭借着与凝岚相似的打扮，赫然跳入了他的眼里。

    “岚儿？”星荣长老喃喃吐出两个字，目光柔和，深情似水。

    不会的，岚儿都死了好几百年了，不可能会出现的，星荣长老猛地拍了拍自己的额头，“一定是酒劲还没过去！”在看到承云欢那清丽的相貌时，星荣长老竟长长的舒了一口气，果然是老眼昏花了，只是跟岚儿略有几分相似而已！

    额前垂落的发丝以及头上那簪子也跟他之前送给凝岚的有几分相似，也难怪会错眼将他人认成是凝岚，本想将目光收回，可星荣长老竟痴痴的看了许久。

    明知道此人非彼人，却还是舍不得移开双眸。