
    这哪儿传来的声音？古千儿屏气凝神四周是蒸腾的热浪席卷而来，嘶鸣声一阵阵传来，听得人毛骨悚然。

    就连躲在远处的承云欢也被这突来的声响震得一脸煞白，本想看那灮鹰出来后再行离开，可一想到若是因为停留了这一会儿耽搁了自己的事，岂不是太划不来了？

    学习稍微好一点的弟子也都陆续出了溶洞，剩下的就只是一些基础特别差的人。

    反正封印已经解除，能不能除掉古千儿她也懒得管了，总之是按照宇文浩然说的照办了，就算没有顺利除掉古千儿那也是他的事，那也怪不着她了。

    承云欢冷眼扫视了洞内正拼命奋战的人，嘴角扬起一丝轻笑，那灮鹰之所以被封印想必还是具有一定的杀伤力，他们连火羚都干不掉，那灮鹰出来后他们只有丢命的份儿。

    本以为第一个出溶洞交任务的会是穆九歌或古千儿，却没想到……这都出来好几十号人了，也没看到他们两个的身影。

    元青作为这批新弟子的负责导师，穆九歌的情况他还是知晓，而古千儿这些日子在大师兄的督促下基础实力也不弱，可怎么就不见他们两出来呢？

    远在溶洞上空的药神也是浓眉微蹙，他迟迟没有回仙界就是为了等着看他们两个的基础验收成绩，“和风老弟，这古千儿他们不会是在溶洞遇到什么危险了吧？”

    和风真人知道他在担忧什么，洞内火羚虽主动攻击人，可他们好歹也是经过训练学习的弟子，基础剑术就算再怎么不济，保命还是可以的。

    加之古千儿就在他眼皮子底下学习剑术，实力如何他心里还是有数，和风真人捋了捋花白胡须，淡淡道，“再等等吧——”，他们两个实力不算不弱，除掉火羚还是绰绰有余的。

    众人的目光都聚集在溶洞洞口，唯独星荣长老醉眼迷离懒散的站在白云之上，历年来新弟子的基础验收成绩如何他根本不关心，他又没想过收徒，他们的实力为何资质怎么样，不是他关注的重点，只盼着早点结束早点回匪思阁。

    同样担心着洞内情况的除了宇文浩然还有穆清莲，当然……前者是想知道他的这个计划究竟能不能成功，里面会不会出现什么岔子，而后者担心的是穆九歌能不能完成任务，会不会遇到什么危险。

    “放心吧，你哥哥应该很快就出来了！”察觉到穆清莲的担忧，元青上前小声说了一句。

    穆清莲有些不安的看着他，从哥哥进去后她的心里就一直忐忑不安，就好像是有什么不好的事情即将发生，尽管有元青在旁安抚，可在没看到穆九歌出来时，她就一刻也放松不下来。

    时间一分一秒的流逝，穆清莲的目光始终没有从洞口处移开，手心里尽是细汗，直到洞内传出一阵细碎的脚步声在逐渐靠近，穆清莲眼睛都亮了起来，专注的盯着里面，盼着下一刻就能看到哥哥从洞口走出。

    然而……这一次出来的却是承云欢，目光下意识的朝着云端看了一眼，将手中的百纳盒交付到元青之手。