
    伤害？这个词语他明显不同意，“我什么时候伤害她了？要不是……”

    “你这还不算伤害？喏……”古千儿抹了抹自己脖子有一丝微疼的地方，将手指上的血迹递到他的面前，“人证物证俱全，你还想抵赖？”

    这也算伤害？明明是她自己撞剑上，能怪他吗？他就只差一只火羚就可以出去交任务了，待在这里面着实难熬，感觉都快要被蒸熟了，四下看了看，发现就在他们吵架这么会儿的功夫，溶洞里面只剩下了一些基础剑术特别差的弟子了，这要是再晚出去一步，不就跟那些学渣一起了吗？

    想到这里，他也只是愤愤的冷哼了声，提着剑便离开了她的视线。

    为了个火羚吵成这样也不是只有他们两个，只是某人嗓门比较大，容易吸引人的目光而已。

    “我刚刚看了，那个道路口也有火羚！”承云欢好意上前提醒，这都过了好半天了，那灮鹰一点动静也没有，她还想趁机看看那灮鹰究竟长什么样呢！

    随着承云欢手指的方向望去，那条单独的道上似乎并没有其他弟子守着，古千儿狐疑的看向她，“你有这么好心吗？”身怀绝技潜进凌云山，这会儿任务怕是早就做好了，留下来看她笑话的？

    “不相信算了，我出去交任务了，祝你们好运——”

    话虽这样说，可实际上承云欢只是躲到了一处他们看不到地方。

    虽有一部分人出去交了任务，可剩下的人数还是挺多，若想早点完成任务也只有找人少的地方，不过……说来也奇怪，他们都只是围着洞壁居中靠拢的捕杀火羚，刚刚承云欢说的那个地方还真是没什么人。

    那道路口的尽头隐隐发着暗黑的光与四周的通红有着鲜明的对比，这里的火羚虽没有其他地方多，可若是能单独守在这里捕杀相信很快就能收集完。

    守着这路口的只有两个人，都是基础剑术很差劲的弟子，折腾了大半天合起来还没有古千儿一半多，在看到有“高手”要来抢他们的地盘，那二人死活不让，就算是杀不死火羚也不要其他人杀。

    “这又不是你家的，凭什么我们不能来？”这都是什么世道啊？做个任务而已，到哪儿都被挤兑，动不动就说她有意伤害同门，刚刚好不容易逮着个人“消火”，这两货又是来挑战她的耐心的。

    古千儿又想发飙，却被穆九歌拦了下来。

    “我帮你们做任务，百纳盒给我，去边儿上等着吧！”穆九歌不想与他们多费唇舌，要是这要求他们都不答应，那就不用顾忌什么同门之情了。

    一听说有人愿意帮他们做任务，那两人急忙将百纳盒交到他的手中，扔下一句【在洞口等你，这里太热了！】便急匆匆的小跑了出去。

    这也太现实了吧？什么都不用做，直接在门口等着就行——

    随着溶洞内血腥之气蔓延，封印的灮鹰发出震耳嘶鸣，突兀的叫声与火羚截然不同，这让余下的那些弟子不免背后一凉，定睛看向四周斑驳的四壁，试图寻找声音的来源。