
    没等穆九歌反应，只听“砰”的一声。

    一道刺目亮光从火羚堆中爆发开来，浓重血雾迷蒙了他的视线，六十只火羚仅仅一瞬全都消失在了他的眼前。

    就在刚刚那一刻，古千儿突然想起几天前高赋帅口头教她的【雾清风舞】要诀，虽没有看高赋帅亲自演示过，可这招小范围的攻击技能该如何出手她还是记住了。

    这一招有一个大优势就是可以对近身攻击自己的敌人造成巨大的杀伤力，而缺点则是会消耗自身的元气作为代价。

    在出手的那一刻古千儿并不能确定自己是否能使出雾清风舞，可处在被火羚以及灮鹰的围攻下，她只能逼迫自己拼死一试，没有其他方法。

    现在火羚暂时是解决了，可这灮鹰可不是好对付的主儿，她已经自顾不暇了，元青他们怎么还没来救援？

    “噗——”一口恶血喷了出来。

    手中的利剑成为“拐杖”，古千儿吃力的撑着它不让自己倒下，就连抬手擦去嘴角的鲜血也显得有些吃力，嘴角轻轻勾出一抹笑意，师父，我的领悟能力还是挺好的嘛！

    趁着火羚还没有“重生”之前，他们得赶紧离开溶洞才行，否则就只能死在这里了。

    刚刚的那一幕已经让穆九歌完全呆滞了下来，基础剑术中根本没有她刚刚使得那招，她的学习进度远在他们之前。

    “走，我们快走——”古千儿强撑着一口气，一瘸一拐的朝着穆九歌小跑而去，看得出来穆九歌比她伤得更重，连站都觉得相当吃力。

    灮鹰的杀伤力虽比较强，可在经过穆九歌与古千儿连环“攻击”下，也没有占多大便宜，只是比起古千儿他们来说，它还剩半条命。

    本就好杀戮喜异香的它，怎么会轻易放走眼前的人，只要已经开始战斗，不是敌死就是它亡，否则根本停不下来。

    丰满的羽翼有力的拍打着地面，本就热气腾腾的洞内并没有因为它的“扇风”而凉爽些，反而觉得热浪更甚，嘶鸣声阵阵刺耳，尖锐的嘴沾着些许斑驳血迹。

    古千儿伸长了手，准备与穆九歌尽快离开这个鬼地方。

    然而……却在指尖刚触碰到穆九歌的掌心，还未来得及做出反应，只觉后背一股热浪袭来，紧接着便被一股力直接给拽了出去。

    “小……”

    心字还未吐出，手中的剑滑落下来，穆九歌就这样倒在了她的面前。

    他，他竟然替自己挡了一招，一心只想着赶快离开这里，古千儿根本没注意到灮鹰从后面对她的袭击，可就算是注意到了，她刚刚也不可能躲得过去。

    “九歌……”古千儿瞪大了眼睛，看向已经倒地不起的穆九歌，眸光中酝满了怒气，她怎么也没想到最后关头穆九歌竟以自己的身躯替她挡住灮鹰的袭击。

    没有多想，古千儿强忍住快要支撑不住的身体，眼里氤氲着雾气，她不能倒下，她要亲手解决掉这个“怪物”！右手紧握着剑柄，怒视着比她高了足足一倍有余的灮鹰。