
    在灮鹰面前，她虽显得如此渺小，可气场却强大到让人窒息。

    拼着最后一口气，将体内真气汇聚。

    “啊——我跟你拼了！”

    伴随着一声撕心的怒吼，古千儿杀气腾腾的朝着灮鹰飞去，速度之快，浑身仿佛披上了一层银霜。

    在灮鹰抬爪子的一霎那，银白光圈径直穿透过它的脖颈。

    在一片喷涌的血雾之中，灮鹰庞大的身体轰然倒塌，褐色的羽毛上沾满了猩红的鲜血。

    利用自身作为武器穿透灮鹰最为薄弱致命的地方，古千儿浑身沾满了血迹，早已经分不清哪里是她自己的血哪里是灮鹰的血。

    危险解除，拼尽全力的古千儿感觉到前所未有的轻松。

    最终……她还是凭借自己的力量除掉了强大的敌人，身体再也支撑不住，鼻息间尽是血的腥臭味儿。

    她想要动一动身，却发现怎么也使不上劲，眼皮也变得沉重不已。

    就在她阖上双眸的刹那，令她背后一凉的事情再一次发生了，方才被她解决掉的那六十只火羚竟在此时全部“重生”！黑压压的一片朝着她和穆九歌袭来。

    可是，她的意识越来越薄弱，连眼皮都睁不开，更别说提起剑了。

    算了，死就死吧！她……已经尽力了——

    在看到最后一批弟子慌慌张张闯出溶洞，说洞内有怪物袭击他们时，在场的所有人脸色都凝固了下来。

    历年来新弟子的基础验收从没有出过什么岔子，这一次怎么会出现这样的意外？

    根本没等和风真人开口，元青拔腿便冲进了溶洞，若是穆九歌他们有什么意外，他也脱不了干系，验收之前他都很仔细的检查过洞内情况，灮鹰的封印也是完好无损，若只是火羚就算完成不了任务，也根本不会对弟子造成生命危险。

    看他们一群人惊慌的样子，元青便觉心下一沉。

    一心担忧自己哥哥的穆清莲，没有多想，跟着元青便想冲进去看看，然而，还未走进洞口，就被水枫拦下，“你冷静点，里面温度偏高，没有任何法术的你是受不了那高温的！在外面等着……我去看看！”

    “可是……”穆清莲神色焦急，话都没出口，水枫便一头扎进了溶洞。

    紧随其后的除了宇文浩然还有一部分其他弟子，浩浩荡荡的一群人全都钻了进去。

    元青是第一个抵达现场的人，可还是晚来了一步，古千儿与穆九歌两人以及灮鹰纷纷倒在了血泊之中。

    在解决掉那些攻击他们的火羚后，元青急忙上前查看他们的伤势。

    也来不及思索灮鹰是怎么挣脱的封印，打横将昏死过去的古千儿抱起，朝着随后赶来的一行人吩咐道，“快，把穆九歌送去清幽阁，浩然，去禀报掌门！”

    比起穆九歌来说，古千儿的伤势虽稍微好一点，可她与灮鹰的那最后一搏，使她耗尽了真气。

    “是——”

    宇文浩然应了一声，便看到被元青抱走的古千儿已经是一脸惨白，浑身是伤！目光落向倒在血泊之中的庞然大物，眼底闪过一丝不易察觉的笑意，拼死干掉了灮鹰又如何？只怕是小命不保啊！