
    穆九歌哪里会管她说什么，这可不是开玩笑的事，能保住一个是一个，就是死也要护她周全。

    没有多想，古千儿被一股力直接推了出去，跌倒在众人的面前。

    已经胆战心惊的他们没有一个人伸手去扶她。

    只是眨眼的功夫，穆九歌便飞身而上与那灮鹰进行大战，以便吸引它的注意，让他们有机会出去寻求救援。

    “还不快走——”见他们一行人还傻愣在那里，穆九歌吃力的抵挡住灮鹰的袭击，趁着空隙朝他们吼着。

    好不容易将灮鹰带至到了角落，为他们腾出了一丝空间，要是不抓紧时间，他怕自己也坚持不了多久了。

    音还未落，众人忙不迭的跑了出去，比起留下来送死，他们还是很惜命的。

    古千儿不安的回头看了一眼抵死托住灮鹰的穆九歌，如果她就这样走了，岂不是太没义气了，这不是坑队友的节奏吗？这样的事她做不出来。

    她得留下来帮他，朝着那一群争先恐后而逃的人大喊了一声，“喂，你们出去后记得找救兵啊！”

    回音回荡，却没有得到任何人的回应，他们究竟有没有听到她说话啊？

    灮鹰本来要袭击的人就是古千儿，却在穆九歌斩下它的几根羽毛时，顿时激发了它的怒火，他虽尽全力在托住它不往那边走，可灮鹰的目光却始终没有从古千儿身上移开过，对它来说，那阵阵散发的异香比洞内的血腥之气还盛。

    只听“砰”的一声闷响，穆九歌被狠狠的甩翻在地，口吐鲜血，想要站起身与之决一死战，却怎么也撑不起来。

    古千儿刚一回头就发现这一幕，眼里腾出一丝杀气，飞身上前就想与那灮鹰决战。

    然而……她还未来得及与灮鹰过上几招，就被一股强劲的力拍飞，直贴上洞内的石壁上。

    感觉到后背传来一股炽热的疼痛，古千儿整个人瘫软的滚落下来，眉头拧成了一团，感情这石壁是被火烧过的啊！好在有衣服隔着，不然皮肤都被灼伤了。

    生死关头她也没再多想，正欲起身，却见灮鹰巨大的黑影直接将她笼罩其中。

    退一步是火热的石壁，进一步是强大的“敌人”！他们根本就不是它的对手。

    锋利的爪子抬起，粗壮的指节堪比婴孩的手臂，这要是一脚踩下，她准会被穿肠破肚的，这死相也太难看了吧！就连握剑的手也在微微颤抖。

    与其坐以待毙，不如拼死一战。

    古千儿紧咬着压根，刚想出招与这怪物一决死战，不料半路却杀出个穆九歌。

    银光闪现，眼前顿时被一阵血雾蒙了双眼，刺鼻的血腥味儿更甚，那一截被穆九歌斩下的爪子掉落在了一旁。

    哀嚎声震耳欲聋。

    她哪里会想到穆九歌会在这时冲了出来，还砍下了它的一根脚爪子，鲜血喷了她一脸。

    或许是因为伤势过重，在爪子落地的瞬间，穆九歌也随即倒了下来。

    就在此时，怀中所揣着的三个百纳盒也滚落了出来，当古千儿伸手想要收起百纳盒时，却为时已晚，那些被收入盒中的火羚“嗖嗖”的几下全都跑了出来。