
    就在古千儿嘲笑那些落荒而逃的人时，只听身后突然爆发一声巨响，滚滚热浪破印而出强烈的冲击力将在场等人抛飞。

    隔着蒙蒙的尘土灮鹰硕大的体格赫然出现在他们面前，双眸锐利犹如刀刃，锋利的爪子狠狠扣住地面，巨大的翅膀展开，将整个洞内的中心部位完全霸占。

    古千儿顿时被这灮鹰震得傻了眼，这货又是从哪儿冒出来的？

    伴随着一阵慌乱的惊叫声，众人纷纷弃剑而逃，说好的杀火羚做任务呢？怎么出来了这么大一个“家伙”，光是个头就高出他们两米多，那灮鹰的头部都快要顶着洞顶了，感觉危险来临，他们哪里还管什么基础验收这回事，保命才是最要紧的。

    十来个人一哄而散纷纷朝着那条通往洞外的路口跑去，然而……灮鹰似乎并没有想放走他们的意思，只觉一阵劲风而来，本还想逃的一行人顿时被拍翻，与灼热的石壁来了个亲密接触。

    嘶鸣声震得耳膜都快要穿破了，古千儿膛目结舌的看向那些狼狈不堪的人，这……这什么玩意啊？也厉害了吧！如果说火羚只是虾兵蟹将，那这个灮鹰就是这里的“龙王”！

    滚滚热浪如潮水般四面八方的朝着他们涌来，别人或许不易发现，可灮鹰有着敏锐的嗅觉此时的溶洞内不仅充斥着血腥之气，还夹杂着一股淡淡的幽香，而这种香它又极为讨厌。

    褐色的眸子紧盯向已经丢了半个魂儿的古千儿，只是一眼，便吓得那群距离古千儿不远的人心惊胆战，大气都不敢出一口，他们连火羚都解决不了，更别说眼前这个庞然大物了！

    锋利的爪子抬起，朝着她一步步而来。

    这，这……紧握着剑柄的手已经布满了细汗，惊恐的朝着后面倒退着。

    灮鹰张着血盆大口朝古千儿发出“嘶嘶”的警告声，脚下是腾飞的尘土，杀气腾腾的朝着她逼来，丰满的羽翼展开，正准备朝着她袭来，只见身侧突然白光乍现，伴随着一声“走开——”！几根麻色的羽毛随即飘飞了下来。

    穆九歌挥剑朝那灮鹰刺去，众目光顿时集中在了他的身上，千钧一发之际，却只是削下了几根灮鹰的羽毛。

    面对危险的到来，古千儿上下牙齿直哆嗦，脑海里也是一片空白，连怎么出招都忘了，直到穆九歌被狠狠的拍翻在地，她才“清醒”了过来，急忙小跑上前将他扶起，“你没事吧！”

    他们只是进来完成基础验收的任务而已，哪里会想到遇上这样的事？这算是加分题吗？

    眼看着就只剩几只火羚就可以完成方才答应别人的事了，却没想到这关键时刻怎么会突然冒个这么大只“老鹰”出来！

    穆九歌摇了摇头，晃了晃身体站起，警觉的将古千儿护在身后，“我去引开它，你带其他人先走——”

    话刚一出口，就被古千儿一口否决，“不行，我不能丢下你一个人在这里，太危险了！”这可不是火羚，杀伤力对于他们现阶段的实力来说太大了！