
    这可真是一波未平一波又起啊！

    三个百纳盒中的火羚足有六十只啊，一对一倒也好说，可这六十只火羚外加灮鹰共同袭击他们两人，这该如何是好？

    只是一会儿的功夫，局面就变成了这样，情势对他们来说很不妙啊！

    说时迟那时快，透明的光圈直接将他们笼罩了起来。

    古千儿吃力的催动体内本就不多的真气抵御这些火羚的袭击，尽量拖延时间等待救援。

    这防御光圈或许对一般的火羚有效，可是……对灮鹰却没有多大的效果，每一招每一式都实实在在的落到了她身上。

    强压制胸口上涌的恶血，脑海里不停的转动着，要怎么样才能让他们两个脱离险境。

    若是斩杀火羚，怕是还没等她解决完这六十只，就会冒出很多来，源源不断的“人海”战术，就算不被它们干掉，她也会被累死的。

    而收入百纳盒却需要一小段的时间，仅凭她一人也不可能做到一面抵御灮鹰的袭击一面将这六十只火羚收入盒中。

    该怎么办？现在该怎么办？要是还没有人进来支援，她怕是要“战死”在这溶洞内了。

    被火羚围攻倒也算了，那庞然大物还在一旁趁火打劫。

    被穆九歌削断一截爪子的灮鹰显得比刚刚还要凶狠，古千儿急出了一身的汗，加之洞内温度偏高，整个人就跟从水里捞出来一般。

    她哪里知道灮鹰对她的袭击有很大一部分是源于她携有异香。

    这么一直防守下去也不是办法，古千儿斜睨了一眼距离他们不远的路口，得找机会出去才行。

    越是生死关头，她越是要冷静。

    古千儿不停的在脑海里搜索着高赋帅教她的剑术，试图从中寻找能够对付灮鹰的办法。

    记得在高赋帅闭关之前向她提过一种杀伤面积较大的招数，可是……怎么使得他却只是简单说了下，说是闭关出来再展示给她学习。

    想到这里，古千儿暗自在心里骂死他了，早教晚教有什么区别啊！

    这下倒好，她跟穆九歌怕是今天要死在这里了。

    不仅要躲避灮鹰的袭击，还要带着重伤的穆九歌朝着路口退去，争取一丝生机。

    或许是感觉到古千儿快要支撑不住了，穆九歌俊逸的脸上拧成了一团，一手紧抓住她的手腕，吃力道，“你快走，我，我来托住它——”

    他现在连说话都这么吃力，还有什么力气还对付灮鹰？古千儿眉头紧蹙，使劲摇头，“我不会丢下你的！我有办法……一定有办法！”

    当初高赋帅说的那个招是怎么使的？怎么使的？也就几天前发生的事，她一定可以想起来。

    古千儿努力的在脑海里搜索当日的情形，仔细回想着当初高赋帅对她说的那番话。

    “千儿，如果我有，有什么意外……”

    话才刚出口，就见古千儿朝他投来凌厉的目光，“还没死呢，交代什么遗言！你要是死了，我能活着出去吗？你看看……”刚一说着，灮鹰蒲扇着翅膀就朝她挥来。

    没有多想，古千儿伸脚一踹，直接将穆九歌踹出了火羚的围攻之中，好在灮鹰对那飞出去的穆九歌丝毫兴趣也没有，火力全集中在了她的身上。