
    对他们来说灮鹰或许没什么挑战性，可是对于这帮新弟子来说却是如临大敌。

    水枫紧锁眉头，看着古千儿被抱了出去，心里很是不安。

    她并不想置古千儿与死地，可事情已经走到了这一步，她又有什么办法呢？若是让高赋帅知道这件事是她和宇文浩然一手造成的，那高赋帅岂不是恨死她了！

    在接触到宇文浩然朝她投来的一抹奸佞之色时，她真是悔得肠子都青了。

    把自己的幸福建立在别人的痛苦之上，这完全就不是她的作风，本想干过这一次就算不成也就算了，可事情远没有她想的那么简单。

    在元青抱着古千儿走出溶洞一刹，所有人的注意力全都集中在了他的身上，不过……更多的是昏死中的古千儿。

    仅仅一个基础验收，到最后竟能搞得重伤出来，那些个率先做完任务出来的弟子都傻了眼，对此根本就是无法理解，他们压根不知道遭成古千儿重伤的不是火羚而是灮鹰。

    隐匿在人群中的承云欢在看到她一脸苍白浑身是血的样子时，将脸转向了一边，不忍继续看她。

    这宇文浩然还真是够狠，好好的一个人被灮鹰折磨成了这样。

    “娘亲，娘亲——”

    “千儿姐姐你怎么了？千儿姐姐——”

    糖果与桃子更是急得围着她直喊，可这个时候的古千儿都已经不省人事了，哪里还会听到周围有这么多繁杂的喊声以及惊呼。

    和风真人一脸凝重的上前查看，虽伤得很重，好在还有一线生机。

    在得知溶洞内灮鹰已经阵亡的消息时，脸上闪过一丝惊异，那灮鹰的实力可比火羚要强大许多，也难怪她会受这么重的伤。

    命人将古千儿送回了祥宁殿，而基础验收也在最后的慌乱中草草结束。

    承云欢的如意算盘也在穆九歌被送走后，被某人遗忘到了角落，现在所有人的注意力都集中在了古千儿与穆九歌身上，宇文浩然给她的这身装束究竟有没有用也不知道。

    不过……看那几位长老，似乎她拜师的意愿就要就此破灭了。

    她身系海月岛上千人命，大仇不得报，她决不放弃，只是……眼下这样的情况，她还是按兵不动比较好。

    清幽阁

    穆清莲泪眼婆娑的守在不曾苏醒的哥哥身旁，只是几个时辰没见着而已，哥哥竟受了如此重的伤。

    最让她感到绝望的是，就连药神也是愁眉不展连连摇头。

    和风真人白眉微蹙，一脸担忧，伸手将药神带出了房间，低声询问，“就没有其他办法了吗？”

    穆九歌浑身经脉尽断，内伤极其严重，伤势比之前初来凌云山时要重得多，药神重重的叹了一口气，“魂不归体，就算是好了，也没有任何意识！跟植物没什么区别。”

    魂不归体？这好办啊！他们凌云山专攻降妖伏魔，招魂这点小事还是能办到的。

    和风真人急急道，“我这就去吩咐弟子举行招魂仪式！”

    刚想离开，药神拉住了他，“别急，我刚才试图找过，发现他魂魄飘忽不定时有时无……”顿了顿，继续道，“我用牵引之术，看看能不能让他的魂魄归位！实在不行你再举行招魂仪式——”