
    如果说凝岚是老天派给他的礼物，那承云欢是不是凝岚派来陪他的呢？

    纵使星荣长老不断的告诉自己不过就是有几分相似而已，她并不是岚儿本人，可在听到人群中爆发出的那句【这个承云欢好像不错，比我手下的弟子好！】，星荣长老双眸放光，几个步子便扎进了十二执事的讨论中。

    修然长老一脸茫然的看着他的背影，这几百年来他还从没有收过徒，今天这是中什么邪了？他们讨论新弟子的资质以及能力，他怎么突然来了兴趣？

    星荣长老一把抢过他们手中的百纳盒，褐色的小盒子上附有她的名字以及容貌，呆滞的看着篆刻在盒上的三个大字【承云欢】。

    那人木讷的看了他一眼，不是他不是几百年都不收徒了吗？今天还来跟他抢？从辈分上来说星荣长老也是长辈，他也不好再说什么，难得星荣长老想要收徒，他若是不成全，岂不是会被人说成小气？“既然长老看上了，我再挑其他的！”

    星荣长老没有正面回应他，甚至连他说的什么都没听进去，他只是在想今日在溶洞上空看到她的情景，百年来“收徒”这个词眼赫然浮现在了他的脑海。

    别人或许不知道，可和风真人却是心知肚明，他有如此大的反应无非就是因为承云欢今日看上去有几分像凝岚。

    世人都说情难断，动情容易，守情难，他这次是劫是缘还未可知。

    清规戒律再怎么严厉，在人心面前却是微不足道，就连仙界之人都要动凡心，更别说他们这些修仙之人了，只是情关难过，红尘皆苦啊——

    在接下来的两天内药神一直都留在凌云山不曾离开，牵引之术明显没有起到什么效果，穆九歌的魂魄依然在三界飘荡，和风真人不得不召集弟子在清幽阁前举行招魂仪式。

    若是七日之内魂不归体，那就回天乏术了。

    穆清莲一刻也不曾离开守在床前，仅仅两天的时间而已，她仿佛老了好几岁，面色憔悴，形体消瘦，桌上摆放了饭菜她连一筷子都没动过，屋外不断传来嗡嗡的经文声，听不清究竟念的是什么，可语速听上去似乎很快，香烛之气也时不时的从缝隙钻进来。

    干涸的眼眶已没有泪水流出，穆清莲紧握住他的手，眸光哀伤，目不转睛的盯着他，生怕她一眨眼哥哥就从眼前消失了一般。

    就在此时，房门突然打开，古千儿扶着门框站在门口，惨白的脸上没有一丝血色，目光落向床榻上昏迷不醒的穆九歌时，直接甩开了糖果搀扶的手，步履阑珊的小跑上前。

    “九歌，穆九歌——”她刚苏醒过来就想着来看看穆九歌，要不是他替她挡了灮鹰的一招，此时躺在这里就是她了，古千儿紧抓着被褥悲痛的伏在榻前，“都怪我，要不是我，你也不会伤这么重了！”要是当初她再跑快一点，会不会就躲过灮鹰的袭击了？穆九歌也不会变成现在这个样子了！

    听她这么说，穆清莲眼珠子都瞪大了，哥哥受这么重的伤，原来都是她的原因！

    手上一扬，“啪——”的一声，一记响亮的耳光落在了古千儿苍白的脸上，“没错，就是怪你，你这扫把星，能不能别再祸害别人了？哥哥都被你害成什么样了！”