
    显然，德明长老并不买他的帐，鼻子轻嗤一声，“要我说应当废除功力逐出师门！伤害同门……这个罪名可不小啊！还记得当初张遂的下场吗？”

    张遂，那个凌云山一霸，虽隔了好些年，可他还是有一点印象的。

    在听说他的下场会与张遂一样时，元青整个脑袋都懵了，灮鹰的封印他检查时确实没有任何问题，至于后来为什么会发生这样的事，他也是一头雾水，当事人都身受重伤昏迷不醒，想要问出个什么线索也无从得知。

    元青惶恐的朝着和风真人跪着上前几步，弯腰就是几个响头，“求师父不要赶我走，要怎么罚弟子都可以，就是不要逐弟子出去！师父……”

    他从小就在凌云山长大，在内心深处早已经把这里当成了自己的家，被赶出家流落街头的感觉不好受啊！

    “师父……”

    和风真人面露为难之色，这次事件细想之下着实有令人费解的地方，三年一度的新弟子验收都是元青在负责，从未出过什么纰漏，而灮鹰的封印以新弟子的能力来说，根本不可能解开，这件事乍一看确实跟元青脱不了关系，可细想之下又感觉事情好像没这么简单。

    面对十几双眼的逼视，和风真人将目光落在元青额头渗出的些许血迹上，“这次虽犯了大错，可念在你本性纯良对师门也做出了不少贡献不会将你逐出师门，从明日起寅时就去石林跪着，直到酉时才可起身，持续五天！”

    石林最大的一个特点就是，路上铺满了小石子，平时就算是穿鞋走在上面也觉得搁脚，更别说用双膝在上面跪一整天，这要是跪下去，腿非废了不可。

    然而……这样的处置似乎两位长老以及执事都很满意，就算是掌门也不能偏袒徇私。

    “弟子领罚！”元青毕恭毕敬的叩头，比起逐出师门，受些皮肉之苦又有何妨，最重要的是，他要查明溶洞事件的真相，这个黑锅他暂且背了，待事情查明定要那人付出代价。

    和风真人挥了挥手示意他退下，眼里隐匿着一丝无奈，元青这个人究竟怎么样他这个做师父的怎么会不知道，德明长老咄咄逼人十二执事又眼睁睁的看着这件事发生，他虽身为掌门在没有证据证明元青清白时，也只好先平息众怒，只是……苦了元青这个孩子了！

    在处理完元青的事情之后，顺带也把新弟子基础验收的成绩给统计了一番，除了最后出来的那一批没能完成之外，其他弟子也都还不错。

    在经过一番商议后，只有几个人被十二执事当中的几人看中，而这三位长老皆是不想收徒之人，所以并没有参与其中讨论。

    见星荣长老一副苦瓜脸坐在那里也不说话，修然长老伸出一只手在他眼前晃了晃，“喝酒喝傻了？怎么一来就板着一张脸？白天不都还好好的吗？”

    “想事情呢！别烦我——”星荣长老毫不客气的打掉那只晃眼的手，自从在溶洞下方见过她的那一刻，那模样便一直刻在他的脑海，挥之不去。