
    糖果速度再快，还是没能挡下穆清莲那只手。

    “你敢打我娘亲……”糖果愤愤的盯着她，有力的小手紧抓住她的手腕，湛蓝的眸光泛着怒火，“不想活了——”说着，小手一挥正想给她一点教训。

    只听古千儿一声怒喝，“住手！”一把将糖果拽到了身后，低喝道，“不准多事！”

    “可是，娘亲……”

    古千儿知道他想要说什么，给了他一个厉色，到嘴边的话也被他咽了下去。

    哥哥重伤，穆清莲本就心情不悦，在看到糖果这么护着她时，心里更是愤愤不平，然而，古千儿阻止糖果下手，她非但不领情，反而将古千儿推倒地，“少在这里装好人，有本事来打死我啊！”

    说着，上前紧抓住她的手，咬牙切齿的瞪着一脸苍白的古千儿，“动手啊！我穆清莲今天要是皱一下眉，我就跟你姓！”

    她才刚苏醒就想着来看看穆九歌，没想到穆清莲对她的成见这么深，重伤的古千儿就连说话声都显得虚弱无力，“你冷静点，我……”

    话未说完，穆清莲狠狠甩开她，眼里充满了厌恶与憎恨，“我冷静？你叫我怎么冷静？哥哥现在生死未卜，我怎么冷静？”咆哮声完全遮盖了外面的声响，穆清莲怒指着房门，“你这扫把星赶紧离开我的视线，我不想再看到你！”

    从认识她开始就没遇上什么好事，要不是她，穆王府会变成这样吗？好好的生活从她进府开始就发生了翻天覆地的变化，若不是她，哥哥会躺在这里昏迷不醒吗？一切都是她，都是她这个扫把星才会把大家害成这个样子的！

    古千儿轻咬下唇，泪水在眼眶里直打转，左脸火辣辣的疼，没错，都是她的错，是她害了大家，总是把霉运带给身边的人，现在还害得穆九歌命悬一线。

    “你别太过分，他是我爹爹，我们有权利进来看看他的伤势，娘亲伤势还未愈，我不想跟你一般见识！”糖果稚嫩的面上满是怒意，别以为是爹爹的妹妹就这么狂妄，在他眼里世界只分爹娘和外人！

    古千儿厉眼朝糖果递去，虽没有说话，可眼神足以秒杀一切。

    什么爹爹？在她看来古千儿这对母子不过就是势利眼，之前定是听闻穆王府权倾朝野才唆使糖果这个小孩来靠近哥哥的，穆清莲心中很是烦躁，丝毫不体会古千儿也是“病患”，伸手拉着她就朝外推。

    “赶紧走，不想再看到你！”穆清莲毫不客气的说着。

    古千儿一身瘫软，柔弱得仿佛风一吹就跟着飘飞了，她不过是想过来看看，面对穆清莲的话她竟无言以对，若不是穆九歌舍身相救，她恐怕早就死在溶洞内了，那灮鹰凶残的模样现在想来都心有余悸。

    “我……清莲，你……”

    古千儿本想再说些什么，只听砰的一声，她与糖果二人便被关在了门外，里面隐隐传来一声，“你这扫把星我讨厌你，恨你……把别人害成这样，你怎么不去死啊！你死了对所有人都好！”