
    二人的谈话被躲在门后的穆清莲一字不落的听了去，无声的泪水不断涌出。

    目光投向重伤在床的穆九歌，眼里尽是担忧与恐慌。

    一大早她便开始感觉心绪不宁好像有什么不好的事情发生，没想到真的应验了。

    要是她一开始就阻止穆九歌……就不会发生现在的事了，可那也只是她想想而已，新弟子基础验收哪里会想到闹出人命？更何况，元青不是事先进去检查过吗？

    其他弟子都没事，为什么就古千儿跟哥哥受了重伤？这些日子以来哥哥的努力她是看在眼里的，不是说火羚不会弄出人命吗？怎么会变成这样？

    穆清莲紧咬着下唇，他们在里面究竟发生了什么事？方才问元青，他也是神色凝重，没有多说，加之古千儿也伤势过重，祥宁殿没有其他人，能照顾她的除了糖果就只有他了。

    月上枝头，万籁俱静之时，元青独自一人跪在坚硬的地面等着即将到来的惩罚。

    三大长老以及十二执事纷纷聚集在无极阁大殿，今日之事堪称师门耻辱，这么多年来新弟子基础验收从未出过什么大事，怎会料到灮鹰会突破封印重伤两人。

    气氛压抑而紧张，面对十多双凌厉的眸子，元青低埋着头不敢朝座与主位的和风真人看去。

    他在凌云山这么久帮着处理了不少门派事物，从没有出现向今天这样的情况，不仅害得两位同门身受重伤，还把新弟子的基础验收毁得一塌糊涂，学习进度也会因此慢半拍。

    “元青……”久久没有说话的和风真人半晌吐出两个字，神色凝重的扫视了一眼在场等人，“他在凌云山已经十多年了，做事认真负责，这件事应该……”

    没等他话说完，德明长老气急败坏的指着元青大吼了起来，“师兄，你这是偏袒知道吗？如果不是检查不仔细，灮鹰怎么会破封而出？你可别告诉我古千儿他们会自己解开封印去找死！”

    和风真人虽说贵为掌门是他们的师兄，可在处理事务上还是得和长老他们共同商议。

    修然长老伸手拉了拉他的衣角，“你别激动，师兄知道该处理这件事！”

    德明长老长袖一挥，打掉他的手，脸上写满了不悦，蓄意伤害同门并造成严重影响者，当废除功力逐出师门，“我没什么好说的，反正都是你的门徒，殿上这个是……躺在床上那两个也是！看你偏袒谁——”

    德明长老之所以会跟和风真人“敌对”，每次都会给他找茬，是因为几百年前星荣长老的那件事，当时他可是极力反对星荣和凝岚两人在一起，就算是长老又如何，所谓无规矩不成方圆，要是不按照规矩来，那当初师尊定下的门规岂不是摆设？

    喝酒也就算了，竟和自己的徒弟产生感情，这要是放在他的弟子身上，不打断他们的腿才怪。

    “师父，三位长老，弟子检查不周酿成大祸，甘愿受罚，还请德明长老消消气，不要为了弟子伤了长老们的和气！”元青诚恳的磕了一个头，对于这次溶洞事件，他虽心有疑惑，可却拿不出证据证明自己的清白，就算是师父有意偏袒他相信他，还是要给众弟子以及古千儿和穆九歌一个交代。