
    如果说灮鹰的实力对她来说还不算厉害，那梼杌就足够送她上黄泉了，加上穆清莲救哥哥心切，她一定会去找古千儿的，宇文浩然就是看中了她们之间的恩怨，才会借穆清莲之手来加把火。

    待穆清莲反应过来时，门前早已经没了那人的踪影。

    掌门药神都无力救哥哥，那人说的话可信吗？抬眸看了一眼被云层遮去一半的皎月，穆清莲心中有些犹豫，都怪古千儿，要不是她，哥哥也不会成这样了！

    可是她现在有伤在身，若要她去取梼杌的内丹恐怕是不行，那就只有让她交出糖果了……

    想到这里，穆清莲又连连摇头，她可是糖果的娘亲啊，肯定不会老实交出糖果的，目光落到昏迷不醒的穆九歌身上，心下很是焦急，哥哥的身体不能再拖下去了，越是拖着，她便越是不安！

    只要一想到取了梼杌或者糖果的内丹可以救哥哥，穆清莲就激动得彻夜未眠，与其这样坐以待毙，不如信了那个弟子的话，更何况……她跟他素不相识，他也没必要骗她吧？

    天刚蒙蒙亮，穆清莲便心思沉重的乘着飞鹤前去祥宁殿。

    这几日光顾着照顾哥哥了，也没见着元青的影子，在去找古千儿之前先去了元青的房里。

    此时的元青哪里会料到她会跑上来，桌上丢着些许沾满血迹的纱布，两只膝盖已经没有多少好肉了，血淋淋的触目惊心。

    在听到门外传来的敲门声，元青慌乱的应着【等一下】，手上却抓着那些沾满血的纱布四处找地方藏，因为动作过大，一时间又不知道把那纱布往哪儿塞，无头苍蝇一般在房间里乱窜。

    膝盖撞上了凳子疼的他冷汗直冒，也没敢叫唤一声。

    穆清莲细眉紧蹙，她可以理解一个才起床的人需要穿衣什么的，可是这外面很冷的，只是站了一会儿两只脚就开始发颤了，轻轻拍打着房门，“你在干什么？我进去了哟？”

    “呃……那个……”元青强忍着膝盖处的剧痛，急的如同热锅上的蚂蚁，往哪儿藏呢？

    可等在屋外的穆清莲哪有那么多时间容他想，下一秒便推开了门，斜睨了一眼背对着她的元青，“衣服不是穿好了吗？还让我等那么久！”

    也是在此时，元青随手将那些纱布塞进了自己肚子部位，微微拱起的样子还真有几分孕妇的模样。

    目光落到桌上那瓶外伤用的药瓶上，微蹙眉头看向他，“你受伤了吗？这药放在这里干嘛？”

    “呵呵……”元青摁了摁藏在衣服里的纱布，使它看上去不那么凸，“没有啊！这药……是给古千儿的！你也知道的她受伤了嘛——”说着上前将药瓶抓了起来，还未收手，就被穆清莲拽住。

    “是吗？那给我好了！我待会儿给她送去——”

    “呃……”元青勉强扯出一个笑脸，“你怎么想起上来了？穆九歌他……”

    因为元青膝盖受伤，双腿伸不直，加之衣服内又藏有东西，所以……整个人看上去就跟七老八十的老头一般弯腰驼背的站在穆清莲的面前，毫无形象可言。