
    脚下动了一步，刚好碰到他受伤的膝盖，疼的元青倒抽了一口冷气，脸色也白得吓人。

    “你怎么了？脸色怎么这么难看？”

    受伤的腿不自主的打着颤，穆九歌的伤势已经让她伤了神，他不想再让她担心，紧咬着牙关摇头，艰难道出两个字，“没——事——”！

    穆清莲狐疑的打量着他，这才注意到那只一直捂着肚子的手，“你在藏什么？肚子怎么大了些？”

    话音刚落，元青立马化成演技派，弯腰紧捂着肚子，“哎！昨晚吃多了，还没消化呢——”

    吃多了？穆清莲紧盯着他微凸的肚子看了很久。

    就在元青以为瞒不过她时，只听穆清莲突然爆发出一阵大笑，隔着衣物摸了摸他那微凸的肚子，“不知道的还以为你怀孕了呢！哈哈哈……”

    ……

    元青无语望苍天，跟着她呵呵的傻笑。

    “好了，我知道你有很多事要忙，我去给你送药！”说着，上前拿走了那瓶敷外伤的药瓶，回眸给了他一个灿烂的笑脸，“我先走了——”

    元青抬起手，想要说什么，却已经看不到她的身影了。

    至始至终穆清莲都没有发现他的伤，不是因为他隐藏得好，而是她的心思都集中在了哥哥身上。

    算算时间也该是时候去石林继续受罚了，元青缓缓的站起身，杵着一根木棍便走了出去，心里泛起了一丝苦涩。

    高赋帅闭关，古千儿又受伤，和风真人和药神根本就是不用吃饭的主儿，为了照顾好娘亲，糖果一大早便去了膳食殿为娘亲准备营养早餐。

    都说伤患要大补，为此还特地跑去了水枫那里要了些补药。

    古千儿半卧在床，目光呆滞的盯着蜷缩在她脚旁的桃子，说到底她还是有些担心穆九歌，毕竟，是他替自己挡了灮鹰致命的一击，要是他有个什么三长两短，她岂不是要内疚一辈子？

    都怪她，好好的考核说什么不好，非得说他要是有个什么好歹，她养他一辈子！

    真是好的不灵，坏的灵！她真是嘴贱啊——

    现在已经不是养不养他的问题了，穆九歌命悬一线，和风真人与药神也是伤透了脑筋。

    古千儿使劲的拍打着她那张臭嘴，“叫你嘴贱，叫你嘴贱！说好的不行吗，现在连……”

    就在此时，房门突然被人推开，本以为是糖果，却没想到竟是穆清莲。

    “喏，这是元青让我给你的！”说着，穆清莲随手一扔，药瓶直接落到了被褥上。

    古千儿一脸茫然，元青之前不是送了很多药来了吗？怎么又突然让穆清莲送药来？不过……最令她感到奇怪的是，这天才刚亮不久，她竟然不守着穆九歌跑来祥宁殿了？

    或许是感觉到她那疑惑的目光，穆清莲冷着一张脸，一副视她为敌人的态度走上床前，“我知道有办法可以救哥哥，就是不知道你能不能成全！”

    穆清莲的到来本来就令她感到惊讶了，再说出这么一番话，更是让她感觉一头雾水，“掌门不是在想办法了吗？你说的是什么方法？我要怎么做？”