
    在进行招魂仪式时不能说完全没有收获，在感应到穆九歌魂魄四处飘荡时，喊他竟一点反应也没有。

    就像是他感觉不到有人在喊他，或是他根本就没有意识到是在喊他。

    在收拾完清幽阁外那些用作招魂仪式的器具后，穆清莲更是感觉惶恐不已，想到哥哥这次很可能就活不了时，心中悲痛得仿佛能滴出血来。

    连药神和掌门都不能救哥哥，她还应该去找谁？天下之大，有谁可以救哥哥？

    穆清莲失神的望着毫无血色的穆九歌，双手紧紧的握着他冰冷的右手，在心里已经呼唤着这句【哥哥，你快醒醒！】已经不下万次了。

    可无论她怎么呼唤，穆九歌还是静静的躺在那里一动不动。

    就在这时，突然响起来“咚咚——”的敲门声。

    穆清莲满目哀伤，随口说了句，“进来！”

    房门被推开的一瞬，刺骨寒风灌了进来，冷的她直哆嗦，在看到是有人给她送饭菜来，便说道，“拿走吧，我不想吃！”这些天送来的饭菜她连动都没有动过，原封不动的被退了回去，可每一次还是会有弟子按时送来饭菜。

    “穆姑娘，人善自有天佑，师兄会没事的！”男子将她上一顿未曾动过的饭菜换上了刚端来的热菜，低埋着头轻笑道，“多少还是吃一点吧，要是师兄醒来后发现你消瘦了不少，一定会担心的！”

    除了他刚刚进门的一瞬间看了他一眼，穆清莲便再没有将头转过来，不管他说什么，全当耳旁风吹过。

    敢情不是他的哥哥，他才能说出这番话来，真是站着说话不嫌腰疼，从小一起长大的亲人她能不担心吗？

    然而，就在她想要对这个“喋喋不休”的弟子下逐客令时，只听他说了一句，“我想，有一个方法应该可以救师兄！”

    听到这句话，穆清莲顿时两眼放光，急忙上前，激动的抓住他的手，“真的吗？你说的是真的吗？什么方法？快告诉我——”

    男子尴尬的看了一眼她紧握着自己的手，将手抽了出来，“只是……这个方法有一定的风险，所以掌门他们也不愿意一试！”

    一听有办法可以救哥哥，穆清莲才没有多想，将希望全都寄予在了眼前这个“陌生人”身上，“什么方法？告诉我！再难我都要试一试！”

    眼底急速闪过一丝奸佞之色，男子双手负于背上，喃喃道，“若想救师兄，除非有千年以上功力的古兽内丹！”

    “内丹？”穆清莲有些疑惑，“内丹要怎么找？”

    “整个凌云山内满足这个条件的只有两个，一是镇压在凌云山百年的上古恶兽梼杌，二是古千儿身旁的糖果！只要有他们的内丹，就算魂不归体，师兄还是能醒来！”

    梼杌？穆清莲眼眸微眯，之前似乎听元青提起过，好像很厉害的样子。

    “只要取了内丹，它们便烟消云散，加之梼杌凶恶之极，所以掌门没有想过走一步！千万记住，别告诉其他人是我说的！否则你就害死了我！”说着，男子端着托盘便走了出去。

    借着淡薄的月光，隐隐可见男子的嘴角扬起一丝邪魅的笑意，随着步伐的走远，宇文浩然奸佞的笑容赫然取代了方才那张陌生的脸。