
    她死了对所有人都好？这几个字深深的刻在了她的脑海里，反复细琢。

    想来也是，生来就因为霉运害死了不少人，就连她身边的人也跟着倒霉，小磕小碰都算是常事了，时不时还会有生命危险。

    也因为她的“特殊”，使得她身边从没有朋友，除了养母，没人愿意靠近她，十里八村的人全都嘲笑她讽刺她，心里承受了巨大压力，轻生的念头曾不止一次浮现在她的脑海，若不是养母，她恐怕早就选择结束自己的生命了。

    生来有什么好？亲生父母不要她，身边人远离她，就连她碰过的东西别人都嫌碰了沾到霉运。

    眸光轻扫了一眼正在举行招魂仪式的他们，眼里满是自责与伤感，轻道一声，“我们走吧！”她就是这么没用，别人都在想办法救穆九歌，而她却一点办法也没有。

    脑海中浮现出高赋帅的身影，却被她狠狠甩了出去，不行，他还在闭关，若是现在出来岂不是前功尽弃了？和风真人那么厉害，这一次一定可以把穆九歌从鬼门关拉回来的。

    整个祥宁殿安静无比，刺骨的寒风袭来天空飘起了丝丝小雨。

    桃子雪白的身影一跃上桌，端坐在她的面前，“千儿姐姐，你没事吧？”

    纵使它的声音再甜腻，也扫不开她心中的雾霭。

    糖果一把将桌上的小白猫抓了起来，往地上粗鲁的一扔，“走开点，别影响娘亲养伤！”

    “糖果，你怎么能这样，我这是在关心千儿姐姐！”桃子忍痛爬了起来，小脑袋仰得高高的，“你们刚刚是去哪儿了？怎么一回来千儿姐姐就发呆？”

    话音刚落，糖果直接上前拧起它，打开房门往外一扔，“你太烦了，出去自己玩去――”

    片刻，院子外便传来桃子气急败坏的怒吼，“糖果，你完了，竟然敢扔我两次，等千儿姐姐伤好了，我让她好好修理你！”

    “除了告状你还会什么啊？”把桃子带回凌云山跟着他们简直就是一个败笔，这桃子打，打不过他，骂，骂不过他，倒是在娘亲的面前告了他不少状。

    说着，糖果刚要关门，只听桃子说了一句，“招不再多，管用就行！”朝着他吐了吐舌头，以做示威。

    只要找准敌人的弱点，纵使是打不过糖果，她也可以凌驾于糖果之上！

    语毕，甩给他一个漂亮高傲的背影缓缓离开，气得糖果小手紧扣房门咬牙切齿，恨不得吐一把火将它那身白毛烧个精光。

    之前药神的牵引之术并没有将穆九歌的魂魄引来，而这次寄予希望的招魂仪式结束后，和风真人也是面露凝色。

    有好几次明明找着了魂魄所在，可无论怎么喊就是不肯跟着走，若是强行拖拽又怕魂魄归体后主意识依然找不到归处，这样就算是救活了穆九歌也是个活死人！

    招魂仪式很伤元气，加之持续一天一夜后仍是没能将魂魄带回，若再持续下去不仅带不回穆九歌的魂魄众人的元气还会大伤，一番无果后，和风真人只好放弃这个方法，与药神重新商议。