
    可穆清莲这两日的注意力全都在穆九歌身上，对于元青受罚的事也没人跟她提起过，并不知道元青被罚去石林每天跪石子，还以为他是因为要处理弟子们的事务，所以才没来清幽阁看她。

    “咦？你站着干嘛？坐啊——”穆清莲抬眸看他心中甚是疑惑。

    “嗯……好！好！”元青使劲的点头，忍着痛，慢慢朝凳子靠去，尽量使自己看上去“正常”一点。

    可当他刚一靠近桌旁，穆清莲伸手将他摁到了凳子上，“怎么感觉你怪怪的？”

    与此同时，惨烈的叫声刚一出口，就被元青咬牙忍了下来，额上冷汗直冒，脸上尽是苦笑，“有吗？哪里怪了？”

    穆清莲撅嘴打量了他一番，尽管他极力掩饰，可还给人感觉有些异样，轻轻摇头，“不知道，反正就是感觉你不对劲……对了，问你一件事！”

    折腾了那么久，差点忘了正事。

    “如果有梼杌的内丹可以救活哥哥吗？”

    元青惊诧的看她，内丹是修炼者的精髓，从理论上来说若是得到梼杌的内丹穆九歌还是有一线生机的，可是梼杌乃上古恶兽，就算是救回了穆九歌，凭他的能力只会被梼杌的内丹反噬，到最后失去人性，沦为妖道，“你听谁说的？”

    穆清莲稍显一怔，“你别管谁说的，就说能不能救回哥哥吧？”她只关心结果，有了内丹是不是能救回哥哥！

    “这个……可以是可以，不过这风险很大啊！梼杌的内丹岂是那么容易拿到的？更何况，梼杌是恶兽，内丹有很大的反噬能力，就算救回了穆九歌，怕也会被内丹反噬，沦为妖道！”

    穆清莲才不管什么妖道不妖道的，与其看哥哥就这样死去，沦为妖道又如何，哪怕他变成了魔，他也还是她的哥哥。

    “那糖果呢？”

    元青没再回答她，大清早一上来不会是想打听这个吧？掌门他们不是在想办法了吗？更何况还有药神在，穆九歌不会这么容易死的，“你想做什么？糖果若是没了内丹也就等于从这个世界上消失了！”

    他虽对糖果没多大接触，可是也能得出是一只有情有义的仙兽，再说咯——若是为救一人而杀害另一个人，这不是有悖他们凌云山的宗旨吗？

    穆九歌的生命重要，难道其他人的生命就如草芥？而且他相信掌门一定会有办法救回穆九歌的。

    许是怕元青阻止，穆清莲只是笑笑，“没什么，我就是听说古兽的内丹好像很厉害，可以救人，所以就想问问清楚！”眼神飘忽，也不去看他，在来这里的时候她心里便已经有了定论。

    若是古千儿不交出糖果，那就让她去取梼杌的内丹来，只要有一线生机，穆清莲都不会放弃。

    冰凉的手掌覆盖住她的手，元青目光柔和缓缓道，“放心吧，穆九歌不会有事的！”

    察觉到他手掌的冰冷，穆清莲再一看他额头处的汗珠，不禁狐疑，“你是冷还是热啊？这大汗淋漓的……”说着，倾身上前为他擦拭额上的汗珠。