
    然而……就在她刚一抵达封印处，还没来得及出手。

    只觉腰上一紧，还没来得及反应过来，双脚就已经踩上了平稳的地面。

    一抬头，便是高赋帅那双急切的眸子，“师父？”

    古千儿一脸惊诧，压根没想到高赋帅会在此刻赶来，与此同时，桃子和糖果也先后扑了过来，紧张得四处查看她有没有受伤。

    “谁让你来的？”高赋帅阴冷着脸，在一听桃子赶来说她要取梼杌内丹时，他整颗心都提了起来，紧张得不得了，就怕他晚来一会儿，她就酿成了大祸小命不保，“这里是禁地，你知不知道！”

    “是穆……”一旁的桃子刚想说是因为穆清莲来找过千儿姐姐，话才出口，就被古千儿抢了去，“是我自己来的！”顺带还递给桃子一抹厉色，示意它闭嘴。

    “我是想救穆九歌，所以……”

    再多的理由，在高赋帅看来都是她不爱惜自己身体的借口，“走，跟我回去——”

    高赋帅怒喝一声，语气强硬，不容她拒绝。

    “不，我知道怎么解开封印，梼杌的内丹我拿定了！”古千儿也不甘示弱，纵使实力再悬殊，她也要试一试。

    当初叫她看书识字真是一个错误的决定，若不是因为看了古籍，她能知道怎么解开封印吗？这里镇压的不是寻常小妖小魔，而是上古恶兽啊！若是就这样放出来，凌云山必定大乱，而他这个傻徒弟也将会沦为梼杌的盘中餐。

    “娘亲，你就听爹爹的吧！”糖果虽是仙兽，可毕竟战斗力不如梼杌，在如此强大的敌人的面前，他也显得小心翼翼，生怕那梼杌冲上来把他生吞活剥了。

    “我一定要去，穆九歌为了救我才会变成这样，所以……师父，对不起了！我不能跟你回去——”

    “你以为这样就可以救他了吗？你知不知道梼杌只需一招你就没命了！”高赋帅气结，眼里都快冒出火花来了，“你还没拿到它的内丹，你就已经命丧黄泉了，你有没有想过，你要是死我该怎么……”【办】字还还未出口，就被他替换成了以下话。

    “我该怎么面对糖果？糖果可是一直视你为亲人，你就愿意丢下她吗？”说着，糖果还很配合的猛点了点头，“掌门一定会有办法救他的，相信我好吗？”

    古千儿去意已决，哪里听得进去他说的话？刚走出一步，便被一股力给拉住，还未站稳，一记响亮的耳光便落在了她苍白的脸上。

    紧接着便是一句，震耳怒吼“不要命了？”

    氤氲在眼眶的泪水瞬间便滚落了出来。

    这一巴掌足足让糖果以及桃子呆楞了半晌，就连高赋帅自己也没料到会急的打了她一巴掌。

    他只是太紧张她了，伤势未愈还要来梼杌这里送死，加之她又不愿回去，一心想取梼杌的内丹，这才急得他动了手。

    若不是因为在乎，怎么会在听说她来找梼杌时，第一时间便赶来了这里，就连跟梼杌同归于尽也要保护她安然无恙的心理准备都已经做好了。