
    “糖果——”穆清莲也不兜圈子，直接道出糖果的名字。

    简单明了的两个字摆在她的面前，弄得古千儿很是疑惑，“什么意思？”

    “糖果的内丹可以救哥哥！所以……你明白的！”

    内丹？古千儿眉头一蹙，没想到她说的方法竟然是要糖果的内丹，没了内丹，糖果不就是灰飞烟灭了？对于这样的要求，古千儿想也没想便一口否决，“绝对不行！”

    虽然她也很担心穆九歌的伤势，可也不能因此让糖果赔上性命吧？失去他们任何一个，她心里都会不安的！

    “早就知道你舍不得糖果，还有一个办法！”对于她这样的回答，穆清莲早就料想到，没了糖果还有梼杌啊，总之……古千儿害得哥哥性命不保，那她就应该要负责，“去取梼杌的内丹——”

    话音未落，古千儿整张脸更加白了，那个上古恶兽的内丹是她可以随意取的吗？且不说她现在伤势未愈，就算是身体状况良好凭借她现在的实力要想取梼杌内丹那也是痴心妄想。

    古千儿不可置信的盯着她，“你就这么确定他们的内丹就可以救穆九歌？”连掌门都束手无策焦头烂额的事，她怎么会知道这么清楚？

    穆清莲刚想说什么，在想到之前答应过那人不能随便告诉别人，所以到嘴的话也咽了下去，“我就是知道，你到底去不去？哥哥被你害得这么惨，你难道就不内疚自责吗？”

    “我……”

    古千儿话才刚出口，就被穆清莲打断，“要么交出糖果的内丹，要么去取梼杌的，你自己看着办吧！”语气强硬，丝毫不容她有任何反抗。

    只要有一线希望可以救哥哥，她都要尝试，纵使知道古千儿实力或许不是梼杌的对手，可古千儿把哥哥害成那样，总该要付出点什么代价吧？一边是跟了她许久的糖果，一边又是实力强大到令人胆颤的恶兽。

    “糖果……梼杌……”古千儿眉头紧紧蹙在一起，心里极为挣扎，穆九歌确实是因为帮她挡了一招才会伤得这么重，若是因此丢了性命，她于心难安啊！

    糖果虽不是她亲生儿子，可是这些日子以来寸步不离的跟着她，对她这个“娘亲”又那么的好，在内心深处早就把糖果看成了一家人，你要她怎么能去做伤害亲人的事？

    她也很想救穆九歌，可穆清莲说的办法……真的……很让她为难，她如今这样的身体怎么跟上古恶兽斗啊？还要取它的内丹，简直比登天还难。

    见古千儿忧心忡忡的也不说话，穆清莲厉声催促道，“喂，你这扫把星想好了没有啊？是不是成心想让哥哥死啊？你这坏女人什么心肠，亏哥哥对你还那么好，你还恩将仇报……”

    “好了，我去——”听到她这样的话，穆清莲眼睛都亮了，“我知道你担心穆九歌，放心吧！我一定会带回梼杌的内丹救他的！”说出这番话，连她自己的底气都不足。

    试问一个伤势未愈实力还低下的人怎么取得拥有上千年道行的梼杌内丹？