
    穆清莲勾起一丝浅笑，似乎压在心中的石头也轻了不少。

    “其实呢，你也可以不必面对那么强大的【敌人】，你有糖果嘛，他那么听你的话，叫他去死……”【他也一定会听你的话】，这几个字还含在嘴里，便看到古千儿朝她投来锋利的目光。

    穆清莲抿了抿唇，“我这也是为你好，你还受伤呢，要是被梼杌干掉了，哥哥岂不是……”

    “这是我欠他的，该还——”古千儿上前拿了挂在墙头的剑，深深的看了穆清莲以及这屋内的一切，将眸光投向到那轮初升的红日，美到刺目。

    这或许是她最后一次看这世间了吧！那梼杌乃上古恶兽凶残至极，一直被镇压在凌云山，说是去取它的内丹，到时候恐怕自己都会沦为梼杌的盘中餐。

    见古千儿一副视死如归的样子，桃子焦急万分上前挡住了她的脚步，“千儿姐姐不能去啊！”它虽不知道梼杌究竟有多么的凶恶，可眼下古千儿伤势未愈怎么能去取什么内丹呢！

    好在古千儿脚步及时刹住，不然就踩到桃子的身上了，“桃子，你放心在这里等着，姐姐一会儿就回来！别担心！”说着，回眸看了一眼穆清莲，转身便飞离了祥宁殿。

    只留下一句桃子急切的唤声“千儿姐姐——”消散在凛冽的寒风中。

    对于穆清莲来说，只要能救哥哥她都要尝试，更何况古千儿就是害哥哥命悬一线的罪魁祸首，理应由她去找内丹。

    镇压梼杌的地方距离他们之前基础验收的溶洞相距甚远，古千儿一脸煞白的站在地面，手里紧握着剑柄，目光紧盯着那足有三人多高的洞口。

    微热的气息时不时从洞口飘出，空气中还夹杂着一股极不好闻的臭气，仅仅只是立在洞口也能感觉到从里面传出的沉重喘息声。

    之前就听说过，这里是凌云山的禁地，所有弟子都不得靠近，而她此刻就站在洞口，里面就是传说中凶恶的梼杌，拿剑的手心渗出了不少细汗，要说不怕……那是不可能的！

    前两天才刚从灮鹰那里捡回一条命，今天又要赶来梼杌这里送死，老天爷，我们还能不能好好玩耍呢？

    哀嚎归哀嚎，既然来到了这里她也没想过要活着出去，穆九歌都能为她不顾性命，她又怎么能如此绝情弃他于不顾？就算死也要想办法弄到梼杌的内丹。

    坚定了自己心中的信念，胆子也大了不少，不过就是上古恶兽嘛，糖果也算是兽，没什么大不了的！古千儿提着剑小心翼翼的钻进洞内，在心里不断给自己打气。

    或许是感觉到有人闯入，震耳的嘶吼从内传出，还伴随着一阵叮叮当当的声响，整个洞内剧烈的摇晃起来，古千儿朗朗跄跄的向里走着，自己现在的身体状况连火羚都杀不了，怎么取梼杌的内丹啊？

    好在里面的路不是很长，没多久便已到达了尽头，可让她震惊的是，梼杌竟然被重重铁链封锁在高达百尺的洞底，一眼望下去只能隐隐看见它那魁梧的身躯立在谷底。

    叮叮当当的声响正是它挣脱铁链所发出的声音，不甘被镇压在此却没有办法挣脱，古千儿眯眼，盘算着要怎么样才能智取梼杌的内丹而不被它伤害。