
    纵横交错的铁锁将她与梼杌隔在两端。

    古千儿轻咬下唇似是做了很大的决定一般，提剑便朝那谷底的梼杌飞去。

    然而……就在她刚看清梼杌那凶恶的“四不像”容貌时，眼前突然迸发出一道刺目的强光，整个人被一股强力给狠狠的弹飞，重重的摔到在地，滚了几圈。

    这什么情况？古千儿立马翻身起来，趴在崖边查看。

    伴随着一股微热的气息嘶吼声从谷底传来，直穿过她的耳膜。

    巨大的铁链撞击发出“砰砰”的声响，梼杌张着血盆大口锋利的牙齿外露，凶悍的瞪着距它甚远的古千儿。

    寒光森森，杀气腾腾，看的古千儿一阵胆寒。

    这梼杌长得太丑了吧！看着像老虎，可它却有人面虎足猪口牙，还有身旁那一对翅膀是怎么回事？体格这么大，能飞得起来吗？

    虽说糖果的原形也是四不像，可眼前这梼杌的样子明显比糖果要丑太多了，样子还那么凶，难怪被誉为“恶兽”了！

    目光落到右下方不远处的石壁上刻着几组奇奇怪怪的符号和文字，古千儿不由蹙眉，好像刚才也是在那个位置被弹上来，难道说，“是封印？”

    真是笨啊！这里除了封印还会是什么？

    高赋帅之前虽没有教过她如何解封，可她之前看的那本古籍上面却记载着几种，而封印梼杌的这种正好是书中所记载过的，用来镇压那些实力强大的恶兽或妖物。

    古千儿唇角微勾，没想到竟会让她遇到自己会解的封印。

    若是解了封印，那梼杌是不是就肆无忌惮的冲了出来？会不会对其他人造成危害啊？可要是不先解开封印的话，她连梼杌的身都近不了，又怎么能有机会拿到它的内丹呢？

    实力相差那么大，她一点把握都没有。

    可穆清莲不是说了吗？只要能得到梼杌的内丹，穆九歌就有救了，为了不让糖果牺牲，她也只好拼死一搏了。

    清亮的眸子在梼杌与封印之间来回转动，若说此刻的古千儿很紧张，那么，有一个人比她还要紧张这里的动静，早在她来之前，宇文浩然便躲了起来关注着她的一举一动。

    溶洞内虽没能透过灮鹰除掉古千儿，可元青因为办事不利受到了严重的惩罚，现在恐怕是连走路都很困难了吧！而这次之所以通过穆清莲之手把古千儿弄来这里，也是为了让她酿下大祸，徒弟犯错做师父的一定也会受到牵连，到时候高赋帅在师门的良好形象恐怕是毁之一旦了。

    想到这里，宇文浩然的嘴角轻轻一扬，轻声呢喃了一句，“这么有本事，把梼杌也干掉吧！”说着，鼻子轻嗤一声，继续等待着即将上演的精彩刺激戏码。

    他所在的位置刚好在封印梼杌的侧上方，两座小岛相距甚远，所以……并不担心会被什么人发现，纵使是发现了，也有一个冠冕堂皇的理由【练功】。

    在经过一番思索后，古千儿还是决定去解了梼杌的封印，穆九歌都能舍命相救，她这点牺牲又算得了什么呢？