
    “不管刮风还是下雨，我一定会等到他出来为止！”

    语气坚定，似在告诉糖果她的决心，又似在对房间里的某位仁兄在说。

    糖果一阵无语，却又拿她没有办法，这执拗的脾气千年不变，让他如何是好啊！

    雨，越下越大，衣服跟身体紧紧粘连在一起，古千儿双眼微红，身子瑟瑟发抖。

    “我去踹了那门，把他揪出来！”糖果再也不忍让她这样折磨自己，愤愤然冲了过去，对准房门就是脚。

    然而……他脚还没碰到门呢，就听古千儿一声怒喝，“糖果，自己回房去——”

    什么嘛！他一心为了娘亲，想把躲在屋内的高赋帅给揪出来，却屡次遭到古千儿的喝止。

    “娘亲……”

    糖果本想说什么，却又听到她的怒喝，“回去——”

    隔着雨雾，隐隐可见她双眸中折射出来的怒火。

    糖果一脸委屈的看着她，他也是为了她的身体着想，现在雨势这么大，很容易伤风感冒的，他自己倒无所谓淋点雨不算什么，可他这个娘亲还是肉身凡体哪里经得起这么折腾？

    她又不让他靠近，也不能为她遮风避雨，这可急死他了。

    古千儿浑身都已湿透，双脚已没了什么知觉，却还是歪歪斜斜的坚持跪在门前。

    雨水蒙了她的眼睛，眼前的景物也变得模糊不清，苍白的脸颊渐渐泛起了一丝微红，虽受着雨水的冲刷，却仿佛置身于火炉一般。

    她在门外跪了这么久，却不知道……高赋帅在回到祥宁殿时便被和风真人叫了去，所以……并不知道他这傻徒弟在折磨自己。

    当高赋帅从正殿出来时，天已完全墨黑，入耳皆是雨水拍打地面的声音。

    脸上挂着丝丝笑意，脚步也显得轻快不少，在听闻只保住了穆九歌七魄时需要找寻其余三魂时，他的心也算是放了下来，至少……他那个傻徒弟在听说穆九歌有一线生机时，不会再去想取梼杌的内丹吧？

    想到这里，高赋帅突然心头一紧，那傻丫头不会真的解开封印了吧？

    若是梼杌被放出，恐怕凌云山早就混乱了，也不会像现在这么安宁，唯一的解释就是……古千儿在他走后也跟着回来了。

    嘴角勾起一抹浅笑，暗自庆幸这傻徒弟最后还是做了正确的决定，没有酿成大祸。

    然而……当他看到蒙蒙雨雾中有个娇小的黑影跪在他房门前时，眉头紧紧皱在了一起，疾步走了过去，

    当看清古千儿那张熟悉的侧脸，急忙冲进了雨中，急切道，“千儿，你跪在这里干什么？浑身都湿透了……快进屋——”

    也不知是因为雨水蒙了眼睛的缘故还是她因为跪久了脑子有些眩晕，眼前的高赋帅怎么看都感觉有些飘忽不太真实。

    “师父……你终于肯出来了！”仅仅几个字，却是她很吃力的说出来，“我知道错了，不要不理我！”

    一番话，让高赋帅摸不着头脑，他不过是和师父他们商议救穆九歌的事宜，转过头他这傻徒弟就变成了这样？感觉到她身体的滚烫，二话不说，拦腰将她抱了起来，“傻瓜，我哪有不理你！”他不过是气她不爱惜自己的身体，可她倒好，在折磨自己身体方面发挥得淋漓尽致。