
    本以为她放弃取梼杌内丹的想法，却没想到那一巴掌还是没能让她清醒。

    “既然来这儿，就没想过要活着出去——”反正她生来就是个扫把星，不仅害得自己没爹没娘，还害了身边的人跟着她一起遭罪，只要她死了，不就一了百了了？

    高赋帅气上心头，在看到她脸上微红的几根手印时，不禁有些自责下手过重，“你为了想救穆九歌就不顾自己的身体了吗？你知道你这样的行为叫什么吗？”

    对上古千儿那氤氲着水雾的眸子，厉声道出两个字，“鲁莽——”

    就算她这条命是穆九歌以生命作为代价换来的，可她也不该如此不珍惜，要是因此丢了性命，怎么对得起穆九歌当时对她拼死相救？

    若是穆九歌有意识，他肯定也不愿意看到他用生命换来的人，再为了他丢掉性命。

    “相信我，一定有办法救穆九歌的！”高赋帅语气缓和了不少，甚至是带着一点祈求在跟她说话，“就算是拿到梼杌内丹救活了他，他也会遁入妖道的，这应该不是你想看到的结果吧？跟我回去吧！千儿——”

    “遁入妖道，那也比死了好！师父……你若是想帮我，就跟我一起去对付梼杌！否则，就别拦着我！”

    穆九歌说到底还是凌云山的弟子，他也希望穆九歌没事，可取梼杌内丹这样的做法确实不是明智的选择，他也不是贪生怕死，只是不想像她那样鲁莽行事不计后果！

    古千儿刚走出一步，只听身后传来一声怒喝，“你要是再往前一步，我高赋帅就没有你这个徒弟！”

    真是气死他了，说再多她都当做是耳旁风，难道他还会害她不成？

    “爹爹？”

    “高哥哥？”

    糖果和桃子一同朝他望去，试图读出他话里的真实性。

    这是……要断绝师徒关系的节奏？她只是想救穆九歌而已，他不帮她也就算了，还阻止她！那梼杌的样子看上去就跟糖果的原形差不多，应该没那么恐怖吧？

    古千儿缓缓回头朝他看了一眼，没再说话，脚下一抬，迈出一步，算是回应了他。

    整个气氛顿时变得恐怖了起来，高赋帅怒目而视，手里紧紧的拽着拳头，就连糖果和桃子也不敢多说一句。

    他本可以直接将古千儿弄晕后带回祥宁殿，可是他没有这么做，他想让她自己想明白，人生那么长他不可能随时都在她的身旁，有的领悟是要经历过才会有体会。

    高赋帅轻叹一声，似是有诸多无奈，“你这样不珍惜自己的生命只会让那些在乎你的人痛心，穆九歌若是知道自己拼死相救的人到头来是死了，你想想他会是怎样的心情？糖果似你如命，你要是决意去取梼杌内丹，他也一定会帮你，只是……你会因为你的冲动，害死了一心对你好的人，我也会……”

    说到这里，高赋帅停了下来，在接触到那泪光中投来的眼神时，反身便离开了她的视线，这么做，他也是在赌……赌古千儿会放弃心中所想，跟她回祥宁殿养伤。