
    一直在不远处盯着她的宇文浩然压根没想高赋帅会突然跑来。

    更没想到的是，古千儿竟在他离开后不久，也跟了回去，这让宇文浩然拳头都捏紧了，他守在这里快一个时辰了，就为了看他们俩师徒吵架？这也太划不来了！

    可主要人物都已经退去了，那他还守在这里干嘛？

    宇文浩然刚一转身，一张冷艳的面孔赫然出现在他的瞳孔惊出了一身冷汗。

    “不是说有办法让长老收我为徒吗？这都几天了，一点动静也没有！”承云欢双手交叉于胸，斜睨了一眼他方才看的方向，蔑笑一声，“怎么？计划失误了？”

    若不是因为已经有十来个跟她同期的弟子有了自己的师父，她也不必单独跑一趟来质问宇文浩然。

    本以为古千儿会按照他心中所想，去梼杌那里送死，没想到竟被高赋帅的出现而打乱，这会儿承云欢又来看他的笑话，宇文浩然的脸色当然也不会好到哪里去，手上一探，冷声道出两个字，“拿来——”

    承云欢当然知道他说的是什么东西，却还是装傻充愣的笑笑，“拿什么来？”

    “少装蒜——”

    “哦——！”尾音拖得很长，承云欢一副恍然大悟的样子盯着他道，“你说那个啊……我暂时把它放在一个安全的地方了！”

    一听承云欢根本没有要给他的意思，宇文浩然微怒的瞳孔里迸发出火花，上前一把揪住她的衣领，将其带到了自己面前，一字一顿的警告着她，“别给我耍花样……”兔子急了都会咬人，更何况是他。

    承云欢丝毫不惧怕他，冷眼看着他那双怒火中烧的眸子，轻轻一笑，“想杀我？那就来吧，我可不敢保证它会不会突然出现在祥宁殿！”那波音球本是海月岛用来记录重要事宜的东西，最多也就只能保存十天左右，里面的音律便会随着时间的流逝而消散，只是这一点宇文浩然不知道而已。

    她今天来找他的目的无非就是没能成功拜在长老门下，至于那波音球只是她用来吓唬宇文浩然的东西而已，毕竟……那家伙野心蓬勃，没达到自己目的之前肯定不会轻举妄动的！杀她？怎么可能——

    “你……”宇文浩然盛怒，恨不得把她嚼碎了吞下肚，握紧的拳头关节咯咯作响，咬牙切齿的说着，“你以为长老的徒弟是那么好当的？”想当初他们几个拜在德明长老座下时，受了不少罪呢！加上德明长老脾气不怎么好，对底下弟子的教导更是苛刻，稍有不慎，便是门规伺候！

    承云欢才不会管这件事有多难，反正她已经有他的把柄了，不怕他不帮忙，“总之……你必须给我办好这件事！”海月岛上千人命全都系在了她的身上，不能这样碌碌无为的呆在凌云山。

    他宇文浩然作为新弟子的教学导师，在新弟子当中还算颇有威名，如今竟被承云欢这个小女子拽在手心，这种感觉比要他死还难受，若不是还未查清她的身份不敢轻举妄动，早就给她颜色瞧瞧了！