
    夕阳的余辉落下，带走天边最后一抹霞光。

    本该回卧房休息的古千儿却在高赋帅门前跪了很久，无论她怎么敲门怎么喊，里面一点动静都没有。

    她已经知道错了，不该盲目的去找梼杌拿内丹，应该相信他相信和风真人以及药神能够救回穆九歌。

    望着那扇紧闭的房门，古千儿心如刀绞，她好怕……好怕他生气就不理她，那种感觉就好像被人突然抛弃了一般，她已经意识到自己的行为很冒失很愚蠢，两只脚都已经快没有知觉了，他都还不肯出来吗？

    “师父，我知道错了，你别不理我……”带着些许哭腔，古千儿冲着房门喊了几声。

    刺骨的寒风袭来，冻的她身子微微一颤，双唇都已经泛着乌青了，还是不肯离开。

    脑海里不断浮现出那句【你要再往前一步，我高赋帅就没有你这个徒弟！】，本以为自己不会在乎这所谓的师徒关系，没想到……她竟是如此在意。

    以前惹他生气了，说几句好话便雨过天晴了，而此刻的她跪在门前已经好半天了，也没见他从房门出来。

    他是真的生她气了！真的不理她了！古千儿目光呆滞的盯着那房门，嘴里念念有词，“我错了，师父……我再也不鲁莽行事了，不要不理我，好不好……”

    糖果实在看不下去了，冲上前，狠狠的拍打着房门，“爹爹，你快出来，躲在里面算什么？

    娘亲已经知道错了，你再不出来，我就要休爹了——”

    休爹？这两个字很快便将古千儿与桃子的目光吸引了过去。

    只听说过休妻的，哪里有休爹这么一说？

    “出来啊！”糖果手都拍肿了，里面也没有任何动静，目光落到古千儿那毫无血色的脸上，真是心疼死了，“娘亲，回房休息吧，你还带着伤呢！”

    古千儿这样的做法就连糖果也都是大感意外，他这娘亲不是天不怕地不怕的吗？连梼杌的内丹都敢去取，竟然会在高赋帅的门前跪了这么久，只为了能得到他的原谅和理会。

    都说人在生病的时候是最感性的，一点小小的事情在“病人”眼里也会被无限放大，脑补出各种伤感或是悲痛的画面。

    再一看古千儿那哀怨的眼神，糖果猛的摇了摇头，“这怨妇的眼神怎么会是娘亲呢？”

    对于糖果和桃子的“双面夹击”，古千儿并不理会，里面那人一刻不出来，她便一刻也无法安心。

    要是以后他都不理她了，该怎么办？那所谓的安全感在逐渐剥落，就好似刺猬被拔了毛刺一般，心里的难受远远超过了身体的痛楚。

    绵绵细雨突然从天而降，糖果担心她的身体欲上前将她带走却遭到拒绝。

    他就真的那么狠心吗？都跪在外面认了很久的错了，连个面也不露，真的要断绝师徒关系吗？从此老死不相往来？

    想到这里，古千儿就感觉自己的心仿佛被揪了一下，生疼生疼的。

    伴随着阵阵寒风，冰冷的雨水拍打着她的面颊，蒙蒙雨雾中眼睛动也不动的盯着那扇门，任凭糖果和桃子如何拉扯她，也绝不离开这里半步。