
    凉风习习，落叶缤纷，匪思阁上还是一如既往的荒凉。

    自从那日在溶洞见过承云欢一次后，她清丽的身影便时常会跃入星荣长老的脑海里。

    他虽带走了承云欢基础验收的百纳盒，可却从未去找过她，更别说是要收她为徒了。

    “哎――”一声轻叹。

    星荣长老将目光从百纳盒上抽走，已经好几日没有碰过酒的他现在脑子里格外清醒。

    时而是凝岚巧笑嫣然的样子；时而是承云欢挥剑洒脱的身影，二人虽在样貌上略有相似，可毕竟不是同一个人。

    也正是因为如此，星荣长老这几日奇迹般的没有酗酒，也没有踏出过匪思阁半步，就连商议穆九歌伤势他也没有参与，将自己关在书房内与世隔绝。

    尽管如此，他关注的重点也从凝岚身上转移了一点在承云欢那里，或许，在见到承云欢的那刻便已经在心里将她认作了凝岚吧！

    距离基础验收已经过去了五天，承云欢因为没能实现心中所想，所以在练功上比其他弟子更加努力。

    族人的血海深仇迫使她不管怎么样也要咬牙坚持下去，鬓间凤钗随着她舞剑的身姿在阳光下折射出夺目的光彩。

    如果不是因为之前跟宇文浩然达成协议，她都快认为这凤钗是他们俩之间的定情信物了呢！可话又说回来，宇文浩然根本就不是她的菜，她理想中的男子必须非常强大，否则怎么来征服她？

    虽然不知道宇文浩然为何一定要让她佩戴这凤钗，可在目的没达成之前也只好姑且一试，就连在这风雨亭练剑也是按照宇文浩然要求做的。

    这里不仅环境清幽更重要的一点是距离匪思阁很近，也是几百年前凝岚和星荣长老经常相聚的一个地方，她或许不知道宇文浩然的用意，可要引起星荣长老的注意也只好在此一搏了。

    枯黄的树叶被卷起，承云欢潇洒的挥动手中长剑，在树叶还未落地前尽数将它们刺穿，成了一个“糖葫芦”。

    唇角荡起一抹涟漪，正欲收剑，眸光里赫然出现一抹颀长的身影，惊得她小呼了一声，“长老――”

    这么些天一直都是她一个人在这里练剑，从没有其他人来过，今日星荣长老突然到来让她又惊又喜。

    星荣长老抿嘴一笑，朝着她点了点头算了回应了吧，这个地方自从凝岚离开后他便再也没来过，往日的点点滴滴如潮水般向他涌来，她的一颦一笑深深刺痛了他的心。

    “你一直在这里练剑吗？”明知如此，却还是问了这么一个傻问题。

    承云欢欣喜的点头，难道说她的愿望就快要实现了？“是啊，这里鲜少有人会来，在这里练剑不容易分心！”

    这样的话，在记忆深处好像某人也曾说过。

    目光落到她鬓间那支凤钗，虽与他之前送给凝岚的有所不同，可若不仔细看的话好像并没有多大差别，就连她看他的样子也与之前凝岚初始他的模样略有几分相似。

    “你这钗……”本想是问问她这凤钗是怎么来的，说出来的却是和心里想的不同，“……很漂亮！”