
    呃？承云欢稍显一愣，随后笑了笑，“是么？”

    别告诉她打扮成这样就是为了取悦星荣长老吧？那她和民间的那些“妓女”有什么区别？不过就是换了地方换了个称谓罢了。

    再说咯，这星荣长老好歹也是修得仙身之人，总不会跟那些凡夫俗子那样贪恋美色吧？

    承云欢猛地摇了摇头，她这都是想得什么乱七八糟的啊，星荣长老怎么会是那种人呢？

    “看得出来你很用心――”星荣长老难得露出了笑容，看她的眼神也多了些赞许。

    当初某人成为他的徒弟，也是因为比其他弟子要努力得多，若不是因为最后急功近利，也就不会走火入魔丢了性命。

    想到这里星荣长老不免心头一痛，当初若时刻守在她身旁，也不会出现这样的事了。

    “既然决定留在凌云山，不管有没有师父亲自教授，都应该做到最好，不是吗？”更何况，她身上可是肩负着上千条人命，不努力怎么能行？

    不知为何，脑海中突然浮现出一抹熟悉的说话声【自己选择的路，哪怕再难都要坚持下去！】，当初说这话的凝岚跟此时的承云欢有着同样的自信与坚定。

    有好几次都让星荣长老有着一种错觉，她们二人就仿佛合并了一般，你中有我，我中有你。

    最让承云欢感到意外的是，星荣长老竟然说了一句，“平时呢我也比较闲，有什么不懂的，也可以来问我！”

    “真的吗？”承云欢高兴得差点没跳起来，这么说的话，那她算是拜师成功了吗？

    看她一副欢喜不已的样子，跟当初的凝岚倒还真有几分相似，星荣长老默默点头。

    然而，当承云欢说出那句，“师父，我一定不会让你失望的！”却被星荣长老打断了她的话，“别叫我师父……我只说要教你，却没说要收你！”

    啊？承云欢明显被这样的回答给弄懵了，既然要教她，那不就是名义上的师父了吗？那他干嘛还要那样说？

    当初就是因为收凝岚为徒，才导致了后来的悲剧，若是几百年后再重蹈之前的覆辙，岂不是太傻了吗？

    有的人，还是远远的守着就好了，距离近了反而不好，更何况……这承云欢只是跟她有几分相似而已，并不是凝岚，说到底，在内心深处还是有一点排斥承云欢，他不想凝岚在他心目中的地位会渐渐被一个长得相似的人所取代。

    承云欢茫然的看着他，不懂他究竟是什么意思。

    望着星荣长老离去的方向，承云欢满心疑惑，她这算是拜师了？还是没有拜师呢？

    可不管怎么说，这应该算是个好的开端吧！纵使没有明说，在她看来……星荣长老已经默许了她这个徒弟。

    几天的等待，总算是有了结果！

    在返回匪思阁后，星荣长老便一头扎进了书房，凝视着手中那枚凤钗愣愣发呆，回想当初为了亲手打造这凤钗废寝忘食折腾了好几天才造就了这枚普天之下独一无二的钗子。

    承云欢的出现不仅让他回想起当初那些甜蜜的回忆，更让他明白了一个事实，凝岚已经不在了，再怎么用酒精麻醉自己，都还是改变不了已定的事实。