
    就在此时，水枫也在糖果的“盛情邀请”下赶了过来。

    自从基础验收那日后，她便再没出现在祥宁殿，一是不知道如何面对这个重伤的古千儿，而是过不了自己心里面那个坎。

    说到底，若不是因为她和宇文浩然勾结，古千儿和穆九歌也不至于会伤成这样。

    向来心善的她这一次却被宇文浩然唆使，做出这番损人利己的事来。

    若是古千儿这次真有什么意外，这恐怕将是她人生中不可磨灭的“污点”！

    水枫刚一进屋，目光在触及到古千儿的那一刻急忙将视线转移，这大半夜的叫她来这里，怕不会是“唠家常”吧！

    “大师兄――”

    高赋帅大步跨到她的面前，将她拉了过来，“帮我给千儿换身衣裳，她浑身都湿透了！”

    在看到古千儿那苍白如纸的脸颊时，水枫只是淡淡“哦”了一声。

    明显可以感觉到高赋帅对他这个徒弟的在乎，否则的话，也不会急的弄疼她了手腕，就为了让她帮古千儿换衣裳。

    “我去熬点药！这里就交给你了――”整个凌云山上千弟子中，他是最信任水枫的，可他怎么想不到这次古千儿之所以会受重伤，他这小师妹也脱不了干系。

    水枫淡淡点头，目送他出了房间。

    这宇文浩然的这个计策不仅没能除掉古千儿还让高赋帅对她如此疼惜，水枫心里泛起了一股浓浓的醋意，若是她受伤了，高赋帅肯定不会像现在这样，对他来说……她不过就是小师妹而已，有修然长老这个师父照顾，哪里轮得到他这个大师兄操心。

    若是她从没有出现过该有多好，至少……大师兄还是她一个人的大师兄。

    水枫伸手，刚要去解开她的衣带。

    伴随着一声怒喝，“禽兽师父……你，你干什么――”一拳头直接打中了她的眼眶。

    嘶~

    握着那只疼痛的眼睛，水枫倒抽了一口冷气。

    意识都不清醒了，竟然出手还这么重？若不是因为她小脸惨白身体滚烫，一定会以为她是装的。

    “我是水枫啊……千儿……千儿……”为避免再遭受她那迷糊拳，水枫尽量离她远一点，用语言试图跟她先沟通沟通。

    糖果因为被关在了屋外所以并不知道这一幕，可桃子却真真实实的站在梳妆桌上看着呢。

    被揍了一拳的眼眶已经渐渐起了淤青，可水枫根本没理会自己眼睛的伤，像拆炸弹似的一点点替她换好了衣服。

    “禽兽师父……你……”古千儿半阖着眸子连眼前的人是谁都没看清就开始胡言乱语，“占我两次便宜了……等我好了……打扁你――”

    什么？两次？水枫脑袋一懵，不可置信的看着她，试探性的问了一句，“还有一次是什么时候？”

    古千儿傻呵呵的笑了笑，伸手摆了摆，“我……我……”

    就在水枫依然她要说出事情真相时，只听她迷迷糊糊的冒了一句，“我开玩笑呢――”

    听到这个答案，水枫顿时舒了口气，都说发烧的人脑子不好使，看样子……她这是傻了吧！