
    冬日的早晨浓雾弥漫，整个凌云山都被笼罩其中，十步开外不见人影，潮湿的空气刺骨冰凉。

    整整一个晚上承云欢都处于一种亢奋状态，天色未亮，便跑去了匪思阁，本想着早起的鸟儿有虫吃，却在看到匪思阁上一派萧条的景象不免产生一种走错地方的感觉。

    好歹也是长老的住所怎么会这么凌乱？枯枝野草遍地都是，若不是确定星荣长老住这里，她一定会以为这里是凌云山的一处的荒宅。

    浓雾弥漫着每一个角落，空气里不仅有着一股冬日的寒意还漂浮着些许酒味，承云欢不禁掩鼻蹙眉。

    当时看星荣长老也算是有模有样的，怎么住所会这么的邋遢？还有……这星荣长老真的就是宇文浩然给她安排的师父吗？

    连续好几天都没有人理会她，如此说来的话，应该是了……

    本着给新师父留下一个良好印象的她，也顾不得那么多了，挽起袖子就开始在浓雾中穿梭。

    想要给这位新师父一个惊喜，所以……干起活儿来，也不觉着累了。

    纵使有冷风吹着，可她的额上还是挂满了细汗，小小身影不停在浓雾中来回穿梭。

    只要一想到待会儿星荣长老出来看到这一幕的表情，她就忍不住笑意，辛苦一点又何妨？只要能达到自己的目的。

    待浓雾褪去，天边大亮，整个匪思阁已经焕然一新，门前那些铺了好几百年的尘埃都在承云欢那双巧手下变得一尘不染。

    “吱呀――”一声！

    房门从内打开，星荣长老压根没有想到自己一觉醒来，匪思阁外竟然大变样，目光落到在花圃内忙碌的身影险些将她认作了是凝岚的化身。

    然而……当承云欢端着一盆枯枝败草转过身来时，星荣长老的脸都绿了。

    自从凝岚去世后，匪思阁便从未有弟子敢私自上来打扫的，而今天……承云欢却是叫匪思阁上下大变样。

    若说是惊，那还是有的；若说是喜，那倒是未必了。

    这里的一花一木都曾是凝岚亲手打理的，而匪思阁的每一个角落都曾有过她的身影，承云欢自作主张的替他打扫这里，不仅没有让他感觉惊喜，反而让他有一种他和凝岚的领地被人侵占了的感觉。

    在看到星荣长老的那一刻，承云欢想也没想便走了上前，笑着打了声招呼“师父――”

    站在逆光的角度中，那一声【师父】又将他的思绪给带回了几百年前，每一天清晨都会看到凝岚在花圃中除草施肥的模样，说是要将匪思阁的每一个角落都种满她喜爱的花，让师父可以在朝气蓬勃的早晨开启新的一天。

    然而……她这个愿望还未来得及实现，便已经撒手人寰。

    承云欢笑弯了眼，本以为接下来会得到星荣长老的夸张，谁知……一只大手直接打翻了她手里的盆子，伴随着一声怒吼，“谁要你打扫的？”掉落的土渣以及一些枯草铺了满地。

    突来的一幕，让承云欢有些错愕，她不过是帮忙打扫了一下院子，没得到一句话也就算了，怎么还这么大的火？