
    刚走了没几步，就遇上糖果拿着伞匆匆赶来。

    高赋帅正想问他干什么去了，为什么古千儿会跪在院中淋雨，可话都还没出口。

    糖果一头冲了过来，拿着伞使劲的拍打着他，“臭爹爹，坏爹爹，现在才出来，我打死你……打死你——”

    这几个意思？高赋帅一头雾水。

    碍于怀中人儿已经处于半昏迷办苏醒状态，便也没再理会糖果说的究竟是什么，抱着浑身已经湿透的她回了房。

    这内伤还未痊愈加之又淋了雨，古千儿意识模糊的盯着手足无措的高赋帅，那感觉就像是雾里看花很不真实。

    她浑身都已湿透，得赶紧把湿衣服换下来。

    可环顾这房间里在场的人，除了他，好像没有其他选择。

    帮她换衣服啊？想到这里高赋帅不禁犹豫了起来，似是有诸多顾虑。

    基础验收那天究竟发生了什么？火羚不至于把她和穆九歌伤成这样啊！他一出关就赶去阻止古千儿取梼杌内丹，压根还没来得急弄清楚这两天发生的事。

    “糖果，去找水枫来——”

    “啊？”看他愣了半晌都没动静，就冒出这么一句话来？找水枫来干什么？

    “愣着干什么？快去啊！”虽说之前在不凡寨不小心看了她的身体，可女子的名节必然重要，这样的事……还是找水枫来比较靠谱。

    被他这么一吼，糖果也没有多想急急忙忙便冲了出去。

    穆九歌丢失的三魂必须在三日内寻回，否则他就必死无疑了，本想把这个消息告诉古千儿安了他的心，没想到她竟会傻傻的跪在门前，把自己折磨得浑身是伤。

    “师父……”古千儿吃力的伸了伸手，眸光紧盯着他，“我知道错了……师父……”

    高赋帅心头一紧，一把抓住她的手渡了些真气给她，眸光柔和，却带着一丝责备，“傻徒弟，我什么时候真正怪过你？气你，也不过是因为你不爱惜自己的身体！”

    指尖轻拂过她的侧脸，眼里尽是疼惜，“还疼吗？”这一巴掌虽扇到她的脸上，可疼在他的心里。

    许是因为感觉到有脸有一抹冰凉，古千儿下意识的侧了头将滚烫的脸颊贴了过去，“好舒服……”那手掌处的冰凉刚好给她滚烫的侧脸降了温。

    哎——

    平常看上去缺根筋的古千儿，此时却给人一种我见犹怜的感觉，那柔柔的病态美着实让人心疼。

    “千儿姐姐没事吧？”

    桃子担忧的声音传来，高赋帅这才注意到那蹲在脚边的小身影，它若不说话，他还忘记有桃子这号“人物”的存在。

    “她回来后就一直跪着我门前吗？前两天基础验收究竟发生了什么？”

    桃子晃了晃头，当初它和糖果虽然一直在溶洞外候着，可并不清楚里面发生了什么事，“……就是很多人啊……还有血……千儿姐姐浑身都血……好恐怖啊……”

    “呃……算了，回头让其他人告诉我！”这都说了老半天了，桃子一句重点也没讲到，高赋帅直接让它闭了嘴。

    历届新弟子的基础验收都是在溶洞内举行的，从没有出过什么纰漏，她和穆九歌二人为何会伤得这么重？心中布满疑惑而不得解。