
    可是她却不知道，古千儿在心里默念了一句。

    【我才不会打扁你呢！最多让你半身不遂――】

    “好了没啊？”糖果按捺不住焦急的心情，冲着屋内吼了起来。

    他不过是个“小孩”嘛！干嘛要把他赶出来？

    听到糖果的喊声，水枫看了一眼已经“消停”的古千儿，喃喃自语，“你的身边总有那么多关心你的人……”

    或许是半晌没等到回应，糖果担心娘亲的病情，便推门直接闯了进来。

    “娘亲……你怎么样了？”

    “娘亲――”

    糖果扑倒在床边不停的喊着“娘亲”，古千儿却只是微微动了动手，连说话都感觉很是吃力。

    桃子也跳上了床蹲坐在旁，就水枫一人被“驱逐”在外，像局外人一般站在一旁成了雕像。

    没多久，高赋帅便端来一碗黑乎乎的汤药，刚一进屋就看到水枫那乌青的眼睛。

    “你眼睛怎么了？”

    水枫下意识的看了看铜镜里自己的模样，目光扫了一眼古千儿，“呃……她……”

    话刚一出口，高赋帅似乎并没有想听她说这眼睛上的乌青是哪里来的，直接掏出一小瓶药，“喏！擦了这个就会好了――”

    水枫呆滞的看着那药，他都不想知道她眼睛上的伤是怎么来的吗？

    “谢谢大师兄！”明知道这药原本是给古千儿准备，她却还是接了过来。

    谁叫她永远都拒绝不了大师兄递上来的东西呢！哪怕是毒药，只要大师兄一句话，她也会一饮而尽的！

    看高赋帅如此细心的给她喂药，处理膝盖上的外伤，水枫心里就好似针扎一般。

    这等温柔，他又何时在她身上用过？水枫紧咬着下唇，心里百般滋味。

    “我要离开几日，帮我照顾一下千儿可好？”高赋帅没有抬头，一心在处理她红肿破裂的膝盖上。

    水枫愣了片刻，随口问了句，“大师兄要去哪儿？”

    “去寻找穆九歌丢失的三魂！”

    “那岂不是要走阴？”他们都未得仙身，若想去阴间只能灵魂出窍，可若不能在规定的时限内返回自己的肉身，不仅不能帮到穆九歌，还会丢了自己的性命，水枫摇了摇头，一口否决，“不行，太危险了，我也要去――”

    高赋帅停了手中的动作，小心将她的裤腿放下盖好被子，意味深长的看了水枫一眼，轻声道，“放心吧！我不会有事的――”他徒弟都还躺在这里呢，怎么能让自己有事。

    “我也可以照顾娘亲的，你们一起去吧！”糖果拍了拍胸脯，稚嫩的小脸上尽显成熟之味，他虽担心古千儿的病情，可也担心穆九歌的伤势，既然知道有方法可以救穆九歌，他当然开心了。

    至于水枫这个廉价劳动力嘛，不用白不用，去了给爹爹帮把手也是不错的。

    有了糖果这句话，本以为高赋帅会让她跟着一起去，谁知却说了一句，“糖果只是小孩，他照顾我不放心……只有你照顾千儿，我才能够安心的前去！”

    什么小孩啊！他很大了好吧？很明显，高赋帅这个“理由”得不到糖果的认可。

    水枫虽很想跟去，可也知道他做出的决定很少能被左右，便也只得应了他，留在祥宁殿照顾她这个“情敌”。