
    “呃……”承云欢明显被他那愤怒的样子怔住，呆滞的盯着他那暴跳如雷的样子，“我，我是觉得这里太乱了，所以……”

    话未说完，星荣长老气愤的踹了几下脚下的泥土，整个人就好像是疯了一般，把承云欢已经收拾好的院子再一次弄得凌乱起来。

    “我就是喜欢乱，乱一点我看着舒服”

    “这里不需要你打扫，不需要――”

    震耳的怒吼响彻匪思阁上空，惊得承云欢大气也不敢出一下，他整个人看上去就好像是一个疯子。

    “我……”承云欢茫然的看着几近癫狂的他，想要说什么，话才刚出口，就听到他那震耳的怒吼。

    “你给我走，马上离开！”星荣长老怒指着她，他不是不喜欢匪思阁干干净净的样子，而是承云欢将几百年前匪思阁的样子还原了百分之八十，这让他很难不联想到凝岚。

    那些年的匪思阁因为凝岚才处处充满生机，而他的生活也因为凝岚的存在才变得多彩起来。

    只要一想到与凝岚在一起的点点滴滴，他的头就特别的疼，难以接受自己深爱之人已经离去的事实，这也是他每日借酒浇愁的原因之一，对他来说，沉浸在往日的回忆里比接受现实要好得太多。

    “师父……你怎么了？”察觉到他的异样，承云欢主动上前去搀扶他，谁知却被他无情的打掉双手，“别碰我――”

    星荣长老揉了揉胀痛的头，为什么……为什么几百年都过去了，现在竟会有一个跟凝岚相似的女子出现在他的面前？他爱的是岚儿，以前是，现在也是，以后以及永远都只会是岚儿！

    “再说一次，不要叫我师父！”

    对上星荣长老那双怒目，承云欢木讷的点了点头，“知道了，长老！”虽然不太明白星荣长老为何会这样，可眼下她似乎不能再这里久留，他现在情绪这么激动，好像就是因为她打扫了院子？

    承云欢担忧的看了他一眼，正要离去，突然想起自己用晨露煮了茶还在炉子上，本想在他醒来后端去，现在看来只能他自己去弄了。

    “呃……炉子上煮了茶，好像……应该好了！”

    星荣长老再也听不下去了，当初凝岚还在世时，也爱煮茶给他喝，长袖一挥，没等承云欢反应，直接将她送出了匪思阁。

    要说跟凝岚做事的雷同并不是因为宇文浩然的唆使才会这样，这或许也是老天对他的一种补偿吧？

    不在痛苦中成长，就在痛苦中沦亡。

    就要看星荣长老这一次该如此面对这样的“奇遇”。

    被星荣长老突然送走的承云欢明显有些丈二和尚摸不着头脑，自始至终她都是按照宇文浩然的说法在风雨亭等待时机，现在时机来了，却因为打扫了匪思阁的卫生就被“逐出”了匪思阁？

    她是在无形间得罪了星荣长老吗？那他之前所说的话还算数吗？说到底都怪自己擅做主张，想要拍新师父的马屁，却拍到了马腿上。

    可是话又说回来，谁又能想到那星荣长老的癖好会那么怪呢？非得乱糟糟的才看着舒服？