
    就在她想得入神时，身后突然传来宇文浩然清冷的声音，“是因为幸福来得太快难以接受吗？”

    这些日子以来他一直都在观察着承云欢的一举一动，就连今日她去匪思阁打扫也是一清二楚，只是……最后的结局却并不知道。

    承云欢回头瞪了他一眼，没有说话。

    宇文浩然也只是笑了笑，很自然的在她身旁坐了下来，“我知道你已经去了匪思阁，说来我也算帮了你，东西该给我了吧？”在他眼里……只想夺回那个装有他把柄的东西。

    “哼――”承云欢冷哼一声，扭头看向了他，“你是在耍我吗？星荣长老就跟个神经病似得喜怒无常，还想要回你的东西？做梦――”

    好在他们现在所处的位置距离其他弟子有一段距离，否则……就她刚刚那说话声，全世界人民都知道了他们之间有猫腻了。

    宇文浩然眉眼一挑，“哦？怎么回事？”他可是特意按照凝岚那副画像所打造的她，就算再怎么糟糕，也应该能引起星荣长老对她的注意吧，更何况……承云欢从某种角度来说还真和凝岚有几分相似。

    然而……当宇文浩然听完她所说的一切后，竟大笑了起来，让星荣长老这样一个痴情种子突然接受另一个人，当然会很难接受。

    不过，他能在看到承云欢打扫完匪思阁后发火，也算是一件好事，他宇文浩然虽没有很多的感情经历，可民间那套男女之情他或多或少也知道一点，所谓没吃过猪肉还看过猪跑呢。

    看他笑得一脸灿烂的样子，承云欢牙齿都咬紧了，冷声喝道，“笑什么笑！”

    宇文浩然摆了摆手，压制住笑意，凑到她的耳畔低声说了句，“你知道我为什么要你在风雨亭等时机吗？还让你在基础验收当天佩戴凤钗？”

    之前是想过这些问题，可她并没有深究，反正他有把柄在她手中，谅他也耍不出什么花样，所以也没有想太多。

    当宇文浩然道出那晚他在匪思阁看到的一幕后，承云欢眼睛都睁大了，难怪星荣长老喜怒反应那么大，感情都是因为一个叫凝岚的女子。

    “卑鄙，竟然让我做替身！”承云欢恶狠狠的瞪了她一眼，她怎么也没想到宇文浩然说的帮她认长老当师父，竟是用这样的方法。

    “卑鄙？”宇文浩然唇角勾起一抹弧度，饶有兴趣的看了她几眼，“我卑鄙，你也好不到哪里去！为了自己达成目的，还帮着我……”将脸凑到她的耳边，低低道出后几个字“……残害同门！”

    承云欢猛地侧头，正好对上那双玩味的眸子，他说得没错，为了能给族人报仇，她什么事都可以做出来，不得不说他这个计策也算是有用，否则的话……她连跟星荣长老说话的机会都没有呢！

    不过就是当当某人的替身而已，又不是让她去死，有什么不能做的？

    宇文浩然伸手轻轻拨弄着她那乌黑的秀发，带着些许魅惑的声线喃喃道，“突然发现……我们俩，还是挺般配的嘛！呵呵……”