
    如她所料，穆清莲刚一推开房门，就看到一副精壮的身体出现在她眼里。

    惊叫声如雷贯耳打破了祥宁殿上空的宁静！

    她怎么也没想到元青此时竟会在……会在房间里擦身子，虽是背对着她，可在元青转身的刹那还是看见了他腹部健硕的肌肉，完美到令人喷血！

    一连几天穆清莲都未曾来找过他，哪里会想到自己在脱了精光时，她会突然闯入。

    时间仿佛在此刻凝固了下来，二人呆滞了几秒，纷纷回过神来。

    元青慌里慌张的去拿挂在架子上的衣物，穆清莲也是红着脸赶紧退出了房间。

    胸腔里砰砰直跳的心脏感觉都快要从喉咙里蹦了出来，手指不安的搅动着衣角，眼睛直勾勾的盯着院中长青大树，连一点余光也不敢朝身后瞄去。

    只消片刻，元青便已经穿戴整齐，方才的尴尬让他站在门内踌躇了很久。

    隔着薄薄的纱窗隐隐可见立在门外的曼妙身影也仿佛有着同样的尴尬与不安。

    伴随着一声，“进来吧――”穆清莲这才将游离的思绪给抽了回来，可在面对元青那张故作镇定的面颊时忍不住涨红了脸，埋头走了进屋。

    二人相对而坐，却没有只字片语，房间里静的有着一丝诡异。

    “那个……”

    “那个……”

    沉默了半晌，二人刚一开口，就发现对方似乎也要说些什么，于是便停了下来。

    二人相视，默契一笑。

    娇俏的脸上晕染着一层绯红，穆清莲抿了抿唇，低声问道，“你的伤……怎么样了？”

    呃？元青反射性的问了句，“你怎么知道我受伤了？”自从穆九歌受伤后她就一直在清幽阁照顾他，平常又不太跟其他弟子打交道，来凌云山好几个月了，连个朋友也没有，本以为只要他瞒着，她就不会知道，还是抵不住悠悠众口啊――

    穆清莲心头一紧，伸手正想去拨开他的裤管看看膝盖处的伤，却被元青躲了过去，苦笑着，“没事，已经……”

    穆清莲才不管他说什么，手上的动作却一直没有停下来，蹦管他如何闪避不让她看，她最终还是抓住了他的腿。

    或许是触碰到了伤口，元青倒抽了一口冷气，疼得他眉头紧紧皱在了一起。

    因为原计划是准备擦拭好身子后再上药的，所以……在穆清莲小心翼翼的卷起裤腿看到膝盖处触目惊心的血肉时，元青急忙缩回了腿，安抚着她的情绪，“我没事，别担心……”

    “什么没事啊！肉……肉都出来了――”穆清莲低吼着，眼里竟是心疼。

    这些日子因为将注意力全都集中在了哥哥身上，连他受了伤也是最后一个才知道，她真是恨死自己了。

    无声的泪水正好滴落在猩红的血肉处，疼的元青腿不自主的颤抖了下。

    “对不起，对不起――”穆清莲急忙抹掉脸上的泪水，“还没换药吧，我去……”正欲起身去拿药来，却被一只有力的手给拽住。

    “清莲……”元青一本正经的盯着她，说着，“永远别跟我说对不起！待会儿我自己上药，你坐下……我再看看你！”