
    是挺“配”的……不过是这个呸！

    承云欢厌弃的看了他一眼没有说话，与这种人再多待一刻，她都会觉得恶心。

    轻柔的发丝从指间滑过，宇文浩然饶有趣味的看着她离去的背影，鼻腔里发出一声冷哼。

    祥宁殿

    早已经退烧的古千儿已经坐立不安的等了足足两天了，也没见高赋帅回来，更别说穆九歌的情况有什么好转。

    若不是因为和风真人与药神在旁给他护法，古千儿指不定早就踹开门前去看看究竟了。

    所谓的走阴说明白点就是灵魂出窍，他虽**留在凌云山可魂儿却早已经不在了，今天是时限的最后一天，若在今夜子时前高赋帅还没有回到自己的肉身，别说救穆九歌了，他自己都是泥菩萨过河自身难保。

    古千儿焦躁的在正殿外来回踱步，目光始终都紧盯着房门，耳朵也警觉的听着里面的动静。

    经过几日的修养，面色看上去已经好了很多。

    “娘亲――”糖果兴匆匆的端来一碗刚煎好的药。

    这几日喝的药已经够多了，纵使吃再多的甜食，嘴里总会有着一股苦涩，在看到那黑乎乎的药时，古千儿眉头都皱紧了，连连摆手，“放那儿吧！我待会儿喝――”

    “不行，我答应过爹爹要照顾你的，现在喝！”糖果一本正经的将药递到她的面前，一副“你要是不喝光，我就不走”的架势盯着她。

    她只是病了几天而已，这臭小子就不听她的话了？

    “都说了，我待会儿喝！烦不烦啊――”她现在担心屋里的某位担心得要死，那又心思在乎自己的身体有没有痊愈，更何况，那药……确实不怎么好喝嘛！

    糖果没有说话，依旧那样的看她。

    这样无声的对视，让古千儿感觉很不舒服，浑身就好像被蚂蚁爬一样。

    几番下来总算是受不了他那目光的“逼迫”，极不情愿的夺过他手里的药碗一饮而尽。

    随手抹了抹嘴角的药渍，将碗倒了过来，“这下满意了吧――”

    就在糖果洋洋得意要说些什么时，只听身后传来水枫的调笑声，“他也是关心你，才会逼着你喝药的！大师兄临走前让我俩照顾好你，当然得尽心尽力了！呵呵……”

    古千儿一把搭上她的肩，很是豪迈的将她拉拢，“什么嘛，就凭我们俩的关系，他就算不说……你也会来照顾我的对吧？”

    水枫脸色一僵，勉强扯出一抹笑意，讪讪点头，应着，“是啊，当然会――”

    说着，古千儿突然掐媚的凑到她的耳畔，似做商量的语气，低声道，“你看啊，我现在都已经好得差不多了，能不能别喝药了！”她实在是受不了那浓浓的药味儿，“祥宁殿因为我，把空气都给污染了，多不好意思啊！你闻闻……是不是空气里都漂浮着药味儿！”

    见古千儿像狗一样的拱着鼻子四下闻，水枫差点没笑出来声来。

    为了不喝药，这样的借口都能找出来？真是难为她了！

    甭管她说什么，水枫脱口而出的就有两个字，“不行！”而这时，穆清莲突然出现就撞击两人似亲密好友般嬉笑，脸上本就冰冷的表情显得更是有些难看。