
    难怪古千儿这几日没有去清幽阁看哥哥，感情是人家之前的关切都是装出来的？时间久了……也就不把她哥哥放在心上了！

    亏得哥哥之前那么在意她，为了她连命都不要了，而她却跟个没事人一样，不交出糖果的内丹也就算了，连梼杌的内丹也不去拿，说什么高赋帅去找哥哥丢失的三魂，这都好几天了也没个动静，她都有些怀疑和风真人的能力了！

    不过……她这次上来并不是质问有没有找到哥哥的三魂，而是专程上来看看元青究竟在干什么。

    自从溶洞事件后，她也只是在前几天找古千儿时看过他一眼，好几天了他也没主动去清幽阁看过她。

    按理说，她哥哥现在昏迷不醒，他多少应该问候问候才对啊，怎么会一点动静都没有呢？

    在看到穆清莲的那一刻，古千儿就好像老鼠见了猫似的，愧疚的埋下头，轻声询问，“你怎么来了？”

    “我就是上来看看……”目光扫过她们二人，语气阴阳怪气的说了句，“……不过，好像打扰到你们了！”

    “怎么会！你想多了——”水枫扬起一抹无害的笑容，“若不是因为照顾千儿和二师兄无暇分身，我……”

    照顾二师兄？穆清莲眼眸一亮，紧张的抓住她臂膀，“元青怎么了？”

    元青因为失职导致基础验收当日酿成大祸而遭受惩罚是众所周知的事，水枫狐疑的看着她，“因为受罚，膝盖都烂了！”

    “受罚？”

    看她一脸茫然的样子，俨然不知道元青受罚的事，水枫点了点头，“是啊，新弟子基础验收因为他检查不当，酿成大祸，所以被罚跪石林五天！我以为你知道的……”

    她不知道，这么多天以来，她竟然一点都不知道，联想到之前去看元青的时候就感觉他哪里不对劲，却没有想到是因为受罚受了伤，她没有去照顾他也就算了，竟然还在心里埋怨他不去清幽阁找她。

    没等水枫说完，穆清莲撒腿便朝着元青的房间跑去。

    “喂，你现在别去，二师兄在……在……”在擦拭身体啊！最后几个字还是没能喊出口，这几日虽说是照顾古千儿，可她也连带元青一并给照顾了，反正也是照顾病人，多一个不多，少一个不少。

    她的喊声，穆清莲显然没有听到，或者说是没有在意，一心只想去看看那个被自己冷落几天的人。

    望着穆清莲离去的方向，古千儿也是一脸狐疑，“为什么不能去？元青那儿有什么见不得人？”

    水枫看了她一眼，一副欲言又止的样子，怎么也道不出个所以然来，急的古千儿心里如猫爪一般。

    “你倒是说啊——”

    “呃……”这样的事，她还真难说出口，踌躇了半晌娓娓道，“二师兄平常是个爱干净的人，因为膝盖受了伤不能沾水，所以洗澡就……然后就只能擦咯……这样的事，当然得他自己做了，我刚刚给她送药去的时候他就说过了，让我等一阵再去收药碗！”

    听到这里，古千儿大惊，随后却又大笑起来，真是难以想象穆清莲闯进去看到那火热的一幕会是怎样的表情，孤男寡女……真是不敢再想下去了！