
    冥界

    无影山地势险峻连绵不绝，因找寻穆九歌丢失的三魂，高赋帅跟随着珠子的指引在仅仅两天的时间内踏遍山河，最后总算是在无影山中追回了第三魂，却没想到被阴差发现遭遇追捕。

    两条粗壮的铁链将高赋帅牢牢捆绑了起来，链子的另一头分别连着一个相貌凶恶浑身戾气的人，他们手持两柄锋利的弯刀，体型比正常的成年男子略微高大些。

    高赋帅双手被缚，浓眉深锁，虽知道这里是冥界，可想到竟会被阴差发现，怪只怪他大意了。

    胎光爽灵幽精这三魂前两个都还比较顺利，虽没有意识可却因为对人世的执念而徘徊在穆王府以及天地间，而这第三魂幽精则在冥界四处乱窜，为了追寻它，高赋帅没少跑冤枉路，总是赶来了这里，它又跑向了那里。

    传闻人身去世后，三魂归于三线路，分别是天路地府墓地之间，直到再次转世后三魂才可齐聚。

    “你这小鬼还想反抗？”语气尽显不屑，手中一拉，缠绕在高赋帅腰间的铁链倏然收拢，整个人不由自主的朝着那面目凶恶的人飞去。

    手中紧握的珠子在微微散发着热量，若是不赶快离开冥界的话，别说救穆九歌了，就连他自己恐怕都要留在这里了。

    “放了我，我还没死――”高赋帅使劲全力想要挣脱开腰间的铁链，却连条缝也没弄出来，入目是那张凶恶的嘴脸，凸出的上唇包不住下齿，粘连的口水不停从口中流出。

    “想骗你爷爷？做梦！没死怎么会出现在这里……”粗狂的声音显得格外刺耳，比起那个满嘴流口水的人来说，此人虽是相貌凶恶了一点，可他的双唇下竟有一条口子，虽是在光线不太好的冥界依然可以看到那条口子里在往外翻涌着些许小水泡，就像是煮沸的开水一般，很是恶心。

    高赋帅紧拽着拳头，装出一副要跟他们走的样子，实则却在想办法如何脱身。

    本以为凭借他的身手对付这些阴差应该是绰绰有余了，谁知却这么轻易的被抓了起来，连一点施展的空间都没有。

    就在这时，耳朵里突然传来和风真人的说话声【发生什么事了？三魂已经找到，怎么还没回来？】，高赋帅大喜，四处张望了一番并未发现和风真人的影子，“师父！师父你在哪儿？我被阴差抓住了，用铁链锁着挣脱不开――”

    铁链？那可不是一般的链子，是冥界的阴差专门用来抓魂魄，对于他们来说，此时的高赋帅已经是死去的人了，也难怪会挣脱不开。

    听到这里，和风真人仍是一副处变不惊的模样，不紧不慢的说了句【听好了，照着为师所说的做！】，虽是阴阳两隔，可他仍有办法与之对话。

    “嗯！知道了……”

    高赋帅刚一回话，便见那两人纷纷回头紧盯着他，惊出了一身冷汗。

    “你这小鬼嘀嘀咕咕的说什么呢！”

    呃……高赋帅讪讪一笑，为了不引起他们的注意只道是，“就是想知道你们要带我去哪里？”