
    对他来说，多看她一眼比什么都强。

    “以后别再轻易掉眼泪了！”低沉富有磁性的声音从唇瓣处溢出，指腹轻轻划过她沾有泪痕的脸颊，看见她哭比在他心窝处插一刀还要难受，“等你哥哥好些了，我教你御剑术好不好？”

    在凌云山中若是没有御剑术可以说是寸步难行，若不是他让一只仙鹤长期在清幽阁待命，她也不会这么随心所欲的想去哪儿就去哪儿，可是……这毕竟不是长久之计，若是以后遇到什么情况，会御剑总算是好的。

    元青的一番话让她很是不解，虽然她也觉得在这里行走不是很方便，可那仙鹤也算是听话，只要她想去那里，它便会带她去，思索了一番，应道，“也好，这样就不用依赖仙鹤了，自己想去什么地方就去什么地方！”

    “对了，你哥哥怎么样了？”

    提到哥哥两个字，穆清莲便眼露哀伤，轻叹一声，“不知道，今夜子时是最后期限了，若是哥哥还不醒来，怕是……怕是……”

    这几日元青虽是在石林受罚，可高赋帅走阴的这件事还是听水枫说起过。

    看她一副忧心忡忡的样子，他的一颗心狠狠揪在了一起。

    “别胡思乱想了，一定会没事的！相信我――”

    望着他坚定的眼眸，穆清莲轻轻点了点头，极力压制住脑海里翻涌而出的不好画面。

    在这个世界上，能让刁蛮任性的穆清莲变身成楚楚可怜的俏佳人除了穆九歌也就只有元青了。

    距离子时虽还有好几个时辰，可在殿中为高赋帅护法的和风真人以及药神却是心急如焚，若是他的灵魂不能及时返回肉身，就真的是救治无望了。

    高赋帅面容安详的躺在一面巨大的八卦阵中，手中握有一枚通体圆润的珠子，那便是“灵魂暂寄地”了。

    “早知道我去阴间走一趟了，你这宝贝徒儿不会是给鬼差给绊住了回不来了吧？”药神白眉微蹙，目光从高赋帅转向了一旁安详而坐的和风真人身上。

    和风真人半阖着眸子，没有说话，高赋帅的生死他当然担心了，可是……现在经历的一切对于他来说都是磨砺，未来还有更危险的路等着他去探索。

    “哎――”药神火急火燎的在他面前来回踱步，“你到底有没有在听我说话？”

    “听见了！”和风真人不紧不慢的应着，脸上云淡风轻的模样与药神简直就是一个鲜明的对比，“别急，再等等……”

    等，等！除了等还是等，这可真是应了民间那句“皇帝不急，急死太监”，呸，呸，呸，他好歹也是药神，怎么能这么形容自己呢？一定是给和风老头气急了。

    就在这时，一抹亮光突然从高赋帅的手中射出。

    药神欣喜的凑了上前，“找到了，终于找到了，这下该回来了吧――”

    那个“灵魂暂寄地”的珠子只要收集全了穆九歌的三魂，便会发光，而此时也是告诫高赋帅是时候该回来了。

    然而，就在他们以为下一秒会看到高赋帅醒来时，却见他突然之间全身抽搐了起来，表情有些扭曲，显得很是痛苦。