
    呃……

    “嘿嘿——”一声傻笑，试图掩饰自己脸上的尴尬，“那个……既然你都没事了，我下去看看穆九歌！”目光朝和风真人投去，试图性的说了句，“掌门，那我先下去了？”

    和风真人慈爱的笑着，轻轻点头，“去吧！”

    话音未落，古千儿逃跑似得快速离开了祥宁殿，糖果因为之前就被她支去了清幽阁，所以并没有和她一路，而桃子呢则是安心的蹲坐在高赋帅的身旁。

    庄严肃穆的正殿之中此时就只剩下高赋帅与和风真人两人外加一只小白猫，“师父，你能告诉我基础验收那天究竟发生了什么吗？”穆九歌与古千儿重伤，元青也因此遭受惩罚，重重疑惑布满在他的脑海。

    对上高赋帅那双疑惑的眸子，和风真人沉默了片刻缓缓开口道出了那日的详情。

    在听完整个故事后，高赋帅想也没想便替元青开脱，“元青一向做事谨慎，绝对不可能出现这样的疏漏！”再说咯，这些年每一届新弟子的基础验收都在溶洞，也都是元青亲自负责检查里面的封印，怎么会突然发生这样的事情！

    和风真人捋了捋花白胡须，锐利的眸子紧缩，别说高赋帅不相信，就是连他自己也不相信元青会犯这么低级的错误，可事实摆在眼前，又没有其他证据能证明封印是故意被人解开，更何况……那一届的新弟子根本没人会解封印，不至于傻到把灮鹰放出来自寻死路吧！

    “我觉得此事一定有蹊跷——”

    “说说看！”

    高赋帅细想了一下，喃喃道，“这以往新弟子验收都没什么问题，唯独这一次险些让两人丧命，如果说溶洞那次是凑巧，那指使古千儿去取梼杌内丹的人就相当可疑了……”

    说到这里，和风这人脸色微微一僵，前些日子高赋帅突然出关和风真人便问过他原因，可他只是说听闻古千儿受伤，作为她的师父所以出来看看，并未提及过她想要取梼杌内丹的这件事。

    “取梼杌内丹？”

    “是啊，还好弟子及时赶到阻止了她，否则，后果将不堪设想！”想到之前劝古千儿收手的那一刻，他真是整颗心都吊了起来，那一句【我高赋帅没有你这个徒弟】赌得真是惊险，不过……他也是知道古千儿的个性，否则也不会那么放心的独自回祥宁殿了。

    “查出那人是谁了吗？”

    高赋帅摇了摇头，“没有——”她怎么也不肯说是谁让她去取梼杌内丹的，若不是后来急着去寻找穆九歌丢失的三魂，他还会严加逼问的，从表面上看来，那人的目的似乎想要除掉古千儿。

    这丫头来凌云山也没几个月，怎么会得罪人呢？就算是不小心得罪了某位同门，也不至于要她的命吧？这么做也太歹毒了吧！

    “慢慢查，是狐狸总会露出尾巴的……上次闭关时限未满，待身体恢复了再去！”

    高赋帅略有诧异，“可是师父，新弟子的基础验收已过，拜过师的自然有师父教授，可没拜师不都是弟子在负责教授吗？若是闭关修炼那……”