
    “这你不用担心，你的任务就是闭关一个月提升自己的修为！”

    这历届新弟子基础验收后，不都是他和元青在负责教授吗？怎么今年就变了？高赋帅虽有疑惑可也没再多问，师父这么做自然是有他的道理，作为弟子理应遵从。

    在接下来的几天时间里，高赋帅寻访了好几个当时在溶洞内最后出来的人，可从他们的供词都没什么太大发现，只是说那灮鹰在出来之前凶猛的撞击封印，后来才破封而出大开杀戒的。

    而至于古千儿哪里嘛，甭管他怎么问都问不出什么有价值的东西来，就连谁要她去取梼杌内丹的都不说。

    因基础验收已过穆九歌也在众人的努力下伤势有了好转，为方便日后学习教导，他们兄妹二人也都搬来了祥宁殿居住。

    以前整个祥宁殿中就只有和风真人一个人倒也清净自在，再后来有了高赋帅与元青感觉倒也良好，可在古千儿和糖果到来后安静的祥宁殿上总会爆发出她爽朗的笑声以及训斥糖果的怒吼。

    如今穆九歌兄妹二人的搬来，更是让祥宁殿热闹了起来，放眼整个凌云山中，怕也就只有这里“人多嘴杂”了吧。

    青白的烟缓缓升起，古千儿手持一把蒲扇在后院中为穆九歌熬药，就算是不走近，也能闻见风里夹杂的药草味儿。

    他为了她受了那么重的伤，她熬些药又怎么了？纵使每次过去穆清莲似乎都对她没什么好脸色，可她却并没有多在意，该熬药就熬药，该做饭菜就做饭菜，这也算是报答了他当初照顾她的时候了。

    高赋帅悄无声息的出现在她身后，目光呆滞的盯着她忙碌的背影发呆。

    因为注意力都集中在了药罐上，古千儿压根没想到身后会站了个人，就在她倒好药准备给穆九歌端去时，一转身就撞到一面人墙，手中滚烫的药直接洒了出来，疼得她哇哇直叫，“你干什么呀——疼死我了！”盛药的碗也因此掉落在地成了碎片。

    高赋帅急忙抓起她的手查看，手背处被烫出了几个小水泡，眼里闪过一丝心疼，急忙将她拉到一旁，把手摁进盛有清水的盆里使得她手能好受一点。

    然而，古千儿对他这样的做法似乎很不领情，她好好的在这里熬药却因为他的出现弄得一团糟，还烫伤了自己的手，这是遭的什么罪啊！

    眼神里带着丝怒火，冲着他道，“高赋帅，我跟你有仇是不是——”

    “我不是故意的，只是想……”他的身体已经恢复得差不多了，明天就要听师父的话去闭关了，之后得一个月见不到她，所以想来多看她几眼。

    “什么不是故意的，我看分明就是有意的！”哪有人会不声不响的站在人家身后装神弄鬼啊？也只有她这个“缺德”师父才干得出来，古千儿猛地将手从水中抽出，“烦死人了，快走开啊——”

    见他一副不肯离开的样子，古千儿用力一推，手背的皮肤因为撕裂疼得她倒抽了一口冷气“嘶~”。

    “你走不走啊，烦人！”古千儿激动的挥舞着那只被烫红的手，一副要与他拼命的架势，她现在一看到他就是一肚子的火，恨不得将她这个师父弄来好好鞭策一番。