
    显然这句话让他们二人有些愕然，这里是冥界，人死后灵魂所归之处。

    他这个“走失”的魂魄当然得回到他应该待的地方去咯！

    “当然是灵聚所了，人死后第一个所到达的地方就是那里，然后才会根据你一生的善恶程度分配是转世投胎还是接受应受的惩罚！”

    “你跟他费什么话啊！去了不就知道了――”说着，头也不回的“牵”着高赋帅朝“目的地”的方向而去。

    看上去高赋帅似乎很配合的在跟着他们走，可实际上嘴里却一阵念念有词，手中也在不停的转换手势。

    前面那两位在抓了高赋帅之后明显也对他放松了警惕，没有任何一个魂魄能挣脱冥界阴差的专属铁锁而逃走的，本着这样坚定不移的信念，在身后爆出一声巨响后，两人被一股力弹飞了很远，而手中的铁链也是被震得粉碎。

    与此同时，高赋帅就这样凭空消失在了他们面前。

    长久以来都没有任何魂魄可以挣脱这缚灵链，而高赋帅这破天荒的一幕着实让那二人没有缓过神来。

    巨大的八卦阵中，高赋帅猛然惊醒，额上全是细汗，在看到和风真人那张熟悉的脸庞时，长长的舒了一口气，沙哑的喉咙里溢出“师父”二字。

    没等高赋帅反应，药神巨大的身影压下将他手中的珠子夺走，“时间不多了，我先去把穆九歌的三魂归位，否则他就再也醒不了了――”

    只觉一股强劲的冷风灌入房中，药神倏然间便离开了大殿。

    “辛苦了，先坐下休息会儿！”和风真人关切的上前将有些呆滞的高赋帅扶到一旁的椅子上坐下。

    “师父……”高赋帅受宠若惊的惊呼一声，就算再怎么……也不能让一位长者纡尊降贵来搀扶自己吧！

    和风真人知道他想说什么，呵呵的笑着，“坐吧！走阴一次很伤元气的，这几日就安心在祥宁殿好好休养。”

    就在这时，方才已经关闭上的房门，被人从外推开。

    古千儿欣喜若狂的走了进来，在看到他活生生的坐在椅子上立马扑了上前将他抱住。

    “啊，师父，你回来了……你终于回来了――”担心他了好几天，一直守在正殿外不敢进去打扰，若不是看到药神急匆匆的下了清幽阁，她估计还会傻傻的待在殿外等呢！

    因为自己太过激动，古千儿压根没意识到自己的失态，而且……还是在和风真人面前。

    然而……和风真人似乎并没有多大反应，至少，他的面部表情始终都保持着那种似笑非笑的样子。

    高赋帅尴尬的看了一眼和风真人，他这徒弟会不会也太热情了一点？师父都还在旁边看着呢，她简直就是无视他的存在。

    “咳咳……”干咳了一声，掩饰自己的尴尬，高赋帅伸手将她推开，“你不是应该去看望穆九歌吗？三魂已经找回来了，药神正在……”

    正是他的这一声咳嗽，古千儿这才意识到自己的失态，激动就激动吧，怎么就这么不自主的抱住了他？真是手贱啊！