
    害我？听到这两个字古千儿明显脸上僵硬了一下，可随后却哈哈哈大笑了起来。

    她一个无名小卒有没什么企图心，有谁会闲得无聊害她啊？更何况……她的实力弱到不行，纵使凌云山有弟子看不惯她想害她，何必费那么大劲儿，一抹脖子，小命就没了，简单了事。

    再说了，这香粉还是她当初从水枫手里夺来的，怎么可能呢！

    看高赋帅一脸焦急的样子，古千儿笑得更欢了，“别逗了，她怎么会害我呢！”水枫喜欢的是高赋帅，本着爱屋及乌的心态就算水枫再怎么不喜欢她，那也绝对不会害她的。

    更何况，前些日子水枫不辞辛苦的照顾她和元青二人，这样的人怎么会想着害她呢？

    “你说的他，到底是谁啊？”

    “水枫啊……这香粉还是我从她那里夺来的呢！”古千儿轻描淡写的说着，完全没注意到已经呆滞的高赋帅。

    水枫？怎么会是她呢？

    高赋帅木讷的盯着她手中把玩的小瓶，这东西竟是出自水枫之手？她应该知道这里面的香料会对灮鹰有所刺激吧？那怎么会选在基础验收那天给千儿呢？

    没有多想，高赋帅一把从她手中夺过了小瓶，夺门便跑了出去。

    突来的一幕让古千儿一头雾水，“搞什么啊？我的香粉还我——”朝着他大喊了一声，却没有得到半点回应，眨眼便不见了踪影。

    古千儿小声嘟嚷了一句，“他该不会怀疑是水枫想害我吧？”啧啧……有这样一个不信任她的大师兄，水枫还真是可怜啊！

    感觉到手背处的疼痛这才反应过来自己回房间是来干什么的了。

    在看到高赋帅放在梳妆镜前的药膏时，脸上虽是写满了“不悦”，可心里却美滋滋的，刚刚对他的怨气早就被她抛到九霄云外去了。

    为了弄清楚这香粉究竟是怎么回事，高赋帅直接找上了水枫，与其多加猜测不如当面问个明白。

    在看到高赋帅主动来找她的那一刻心里还有一点小小的窃喜，可在听到高赋帅那句，“这，是不是你给千儿的？”水枫眼里闪过一丝不易察觉的惊慌，却在转瞬间便被她隐藏了下来。

    还未来得及说话，高赋帅接着说了句，“你应该知道这里面有什么吧？”

    水枫轻轻点了点头，也不否认。

    “真的是你？那里面的封印也是你搞的鬼？”

    “没有——”水枫定定的看着他，“我承认这东西是我送给千儿的，虽然知道灮鹰会因此受刺激，可它毕竟被封印着，纵使有再大能耐也不可能出来的！我怎么会知道事情最后会变成那样……”

    对于她的“解释”，高赋帅似乎并没表现出有多相信，甚至是用一种怀疑的目光继续盯着她看。

    “你怀疑我？”水枫故意调高了音调，那眼神就仿佛在说【对你大太失望了】，“大师兄，这香料本是我新调配的，当初千儿觉得味道很好闻，所以就赠予了她，本来我也是有所顾忌的，可那灮鹰被封印在里面几百年都没什么事，我又怎么会知道它会冲破封印！”虽心底还是有些虚，可水枫依旧坚定不移的对上他的眸子，“要是大师兄认为我和此事脱不了干系，那就把我带到掌门那里领罚吧！”