
    本想是带她去上点药的，无奈她那犟脾气一上来什么也听不进去，一个劲儿的嚷着让高赋帅赶紧消失。

    直到高赋帅真正的转身离去，她才渐渐安静了下来。

    因担心她手上的烫伤，高赋帅并没有无情的离开而是去药房找了治疗烫伤的药膏来，那手背上的小水泡怕是要好几天才会痊愈了，这也怪他……没有及时躲开才会烫到她的。

    指尖一疼，“嘶~”的一声，高赋帅下意识的埋头看去，原来方才自己的一根小指也被烫得通红起来，只是刚刚太过于紧张古千儿所以才没注意到自己的手。

    高赋帅眉头微微一蹙，手中虽握有药膏可却没有用到自己的手上。

    本想是直接送去后院给她的，可一想到她那火急火燎的个性，最后还是选择放在她房间比较好。

    推门的一刹，迎面而来一股清新淡雅之香。

    环视了一下四周，将药膏放在了梳妆镜前，那个爱臭美的丫头只要一进屋就会发现这个药膏的，唇角勾起浅浅的笑意，正要抽身离去，目光落到桌面洒落的一些粉末，用指腹沾了些细细闻了闻，整个人突然怔住，“这味儿……”好像跟她之前用的香粉有些不一样吧？

    哎——管她呢！女孩子爱香换种香粉也是很正常的一件事！

    本没有多想，可他刚走了几步便猛然惊醒，那香粉虽闻上去没什么，可里面有一种香料是灮鹰特别讨厌的，虽有其他味道遮掩，可依稀还是能辨别出来。

    难道说基础验收那天她带了这个去？她好像不会研制香粉啊，那这个是从哪儿来的？

    想到这里，高赋帅脸上一僵，从桌上好些个瓶瓶罐罐中找到了装那香粉的小瓶，难怪这几日觉得她身上的香味有些跟以往不同，原来是用了这个！

    就在这时，古千儿刚想回房找找看之前备的药里有没有治疗烫伤的，一进屋就看到高赋帅呆滞的站在那里跟丢了魂儿一样。

    “你在我房间干嘛？”因为手被烫伤，古千儿对他的语气也是气冲冲的。

    正想去找她问问这香料是怎么来的她就回屋了，高赋帅猛然回头，一把搂住她的双肩，握着手中小瓶质问道，“你这个是怎么来的？”

    啊？古千儿稍显一愣，完全没料到他会问这么无厘头的话。

    “你一个大男人还对女孩子的香粉感兴趣啊！”说着，上前一把夺过了他手中的小瓶，见他没有说话，只是带着复杂的眼神盯着她看，古千儿一阵头皮发麻，低喝道，“看什么看，大不了……分你一点就是咯！”

    她还真当他是喜欢这香粉了？

    “我是问你这个是哪儿来的？”高赋帅不想跟她废话，溶洞事件有太多谜团没有揭开，若不找出背后黑手，他这糊涂徒弟那天丢了小命都不知道！

    古千儿一头雾水，“你管那么多干嘛，总之不是偷的！”她手还疼呢，没说给她送点药来，倒还在这里质问她这个，有毛病吧——

    “我怀疑有人想害你，你这香粉究竟是哪儿来的？”这死丫头不跟他对着干就不行吗？他只是想查清楚溶洞那天究竟是怎么回事，不可能是元青失职才导致灮鹰出现的。