
    就在这时，隐匿在不远处的假山后突然闪现出一个身影。

    承云欢心下一惊，定睛一看竟然是宇文浩然。

    他来这里干什么？难道是来找她拿回那个东西的？呵――这家伙还真是无时无刻不在惦记着。

    “你在看什么？”

    二人沉默了半晌都没有说话，星荣长老突来的一问，让承云欢猛然收回了神，“啊？没什么！”

    尽管她嘴上是这么说，可星荣长老还是侧了头朝着她刚刚所看的方向望去，承云欢略显紧张的想要说些什么以做掩饰，却发现宇文浩然早在这之前已经缩回了头。

    对上星荣长老那双疑惑的目光，承云欢讪讪的笑着，“我是觉得这种“雾里看花”的感觉，别有一番风味！”

    星荣长老稍显一愣，只是笑笑没有说话，雾里看花，正因为看不清摸不着才会为此着迷越陷越深，这也算是他的自身写照吧！

    片刻，星荣长老起身褪去了自己外袍将其披在承云欢的身上，“待雨势小了些就回去吧！今日就练到这里，明天再来！”

    “长老……”承云欢站起身，刚想说些什么，话才刚出口就已经不见了他的踪影，手里拽着他长长的衣袍，余光中正好看到宇文浩然朝着这个方向款款而来。

    “看来进展还不错嘛！哈哈哈……”宇文浩然意味深长的盯着她伸手那件衣袍看了许久，那眼神就仿佛在说她跟星荣长老有一腿似得。

    承云欢索性脱下了衣袍，扔在石桌上，“你来这里不会只是想嘲笑我吧？”

    “那是当然……”宇文浩然挑了挑眉，“我的目的……你难道还不清楚吗？”

    “我现在还不能给你，他都不认我这个徒弟呢，说明你的任务还没完成……”

    听到这样的话，宇文浩然轻笑了一声，“呵呵……是不能给，还是给不了啊？”

    这些日子以来他不停的在调查承云欢的来历，且不说这小妮子会不会对他以后产生危机，就拿她使的法术就不是本派法术，足足这一点就够可疑的了。

    好在功夫不负有心人，得知了承云欢的真正身份，而至于那个波音球更是不足畏惧了，算算时间，当初他与水枫在后山的对话应该早已经消散了吧！

    宇文浩然的话不知为何，让她感觉有一丝不安，可表面上还是装出一副镇定自若的样子，“不明白你在说什么！”

    宇文浩然唇角勾起一丝媚笑，刚想伸手去拨弄她那柔顺的发丝，就被她无情的侧头躲了过去，“想说什么就直接说！别拐弯抹角的――”

    然而，宇文浩然接下来的四个字，竟叫她有些慌了神。

    “海月公主……”宇文浩然眼里噙着笑意，看她一副吃惊的模样，他感觉很是满意，“你那波音球的秘密瞒不了我的！哈哈哈……”

    他竟然查出了她的身份？怎么做到的？她们海月岛隐世而居，人世间谈论她们海月岛也都要加上“传说”二字，这宇文浩然没踏出过凌云山半步，究竟是怎么做到的？