
    高赋帅虽心有疑惑，可打心眼里还是不敢相信水枫会做出那样的事，或许……这真的就只是巧合吧？

    见高赋帅没有说话，水枫故作生气的转过身去，“千儿因此受伤我也很难受，若是能让大师兄心里好受一点，水枫现在就可以去掌门那里认罪，说什么事情都是我一个人所为！”

    说着，水枫刚走出一步，手臂就被人从后面拉住，高赋帅一脸歉疚的盯着她，“对不起，我刚刚太激动了……我没有怀疑你的意思，只想觉得……”

    “觉得我送千儿香粉太巧了！”

    “……”

    基础验收当日虽没有看见宇文浩然偷溜进溶洞，可灮鹰被放了出来却是事实，事后她也并未去问过他是怎么做到的，不过……按照他的个性将新入门的弟子收为心腹也不是不可能的事。

    “大师兄，如果我真的想对千儿不利，随时都可以下手，何必费劲的研磨香粉借灮鹰之手？再说咯……杀她总得有个动机吧？我的动机是什么呢？”

    对于她的一番话，高赋帅竟然无言以对。

    “溶洞里当天究竟发生了什么，我们一无所知，大师兄何不去问问那些当日在场的人呢？”

    别说在场的人了，就算是当事人，他也问过，特别是穆九歌，可还是没有什么发现，整个事件就好像真如其他人所说那样——是元青检查失职才导致灮鹰破封而出的。

    风雨亭

    寒风刺骨，细雨潇潇，自从上次承云欢将他的匪思阁大肆打扫了一番后，便从不她踏入匪思阁半步，也正是因为如此，那日承云欢虽被星荣长老赶出了匪思阁，可并没有改变星荣长老最初的决定。

    跟这个跟凝岚略有相似的人待在一起，虽经常会产生一些幻觉，可星荣长老还是倾尽自己所能将对凝岚的期盼全都灌注在承云欢是身上。

    教导越是严厉，便越可以从中看出他对旧时的执着。

    虽做着师父的事，可星荣长老并不接受她对他“师父”的称谓，或许在他心里【师父】二字早已经成了凝岚的专属，他不仅仅是凝岚的师父，更是她的“夫”。

    二人端坐在石桌两端，相顾无言，耳边除了风雨之声并无其他。

    承云欢低埋着头故意避开他投来的炙热目光，若不是因为实现自己的报仇大计，她也不会选择如此了。

    星荣长老虽是把她当做凝岚看待，可也是有分寸的，只是倾力教授她凌云山的法术剑法，为避免自己酒后失态，自那日后他连酒都很少碰了，就怕自己一个不小心真把承云欢当做凝岚了，做了什么有失体态的事情。

    能保持现在这样，他就已经很满足了，凝岚辞世已有几百年之久，现在能有一个跟她相似的人出现，这也算是“慰藉”了他的相思之苦，他该知足了，不敢奢求太多。

    整个风雨亭中的尴尬氛围愈来愈浓，承云欢如坐针毡余光扫过这亭外的蒙蒙雨雾，平常或许没发现，这隔着雨雾看风景还真是别有一番韵味。