
    “什么公主？不知道你在说些什么！”承云欢故作镇定的盯着他，要是这家伙跑去告发她的身份，她就很有可能被掌门轰出去。

    为了查明她的真实身份，他可是费了九牛二虎之力，“别装了，就像你之前说的，我们不是敌人……”

    “也不是朋友！”

    对上承云欢那坚毅的目光，宇文浩然轻笑出声，“对……当然不是朋友，是合作！哈哈哈——”

    她如今已经达成了目的，已经不需要再跟这个人纠缠下去，承云欢只是以一种好笑的目光看着他，“合作？那都是过去式了！”

    过去式？她这是要跟他撇清关系的节奏？只可惜……“在你揭开灮鹰封印的时候就该知道我们的“合作关系”不会这么容易断的！除非你死……”

    说到底他还是不放心她，要么就是同一根绳上的蚂蚱，要么就死了永远的闭嘴。

    “要我死？我也要拉你当垫背的！你应该知道什么叫【光脚的不怕穿鞋】的吧！”

    本以为宇文浩然会甩出什么狠话，谁知竟大笑了起来，“别紧张嘛，我只是随便说说而已……”

    承云欢疑惑的盯着他，完全不懂他究竟要干什么，如果说他要把她的事情给抖出来，那她也可以把他弄来垫背，如此说来，他们两人就属于互相牵制性的，谁也奈何不了谁。

    更何况，像宇文浩然这样的人，他是绝对不会干这样的傻事，把她捅出来的。

    “是么？那你今天出现在这里，意义何在？不会只是想告诉我，你发现我的身份了吧？”

    “意义？”他今日来这里一是为了证明自己所查的究竟对不对，二是来看看她这个凝岚替身究竟做得怎么样了！只要确定那个波音球已经没了自己的证据，那他也就放心多了，“能有什么意义？我只是随便过来看看你们这对“老夫少妻”而已！”

    话音刚落，承云欢脸色铁青怒指着他，“你说什么……”

    “没听清啊？那我勉为其难再重复一遍吧，老……”

    那四个字还未出口，承云欢拔剑便朝他挥去，目光凌厉，出手狠辣，本以为会打他个措手不及，却没想到宇文浩然的反应也是相当之快。

    漂亮的一个侧身，很轻松便躲过了她的利剑，接着伸手握住了她的手腕，将其一带，直接将她拉到了怀里。

    与此同时，手腕处突然一疼，剑柄脱手落了下来。

    “就你这三脚猫功夫还敢在我面前卖弄？”宇文浩然眼里闪过一丝邪魅，手里是她的盈盈纤腰，语气带着些许魅惑，“身材似乎还不错嘛！呵呵呵……”

    “流氓——”

    这****的笑声让承云欢很是恼火，本想是利用空出的一只手打他一拳的，却被他利落的接住，两只手呈“剪刀”状被他束缚了起来，唯独一双脚还空着。

    承云欢刚一动念，就好像被宇文浩然捕捉到心里想法一般，脚下一勾，她被束缚住的手也被放开，可因为重心不稳双手在空中“划船”，本以为自己可以很轻松的稳住身子然后起来跟宇文浩然“决一死战”。