
    谁知下一秒却又跌入那个人的怀里，更可恶的是……因为方才下过雨地面有些湿滑，她本欲挣脱，却连带二人直接摔到在地，她被宇文浩然狠狠的压在身下。

    或许是因为惯性，在倒下的一瞬，两人的唇瓣竟紧贴在了一起。

    不仅是承云欢，就连宇文浩然都懵了。

    他不过是想戏弄一下承云欢，哪里会知道会发生这样的“意外”？还把自己给搭了进去。

    不过……如此近距离的盯着女子还是头一次呢，鼻息间萦绕着她的体香，柔软的唇瓣让他舍不得移开。

    承云欢瞪大了瞳孔，难以置信自己竟会在光天白日被这个流氓压在身下，而且还……亲了她。

    在呆滞了片刻后，承云欢先回过了神，用力一推，刚好把宇文浩然给推到了一个小水洼里，眸光里闪着凶光，怒喝一声，“禽兽――”

    虽是溅了一身的水渍，可宇文浩然那眼里竟流露出一种复杂之色，嫩红的舌尖颇具诱惑的****过唇瓣，喃喃说了一句，“还挺香的！”不得不说方才那种感觉真是叫人贪恋啊！

    在那几个字刚一出口，宇文浩然便接受到了人生中最难以忍受的痛楚，惊天痛呼顿时响彻风雨亭上空，躺在泥泞中的宇文浩然吃痛的蜷缩身子，双眉紧紧的拧成了一团。

    没错，就在刚刚的一瞬，承云欢抬脚就朝着他的胯下用力来了一击，随着那句，“去死吧！”转身便离开了风雨亭。

    本来干干净净的衣服也是沾满了泥水，特别是身后完全都已经湿透了，可是……在回到自己的寝殿后第一件事并不是换身干净的衣服，而是提了一大桶水来漱口。

    比起身后的泥泞，这张被宇文浩然那个流氓碰过的唇更脏。

    且不说那宇文浩然是不是真的对她有意，就算是有，他也不会是她考虑的对象，至于这一次的“意外”嘛，就当是被猪啃了。

    祥宁殿

    夜色如墨，晕染不开，苍穹之上没有半点星光，今夜的凌云山似乎比以往更加的寒冷，风里就好似藏着刀刃，每一下都割得脸颊皮肤生疼生疼的。

    常青树下一抹浅白的身影静静站在那里已经接近半个时辰了，任由寒风凌冽他却不动如山。

    穆九歌双手负于背上，目光久久注视着远方，本该去跟“周公”切磋的他却因为失眠而站在这外面吹冷风。

    就在这时，另一个黑影突然鬼鬼祟祟的出现在不远处，手中一把利刃在夜色中闪过一丝冷光。

    一双狠戾的眸子紧盯着站在树下的穆九歌，黑色的面罩下究竟是一张怎样的脸不得而知，脚步轻盈的朝着“目标”逐渐靠近。

    不知是因为“黑衣人”走路无声还是因为穆九歌想得入神，他竟然一点也没有发觉有危险在向他靠近。

    就在此时，墨黑的空中竟飘飘洒洒的下起了小雪，如柳絮一般随着寒风轻轻扬扬的从空中飘飞而下。

    黑衣人紧握着手里的利刃，在距离穆九歌十步之遥的地方突然腾飞而起，长剑直朝着树下的穆九歌刺去，势如闪电，气势逼人。