
    随着轰的一声闷响，正殿大门被人从外推开。

    “啊~救命，小芷救命――”寒烟紧捂着略微凸起的肚子仓皇而入，怀里似乎藏了些什么东西。

    本在偏殿整理药材的白芷在听到动静后赶了过来，目光落到她那微凸的肚子不禁蹙眉，“你这是藏什么呢？”

    寒烟慌忙的四下瞅了瞅，见没有人跟来，长舒了一口气，眼底带着笑意，刚想要掏出怀里的东西给白芷看看时，只听殿外突然传来天兵浑厚的对话声。

    【跑哪儿去了？】

    【刚刚明明看见朝这边来了！】

    【……】

    简短几句话惊出了寒烟一身冷汗，目光四下搜索这殿上可以藏身的地方，可入眼不是药材便是器具，就连那可以容身的大药炉也是青烟寥寥，这要是躲进去，不得烧掉一层皮啊？

    “小芷救我啊――”寒烟焦急的说着，自己却像个无头苍蝇一般在殿上乱窜。

    “你干什么了？天兵都追到这里来了？”

    “待会儿再跟你解释……来不及了――”说着，寒烟猫着身子便躲到了身后那足有三人多高的药架后，隔着孔隙朝白芷递了个眼色。

    她这是做了什么会遭到天兵追捕啊？正想着，只听一声厉喝，“有没有看到什么人？”

    斜睨了一眼躲在药架后的寒烟，大声回应道，“看到了――”

    寒烟简直不敢相信自己的耳朵，自己的好姐妹竟然是要“大义灭亲”的节奏？捂着怀里沉甸甸的两个东西不禁邹眉。

    “快说，在什么地方？”

    追了寒烟一路的两位天兵早就有些不耐烦了，他们只想听到答案，可眼前这女子似乎故意跟他们作对似得，幽幽的盯着他们说了句，“就在眼前啊！”

    两人面面相觑一脸茫然，不明白她说的究竟是什么意思！

    白芷轻笑一声，“难道你们不是人吗？”

    她的这句话差点没让躲在药架后的寒烟笑出声来，刚刚还以为白芷是要出卖的节奏，现在看来真是自己想多了。

    而两位天兵这才反应过来白芷说的是他们二位不免有些无语，冷眼扫过白芷那张笑得灿烂的脸，二人相交了一个眼神后便开始在殿内大肆搜找起来。

    这两人胆子也太大了吧！小小天兵竟敢在药神殿放肆。

    “住手――”白芷一声喝下，双臂张开挡在他们的面前，“你们干什么？药神殿岂容你们放肆？这里每一样药材都是世间少有，弄坏你们负责？还有那个……拿开你的脏手！”

    被点名的那个人脸上明显感觉有些挂不住，药神殿这个地方常年被浓郁的药味所笼罩，若不是因为追那个人而来到这里，他们两个才不会在这里多逗留一刻呢！

    “我们是追捕偷蟠桃的人才到了这里，如有冒犯之处请见谅……”

    蟠桃？这寒烟的胆子比他们俩还大，那蟠桃园的桃子岂是她们这种小仙可以碰的啊？就连她家师父也都是在天后的赏赐下才能品得，这也难怪寒烟当时急匆匆的跑来找藏身之地了。