
    他方才就觉得这黑衣人的身形看着有些眼熟，可怎么也不会想到是古千儿所扮，更没料到的是她打扮成这样就只是为了好玩。

    穆九歌有些无奈，却也只是轻轻摇头，拿她没有办法。

    自打高赋帅闭关后她越发觉得日子过得无聊，这凌云山与世隔绝虽是清净自在了些，可她那颗躁动的心却一刻也没有安静下来，总想着给自己找点乐子。

    无奈这祥宁殿上唯一能陪她玩的糖果和桃子也被她折腾得够呛，平常穆九歌要跟和风真人学习剑术不得空，而元青呢也是一边要忙着督促弟子的学习进度一边还得抽空教穆清莲御剑飞行。

    或许真让和风真人说对了吧，穆清莲资质略差，一连十多天别说是飞行了就连离地半尺也都不能够。

    有时候闲的无聊了，光是看穆清莲练习御剑都足够她笑上一整天了。

    不过……就算穆清莲资质再怎么差，元青都是一副耐心十足样子在的教她，好像怎么都不会觉得累一样。

    药神殿

    之前因为猛火的袭击将药神殿化为一片废墟，在白芷“精心”的修复下，已然恢复了不少。

    空荡荡的殿中只有她一个人独坐在侧，心思百转千回，似是勾起了不少往日的回忆。

    那年，她经常会因为偷懒而遭到药神的“严厉”呵斥，可这并不能阻挡她偷跑去练兵场看景宸的脚步。

    那是她第一次爱上一个人，心中就像是藏着只小鹿，总会因为他无意的一瞥而心跳如麻，从而陷入无限次的自我纠结之中，数着花瓣或是树叶重复着那两句“他喜欢我，他不喜欢我！”

    说来也巧，不管她怎么拔怎么数，到最后的那句一定是【他不喜欢我】，纵使会有失落，可她还是会再次摘下一朵花继续摧残。

    守着心中那份浅浅的爱意既怕人笑话更怕会被旁人看清。

    她永远都记得景宸对她说的第一句话是“请离开这里！”尽管他语气强硬面容冰冷，可眼里透露出的那股认真还是吸引着她继续沦陷下去。

    有的时候她甚至在想，如果能这样一直守在他身边该有多好，哪怕他不知道自己的心意，只要她能默默守护着他，心里小小的幸福感也会瞬间爆棚。

    虽是身在仙界，可能算得上朋友的也只有寒烟一人了，她身份不明是被永元上仙带回仙界的，对于她的身份其他仙友也曾私下揣摩，却总是得不到切确的答案，白芷私下也曾问过她很多次，可寒烟总是茫然的摇摇头，道出那句早已经耳熟能详的话【我也不知道自己从何而来，只是睁眼时师父就已经站在我的面前了！】

    对于寒烟的身份白芷没有多做研究，因为那个时候她的心思早被在练兵场的景宸给占据了大半，哪里还会有其他心思去追溯寒烟的由来，就连师父叫她煎药也是把药放在炉上便一溜烟的跑去了练兵场。

    那个时候的她只是单纯的想陪着景宸能经常跑去看看他而已，可是……却在那日后，她仅有的小幸福也被消磨一空，留下的就只有对寒烟的憎恨与嫉妒。