
    穆九歌猛然侧身，竟叫那黑衣人扑了个空。

    紧接着，一声脆响，腰间佩剑抽出，迎上了黑衣人的猛烈攻击。

    这凌云山戒备森严怎么会突然有黑衣人潜入？穆九歌没有多想，或守或攻，直击黑衣人要害。

    夜色中，兵器碰撞的清脆之声格外刺耳，或许是因为穆九歌实力在他之上，渐渐的……黑衣人似乎有些招架不住那招招朝她挥来的利剑，别说是攻击了，就连接住他的招式都感觉有些无力了。

    须臾间，穆九歌用力一击，黑衣人被一股力抛飞了出去，重重跌落在地，发出一声吃痛的闷哼。

    与此同时，穆九歌手中的利剑也顺势驾到了黑衣人的脖颈处，只要他有所轻举妄动便可直接要了他的命。

    本想是喝问黑衣人究竟是何人，或是谁派他来的，可是话都还没来得急说出口，只听一声熟悉的女声急忙道出一句，“大侠饶命，大侠――”

    这声音……

    穆九歌剑眉微蹙，那架在黑衣人脖颈上的利剑轻轻一挑，黑色的面罩被抛飞于空，古千儿那张熟悉的脸赫然出现在他的眼眸。

    “怎么是你啊？”穆九歌略带丝怒气的说着，“你知不知道刚刚很危险啊？要是……”要是他误伤了她那可怎么办啊？

    俨然穆九歌的担心在她看来似乎并没有多在意，“怎么就不能是我？难道你在这里还有仇人啊？”古千儿嘟了嘟嘴，本想是来偷袭他试试他的剑术，却没想到差点被他误伤。

    之前也跟穆九歌互相切磋过剑术，可是她明明能胜过他好吗？怎么今日她换了身装备实力就远不及他了？难道说这段时间在和风真人的教导下他的剑术突飞猛进了？

    这也太恐怖了吧？照这进度下去，再过不久……她的实力与穆九歌的实力可真的就是天差地别了。

    “我说……你上次跟我切磋是不是故意输给我的啊？”

    穆九歌嘴角噙着笑意，不得不说她还是真猜对了，若是现在承认他之前是假装输的，那她肯定不依不饶的，“天地良心，我当初可没有故意给你，是我自己剑术不精的！”

    听到这样的回答，古千儿一扫方才的阴霾，笑了起来。

    “以后别再这么玩儿了，要是碰上个像宇文浩然那样的人，管你是什么黑衣人呢，指不定你还没来得急露面呢，就死在他的剑下了！”

    “才不会呢――”

    穆九歌狐疑的瞅了瞅她那身夜行衣，“你哪儿来的这一身装备？”

    “怎么样？隐藏得还好吧？”古千儿沾沾自喜的说着，这可是她自己动手缝制的夜行衣，以前总是听闻某些大侠在江湖上劫富济贫行侠仗义，总想着自己若是也能路见不平拔刀相助那该是一件多么自豪的一件事啊！

    无奈以前的她连温饱都成问题，哪里还有闲钱去学习什么武功路数？更别说是行侠仗义了！可现在不同了……她这身剑术虽然比不上高赋帅元青等人，可行侠仗义什么的应该也够用了吧？

    这不……为了看看这身夜行衣的“隐蔽”性以及试探穆九歌的剑术，她也真是拼了，大半夜不睡觉还险些被穆九歌误伤。