
    白芷暗自咽了咽口水，依旧一副镇定自若的样子，淡淡道，“那你们看清楚那人长什么样了吗？”

    “没有！”

    话音刚落，隐隐重叠了两声细微的轻叹，白芷心中的巨石顿时也就放了下去，“人都没看清还追什么追！”

    “这……”虽是没看清楚人，可那人逃跑的方向总是没错的。

    白芷细细思索了片刻，突然惊呼一声，“啊――”似是想起了什么事情，眼睛瞪得很大。

    原以为她会提供些偷蟠桃人的行踪，可没想到的是，白芷竟然说了一句“遭了，师父叫我炼药呢！”说着，刚走了几步又停了下来，朝二人看了一眼，平平道，“你们要查什么人就自便吧，我可没功夫盯着你们……”

    什么？自便？这两个字再一次把寒烟的心给提了起来，目光紧紧的盯着那两人。

    “……不过，要是这殿里弄翻了什么药材或是贵重物品的话，就别怪我禀告师父了，到时候要把你们弄来当药引或是直接交给天帝处理我就不知道了，你们自己掂量掂量吧！”语毕，白芷嗖的一下转身躲到了后面，偷偷查看那两人的反应。

    果然不出她所料，二人犹豫了片刻便离开了大殿。

    天兵走后，寒烟如释重负的从药架子后钻了出来，“噢哟！小芷啊，你知不知道刚刚你的话吓死我了，我还以为你要出卖我呢！”

    “你真是嫌日子过得太舒服了吧？竟然还跑去偷蟠桃！”

    “快，快，快……这天兵再不走啊，桃子都快被我捂熟了――”寒烟急忙从怀里掏出两个又大又红的桃子，喜滋滋的递给白芷一个。

    白芷略有迟疑，却还是伸手接过那足有两只拳头大的桃子，“你给我的？”虽跟在药神身边多年，可她还从未品尝过蟠桃味道，听说这蟠桃不仅凡人吃了可以延年益寿，仙人吃了更是可以避浊扬清有益修行。

    “瞧你说得，不是给你，难道还给你师父啊？”就这两桃子都是费了她九牛二虎之力才搞来的，“别愣着了，赶紧吃啊！再捂一会儿桃子就熟了！”

    噗――

    “这桃子本来也是熟的好不好！”

    “我说的不是那个熟……”寒烟咀嚼着嘴里甘甜爽口的果肉，含糊不清的说着，“好在我今天一个人单独行动，要是有糖果那个拖油瓶，他肯定会冲出来跟那两个天兵大战的，岂不是坏事了！”

    这蟠桃五千年开花三千年结果，看寒烟吃得这么高兴，白芷手捧着蟠桃刚要下口，却突然停了下来。

    她平常只是在药神殿打打杂，比起练兵护卫仙界安全的景宸来说，这蟠桃若是给他吃岂不是更好？

    光是想着，白芷的唇角便扬起了笑意。

    “傻笑什么呢？”寒烟狐疑的盯着她，就算是吃到蟠桃心里高兴也不至于是那种表情吧？

    白芷没有说话，脸上立刻飞上了两朵绯红，拔腿便跑出了药神殿。

    “你去哪儿啊？小芷――”没有多想，寒烟随即也跟了出去，只是……令她没想到的是，白芷所去的地方竟然是仙界的练兵重地，那里平常都不允许旁人私自入内的，她跑去哪里干什么？