
    手里捧着仙桃，白芷的脸上写满了喜悦。

    还未走近就能听见练兵场上空回荡着铿锵有力的声音，一声一声直击白芷心间。

    每次到了这里，她就觉得浑身充满了干劲，特别是看到景宸那专注的样子更是让她无法自拔，深深陷入了对他的痴迷中。

    偌大的练兵场上数以万计的人头黑压压的一片，整齐有序的步伐恍若是一人所发。

    对于第一次才来练兵场的寒烟来说眼前的一幕足矣让她惊叹，且不说这整齐一致的训练，光是那站在不远处来回巡视的景宸也是让她看呆了。

    光洁白皙的脸庞透着棱角分明的轮廓，深邃的眼底满是平静，鼻梁高挺，薄唇紧抿，不怒而威的气势光是站在那里都足够震慑住手下十万精兵，浑身透出一股冰寒之气，仿佛接近他的人都将被冰锥刺穿。

    在看到白芷朝这边走来时，第一个走上前的并不是景宸，而是冷子曜，他虽也有一张绝美容颜，可在景宸的衬托下就显得不是那么出众了。

    “你怎么又来了？这里是练兵重地――”这样的话他自己都不知道重复多少遍了，可眼前这个丫头只要知道景宸在这里，练兵场上就少不了她的身影。

    甭管他怎么说，白芷一律无视，那双眼睛里就只印着景宸一人。

    不容冷子曜阻挡，白芷直接挡开了他，兴致勃勃的朝那座“冰山”走去，眼里堆满了笑意。

    “那个……我想跟你单独聊两句！”

    她手里的怎么说也是寒烟偷来的桃子，就这样明目张胆的拿到大家面前肯定会引起猜忌的。

    白芷的突然造访对景宸来说似乎早就习以为常了，口头教育了很多次她都不听，就差没把她扭送到天帝面前治罪了，想着女孩子脸皮薄也就没再多说什么。

    冰冷孤傲的眼里印着白芷那天真的笑容，景宸没有说话，默默走向了一边。

    白芷随即跟了上去，心里的小鹿跳得更欢了，秋水盈盈的眸子里只有景宸那如同冰雕的脸，踌躇了半晌，将带来的蟠桃递到他的面前，“这个……给你！”

    景宸只是淡淡扫了一眼递来的蟠桃，并没有接过，“什么意思？”语气清淡，透着冰冷。

    短短的四个字将白芷的热情给浇灭了大半。

    “呃……给你吃的！”

    “不用！”冰冷的声音不带任何感情，仿佛多说一个字对他来说都是奢侈。

    她这是被拒绝了吗？她只是想把好东西拿来跟他分享啊。

    白芷木讷的站在原地，眼里闪过一丝不易察觉的失落，暗自宽慰自己，没关系……被拒绝也不是第一次了。

    屡败屡战，屡战屡败，这就是她的写照。

    景宸刚要离去，手臂便被她给拽住，冷如刀刃的目光朝她投去，白芷讪讪然放开了自己的手，小声说了句，“这是我特意带给你的，你就吃了吧！”

    瞳孔不经意的微微一缩，眸底有道凌厉的光芒闪过，“最后一句，请你离开，下次再敢跑来练兵场，我就找你师父好好聊聊！”

    很显然，他的【军令如山】在白芷这里完全是纸上谈兵动动嘴皮而已，若是真想找她师父“聊聊”早就去了，何必等到现在？她知道景宸不像表面上看到的那样不近人情，否则的话也不会痴迷他到如斯境界。