
    很快，又一个精兵败下阵来。

    目光扫过高台之上的景宸脸上没有一丝表情，猜不透他究竟在想些什么，倒是身旁的冷子曜眼里尽是对寒烟的赞赏。

    且不说她是否通过什么不正当的手段赢了他们手下精兵，光是她骨子里透出的那股气魄都足够让他将注意力集中在她的身上。

    趁着换人的空档，寒烟满满自信的朝白芷递了个眼色，示意她不用担心，就当是陪着这十万精兵玩玩而已。

    然而，下一秒出现在场上的并不是精兵，而是景宸，眼神威棱四射，长眉若柳，身如玉树，浑身散发着一种凛然不可侵略的气势，他的出现仿佛令世间万物都黯然失色。

    寒烟稍显一愣，随后笑了笑。

    没关系，她有“秘密法宝”在身，不怕这个第一战神，到时候还得看这个“冰山”是如何在众目睽睽之下挠痒痒的，光是想象那滑稽的样子都快憋不住笑了！

    景宸的上场不仅让寒烟为之一愣，就连冷子曜以及白芷也都是半晌没回过神来，这么明目张胆的“欺负弱小”未免也太欺负人了吧！

    场上气氛似乎瞬间被推向了**，呐喊助威声更是如雷鸣一般响彻半边天。

    数道精光不时在天空中划出完美的弧度，“切磋”的场地再不仅仅局限在被人海围城的大圆圈内。

    白芷一颗心紧紧的揪在一起，说不出究竟是在为谁担心，衣袂被她狠狠的揪着，目光随着他们的变化而变化，耳畔是精兵们震天的吼声。

    糖果激动的在场上蹦跳着，无奈他如何给娘亲呐喊助威都被“声势浩大”的精兵的声音给掩盖了下来。

    本想着一招后就趁机将【玉软花柔】洒在他身上，可总会被景宸的连环袭击给打乱了阵脚，以至于她都有些招架不住了，连洒【玉软花柔】的机会都没有。

    拿着长矛的寒烟虽眼里闪着坚韧，可明眼人一看就知道她已经不行了，余光中瞥见周围那些刚刚被她打下阵的精兵正卖力的给景宸加油助威，不由得咬紧了牙关。

    不行……今天她一定要赢了这个“第一战神”，否则他那嚣张的气焰只会更胜，到时候小芷岂不是要被他欺负死？她绝对不会容忍自己的好姐妹被人欺负的！

    一道白光闪现，寒烟本能的举着长矛去低档景宸猛烈的突袭，目似剑光，犀利无比。

    “说好的挑战十万精兵，你来应战算什么事？”

    景宸没有说话，锐利的目光紧盯着她，这小丫头还敢跟他装傻充愣吗？真当他眼瞎啊？

    她的那点小九九早就被他给看穿了，难怪他提出要她挑战十万精兵时，她一点也没犹豫，只是要求给她一点时间，说是挑战精兵得准备准备。

    现在看来，她准备得似乎还挺充分的嘛，不过……他可不是那么好骗的。

    既然她都不遵守比赛规则，那他又何必继续“装瞎”下去？

    瞳孔紧缩，手中玄天剑冷光乍现，强烈的剑气直接将寒烟给震飞了出去，与此同时，她手中的长矛也赫然断成了两截。