
    挑战精兵？抱着好奇的心态，白芷很快便赶去了练兵场。

    “吼――吼――”

    洪亮整齐的声音回荡在练兵场上空，黑压压的人群将正在打斗中的两人围了起来，周围士气高涨，声浪不绝于耳。

    一席白衣罩体黑发高竖的寒烟完全没了往日看似娇弱的样子，现在的她英姿飒爽，眼里的那抹坚韧丝毫不亚于在场的精兵，就连与她要好的白芷也没有在第一时间将她认出来。

    按理说景宸手下的十万精兵就算再怎么不济，也不可能采取“人海战术”都赢不了寒烟吧？可事实却和想象中截然相反，十万精兵竟然一上场没几招就被寒烟给撂倒。

    如过仔细看的话不难发现端倪，那些刚出来与之对战的精兵个个脸上都挂满了自信，可几招之后却逐渐处于下风，而且招式上也显得有些不自然，再一看那些退场的精兵个个都是抓耳挠腮耸肩抓背的。

    比起这么多精兵的吼声，糖果那稚嫩的“加油”声自然被掩盖了下来，从他涨红的小脸上依旧可以看出他有多么卖力的在给娘亲呐喊助威。

    冷子曜饶有兴趣的盯着被围在人群中的女子，仙界上的仙子数不胜数，大多都是温文尔雅说话轻声细语，像她这么“拼命”的还真是少见，当初只是听景宸说她要挑战十万精兵，本以为只是说说而已，没想到竟然是真的。

    只是……他们的精兵什么时候变得这么弱了？仅仅几招就被败下阵来，这样的战斗力将来怎么抵御来犯的外敌啊？

    “烟儿，烟儿――”白芷好不容易挤进了人群，到了最前边，可身边的吼声完全把她的声音给掩盖住了，她不明白寒烟为什么会出现在这里，更不明白为何要挑战这十万精兵，不过……好在她似乎胜算还挺大的！这也好……至少不用担心她会受伤。

    白芷的声音虽被无情的埋没了，可寒烟却还是注意到了她，眼底噙着笑意，自信满满的朝着她使了个眼色。

    其他人或许不知道，可寒烟和景宸却是心知肚明，这挑战十万精兵并不是她提出来的，而是景宸提出来的。

    之前见白芷从练兵场回来后就经常一个人盯着蟠桃发呆，整个人就好像是幽魂一般做什么事也提不上劲来，她隐隐觉得白芷这样失魂落魄是因为景宸的关系，便想着来说服景宸去看看她。

    可那冰块千年不化，哪里是她几句话就可以解决问题的？别说是请他去药神殿坐坐了，就是让他多吐出几个字也感觉是奢侈，这不……好不容易他妥协了同意去看白芷，代价竟然是要赢十万精兵。

    这典型的就是不平等条约，可是为了白芷心情能好一点，挑战精兵又何妨？为了让自己胜算大一点便在比赛之前准备好了【玉软花柔】，只要是沾上了它的粉末，浑身就会奇痒难耐。

    招儿是阴损了一点，可管用啊！若真是凭借她的实力怎么可能赢得过十万精兵啊？这仙界第一战神分明就是强人所难，就算勉强胜过了一两个，可这人海战术不把她给累死？