
    “景……”

    白芷刚一开口，就看到他投来的凌厉目光，到嘴边的话也被她硬生生咽了下去。

    她自问不是一个胆小的人，可每次出现在景宸面前都变得拘谨起来。

    倒不是因为景宸看起来如座冰山，而是怕自己说错了话惹他不高兴，一字一句都得在脑海里细细斟酌之后才说出来。

    望着那抹冷傲的身影白芷愣愣的立在原地说不出话来，手中的桃子都快被她捏出汁来了。

    也是在此时，一直站在不远处的寒烟突然间走了过来，她虽不知道白芷跟他说了什么，可作为朋友……她不能见白芷有任何的难过之色。

    “站住――”

    一声厉喝，让白芷猛然回过了神，不过……那声【站住】不是对白芷说的，而是对那座冰山说的。

    “小芷给你蟠桃是看得起你，你还真把自己当回事啊……”

    听到寒烟这样的话，白芷是又急又恼，“烟儿……”轻轻摇头，示意她别再说了，她知道寒烟是为了她好，可她不在乎景宸对她是怎样的态度。

    一向冷傲的景宸虽是背对着她没有说话，可依旧能感觉到他身上所散发出的那股危险气息。

    寒烟并没有理会白芷递给她的眼色，在这个世界上没人可以对她身边的人无礼，哪怕是仙界第一战神，“……你就算不吃也该说句好话吧？一点礼貌也没有……”

    景宸缓缓转身，眸光里似乎射出万道冷光足矣将人在瞬间秒杀。

    接触到他那骇人的目光，寒烟不自主的缩了一下。

    不得不承认，在他那强势的压迫下是人都会感觉到有些不适，可寒烟却还是故作镇定的轻咳了几声，撑直了腰板，厉声道，“看什么看？我说的不对吗？”

    深邃的眸底高深莫测，气氛突然之间变得诡异紧张起来，沉稳的脚步朝着寒烟慢慢靠近，就连呼吸也放慢了拍子。

    就在寒烟以为自己要遭到他的“毒手”时，白芷忽然冲了出来，“对不起，我不是故意打扰的，我们马上走……马上走――”

    没等寒烟反应，她就已经被白芷连拉带拽的给扯了出去。

    “小芷，你干嘛呀？我在帮你教训那个家伙，跑什么呀？”

    “哎――”白芷轻叹一声，眼里满是失落，“算了，这个……还是留着我自己吃吧！”

    “这才对嘛！干嘛便宜别人？”

    话虽是这样说，可那蟠桃后来被她放到那里都焉了，也没有再碰过它。

    自打那次后，白芷去练兵场的次数也少了，只是愣愣的盯着那焉桃子发呆，脑海里一片空白，连她自己都不知道在想些什么。

    整个人就好似行尸走肉一般在药神殿机械式的做着事情，有时候连药弄混了都不知道，若不是师父指出，她恐怕会一错再错下去。

    寒烟平常没事就会跑来药神殿找她玩，可似乎很久都没有见过她了，本想着去永元宫找她来着，却被告知早已带着糖果出去了。

    仙界这么大要找一个人不是那么容易，更何况……她又不知道寒烟去了哪里，就在她迷惑之际，身旁经过的两个天兵护卫的对话引起了她的注意，虽是小声，可那句【竟然有人挑战十万精兵，真是痴人说梦】还是入了她的耳。