
    从永元宫回来后，白芷一直都闷闷不乐。

    也没有去天池找清理特殊药材的水，只是一个人呆呆的坐在门沿发呆。

    想要去向寒烟问清楚情况，却不知道该如何开口。

    她明明就从景宸的眼里发现了一丝精光，那是跟以往不同的神情，就像是……藏着一丝喜悦，他是喜欢上寒烟了吗？

    想到这里，白芷不由得头皮一麻，最害怕发生的事已经发生了吗？

    不会的……一定是她想多了，白芷一遍又一遍的在心里给自己“催眠”，只要一想到景宸有可能会喜欢上寒烟，那颗小小的私心就躁动不已。

    群仙宴上，歌舞升平，酒香四溢，热闹非凡。

    跟随永元上仙一同而来的寒烟因为不够资格被拒绝在外，心情有些郁闷，却又怨不得谁，与其在这里眼巴巴的等上三天，不如回永元宫逍遥自在去，等宴会结束了再来接师父。

    “娘亲，我们什么时候才可以参加这宴会啊？”一看到吃的糖果就把持不住，虽比起那些在远处等候“主人”的同类来说，他已经幸运多了，可面对里面那么多吃的还是眼馋不已。

    “什么时候我帮着天帝干了大事时，应该就可以了，不过你嘛……”指了指那些同为坐骑的仙兽，挑了挑眉，“怕是没什么希望了！”

    一句话，将糖果的希望顿时给浇灭了。

    不要这么残忍……呜呜……他们虽为兽类，可好歹也是仙界的一员啊，吃那么一点东西又不会怎么样，甭管糖果在心里如何呐喊叫屈，事实还是改变不了。

    就在寒烟领着糖果准备离开时，身后突然有人叫住了她，“寒烟――”

    陌生的声音……分辨不出究竟是谁！

    在看到冷子曜脸上洋溢着灿烂的笑容时，脑海里赫然记起之前在练兵场见过他，好像是什么副将？官虽然没那冰块脸大，可给人感觉好相处多了。

    “是你呀！”寒烟狐疑的盯着他，“不去欣赏歌舞表演怎么出来了？”

    “你记得我？”冷子曜的眼里闪过一丝惊异。

    方才他还在纠结若是寒烟没有认出他岂不是很尴尬，现在看来……是他自己想多了。

    “当然记得，那天你还站在冰块的旁边呢！”不过前些日子才发生的事，她哪能不记得？

    冰块？冷子曜稍显一愣，立刻反应过来她说的是景宸，只是笑笑，“你这是准备去哪儿？”

    “当然是回去咯，难不成还傻傻在这里等上三天啊？”

    听她这么一说，冷子曜这才想起她没有资格去参加这群仙宴会，“其实……想要进去也不是很难！”

    不是很难？这四个字让寒烟与糖果的眼睛都亮了起来，“你有什么办法？对哦――你们不是在维持宴会的秩序吗？可以悄悄带上我们耶……”一想到有机会可以进去，心里就激动不已。

    然而，冷子曜接下来的话顿时让她那颗躁动的心冷静了下来，“这个事我可做不了主……”

    做不了主那还说什么？拿她寻开心呢？

    “……除非……”

    “除非什么？”

    “除非找将军带你们进去……”