
    眼里闪过一丝惊恐，没来得及反应，只觉整个人被那股力给抛飞了出去。

    众人的目光瞬间聚集到了寒烟身上。

    她……这是失败了吗？在那么多人的面前竟然一点面子也不给她，以后还怎么在仙界混啊？

    借着地面的摩擦，寒烟稳住后退的力度保持身体的平衡。

    她只是想耍点小花样挑战十万精兵而已，哪里有想过跟景宸过招啊？这分明是……“欺人太甚！”

    声音虽小，可还是被景宸所捕捉到。

    “比你作假好吧！”

    呵……总算是说话，不然，她还真以为自己是在跟哑巴过招呢！

    “少废话！”她就不信这【玉软花柔】洒不到他的身上，寒烟索性丢掉了手里的半截木棍赤手空拳上阵。

    原以为她会就此收手，没想到竟然还越挫越勇，明知道实力悬殊打不过他，可还是不肯放弃，难道就仅仅是因为白芷吗？

    景宸虽说是天生一副冰块脸，傲慢不羁，可白芷对他是什么样的心思他多少还是知道一点，仙界之上明令禁止男女之情的发生，且不说他对白芷没存什么好感，纵使是有……那也不会有什么好结果的。

    “有本事你别躲啊――”

    纵使寒烟动作再迅速也抵不过景宸的反应。

    不出众人所料，三招之内景宸轻易便将她给制服，有力的手掌紧握着她的手腕，藏于她掌心处的小白瓶隐隐透露了出来。

    眼底闪过一丝精光，饶有趣味的盯着她道，“你能解释解释吗？”

    寒烟很不服气，可一时又没有其他办法，既打不过人家又被他发现了自己的“小动作”，面对测前放投来的无数道目光，她感觉浑身极不自在，“解释什么？随身带的胭脂……你，你需要试一试吗？”

    说着，正想用声东击西之势将【玉软花柔】喷洒在他的身上，只觉手腕处一疼，小白瓶从手中滑落，径直落入了他的手里。

    “胭脂？”上扬的唇角带着一抹狡黠，让人感觉后背一凉，深邃的眼底让人难以捉摸。

    虽然相隔较远听不清他们两究竟在说什么，可景宸脸上一闪而过的笑意却是让白芷印在了眼里。

    她来练兵场找过他那么多次，从没有见他笑过，而刚刚唇角勾起的弧度竟然是对着寒烟，心底的某个地方就好似被狠狠的刺了一针似得。

    “……这东西，我可用不着！你留着自己用吧――”随着音落，没等寒烟反应过来，那本该洒在他身上的【玉软花柔】竟全部转移到了她的身上。

    霎时，浑身上下如同有上万只蚂蚁在啃噬她的骨髓一般，想挠，却有挠不到。

    那滑稽的模样，就像是掉入水中的猴子，手脚并用，又蹦又跳，而且还……龇牙咧嘴！

    侧前方顿时爆发出一阵哄然大笑，再一看那个冰块脸也是一副憋笑的样子，气得寒烟直跺脚。

    “你，你欺负人――”

    “对别人或许是欺负，对你嘛……最多算是惩戒”

    寒烟气得脸都白了，加之众天兵的大笑声更是让她感觉想要找个地缝钻起来，“你……回头再找你算账！”