
    景宸走后她感觉整个人都轻飘飘的，虽说没有得到她想听的答案，可这心里啊，比吃了蜜还要甜呢！

    比起以往他的几个字回应，她已经满足多了。

    当寒烟来药神殿找她时已经是几个时辰之后了，本想问她为什么会挑战十万精兵的，可寒烟却是神秘兮兮的回了她两个字“保密”！

    虽是满心疑惑，可白芷也并没有多想，毕竟……她始终都深信景宸既然不喜欢她，那肯定也不会对寒烟有意的。

    然而，这样的想法却在几日后彻底消失。

    她本想是到永元宫找寒烟一同去天池弄些水来清理一些特殊的药材，可是……当她到达永元宫外时看到的不仅仅只有寒烟还有一个意想不到的人——景宸！

    平常除了在练兵场能够看到他之外，还从未在其他地方能遇见他，而这会儿竟然会出现在永元宫？

    前些天因为某人的小手段而“自食恶果”，在看到景宸的那一刻寒烟恨不得上前把他狠狠教训一顿，无奈这实力悬殊差距过大，她也不能把他怎么样！

    糖果依旧一副护短模样站在他们二人的中间，气势汹汹的盯着景宸。

    “你来这里做什么？”

    没有理会糖果的质问，景宸直接绕到了寒烟跟前，以一种复杂的眼光看了她一眼，径直走进了大堂。

    “喂，你站住——”

    “你这人好没礼貌啊！战神了不起啊？要不是打不过你，早就教训你了……”

    寒烟忙不迭的跟了进去，追在他身后直嚷嚷，可他就跟没听见似得不予理会。

    “景宸——”

    寒烟一声怒喝，快步走了上前，“你什么意思啊？目中无人，你跩什么？这里是永元宫不是你的练兵场……”接触到那双凌厉的眸子，寒烟方才的气势瞬间小了下去，可还是故作镇定的喝道，“你那是什么眼神啊？我又不是你的兵，我不怕你的——”

    他当然知道她不怕他，否则的话也不会为了白芷而答应他的挑战十万精兵，虽说是使了那么一点小手段，可他最后不也是让她“自食恶果”了吗？

    目光扫过紧紧抱着他大腿的糖果，正想说些什么，只听身后突然传来永元上仙的慈爱之声，“寒烟，糖果！不得无礼——”

    抬眸望去，正好对上那双慈目，“师父，他……”

    话才刚出口，只听永元上仙说了句，“快，去给景宸将军奉茶！”

    “奉什么茶啊……”寒烟撅着嘴，朝景宸投去一抹厉色，这家伙是故意上门来找茬的吗？虽是不太情愿，可师父的话她总归是要听的。

    一直尾随在他们身后的白芷虽相隔甚远听不清他们谈话的内容，可在看到景宸的看寒烟时眼里一闪而过的笑意便觉得心头一疼。

    景宸虽不是第一次见永元上仙，可这却是他头一次来永元宫，借着通知两日后仙界举办的聚会而来，那是仙界五百年一聚的群仙宴会，流水席将持续整整三天。

    宴请的都是仙界之上有头有脸的人物，像寒烟和白芷那样的小仙是没有资格参加这种宴会的，请帖早在之前就已经下发到各仙手下，他“多此一举”的单独跑一趟永元宫，也是自己心之所向！