
    那【玉软花柔】虽不是什么猛药不会致命，可沾上后也会痒上好几天的。

    听到这里，白芷的心就好似被什么东西给揪住了似得，试探性的问了一句，“你是来找寒烟的？”

    “寒烟？”薄唇轻启，喃喃念出她的名字，而接下来他的话却是让白芷受宠若惊，“我是来找你的！”

    听到这个答案，白芷是又惊又喜，眼神轻轻扫过他那张如冰雕的完美面孔，绯红便不由得飞上了自己的脸颊。

    “你，你找我有什么事啊！”

    声音娇软，听得人心都酥了。

    看她那副娇羞状，景宸并没有多大反应，这些日子以来他严厉呵斥过她无数次，不得到练兵重地，若不是看在她没有什么恶意的份上，早就交由天帝处置了。

    与其以后再由她私自跑来练兵场，不如趁着现在把话说清楚。

    见景宸一脸严肃的盯着她看，白芷那颗心不禁有些忐忑，猜测着他接下来要说话。

    可是……脑海中盘闪过的每一句都没有和他那句【你不该把心思浪费在我身上】有所重叠。

    白芷轻轻摇头，有点不敢相信自己的耳朵，“什么意思？”

    什么意思她难道还不明白吗？“还要我说得再明白一点吗？”对上她那双秋水盈盈的眸子，景宸毫不迟疑的说了句，“仙界之上忌男女私情……”

    话未说完，白芷激动的抢说道，“你是怕我连累你？”

    这仙界之上谁不知道那明令禁止的男女私情，若是被发现了不仅会被剔除仙骨沦为凡人，还会受绞刑之苦。

    “不是――”如果说他真心喜欢上一个人的话，那他会不顾一切的走下去，纵使万劫不复也要选择跟自己所爱之人在一起，可是……现在的他压根就没有那些心思。

    “那是为什么？”她知道他现在不喜欢她，可现在不等于以后啊！“难道你就从来没有对我动过心吗？”

    动心？景宸狐疑的看着她，待在仙界千百年，从未想过自己会涉及什么男女之情，“那是什么感觉？”

    他竟然不知道动心是什么感觉？

    从她的眼神中他看到了怀疑，景宸刚毅的轮廓上仿佛凝结成了一层寒冰。

    “就是当你跟他在一起的时候，你会假装不注意他，当他离开你视线时又会急于寻找他，见不到他的时候会想他，见到他的时候内心会有点小小的兴奋，他的一举一动都是你关注的焦点，喜怒哀乐都会因为他的变化而变化，在一起的时候会很开心，当他和别人要好时你会感到食不知味，当他冲着你笑时仿佛世间所有美好的事物都黯然失色，你的眼里除了他就不会有别人，当我说完这些时你脑海里闪过的第一个人是我吗？”

    白芷满怀期待的看着他，却听到了那个她不愿意听到的答案【不是！】

    眼里闪过一丝失落，随即追问道，“那你想到的第一个人是谁？”

    “什么也没有！”

    这个答案让白芷有些震惊，可也同时让她舒了一口气，只要景宸的心里没有别人，那她就不会放弃，她无法决定他的思想，可他也不能够阻碍她对他的爱恋，就像那句“我喜欢你，那是我的事”一样。