
    望着她离去的背影，景宸的眼底闪过一丝玩味的笑意。

    这练兵场已经很久没有这么热闹了……

    她这也算是自食恶果了吧？

    从练兵场出来寒烟的双手就一直没有停过，不停的在身上抓啊挠呀，骨子里就好像被成千上万只蚂蚁在啃似得。

    如果不快点把沾在身上的【玉软花柔】给清理干净了，她一定会被折磨疯的。

    尽管耳边有糖果和白芷的问题轰炸，可她还是在进屋的那刻将二人挡在门外，“痒死了，痒死了，小芷你先回去，我待会儿来找你！”说着，轰的一声，便关上了门房，留下白芷与糖果面面相觑了一番。

    她本是想问清楚究竟是怎么回事，可面对那扇紧闭的房门以及从屋内不时传来的“痒死了”这三个字时不禁满是疑惑，身为药神的徒弟她当然知道寒烟的症状是因为【玉软花柔】，可她想知道的是……寒烟为何会出现在练兵场又为何去挑战精兵？

    特别是方才景宸看她时的眼神，更是刺痛了白芷的心。

    她认识景宸那么久，还从未在他的脸上看到过丝毫笑意，然而……今天却破天荒的看到这难得的一幕，只是，他当时面对的是寒烟而不是她。

    空荡荡的药神殿充斥着浓烈的药草味儿，白芷木讷的扯着手中被自己糟蹋的花朵神游太虚。

    随着最后一瓣花瓣落地，本是娇艳欲滴的鲜花就这样被她硬生生扯成了“光杆”，连叶子都不剩一片。

    就在这时，眼前突然被一道黑影笼罩下来，原以为是寒烟来找她了，那句“烟儿――”刚喊出口，映入眼帘的并不是寒烟，而是她心心念念想着的景宸。

    或许他来的太过突然，白芷竟怔在了那里半晌没回过神来。

    目光扫落了一眼她脚边一地的花瓣以及落叶，清冷的声音从齿间溢出，“你还有这癖好？”

    啊？

    白芷这才意识到他说的是自己脚下那些被糟蹋的药草，“呃……这些都是……”

    话才刚出口，就被景宸打断，“诶――我不是药神不想知道这些！”他能来这里无非就是为了履行自己答应过寒烟的话，她虽然没能凭一己之力打败他手下的十万精兵，可她那种坚韧的性格倒是叫他欣赏。

    “哦……”

    一心想着能有机会跟景宸单独相处，可现在时机来了，却反而不知道该说些什么。

    白芷匆匆忙给他奉上了一杯茶水，怎么也没想到景宸会突然跑来药神殿，这让她不免有些大惊。

    “怎么？这药神殿就只有你一个人啊？”早就听闻药神爱四处闲游，现在看来似乎真有这么一回事。

    白芷惊喜的脸上稍显一愣，感情他到这里来是为了找她师父？“你找师父有事吗？他要过几天才会回来――”

    他不过是随口问问而已，他又没病没痛的找药神干嘛？

    “那倒不是……”之前寒烟为了说服他来药神殿可是费了不少口水，原以为是白芷的意思，现在看来倒是寒烟的主意了？“对了，你那朋友呢？”