
    粉拳紧握，心里有着一种说不出来的滋味。

    而药神嘱咐她的事情也是一个字没有听进去，只是木讷的点头回应着，目光却始终游离在不远处的三人身上。

    害怕心里所想的事情真真实实的发生，一个是她心仪已久的人，一个是她在仙界唯一的朋友。

    如何取舍，竟叫她一时间难以抉择。

    群仙宴会的流水席大摆三天三夜，而在这三天内白芷一步也没有离开过药神殿。

    就连这期间寒烟来找她，也被她以各种借口给回绝了。

    心里越是害怕什么，仿佛就越容易发生。

    寒烟与景宸之间的关系也似乎也正朝着她心中所想而发展着。

    当她再一次踏进永元宫时，糖果的那一声“爹爹”竟然是对景宸的称呼。

    更让她想不到的是，景宸对这个称呼似乎毫无抗拒，仿佛有着一种理所当然的接受。

    整个永元宫上空回荡着糖果纯真的笑声，就连那张千年不化的冰块脸在这里也难得展现出了笑意。

    然而……这样笑声却是深深刺痛了她的心，她以为自己是寒烟在仙界唯一的玩伴，没了她，寒烟只能守着糖果那个小不点或是自己的师父，却没想到，自己在练兵场才能看到的人，竟会第二次出现在这里。

    他们嬉笑打闹的样子就好像是一家人，虽说寒烟始终都坐在一旁没有说话，可她看上去更像是相夫教子的贤妻，而景宸与糖果两人就是夫与子。

    如此和谐的一幕，在她看来却如刀刃一般在割她的心。

    都说人在面对爱情时是自私的，而白芷也在爱情与友情之间毫不犹豫的选择了前者。

    那天，她特意把寒烟约来药神殿，说是要跟她说一些事情。

    可是……寒烟还未来，她倒自己喝了个烂醉。

    香醇的酒香夹杂着只有药神殿才有的百药味儿，白芷迷迷糊糊的依靠在石柱旁脸颊绯红。

    脑海里不停的浮现出景宸与寒烟的影子，相互交叠冲击着她沉重的头脑。

    “为什么，为什么要跟我抢……”

    “是我先喜欢上景宸的，你为什么要跟我抢……”

    白芷不断的给自己灌酒，嘴中念念有词，整个就如同烂泥一般扶着石柱想要站起却又力不从心。

    如约而来的寒烟找遍了整个药神殿也没有看到白芷的身影，最后却在后院堆放杂物的地方找到了她，空气里弥漫着浓浓的酒气，寒烟不禁蹙眉，她跟白芷相识也有好几百年了，从未见她碰过酒，更别说喝得烂醉了。

    白芷隐约间看到有人朝她走来，朦胧的双影重叠浮现出寒烟焦急的面孔，一手吃力的扶着柱子想要站起，还未迈出一步，整个人直接超前扑了过去。

    还在寒烟动作快，在她与地面亲密接触之前扶住了她，“咦――怎么回事啊？喝这么多！”

    “你……总算来了！”

    扑面而来浓烈的酒气让寒烟微微蹙了蹙眉，“搞什么啊？小芷，你不是叫我来有事吗？怎么喝的烂醉呀……”四处张望了一番，轻叹一声，“看样子药神又出门去了……哎，我先送你回房！”

    说着，刚把白芷的手臂驾到自己脖颈处，就被一股力挡了过去，“不要……我，不要回房――”