
    什么？要她去求那个冰块脸啊？那还不如回家蒙头睡大觉呢！

    听到这样的答案，寒烟想也没想一口否决道，“得了吧，那我宁愿不去……”不就是个群仙宴会么？她总有一天会凭借自己的实力得到邀请函的！

    说着，一把拉过糖果便想离去，却被冷子曜叫住，“等等――”

    嗯？寒烟疑惑的盯着他，“还有什么事吗？”

    “等一下……”冷子曜转身便朝着宴会入口跑去，刚走了没几步，又怕寒烟他们离开，回过头再次强调道，“等我一下……就一小会儿――”

    寒烟茫然的盯着他离去的背影，搞不懂他究竟要做什么。

    不过好在冷子曜离开不算太久，只是片刻便看见他双手负背面含笑意的朝着她走来。

    正当寒烟感到疑惑时，两个粉嫩嫩的大桃子赫然递到了她的面前，“给你的！”

    她眼馋桃园的仙桃已经很久了，前几日好不容易潜伏进了桃园，却没想到最后打草惊蛇惹来守卫的天兵追杀。

    呃？寒烟稍有迟疑，“你……”

    刚想说些什么，只见冷子曜唇角勾笑，“拿着吧，我知道你想吃这个！”

    他知道？他又怎么会知道？

    想着前些日子她被那两个守卫天兵追杀时的情景，途中似乎是撞见过两个人，可是他们是谁……她可是一点印象也没有，当时不跑快一点的话，被天兵抓住了就得为了两个桃子受罚了，这可不是她想要的结局，难道说……“你看见我偷……啊，不对！是拿桃子了？”

    冷子曜的回答是肯定的，当时他随景宸只是四处循例看看，就撞见了她慌忙从桃园方向逃来，当时他本想是帮着拦住她的，却被景宸拽着往另一个方向走去了。

    而景宸给他的回答则是：为了一两个仙桃何必把人逼向死路！

    这仙界之上谁都知道仙规严谨，犯了一丁点的小错就有可能遭到神形俱灭的惩罚，在他看来那偷桃子的小仙不过就是嘴馋，要是被他们抓住了，指不定连命都保不住呢！只要没引起什么大的风波，睁一只眼闭一只眼就好了。

    更何况……他虽是表面看着冷酷不近人情，可实际上也有着一颗火热的心，若是他执法真的那么森严？那闯入练兵重地的白芷早就不知道死了多少次了。

    就在这时，景宸手持仙桃从宴会入口走了出来，腰间的佩剑泛着冷冽的银光，俊美的容颜依旧保持着那份冰冷。

    方才因为冷子曜身体的遮挡并没有看到他手里的仙桃，想着前些天寒烟为了两个仙桃被天兵追赶的情形，本想是把这桃子带出来给她的。

    可是在看到寒烟双手接过冷子曜递来的两个桃子时，眼里急速闪过一丝复杂之色。

    目光紧盯着他们二人，缓缓将手中本该给寒烟的仙桃送入了自己口中，本是甘甜爽口的果肉，吃起来却是无味儿！

    然而，这一幕正巧被陪同师父来参加宴会的白芷撞了个正着。

    别人或许不明白景宸方才眼里蕴含的意思，可她却看了个明白，这个她倾心已久的人似乎喜欢上了自己的好姐妹？

    ps：对不起，让小伙伴久等了，年底了公司很忙！真心不好意思！