
    语气听上去虽然带着哀求，可白芷的眼里却是那样的坚定。

    仿佛寒烟不答应她，她便要与之拼命一般。

    久久的寒烟没有说话，只是怔怔的看着她，从未想过自己会掺合到她与景宸之间，更没有想到只是因为糖果的那句【爹爹】，让她们之间的感情产生了间隙。

    当初她也训斥过糖果，可那小鬼头却说什么“有娘亲，当然得有爹爹咯，能收一个战神当爹爹是何等的威风！”这让他在其他仙兽当中倍儿有面子，何乐而不为呢？

    更何况，那位当事人都已经默认了，糖果就更加认定这个仙界战神是他的【爹爹】。

    见寒烟没有回应，白芷眼里闪过一丝焦急，紧抓住她的胳膊，质问道，“你是不是喜欢上景宸了？是不是……”

    “没有――”寒烟急忙打断了她的话，再由着她说下去恐怕会越来越离谱了，“我没有，你想多了！”

    她承认这些日子景宸跑永元宫的次数有些多，可他每次来都是找她师父的，关她什么事啊？

    想多了？真的是她想多了吗？白芷有些愣神。

    就算是寒烟对他没有那个意思，可之前在群仙宴会上景宸的眼神是不会错的。

    “既然这样，那你就答应我啊……答应我，好不好！”

    对上白芷那哀求的目光，寒烟最终还是应了她的要求，“好，我答应你！”

    “真的？你真的答应我了？”听到她的回答，白芷心里沉重的石头总算是放了下来，眼眸里流露出欣喜的笑意，“那就说好了，不可以再见他了，不可以……”

    “好了，知道了，现在该跟我乖乖进屋了吗？”

    白芷“嗯”了一声，由着寒烟将自己搀扶进了屋。

    “瞧你，好好的一个药神殿被你搞的酒气熏天，好在你师父不在！不然该说你了――”寒烟一边絮叨一边四处找寻可以醒酒的药。

    “没关系，师父就算在，我也不怕，哈哈哈……”

    她那个药神师父的个性她早就摸透了，刀子嘴豆腐心的，怎么可能会舍得说她呢？犯了错，撒个娇，不就什么事都没有了吗？

    “是，是，是，我知道药神疼你！”面对如此多的药材，寒烟还真不知道该如何下手呢！虽算是药神殿的“常客”了，可她并不知道可以醒酒的药放在什么地方，刚想要回头问问她，话都没出口，就见白芷一副要吐的样子扶着床沿。

    “诶――别吐……现在别吐，坚持一下……”，

    寒烟急忙找来了一个圆形器具，刚一放到她的面前，一股酒臭味儿顿时弥漫开来。

    在清理完白芷制造的那些污秽后，整个人就好似被抽空一般，瘫软的卧在床上，只是喃喃的念着“难受”二字，连眼睛都没有力气睁开。

    “现在知道难受了，早干嘛去了？看你以后还会不会喝那么多酒！”

    嘴上虽有责备，可寒烟却还是在等白芷彻底熟睡后才离开药神殿，想着方才答应她的事，心里有着一种说不出来的滋味，好像某一个东西在心里正在慢慢发酵，逐渐膨胀。