
    倔强的白芷趁着酒劲险些把寒烟绊倒。

    朗朗跄跄的扶着柱子坐了下来，睁着朦胧的醉眼盯着眼前的人，“我们认识有几百年了吧……在我心里，你是除师父外唯一可以信任的人……”

    这是在喝醉酒叙旧？看她一副醉态的样子，寒烟有些无奈。

    “……我对你那么好，而你，你却……”说到这里，喉咙里就好似被什么东西堵着了似得，半晌说不出话来，双眸蓄满了泪水，举着酒壶就想给自己灌酒。

    她的一番话让寒烟一头雾水，一把夺过她手中的酒壶，低喝道，“别喝了，你已经醉了！”

    醉？若是能真的醉了该多好，什么都不要想，倒头就睡，可是……现在的她感觉整个头仿佛快爆了一般，虽然胀痛不已，可脑子里却无比的清醒。

    她记得寒烟挑战十万精兵那次，记得景宸脸上浮现的笑意，记得群仙宴会外他失落复杂的神色，记得糖果叫他【爹爹】的样子……

    而那个当事人，现在就站在她的面前。

    白芷踉跄站起，醉眼迷蒙的盯着她许久许久，心里的痛楚没人比她更清楚。

    伸出手，带着命令的语气朝着寒烟，怒喝一句，“给我――”

    “不给！”寒烟紧握着手中的酒壶，怕被她抢了去，“小芷，你到底怎么了呀？你知不知道你这样，我很心疼！”

    “心疼？呵呵……”白芷绯红的脸上浮现出冷笑，带着盛大的怒气，一把扣住她的双肩，“你心疼？你有在意过我的感受吗……”

    话未说完，寒烟直接了当给了她一个肯定的答案，“我当然在意你的感受了，难道你还在质疑我们之间的友谊吗？”

    “呵……”这话听来怎么感觉这么可笑呢？要是她真的在意自己的感受，那她为什么还跟景宸走的那么近？她是糖果口中的娘亲，而景宸又是糖果口中的爹爹，这样的关系让她怎么不乱想？

    白芷的反应让寒烟有些无所适从，这么多年来她们虽也有过小吵，可并不影响她们之间的关系，然而……今天的白芷对她来说却带来了一种陌生感。

    “你到底在质疑什么啊？我有哪里做得不对的，你说啊……”就算是判死刑，也得给她一个理由吧！

    “我要你离景宸远一点，远一点――”这一句，几乎是用尽了浑身力气嘶吼出来，“是我先喜欢上景宸的，你怎么能跟我抢呢？”

    此话一出，世界顿时安静了下来。

    寒烟愣了半晌没有回过神来，这……才是白芷今天约她来这里的原因吧？可是，她想说的是，“我没有跟你抢啊……”

    话刚一出口，就被白芷给堵了回去，“有，糖果都叫他爹爹了，你还敢说你们没什么吗？你要真那么在乎我们之间的友情，就离景宸远一点！”

    听到这里，寒烟沉重的心里稍稍舒了一口气，“那是有原因的，糖果他……”

    “我不管什么原因，总之，这就是事实……”白芷突然异常严肃的盯着她，“寒烟，只要你答应我从此不再见他，我们还跟以前一样好不好？”