
    她不知道什么是喜欢，只知道跟景宸呆在一起感觉很惬意，很舒服。

    但是……她不能，不能由着自己的心走，她答应过白芷的，她不能对不起朋友。

    犹豫了半晌，最终还是坚定了说了一句。

    “对，没错，我就是讨厌你！每次看到你那张冷得掉冰渣子的脸就够了――”

    景宸稍愣了片刻，没有想到她真的会这么说。

    双手扣住她的肩膀，目光紧盯着她，他明明就感觉到她对自己有着同样的情愫，怎么会……怎么会这样呢？不可能的！嘴是可以说谎，可眼神是不会骗人的。

    她心里明明就有他，怎么就不敢承认呢？

    难道是怕仙规处置？

    没错，一定是这样的――

    “你是怕被仙规处置才故意这样说的吗？”

    只要没人故意找他们麻烦，是不会有事的，更何况，凭借他在仙界的威望，有谁敢对他指手画脚，说东道西？

    仙规什么的她寒烟才没有放在眼里，她在意的是她和白芷的友情。

    “不是――”

    景宸不可置信的看着她，情绪有些激动，“你看着我，你看着我的眼睛再说一遍……”既然态度那么坚决的话为何不敢直视他的眼睛？

    “看着我的眼睛――”景宸一字一顿的从齿间吐出这几个字，眸光里夹杂些许复杂之色，让人看不清。

    说出去的话就像是泼出去的水，收不回的，寒烟狠了狠心，猛地抬头对着他低喝道，“我说了不是，不是，是讨厌，我讨厌你，你听不懂啊……”余光中，一抹碧色的身影突然出现在不远处，惊得寒烟一身冷汗，“……小，小芷？”

    小芷……她怎么来了？什么时候来的？怎么一点动静都没有呢？

    在看到白芷的一瞬，寒烟整个人都呆住了。

    要怎么办？怎么办？小芷一定会误会的……

    哎，都怪她，轻信了景宸的话，竟然跑来送什么药，现在被白芷撞了个正着，真是百口莫辩啊――

    没等景宸反应，寒烟直接绕过了他，朝着白芷跑去，“小芷，我……”

    正要解释什么，白芷手里提着的篮子径直落地，精致的糕点被洒落满地都是，愤愤的朝着身后一脸茫然的景宸看了一眼，转身便跑出了将军府。

    本想着是给他送来一些自己亲手做的糕点尝尝的，可却没想到会看到他们两个在一起，最可恨的是……

    寒烟明明答应过她不会再见景宸，那今天这又是怎么回事？

    当她眼瞎吗？

    不过，最令她生气的是景宸，当初告诉他喜欢是一种什么感觉，是想让他能够喜欢上自己，而不是转头对寒烟产生了感情。

    身后传来一声声寒烟急切的呼喊。

    “小芷，小芷，你等一下，听我解释啊――”

    “小芷――”

    “事情不是你想的那样，听我解释！”

    ……

    如果因此让她们的友情告一段落，她会很伤心的，只要能让她们的感情恢复到以前的样子，她做什么都可以。

    白芷本不想理会身后那一声声讨人厌的声音，可它们就好似夺命咒一般在她耳边嗡嗡个不停。