
    既然答应了白芷，就表示她更看重她们之间的友情。

    不过只是一点小事，她自然是能够做到。

    可是……事情的发展似乎并不如想象中那样，她虽刻意躲着景宸，可是某人却总能有意无意的出现在她的面前。

    而且总会有一两个理由，不是找永元上仙借阅书籍就是说带他的宝贝儿子四处转转，她就是想躲也挡不住他的突然袭击。

    自从白芷那次醉酒后，她便感觉得到她们之间似乎有着一条隐形的裂痕，表面上白芷虽然没说什么，可她能感觉到白芷似乎有意在排斥她，她们的友谊就真的再也回不去了吗？

    那天，她本是奉师父所托把一个小锦盒送到天后寝宫，可却在出宫时，正好撞见了正带兵巡逻的景宸朝着这边款款而来。

    身上所散发出的威慑力颇具王者之风，加上那张带着一丝阴柔之美的脸庞使得周遭的一切都为之失色，只是一眼，就叫人沦陷在他的眼眸不能自拔。

    寒烟匆匆埋下了头，步履如飞的准备往另一个方向离开。

    然而，刚走了没多远，眼前突然被一个人影给挡住，“你……”本以为是景宸那家伙堵上门来了，正想说什么呢，抬头却看到了冷子曜熟悉的面孔，“怎么是你啊？”眼眸中急速闪过一丝失落。

    冷子曜稍显一愣，狐疑道，“那你以为是谁？刚刚看你匆匆忙的样子，怎么了？”

    “呃……”余光下意识的朝着景宸的方向扫了一眼，却没有看到他的影子，难道说这些日子躲他都产生幻觉了？察觉到冷子曜疑惑的目光，寒烟只是笑笑，“没有啊！可能刚刚看错了吧――”

    “是吗？我还以为你遇到什么烦心事呢！”

    说到烦心事还真有，不过……她跟白芷的事又怎么能跟其他人说呢？只是轻声叹气，这些日子以来，她不管怎么做，好像白芷对她再也不像以前那般了，总感觉现在的白芷对她爱答不理的，也不会主动到永元宫来找她。

    就算寒烟去药神殿找她，白芷的注意力也是那些药材之上，两个人从以前的无话不谈，逐渐演变成了“嗯，啊，哦！”这样简单的对话。

    她不知道究竟是哪里出了问题，她答应过白芷的事也有在履行，说好的两人之间的关系还像从前一样，现在看来，这段她看重的友谊就只有她一个人在拼命维持。

    “怎么会有烦心事呢！在这仙界之上能有什么事发生？更何况……我像是那种看不开的人吗？呵呵……”

    看到她开朗的笑容，冷子曜感觉整颗心都暖洋洋的，从未有过的感觉，不过……却很舒服！

    他的话还未来得及说出口，就听到景宸那带着质问的声音响起，“为什么躲着我？”很明显这几个字不是在对他说，目光落到面色僵硬的寒烟身上，似乎在等待着什么。

    看来……她刚刚并没有产生幻觉，这个大活人如今就站在她的身后，甚至都能感觉到他的呼吸。

    “将军说这话寒烟可听不明白！我只是跟老朋友聊聊而已，没有注意到将军，这就叫躲着将军吗？”寒烟缓缓回头，眸光中渗着冷光，“如果得罪了将军，寒烟给您赔罪――”