
    这话听着怎么有些别扭呢？

    她跟冷子曜算是老朋友，跟他就非得这么生硬的对话吗？

    他是有多么可怕？让她一见到自己转头就逃。

    景宸深邃的眸子里似乎酝酿着丝丝怒火，如黑曜石一般的瞳仁里印着寒烟那张冰冷的面孔，她一口一句的“将军”让他感觉有一种说不出的难受，当初在练兵场上英勇上阵的她还直呼他的大名，现在就变成“将军”了？

    面对景宸炙热的目光，寒烟则是一副眼观鼻，鼻观心的姿态站在那里一动不动。

    这诡异的气氛让人感觉很不适，就在冷子曜识趣的想要离开，说出那句借口，“你们聊，我还有些事没处理，就先行离开了！”还未走，就听寒烟匆匆说了一句，“将军没有其他吩咐的话，寒烟就先走了！”

    语气里带着强烈的距离感。

    然而……她刚走了没几步，就听到身后传来景宸的冷喝声，“慢着――”

    寒烟没有回头，只是冷冷的应了一句，“将军还有何事？”

    何事？如果说非得有事才能找她的话，那也简单，“挑战十万精兵那次你用的药物，导致我们的精兵留下后遗症，你得负责！”

    后遗症？怎么可能！那玉软花柔只要用清水洗个澡就没事了，怎么可能会有后遗症？再说了，当初那玉软花柔的药粉到最后不都洒在了她自己身上吗？比起用在精兵身上的药量要多得多，她都没事，其他人怎么可能会有事呢？

    听到这样的话，冷子曜也一时傻了眼，他们的精兵有谁有什么后遗症吗？怎么他不知道？这事情都过了这么久了，现在才发现吗？

    “不可能！”寒烟想也没想，一口否定了他的话，“我都没有后遗症，其他人怎么……”

    没等她说完，景宸直接打断了她的话，“事实就是如此！”

    这时，一旁的冷子曜插了一句，“严重吗？是谁有后遗症啊？需要找仙医瞧瞧吗？”

    “不用――”景宸的眸子里急速闪过一丝狡黠，将目光投到寒烟的身上，继续道，“这件事……我要她负责！”

    冷子曜不安的朝着寒烟看了一眼，不明白他究竟要做什么，更加不明白他口中所说的那个有后遗症的精兵究竟是谁。

    寒烟紧咬着牙关，久久没有说话，似乎在想着什么。

    “怎么？听到要你负责，你就怕了？自己做的事，自己收场！”

    这话听着让寒烟一肚子的火，那玉软花柔有什么后遗症啊？这家伙分明就是故意找茬嘛！接触到冷子曜投来的不安目光，寒烟一咬牙一跺脚应道，“负责就负责，我这就回去拿药！你等着――”

    要是不解决掉这个事，他堂堂仙界战神怕是要纠缠上她了，为了不让白芷多想，得赶紧把这个人打发了。

    冲着寒烟离去的背影，景宸高喊了一句，“药直接送到将军府来！”

    冷子曜本想再细问一下究竟是谁有后遗症的，可是，景宸似乎根本没给他开口的机会，直接一句，“这事就交给我处理！”眨眼间便消失在了他的眼前，留下冷子曜一人呆愣在原地。