
    无理取闹有个限度好不好？她可没空陪着他玩！

    这要是被白芷看见了，她就算有一百张嘴也说不清了。

    “我没有开玩笑――”

    景宸坚定的回答让她有些哭笑不得，他堂堂一个仙界战神干嘛跟她这个无名无分的小仙过意不去啊？

    这……究竟是要闹哪样啊？这茬找得敢再明显一点吗？

    “反正药我是拿来了，要是……药不对症的话，建议将军还是找仙医吧！恕寒烟无能为力――”

    说着，寒烟转身就欲离去，不想再跟他多做周旋。

    可是……刚走了没几步，就听身后传来一声急切的话语，“这病，仙医治不好，只有你才可以……”

    “……是你让我得了后遗症！”望着她的背影，景宸慢慢走了上前，在她耳后轻吐出一句，“……想你的后遗症！”

    淬不及防的一番话，让寒烟整个人都呆在了那里。

    他在说什么？她怎么一句也听不懂？什么什么后遗症，呵……

    一时间，寒烟的脑海里一片空白，就连呼吸似乎也变得有些急促起来，沸腾的血液在身体里来回流动，嘴角轻轻抽动想要说什么，却一个字也吐不出来。

    木讷的身体被景宸缓缓转了过来，神情专注的瞳孔里印着寒烟僵硬的表情，现在的她看上去就像一只受惊的小鸟，不知所措。

    他本来也不确定这样的感觉是不是对她的喜欢，可是在想到之前白芷对他说的那番话时，就更加坚定了自己心中所想。

    从桃园初遇到挑战十万精兵再到群仙宴会……再到现在，他才发现――

    原来，在不知不觉间寒烟早已经走进了他的心。

    心里想的嘴上念的，无一不是寒烟。

    特别是当日群仙宴会外看到冷子曜与她并肩而站，他这心里的感觉是一种说不出的怪异和难受。

    加之后来寒烟刻意的躲避，更是让他感觉惶惶不安。

    他自问没有做过什么得罪她的事吧？每次借口去永元宫找她，却连半句话也搭不上。

    “烟儿，我……”

    话才刚出口，就被寒烟急急打断，“师父找我还有事呢，寒烟告退了――”

    本想赶紧逃离这个是非之地，奈何臂膀被一股力狠狠抓着，不能动弹。

    “为什么躲着我？你就那么讨厌我吗？”

    每次都是匆匆一面，本来相熟的两个人，搞得跟陌生人似得。

    “我……我……”寒烟很是焦急，本想是说点什么的，可是，在接触到他那双专注带着丝微怒的眸子，心里滋生出一种异样的感觉，踌躇了半晌，说出口的并不是给他的答案，而是“你放手，弄疼我了――”

    紧握着她双臂的手，渐渐松了下来，他知道她有意逃走，便索性转身挡在了她的面前，目光死死的盯着她闪躲的眼神，他今天就是要弄清楚，她为什么要刻意躲着他？“只要你说一句，你讨厌我，不想看到我，我保证以后绝不会出现在你面前，你也不用刻意躲着我！”

    “我……”寒烟眼神飘忽，不敢直视他那双富有魔力的眼睛，非得这么逼她吗？你要她怎么回答？