
    为了尽快解决掉这个“麻烦”，寒烟拿到药之后一刻也敢耽搁。

    匆匆忙跑去了他的将军府。

    然而，门前的两个守卫连通报这个步奏都省了下来，直接就把她放了进去。

    偌大的将军府中虽是干净整洁，可总给人一种很冷清的感觉。

    “什么嘛！连个鬼影子都没有――”寒烟嘴中念念有词，目光四下搜寻他的身影，不是说让她把药送来将军府吗？药拿来了，他人跑哪儿去了？

    算了，不在也好，反正药是带来了，就……

    扫了一眼四周，将药瓶放在了院中的石桌上。

    “这儿……应该够显眼了吧？”寒烟自顾自的说着，打量着药瓶放在这里会不会被他给无视，踌躇着要不要把药交给门口那两个守卫。

    盯着药瓶思考了良久，憋了憋嘴，“算了，就这样吧，要是不眼瞎肯定能看见的！”

    嘟嚷了几句，正要离开，身后突然传来“咯吱”的开门声。

    在看到寒烟离去的背影以及放在石桌上的药瓶，景宸的眼底晕染开一丝笑意，开口叫住了她，“刚来就要走啊？”

    “不然呢？”寒烟缓缓转身，目光投向石桌上的药瓶，“东西已经拿来了，剩下的事情就麻烦将军自己动手了！”

    在接触到她目光的一刻，她立刻便将视线转移到一边，景宸饶有趣味的朝着她慢慢走来，上前取来了石桌上的药瓶，带着一丝玩味的笑意，说道，“你确定这是治疗后遗症的？”

    “那当然――”

    那玉软花柔明明就不会有什么后遗症，可他却偏说有，没有办法，只好找来了齐味散，甭管什么药物引起的后遗症都可以药到病除。

    然而，接下来景宸的话却是让她牙齿都咬紧了。

    “可是……这并不能治好我说的那个后遗症！”

    带着丝怒气，寒烟直视着那双眼睛，“你知道这药是什么吗？你就一口否定说它不能治！”

    景宸故作认真的查看了一番手中药瓶，喃喃道，“不知道――”

    不知道？不知道还说个什么劲儿？到底他是将军还是药神啊？这齐味散的功效还是以前白芷给她说的了，怎么会错呢！

    “那你还说什么？”寒烟压着一肚子的火，愤愤道，“我说这药有用就是有用，你要有所怀疑，自己找仙医或是药神鉴定去……药是送到了，我也该走了！”

    刚一转身，手腕处突然被一股力给拽住，“你知道那个有后遗症的人是谁吗？”

    管他是谁呢？只要药管用不就行了？难不成药的药效还要分那人到底是谁啊？没有这种说法吧！想是这样想，可寒烟还是冷冷应了一声，“是谁？”

    能让这个战神如此紧张的精兵，怕是他非常重视的人吧！

    “是我……我就是那个有后遗症的人！”

    这个答案完全出乎她的意料之外，寒烟稍愣了片刻，带着质疑的目光上下打量了他一番，冷冷道，“开什么玩笑！你这样子哪里像是有病在身的人？再说咯，当初跟将军过招，那玉软花柔的药粉可是全都洒在了我身上，将军可是一点也没沾着啊，哪里来的后遗症？”