
    见白芷停了下来，寒烟疾步追了上前，正欲说些什么时，一记响亮的耳光赫然落在了自己脸上。

    “还有什么可解释的？我都看见了，你现在是来看我笑话的吗？”

    寒烟眼里满是错愕，不可置信的盯着眼前这个冲着她咆哮的人。

    “我没有，小芷，你怎么会这么想呢？刚刚……”

    她在意她们之间的友情比自己都还要重要，又怎么会有看白芷笑话的念头？

    然而，白芷似乎并不想听她的解释。

    “别再说了，我不想听！”现在任何的解释对她来说都是欲盖弥彰，怒视着寒烟，决绝的吼出那两个字，“绝交――”

    什么？绝交！

    寒烟完全不敢相信自己的耳朵，如此沉重的两个字，就这样被她脱口而出。

    她拼命维护的友情就要这样破碎了吗？

    望着白芷愤愤离去的背影，她感觉自己的心疼到快要窒息。

    当天……她自己是如何回到永元宫的一点感觉都没有，整个人就好似游魂野鬼一般走着走着就到了宫里，也没有理会糖果关切的话语，直接就进了房间把自己反锁在里面。

    这么久以来，白芷从未对她动过手，而今天却出手打了她。

    可以想象得到白芷当时是有多么的恨她，恨她不遵守她们之间的约定，私自跑来见景宸不说，还出现在他的将军府里，恨她不管做什么，总能引起景宸的注意，同时也恨自己，对景宸多年的爱恋竟然在顷刻间就被自己的好姐妹寒烟抢了去。

    世间由姐妹变成情敌而导致友情崩盘的人数不胜数，而她们不过是其中一对。

    因为白芷的关系，自那日后，寒烟便再未踏出过永元宫半步，一是不知道该如何面对白芷，二是避免与景宸过多见面。

    但……就算是这样，也挡不住景宸前来永元宫的脚步。

    只是，面对他的再无好脸色，两个本该心仪的人偏偏却这样互相折磨着彼此。

    景宸不明白寒烟为何要对他如此这般冰冷，就算是朋友，聊几句总该是好的吧？

    可她对冷子曜都可以笑脸相迎，对自己却冷如冰霜，差别待遇也太大了吧！

    好在有糖果这个“好儿子”当做是他们之间的“桥梁”，不然，就冲着寒烟刻意躲着他的份上，这见上一面可就是难上加难了。

    然而，数日后的一天，白芷突然约她去焚仙台，说是有些事要单独跟她谈谈。

    那焚仙台是仙界专门处置神仙的地方，天火灼烧是任何一个仙人都承受不了的痛。

    寒烟虽不明白她为何会将自己约在那里见面，可想到事情过了这么久，她的气应该也消了不少吧，两个的友情毕竟有几百年了，不是说绝交就可以绝交的，她一定是想明白了给自己台阶下呢！

    她如约到了焚仙台，却看到白芷单薄的身影伫立在焚仙台之上，滚滚热浪印得她面颊绯红。

    只要再往前踏出一小步，她就可以坠入到这滚滚热浪之中。

    仅仅不过数日未见，白芷清丽的脸上看上去却是那么的憔悴，“小芷，你站在那里太危险了，朝后退几步啊！”寒烟本意是想上前拉着她退几步的，可是手还未碰到她，白芷猛然转身，“别动――”