
    这戏剧化的一幕让寒烟半晌没回过神来。

    “小芷，你说什么呢……你快起来……”

    寒烟不明白她为何转变得这么快，更不明白她话里的意思，也不知道，此时不远处的景宸正看着她们的方向。

    “小芷，我什么时候说要杀你了？你在说什么？”

    寒烟试图想把她扶起来，可她越是这样，白芷就哭喊得越是厉害。

    眼眶内蓄满的泪水说流就流了出来。

    “我错了，我真的知道错了……”白芷浮夸的演技有没有得到景宸的信任并不知道，可寒烟却真是让她弄了个晕头转向。

    二人撕扯之间，白芷顺势猛然站了起来。

    “烟儿，你就不能放我一条生路吗？我们是好姐们啊……”

    趁着寒烟伸手去拉她，白芷故作踉跄状，顺势朝后猛地退了几步，背部的灼烧感更甚。

    只要她真的掉入这火海之中，作为仙界战神的他不可能见死不救，看到寒烟如此歹毒的一面，怕是心里对她的好感也会大打折扣吧！

    然而……这如意算盘似乎并没有朝着她所想的方向发展。

    就在白芷快要要掉入这滚滚天火之中时，不远处的景宸急忙飞身上前准备阻止悲剧的发生。

    寒烟一声惊呼，“危险――”

    千钧一发之际，一只手突然拉住她。

    本以为英雄救美的事件就要发生在她身上了，可拉住她的竟然是寒烟。

    热浪烘烤着寒烟的面庞，手臂处突然被一股上窜的火苗给灼伤，白皙的皮肤赫然呈现出一抹刺目的红。

    强烈的疼痛感席遍全身，尽管这样，拉住白芷的手丝毫没有松开，忍着疼楚将白芷从火海中提了出来。

    或许是用力过猛，白芷被狠狠的抛飞了出去。

    而她……却因为惯力，倒向了火海。

    不得不说这天火的灼烧真的很难忍受，寒烟只觉浑身的皮肤都在被撕裂。

    已经不能用疼来形容她此时的感受了，每呼吸一次都感觉体内在受着烈火的焚烧。

    就在她以为自己必死无疑时，一抹银光突然包裹着她，将其带出了滚滚天火之中。

    景宸虽有冰丝铠甲护身，可也难抵这天火的焚烧，身体多处也都被灼伤。

    目光落到同是受了伤的白芷身上，眼里没有一丝怜悯之情，语气冰冷得没有丝毫情绪，“演的很好，但你没想到烟儿会在最后关头拉了你一把吧！马上带着你的药来永元宫，否则……我决不轻饶！”

    语毕，没容得白芷有任何反应，抱着已经昏迷的寒烟快速离开了焚仙台。

    一个想要杀死她的人，怎么会在看到她要掉入火海时再拉住她呢？他景宸还没有笨到连这一点都没有看透的地步。

    腿部的灼烧感已经远不及她心里的痛，看着自己心爱的人抱着别人离开，那是怎样一种心情？

    泪水静静的从眼眶流出，白芷紧握着双拳愤愤的望着他们离去的方向。

    为什么……为什么她不管做什么，都让寒烟捡了个便宜！

    今天该躺在景宸怀里的明明该是她好不好？怎么会变成这样呢？

    她不甘啊――