
    付出了这么久，却眼睁睁看着心爱之人抱着她人。

    这种感觉比要她死还要难受。

    本打算是在景宸面前上演一出苦肉计的，谁知就这样泡了汤。

    而自己努力在景宸面前维护的良好形象也都付之一炬了。

    被留在宫中的糖果正埋怨娘亲不带他出去玩时，就看到一缕银光骤降到永元宫外。

    紧接着就是一阵急促的脚步声，糖果很快分辨出那是爹爹的步伐。

    没有多想，快速迎了上前。

    在看到寒烟的那一刻，糖果惊呼了出来，“娘亲……娘亲她怎么了？”

    “被天火灼伤的……”

    “天火？那不是焚仙台才有的吗？”娘亲怎么会到那里去呢？还被烧伤了！

    糖果虽满心疑惑，可景宸似乎并没有要解释给他听的意思，急急道，“别问那么多了，你去药神殿看白芷回去了没有，把她叫来！”

    接到景宸的“命令”，糖果急急忙便跑了出去。

    然而，他把药神殿找了个遍也没有看到白芷的影子，正踌躇着要不要去请仙医时，就看到白芷耷拉着脑袋从远处缓缓走来。

    糖果急忙跑了上前，正想叫她去给娘亲治伤时，却看到白芷的身上也有着跟娘亲同样的伤，只是没有娘亲伤得重。

    看到糖果的出现，白芷似乎一点也不惊奇，这说明……景宸已经将寒烟送去了永元宫，现在只是让糖果叫她过去的吧！

    “呀――你怎么也受伤了？”

    白芷没有说话，只是苦笑，这伤……是她自作自受！

    “还说请你去给娘亲治伤了……”看她一副狼狈的样子，糖果也有些不忍心，小声嘟嚷着，“我还是去请仙医吧！”

    毕竟是娘亲要好的姐妹，他怎么能让受伤的白芷再去给娘亲治伤呢！

    糖果正要离开，却被白芷叫住。

    “诶――别走！”

    她虽在心里已经恨死了寒烟，可方才景宸的话听得让她心头一紧，勉强扯出一个笑意，“没关系的，我这点伤不算什么……”

    糖果上下打量她一番，撅着小嘴，“可是……”

    “别可是了，你等我一下，我回去准备准备就跟你去永元宫！”

    糖果本是想劝她照顾好自己就行了，娘亲的伤仙医也是可以治的，不用麻烦她，可话都未说出口，白芷一溜烟便跑进了药神殿。

    只是片刻，白芷就已经换了身干净衣裳挎着药箱出现在他的面前。

    以前寒烟有个什么大病小痛的都是她亲手料理的，而此刻……她却连永元宫都不想踏入半步。

    只要一想到景宸对寒烟呵护备至的模样，她的心就如同刀割。

    虽然在去的途中已经做好了心理准备，可在看到景宸面对寒烟时，眼里流露出的焦急与心疼时，白芷的牙齿都咬紧了。

    那里躺着的人本该是她的，景宸该照顾的人也该是她。

    心里在淌血，脸色却勉强扯着笑意。

    尽管她在景宸心目中的形象已经毁于一旦，可她仍想把自己最好的一面展现给他看。

    景宸冷冷看了她一眼，眸光中闪过一丝厌恶，“不想去天牢体验生活的话，就给我好好治伤！”