
    惊得寒烟冷汗直冒，僵硬的收回了手。

    眸光里满是担忧，“好，好，我不动……”目光落到她身后熊熊的火海，寒烟一阵心惊，“小芷，你别站那里好不好，很危险的！”

    危险？她是以为白芷要自残吗？太天真了吧！

    这些日子白芷虽大部分时间都呆在药神殿研究药理，可也曾单独找过景宸。

    至于结局嘛，可想而知……

    只要寒烟在一天，他景宸的注意力是绝对不会落在她身上的。

    这一点也是让白芷咬牙切齿的地方。

    试问，她有哪一点比不过寒烟？为何仅仅几面就让景宸动了心？而她……这个最先认识最先喜欢上景宸的人，到头来什么也没得到。

    “呵――”白芷轻笑一声，冰冷开口道，“你有那么关心我吗？就算今日我葬身在这火海，跟你也没关系吧？”脚步轻移上前，蔑视的目光紧盯着她，“没了我，你不就可以跟景宸在一起了吗？再没人逼你不准跟他见面了！”

    “不是的，小芷……不是这样的！”为什么一定要用这样的语气说话呢？她们两个就不能好好谈谈吗？寒烟柳眉紧蹙，似是有诸多无奈，“我从没想过要跟景宸在一起，那天是我的错……我没有做到答应过你的……”

    没等她说完，白芷的眼里突然闪过一丝狠厉，语调也高了些许，“你敢说你对景宸一点感觉都没有吗？”据她观察，寒烟和景宸之间微妙的变化早被她看在了眼里，若不是感觉到“危险”来临，她也不可能这么紧张。

    呃……

    寒烟稍有愣神，“没有，你想多了，小芷！”

    虽是一口否决了她的猜想，可这并不能让白芷满意。

    毕竟，她所看到的是……她这个好姐们抢走了自己所爱的人。

    事情总该有个先来后到吧？是她先喜欢上景宸的，寒烟就不能拱手相让吗？非得偷偷跑去见他？

    “我有没有多想，你心里最清楚！”

    听到这样的话，寒烟的心里比针锥还要难受，“小芷……”

    刚想说些什么，就听白芷厉喝一声，“别小芷小芷的叫，好像我跟你很熟似得！”

    从她说出那句“绝交”开始，她便不再把寒烟当做是朋友看待了。

    尽管如此，可在寒烟的心里，她们的姐妹之情依旧存在。

    “小……”接触到白芷厌弃的目光，寒烟不得不改口道，“……白芷，我们两个就非得这样吗？几百年的姐妹之情说绝交就绝交？你这么做很残忍知道吗……”

    对于寒烟的话，白芷显得有些心不在焉，眼神时不时的朝着她身后瞟去，似乎在等待着什么。

    今日把寒烟约来焚仙台并不是为了听她解释，也不是跟她吵闹，只是在等一个时机……一个可以让景宸改变对寒烟心意的时机。

    就走这时，余光中突然出现一抹熟悉的身形，白芷的眼底急速闪过一丝笑意，方才冷漠的表情倏然大变。

    不管寒烟在说什么，立马惊恐的抓住她的手，跪倒在她的面前，哀哭道，“求求你，不要杀我，我再也不敢了，再也不敢阻止你跟景宸了，烟儿……烟儿，我们是好姐们对不对！放过我吧！求你放过我……”