
    要不是看在她跟寒烟姐妹一场想给她一个改过自新的机会，他都想直接把白芷扭送到天帝面前治罪。

    如果那样做的话，寒烟醒来肯定会怨他。

    所以……先看看白芷接下来的表现再说吧！

    这是景宸为了寒烟第二次下狠话了，白芷轻咬着下唇，默默点了点头。

    从未有一次她打心眼里希望寒烟消失，只要寒烟在一天，景宸就不可能正眼看她。

    忍着心里的痛楚，白芷取出药膏一点点为寒烟清理患处，在景宸的眼皮子底下她丝毫不敢懈怠，尽管自己的身上也同样有着灼伤。

    天火固然猛烈，可药神殿的药材也不容小觑。

    在景宸的严厉呵斥下白芷每天都准时到永元宫替寒烟上药，照顾得无微不至。

    以至于在寒烟刚醒来的一刻，便看到白芷那熟悉的面庞，激动得一把抓住她的手，“我就知道你不忍心，小芷，我们还是好姐妹对不对？”眼里闪烁着星光，就连自己身上的伤是怎么来的，也被她抛诸脑后。

    虽说她们以前的关系是很好，可现在的白芷对她只有憎恨。

    她是真傻还是装傻？明知道她们两人的关系已经回不到以前了，却还是这样……

    白芷这几日在永元宫照顾她，虽可以经常看到景宸，可那张冰冷的面孔就只有在看到寒烟时才有所缓和，这让白芷的心里很不是滋味。

    面对寒烟那双天真的眼睛，白芷索性岔开了话题，“别动，我在给你上药呢！”

    “如果可以让我们像以前一样，受这点伤不算什么！”回想着当初坠入火海疼得快要昏迷时，似乎看到了一丝银光，那个救她起来的人是白芷吗？想到这里，寒烟猛然一惊，一把拽过白芷，“你有没有事啊？受伤了吗？怎么样了？好了么？”

    寒烟紧张的打量着她浑身上下，若是跳入火海救她，肯定伤得不轻。

    白芷猛地甩开她的手，极不耐烦的吼了句，“我很好――”

    这态度……让寒烟突然怔住，随后担忧道，“是你救我的，怎么会没伤着，那天火……”

    话未说完，只听白芷一声怒喝，“是景宸……是他救你的――你满意了吧！”双手紧抱着头部，崩溃的蹲了下来。

    突然意识到自己似乎又触碰到了她和白芷之间的禁区，房间中极度的安静，让寒烟感觉很是不适。

    见白芷的身体微微抽搐，本想是说些什么，可手才刚搭上她的肩膀，就被白芷给躲开。

    猩红的双眸怒视着她，“别碰我――”她现在恨死寒烟了，如果是好姐妹的话，难道寒烟不应该让着她吗？是寒烟非逼着她一步步摧毁她们之间友谊的，怪不着她。

    “小……”寒烟眼里满是心疼，仿佛，她做什么都不对。

    白芷狠狠的注视她，一字一顿的从齿间挤出几个字，“我现在看到你都觉得恶心！”

    “……”

    要不是因为景宸，她会天天如此准时的跑来给寒烟上药吗？在爱情的世界里面，她可没有大度到可以容忍情敌的地步。