
    寒烟嘴角抽了抽，似是想说些什么。

    可话还未出口，白芷便一把推开她，风一般的跑了出去。

    照此情况看来，寒烟本应该追出去解释的，可是……

    她却瘫软的依着床沿目光放空，似在回想着什么――

    这些日子以来，她解释得已经够多了，一段破碎的友情就只有她一个人努力在维护。

    这种感觉真的，很累，很累――

    在仙界的日子总是无趣，伤势好转后寒烟也曾多次去药神殿找过她，可白芷铁了心不再理她。

    二人之间的嫌隙也是越积越深。

    从前要好到无话不谈的两人，现在就算狭路相逢却也是形同陌路。

    许是因为白芷的关系，景宸好几次专程来永元宫看她，也都被拒之门外，别说见面呢，连传话也都是糖果代劳。

    三人之间就好像有一道看不见的屏障，将他们全都阻挡在外，不让他们互相靠近。

    都说习惯是一种慢性毒药，会一点一点的侵蚀人心，此话一点都没有错。

    一个每天准时到永元宫找她的人，就算刻意躲避着他，也知道到了时辰准会听到那熟悉的声音。

    可若是某一天突然没有来，嘴上虽不说，心里却是无比的牵挂。

    总是会想此刻的他在做什么？什么时候才会听到那令她舒心的声音。

    心里就好似悬了一个重物，久久不能落地，没有一丝安全感。

    “娘亲――娘亲――”

    烦乱的思绪被糖果糖果急切的呼喊声拉扯了回来，还未看见他人呢，倒先听到了他的声音。

    这永元宫只要有糖果在，总会比其他的仙宫要热闹些许。

    “做什么呢？看你跑得……”

    话还未说完，糖果一把拉着她的手就往外拖，一副焦急万分的样子说着，“娘亲，快走……”

    若不是寒烟反应及时，准会被着小家伙突来的力道给拉倒。

    “走？去哪儿？师父待会儿快回来了，糖果，你别再乱跑了！”

    “老头和众仙都在凌霄宝殿商量大事呢，不会回来的，我们快去看爹爹啊……”

    一听“爹爹”这二字，寒烟的眼里闪过一丝复杂之色。

    甩开糖果的手，背过身去，“你自己去吧，师父交代我的事还没……”

    “仙界发生大事了，别做了，先去看爹爹吧！他跟魔神正交战呢！”

    魔神？交战？寒烟的神色突然变得凝重起来。

    “到底发生什么事儿呢？”这些天一直把自己关在永元宫不曾出去，也不知道外界究竟发生了什么，在听到景宸与魔神交战时，她不得不承认自己心里的某个地方就好似被什么东西狠狠揪了一下似得，恨不得马上跑去看看战况如何，他会不会大胜而归。

    天帝统治三界已有几千年的历史，焚天的突然来袭着实打了个措手不及。

    好在景宸的第一战神称号不是浪得虚名，虽是能挡住焚天的猛烈攻击，可那时候的人间昏暗一片，没有所谓的太阳，也没有任何光亮。

    只要焚天隐匿在人间便可突袭，将在明处的景宸来上重重一击。

    然而，已经习惯明亮环境的景宸与焚天在暗处搏斗，自然是吃亏不少。