
    飞身前往，很轻巧便截住了那黑色的利刃。

    看似锋利的黑色刀片，却在落入景宸手中时瞬间便化为乌有。

    随着清风拂过，掌心处还未飘散的黑烟在空中汇聚成了几个字！

    【明日势必血洗仙界】

    不用猜，也知道是谁所发。

    景宸的眉宇间渐渐凝聚起一丝忧愁。

    这些天派去人间查找焚天下落的仙将数不胜数，却没有得到一点关于焚天的消息。

    而此时，却收到焚天突然传来的“挑战”。

    不知为何，这让景宸突然感觉到有些莫名的不安。

    他隐隐觉得明日一战自己很有可能遭遇不幸，心里就好像装了一块巨石，压得他透不过气来。

    肩上所担着的不仅仅是整个仙界，还有三界安危。

    所以……明日一战，就算不能擒拿住焚天，也要拼死保护好仙界，毕竟……那里也有他最在意的人！

    大战在即，众仙家皆是愁容满面个个提心吊胆。

    不是他们不相信景宸的实力，而是敌方太过于强大。

    能让景宸与之对战几天都毫无结论的人，让众仙家也是提心吊胆。

    这一战若是还没有结果，怕是三界很有可能将要易主，这也是他们不愿意看到的。

    景宸面容冰冷手持青霜剑大步朝永元宫方向走去，森冷的眸光中看不出他究竟是自信还是抱着一死的心态来面临这一战。

    他之所以会再次去找寒烟，是因为……他隐约感觉到自己这是最后一次见她。

    如果不能打败焚天，那他只好牺牲掉自己来护卫仙界安宁。

    在看到景宸的一刹，糖果飞奔着跑了过去，一把抱住他的裤腿，“爹爹，糖果也要跟你上阵杀敌！”

    望向糖果天真的双眸，景宸沉重的心里突然轻松了不少。

    “乖，你的职责就是要照顾好娘亲，剩下的事交给爹爹做就好了！”抬眸的一瞬，刚好看到寒烟那熟悉的身影一闪而过，景宸撇下糖果快步跟了上前。

    原以为寒烟会再一次将他拒之门外，没想到她并没有这么做，只是默默的坐在铜镜前，背对着他。

    “烟儿――”望着她的背影，景宸小心翼翼的从口中吐出她的名字，声音有些颤抖，听着让人心头一疼。

    听得出来，他在努力克制自己的情绪，寒烟紧咬着下唇，压制着要转身看他的念头。

    “糖果，你先出去，我跟你娘亲有话要说”

    虽有不舍，可糖果还是乖乖的走了出去，顺势将门也带上。

    房间中顿时只留下他们两人。

    细碎的脚步声朝着她慢慢逼近，寒烟紧张的拽着衣角努力控制着那颗狂跳不已的心。

    在此之前他酝酿了很多想要对她说的话，可当话到嘴边时，却只是生硬的笑了笑，“呵……我知道你不愿意见我，所以我不会久待的，只是在走之前有一个请求，希望你能答应我！”

    请求？寒烟稍显一愣，狐疑的侧头看了他一眼。

    仅仅几日不见而已，怎么他的脸上竟布满了倦容！眸光中那一闪而过的欣喜被她捕捉在眼底。

    寒烟故作冷淡的从齿间吐出几个字，“我能帮到将军什么？”