
    若论法力，她连焚天的身都近不得，能帮到他什么？

    景宸没有说话，只是定定的望着她。

    如果没有白芷挡在他们的中间，她敢大胆的去爱吗？

    或许……不能吧！

    毕竟仙规不容违背，若是被天后知道了，他们两人都必将遭遇惩罚。

    若是只罚他一人，倒也算了，可他总不能眼睁睁的看着自己心爱的人有什么好歹吧！

    沉默了半晌，景宸总算开口，“我要你回答我一个问题――”

    呃？

    景宸专注的看着她，似是有些犹豫，“你……”

    本想是问问她是否曾对自己动过心，可话到嘴边却怎么也吐不出来。

    现如今大战在即，自己能不能全身而退都不知道，就算知道了她心中所想又怎样呢？

    罢了……

    景宸一声轻叹，眸光中闪现一丝无奈，索性将话题扭转，“你的妆容花了，让我替你画眉吧！”

    啊？寒烟下意识的伸手去摸自己的脸，眼里满是狐疑。

    他刚刚究竟想要说什么？怎么突然间就转移话题了？

    她明明就没有化妆，何来妆容花了这么一说？

    “我……”

    寒烟刚想说些什么，就听景宸轻轻的一声“嘘――别说话！”随即便闭上了嘴。

    脸颊处是他温热的手掌，精致的小脸如至宝一般被他呵护在手。

    深邃的瞳孔里印着寒烟惊诧的表情，她就好似一只乖巧的白兔一般被景宸捧在手心。

    感觉到有一丝硬物在眉间出来回游走，寒烟整个人都呆滞在原地动也不动的盯着那双认真的眼睛。

    温热的气息轻吐在她的脸颊，握笔的手小心翼翼的描着她那细细的柳眉。

    这是他第一次用执剑的手替女子画眉，在此之前，他从未想过有这么一天会放下青霜剑，执笔为心爱之人描眉。

    虽是第一次，可寒烟的双眉在景宸的妙手下衬得她越发的明媚动人。

    原以为画完眉之后他便会离开，可下一秒……她却被一股力揽入到结实的怀里。

    “将军……你……”

    寒烟呆滞了片刻，下意识的想要挣脱开来。

    可她越是挣扎，景宸抱得越是紧。

    仿佛是要把她揉进自己的身体一般。

    “烟儿，让我抱一会儿，就一会儿――”

    或许是她挣扎得太过厉害，又怕弄疼了她，景宸的语气里充满了恳请与无奈。

    “我……”

    寒烟本想说点什么的，迟疑了片刻，却什么也没说出口。

    垂落在身侧僵硬的双手也在下一秒慢慢移了上去，指尖触碰到的是他冰凉坚硬的银甲。

    这么一副铠甲着身，应该很重吧？

    不知为何，脑海中突然出现了一个“可怕”的念头【若他的肩上没有担着仙界安危的重担该有多好！】。

    感觉到寒烟轻轻回应了他，双手将她抱得更加紧了。

    有那么一瞬，他希望时间能够停止在这一刻，让这种美好的感觉能够一直延续下去。

    可现实总归是残忍的，耳边传来一声细而长的尖锐嘶鸣声，这代表魔神焚天已经率领众妖魔攻入了仙界。

    紧抱着的二人渐渐松了手，在望向景宸的一瞬，寒烟的脸一下子红到了耳根。

    “砰――砰――”

    桌上的茶壶被白芷一把掀翻在地，成了粉碎，目光恶狠狠的盯着水镜中寒烟与景宸二人，握紧的拳头因为力道过大的原因而微微颤抖，眸光折射出的怒火恨不得将整个永元宫烧成灰烬。