
    众仙因为输送赤乌到天际而法力大损。

    纵使是有心帮助景宸抵御外敌，也是心有余而力不足。

    更何况，焚天法力颇高，放眼整个仙界恐怕也只有景宸能与他打个平手。

    本以为赤乌升空照亮人间便可让一举歼灭那些藏匿在人间的妖魔，可事情似乎并没有他们想象中那么简单。

    天地万物皆归于平衡，赤乌的升空虽可以照亮人间万物。

    可事情总归是有利必有弊。

    光照大地，却不能把每一个角落都点亮。

    而那些布满阴影的地方正悄悄凝聚着人间的邪念。

    蒸腾的黑气随着邪念的聚集变得愈发浓郁，而那些被赤乌光照的地方却没有任何异常的反应。

    身为魔神的焚天本就对那些阴暗怀有邪念的东西比较敏感。

    在感觉到人间有一股无形的力在聚拢那些邪念时，焚天的眼底急速闪过一丝邪妄的笑意。

    谁说天上挂着一盏“灯”对他就是不利了？现在看来……连老天爷都在帮他一统三界呢！

    在接下来的几天时间里，焚天就好似人间蒸发了一般。

    任凭众仙将在人间如何的翻找，始终都没有看到他的身影，就连他手下的小魔将也是一个都没看见。

    这让仙界中人不得不感到疑惑。

    前些天还跟景宸拼得你死我活的焚天，这会儿突然就不见了踪影。

    有人说，是因为焚天碍于赤乌的关系才躲了起来。

    也有人说，是因为焚天自知打不过景宸才躲起来的。

    更有甚者，说焚天已经形神俱灭了……

    众说纷纭，只有景宸自己才知道焚天的消失绝非这么简单。

    这几次的交手，虽没有及时擒拿住焚天，可他的爆发力以及潜能都与景宸不相上下。

    如果说只是因为赤乌的关系才躲起来，凭焚天的实力完全没有这个必要。

    虽没有焚天的踪迹，可景宸一刻也不敢懈怠。

    守卫着仙界最重要的入口，防止焚天攻上仙界来个突然袭击。

    “爹爹――”远处传来糖果甜腻的唤声。

    烦乱的思绪也在瞬间转移到了迎面而来的小糖果身上。

    “糖果？你怎么跑来了？”目光下意识的朝着糖果更远的地方看去，在确定寒烟没有跟糖果一起跟来时，眼里急速闪过一丝失落。

    糖果欢喜的朝着他扑了过来，撒娇似的往他怀里蹭，“爹爹，我们一起去看看娘亲吧？我怎么拉她，她都不出来！闷在屋里好几天了――”

    因为焚天的关系，仙界中人皆是人心惶惶，每个人都把希望给予在景宸身上。

    指望他能够抵御强敌，不让焚天有可乘之机。

    面对糖果这样的要求，景宸苦笑了一番，宠溺的摸了摸糖果的头，“傻瓜，爹爹有重要的事在身，走不开，你去帮爹爹好好照顾你娘亲好吗？”

    他也想再看看她，可他也明白……他们的中间始终都隔着一个白芷。

    而白芷也是寒烟最在意的人，如果她实在不愿见他，那他也就只好把对她的思念藏在心中。

    就在他们说话之际，从云层中突然穿过一道黑色的利光，没容糖果反应，景宸条件反射性的站了起来。