
    所谓明枪易躲，暗箭难防，焚天虽是占尽了优势。

    可在景宸的严防死守下，并不能如愿以偿的攻入九天之上，直夺天帝之位。

    而那些训练有素的十万精兵，在面对强敌时，也显得有些弱不禁风。

    还未近焚天之身，便被一股强大的气波所震翻在地。

    唯一能够和焚天抗衡的就只有景宸一人，若是只在仙界交战倒也好，至少……不会被焚天从暗处偷袭。

    可焚天也知道，要想坐稳天帝宝座，统一人鬼神三界，就必须拿下天帝。

    在没遇见景宸之前，他或许还以为仙界的人都是那种无所事事，毫无能力之人。

    可令他没想到的是，原计划在一天之内坐拥三界，而实际上却与景宸交战了三天不眠不休。

    采取这种拖延式战略，虽说可以时不时潜入人间偷袭景宸，可毕竟也不是长久之策。

    速战速决是最好的，越是往后拖延，对自己也越是不利。

    而强烈的视觉偏差也是焚天的优势之一，对于仙界来说，这种敌暗我明的情况对他们很是不利。

    现在唯一要解决的就是敌暗我明这种境况，只要解决掉这个问题，拿下焚天应该不会很难了。

    与焚天三日的交战下来，景宸俊逸的脸上也浮现出了些许疲惫。

    可现在还不是休息的时候，劲敌当前，万事皆要小心为上。

    从前的他在仙界无人能敌，遇上焚天这样一个可以与之抗衡的人，对于强者来说是一种挑战，更是一种威胁。

    如果不是因为仙魔对立的关系，或许，他和焚天能成为一对很好的朋友也说不定呢。

    在景宸与焚天交战期间，他的一举一动揪起的不仅仅是众仙的心，还有白芷和糖果……

    而寒烟终究还是没有陪糖果前去观战，人虽然在永元宫坐立不安，可一颗心却早就飞去了交战现场。

    不论是出于何种目的，白芷都希望他能够大胜而归不受一点点伤害。

    可刀剑无眼，很多事情并不能如想象中那样。

    更何况，景宸和焚天都是属于那种遇强则强的人，一个是为了守卫三界，一个是为了坐拥三界。

    同是为了三界，但立场不同。

    为了能尽快处理好焚天一事，在众仙的商议下，最终决定合众仙之力将仙界那颗发光发热的赤乌丹送入天空。

    赤乌丹乃上古遗留下的物品，自身有烈火包围，通体红润，用它来照亮人间万物自然是最合适不过了。

    随着众仙法力的输入，赤乌逐渐升空，并渐渐膨胀。

    刺目的金光穿透厚重的云层，将本该昏暗的人间照了个透亮。

    而那些隐匿在人间的妖魔也在此刻全都无所遁形，出现在了他们眼底。

    强烈的视觉偏差使得妖魔的视力有些灼伤，而唯一能够适应这光亮的人就只有焚天。

    幽暗深邃的眸子藏着几分傲视群雄之势，立体的五官在光的照射下显得更为俊美，面对仙界这一举措，焚天显得极为淡定，丝毫不为身旁那些吃痛的哀嚎声所影响。

    身上所散发出的霸主之气仿佛在向上面的人宣告：三界真正的主人是他焚天。