
    可恶――

    如今大战在即，他竟然还有闲情雅致跟寒烟卿卿我我？

    白芷恨得牙痒痒，拂袖一挥，水镜赫然崩塌落入盆中，脑海里闪过一个“可怕”的念头【寒烟，绝对不能留！】。

    从永元宫出来后，景宸一刻也不敢耽搁手持青霜剑大步流星的朝着目的地赶去。

    对于那些所谓的仙界十万精兵，焚天才不屑一顾，留给手下的小妖魔对付就好了。

    他的对手怎么可能会是这等没有实力的人？目光在混乱的人群中搜索这景宸的身影，紧拽的双拳间隐隐绕着一层薄薄的黑雾，阴鸷的瞳孔被嗜血的杀戮之气所笼罩。

    天帝在众仙的保护下退到距离焚天很远的一出高台之上，深情略显紧张的看着正在厮杀的双方，不得不说短短几日的时间众妖魔的实力竟然突飞猛进如此之快。

    这也是让众仙忧心的一点，若是小妖魔都能进展如此之快，那焚天岂不是……难以想象！

    就在这时，一位白衣老道匆匆忙跑上高台在天帝耳畔小声嘀咕了几句。

    天帝方才微蹙的眉头这会儿拧得更紧了，神色也显得有些惊慌，可碍于身份的关系，并没有表现得太过明显。

    难怪妖魔的功力会在短时间内更加精进，一切的源头还是在赤乌之上。

    虽赤乌的升空能够给人间带来光明，更加可以利用赤乌的光亮来监测人间，可也是因为它的缘故，那些未被照亮的阴暗地方竟开始吸附起人间特有的邪念，而妖魔对这样的邪念就如同吃饭补充能量一般，随着邪念的凝聚，他们的功力也随之精进。

    对于这个附在人间的赤乌“附属品”，众仙只是暂定名为――无阳。

    见众仙忧心忡忡的聚集在一起似乎在商讨着什么事儿，而景宸也是半天不见人影，他本就不多的耐心已经被耳旁那不断传来的厮杀声，磨得所剩无几了，那景宸该不是临阵脱逃了吧？

    在他眼里，景宸虽说是敌人，可打心眼里却是很欣赏他，现下一直没能露面，这让焚天的心里不由有些小小的失望，在他看来，像景宸这样的人就算是死，也应该死在战场上，而不是狼狈到偷偷溜走。

    阴鸷的瞳孔里不禁闪现出一丝怒气，只听砰，砰，几声巨响，坚硬的地面赫然被焚天炸出几个大洞来，碎石飞溅把周围十多米在内的精兵尽数震飞。

    目光落到不远处那众仙围在正中间的天帝，好看的唇角勾起了一丝邪魅的笑意，“看来……仙界之上除了景宸，你们都是一帮废物！而本尊是最讨厌的就是你们这种自恃清高的神仙，既然如此……就休怪本尊心狠了――”

    话音未落，焚天瞳孔紧缩，飞身朝着他们而去。

    强大的气场使得天帝略显一怔，死亡的气息第一次蔓延到众仙的心底。

    就在众仙准备跟焚天拼个你死我活时，一道刺目的冷光突然闪现，将焚天重新逼退到了一旁。

    站定后，在看到景宸冷峻的面孔时，焚天不禁扬起了一丝媚笑，还以为他临阵脱逃了呢，结果还是来了。