
    岂料焚天闪身一避，跃上半空，猛地出掌。

    景宸便呈抛物线被击飞了出去，霎时，身体突然射出万道金光，将整个仙界笼罩了起来。

    感觉到情况有些不妙，趁着尚未封口的结界，焚天转瞬便消失在众人的眼前，只留下一句“天帝之位迟早是属于我焚天的！哈哈哈哈――”响彻上空。

    虽没能解决掉焚天这个“大隐患”，可也在最后关头拼尽全力保护了仙界，纵使是焚天百年后伤势痊愈攻入仙界，也不可能摧毁他为仙界笼上的那层“保护伞”！

    除非，他借助无阳之力，那就另当别论了。

    不过，待无阳重返人界时，也是他与魔神相逢之日，到时候不仅仅是要完成千年前这场未完的战役，更要将那颗无限壮大的无阳给彻底净化，以免危害人间。

    身体坠地的一霎，景宸感觉到一种前所未有的轻松感，身体仿佛也变轻了不少。

    耳边隐隐传来一阵杂乱的呼唤：

    “景宸……”

    “爹爹……”

    “将军……”

    紧接着就是一阵急促的脚步声朝着他渐渐逼近。

    抱着糖果，寒烟第一时间飞快冲到了他的面前，颤抖的手轻轻拂过那身被鲜血然后的铠甲，

    哽咽道，“你……你怎么样啊？有没有事？说话呀――”

    “爹爹……呜呜，你不要死，我不要你死……”湛蓝的泪水从糖果眼眶流出，忍着巨疼，糖果吃力的扑到在景宸身边，抓着他的手臂直摇。

    死？他怎么会死呢？他可是仙界第一战神呢！他要是死了，谁来保护仙界安全？

    寒烟不敢往这方面去想，对于他们来说，死，不就意味着灰飞烟灭吗？

    感觉到寒烟此刻就在他身边，景宸的心里有着一种说不出的喜悦，能躺在自己最爱人的身边，还有什么比这更珍贵呢？

    只是……他好像就快要离她而去了！

    药神在他上场前说过，若是不能一举缉拿魔神，就只好让他去人间走一遭，待千年后无阳与魔神重临人间，再继续这场未完的战役。

    而净化无阳所需要的圣物也会在他“重生”时，出现在人界，跟随他历经千百年的磨练，来完成他们最终的使命。

    朦胧的双眼渐渐印现出寒烟那张熟悉的脸庞以及哭得昏天黑地的糖果，景宸只感觉心中猛然一疼。

    他这一去，要历经千年方可返回仙界与她重聚。

    十世轮回，仓海桑田，那时的她还会故意躲着他吗？还会因为别人而疏远他吗？

    手上的鲜血随着他抬手的动作缓缓流下，眸光里蕴含着旁人看不清的复杂之色，他想要再次拂过她的面颊。却最终也抵不过命运的来袭。

    在众人的注目的下，从指尖到身体逐渐化成金色的粉末随风飘散而去，最后留下的也只有对寒烟那道深情的凝视。

    寒烟的脑袋“嗡”的一声一片空白，望着空空的地面使劲的摇头，她不信，不相信他就这样消失了！

    “不会的，你不会死的！”

    “你还要打魔神呢！怎么可以死……”