
    此时，余光中赫然闪现出一抹熟悉的身影。

    是她？

    白芷轻咬着下唇，微怒的双眸紧盯着站在不远处的寒烟，脑海中立刻浮现出方才她与景宸相拥的景象，双拳不由得握了握紧。

    “娘亲，你来了！”糖果蹦跳着上前拉住了她，“我们一起给爹爹加油，给爹爹助威……”

    言语中充满了欢喜之色，一点也不似身旁众仙的紧张，生死决战之际，在他看来就好似平常的武艺切磋一般，他心目中最伟大的爹爹一定会获胜，小小魔神又岂是爹爹的对手？

    “糖果，再乱说话，小心我打你！”寒烟低喝一声，止住了糖果喋喋不休的话语。

    众仙看她的目光已经有些不对了，再由着糖果胡乱说下去，只怕是会给景宸惹上麻烦。

    “我没有……”糖果撅着小嘴很是委屈的看着她，本想再说些什么，到嘴的话也被寒烟给瞪了回去。

    “景宸将军乃仙界第一战神，千百年来一直都是战无不胜，保卫着仙界和平，我相信这次一定可以打退魔神！还仙界一份安宁。”眸光下意识的朝着侧前方看去，正好对上景宸投来的炙热目光，惊得她急忙埋下了头，退到永元上仙的身侧。

    看到自己的爱徒此番模样，永元上仙嘴角噙笑，正想说些什么时，只听“轰”的一声巨响。

    众人的目光纷纷被交战的景宸与焚天给拉了过去。

    仙魔二界的生死决战，也在此时，正式拉开了帷幕。

    一个是魔界至尊，一个是仙界战神，两大强者的交战，其杀伤力与破坏力不容小觑。

    然而，令众仙忧虑的无阳也在仙魔之战之中发生了巨大变化。

    随着杀戮之气的上升，尚未成型的无阳竟在转瞬间化成一颗巨大的黑色球体，表面被一股浓浓的黑火所笼罩。

    所触碰之处的草木皆备黑火所焚烧，随着周身黑气的聚集逐渐变得庞大起来，血色天空下，无阳就好似一颗冉冉升起的新星，渐渐升离地面，与赤乌程同一水平线挂在与之对立的空中。

    与赤乌不同的是，无阳并没有光照效果，反之是在吸取人世间所有邪念之气，就好似初生的婴孩一般靠“吸食母乳”逐渐生长。

    无阳的“壮大”也是在为魔神提供源源不断的“养分”，使得他有足够的实力来压制住景宸这个仙界战神。

    若是凭借自身的实力，他与景宸最多打个平手，到时候两败俱伤，对自己也没什么好处。

    而今有无阳的“协助”，胜算虽大了些，可他并不想伤害景宸，普天之下能战过他焚天的人景宸是第一人，他不想这么快就失去一个能与之抗衡的对手。

    “放弃吧！本尊不想伤你！跟着本尊有什么不好？不用那么多拘束，还……”面对青霜剑强大的剑气袭来，焚天运气将“危险”阻挡在透明的光波外。

    未等他说完，景宸一声怒喝，“住口，我景宸就是死，也绝不会投奔魔界的！”锐利的目光充满着杀气，结实的手臂一挥，强大的气波立刻将焚天给震飞了出去。