
    只是轻巧的一个转身，焚天很快便稳住了自己的脚，抬眸望向空中那颗不断膨胀的黑色球体，嘴角掀起一丝邪邪的笑意。

    然而，就在此时，众仙忽然齐聚在了一起，景宸冷冷的直视着他，轻笑一声，“堂堂魔界至尊竟用如此卑劣的手段，也不怕日后你的手下取笑你，不过……你的如意算盘打错了！”

    话音未落，焚天立马就明白了他的意思。

    在看到众仙的目标是无阳时，焚天阴沉的脸上闪过一丝怒意，迅速上前想要阻止他们的行为，无奈却被景宸所绊。

    “想要一统三界？痴人说梦！”

    “哼――”焚天冷哼一声，“不自量力，既然如此，那本尊也不必手下留情了！”

    焚天一心想要破坏那群仙家的“计划”，无奈景宸的死缠使得他连靠近的机会都没有，他们究竟想干什么？想把无阳毁了？

    想来也是，就算没有他焚天，这个无阳对人间也是百害而无一利。

    寒烟不知道他们在做什么，目光只是随着景宸而动，生怕自己一个不小心他就从视线范围消失了。

    糖果好几次想要冲出去帮忙，都被寒烟给拉了回来，就他那点三角猫功夫，怕是不出一招就被焚天给灭了吧，去了只是给景宸添乱。

    纵使焚天再怎么不愿意景宸这个对手死去，可为了自己取代天帝的位置，不得不全力以赴的对付景宸。

    比起一个可以与自己抗衡的对手，他更愿意实现自己的宏图大业。

    熊熊的黑火在炽热燃烧，永元上仙本想是集众仙之力一起摧毁无阳，无奈却撼动不了它分毫，反而使它的邪念之气更甚。

    因为无阳的膨胀，焚天的实力更进一层，双眸充斥着无尽的怒火，随着胸前凝聚的黄光增强，随手一推，迎面而来的景宸躲闪不及，被那股强力狠狠的打了出去。

    看到这一幕，白芷与寒烟二人不由得小跑了几步，想要冲上前看看他伤势怎样。

    糖果更是气得牙痒痒，他的爹爹怎么可以由别人欺负？没等寒烟做出反应，糖果立马化身成巨兽冲向焚天。

    “敢伤我爹爹，我跟你拼了――”稚嫩的童音，在此刻却有着一种坚毅。

    然而，没等他靠近，焚天抬手一挥，一道弧形的光闪过，糖果便被一股力给抛飞了出去。

    “啊――”

    在接触地面的一霎，瞬间变成人形，小小的身躯如同一滩烂泥般怎么也站不起来。

    “糖果，糖果――”寒烟急忙跑了过去，将糖果搂在怀里，看着他煞白的小脸，内心极为自责，要不是她没看好糖果，糖果也不会跑出去送死了。

    “娘……娘亲！不要哭，糖果没事――”小手臂微微抬起替她拭去眼角的泪痕，寒烟的心就好似针扎一般疼的她说不出话来。

    搂着糖果头的手沾满了他口中涌出的鲜血，刺目的红，就好似这天空的颜色。

    “娘亲，会救你的，糖果，坚持住！”哽咽的声音从齿间流出，寒烟微蹙着眉头，打横将糖果抱了起来。