
    “本尊还以为你逃命去了，还想着日后就算是翻江倒海也得把你找出来，没想到最终你还是来了！本尊果然没看错人！哈哈哈哈……”话语间有着一丝赞赏与满意，身处高处的他难得遇上景宸这样一个实力相当的对手，若是不打上几场，就算将来统领了三界也是憾事一桩。

    望向他身后躺了满地的精兵强将，景宸的脸上没有一丝表情，完全看不出他究竟是怒还是恨。

    “你还没死，我怎敢不来――”

    对面传来了焚天张狂的笑声，这世间，敢对他下如此重话的怕也只有景宸了。

    “将军！”耳畔传来轻唤，景宸下意识的将目光投向了聚集在一起的众仙家。

    永元上仙招了招手示意他附耳过来，低声在他耳畔嘀咕了几句，一向情绪不外露的景宸在听到永元上仙交代的事情后，脸色也是骤然一变，不过转瞬便恢复了常态。

    对于众仙的窃窃私语，焚天不以为然，就当是给他们留出点交代遗言的时间罢了。

    身后的厮杀声不绝于耳，整个仙界充斥着浓浓的杀戮之气。

    焚天狂霸的气势使得手下妖魔士气大振，紧张的气氛将在场所有人的心都提了上来。

    只稍片刻，景宸便从众仙中轻身跃到了焚天跟前，冷然的眸光里映着他唇角勾笑的样子。

    “遗言这么快就交代好了？本尊不介意多等一会儿的――”

    他当然不介意多等，因仙界的杀戮，无阳的吸附力似乎更甚，黑腾腾的雾气从四面八方集聚而来，似一团黑火在人间跳动，也正是因为如此，他所感受到的力量也在逐渐加强。

    而这一点，众仙也是在今天才有所发现，赶在景宸上场之前临时商量出一套战略对策。

    能在今日将焚天一举拿下自然是最好，可万一不行，他们就只好置之死地而后生了。

    劲敌当前，景宸的脸上没有丝毫的畏惧，想到方才永元上仙的一席话，表情也没有一丝波澜。

    他的职责就是保护仙界，就算这次牺牲掉自己那也是在情理之中，更何况……在此之前，他早就做好了死战的准备。

    只是令他没想到的是，无阳的出现反倒推动着他快速往这一步在走。

    它不属于仙界之物，更不属于人间所有，它虽是赤乌的一个衍生品，可却与三界有着千丝万缕的关系。

    两大实力高手的对决，无疑是在场所有人关注的焦点。

    然而……焚天与景宸相视对立甚久，也不见有任何的动静，他们似乎都在等着什么――

    短短的时间内焚天的功力虽突飞猛进不少，可景宸的实力也不容小觑，此举若是不成功，那一统三界的目的又将延迟。

    景宸的目光有意无意的朝着下界瞟去，似是想看清那令众仙大惊失色的无阳究竟是否有他们说的那么神，可以供给焚天源源不断的邪念使得他功力大增？

    白芷远远的站在一旁，眼眸里夹杂着几分复杂之色，她既希望景宸能够大胜而归，又希望他能够就此消失，对于她而言，若是得不到，宁可毁灭