
    刚走了没几步，却又停了下来，回头看向焚天的目光里充满了愤恨，糖果小小的身子在怀里瑟瑟发抖，细长的双眉被她拧在了一起。

    转瞬看向景宸时，眸光又有着几分复杂之色，她想要说什么，却一个字也没有吐出口，只是在眼神里写满了担忧。

    简短的一个眼神，却让景宸看到了很多很多，轻轻点了点头，回给她一个坚定的眼神。

    二人虽都没有说话，却又仿佛说了很多很多。

    就在此时，无阳被万道金光所笼罩，随着众仙的努力，逐渐远离众人的视线。

    焚天就好似一头被激怒的豹子一般，比刚才还要狂躁，景宸越是阻止，他便越是狠厉。

    此时此刻，他不管有多欣赏眼前这个人，也不得不尽快除了他。

    “嗬――”震耳的嘶鸣划破天际，焚天的身体突然蹦现出几道黑光，眸光中似是燃烧着两把熊熊的黑火。

    地面的砖块被一股力全然掀起，形成一面巨大的“砖浪”朝着景宸席卷而来。

    青霜剑破手而出，在“砖浪”上空转了几个圈，随后，一生二，二生四，四生千千万，无数的青霜剑凌驾于“砖浪”上空。

    随着景宸震手一挥，密密麻麻的青霜剑结成一阵，朝着砖浪刺去。

    二者交集，巨大的冲击波将景宸与焚天弹飞，散落漫天的碎砖块“叮叮当当”的从空中掉落下来。

    这一击不仅使焚天受了伤，也使得景宸的伤势有所加剧。

    口里弥漫着一股浓浓的血腥之气，景宸吃力的杵着青霜剑缓缓站了起来，胸腔就好似被铁锤狠狠砸过似的，五脏六腑都快被震碎了。

    不过，在看到同是受伤的焚天时，心里多少有些安慰，就算是杀不了他，能重伤他也好。

    而无阳也在他们二人的打斗中，被众仙合力送到了天之涯，最快也要千年才会重临人间。

    随着，无阳的远去，焚天只觉身体被掏空了一般，之前受过伤此刻变得更加严重，尽管如此，他的脸上依旧保持着平静。

    众仙因为输送大量法力将无阳送往天之涯，此刻就算是有心帮景宸除魔，也是力不从心。

    更何况，瘦死的骆驼比马大。

    魔神再怎么不济，对付景宸以外的人还是绰绰有余了。

    【将军，此刻是除掉焚天的好机会……】耳边突然传来一声空灵的说话声，景宸浓眉紧蹙，分辨出声音的主人是来自永元上仙，抬眸朝他望了过去。

    看得出来，在输送无阳升空时他耗费了不少法力，不止是他，其他仙家也是脸色发白，一副疲惫不堪的样子。

    没有多想，景宸拼尽全力挥剑就朝焚天攻去。

    他们踏过死伤无数的尸身，踩过血流成河的地面，死战不休。

    虽说一统三界是焚天战争的理由，可现在的他却是以保命优先。

    景宸想要同归于尽，他可不想跟着他一起送死，没达到目的，他绝对不可以这么死去。

    “去死吧――”一声怒喝。

    景宸狠狠的朝着焚天进攻，眼看着青霜剑就要刺进焚天的身体了。