
    而糖果因为重伤的关系加之悲痛过度也晕厥了过去。

    白芷静静的站在人群之中，虽心中悲伤不已，可在看到寒烟时，心中那股悲愤全都转化为对她的憎恨。

    说什么没有对景宸动心，全都是骗她的把戏。

    永元上仙轻叹一声，走上前轻轻拍了拍寒烟的肩膀，“快把糖果抱回去救治，别再拖延了！”

    考虑到糖果的伤势，寒烟深呼吸一口气，努力压制住快要决堤的泪水，抬眸看向永元上仙嘴角微微抽动似是想说些什么。

    却看到永元上仙冲着她轻轻摇了摇头，递给她一记舒心的笑容。

    到嘴的话也被她咽了下去，默默的抱着糖果回去了永元宫。

    至于众仙家后来再商量些什么她一无所知。

    从那之后，她的生活里就只有两件事可做，一是照顾糖果的伤势，二是想从师父的口中探知景宸究竟去了哪里？到底有没有灰飞烟灭，魔神虽逃走，要是以后攻入仙界又有谁能够和魔神相抗呢？

    可是，无论她如何探知，也无法从师父的口中得到半句实情，只是告诉她，她与景宸之间有一场未完的情缘，至于其他，便怎么也问不出来。

    就连她和白芷之间的关系将来会不会缓和，永元上仙也只是轻轻摇头，道一句“天机不可泄露”。

    她一直都觉得师父有很多事情都瞒着她，却也拿他没办法。

    糖果虽只受了焚天一招，却足足昏迷了七天才苏醒过来。

    然而，在睁开眼的一瞬不顾身体的痛楚哭喊着要去找景宸爹爹，就连寒烟也是费了很大劲儿才让他暂时安静下来。

    清冷的永元宫除了时不时飘出的阵阵药草味儿，就只有糖果那震耳欲聋的嘶吼，就连寒烟以惩罚为由，也堵不住他那张嚷着要找爹爹的嘴。

    比起其他仙家的宅邸来说，永元宫还算“热闹”了。

    景宸的离去她也很难过，平常除了照顾糖果的伤势帮着师父打理永元宫外，也只有在闲暇时才可偷偷的想一想她与景宸之间的事。

    如果说她和景宸之间缘分未尽，那他现在又在哪里呢？怎么样才能找到他呢？她想要尽情爱一场时，可对方又去了哪里？

    待她回过神时，这才发现天空竟在不知不觉间黑了下来，这让她感觉到一阵莫名的恐慌，难道说又有厉害的角色打上来了？

    可在望向屋内神色淡定的永元上仙时，又打消了心中所想。

    她来仙界已有百余年，这里的天空向来都是明亮如初，而今又为何会变得黑暗下来？就连照亮人间万物的赤乌也知不道去了哪里。

    对于此情景，心中甚是疑惑。

    就在此时，远处突然出现一抹银色，那人身姿挺拔，腰间佩剑，款款向她走来。

    寒烟心中一惊，难道是景宸？他来了？

    想到这里，脚步不由自主的加快，朝着那人疾步小跑而去。

    然而，在看清楚来人并不是景宸时，眼里闪过一丝失落，就连唇角的笑意也僵硬在了脸上，“你怎么来了？我还以为……”