
    想到赤乌衍生出来的无阳，寒烟不禁心中一震。

    这……不会又出现像无阳这样诡异的东西来吧？那真就是一波未平一波又起了。

    她所想的和其他仙家所想一样，在解决问题的同时又不想衍生出新的问题。

    好在永元上仙说道，这太阴并不像表面上看到的那样，它所发出的光完全是来自赤乌的，所以就不存在再出现一个无阳的担忧。

    与此同时，天帝命人将人间划分为黑夜与白昼，并任命夜游神和日游神掌管赤乌与太阴升空的时间。

    这样，即可以监控人界妖魔是否作乱，又可解救赤乌导致的人界“旱灾”。

    听到这些，寒烟立刻就明白了为何短短的时间内会在人间降下十几次的大雨，感情都是这赤乌在作怪！

    几日后的一天，冷子曜迫不及待的换好药后便马不停蹄地朝永元宫赶去。

    上一次因为手臂伤口裂掉，害他在寒烟面前丢尽了脸面，这一次他还特地给糖果带了一些药膏以及糖果爱吃的肉类。

    然而，刚走过菁华殿就与迎面而来的白芷撞了个正着。

    她行色匆匆根本没注意到前方的冷子曜。

    这一撞，不仅让食盒里的东西落了出来，还差点让冷子曜的伤口再次破裂。

    在没弄清楚眼前究竟是谁时，白芷火急火燎的帮着他将东西捡回食盒中，本想早些离开的，可目光在触及那几块掉落在地的鲜肉时……

    她与冷子曜同时伸手――

    目光狐疑的顺着那手望去，这才发现与她相撞的人竟是冷子曜。

    两人眼神接触的同时，冷子曜心虚似的将掉落的几块鲜肉往盒子里塞，“是你啊――”

    “这肉……”白芷轻挑着眉，带着一丝玩味的笑意道，“好像是畜禽殿的吧？”

    仙界所饲养的动物向来都不是用来吃的，而他竟然偷偷宰了来，这要是被人知道了可不得了！

    听到这样的话，冷子曜脸色一僵，急忙否认道，“不是，这可是我从人间找来的，不是畜禽殿的！”

    “是吗？”带着怀疑的目光，白芷上下打量着他。

    这家伙脸色发白呼吸不均分明就是有伤在身，不好好呆在府里养伤，带着药和肉上哪儿去？

    冷子曜一脸鉴定的看着她，“那当然，我犯得着为了几块肉去打畜禽殿的主意吗？”可是……他明知如此却还是犯了。

    大战之后人界混乱不堪，百兽因为赤乌的关系濒临灭绝，就连人类也在那几年遭受巨大的磨练，活下来的已经为数不多，各仙家也都在履行自己的职责使人界尽快恢复常态。

    他也想从人界找些兽类的肉来带给糖果，可连只鸟兽都不见踪迹，这才使他把主意打到了畜禽殿来了。

    “……看你刚刚急急忙忙的样子，是要赶去哪里？”

    话音未落，白芷小呼一声，“不跟你说了，我还有很重要的事情要做呢！”

    没等冷子曜反应，一溜烟便跑不见了踪影。

    她可是要去求证一件事的，没工夫跟他在这里瞎耗时间，再说了，比起他那些肉是不是来自畜禽殿，她更关心的是，她偷听来的消息到底属不属实。