
    以为什么？以为是将军回来了吗？

    虽然他也相信景宸不会这么轻易死去，可当日天帝与众仙商议的事情他也一无所知，他的职责就是听命然后执行，对于仙界重臣他们的事情无从知晓。

    只是隐隐感觉景宸并没有死去，否则的话天帝也不会在事后表现出一种如释重负的样子。

    察觉到寒烟满满的失落感，冷子曜并没有直接点破，淡淡笑着，“糖果的伤些了好吗？若不是因为这些天有很多善后事情要处理，我早就想来看看它了！”

    来看糖果或许是出于真心，可他真正想来看的――是她！

    其实大战那天他也受了重伤，只是经过这些天的疗养已经可以下床走路了。

    在得知景宸消失后，她一直在永元宫照顾受伤的糖果也不外出，又担心她因为景宸的离开而郁郁寡欢，早就想来永元宫看看她的，却又不想让她看到自己这般模样，这才说了刚刚的那番话。

    伤还未痊愈，便马不停蹄地跑来永元宫看看她究竟怎么样。

    就连他自己也觉得好笑，不过是来看看朋友，为何一副做贼心虚的样子呢？

    不过，在看到她除了有些失望之外，气色都还不错，心中悬着已久的石头也在此刻放了下来。

    “糖果已经没什么大碍了，只是……”说道这里，寒烟哽了喉。

    见她如此模样，冷子曜一颗心都揪在了一起，急忙道，“只是什么？我那里还有很多疗伤的药，可以的话，我全部送来！”

    “不用，不用――”寒烟急忙摆手，生怕他一个冲动把药全都送来给她，治疗糖果的药师父拿了很多都还没用完呢！再拿药来，不是把永元宫变成第二个药神殿么？

    寒烟的推脱使得冷子曜稍显一愣，还以为她是在跟自己客气呢！“额……没关系，我那药放那儿也没什么用！我又没受伤，我这就去给你拿！”

    见她一副要走的架势，寒烟急忙伸手将他拉住，“你……”

    话还未出口，只见冷子曜下意识的缩了缩手，“嘶――”疼得他倒吸了一口凉气。

    她没怎么用力吧？他反应怎么会那么大？

    “啊？你怎么了？脸色怎么这么难看？你没事吧？”

    冷子曜急忙抽回手，故作镇定的转过身背对着她疼的龇牙，“没事，手刚才抽筋了！”

    “抽筋？抽筋怎么那么疼？手给我，我看看……快给我……”

    寒烟越是想要查看他的手臂，他便越是闪躲，咬紧牙关，就是不说自己受伤的事实，“哪有，都说是抽筋了！没事的――”

    折腾了半晌，也还是没能如愿，寒烟狐疑的看着他，“真的没事？”

    “真的没事，骗你干嘛！你看……我还能耍几招呢――”

    “哎呀，你别动了，我信，我相信还不行吗！”她眼又不瞎，那袖口的血都滴在地上了，还在强装镇定，真不知道他怎么想的！

    这场大战仙魔二界皆是损兵折将，可以说是谁也没占到便宜，糖果的伤都还没好，更别说他了！