
    目光扫过地面几滴刺目的鲜血，心中不由得担心起他的伤势。

    得找个借口打发他回去才是，不然那手臂是不想要了？

    “不过……你今天来看糖果估计是不行了，他刚刚才睡下，要是吵醒了他，我们永元宫的屋顶都会被他掀了的！要不，你明天再来吧――”

    “这……”

    “别这呀那的了，快回去吧！我也该去准备糖果喝的药了！”

    “既然这样，那我下次再来看他！”冷子曜本想再说些什么，想到自己手臂伤口被撕裂回去先上点药也好，否则，这条手臂就别想要了！

    在送走冷子曜后，寒烟这才发现天空已然成了墨黑，不过，令她惊奇的是，那洒了漫天的璀璨星子在墨黑的空中显得格外亮眼。

    以往的仙界都是明亮如初，即使知道天外有许多星子也没有机会见到。

    寒烟被眼前的景象给完全震住，贪婪的目光在尽可能多的将眼前美景收入眸中。

    只是……这仙界为何会突然变成这样呢？

    眺望远处，发现雷神电母与同龙王风神正在为人间施雨，据她所知，这好像是人间最近几天第十几次降雨了吧，次数会不会太多了一点？

    感觉到身后逐渐有人向她近，下意识的回头，正好看到永元上仙那张慈爱的面孔在冲着她淡淡笑着。

    “烟儿，好像刚刚冷副将来过吧？怎么没请他进去坐坐？”

    “他呀，伤都没好还到处跑，我让他回去了……对了，师父，仙界是不是又发生了什么事啊？怎么赤乌不见了？天也黑了！什么情况啊？”

    永元上仙轻摇了摇手中羽扇，淡淡道，“因果使然，这一切不过是顺其自然罢了！”

    什么意思啊？她一句也听不懂！

    看到寒烟那狐疑的目光紧盯着他，永元上仙挥动手中的羽扇敲了一下她的头，“小顽皮――那为师就告诉你这天为什么会黑！”

    赤乌虽被成功的送上天空，在仙魔大战中也起到了照明作用，可它本身的热量在光照下界的同时也使得下界陷入一个火热的“蒸笼”之中，江河干涸，土地龟裂，花草树木全部凋零。

    导致下界有生命的物种以最快的速度濒临灭绝，为了缓解这样的情况，天帝便想到以水来解救苍生。

    可是却不能从根本上解救下界问题，于是众仙便商议以同样的方法制造出现在的太阴……

    听到这里，寒烟不禁疑惑，“太阴？那是什么？”

    “你回头看看不就知道了！”

    寒烟猛地回过头，这才发现原来这天空不仅是有漫天的星子，还有一个跟赤乌极为相似的圆球挂在空中，只是不同的是，这个球体圆润如玉盘，周身笼罩着一层薄薄的银光，给墨黑的空中增添了几分神秘之色。

    方才她的注意力全在璀璨的星子上，完全没注意到身后的空中竟有此等景象。

    它与赤乌除了外形相似之外，还有一个共同点，它也会发光，虽不及赤乌的一星半点，但足以看得清人间。