
    可糖果似乎并没有意识到寒烟那道“杀人”的目光，继续说着，“……况且，据我观察二爹爹人不错，我相信他以后一定会照顾好你的！对吧？”

    正当冷子曜要接话时，只听糖果又说了一句，“以后我还要认好多好多爹爹，我要让他们都来照顾娘亲……”

    要她一个娘亲还不够，他还要那么多爹干嘛？她寒烟需要那么多人照顾吗？她有手有脚干嘛需要人照顾？

    “那你再找几个娘亲算了，我就省心多了――”

    听到她这样的话，糖果立刻否决道，“不要，娘亲和大爹爹在我心目中的地位是没有人可以撼动的，爹爹可以多认几个，但娘亲……我只要你！”

    哎――这糖果的思维恐怕没人会懂吧！一个娘亲，n多个爹爹！这是什么节奏啊？

    先前他认景宸做爹爹时，已经有一些流言蜚语了，现在再认了个二爹爹，不是给她找麻烦吗？

    寒烟双手捧着他的小脑袋，认真的盯着他，一字一句道，“爹爹这个词，私下叫叫也就算了，别在外面乱说话，给冷副将带来麻烦！”

    糖果吐了吐舌头，调皮一笑，“知道了，娘亲――”

    “别这么见外，叫我子曜就好了，对了，突然想起我还有些事情要处理，就不多留了……”随即，朝着靠在寒烟怀里的糖果看了一眼，宠溺之色溢于言表，“那糖果……我明天再来看你！”

    “那个……就不用麻烦了吧！你每天有很多事务要处理，还要抽空来看糖果，太麻烦了――”

    麻烦？他如果嫌麻烦就不会来了，而且还冒着被处罚的危险去畜禽殿的管辖范围宰杀动物，就为了博取糖果一笑。

    他知道在永元宫里除了永元上仙之外，糖果是寒烟身边最重要的人，能拉近他们两个之间距离的――也只有糖果。

    “这么见外，是不把我当朋友了？”

    寒烟稍显一愣，急忙摆手道，“当然不是，只是……怕给你添麻烦！”

    “什么麻烦不麻烦的，既然是朋友，就不要这么见外！”冷子曜唇角勾起一抹好看的弧度，眼底隐藏着一抹对寒烟深深的痴恋。

    “呵呵……既然这样，那朋友送送你，应该不会介意吧？”这是景宸离开后她第一次笑了出来，不似之前的强颜欢笑，而是发自内心很轻松的笑意。

    见娘亲跟了出去，糖果也马不停蹄的追了上来，“我也去，我也要送爹爹――”

    这爹爹……叫得可真顺口，景宸才走了多久啊，他就又认了个爹，对于此事，寒烟也是无可奈何，只求不会因此出什么事才好。

    好些日子没有出来走动走动，寒烟只觉得整个人都变得神清气爽了起来，因为景宸的离去，她一直都感觉到很悲恸，将自己封闭在永元宫，除了照顾糖果，连大门都不肯迈出一步。

    一路上，除了糖果叽叽喳喳的说个不停外，寒烟与冷子曜二人几乎无语，只是偶尔搭个两句，便没了下文。

    所谓冤家路窄，在仙界也不例外，白芷刚从下界回来，正准备去采集些瑶池特有的莲花，便看到他们三人一前一后的朝着她的方向而来。