
    ……

    这臭小子故意的吧？既想吃冷子曜送来的食物，又不愿见他，整天别别扭扭，真是看着都累。

    “别理他，他已经可以走动了！”寒烟才不理会他的叫喊，要想吃东西……那就自己出来拿。

    话音未落，糖果再一次叫唤起来，“不行啦，娘亲，我要死了……要死了――”

    叫喊声此起彼伏，时不时还伴随着敲打东西的闷响，一听就知道，糖果那小子又在床上撒泼打滚了。

    嘴上叫着疼，精神头比谁都好。

    然而，冷子曜还真当屋里那个“小祖宗”是说真的，极为认真的看着寒烟，关切道，“你确定糖果没事了吗？我怎么感觉他好像疼得很厉害？”

    她当然确定了，糖果的这点小把戏怎么能逃过她的眼睛。

    寒烟朝他递了个颜色，做出一个噤声的动作，随即打开桌上的食盒，故意朝着糖果的方向走近了几步，大声道，“好新鲜的肉啊，这可是糖果最爱的食物了……”

    隔着屏风，她都能依稀听到糖果大口吞咽唾沫的声音。

    随后，寒烟做出一副惋惜状，连连叹气，“……不过，可惜了，糖果伤势未愈，宜吃素，之前你送来的那些导致他体内有些上火，再这样下去怕是会影响伤势的恢复，至于这肉嘛，只有扔了――”

    就在冷子曜摸不清她究竟是何用意时，只见寒烟提着食盒刚往外走了几步，糖果“嗖”的跳下床，“啊……娘亲，手下留肉，肉啊――”几个箭步冲动寒烟的面前，从她手中抢过食盒紧紧抱着，生怕一不小心就被娘亲给抢了回去。

    对于糖果来说，要丢了他的肉，比要了他的命还要严重呢！

    看到糖果生龙活虎的站在面前，冷子曜终于明白了刚才寒烟为什么要那样说，就是为了把糖果给“炸”出来。

    “起色不错嘛，看样子好多了――”

    糖果嘟起小嘴，气呼呼的盯着寒烟看，“娘亲好坏，欺负小孩……”

    “这也叫欺负你啊？你这没良心的，人家给你送了好几天的肉，你也不表示表示，说句谢谢会死啊？”

    要糖果说谢谢这类的话，比要他死还难。

    滴溜溜的眼睛盯着冷子曜看了许久，却义正言辞的说了一句，“大不了，我收你做我的二爹爹，这样，爹爹给儿子送吃的，天经地义！不必说谢谢这么“麻烦”！”

    寒烟差点没被他那句【二爹爹】给噎住，为了不用说谢谢，竟然又“收”一个爹？“糖果，你够了，再乱说话，我要收拾你了！”

    “我才没有乱说话！”糖果气鼓鼓的反驳着她，并说着他收【二爹爹】的理由，“自从大爹爹走了之后，你每天都郁郁寡欢，要不是二爹爹每天来看你，你都快闷死了……”

    这小子越说越不像话了，寒烟下意识的将目光朝冷子曜看了一眼，尴尬的笑了笑，随后朝糖果低喝一声，“糖果――”

    之前认景宸当爹爹也就算了，现在又莫名其妙的认一个二爹爹，他这小脑袋瓜里究竟在想什么！