
    糖果的嬉笑之声不断传入耳中，白芷瞳孔微缩，紧盯着那位曾经要好的“姐妹”，唇角扬起一丝轻蔑的笑意。

    还真以为她洁身自好纯洁无暇呢？之前还在跟景宸卿卿我我，这会儿又搭上了冷子曜，如此水性杨花，真不知道景宸看上她哪一点了？

    不过……若寒烟真跟冷子曜勾搭上了，那她不就可以独占景宸了？

    如此自然是好，可要是寒烟想脚踏两只船，那可就别怪她赶尽杀绝了――

    “小芷？”寒烟压根没料到会在这里遇见她，更加不知道自己该用什么态度去面对她。

    那日在焚仙台她很清楚的感觉到白芷把她当成了“垫脚石”，被天火焚烧的撕裂感她至今都记忆犹新。

    对于寒烟的那声“小芷”白芷只是淡淡的扫了她一眼，随之又将目光移动到冷子曜身上，带着篾笑，给了他一个意味深长的眼神，便消失在他们三个茫然的注视下。

    原以为事情的发展会像她想象中那样：冷子曜成功取代了景宸在寒烟心中的地位，而她则可以独占景宸直到他再次返回仙界。

    然而……想象的美好与现实的残酷总是差距甚远。

    数十日后的一天，当她忙完药神殿的事好不容易抽空出来可以去清石阶看看景宸在下界的生活状况时，竟以外的在下界凌云山发现了寒烟的身影，那席白衣在郁郁葱葱的凌云山显得格外亮眼。

    她怎么会在凌云山？是知道了什么吗？白芷本已经平复的心显得有些慌乱起来，不会的……她就算知道景宸在凌云山，又怎么能认出他来？

    他的容貌被师父做了改变，如果不是她经常暗中观察，根本不知道景宸现在是何模样。

    虽不知道寒烟在善真道人说些什么，可看她的样子似乎在求着他什么？

    白芷眉头紧蹙心中升起一股无名火，恨不得立马将寒烟拧上来问个究竟，既然都已经有冷子曜了，干嘛还要去招惹景宸？

    当初本想着若寒烟跟冷子曜在一起，那她说不定可以考虑跟寒烟再续姐妹之情，既然她不仁，那就别怪她不义了。

    当寒烟目光呆滞出现在永元宫门口时，只听一声厉喝，“站住――”将她飘渺的思绪尽数拉了回来。

    这才发现，不知是何时，白芷竟出现在了宫门口，对于她的出现，寒烟并没有感到惊讶，反而好想是知道白芷会来这里找她似的，只是淡淡问了句“要进去坐坐吗？”

    白芷轻蔑一笑，冷冷道，“少在这里惺惺作态了……你是不是知道了什么？”

    “你是说凌云山……？”

    没等她说完，白芷一脸惊恐的看着她，“你都知道了？你怎么知道的？永元上仙告诉你的？你都有冷子曜了，干嘛还要去缠着景宸？你知不知道羞耻二字是怎么写的？像你这种水性杨花的女人怎么配得到景宸？”

    白芷越说越激动，最后那一句几乎是冲着她吼出来的。

    话音未落，“啪――”的一声，一记响亮的耳光就这样毫无征兆的落到白芷脸上。