
    若不是因为那天她中途返回到药神殿中，也不会偷听到药神与永元上仙的对话。

    一句“……景宸托世已送到凌云山……”让她整个人都豁然开朗了起来。

    根据她的调查，凌云山位于下界东南方向，群山环绕，灵气逼人，是一个不可多得的修仙圣地。

    她虽不清楚师父为何会把景宸送到那里，可知道景宸并没有死，还有机会返回仙界，她的内心就是一阵雀跃。

    清石阶，一个在仙界地处偏远却可以将整个凌云山收入眼底的地方，虽是清静，可在这里找不到半个人影，距离最近的仙府也就是扫把星所居住的化运府了，或许也正因为如此，所以才不会有人踏足这里。

    若不是来这里探知真相，白芷还真不知道仙界竟然有这样一个地方存在。

    待她拨开云层向下界望去，本以为可以看到她心心念念的景宸，谁知，偌大的凌云山上就只有寥寥几个人。

    范围虽缩小了不少，可他们没有一个跟景宸长得相似的，她都开始怀疑起景宸是否真的在这里了！

    目光来回在那几个人的身上扫过，失望的眼神逐渐代替了方才的期盼。

    就在她准备要返回药神殿，凌云山脚下突然出现一抹熟悉身影，墨绿的衣袍衬着药神微微发福的体型，白芷一眼就认出了他。

    随着药神的步伐，白芷看到大殿中走出来一位已是耄耋之年的老者，虽顶着一头花白的头发，走起路来一点也不输给她。

    紧跟在他身边的是一个约莫十岁左右的孩童，稚嫩的脸庞却有着一种不属于他的成熟感。

    因相距甚远，白芷并不知道他们在聊些什么，只是看到那个孩童转身进屋将另一个约四五岁左右的男孩给带了出来。

    那孩子眼神灵动模样可爱，比起他身边那个大哥哥来说，更加讨人喜欢。

    然而，不可思议的事情发生了，药神不知给那孩子喂了什么东西，霎时，那幼童的容貌便与方才判若两人。

    白芷不明白，师父为何要将一个明明模样出众的孩子变成一个“普通人”，那样的长相长大后，扔进人堆里绝对找不出来。

    心中虽有疑惑，白芷却也不敢在此多加逗留。

    就在她返回药神殿的途中，看到两个从畜禽殿出来的女子，她们诚惶诚恐神色紧张，脸上各有一个微红的巴掌印，看样子是被畜禽殿的管事给打了。

    本想就此一走了之的，却让她听到了这样的对话：

    “天庭这么大，要去哪儿找那只驯鹿啊？”

    “别说了，到处找找吧！要是它跑到其他宫里，我们就完了――”

    ……

    驯鹿？白芷眼睛一转，想到之前撞见冷子曜的情形，嘴角不由得扬起了些诡异的笑意。

    白芷骤然的出现让两位宫人略显一惊，故作好奇状问道，“你们畜禽殿走失了驯鹿？”

    二人略显戒备的盯着她，“你是谁啊？我们为什么要告诉你！”

    “呵呵……”白芷轻笑一声，从兜里掏出一个药瓶扔到她们手里，“药神殿的，刚好身上带着有药，拿去……”