
    药神这才刚说了一句，就看见她两手对着空气在抓着什么，不仅蹙眉问道，“为师在跟你说话，你这是干什么？”

    “在抓魂啊……徒儿不得把刚刚被师父吓走的魂魄给抓回来啊？”白芷义正言辞的说着，倒好像是他这个做师父的不对。

    ……

    看她这个样子，药神很是无奈，他这徒弟到底什么时候才能让他少操点心呢？

    “把之前我让你新配的药准备好，随后跟为师一起下界替人诊治！”

    白芷瞪着铜铃般的大眼盯着他看，一再追问，“真的吗？我真的可以跟师父一起去人间玩？”

    “是去人间义诊，你脑子里就想着玩！”药神以一种恨铁不成钢的眼神看着她，再次强调他们这次去人间的目的。

    “是，是，是，义诊，义诊，师父说得对！”

    管他什么义诊呢，只要能去人间走一遭那也不错啊！

    白芷及其兴奋的将药神所交代的东西飞快收好，以“备战”状态站到他的面前，一本正经的说道，“禀告师父，一切准备就绪！”

    自打那次仙魔大战后，仙界损兵折将不说，人界也是苦不堪言，虽无阳以被众神送往天际可它还给人间留下了不少“后遗症”，便想着带白芷一同前往，以培养她作为一个医者应该有的素养。

    不过，看她现在这番模样，药神心中甚是堪忧，以后她怎么能够担起护佑人界救死扶伤的重责？

    永元宫

    在寒烟精心的照料下，糖果已然好了很多，虽不能像以往那样能蹦能跳，至少，那小家伙只要动作幅度不大，平常的走动还是没有问题的。

    不过，令寒烟感到轻松的不是因为糖果伤势好了不少，而是他不再一醒来就哭嚷着要找爹爹，只是偶尔会问她【爹爹什么时候回来】或是【我要怎么样才能找到爹爹】诸如此类的问题。

    寒烟最怕的就是糖果哭喊，那分贝是想把整个房顶都掀了的节奏，好在最近这些天有冷子曜帮她一起照料糖果，也让她省了不少心。

    起初，糖果并不接受冷子曜的照顾，好几次发脾气打翻了药碗烫伤了他，若不是冷子曜拉着，寒烟早就冲上前揍他了，仗着有伤在身，还真当自己是小祖宗了！

    不过，对于糖果这样的吃货来说，就算他不接受冷子曜的照顾，也默认了他送来的肉，嘴上说什么不需要人照顾，私底下还是挺盼着他来看自己的。

    不然，也不会在接下来的几天时间内，老是跑到宫门前探着小脑袋看他什么时候出现。

    然而，每当冷子曜提着食盒的身影刚一出现，糖果立马疯跑着回到屋中，把被子将自己严严实实的裹了起来，耳朵却高高竖起在心里默数他距离屋内还有几步之遥。

    看到冷子曜准时踏入永元宫大门，寒烟一点也不觉得奇怪，就冲着糖果刚才的反应，也知道是谁来了。

    “糖果今天好些了吗？”冷子曜眼带笑意，顺手将带来的食盒放在桌上，目光下意识的朝着房间内望去。

    “他呀……”

    寒烟刚吐了两个字就被屋内传来的叫哭声所打断，“啊！娘亲，我好痛，好痛啊……要死了……”