
    药神殿？两女稍显一愣，似是想到了什么，异口同声的惊呼道，“你是白姐姐吗？”

    听到这样的称呼，白芷不免心中一喜，“怎么？你们知道我？”

    在仙界，白芷的身份固然低微，可她有一个深得天帝天后喜爱的药神师父，自然，她的名字也有不少人知道，私下宫人们对她白芷也带着三分尊敬。

    “当然知道……”

    “不光我们，还有很多人都知道药神的身边有一个叫白芷的徒弟！”

    “是呀，是呀……大家都可羡慕你呢！”

    “羡慕我？”她没有听错吧？羡慕她什么？每天围着药炉转也羡慕？

    “恩”两女坚定的点了点头，生怕她不信，接着道，“大家都知道药神十分宠爱自己的徒儿，更是将药神殿全权交由白姐姐打理，大家都说白姐姐将来一定会受到万民爱戴的，甚至比药神还要厉害呢……”

    “诶，够了，够了，这……越说越离谱了吧！”她怎么能跟师父相比呢？还有，十分宠爱徒儿是几个意思？他明明对我很严厉的好吗？哪一点让他们看成宠爱了？

    至于那个所谓的将药神殿全权交给她打理，更是让她觉得气不打一处来，那分明就是师父偷懒好吗？没事就爱往跑，美其名曰是让她**自主，实则就是让她做“看门狗”。

    “……还有，你们刚刚说什么走失了？驯鹿？”

    畜禽殿掌管着各类饲养在仙界的兽类以及鸟禽，他们的职责就是看管和喂养他们，以备不时之需（诸如下界飞禽走兽遭受生态灭绝，便可将仙界同类鸟禽放逐人间，以达到生态平衡！）。

    他们畜禽殿的负责人每天都会派人前去饲养各类鸟禽或兽类的地方清点数量，就在她们清点驯鹿时，却发现少了一只。

    起初还以为是自己马虎数错了，谁知，不管怎么数，少了，还是少了，就连把守驯鹿的士兵也因此受到了迁怒。

    听到这里，白芷再一次回想起遇见冷子曜的情景。

    那肉……她敢肯定一定是来自驯鹿。

    目光落到那二人焦急的脸上，白芷只是轻轻一笑，“别着急，再好好找找，一定会找到的……我师父那边还有事等着我呢，先走了――”

    没等那二人反应，白芷飞快便消失在了她们眼前。

    她已经耽搁太多时间了，要是不再快一点，就不能赶在师父回去之前赶回药神殿了。

    然而，她所担心的事，还是发生了。

    在看到门前那头巨大的狮子时，白芷心中一凉，便想着悄悄从侧厅溜进后院的，谁知，刚走了没几步，就听到身后传来一声威严的呵斥，“不好好看着炉子里的药，又跑哪儿野去了？”

    白芷僵硬着身子，索性转过身，略带怒气的说道，“哎呀，师父，你想吓死徒儿啊！我就是觉得闷出去转了转！能去哪儿啊？”

    “为师交给你的正事不做，就知道偷懒……”

    （有其师必有其徒，这不都跟你学的么！）白芷不敢出声，只能默默在心里“念叨”。