
    这……虽不是她第一次走进这天后宫中，可却是第一次在这里感觉到胆战心惊。

    空荡荡的大殿之中寒烟每往前走一步，心中便沉重一分。

    天后召见她究竟所谓何事？为何这殿上除了天后以及伺候的宫人就只有她一人？情况似乎有些不妙啊！

    “婢女寒烟，参见天后――”寒烟毕恭毕敬的跪在殿下，心中极为不安。

    天后凌厉的凤眸俯视着她，一个在仙界连位份都没有的散仙，真像那匿名信中说的那样大胆吗？

    若不是听到些许风声，她本也不想理会这等芝麻小事。

    整个大殿之中死一般的寂静，寒烟甚至都能听到自己的心跳之声，她不知道接下来等待她的究竟是喜是忧！

    “寒烟，你可知本宫叫你前来所谓何事？”本是一句寻常的问话，却硬生生逼出了寒烟一身冷汗。

    “还请天后明示！”

    “最近有一些传言，不知你是否清楚……”

    传言？什么传言可以让天后把她叫来问话？寒烟不禁在心里打起了小鼓，是因为她私自下界吗？还是她犯了什么错？

    “……本宫听闻，你与神宫副将冷子曜有染，甚至以夫妻自称，可有此事？”

    听闻此话，惊得寒烟冷汗直冒，连忙磕头，否认，“没有，请天后明察，寒烟绝对没有做有损仙界清誉之事。”

    “做没做，不是你说了就行的！此事关乎仙界名誉，本宫自然会查！”

    挑眉看向殿下诚惶诚恐的寒烟，天后的眸中蕴育这一股骇人气息，若是真如那匿名信上所说，她与冷子曜做出苟且之事，那他们二人必将得到严惩。

    寒烟不敢说话，只是静静的跪在殿中，心中千百思绪，说她与冷子曜有染？这根本就是子虚乌有，只是看天后一副彻查的样子似乎在心中已经坐实了她的罪名，只等一个事实，便可将她治罪。

    沉默了片刻，只见天后小声在侍女耳边交代了几句，便看到那女子匆匆忙出了天后宫，没多久便端着一碗清水再次回到殿中。

    威严的目光落到寒烟身上，天后绝美的容颜却透着一丝不近人情，冷声道，“此水乃三清泉，有情人的毒药，无情人的良药，你若想证明自己清白饮下便可！”

    三清泉？天后竟然拿这个来验证她与冷子曜之间是否有染？她早就听闻三清泉有助仙人祛除浊气提升修为之用，可这三清泉并不像想象这么简单。

    若是动情之人触碰此水，必将腐蚀肌肤，使动情者尝尽蚀骨锥心之痛，然而，无情者饮用此水便与常水无异，不仅清凉爽口，还有助于提升自身修为。

    她怎么也想不到，接下来等待她的竟然是三清泉。

    见寒烟有所迟疑，天后似有微怒，“怎么？不敢？刚刚你不还说自己冤枉，要本宫明察吗？现在怎么不敢喝了？”

    “我……”寒烟战战兢兢地看向殿上之人，心中甚是明白自己若饮下此水的后果，她虽与冷子曜清清白白，可心系景宸的她怎么可以饮下此水后不痛不痒？到时候冷子曜不就因此受到牵连？