
    俗话说：兔子急了也要咬人，更何况她还不是兔子。

    她一直以为白芷只是任性了些，却没想到从她嘴里说出的话竟是如此的利如刀割。

    一切发生得都太快，她们二人完全怔住。

    若不是白芷脸上那若隐若现的几根指印，寒烟完全不敢相信自己刚刚动手打了她。

    做了几百年的好姐妹，到了今日……她们的关系是彻底瓦解了。

    若不是前些日子偶然发现她往清石阶方向前去，寒烟也不会因为好奇尾随了她，更加也不会知道她对着凌云山痴痴唤着“景宸”的名字，也不会在事后去凌云山了解实情。

    虽没能如愿见到景宸，可看她刚刚的表情以及善真道人强制不让她入殿找人，也知道景宸有很大的可能性就在凌云山。

    她不知道师父究竟隐瞒了她什么，可既然知道景宸有可能在凌云山，那她一定会再去那儿的，她想要告诉他，她爱他，不会再因为旁的原因把他推向别人，不会再故意压抑自己的情感，更加不会故意躲着他。

    对于白芷刚刚那一连串的问题，她真的很想告诉白芷，她是一点都不知道景宸会在凌云山，师父也从未向她提及过一句，仅仅凭借着她的猜测才冒险下了界……

    此时的白芷犹如一头被激怒的豹子，双眸中甚至可以蹦出火光来，怒不可遏的指向她，咆哮着，“寒烟――你竟然敢打我……”

    “我……”看到她脸上那几道指印寒烟似有不忍。

    可白芷也没由她多说，只是狠狠撂下一句【你给我等着！】，便捂着脸扬长而去。

    那是她第一次看到白芷眼里的狠厉，腥红的眸子被怒气所包裹，她很想冲上去解释什么，可最终却是拖着疲惫的身子回了宫中。

    她能做什么？她可以做点什么？她不知道……不知道要怎么去拯救一段已经死去的友情，更加不知道她以后该如何面对白芷。

    若是在以前，她绝对想不到她和白芷的关系会发展成现在这样。

    如果那天她没有去偷桃子，也没有跟白芷去过校场，不认识什么仙界第一战神，那么……她和白芷依旧还是仙界最好的一对姐妹……

    而现在，这些想法也就仅仅是想了，她和白芷再也回不去以前了……

    就在这之后的一天，突然有几名侍卫破门而入，说是天后有旨要带她去宫中问话，寒烟顿时感觉到一股莫名的寒意袭遍全身。

    若只是平常召见最多就是派个宫人来传召她，目光扫过那几个手持兵器的侍卫，一种不好的预感油然而生。

    怀着沉重的心情寒烟每朝着天后宫迈近一步，内心就极为不安，仿佛越是走近，越是闻到一股死亡的气息在向她逼近。

    与其说是被天后传去问话，不如说她是被押解的犯人，正踏上服刑的路上更为贴切。

    天后宫

    禁闭的朱漆大门被人从外缓缓推开，凤椅上的女人雍容华贵目光不怒而威，在看到寒烟被带进殿的刹那，脸上没有丝毫的表情，只是身上所散发出的气势，让人打心底里生出一丝畏惧。