
    几百年了……她们的关系到此，也该告一段落了！

    就在侍卫准备将寒烟丢下界时，白芷突然出声阻止了他们，说是让其通融通融，容她们姐妹两说两句话，否则便再也见不到了。

    难得的是，那几名侍卫竟然同意了她的话，只交代一句“别耽搁太久”，便把寒烟交到了她的手上。

    “寒烟？寒烟？”

    感觉到有人在叫她的名字，她想要睁眼，却也只是微微蹙眉，连睁开眼睛的力气都被剥夺一空。

    只是，听声音她还是能够分辨得出，在她旁边的人究竟是谁。

    “小，小芷……是你吗？”

    声音虚弱，费了多大劲儿才从齿缝间挤出这么几个字，尽管她们之前有许多的不愉快，可在这一刻，寒烟打心眼里感觉到高兴，没想到，临走前陪着她的竟然是白芷。

    只是她不知道，白芷专程跑这一趟并不是因为心里内疚才来的，而是给她带来了一些东西――扫把星门前的粉尘。

    这东西一旦沾上，得影响人一生的运程。

    摊开手，白芷愣愣的看着掌心处那团灰蒙蒙的粉尘发呆，看着她遍体鳞伤的样子，心里又有着一丝不忍。

    她都已经伤成这样了？还不肯放过她吗？

    可是……如果没有寒烟的话，她和景宸之间的关系肯定不会像现在这样，一切的源头都在寒烟那里，嘴上骗我说是好姐妹，暗地里却抢我最爱的男人。

    想这些，白芷方才还略有不忍转瞬便成了对她的怨恨，眸光中闪烁着狠厉。

    恰巧这时，不远处突然传来糖果一声声急切的呼喊，“娘亲，娘亲――”小步子朝着这边飞快跑来。

    他不过是跟药神家的小狮子跑出去玩了会儿，回来竟然发生了这么大的事，那老头也不知道去了哪儿，你徒弟都快没命了，也不出来帮帮忙。

    这小东西怎么也跑来了？白芷的眼里闪过一丝厉色，耳边又传来侍卫的催促，“好了没？说什么说这么久――”

    “好了，马上就好！”白芷一边回应着他们一边偷偷将粉尘洒在她的身上，“事到如今，也怨不得我了，谁叫你先不守信的！”

    随后轻轻一推，寒烟径直便掉了下去。

    待糖果赶来时，连寒烟的影子也没见着，兀自扑到在沿边声嘶力竭的冲着下面叫着【娘亲】！

    “你怎么把她扔下去了？”见此一幕，侍卫似有微恼，这本该他们做的事，怎么白芷给干了！

    见此情形，白芷刚想解释些什么，只听他们其中一人说了句，“算了，算了，反正犯人被丢下界了，我们的任务也算完成了，回去交差吧――”

    “不好意思啊，只是作为好姐妹，我想亲自送她一程！”

    侍卫们尚未走远，糖果疯了一般的朝她冲来，揪住她的衣襟咆哮着，“坏女人，坏女人，你害死了娘亲，你还我娘亲――”

    对于糖果的哭喊，白芷显得极为不耐烦，打掉他的手，怒喝道，“小东西，我忍你很久了，以前要不是看在寒烟的面子上，我早就教训你了！”