
    寒烟越是迟疑，天后便越是加深心中所想。

    那封匿名信虽不知出自谁之手，可这等为仙界着想的人难道不应该得到封赏吗？千百年来，仙界还从未听说过有哪位大胆仙家敢私动凡心****宫闱。

    像她这样大逆不道，有损仙界的清誉的人根本不配留在仙界。

    “来人，帮她一把――”

    没等寒烟反应，天后一声令下，门外立刻冲进两名侍卫，抓过侍女盘中满满一杯三清泉，便尽数将其灌入了寒烟口中。

    不得不承认，这三清泉确实厉害，只稍片刻，寒烟便疼得脸色煞白，连说话都那么吃力。

    她甚至都没来得及挣扎一下，便腹痛难受倒地不起，豆大的汗珠顺着她已经煞白的脸颊滚落下来，尽管如此，她还是想试图为冷子曜争辩一下。

    “天后，此事真的不关……不关冷副将的事，要受……什么惩罚，寒烟认了，请你放过冷副将，他真的是无辜的――”

    “天后――”寒烟吃痛的捂着肚子，腹内似乎被什么东西在撕咬似的，疼的她连话都说不出来了，却还是想要替冷子曜再辩解，“……寒烟触犯天条罪不容赦，但冷副将与婢女真的没有任何不清不楚的关系……”

    殿下寒烟疼得死去活来，天后甚至连眉头都没蹙一下，厉声喝道，“大胆寒烟，死到临头了还不知悔改！”就算她与冷子曜真清白那又如何？她总归是动了凡心，而冷子曜，“……他肆意宰杀畜禽殿动物，就算跟你没关系，他也难逃厄运！”

    宰杀动物？脑子里一个闷雷惊得她暂时忘记了身体的痛楚，那些……那些被糖果吃掉的肉，竟然是他宰杀畜禽殿动物得来的？他怎么那么傻？

    她早就应该察觉了，她怎么那么笨，仙魔大战之后带给人间的几乎是毁灭性的伤害，存活下来的人类已经少之又少了，又怎么会有……

    哎，现在想来又有何用呢？只听耳边传来天后严厉的声音，“来人，将犯人寒烟带下去重打五十大棍，扔下界，永世不得重返仙界！”

    已经疼的快要晕厥过去的寒烟，只隐隐看到有几个人强行把她拖出了天后宫，沉重的身子已经疼得完全使不上力，只能任由他们摆布。

    粗壮的棍子一棍一棍落在她的身上，她已经分不清究竟是腹中更痛一些还是身体更痛一些，只觉得自己意识模糊，有些东西似乎要抽离身体似的。

    她……这是要死了吗？

    五十大棍，不知打了多久，她身上的每一寸肌肤每一块骨骼都已经痛到无法言喻。

    此时的寒烟如同一滩烂泥，任由旁人将其拖走，自己连一点力气竟也使不上，她想回去跟师父道个别，还有……她宠爱的糖果，如果没了她，糖果一定会大吵大闹的！到时候师父会给他苦头吃的！

    一直在暗中偷偷观察着这一切的白芷，在看到她被执行侍卫带去坠仙台时，心中感觉到一股前所未有的放松感，目光落到已经失去意识的寒烟身上，嘴里喃喃自语，“这一切都是你一个巴掌换来的，怪不得我――”