
    妇人满手鲜血，惊恐的看着大汉倒地，没有多想，拉起小女孩疯一般的返回屋中，以最快的速度收拾细软。

    本以为她亲手结束了她们娘俩的厄运。谁知，那已经倒地的大汉，竟从血泊中缓缓站了起来。

    目光落到一脸惊慌的妇人从屋中出来，忍痛，将掉落在地的板斧捡起，满脸横肉笑起来很是狰狞。

    “臭娘们，竟然敢造反――”虽背上有伤，可说话的语气依然铿锵有力。

    妇人显然被眼前的一幕给惊呆了，本以为他死了，谁知又“活”了过来，目光惊恐的盯着他手中带血的板斧，一面将小女孩护在自己身后。

    “我……”心中很是害怕，却想到自己身后还有孩子时，她似乎胆子又大了许多，冲着大汉吼道，“谁叫你要卖女儿的，我不准你这么做――”

    在这个家，有什么事情不是他说了算？哪里轮的着她说话的份儿了？

    “没有我，你他娘的能生吗？”粗狂的吼声，似要震碎她的耳膜，说着，一板斧挥下，妇人吃痛的惊慌跌坐在地，手臂传来剧烈的疼痛，腥红的血浸染着已经破碎的衣袖。

    “小莲，快跑，快跑啊――”

    一直躲在她身后的小女孩明显已经呆了，浑身颤抖的站在那里一动也不动，若不是这一声【快跑】，她怕是站在那里都快“生根”了。

    想跑？他未来的生活费全指望这小丫头了，怎么能轻易放走她？

    妇人眼疾手快，扑上去猛地抱住他粗壮的双腿，只希望能够给小女孩多争取一些逃跑的时间。

    然而，她虽成功的绊住了大汉，可握在大汉手中的板斧，却在他摔倒的一霎脱手而去。

    小女孩没跑几步，便被那沾满鲜血的板斧所砸中。

    “小莲――”悲恸的呼喊是她最后对那妇女的印象。

    原来，她最终也没能逃过死亡的魔抓。

    “啊――”古千儿猛地惊醒，坐了起来，双手下意识的捧住自己的头，惊恐害怕再一次袭上心头。

    糖果第一时间出现在她的面前，探着小脑袋问道，“娘亲，怎么了？大半夜的你叫得跟杀猪似的！”

    对，没错，就是杀猪！呸呸呸，真是吓糊涂了，怎么说自己是猪呢？

    惊魂未定的古千儿并没有回答糖果的话，目光呆呆的扫过这间已经住了一年多的房间，仿佛丢了魂儿一般，坐在床上愣愣发呆。

    这一个晚上她死的次数也太多了吧！而且……每一次醒来都在这里。

    她都不敢确定，自己现在是在梦中还是在现实。

    要是再躺下，是不是还得继续那些没完没了生死循环？想起方才被板斧砸过的梦，她甚至都能感觉到头部传来一阵隐隐的疼。

    回想起这一连串的死法，古千儿就感觉一阵心悸，那些梦，太恐怖太血腥太真实了――

    仿佛真的发生过似的。

    不管怎么样，她都不想再沉陷在那没玩没了的生死循环里，没次临死前的恐惧，现在想想都感觉有些后怕。

    就在这时，一个黑影突然从窗前一晃而过，或许是因为梦境的关系，古千儿被这黑影吓得不轻，索性翻身下了床。

    与其在梦中被折磨到崩溃，不如去看看那黑影究竟是谁。