
    “老夫来这里不是为了追究此事的，寒烟被贬下界已成事实，老夫不过是为了来领糖果回去的……”

    一听这话，糖果立马就不乐意了，一蹦三尺高的咆哮着，“什么？老头，你怎么能不管娘亲呢！她是你徒弟啊……”

    “唔――唔――”没等糖果说完，永元上仙直接施法缝了他的嘴。

    看糖果一脸不爽的样子，白芷差点没笑出声来。

    “白芷，老夫虽不是你师父，可有些事也想提醒你一下，执念，将会是你最大的阻碍，小心日后自食恶果――”

    自食恶果？吓唬谁呢？

    对于永元上仙“善意”的提醒，白芷不以为然，若是以后真有报应，她也绝不后悔今日所为。

    糖果被永元上仙强行拉回宫中，刚一解开他的嘴，脱出口的第一句话便是【臭老头，我恨你，我恨你，你根本没资格当娘亲的师父，没资格――】

    龇牙咧嘴的样子，恨不得将眼前的白眉老人咬成碎片，以泄心头之恨。

    “死老头，臭老头，你个坏人，你跟白芷一样坏……”

    “娘亲眼瞎了才会认你当师父……”

    “死老头，我糖果跟你势不两立……”

    永元上仙本不想理会他的言辞，然而这小家伙的嘴跟上了发条似的，叨叨叨，叨个没玩没了，而且声音极大，要是不明情况的仙人路过此地，还以为他在虐待这小家伙呢！

    本想拿药替他疗伤的，可糖果这小家伙一点也不配合，怒气冲冲在跟他闹别扭。

    看来，不封住他的嘴，耳根子就别想清静了。

    “唔――”

    糖果一脸不悦的瞪着他，这分明就是以大欺小嘛，他现在可就真的成了“无父无母”的“孤儿”了。

    “别闹了，要是想见你娘亲，就老老实实的待着――”他虽不会对糖果动粗，可要真惹怒了他，糖果也没什么好果子吃。

    一听说能见到娘亲，糖果立马安分了下来，滴溜溜的眼睛紧盯着他，一副委屈的模样，叫人心生怜惜。

    “只要你表现得够好，八百年后就送你去找娘亲，好不好？”

    这样说，一是想稳定糖果的情绪，二是，他不能时时刻刻都看着糖果，要让他安分守己的待在永元宫八百年不惹事，也就只能做这个“交易”。

    糖果是寒烟弄回宫中的，平时虽然调皮了些，可到底心智不坏，现如今寒烟不在宫中，能有个糖果陪着他，也算是好的了。

    从坠仙台落入轮回隧道，寒烟虽没什么意识，可依旧能够感觉到自己的身体被无形的力量在撕扯，耳旁除了呼呼的风声，没有一点其他声音，身子急速下坠，仿佛一直到不了底。

    也不知过了多久，寒烟突然感觉自己的身体仿佛被什么东西束缚住了一般，全身都蜷缩在了一起，鼻息间似乎还有浓浓的血腥之气。

    随着几声兴奋的声音“我看到孩子的头了，加油，再用点力……”，她感觉到自己仿佛从一个紧实的空间里钻了出来，浑身都觉着很是舒服。

    一双手小心翼翼的将她包裹抱在怀中，激动的喊着，“大牛，大牛，你媳妇生了，生了……你快来看看――”

    然而，她甚至还没来得及听到大牛的声音，就感觉自己突然被抛飞，落地的刹那，耳边爆发出一声惊呼【不好了，产妇大量出血，死了……】