
    紧接着，便感觉身体坠入无尽深渊。

    她不知道这一切究竟是为什么，甚至每每在感觉到光亮时，不久便再一次坠入黑暗深渊。

    如此反复，陷入循环。

    祥宁殿

    如果说世间万物每时每刻都在发生微妙的变化，那么……唯一不变的恐怕就是铺满整个天空的璀璨星子。

    它们和几百年前一样的耀眼，一样的神秘而夺目，白天隐匿在赤乌的强光之下默默无言，夜晚便发挥自己的能量给墨黑的夜空点缀无尽的光彩。

    古千儿眉头紧蹙满头大汗，虽是初春时节，却出了一身的汗。

    双手不自主的紧抓着被褥，紧闭的眼球在毫无章法的转动着，就连呼吸也变得急促起来，看上去，似乎梦见了什么……

    无数的画面如潮水般向她涌来，耳边似乎充斥着许多人的说话声。

    她分不清……分不清是谁在说话分不清这些声音究竟出自哪里，分不清那些人究竟在说什么！

    不过……她唯一能够确定的就是――她似乎已经死了！

    而且，不止死了一次，是很多很多次！

    多到……连她自己都记不清了。

    只知道每次“醒”来，她都发现自己身处在那熟悉的房间中，可当她再一次躺下时，又陷入各种死前的景象中。

    梦里的她被恐惧害怕崩溃围绕着，想要真正醒来一次，仿佛是那么的难，她不想……不想再陷入那些无止境的生死循环里，那总感觉真的比直接要了她命还要难受。

    “……不要，不要……”

    当她再一次尝试想要苏醒时，却又将自己陷入另一个画面中，脑海里浮现出一个模糊的景象，“幻听”又开始出现。

    “她是你的亲生女儿，你怎么忍心……呜呜……”

    “求求你，不要带她走，不要……”

    画面中，她被一个体形健壮的大汉给狠狠拽着，小小的胳膊被那只大手狠捏在手中，甚至连一点反抗的力量也没有。

    大汉伸出一脚猛地踢到苦苦哀求的妇人身上，“滚她娘的，不就是个女儿嘛，卖了还可以再生，你他娘的要是再废话，回来劳资不抽死你！”

    弱不禁风的她连滚了几圈，才艰难的爬起来，拼尽全力抱住大汉的腿，哭喊着，“不要……求你不要……”要是买给寻常人家倒也罢了，可他却是要将自己的亲生骨肉卖给城里最火的风月场所。

    她的命已经够苦了，说什么也不能让他把女儿卖到那种地方去。

    小小的她就如同鹌鹑一般被大汉捏在手里，虽看不清他们各自的相貌，可古千儿深刻的明白，那个小女孩就是她自己，可让她感觉到无能为力的是――她帮不了“自己”。

    几尽折腾，大汉似乎已经忍到了极致，再一次将妇人踢翻在地，强行拉着小女孩夺门而去。

    然而，刚走了没几步，令她想不到的事情发生了。

    原以为这一次梦里会一如既往的“死去”，可那锋利的板斧却硬生生砸在了大汉背脊，她甚至都能感觉到有浓浓的血腥味儿弥漫开来。