
    糖果朦胧的泪眼泛着怒意，恶狠狠的冲着她叫嚣，“坏女人，我糖果才不怕你呢！你害死了娘亲，我要为娘亲报仇――”

    话音未落，糖果立即化身一头巨兽朝着白芷扑了过去，他虽不知道白芷与娘亲的关系为何会演变成这样，可护娘心切的他才不管什么理由呢！只要谁跟他娘亲过不去，他就跟那个人过不去。

    白芷轻蔑一笑，淡淡吐出四个字，“不自量力”，随即银光一闪，手中赫然出现一条长长的银鞭。

    现在……就让她替寒烟来教训教训一下这个狂妄自大的小神兽，不然，跟寒烟在一起待久了，它连自己是什么身份都忘记了。

    “啪――”

    “啪，啪――”

    清脆的响声如雷贯耳，白芷目光凌厉，下手稳准狠，每一鞭都结结实实的打在了糖果身上。

    宽大的坠仙台上，二人互相在叫着劲，白芷挥鞭的样子活像是人界的驯兽师，而糖果就是她手下充满【野性】的兽类。

    几番下来，糖果并没有占到什么便宜，反而受了不少鞭伤。

    湛蓝的眼睛内充满着对她的恨意，他跟着娘亲这么多年，从没有受过这样的鞭打，虽然每次惹娘亲生气时，娘亲都说要打他，可没有一次是真的下手了。

    看到糖果身上印满鞭痕，白芷的眼底闪过一丝快意，一手绷直了银鞭，洋洋得意的看着他，“臭糖果，别以为认了别人当娘亲就真把自己当人看了，畜生，始终都是畜生，怎么都不可能改变的……”

    一句【畜生】更是将糖果的怒气激到了顶点，震耳的嘶叫回荡在坠仙台上空，糖果一副要把白芷生吞的样子很是骇人。

    尽管如此，白芷依然无所畏惧，就凭糖果的实力，再怎么咆哮也都不是她的对手，又不是什么战斗兽，根本没什么提升空间。

    就在糖果凌空一跃准备跟白芷拼命时，一条金丝线淬不及防从远处急速飞来，从他腰间穿过，紧紧将他绕住。

    没来得及反应，便随着那股力飞了出去。

    惊诧间，白芷这才发现永元上仙不知什么时候出现在了坠仙台，而糖果正跌落在他的脚边。

    在看到师父的一刻，糖果就好似抓到一棵救命稻草一般，死死拽住他的衣角，大喊着，“老头，老头，她害死了娘亲，她把娘亲推下去了……娘亲不在了……娘亲死了……”

    绝望的泪水顺着他乖巧的小脸滑落下来，糖果用期盼的目光看着他，希望师父能够把这个坏女人法办。

    永元上仙的出现让白芷感觉到一丝意外，根本没想到他会在这个时候出现，徒弟都已经轮回转世了，他才出现，是不是太晚了一点？

    “不是我要推寒烟下去的，这是天后的意思……”

    见白芷似要辩解，糖果立马吼了出来，指着她嚷道，“她说谎，明明是她推娘亲下去的，我亲眼看到的，老头，你要相……”

    究竟发生了事？寒烟去了哪儿？他自然是一清二楚的，只是……有的事不是他能左右的，早在之前他就知道寒烟必将遭遇此劫，这所有的一切冥冥之中早就已经注定。

    就如同寒烟真实的身份一般，一切的一切都不过是应运而生罢了。