
    “娘亲――”糖果一头雾水的看着她，先是被她莫名的惊叫给吵醒，现在又跟中邪似的往外跑，连句话都不肯说。

    “晨练还早着呢！娘亲，你去哪儿啊――”

    “娘亲……娘亲……”

    糖果一连叫了她几声，她连点反应都不给他，自顾自的开门而去。

    见她举止反常，糖果甚是担忧，若是梦游倒也好办，就怕她娘亲是不是中了什么邪，这大半夜的是要去哪儿啊？

    没有多想，糖果撒腿便跟了上去！

    此时的祥宁殿，三个黑影保持着一定距离，不紧不慢的移动着。

    这一夜，不仅仅只是古千儿一个人被【噩梦】所扰，高赋帅也没能避免，那个与古千儿长相酷似的女子，他到现在都记得梦里她眼中带伤的样子。

    还有……梦里的青霜剑糖果白芷等等的一切，都感觉既熟悉又陌生。

    他本是心中烦闷想出来走走的，压根没想到身后还跟了两个“跟屁虫”。

    “大半夜的，他这是在干嘛？”在认出前面那个黑影是高赋帅时，古千儿不禁心生疑惑，却因好奇心作祟又不敢暴露自己。

    正想着，糖果鬼鬼祟祟的突然冒了出来，“娘亲，我也想知道你在干嘛！”

    “啊――”古千儿一声惊呼，虽声音不是很大，却在这深夜里显得格外突兀。

    这小子什么时候跟出来的？还是因为她刚刚沉浸在梦里的情节，完全无视了他的存在？

    可是……不管怎么说，这半夜三更的他是想吓死她啊？

    不远处的高赋帅似乎听到了什么，竖起耳朵，屏气凝神注意周围的动机，鹰一般的眸子在夜色中警惕的探索这一切。

    古千儿眼疾手快，一掌将糖果压了下来，给她做了一个噤声的动作，低声吼道，“你想吓死我啊，大半夜的不睡觉，跟着我干嘛？”

    “人家担心你嘛，刚刚看你魂不附体的样子，我都急死了――”

    【啪――】古千儿一巴掌扣他脑门上，“你才魂不附体呢！怎么说话呢！我不过是做了个噩梦而已……”

    糖果撅了撅嘴，小声嘟嚷着，“你刚刚那个样子哪里像是做了噩梦啊，分明就是被谁……”

    “嘀嘀咕咕说什么呢？”

    “没，没什么”糖果连连摆手，一脸无辜的看着她。

    “量你也不敢说什么――”

    然而，当古千儿再次抬头时，早已不见了高赋帅的身影，本想是看看他大半夜鬼鬼祟祟的做什么呢，谁知……这小不点完全打乱了她的计划，现在连人都不见了――

    她有时候真的怀疑，糖果是不是老天专门派来跟她作对的！不然，她平白无故照顾这么大一“儿子”，她也真是有够受的！

    不过……话说回来，她好像也没怎么照顾糖果吧！

    烛火跳动，淡淡的檀香充斥着房间每一个角落，令人心旷神怡。

    和风真人双眸微阖，花白胡须倾泻而下，仿若一尊活佛一般盘膝在蒲团上一动也不动，他知道，今夜有几个孩子恐怕难以入睡了！

    千年前的劫难，如今已经近在眼前。