
    寝殿内死一般的寂静，若不是亲耳听到师父叫他进屋，高赋帅一定会以为是自己产生了幻听。

    “师父？”高赋帅试探性的叫了一声。

    怎么叫他进来后一句话也不说？还是说？他刚刚真的产生幻听了？

    就在高赋帅以为自己产生幻听，准备离去时，和风真人突然又蹦出了跟方才相同的三个字“进来吧――”

    还是同样的语气，还是同样的三个字。

    高赋帅一头雾水，这话……好像不是在对他说吧？侧身下意识的朝门口看去，似乎并没有什么不对。

    “师父……”高赋帅刚想说些什么，只听和风真人又说了一句【别看了，就是你，进来吧――】

    话音刚落，房门前便立即闪现出古千儿嬉笑的脸，“嘿嘿……师父掌门！”

    “你怎么跑来了？”对于古千儿的出现，高赋帅似乎感到有些意外，这个贪睡的徒儿什么时候有半夜出来活动的习惯了？

    一听这话，古千儿就有些不乐意了，“怎么？只准师父放火，不准徒弟点灯啊？你能来，我为什么不能？”

    她原本是想打道回府继续睡觉来着，可一想到那些一连串的【噩梦】，最终还是放弃了这个念头，这要是躺下去一觉不醒了，岂不是划不来！

    于是……走着走着，就到了这里，隐约听到有人说话，便想看看是谁，这不……刚到门边就暴露了自己。

    “我是因为……”高赋帅正想解释自己为什么半夜会出现在这里，可转念一想，他干嘛要跟自己的徒弟解释什么啊？于是淡淡道，“你无需知道！”

    古千儿随手一挥，“切，说得我好像很想知道似的――”她不过也是随口说说而已。

    就在二人低声争论时，和风真人突然起身，缓缓向他们走来，一句【都来了……】弄得古千儿和高赋帅一头雾水。

    “……进来吧，你们三人迟早要面对这一切的――”

    随着音落，几人的目光同时望向了屋外，穆九歌挺拔的身影渐渐从黑暗中走了出来，“掌门师兄――”

    见此一幕，高赋帅不禁狐疑，“师父，你是特意在这里等我们？”

    和风真人微微点头，捋了捋他那花白胡须，淡淡道，“还记得今晚你们梦见了什么吗？”

    一句话，三人同时闪现出惊愕，面面相觑了一番，谁也没说话。

    “……确切的说，那些都不是梦，而是你们真实所发生的一切！”

    真实发生过？听到这里，古千儿不由得倒抽了一口凉气，这么说，那些惨死的画面是她以前经历过的？要不要那么惨啊，每一世她都不得好死。

    穆九歌一脸震惊的将目光集中在古千儿身上，他们……原来早在千年前就已经认识了，只是……不管是千年前还是现在，眼前的人儿似乎都不属于他，而他……也不过是千年前景宸手下的副将如今高赋帅的师弟罢了！

    原来，之前在不凡寨浮现出的那些画面，竟是曾经真实发生过的记忆，只是当时并没有像今夜那么清晰，清晰到甚至可以感觉当时景宸所经历的一切。