
    面对两道炙热的目光，古千儿完全沉浸在自己的思想里，嘴里喃喃自语，“太不可思议了……我不相信……”

    她就算记忆力再怎么不好，也清楚的记得梦里景宸的样子，跟……高赋帅……完全不是一个档次的好吗？

    如果说他们两个之间都能划上等号的话，那麻雀也可以变凤凰了。

    “……怎么会呢？”古千儿抬眸再一次上下打量了高赋帅一番，随后将目光转移到和风真人身上，“掌门……你没开玩笑吧？他怎么会是景宸呢？”

    那些记忆对于她来说就好像一个梦一般，虽谈不上什么切身体会，可那些的确是她曾经经历过的事爱过的人！

    此话一出，糖果顿时跳了出来，“什么？”他的景宸爹爹怎么会是高赋帅呢？一点也不像啊！“和风老头，别逗了，我是不会忘记景宸爹爹长什么样的，他怎么可能是景宸爹爹呢！”

    古千儿和糖果的疑惑，也正是穆九歌心中所想，眼前的高赋帅不管是从样貌气质谈吐，没有一样可以和景宸联系在一起的，他本身虽不差，可要是和景宸相比，那就差距甚远了。

    当初古千儿前往凌云山寻人，还未与景宸相见，便被当时的善真道人赶了回来，结果……没多久便被天后贬下界。

    糖果话音刚落，和风真人便哈哈大笑起，捋了捋他那花白胡须，朝高赋帅投去一抹意味深长的眼神，伸出手，掌心处赫然出现一粒药丸，“来，吃了它，去做你该做的事！”

    高赋帅稍显一愣，几道目光齐齐望向和风真人手里的药丸。

    他……似乎在犹豫着什么！

    尽管如此，可他还是在大家的注视下咽下了它。

    房间里的气氛突然变得安静诡异起来，仿佛大家都在等着什么……

    药神特地为他研制的的特殊药丸，此刻在他体内发生着强烈的反应，身体的皮肤仿佛正在被撕裂一般，体内涌现出一股莫名的强力正在与他身体里的正气所融合。

    身体顿时涌现出一股难以压制的爆发力，霎时，脸上的肌肤就好像龟裂的土地一般，隐隐可见里面那腥红的血肉。

    看他如此痛苦的样子，古千儿不禁捏了一把冷汗，“掌门，你给他吃了什么？他看上去好像很痛――”

    “师父……师父，你怎么样啊……掌门，他到底怎么了？”

    相较于古千儿的心急，和风真人倒是显得淡定不少，慈眉善目的看向她，做出一个噤声的动作，“嘘――”

    与此同时，一声惊天闷雷突然响彻凌云山上空，轰――

    咔嚓――咔嚓――

    刺目的闪电眨眼间撕破了本该宁静的午夜，印着高赋帅的脸惨白惨白的！看上去甚是骇人。

    而此时，不远处的藏剑阁内却发生着巨大的变化，剑阁上空电掣雷鸣，强烈的震撼力使得整个剑阁都微微晃动起来，仿若地震一般将剑阁内的藏剑纷纷震落在地。

    一直伫立在剑阁正室的青霜剑近千年来都安静如初，而此刻的它，就好似要挣脱缰绳的野马一般，想要回归到属于它的世界中去。