
    仅仅片刻功夫，本该井井有条的藏剑阁，瞬间变成【灾后景象】。

    青霜剑冷光乍现，“嗖――”的一下便冲出了藏剑阁。

    在夜色中划出几道完美的弧线。

    祥宁殿东院，禁闭的房门突然被一股力冲开。

    青霜剑的赫然出现明显让古千儿穆九歌还有糖果猛然一惊，然而，没等他们反应，高赋帅猛然伸手，一把握住剑柄。

    体内涌现的爆发力必须要有所发泄了，否则他快要忍不了。

    短短的一瞬，古千儿甚至都没来得及看清那是把什么剑，高赋帅便已经冲出了屋外。

    事情发展的太快，穆九歌直到现在都感觉脑子里混沌一片。

    古千儿与糖果忙不迭的追了出去，犹豫夜色深重，只能隐隐看见远处的传来的几道冷光，以及什么东西倒塌的闷响。

    和风真人缓缓从屋内走了出来，目光看向远处似有悲伤划过，轻叹一声，自言自语道，“师父，您交代的事情终于完成了，十世轮回，他应该也看清了很多事情，希望最后……他真的能够坦然面对那些即将逝去的人或事！”

    古千儿狐疑的瞅了瞅身旁的和风真人，这一年多来，她还从未在他眼里看到过一丝哀伤，刚刚是她眼花了吗？“掌门？你在说什么？什么死去的什么？”

    “呃……没什么！”和风真人再次展现出他那招牌式微笑，淡淡道，“孩子，接下来你们将面临最严峻的考验，甚至有可能随时都会死……”

    没容和风真人说完，古千儿大手一挥，“没关系，不过就是死嘛，都死了那么多次了，不怕再死一次！”

    这话，说得倒轻巧，可实际上她的心里还是有点害怕，毕竟，死前的恐惧已经在她心里烙下了深刻的疤。

    “可是，孩子，你这次……恐怕……”

    和风真人本想说些什么，可话才刚出口，就听到糖果那一惊一乍的声音，“啊――爹爹，你真的是我爹爹！”

    高赋帅携剑刚一出现在院落中，糖果飞快便冲了快来，猛地跳入他怀中，大肆撒娇。

    “爹爹，爹爹，爹爹，你真的是我爹爹，真的是……”

    高赋帅宠溺的将他抱在怀里，摸了摸他的头，一声“乖~”融化了在场所有人的心。

    古千儿与穆九歌完全被眼前的一幕所怔住，若不是亲眼所见，她都怀疑是不是自己眼睛出了什么问题，不然……高赋帅怎么会在短短的时间内将相貌平平的脸换成一张精致绝伦的面容。

    光是那如同黑曜石般的眸子就已经叫人挪不开眼，更别说那刀削斧刻般的完美轮廓以及性感的薄唇，多看一眼，都感觉像是亵渎了神灵。

    “喂，你傻了？”看到古千儿那膛目结舌一时说不出话的样子，高赋帅不禁在心里暗自偷笑。

    “你才傻了！”古千儿猛然回过神，不屑道，“不过就是换了张脸，我得熟悉熟悉一下我的“新师父”！”

    当初给他的容貌加以改变，一是为了不让白芷以及寒烟来影响他修行，二是为了防止魔界中人将他暗杀。