
    “爹爹，糖果好想你……”

    许是因为太过激动，糖果竟有些呜咽起来，他做梦都没有想到，一直被他视为【大叔】的人，竟是他思念了近千年的景宸爹爹。

    高赋帅双手将他抱在怀里，目光温暖而宠溺，难怪之前见到糖果时有一种别样的亲切的感，原来……早在很久以前他们就已经是“父子”了！

    眼前的一幕让古千儿感觉很没存在感，上前，一把揪住糖果的小耳朵，龇嘴道，“臭小子，你怕是还忘了一个人吧――”

    “疼，疼，娘亲……”糖果拼命的拽住高赋帅的衣襟，大叫着，“爹爹，救命啊――娘亲杀人了――”

    小脑袋不停的往他怀里钻，任凭古千儿如何叫嚣，他就是巴着高赋帅不肯松手。

    穆九歌只是怔怔的看着，这一幕……仿佛在很久以前也曾发生过，既熟悉又感觉心里莫名的刺痛。

    “好了，孩子们――”和风真人一手捻须，缓缓道，“时间不多，该去完成你们未完的使命了！”

    话语虽是轻缓，可听上去却加重了几分紧张之色。

    笑容僵持在嘴边，高赋帅一脸凝重的看着他，顺手将糖果放了下来，“师父，无阳已经重现人间了？”

    如果他没有记错的话，永元上仙曾告诉过他，无阳将会在千年后重临人间，现在算算似乎也差不多了。

    “这么说……那焚天也快出现了？”想到这里，古千儿的头皮一阵发麻。

    如果说那些“梦”都是以前的记忆，那么，焚天还真不是一个好对付的角色。

    和风真人轻轻点了点头，目光望向天边泛起的那一抹鱼肚白，沉默了半晌，淡淡道，“应该快了，魔神的手下――夜煞这些年在人间四下查探景宸的托世，过些日子，应该就会到达凌云山了――”

    “请师父放心，徒儿绝不会允许妖魔扰乱我凌云山的！”

    和风真人摆了摆手，“比起魔界的进犯，你们还有更重要的事情要做……”

    压抑的气氛逐渐将他们笼罩了起来，几道目光齐齐的看向和风真人。

    “……无****有强大的吸附力，邪念体来自人间，而焚天也正是因为无阳的关系才使得他功力倍增，这一次……不仅要解决掉焚天还要处理掉无阳这个隐患！”

    高赋帅欲言又止，似是想说些什么，如果他没记错的话，当时若能够直接搞定无阳，众神也就不会把无阳输送到天边了。

    然而……他却不知道，在他重生后净蓝玉也被投放人间，它有着与无阳同样的特点，不过……它吸附的是人间正气，与无阳正好相反。

    “……你们要做的，就是在与焚天交战之前，找到三样东西――净蓝玉消灵石以及赤琥冰魄，其中赤琥冰魄最为重要，它具有净化世间一切邪恶之念的力量，净蓝玉虽吸附了大量的人间正气，可要想将无阳成功净化还必须有消灵石和赤琥冰魄！”

    “……只有先断了魔神的退路，方可战胜他――”