
    那个她找了很久的人……没想到就在身边！

    不管他跟红衣女子究竟有没有关系，她海月岛的族人皆是因为他才被屠杀的。

    这是不能改变的事实。

    如果不是因为高赋帅的容貌做了改变，她怎么也想不到，她四下打听画像中人的下落，此刻竟然就在她的面前。

    想到这里，承云欢顿时升起一股熊熊的怒火。

    若不是因为他，她可以在海月岛无忧无虑的生活着。

    若不是因为他，她还是海月岛上那个任性骄傲的海月公主。

    若不是因为他，她可以陪在父母身边好好尽孝。

    ……

    一切的一切，都是因为他，才变成了如今的泡影，而他……却什么都不知道，每天活得逍遥自在……

    察觉到那道异样的目光，高赋帅并没有多想，只是冲着她淡淡一笑。

    越是这样，承云欢便越是压制不住心中的怒火。

    凭什么，凭什么别人要替他死――

    凭什么她海月岛就要遭受红衣女子的大肆屠杀――

    心中怒火更甚，眸光中尽是对高赋帅的怨恨。

    目光紧紧的盯着位于人群之中的高赋帅，一手不由自主的抽出腰间佩剑。

    杀了他，就是现在！

    她要为海月岛死去的族人报仇！

    脑海里不断浮现出当天惨死在红衣女子手下的族人，他们此刻似乎在头脑里复活了般，一遍一遍的重复着那句【替我们报仇，替我们报仇――】

    此时的承云欢就如同着了魔一般，只想着杀了高赋帅，其他一切都不重要。

    就在此时，手背处突然一疼，那原本已经抽出的剑随着那股力已重新回到了剑鞘中。

    怒目望去，正好撞见宇文浩然那张熟悉的脸，“不管你对他有什么深仇大恨，此刻不是动手的时候！”

    众师兄弟都在这里，她若是此刻出手，还未近得他身，恐怕就被活捉了。

    对于宇文浩然的“好意提醒”，承云欢只是给了他一个轻蔑的眼神，冷冷道，“关你屁事――”

    他只是知道海月岛的众人被恶人屠杀，并不知道其中原由，宇文浩然嘴角扬起一抹邪肆的笑意，朝着高赋帅扫了一眼，“不过……我们的目标竟然是同一个人，也算是志同道合了，对吧？”

    志同道合？跟他？承云欢轻蔑一笑，两手交叉于胸前，上下打量了他一番，“去你的志同道合，你是你，我是我，我要做什么与你无关！”

    说着，承云欢转身就想走。

    “喂，你回来――”冲着她的背影，宇文浩然低声喝道，“你去哪儿？你不是要杀他吗？”

    杀他？她确实很想杀了高赋帅，可是……正如他所说，此刻不是动手的好时机，既然他们下了山，那她日后再找机会下手。

    承云欢停住了脚步，缓缓回头，看了他一眼，冷声道，“本小姐现在不想动手了――”

    说罢，头也不回的转身离开。

    望着她渐行渐远的背影，宇文浩然饶有兴趣的捏了捏下巴，“有意思……”他原以为承云欢隐藏在凌云山会是别的什么企图，没想到，她要刺杀的竟然是高赋帅，只是……他们曾经似乎也没见过吧？怎么会有如此深的仇恨？