
    和风真人的一席话，让古千儿半晌没回过神来，不要那三样东西现在具体在何方，就算是找到了，他们几个有能力成功出掉魔神净化无阳吗？

    若真是那么简单，早在千年前就解决了，也不必等到现在了。

    “可是掌门，那焚天也不是什么小角色，就凭我们几个能打败他么？”

    “说什么丧气话呢！”高赋帅略显不爽的瞪了她一眼，他们都还没出发，连焚天都没见着，他这徒弟就开始长他人志气灭自己威风了。

    古千儿撅着小嘴，低声嘟嚷着，“本来就是……”他要是那么厉害，早就解决掉焚天了，还能有现在什么事儿？

    和风真人的嘴角扬起他招牌式的笑容，淡淡道，“我相信你们一定可以！”

    “那，师父，我们什么时候出发比较好？这些东西又应该去哪儿找呢？”一直未出声的穆九歌，算是问到了重点上。

    若是漫无目的的在人间四处乱找，犹如大海捞针，怕是魔神都统一三界了，也没能找出一样来。

    和风真人下意识的将目光投到了古千儿身上，似是在想些什么，过了片刻，喃喃道，“孩子，你来……”

    古千儿茫然抬眸，一头雾水的盯着和风真人，“啊？”

    什么情况？她不过是走神一小会儿，这就要开始批斗她了？而且……还是单独批斗？古千儿略显紧张的看了一眼高赋帅，脚步不由自主的跟着和风真人而去。

    “掌门？什么事儿非得单独说啊？”古千儿怯怯的看着他，虽然她这一年多从未见过和风真人发过火或是惩罚某个弟子，可正是因为这样，她连话都不敢多说什么。

    “这件事本该由你师父告诉你的……”

    师父？高赋帅？他告诉我什么？还是说他有什么事瞒着我？一连串的问题浮现在她脑海里，然而，当和风真人说完下半句时，她才反应过来，他口中的师父不是指高赋帅，而是她曾经的师父――永元上仙。

    “……可他一直在仙界未曾下来，所以就只能由我转达了！”

    和风真人一脸严肃的样子让古千儿敢到很是不安，怔怔的看着他踱步，一面喃喃道，“有一件事，你一直都不知道……”

    就在他们说话之际逐渐下起了雾，茫茫白雾笼罩着整座凌云山，湿润的空气里夹杂着远处淡淡的泥土清香，放眼望去，凌云山宛如置身仙境，美得令人窒息。

    因为相距甚远，高赋帅并不知道和风真人跟古千儿说了些什么，只是看到她目光呆滞脸色煞白呆滞的跟在师父身后，像是受到了什么重大打击。

    “怎么了？千儿？”

    “脸色怎么这么难看？”

    高赋帅与穆九歌同时上前询问着，并将目光集中在了和风真人身上。

    然而，没等和风真人说话，古千儿木讷的牵起糖果，机械般的说了句，“我去收拾东西――”

    望着她离去的背影，高赋帅不禁有些担忧，有什么事可以让她失魂落魄成这样？“师父，你跟她说了什么？她怎么这样？没什么事儿吧？”

    和风真人幽幽的朝她离去的方向看了一眼，轻轻摇头，“放心吧，有些事情不是旁人可以干预的，她得自己面对！”