
    回眸的瞬间，正好与和风真人来了个对视，宇文浩然不禁心有忐忑。

    也不知道掌门刚刚有没有看到他和承云欢的举动……

    没有多想，宇文浩然很自然的朝高赋帅走了去，唇角勾起一抹邪魅的弧度，“大师兄，道别的话我就不多说了，好好照顾自己，路上小心！”

    高赋帅淡淡扫了他一眼，眸光中有着几分朦胧之色，刚想说些什么，只见众弟子纷纷朝他身后望去，齐齐朝着迎面而来的三位长老行礼问好。

    “你们不用练剑了？都挤在这里干嘛？”德明长老一声厉喝，众弟子纷纷如同霜打了的茄子一般，低埋着头，不敢说话。

    德明长老是三大长老中最严厉苛刻的一个人，只要他一出声，旁人就没有说话的份儿。

    “德明长老，众弟子是听闻大师兄即将……”元青淡扫了一眼众人的囧色，站出来本想解释点什么，无奈话没说完，就被德明长老打断……

    “这不是借口——”德明长老一双威目紧盯着他，言语颇为凌厉，“元青，说到底你还是新生教导员，你就是这样带领新弟子的？”

    “弟子不敢……”他不过是想给大师兄送行，却得到这样的一番话，元青的心里虽有些堵，却并没有再说什么。

    一大清早火气就这么旺盛，修然长老看向一众弟子轻轻摇头，淡笑看向德明长老，说道，“师兄啊，他们有这样的同门之情实属难得，你又何必……”

    “我这是为了他们好……”德明长老下意识的扫了一眼众人，怒喝一声，“还杵在这里做什么？去练功——”

    一声令下，众弟子眨眼间便一哄而散。

    方才还挤满人的祥宁殿，这会儿便只留下他们几人。

    德明长老这火爆个性百年不变，和风真人只是笑而不语，如果说他们对座下弟子是放纵的话，那德明长老的管教方式算是“圈养”了，他恨不得自己的弟子时时刻刻都在练功，见不得他们将时间浪费在其他事情身上。

    待人群散去，德明长老随即将目光停留在了高赋帅身上，上下打量了他一番，随后掏出一只白玉长笛交到他的手里，“这个……希望对你有所帮助！”

    此玉笛虽算不上什么名贵法宝，可它所奏出的曲子据有摄人心魄之效。

    “这……”对于德明长老的所赠之物，高赋帅略有迟疑。

    此时，和风真人在一旁淡淡说道，“别犹豫了，以后或许会用得着，这也算是凌云山为了天下苍生出的一点绵薄之力！”

    高赋帅深邃的目光扫过三位长老以及和风真人，恭敬的接过白玉长笛，“请师父长老们放心，弟子一定不让你们失望，还三界一个安宁！”

    星荣长老踱步上前拍了拍他的肩膀，“记住，没消灭魔神之前，不准回来——”

    望向星荣长老目光里的坚定，高赋帅总感觉有什么不对，可是又说不上来究竟是哪里不对。

    “好了，好了，别再说了！道别的话说来说去也就那个意思，”德明长老长袖一挥，急急道，“让他们赶紧上路吧——”