
    高赋帅虽心有疑惑，可也没再多问，只是静静的看着她远去的背影愣愣发呆。

    究竟师父给她说了什么？她怎如此伤感落寞？

    “……时间不多，孩子们，你们需尽快收集起净蓝玉消灵石以及赤琥冰魄，把无阳对人间的伤害尽可能的将到最低！”和风真人一脸严肃的样子，使得气氛变得更加紧张起来。

    若是不能将无阳成功净化，它将会是一个大的隐患，甚至可以帮助焚天一举夺得三界。

    事态的严重程度他们自然知晓，只是……“这三样东西应该在哪里找呢？”

    和风真人负手而立，目光眺望远方，喃喃道，“这三样东西乃天地蕴育而生，现散落世间，净蓝玉位于东南方，而消灵石则在冥界，至于赤琥冰魄嘛，当找到净蓝玉与消灵石时它自会出现！”

    听到这里，穆九歌与高赋帅二人突然沉默了起来。

    “……待天亮之后，你们就出发吧――”

    这么急？高赋帅与穆九歌二人皆是诧异。

    他们甚至都没来得及好好“消化”一下这些突如其来的记忆以及自己身上背负的使命，就准备踏入命运给他们安排的旅程了。

    穆九歌下意识的朝高赋帅看了一眼，似是想到了什么，问道，“师父，徒弟有一事不明，既然魔界会派人暗杀景宸，那为何还要恢复师兄原本的容貌？这样岂不是太引人注意了？”

    这一点也正是高赋帅心里所想，若是魔界中人真的在四下查找他的下落，那他如今这搬模样岂不是太招摇了？

    和风真人缓缓回头，将目光移动到高赋帅身上，“没错，当初药神不仅改变了他的容貌还封印了他的神力，青霜剑这些年之所呆在凌云山这么久都没动静，是因为它没有感受到主人的气息，当他容貌再次恢复时，以往的神力也会渐渐恢复！”

    “难怪身体里突然有一种暖意贯彻全身……”

    “……不过，在你神力尚未恢复之前，一切还是小心为上！”顿了顿，继续道，“孩子们，百日后就是千年之期，那时，你们与焚天将会完成这场千年前未完的战役，净化无阳，除掉魔神，还三界一个安宁！”

    和风真人期盼的目光落到高赋帅身上，一种强大的责任感顿时扣在了他的头上。

    寝殿里，古千儿似游魂般木讷的收拾起需要带走的东西，没人知道她脑子里究竟在想些什么，就连糖果也只是配合她一起收拾行囊，不敢多问一句。

    脑海里不断浮现出和风真人当时对她说过的话，一字一句深深的烙印在她的心里，她甚至都不敢对别人说她心中的苦闷，原来，一切不过都是命运使然。

    “诶，娘亲，你带这个干嘛？”看见她把一个还未绣完的织品放进包袱，糖果不禁脱口问道，这可是她当初看水枫绣了一对好看的鸳鸯，死缠烂打让水枫教她绣的。

    无奈她这三分钟的热情，连鸳鸯的头都没绣好，便将绣品扔到了一边，从此再无过问。

    这会儿怎的又要将这玩意带上？