
    她当然知道糖果想说什么，可话还没出口，便听到和风真人说了句，“那就带上桃子一起吧――”

    此话一出，糖果的眼里都快射出箭来了，这老头是故意跟他作对吧，都说不要带桃子了，还把桃子带上！

    既然师父都已经开口了，高赋帅也没再说什么，只是……他们这一行人似乎太多了点。

    就在他们准备出发时，远处突然传来一阵齐齐的喊声，“大师兄，大师兄――”

    黑压压的一群人在元青的带领下突然出现在祥宁殿院落中，既然不能随大师兄一同前去，只好带着师弟们一同来为他们送行。

    不过，在看到高赋帅的如今的容貌时，众弟子先是一惊，随后七嘴八舌的议论开来。

    “大师兄呢？大师兄去哪儿了？”

    “那个人是谁啊？怎么穿着大师兄的衣服？”

    “大师兄……”

    众弟子你一言我一语的议论着，完全忽略了和风真人的存在。

    元青拱手向前朝和风真人行了礼，随后来到高赋帅身旁，目光怔怔的看着他，半晌才憋出一句话，“大师兄，你这个样子……我还真不习惯！”

    高赋帅轻笑一声，别说元青不习惯，就连他自己也还没习惯这副容貌，“元青，你虽是我师弟，可我们从小一起长大，你就像我亲弟弟一般……”

    二人的谈话声，完全被身后一群人的议论声所盖住。

    要他们相信眼前的“陌生人”就是他们的大师兄，还真是一个难以接受的事实。

    怎么会呢？大师兄怎么会是他？

    水枫木讷的站在原地，怔怔的看着那张陌生的面孔。

    不过一夜没见，怎么会发生如此大的变化？

    如果不是因为声音没变，她一定不敢相信自己的眼睛，一个人好端端的怎么会莫名其妙换了个容貌？

    脚步不由自主的向他靠拢，目光神情而专注，仿佛在她的眼里，就只有高赋帅一个人。

    “大师兄？”

    高赋帅回眸正好对上水枫一双褐色的眸子，脸上扬起一抹温暖的笑意，“小师妹――”

    得到他的回应，水枫激动得很想上前抱住他，可众目睽睽之下她不能这么做。

    摊开手，一根编制好的红绳赫然出现在他的眼里，“大师兄，这是我特意……”

    话还未说完，高赋帅直接将红绳推向她，淡淡道，“水枫，与其将心思用在这上面，不如多点时间练剑，大师兄不能随时都看着你，要学会保护自己！”

    这红绳……是她专程去月老庙求来的，说是可以保佑心上人平平安安，更加可以促进感情的发展。

    可谁知……这红绳还未送出去，她便又一次遭到高赋帅的拒绝。

    很多时候她都在想，她这样厚着脸皮去讨别人的欢心，真的值得吗？不仅累了自己还叨扰了别人。

    水枫愣愣的看着手中红绳，眼里有着沉沉的失落感。

    然而，就在高赋帅与众师弟告别时，人群中那抹怨恨的眼神直勾勾的朝着高赋帅投射而来。

    没错，就是他，跟画像上的那个人一模一样。

    承云欢拳头紧握，狠狠的瞪着被众弟子围在中间的那个人，就算是化成灰，她也记得画像上那人的容貌。