
    被糖果这么一问，古千儿这才发现那被她无视了很久的绣品。

    “呃……路上没事的时候可以打发时间！”实际上，她也不知道为何会将这东西带上，只是……她突然很想做点什么，想要师父能够记住她，想要在世间留下一点自己存在过的【记号】。

    路上打发时间？别说糖果不信，就连她自己也不相信会把时间浪费在这绣品上！

    待一切准备就绪后，天色已经大亮。

    在得知穆九歌要离开凌云山去找什么东西时，穆清莲说什么也不肯留在凌云山，纵使有元青在这里陪她又何妨？她一定要跟着哥哥一同前去，哪怕等待她的是刀山火海，也要守在哥哥身边。

    对于此事，元青也并不阻拦，只是交代她一切小心，因为他知道，在穆清莲的心目中哥哥的地位胜于一切。

    “孩子们，你们此去生死难测，路上多加小心才是――”和风真人的眼里闪现一抹忧色，随后将目光移到满怀心事的古千儿的身上，一副欲言又止的样子。

    高赋帅拱手应道，“请师父放心，我们一定不辱使命！只是……若魔界进犯……”

    没等他说完，和风真人淡淡一笑，一副释然的样子说道，“该来的总要来，安心做你该做的事，其他的事不用担心！”

    不知为何，他总感觉师父有事瞒着他，可又猜不透究竟是什么。

    他甚至觉得古千儿的异样一定与那件事有关。

    就在这时，桃子突然从远处冲了出来，速度之快，似箭一般冲到高赋帅的面前，黑色的瞳仁似黑曜石般闪亮，“高哥哥，带上我，我也要去……高哥哥，我要去――”

    在凌云山的一年多来，桃子虽有了人身，可她那毛茸茸的耳朵却怎么也收不了，个子跟糖果一般大，声音也似小女孩般清甜，跟糖果站在一起活像一对兄妹。

    不过……糖果似乎一直都怎么喜欢她，见到她不是吵嘴就是打架。

    这不，桃子刚一出现，糖果便一脸不悦的站了出来，嚷道，“你这小猫妖，当我们是去旅游啊？跟着来干嘛？我才不要见到你呢！”

    若不是桃子突然跑了出来，古千儿都快忘了还有她的存在，糖果跟她就好像一对冤家似得，闹得水火不容，所以……一般糖果跟着她，她很少时间看到桃子的身影。

    对于糖果的话，桃子才不会放在心里呢，冷冷扫了他的一眼，“我跟高哥哥说话，干你什么事？我就要跟着高哥哥，你要怎样？”

    高赋帅蹲下身，捏了捏她那粉嘟嘟的小脸，宠溺道，“桃子乖，就留在凌云山好好修行，等哥哥回来……”

    一听高赋帅这样说，桃子立马撒泼打滚的拽着他袖口大喊着，“不要，不要，桃子不要一个人留在这里，我要跟高哥哥一起……”随即，朝古千儿看了一眼，小嘴嘟嚷着，“姐姐，我想跟你们一起去――”

    对于桃子哀求的眼神以及一脸无辜样，古千儿向来没有什么抵抗力，刚想说什么，低头便看到糖果那双幽怨的眸子，冲着她摇了摇，“娘亲，不要……”