
    当桃子要求要跟随高赋帅一起出去时，和风真人不加阻拦的原因就在于：

    早在这之前，他便知道魔神将在不久后降临凌云山，届时，凌云山将会发生翻天地覆的变化，在外面或许危险重重，可在凌云山也不见得就能保命！

    那时，不止是凌云山大劫降之时至更是他们几人天人五衰之时。

    未来的事情究竟是怎样，他也不敢肯定――

    从凌云山出来后，古千儿一路都是沉默寡言，比起穆清莲的兴奋，她倒显得阴郁了些。

    这……完全不是她的风格啊！

    高赋帅一脸凝重的样子似乎在想着什么，对于古千儿的“异样”只当是她还在“消化”昨夜所发生的事。

    毕竟，要接受这样一个曾经发生在自己身上的事需要时间。

    就连他自己也很难接受如今这模样，更别说压在自己身上的重担了。

    “喂，高赋帅，我们这是去哪儿呀？”穆清莲茫然的看着在前方飞行的高赋帅，他们已经距离凌云山很远了，古千儿倒是可以在糖果身上上逍遥自在，可她站在剑上脚都麻了……

    出来办事，总得有个目的地吧！哥哥没告诉她究竟是什么事，高赋帅总知道吧――

    难道就这样漫无目的的在云层中穿梭？

    高赋帅在空中稍作停留与穆九歌持平，思索了片刻，“先去冥界吧，东南方距离我们现在尚远，先找到消灵石再说！”

    “冥界？”穆清莲一声惊呼，差点没从剑上摔下来，“阴曹地府啊？那不是我要死――”

    她还没活够呢，就这么死了，岂不是太划不来！

    “不用死，我们也可以去到冥界！”之前他以走阴的方式去寻穆九歌丢失的魂魄，是因为没有多的时间赶去酆都鬼城，只能以走阴这种极伤元气的方式来帮助穆九歌。

    而这一次，他们完全可以通过酆都到达冥界。

    穆九歌猛然一惊，“你是说酆都？”

    “没错，除去走阴的方法，我们唯一可以去到冥界的方式就是通过酆都鬼城！”

    听到这里，穆清莲只感觉背后一凉，光是想想都觉得冒了一身冷汗，更别说要她亲自去冥界走一趟。

    感觉到身后的穆清莲拽紧了他的衣裳，穆九歌侧头小声安慰道，“别怕，不会有事的――”

    “可……那是鬼城啊！有很多鬼的……”

    “对呀，是有很多鬼，我现在就看到一只――胆小鬼！”

    穆清莲侧眸，正好看到糖果那双得意的眼睛，真是跟他娘亲一个样，处处跟她作对，古千儿今天不知受了什么刺激，安静了不少，可糖果那小子竟也拿她开涮。

    “糖果，你给我过来，我要拔了你的皮！啊――”穆清莲抓狂似得对着糖果咆哮着，原以为古千儿会因此说些什么，或是帮着糖果再补上一刀，可现在的她仿佛跟他们不是一个世界的，愣愣的望着远方发呆，任谁也撼动不了她的精神世界。

    “哈哈哈……你有本事来追我啊！追到我，任你处置――”

    话音刚落，穆清莲顿时脱离了穆九歌所御的剑，独自御剑朝着糖果追了去，她虽资质赶不上他们，可在元青的私下教授下，御剑飞行还是不成问题的，她之所以要站在穆九歌的剑上还不是因为懒！