
    他这是有多迫不及待的想赶他们走啊？

    穆清莲嘟着嘴戳了戳身旁的穆九歌小声道，“你看，人家都迫不及待的赶我们走了――”

    一听这话，穆九歌惊得急忙看了看几位长老，在发现他们并没有注意到自己这个口无遮拦的妹妹时，低眸给了她一个厉色，“别乱说话！”

    穆清莲才不管他什么眼色呢，给了他一个大白眼，嘟嚷一句，“本来就是！”

    如果不是想迫不及待的赶他们走，何必说什么没消灭魔神之前不准回来？

    然而，在看到糖果桃子以及穆清莲也要随同一路时，德明长老不禁说了句，“你们跟着去干嘛？赶集啊？”

    “娘亲去哪儿我就去哪儿――”

    “我就要跟着哥哥――”

    “高哥哥需要我的保护――”

    三人不约而同的说出了自己必须跟着上路的“理由”，只是……前面两个倒还算正常，最后桃子的那句【高哥哥需要我的保护】是什么鬼？

    她一个小小猫妖，连自己的猫耳朵都收不了，还想保护高赋帅？

    笑声随着这句话响彻开来，桃子圆嘟嘟的小脸涨成了绯红。

    和风真人伸手摸了摸她的小脑袋，笑着道，“好，那我们的首席大弟子就交给你保护了，呵呵呵呵……”

    “好啊，好啊――”桃子喜笑颜开的看着他，“爷爷，你放心吧！”

    这【爷爷】的称呼当初第一次听到时，和风真人还有些发愣，不过，很快便接受了桃子这样对他的称呼。

    见德明长老欲言又止的看向他，和风真人只是淡淡说了句，“随他们去吧――”随即将目光落到桃子身上，

    “我相信桃子一定会保护好她的高哥哥，对吗？”

    “嗯――”桃子重重的点了点头，眸光里闪着自信。

    说桃子可以保护高赋帅，说出去都没人相信。

    糖果一脸鄙视的看着她，“大言不惭，明明是爹爹保护你好吗，连我都打不过，还想保护爹爹，分明就是拖后腿！”

    “要你管，你这妖怪――”

    一听【妖怪】二字，糖果气得都快冒烟儿了，紧拽着小拳头，愤怒咆哮道，“死猫妖，不准叫我妖怪，我可是神兽！”

    “如果你都是神兽了，那我岂不是神仙了！”之所以桃子要叫他【妖怪】还不是因为糖果的真身乃四不像，他有着老虎的头龙的身体狮子的尾巴麒麟的脚，也难怪桃子会把【妖怪】的称呼冠在他头上。

    两个小东西的吵闹声逐渐加大，到最后几乎是二人在对吼。

    直到高赋帅的那句“谁再吵，就留在凌云山！”出口，世界瞬间就安静了下来，他们谁也不想单独留下，就算有再大的怨气，也绝不会多说一句。

    几番交涉后，高赋帅等人辞别三位长老以及和风真人后，纷纷御剑而去。

    望着他们几人的身影逐渐消失在天际，修然长老紧蹙双眉，幽幽看向和风真人，“他，应该快来了吧？我们是不是应该提前做点什么防范措施？”

    “是劫躲不过……”和风真人缓缓将目光收回，转身踱步走进殿中，关门的刹那只留下一句，“……世间因果自有定律！不可强求――”