
    “清莲……”穆九歌本想叫住她的，可穆清莲在糖果的刺激下，整个人就跟箭似得。

    一下子，便冲了出去――

    糖果的飞行速度是出了名的快，穆清莲这个初学者哪里是他的对手？

    就连高赋帅也不见得能御剑超越他。

    所以就出现了这样的一幕：

    糖果载着古千儿远超她百米之远，而穆清莲则跟在后面穷追不舍，不停叫嚣。

    然而，最让穆清莲感到可气的是，糖果那小子跑的快也就算了，可每次都故意跟她保持一定的距离，眼看着就要抓住他的尾巴了，却每次都落了个空。

    “来呀，来追我呀――”糖果顽皮的朝着她吐了吐舌头，以匀速在她左前方行驶着，“胆小鬼，来呀！”

    穆清莲咬紧了牙关，狠狠的瞪着他，“臭小子，有本事别跑！”

    说话间，穆清莲更是卯足了劲儿朝着他追去，咬牙切齿的冲着他叫嚣。

    或许是因为太过激动，就在她这次快要靠近糖果时，伸手刚一触碰到糖果的尾巴。

    脚下一滑，整个人直接从剑上掉了下去。

    惊叫声划破长空――

    “啊――哥哥，救命啊――”

    身体尽速往下坠，除了呼呼的风声，就只能听见自己狂跳的心声。

    见此一幕，穆九歌与高赋帅几乎没有多想。

    二人同时加快速度朝穆清莲下坠的方向追去，争取赶在她落地之前将她截住。

    与此同时，一直处于游神状态的古千儿突然冷喝一声，“糖果，不准胡闹！”

    糖果本来也只是跟她玩玩，谁知她怎么那么没用，在凌云山待了一年多，连御剑飞行都能跌下来。

    惊叫声，吓得林中鸟兽纷纷振翅而飞。

    就在穆清莲快要掉入林中时，糖果飞速降下，及时将她托住“胆小鬼，连御剑都能掉下来，笨死了――”

    穆清莲大口的喘着粗气，斜睨了一眼下面茂密的丛林，不禁长长的舒了一口气，这要是掉下去，必死无疑了！

    “糖果只是跟你开玩笑的，你别跟他一般见识！”

    目光落到面若冰冷的古千儿的身上，惊魂未定的她这才反应过来，自己是在糖果的背上。

    下一秒，伸手就想去拔糖果的毛。

    却被古千儿及时给拦了下来，冷声道，“你要是想再尝尝坠空的刺激，就使劲拔他的毛，不过……这一次糖果绝不会救你！”

    随后赶来的高赋帅与穆九歌二人看到穆清莲安然无恙的坐在糖果背上，也都松了一口气。

    不得不说，刚刚惊险的一幕，真是惊得他们冷汗连连。

    “哼，谁要他救啊――”穆清莲收了手，一脸不屑的瞥向一旁。

    古千儿也只是冷笑，“嗯，也对，要是等九歌来救你，你现在恐怕已经血肉模糊了！说不定比我们都先抵达冥界呢，倒是省了不少事！”

    “你……”穆清莲语结，索性将脖子扭到一边，丢给她一个后脑勺，“哼――”

    “翻过前面那座山，酆都就到了――”

    是么？穆清莲好奇的探长脑袋拼命的想往他所说的方向看去，除了连绵不断的山脉，似乎根本看不到什么城镇，“传说中的鬼城在山里？”