
    高赋帅并没有回答，只是默默的在前方带路。

    按照常理来说，所谓的鬼城鬼城，至少得是个城吧？

    可当他们降落在一处悬崖边时，穆清莲的心中更是充满了疑惑。

    不要告诉她，要想去鬼城得从这里跳下去吧？

    望了一眼深不见底的崖下，穆清莲只觉头脑一阵眩晕，连连后退的好几步，带着狐疑的目光看向高赋帅，“你确定酆都是在这里？”

    然而，高赋帅却给了她一个坚定的答案【没错】！

    酆都鬼城一直以来都存在世间，只是知道如何去鬼城的人少之又少。

    毕竟，那样一个地方，任何正常人都不会想要去吧――

    “这……是要我们集体跳崖的节奏吗？”古千儿上前查看了一番，似乎并没有发现什么异样，这万丈深渊，纵使不死，也得摔得连亲娘都认不出吧！

    高赋帅随手拾起一枚小石子，朝他们几个扫了一眼，“看好了！”

    说着，顺手一扔――

    那小石子竟在众目睽睽之下消失在崖边，它并没有掉落下去，而是在半空中直接消失了――

    古千儿不可置信的看了他一眼，拾起地上的小碎石朝着方才的方向信手扔了出去。

    结局，跟刚刚一样！

    穆清莲惊异不已，抓起脚边的石子，一连朝崖边扔了好几个，不禁感叹，“太奇怪了，这怎么回事？那些石子都去了哪儿？”

    脚步不自主的向前，伸手在空中摸了摸，喃喃自语，“怪哉，石子跑哪儿去了？”

    高赋帅缓缓上前，伸手将穆清莲拉了过来，“小心点，这里便是通往酆都的大门了……”

    这里……？这空空如也，也叫大门？

    “……嗯，进入酆都，必须得通过这里，不过……正确的方位只有一个，要是踏斜一步，便葬身崖底――”

    听到这里，穆清莲不禁打了个寒颤，连忙退到高赋帅的身后，“既然你知道路，你先走！”

    话音刚落，古千儿等人很自觉排好队跟在他的身后，就连步子都做到和他一样，生怕自己一个不小心，就掉入了万丈深渊。

    “我们会不会掉下去啊？”尽管如此，穆清莲的心中还是有点小忐忑。

    “跟着我走，别怕――”高赋帅没有回头，只是冷冷的应着。

    就在高赋帅双脚刚踏出悬崖，整个人就如同人间蒸发了一般，在他们眼前消失得无影无踪。

    古千儿紧随其后，领着桃子糖果一同也钻了进去。

    见此情形，穆清莲紧张不已，死死拉住穆九歌的衣裳不肯松手，就连呼吸也变得急促起来。

    脑子里不停重复着那句【要是踏斜一步，便葬身崖底！】，一颗心也噗通噗通的狂跳不已。

    穆清莲紧闭上双眼，迈出步子的一霎，原以为会踏空，谁知竟踩着了实地……

    就在他们几人的身影凭空消失在崖边时，不远处的巨石后缓缓走出一对中年男女，一脸惊恐的看着他们方才消失的地方。

    随后，男人狂喜，大笑出声，“哈哈哈哈……等了半月有余，终于等到了――”