
    身旁的女人任是一副不敢相信的样子，愣愣的看着崖底，“你确定鬼医真的能治好我的病吗？”

    她可不想因为治病，反而丧命在此。

    女人虽年近中年，可身板却如同老妪一般，身体略微前倾，弯腰驼背，面黄肌瘦。

    那姿势……就好像背了个什么重物似得。

    感觉她似乎在打退堂鼓，男人索性上前拉住她的手，急急道，“来都来了，不进去看看岂不是对不起我们跋山涉水来到此处！”更何况，他早就打听好，酆都鬼城有一名医，白天医人，晚上医鬼，医术精湛不已。

    只是知晓如何前往酆都的人甚少，他好不容易多方打听才找来了这里。

    在发现这里是万丈深渊时，曾也打算离开，只是因为女人的病情日渐加重，不得已，才抱着试一试的心态在此等，等同是去酆都的人，这样便可知道这悬崖边究竟有何玄机。

    果然，功夫不负有心人，吃了半个月的野果子野菜，总算让他们等到了……

    “可是……”

    女人本还有些迟疑，可耐不住男人的拖拉拽扯，直接将她拖到崖边，往方才高赋帅他们消失的方向跳了出去――

    ……

    暗红色的石板路绵延数里，方才还是晴空万里，此时却暗黑无比。

    路边每隔一段距离便立有一盏油灯，只是……那跳动的烛火渗着一股幽幽的白光。

    “这里好可怕，相公，我们回去吧――”带着些哭腔，女人再次打起了退堂鼓，目光战战兢兢的扫过漆黑的四周，只能隐隐看见那些绵延起伏的山脉，能见度很低。

    就在这时，悠长绵密的呼喊声一遍遍传来:

    “娘亲，娘亲……”

    那声音仿佛近在咫尺又仿佛远在天际，虚无缥缈，令人胆寒……

    “嘻嘻……娘亲，娘亲……”

    伴着阵阵孩童的嬉笑声，男人吓得腿都软了，可是一眼望去又寻不到什么“人”。

    粗粝的大手紧搂着瑟瑟发抖的女人，强装镇定的带着她埋头狂奔，“不怕，我们不怕，什么也听不到……看不到……听不到……”

    耳边不时响起女童阵阵的嬉笑之声，听来直教人毛骨悚然。

    他不断的自我安慰，重复那句【我听不到……我听不到……】，双脚一刻也没停着，拉着他夫人不停的向前狂奔。

    也不知跑了多久，直到耳边再没响起那飘渺的女童声时，两人才渐渐停了下来。

    依着路边的石柱大口的喘着粗气！

    早在来酆都之前他们就做好了心理准备，遇见这些自然是不可避免的，只是没想到，当事情真正发生时，他们并没有自己想象中那么坚强。

    男人虽表面看上去镇定不已，实际上内心的害怕一点也不亚于女人，光是他额头上豆大的汗珠以及那双恐惧的双眸就可以看出他害怕。

    然而，就在他们刚起身走了没两步，便听到似有人在唱歌，稚嫩的童声软软糯糯：

    “大西瓜，圆又圆，红瓤黑子在里边，吃到嘴里凉又甜，一个分给爹一个分给娘，一个分给……”