
    望着老妇孱弱的身影逐渐隐没在黑暗中，穆九歌转身也回到了自己房中。

    深夜，偌大的客栈静得没有半点声响，然而，早已经熟睡的古千儿却被一阵阵“噔噔”的声音吵醒。

    听上去是珠子落地时弹跳的声音……

    只是……这大半夜的是谁这么扰民啊？玩珠子白天不行吗，非得晚上……

    对于连续赶了几天路程的她来说，现在能睡个好觉就已经是奢侈了！而今却被这阵阵的“噔噔”声吵得没法入睡。

    辗转反侧，那声音似乎根本没有停下来的意思，古千儿索性翻身坐了起来，肚子里非常窝火！

    也不知道这楼上住得究竟是什么人，大半夜不睡觉玩什么珠子啊。

    微怒的目光紧盯着木制的天花板，不行……再这样下去她别想睡个安稳――

    念头一动，古千儿随手抓了衣服便冲了出去。

    管他是人是鬼呢，她非得上去找楼上的人理论一番。

    就在她刚走到楼梯的拐角，便看到两个黑影紧挨着并排朝楼上走去。

    借着墙角处那盏微弱的烛火，古千儿这才看清，前方两个一高一低的身影原来就是那对慌慌张张冲进店里的夫妻。

    黑暗中，古千儿紧随其后……

    两个黑影颤颤巍巍的在走廊上移动着，直到在一处房门前停了下来。

    古千儿狐疑的看着他们，却在下一秒反应过来！

    这间房……对应的不就是她自己住的那间吗？他们大半夜的跑上来难道也是被吵醒了吗？

    男人紧拽着拳头，手里全是细汗，怔怔的站在房门前迟迟没有动作。

    直到房间内再次响起“噔噔”的声音，身旁的女人用胳膊肘捅了他一下，这才鼓足了勇气叩响那扇紧闭的房门。

    或许是心里恐惧，敲门声本不算大，可在他们听来却如同击鼓。

    女人的睡眠质量本就不怎么好，夜里有个什么风吹草动她第一时间就醒了，若不是因为这楼上的“噔噔”声太过扰人，她也不愿大半夜的还跑来影响别人。

    更何况……自打进了这酆都鬼城，她心里总是毛毛的！

    耳边传来细微的脚步声，似乎是有人来开门了，男人准备了满肚子的话想要在对方开门的瞬间，从气势上压到对方。

    然而，房门缓缓打开的一瞬，男人的喉咙如同被堵了似得，什么也说不出来，两条腿不听使唤的发抖。

    开门的是一个面色苍白头发略显凌乱的女子，她双唇殷红衣襟沾血，一只眼睛从眼眶中跳出垂落胸前，另一只眼只剩下一个黑洞洞的眼眶周围的皮肤似有灼伤过的痕迹，那样子极其骇人！

    女人明显也被眼前的一幕给吓傻，不过……在看到她身后两个同样没有眼珠只有黑洞洞眼眶的孩子时，那几个掉落在地的眼珠瞬间让她明白了那些所谓的珠子落地声音是怎么来的了。

    想到这里，女人眼前一黑直接晕了过去――

    “淑珍，淑珍――”男人又慌又急，想要将她扶起快速离开这里，无奈手脚瘫软怎么也使不上劲儿，眼睛不敢朝那恐怖的女人的望去，只能看着她脚下那双破旧沾血的绣花鞋，一个劲的磕头道歉，“对不起，对不起，我们不是故意打扰……我们马上走……对不起――”