
    听到这里，穆清莲的脸色唰的一下就白了！

    高档棺材？还敢说这里不是鬼屋……

    “咳……”老妇一声轻咳，低喝道，“他们是人――”

    古千儿愣愣的看着这两个模样怪异的小人，甚是觉得眼熟……

    对了……门外的石墩――

    古千儿猛然回头朝门外望去，方才的石墩如今已经空空如也――

    “嘿嘿，小的眼拙，不好意思，客官，你们里边请……里面请……住店还是吃饭？”有了老妇的提醒，两位矮小的店员满脸堆笑，殷勤的招呼他们朝里走。

    只是……那笑容看起来就跟车祸现场似得，让人浑身不舒服！

    高赋帅客气回应，“麻烦给我们四间房，再弄些吃的来！”

    “好叻――”

    说话间，他们手里所持的房屋模板顿时散发出幽幽白光，霎时，从底部“吐出”四个小牌子，上面分别印有【人】梅【人】兰【人】竹【人】菊四张小木牌。

    “这是房门钥匙，客官请收好！”

    古千儿好奇的瞅着那小木牌，不禁问道，“这玩意是钥匙？怎么用的？”

    “只要将这木牌插进门右侧的小槽就可以了――”

    是她在凌云山与世隔绝了不知进展，还是这社会发展太快？连酆都的门钥匙都这么高级？她怎么在人间没发现这么有趣的东西？

    一听高赋帅有意在这里住，穆清莲的脸色更加煞白了，试探性的问道，“我们真的要在这里住啊？”

    看她脸色不是很好，高赋帅不禁担忧问道，“你还好吧？等办完事我们就走，住不久的！”

    “可是……”

    自从她来到这里，就感觉浑身都不舒服，别说在这里住不长久，她连一刻也不想待，只要想到她踩过的每一寸地方都有鬼的痕迹，就感觉浑身都是鸡皮疙瘩。

    “姑娘既然害怕这里，又何必来呢？”

    老妇的一番话让穆清莲禁了声。

    就在两位店员准备将他们领上楼时，门外突然闯进两个人，他们一男一女气喘吁吁的出现在众人的眼前。

    高赋帅等人狐疑的看了他们一眼，并未理会，跟着店员直接上了楼。

    惊慌失措的夫妻二人一看是今日先进酆都的几人，心里面的害怕顿时减少了几分，看他们个个腰间佩剑想必不是武林侠士也是修仙之人，只要有他们在，还怕那些鬼鬼怪怪吗？

    目光落到年迈体弱的老妇身上，男人遂从兜里掏出一锭银子塞到她的手里，“我们住……刚刚那几个人的隔壁！”

    老妇上下打量了他们一番，淡淡道，“这里不是你们这种寻常人该来的地方，趁早离开吧――”

    “不行，我们好不容易才找来了这里，见不到鬼医，是不会走的！”

    一听鬼医二字，老妇鼻子轻哧一声，再次将目光聚集在他们身上，“你们找他作甚？”

    “找他当然是看病了！”

    “看病？”老妇踱步上前，仔细打量了他们两个一番，幽幽开口，“可是你夫人腰背疼痛之症？”

    见老妇一语道出了她的病症，女人欣喜万分，激动得上前抓住她的手，却被老妇冷冷打掉，“你知道我的病？那该如何医治？”