
    比起方才飘渺的女童声不同，这次……好像就距离他们不远。

    本已平静的心再次变得波澜起来。

    “大西瓜，圆又圆，红瓤黑子……”

    稚嫩的歌声空灵而飘渺，或许是因为他们内心过于害怕，本不算大声的歌声，却如同打鼓一般，一字一句敲进了他们心里。

    女人紧紧拽住男人的衣襟惊恐的看着前方，几乎是哭着说出的那句“我们回去吧！生死有命，我不医了，走吧――”

    这里带给她的感觉实在是太过压抑了，总感觉有无数双眼睛在看着他们似得。

    她怕自己还没找到鬼医之前就被一些奇奇怪怪的事给吓死了。

    “不行，不能回去……”他夫人的这个病从十多年前就已经开始了，最初不过是感觉有些腰酸，本以为是劳累过度引起的，谁知请了丫鬟****替她按摩上药，不仅没有好转，反而年复一年的加重了不少。

    到最后，她的背每日每夜都疼得睡不着，倒像是压了千斤巨石一般，压得她透不过气来。

    医术高明的大夫不是没有找过，这十几年来凡是能够想到的办法都已经用过了，没有一样是有效的。

    在听说酆都鬼城的鬼医时，他们也是抱着最后一试的心态找来了这里。

    二人战战兢兢地寻着那童声而去，在看到前方石柱下蹲着一个孩童时，一颗心顿时提到了嗓子眼。

    惊恐的看着那孩童背影，歌声清晰的从他嘴里传出，“……一个分给爹一个分给娘一个分给……”

    或许是感觉到有人在背后看他，男孩幽幽的转过头，看向他们，苍白的脸上扬起一丝诡异的笑容，“婶婶，吃西瓜吗？可甜可甜呢――”

    说着，站起身，将自己手中的瓜递到她的面前。

    就在这时，那空灵飘渺的女童声再次响起，与刚才不同，这次她似乎很生气，惊叫声震耳欲聋，“给我滚啊……”

    话音未落，方才还站在他们面前捧着西瓜的男孩，顿时不见了踪迹。

    再一看，那滚落脚边的“西瓜”赫然变成了一个人头，天灵盖被人打开，吃剩的脑花洒了些在地面。

    【……红瓤黑子在里边，吃到嘴里凉又甜……】男童的歌声再次飘来。

    本已经吓呆的夫妻二人，惊叫着，仓惶而逃……

    暗红的石板路看不到尽头，途中除了他们二人的脚步声再无其他声响！

    女人明显被刚才的一幕吓得不轻，只是拼了命的往前跑，仿佛……只要她一直跑一直跑，那些东西就不会再跟着她。

    “你……你看……”男人喘着粗气，一手拍了拍她，朝上方指了指，“酆……酆都，到了――”

    许是因为太过紧张加之奔跑过度，在看到酆都二字时，女人只觉头脑一阵眩晕，脚下一软，整个人就要栽了下来。

    然而，就在她快要倒地的刹那，明显感觉到有一股力扶了她一下，使她倒地的力度不至于伤到自己。

    这种感觉其实已经伴随了她好些年，只是谁也无法解释究竟是为什么。

    当男人的注意力从酆都城墙上转移过来时，夫人已经处于半昏迷状态倒在酆都城下。