
    暗黑的空中隐隐笼罩着一层妖异的紫色，整个酆都城内静得诡异。

    空无一人的街道上除了高赋帅等人外，并无其他。

    两边是不知名的商铺，门前皆点有两盏幽蓝的灯笼，一排一排绵延到未知的尽头。

    穆清莲屏住呼吸每走一步都仿佛感觉自己正接近死亡。拉着穆九歌衣裳的手至始至终都不肯放开。

    比起穆清莲的紧张，糖果倒显得有些亢奋，“什么鬼城啊？鬼都没有――”

    他自认为妖怪是见了不少，可鬼嘛……这倒还真没见过。

    原以为来了传说中的鬼城，可以抓几只小鬼玩玩，没想到一个也没有……不禁有些失望。

    “啊――”桃子猛地转身做了个鬼脸，本是想吓他一吓。

    谁知，那糖果竟给了她一个白眼，不屑道，“无聊！”

    计划失败，桃子愤愤的冷哼一声，扭转头不去理他。

    “师父――”

    “嗯？”

    高赋帅茫然回头，只见她愣愣的望着侧前方喃喃自语，“前面好像有家客栈，我们先去吃点东西吧！”

    顺势望去，刚好可以看到她说的那家客栈。

    建筑风格与寻常的客栈略有不同，门前摆放着两尊模样怪异的石墩，他们个头矮小似人非人，尖鼻猪唇象耳双眼突兀，大肚前凸，两手分别持有房屋以及碗筷，高高的牌匾上只刻有一个【渡】字，挂在两旁的灯笼泛着冷冷的蓝光。

    整个看上去给人的感觉很不舒服。

    见他们几人朝那客栈走去，穆清莲下意识的将穆九歌拽住，“那真的是客栈吗？我怎么感觉倒像鬼屋啊――”

    然而，穆九歌的回话更是让她感觉无语，“这里本就是鬼城，又何来鬼屋一说？”看她一直以来都处于紧张状态，穆九歌安抚的拍了拍她，“好了，有哥哥在……不怕！”

    半掩的大门被高赋帅缓缓推开，迎面而来一股阴冷的风，吹得众人毛骨悚然。

    古千儿刚准备踏进大门，却被高赋帅一把给拽了回来，冷冷道，“跟在我身后――”

    客栈里漆黑一片，高赋帅警惕的瞅了瞅四周，大喊着，“有人吗？请问有人吗？店家……”

    是人，是鬼，好歹应个声啊！

    可是……一连叫了几声，除了静，根本没得到任何回应。

    “老板，出来接客了，到底有没有人啊，没人出来了个鬼也好……”见没有回应，古千儿也帮着喊了起来。

    然而，她话音还未落，一抹黯淡的黄光突然出现在他们面前，紧接着便是一句沙哑低沉的问话声，“几位客官吃饭还是住店？”

    “啊――”一声惊叫，穆清莲吓得连忙躲到穆九歌身后，两条腿不由自主的在发抖。

    说话的是一位花甲老人，她两鬓斑白满脸皆是岁月留下的痕迹，一双苍老的手紧握着手里的油灯，深凹的双眼将高赋帅等人挨个打量了遍。

    突来的一幕，不禁吓坏了穆清莲，更是让古千儿他们也倒抽了一口冷气。

    没容高赋帅回应，只听老妇冲着空气喊了一声，“接客了――”

    霎时，两个身材矮小，模样丑陋的人便突然出现在他们面前，“客官里边请，我们这里蒸炒煎煮样样俱全，更有高档棺材供……”