
    “无可救治――”老妇冷冷的四个字将夫妻二人激动的心情再次浇灭。

    夫妻两面面相觑了一番，男人略显有些生气，反驳道，“你又不是鬼医，怎么知道无可救治，人人都说酆都鬼医医术精湛，我才不会相信你呢！”

    话音未落，老妇放声大笑起来，“哈哈哈……自己种下的因，就要接受这样的果，谁也帮不了你们！”目光扫过站在一旁的矮小店员，冷声喝道，“还愣着干什么，带客人上去――”

    “哦，两位这边请――”

    老妇的一番话引得女人沉默起来，似乎在想些什么，可当她抬头正要说话时，眼前早已没了老妇的踪影。

    也不知是客栈有意安排，还是这里的统一客房都一个样，梅兰竹菊四个房间的陈设一模一样，洗漱用品样样俱全，怎么看也跟鬼住的房间扯不上关系，更别说方才那店员所介绍的“高档棺材”！连个棺材盖都没见着。

    在看到干净的客房时，穆清莲的紧张明显降低了不少，可是尽管这样，她还是拉着穆九歌不肯松手。

    “哥哥就住你隔壁，有事叫我，放轻松点，别怕！”

    穆清莲怔怔的盯着他，点了点头，“嗯――”

    “别担心，等我们办完事马上就离开！”

    “嗯――”

    “那……早点休息，我也过去睡了――”

    “哥哥……”穆清莲上前将他拉住，一副欲言又止的样子看着他，“……去冥界的时候，你……可不可以不去啊？”

    穆九歌紧抿着双唇，有些为难的看着她，“可是……”

    “光是一个酆都都有够受的，更别说是冥界了，留下来陪我吧！”言下之意就是，她根本没想过要陪着他们一起去冥界，反而还要穆九歌留下来陪她。

    “这个……”对于穆清莲这样的要求，他显得有些犹豫起来。

    若是真留她一个人在这客栈内等他们，他就算跟着去了，也是不放心她，可要是让古千儿与高赋帅去，万一他们遇上个什么危险，多一个人也多一份力吧！

    “哥哥！”穆清莲撒娇似得摇了摇他的手臂，“求求你了，我不想去冥界，留下来陪我吧……”她似乎看出了他的担忧，继而道，“要不，我去帮你跟高赋帅说，他一定会同意的！”

    沉默了半晌，穆九歌还是妥协在她那哀求的目光中。

    “不用了，我自然会跟他说的！”穆九歌长叹一声，淡淡道，“现在……你可以老实的去睡觉了吗？”

    有了哥哥的承诺，穆清莲明显安心了不少，说到底她就是不想去冥界。

    “嗯――哥哥也早些休息！”

    比起去阴曹地府，她宁愿呆在这里――

    穆九歌刚一走出房门，就看到老妇举着灯从他面前缓缓而过，低沉沙哑的声音从齿间溢出，“收拾好了，就早些安寝，夜晚听到什么别出来，没事不要到处走动，房间里才是最安全的！”

    “呃……”穆九歌愣愣的看着她，这老妇是人吧？怎么说话的语气阴森森的？他们从凌云山出来赶了几天的路，都累得不行，没事谁还出来啊？“恩，知道了，老人家你也早些休息吧！”