
    没等女人说些什么，男人感激的朝着老妇道了谢，拉着她大步流星的朝大门走去。

    刚走了没几步，便听到身后老妇传来一声告诫，“你们不会有结果的！”

    话音刚落，两人的脚步停了下来。

    原以为他们会打消去找鬼医的念头，没想到男人头也没回的说了句，“不去试试怎么知道？”目光扫了一眼正坐在一旁吃早餐的高赋帅等人身上，朝着古千儿笑了笑，便拉着女人出了客栈大门。

    高赋帅狐疑的看了古千儿一眼，“你认识他？”

    “啊？不认识啊――”她不过是昨晚帮着他送女人回房而已，算不上认识，“只是昨晚帮了他一点小忙！”

    糖果大口的啃着鸡腿，含糊不清的说着，“娘亲昨晚什么时候出去的？我怎么不知道――”

    看着他满脸油光，古千儿很是无语，“就你睡得那么死，把你卖了都不知道！”

    “切！”糖果嘟着油油的小嘴，说道，“人家哪有不警惕了？只是这些天累了嘛！”

    高赋帅看了一眼满怀心事的穆九歌，问道，“你怎么了？是不是不舒服啊？”

    他哪里是不舒服，只是在想应该怎么样跟他说，从下楼吃早餐到现在，身旁的穆清莲不知道眼神示意了他多少次了，他却连一句话也没有，难道他忘了昨晚答应她的事儿了吗？

    被高赋帅这么一问，穆九歌稍显一愣，目光下意识的扫了穆清莲一眼，摇了摇头，喃喃道，“没事，我们什么时候出发？”

    话刚出口，便看到穆清莲朝他投来的怒意。

    她这哥哥究竟怎么回事啊？说好的不去冥界，现在是想反悔吗？

    就在高赋帅刚想说些什么时，穆清莲突然捂着肚子大叫了起来，“啊――不行了，我肚子好痛，肚子……”

    “怎么了？你怎么了？”

    “清莲――你怎么了？哪儿不舒服？”

    ……

    穆清莲的叫喊，成功博得了众人的关注，高赋帅等人纷纷上前询问。

    靠她的哥哥看来是靠不住了，现在……唯有靠自己才能达到目的。

    “哎……肚子，肚子好痛――”穆清莲痛苦的喊着，极力做出一副痛不欲生的样子，就差没在地上打滚了！

    穆九歌压根就没想到此刻的穆清莲完全是为了留住她才表演出的一场戏，急的连忙将她抱起准备返回房中――

    “喂，九歌，这里不是有鬼医吗？快，把清莲抱去看看，究竟是怎么回事？”

    古千儿话音未落，一直站在吧台的老妇突然放声大笑了起来，“你们当鬼医是什么人都救啊？像这位姑娘……老身只能说一句，她已经“无药可治”了！”

    她经营这家客栈几十年，什么牛鬼蛇神没见过？像穆清莲这点小把戏，她早就看穿了！

    能骗得了的，不过就是她身边关心她的人――

    老妇的一番话让古千儿不甚其解，之前她说那对来看病的夫妻无药可治，现在又说穆清莲无药可治，是不是在她眼里所有的人都无药可治？既然那人说酆都鬼医医术精湛，又怎会“无药可治”呢？