
    一直在不远处关注着他们的古千儿，看到这一幕后急忙冲了过去挡在那对夫妻的面前。

    语气毫不客气，“你对他们做了什么？”仿佛在下一秒就可以将她置于死地。

    以前，她或许会惧怕这些鬼鬼怪怪的，可毕竟也在凌云山历练了些日子，眼前这等普通鬼对她来说毫无挑战性。

    只是……这女鬼的模样确实恶心了些，从眼眶掉下的眼珠血肉在脸上印出了腥红的血线，而那些连接的血管也仿佛禁不起眼珠的重量要断裂一般。

    这句话问得女鬼一头雾水，她不过是听到敲门声来开门，连话都来不及问，他们俩就这样了，这能怪她吗？

    “我什么也没做，是他们自己心理素质太差了吧！”

    古千儿下意识的看向昏迷中的女人，将目光移动到男人身上，“你夫人没事吧？”

    “没事，只是晕过去了――”

    或许是因为他们动静有些大，神出鬼没的老妇突然举灯出现在男人身后，带着一丝怒意喝道，“都说了半夜不要出门，你们在这里干什么？”

    老妇的突然出现，让在场所有人皆为一惊。

    “我夫人睡眠不怎么好，楼上……”男人似乎想解释点什么，可话没说完，就被老妇所打断，“所谓入乡随俗，你们既然到了我这里，就应该遵守我的规矩，你们……全部回房去――”

    古千儿轻咬着下唇，回头看了一眼站在房门的女鬼以及她身后的两个玩着眼珠子孩子，转头对老妇说道，“既然开门做生意，甭管是人是鬼至少得让客人有一个安静的休息环境吧，楼上玩眼珠子弄出声响扰民究竟是几个意思？”

    说完，没等老妇回应，便将晕倒在地的女人扶起与男人一同离开。

    至于楼上那女鬼……她不知道老妇是如何处理的，可这之后，便再没听见有珠子落地的声响。

    ……

    酆都与外界不同，纵使是白天，因为没有阳光的缘故，跟夜晚也没什么两样。

    唯一不同的，恐怕就是来往行人要多一点罢了。

    跟何况，那街道上行走的究竟是不是人也未可知呢！

    因为想着要去寻找鬼医，男人一早便将夫人叫了起来，或许是因为昨晚的关系，她的精神看上去很是不好。

    然而，就在他们俩向老妇打听鬼医的下落时，昨晚那女鬼领着两个孩子再次出现在他们面前。

    女人下意识的朝后退了两步，不想跟她正面相对，昨晚的事到现在她都还心有余悸呢――

    直到女鬼领着孩子离开，她紧张的神情才略有放松。

    老妇冷冷的看着他们夫妻二人，“就你们这样还敢去找鬼医？去了医馆不被吓死才怪！”

    男人尴尬的笑笑，“还请告知鬼医具体在什么地方就诊！”

    “出门左拐，西北方，临近鬼蜮有一家无名医馆……”

    一听有了鬼医的下落，男人眼里闪过一丝精光，这些日子所受的苦都值了……回头紧握着夫人的手，激动道，“你的病终于有救了，鬼医一定会医好你的！”