
    触及到穆清莲眼光的一瞬，古千儿上前猛拍了一下她，豪爽道，“别担心，不过就是小病，等我们从冥界回来了，你又活蹦乱跳了！”

    穆清莲轻咬着下唇，她这是趁人之危吧？

    这一巴掌下来，她的肩膀都快废了――

    “呵呵……”穆清莲眼里藏着怒意，咬牙切齿的从齿缝中挤出几个字，“借你吉言！”

    “走吧，师父――”

    高赋帅轻点了头，目光下意识的朝穆清莲看去，“那……你就在这里好好休息，有你哥哥在，我也放心些！”

    穆清莲使劲的点了点头，朝着他们摆手，“恩，去吧，请恕我不能出去送你们了――”

    穆九歌一心担心她的身子，直到现在都没有看出来她的猫腻。

    一面担心自己妹妹的身体，一面又因为不能去冥界帮忙而感到懊恼，本想送他们一程，却遭到古千儿的拒绝，“你就别送了，都是自己人别搞得这么客气！好好照顾她！”

    糖果满心欢喜的朝着穆九歌挥了挥手，“爹爹，我们走了……”

    自从得知高赋帅就是他的景宸爹爹时，糖果几乎都快忘了还有他这么个人的存在，整天围着高赋帅身边转，而他……一点存在感都没有。

    这句“爹爹”糖果虽是随口一叫，却叫穆九歌心底开了花。

    “都走了，看什么呢！”穆清莲撅着小嘴一脸鄙视的看着她这个不争气的哥哥，天涯何处无芳草，那古千儿有什么好的？紧抓着不放！

    穆九歌明显被她这句话吓得不轻，他怎么也没想到，高赋帅一行人才刚出门，他这妹妹就跟没事儿人一样立在他的面前。

    回想起当初穆清莲跟他的一番谈话，在想到刚才她的一系列举动，穆九歌恍然大悟，“你……没病！”

    穆清莲递给他一个大白眼，阴阳怪气的说着，“你才有病呢，而且，病得还不轻！这人都走了好一会儿了，你还在那看！”

    本以为她是真的身体不适，折腾了大半天原来是骗他的。

    穆九歌心里窝着一团火，扔给她一句甩手便离开了。

    穆清莲赶紧下床，追了去，“喂，哥哥――”

    “你去哪儿啊？不会是去冥界吧？我还在这儿呢，你不管我了？”

    “哥哥……哥哥――”

    ……

    无论穆清莲怎么喊，穆九歌怒气冲冲头也不回的出了店门，他倒不是去追高赋帅他们了，只是受不了自己的妹妹装病来骗他。

    眼看着穆九歌的身影逐渐消失在她的眼眸，穆清莲气得牙齿都咬紧了，高赋帅他们也走了，哥哥也走了，留下她一个人在这个鬼地方算什么嘛？

    就在她愣愣的站在大堂发愣时，耳旁突然响起一个声音，“小姑娘，老妇奉劝你一句，永远也不要“消费”亲情！”

    待她回神，老妇熟悉的脸赫然出现在她的眼前惊出了一身冷汗。

    这神出鬼没的老太婆走路都没声的吗？什么时候来的她都不知道，还有……她刚刚说的什么？“消费亲情？”她怎么一句也听不懂！

    “你刚刚的行为就是“消费”亲情！”

    穆清莲定定的看了她几眼，丢给她一句，拔腿就往回跑，跟逃命似得。

    比起这个店带给她的诡异，她觉得这老太太更让人感到可怕