
    按照老妇所指的方向，高赋帅等人很快便找到了通往冥界的入口处。

    这里是通往冥界的必经之路。

    高大的城墙之下有不少手持兵器的守卫，每从这里经过一个人需严格查实。

    酆都虽是个人鬼魔仙都可以进入的地方，可要想从鬼蜮通往冥界，就必须得让该进的人进，不该进的留下。

    像高赋帅他们就属于后者！

    然而，这些问题对于他们来说不是什么大事，既然决定来冥界，自然是有办法进的。

    一粒褐色的药丸分发到手，“把这个含在嘴里……”没等高赋帅把话说话，古千儿仰头便吞了下去。

    “啊？怎么办？我已经吞了――”

    得到这样的答案，高赋帅一脸黑线，只得再给了她一粒，“别再吞了，这个可以掩盖住我们的气息，蒙蔽那些冥界的鬼差！”

    “恩！”古千儿笑眯眯的接过他手里的药粒点了点头。

    一切准备就绪。

    就在这时，身后不远处的小胡同口突然爆发出一阵叫喊，“求求你，帮帮我们吧――”

    “淑珍，淑珍……你没事吧？”

    男人一边哀求一边将夫人搀扶起来。

    “医者父母心，求求你了……”

    站在男人眼前的是一位黑袍加身的男子，挺拔的身姿气度非凡，可是……从他嘴里说出话却是那样的无情，“好一句医者父母心，你以为这样我就能帮你了？我虽然在这里义务帮人诊治，可不是谁都可以帮的，像你们这种父母，赶紧滚吧！否则就别怪我不客气了！”

    一席话，让夫妻俩一头雾水，什么为人父母？他们俩到现在连孩子都没有。

    男人急忙拽住了他的衣角，否定道，“我们连孩子都没有，何谈父母一说呢？”

    “是啊，鬼医，你是不是搞错了？我们连……”女人的额上满是细汗，面对鬼医她显得有恐惧。

    “真的没有吗？再好好仔细想想……”鬼医一脸的自信，眼眸中流露出他对这对夫妻的厌恶之意，伸手一把将衣袂扯出，甩给他们一个华丽的背影，“她可是一直都在你们身边呢，你夫人需要的不是我，而是你们给孩子一个交代！”

    孩子？孩子？

    望着鬼医离开的背影，男人猛然一惊，后背顿时冷汗连连，惊恐的看着夫人，连话都说不明白了，“他……他，他说是……我们打掉了那个孩子？”

    话音刚落，远处隐隐飘来鬼医清冷的声音，“回答正确――”

    这肯定的四个字，带给这对夫妻的是毁灭性的打击。

    谁能想到他夫人的病根竟是二十年前他们打掉的孩子？

    那是他们第一个孩子，也是最后一个。

    因为，从那以后每怀一个孩子，过不了多久就会胎死腹中或是意外流产。

    现在想来，难道这一切都是因为第一个孩子？

    想到这里，男人只觉得身体仿佛被掏空了一般，瘫软在地，手脚不停发抖。

    古千儿狐疑的看了看胡同里挤满的病患，将惊魂未定的夫妻搀了起来，“你们怎么被赶出来了？”不会真被客栈那老太太说准了吧？那鬼医就算不给他们诊治，也不能这样对待病患吧！