
    就在他们商量着准备将穆清莲送去给鬼医瞧瞧时，痛苦哀嚎的穆清莲突然紧抓着穆九歌的手，急切道，“不用……看什么鬼医了吧，我想应该是水土不服造成的！对，应该是水土不服――”

    这个理由……似乎应该很恰当了吧！

    水土不服？穆九歌担忧的看着她，目光落到桌上那些还吃剩的早餐，心里泛着嘀咕。

    不是吃坏了什么东西吧？可……桌上那些食物他们也都吃过，怎么会就她一个人……？

    正想着，穆清莲反手挽着穆九歌的胳膊，拖着他便往楼上拽，“哥哥，你送我回房间趟会儿吧……放心吧，我没事，就是肚子有些痛――”

    穆九歌稍有迟疑，就被穆清莲连拉带拽的拖上了楼。

    这……那里是一个“病人”该有的表现？

    顾不上那么多，穆清莲倒头就往床上躺去，捂着肚子继续叫喊着，“痛啊，肚子好痛……”

    紧随而来的高赋帅剑眉微蹙，目光紧盯着痛苦叫喊的穆清莲，似在思考着什么……

    “师父，我们不是带了归宁丹出来吗？”古千儿在一旁提醒道，就算她不去找鬼医看病，这归宁丹可是救命良药，不信连这点小病都治不好。

    古千儿的建议他不是没想过，他们这次出来总共就带了五粒出来，归宁丹的制作过程繁琐，一般都用在生命垂危的人身上。

    思索了片刻，高赋帅开口吩咐道，“去把它拿来――”

    就在这时，一直叫痛的穆清莲突然坐了起来。

    有没有搞错？他们商量的半天还琢磨着要她吃药呢？她在凌云山待了这么久，不是不知道归宁丹的重要性，若就这样被她糟蹋了，岂不是太可惜了？

    “不用――”穆清莲赶忙叫住了准备去拿药的古千儿，察觉到众人的目光，穆清莲故作吃力状，朝她摆了摆手，“不用这么麻烦了，那归宁丹还是留着吧，我……不过就是水土不服，休息一下就好了――”

    再这样僵持下去他们指不定还有什么后招儿呢！穆清莲眼珠子一转，下一秒火速转移了话题，“你们不是还要赶去冥界办事吗？快去吧！不用担心我！”

    “可是你这样……”穆九歌双眉紧蹙，甚是担心。

    高赋帅轻轻拍了拍他的肩膀，关切的朝穆清莲说道，“既然这样，那你哥哥就留下来照顾你，办完事后我们回客栈找你们！”

    要的就是这样的效果！听到这样的回答，穆清莲心中一阵暗爽，不得不佩服自己的演技是有多么的精湛。

    穆清莲一脸惋惜的看向他和古千儿，“真是不好意思，拖了大家的后腿，都怪我这不争气的身子――”

    “没关系，你好好休息，去冥界的事儿就让我和千儿去好了！”

    “还有我……还有我……”

    “高哥哥，我也要去……”

    ……

    一听他这话，糖果和桃子二人瞬间有些不淡定了，仿佛他们俩就要被落下似得。

    “是，是，是，你们一起去――”古千儿笑看着身旁两个小鬼，又不是游山玩水，一个个拼着命的要跟着他们