
    没等大家反映，转瞬那几个孩子便不见了踪影。

    看向高赋帅手中那枚泛着白光的珠子，女人含泪上前，伸手小心的触碰着它，“希望你们能遇上好的人家，爹娘这辈子对不起你们……”

    “大娘，你放心吧！孩子们会理解你们的――”

    古千儿话音刚落，女人“噗通”一下跪倒在地，任凭她如何拉扯，就是不肯起来。

    男人随即也跪在了他们面前，感激道，“请恩人一定要接受我们这一拜，这或许是我们对孩子唯一能够做的事儿了！”

    “是啊！如果不是你们……孩子们恐怕连投胎的机会都没有，真的很感谢……感谢你们――”

    女人的情绪尚未平复，说话声都带着一点颤音。

    若不是当初婆婆以死相逼又怎会……

    若不是他们意志不坚定又怎会……

    他们欠这几个孩子太多太多了――

    高赋帅在他们磕完一个头之后，赶紧将其扶了起来，“回去之后多做善事给孩子积德，我相信老天一定会让你们再见的！”

    “会的，一定会的，回去之后我就开仓放粮。”

    “对了……还不知道恩人贵姓？”

    “小事一桩，两位不必挂在心上！”高赋帅似乎并不想告知自己的姓氏，对于他们来说，他不过是一个过客，记不记得又有什么关系呢？更何况，“我们去冥界还有重要的事情要办，耽搁了这么久，我们也该上路了――”

    夫妻二人本想再追问几句，帮了他们这么多，好歹得知道人家姓什么吧！

    可话都没来得及说出口，高赋帅便带着“一大两小”朝鬼蜮的城墙走去。

    然而，刚走了没多远，糖果突然折返。

    就在夫妻俩疑惑不解时，糖果偷偷凑到他们跟前得意的说，“我爹爹姓高……啊，不对，是姓景……好像也不对！就算是姓高吧――”

    什么叫就算是姓高吧？不是他爹爹么？哪有孩子连自己爹姓什么都弄不清楚啊？

    “到底是姓高还是姓景？”夫妻二人一脸黑线，眼瞅着这么大一孩子，怎么说话也说不清楚！

    糖果撅嘴小嘴想了想，斩钉截铁的说道，“恩，是姓景！”他虽然现在叫高赋帅，可说到底还是他的那个景宸爹爹，可下一秒，他又反悔了，直摇头，“不对不对，还是姓高……”

    ……

    “糖果，你干什么呢！”

    远处传来古千儿喊声，糖果赶忙应了一句，“来了，娘亲――”再丢给夫妻俩最后一句！撒腿便朝古千儿跑了去。

    见糖果喜滋滋的跑来，古千儿狐疑的看了一眼不远处的夫妻，“你这小东西，刚刚跑回去干嘛？”

    “娘亲，你猜！”

    一听这两个字，古千儿牙齿都咬紧了，什么不学，偏偏学会了高赋帅的那句。

    “我猜……你是皮又痒痒了吧！糖果，你给我站住――”

    每次一到这种场合，桃子就有些不淡定了，又蹦又跳为古千儿“呐喊助威”，“啊――古姐姐加油，打扁糖果，打他，打他……”

    “啊，爹爹救命！”遇到这个时候，糖果只得去找他的。

    ……

    待他们走远，夫妻二人也相互搀扶朝相反的方向逐渐远去。

    然而他们几人并不知道，一直在暗处默默观察他们的鬼医此刻正扬起一抹邪魅的笑意