
    下一秒，男人突然拜倒在高赋帅脚下，一个劲儿的磕头。

    “高人，求你帮帮我们……”没了鬼医的帮助，男人只好把唯一的希望寄托在了高赋帅身上。

    他们能找来酆都鬼城一定不是普通人。

    “求求你了……”

    见高赋帅毫无反应，男人转瞬便将目光投到了古千儿身上，对着她就是一阵叩拜。

    “姑娘，求求你了……求求你们……”

    男人行此大礼，急得古千儿连忙将他扶起，“大叔，你别这样，起来，快起来……”

    高赋帅神情凝重，他不是不知道一个婴宁留恋人世的后果，只是……若强行将婴宁带走似乎有点不近人情，毕竟“她”留在母亲的身边只是出于善意，自己并不知道会给母亲带来身体上的伤害。

    可若是任由事情发展，“她”连投胎的机会都没了。

    “你们想见见她吗？”

    高赋帅的一句话让夫妻二人顿时止住了哭声，错愕的看了他半晌，女人才回过神来，激动得声音都有些颤抖，“真的吗？你真的可以让我们……让我们见她？”

    “想……想见……”

    “我爹爹是何等人物，这点小事当然可以办到――”

    话音未落，古千儿伸手就戳了戳他的额头，“就你话多！你看人家桃子多安静！”

    一提桃子，糖果就满脸的不乐意，这典型的是有了“新欢”忘了“旧爱”！

    夫妻二人看了糖果一眼，眼神里充满了期待。

    今儿个他们真是遇上贵人了。

    酆都鬼城阴气旺盛，高赋帅只轻轻说了一句，“小妹妹，出来跟你爹娘见见面吧！”

    没等众人反应，一个“肉球”突然出现在了他们眼前。

    除了头可以看出是女孩之外，整个身子几乎粘连在了一起，连手脚都不能明显分辨。

    惨白的皮肤有些褶皱，就好像被水浸泡过似得。

    她的出现，夫妻二人的脸色霎时成了惨白，就连古千儿都惊出了一身冷汗。

    空气仿佛也在此刻凝聚，变得异常诡异起来。

    “孩……孩子？是你吗？”女人颤颤巍巍的身上，双眼再次蒙上了一层水雾。

    “娘亲！爹爹！”空灵而甜腻的女孩声响起，那团“肉球”欢喜的绕着他们二人身边飘飞。

    得到女孩的回应，女人再次放声大哭了起来，比刚才哭得还要撕心裂肺。

    “对不起，对不起，孩子，娘亲对不起你……”女人无奈摇头，满脸都是滑落的泪水，“真的对不起……娘亲没有保护好你……对不起……”

    纵使有一千个对不起一万个对不起，也换不回小女孩的生命了。

    可是，对于这对夫妻来说，现在除了能说“对不起”找不到任何更好的话了。

    他们一生之中从未残杀过任何生物，而第一个被他们残杀的竟然是自己的亲手骨肉。

    想到这里，他们哭得更加厉害了。

    “爹爹，娘亲，别哭了！”小女孩绕在他们身边，想要替他们擦去脸上的泪水，却越擦越多，“爹爹……我从未怪过你们，也不知道我的存在会给你们带来困扰，我以为……我以为我留下可以帮你们――”