
    然而，女人刚一站稳，就对着男人拳脚相加大哭了起来，“是她，一定是她……是我们害了她……”

    “都怪我，怪我……”男人悲恸的默默流泪，站在那里任由女人捶打。

    什么她啊？哪个她？

    古千儿莫名其妙的看着夫妻二人，之前虽隔着不是很远，但他们与鬼医的谈话她压根就没听清楚。

    “是因为你们的女儿吧？”

    高赋帅的一句话，成功将他们的目光吸引在了他的身上。

    之前这对夫妻闯入店的那一刻，他就觉得有些不对劲，身边竟然有灵体随行。

    就在刚才古千儿与他们说话之际，他才看清那所谓的灵体，原来是一个眷恋人世的小女孩。

    女人之所以腰背酸痛夜不能寐，是因为那小女孩一直吸附在她身上。

    简单来说，就是女人的身上一直背着小女孩，一背就背了二十年。

    “你怎么知道是女儿的？你……”男人惊恐的看着高赋帅，缓缓从口中吐出几个字，“……你能看见她？”

    面对古千儿疑惑的目光，高赋帅将视线落在了女人的左肩处，喃喃开口，“她很可爱，大大的眼弯弯的眉，笑起来脸上有个小酒窝……”

    听到这里，女人脚下一软差点没倒下去。

    双眼惊恐的看着男人，滚滚泪珠滑落，心里的悲痛感让她说不出话来。

    “怪我，都怪我……是我不好……”

    “啪，啪，啪……”

    ……

    说着说着，男人激动得竟然扇起了自己的耳光来。

    古千儿急忙伸手拦住了他，“大叔，你这是干什么呢！”眼神下意识的朝高赋帅看去，“到底怎么回事啊？”

    男人的眼底满是哀伤，几巴掌下来，脸上已经有了明显的痕迹。

    “怨我，这一切都怨我……”说着，又是几巴掌扇了下来，男人情绪有些激动，目光放空，看向四周，声嘶力竭的大喊着，“孩子，是爹的错，请你放过你娘吧，孩子，是我不好，对不起……真的对不起……”

    都说男儿有泪不轻弹，他的泪水就跟决堤的洪水般不停往外涌出。

    而女人更是哭得肝肠寸断痛不欲生。

    “其实……她没有要怪你们的意思，她更加不知道，自己的留下会带给你们什么样的后果！”高赋帅缓缓抬手朝着空气抚了抚，俊朗的脸上浮现出一丝宠溺的笑意，“她说，她只是想知道你们为什么不要她，既然不想要孩子，为什么后来……”

    男人已经泣不成声，满脸都是被泪水洗刷的痕迹。

    没等高赋帅把话说完，女人哽咽着缓缓说道，“二十年前，我怀孕五个多月左右，那天婆婆突然带着道士闯来说我怀的是个妖孽，如果不及时处理将会影响全家的性命，起初我们本来是不同意打掉孩子，毕竟这么大了，又是自己的孩子……”

    “五个多月了？”古千儿有些震惊也有些生气。

    她出生时就被亲生父母遗弃，而这对夫妻的孩子竟然还在娘胎里就被夺取了生命，这也难怪那孩子会一直跟着他们，要是她的话，她也一定会，而且啊……会时不时现身吓死他们，叫你们不要我……

    “可后来还是打了――”

    女人悲痛的点了点头，手里的绢帕湿了一大截，“婆婆以死相逼……我们……呜呜……”