
    就是夫妻二人稍有疑惑时，高赋帅突然开口，淡淡道，“在这二十年中，她曾在你摔倒时用自己的身体给你垫底，也曾在半夜替你盖好被子，更曾倒水给你喝过……还有很多很多你不知道的事，她曾偷偷帮过你们……”

    说倒此处，高赋帅不由轻声叹息，继续道，“……她唯一不知道就是，她寄居在母亲身上会给你带来病痛，并且这种病痛随着日子的累积愈加厉害！”

    这也是他们求遍名医最终也无法根治的原因。

    高赋帅的一番话，让女人突然安静了下来，回想起这些年一些“奇怪”现象，本以为是自己神经过敏也没多在意，现在看来……那些都是真真实实发生过的事情。

    男人惊异的看着小女孩，脑海里突然想起以前夫人曾告诉过他

    等等一些诸如此类看似疯癫的话。

    原来……这一切都是他们的女儿在暗地里帮她。

    “……就连你们后来的几个孩子，她都是“好心办了坏事””顿了顿，继续道，“还记得你们前几年死去的那个孩子吗？刚出生就冻死了――”

    对，对，对，这事他一直觉得奇怪呢，盛夏的季节，孩子竟然会被冻死。

    没等高赋帅继续说完，小女孩低低说了句，“我当时是看娘亲累了，所以就想帮忙照顾弟弟……”

    说到这里，众人似乎都明白了过来。

    “是爹娘不好，是我们的错，孩子，这不怪你……不怪你！”女人一把将小女孩搂在怀里，尽管她身上的味道有些恶臭，可作为母亲，能给她的，现在也就只能一个拥抱了。

    尚未出生就被夺取了生存的权利，此刻的小女孩在母亲的怀里的显得格外安静。

    “其实……你们昨天应该见过了她口中说的弟弟！”

    昨天？夫妻俩面面相觑一番，恍然大悟道，“那个吃西瓜的……”

    确切的说……应该是。

    “当时是看弟弟吓着娘亲了，所以被我赶走了――”

    夫妻二人这才明白了，为何才踏入酆都境界就听到一个小女孩的声音一个劲在叫娘亲，原来是她。

    他们的孩子……原来一直都陪在他们身边，

    气氛突然之间安静了下来，静的甚至可以听到对方的心跳。

    高赋帅深邃的瞳孔看不出任何波动，刀削斧刻般的侧脸在夫妻二人的眼中宛如天神存在。

    女人抽泣着，低声呢喃，“孩子，要怎么样我们才能弥补你呢！告诉我……我跟你爹一定会全力以赴的！”目光紧紧的盯着小女孩，生怕下一秒她会在自己眼前消失一般，

    “当然是送他们去投胎了，难不成你们要她跟着你们一辈子？”

    古千儿话音刚落，小女孩便说道，“刚刚这位哥哥告诉过我了，他会带我们去投胎，如果不是他，我根本没勇气出来见你们……”

    古千儿狐疑的看了看他，抬手戳了戳他，问道，“你什么时候说了？我怎么没听见！”

    然而，高赋帅却丢给她两个字，“你猜――”

    ……

    你猜她猜不猜！