
    不说就不说呗，猜什么猜――

    见古千儿阴着一张脸，高赋帅立马凑了上去，低声在耳边说道，“笨徒弟，我要不问那孩子，怎么会知道他们这么多事！”真当他能博古通今啊？

    切！

    古千儿将头扭到一边，心里边却是在暗爽。

    原来，她的师父这么在意她的“脸色”啊！

    “哥哥说了，像我这样还未出生就死去的孩子，本来投胎的机会就少，要是再留下不仅会害了爹爹娘亲还害了自己以及弟弟妹妹！可是……我真的很舍不得离开你们！”

    一听说这是最后一次见她，女人再次将她紧紧搂在了怀里，泪水无声的落下，哽咽道，“娘也舍不得你，可是孩子……这可能是你最后一次投胎的机会了，安心去吧！来世我们再做母女――”

    孩子有投胎的机会，男人的心里甚是宽慰，因为他们的盲目孩子没能降生，现在有人能够带她去投胎，他们做父母的当然为之高兴。

    “淑珍，快，快谢谢恩人！”

    夫妻俩刚想磕头感谢，就被高赋帅制止道，“不过是举手之劳，我们恰巧也要去冥界办事！如果不是她自愿离开，我也没有办法，若是强行带走说不定还会弄伤她。”

    “不管怎么说，真的很谢谢你，大恩大德我们无以为报……”女人擦拭掉眼角的泪痕，一手抱着小女孩，眼里充满不舍，“如果可以重新选择，我们绝不会……”

    话未说完，古千儿便插嘴道，“你都说了，那是如果！要真有那么多如果就好了……大娘，你也别难过，好歹你的孩子也陪了你们许多年，现在……他们不过是该回到自己应去的地方而已。”

    “你说的没错，我们现在能做的就是送他们去投胎，重新做人！”男人一手搂着她的肩，试图安慰她波动的情绪。

    小女孩笑看了高赋帅一眼，“那我把弟弟妹妹都带出来，好吧？”

    高赋帅淡淡点头，给了她一个温暖的笑意。

    “娘亲，等我把弟弟妹妹带出来，你就不会觉得身子沉重了，也不会痛了――”

    女人悲痛拭泪，如果不是要他们投胎重新做人，她真的宁愿痛一辈子，也要把他们几个都背在身上。

    只见小女孩绕着她飞了几圈，低吼一句，“你们都出来！”

    霎时，几道阴绿色的光从女人的身体里窜出，两个跟她差不多大小的“肉球”以及一个小男孩顿时出现在了他们面前。

    困扰了女人二十年的肩背疼痛之症，在此刻感觉轻松了不少。

    看着几个尚未出世的孩子，女人隐忍回去的泪水再次决堤。

    “哥哥，我们准备好了！”小女孩领着自家的弟弟妹妹齐齐站在他的面前，回头朝着夫妻俩笑了笑，“爹爹，娘亲，我们走了……”

    隔着朦胧的泪光，女人百感交集，说话的声音也有些颤抖，“嗯……去吧！孩子们，爹娘对不起你们，来世投个好人家……”

    “孩子们……来世要好好的，一定要好好的――”

    高赋帅掏出一枚通体圆润的珠子，说道，“那就先委屈大家在这里“寄住”一下！”