
    穿过鬼蜮城墙，是一条望不到尽头的河。

    渡口处等满了需要过河的人，而摆渡的却只有一个身高仅三尺左右的老头。

    “哎――这都等了快两个时辰了吧？什么时候是个头啊？”古千儿痴痴的望着河面盼望下一秒可以看到摆渡人。

    高赋帅也是一脸焦急，可又没有其他办法。

    现在唯一能做的就是――等！

    比起他们来说，其他等候过河的人反倒显得有些过于冷静。

    “不好了，高哥哥！不好了……”桃子一路惊呼从人群中跑来，“我问过了，这里是十年一渡，刚刚走的那条船我们没赶上，要等十年那摆渡人才来――”

    什么？“十年？”一听这两个字，古千儿眼睛都瞪圆了，还以为自己耳朵出了什么问题呢！

    难怪这里等了这么多人，十年一渡，这得等到猴年马月去了？

    等到了冥界，恐怕头发都白了――

    “你听谁说的？”

    “那边的一个婆婆，她说她在这里都等二十多年了！”

    “不是说十年一渡吗？那怎么会等二十多年？”

    “婆婆说，那个摆渡人是三种人不渡，一是没钱的，二是生前作恶多端的，三是不孝父母的！而婆婆就属于第一种！”

    岂有此理，怎么什么地方都有这种见钱眼开的势利眼啊？

    原来……有钱能使鬼推磨这句话还真是有典故的！

    早知道刚才就该把船拦下来好好教育一下那个摆渡人，这几百号人难道就该在渡口处等到世界末日？

    古千儿心中的侠义之火此刻又熊熊燃烧了起来，攥紧着拳头，似火的目光紧盯着平静的河面以及已经远走的摆渡船，仿佛在下一秒她就要“火山喷发”。

    “糖果――”

    “在！”

    “走，我们抄了那船！”

    说时迟那时快，没等高赋帅阻止，古千儿嗖的一下便跃上了糖果的身，以糖果的速度，追上那船应该不在话下！

    一道蓝光剪一般的发射出去。

    哎！他这徒弟能不能不要这么冲动，都没弄清楚状况呢！就这样带着糖果胡闹――

    要知道，这里可是冥界！

    “糖果，你快点！”

    “已经很快了，娘亲――”

    古千儿目光紧盯着在前方行驶的船只，一面催促着糖果加速。

    也不知怎么回事，那艘船看似就在前方，可怎么也追不上，就这样保持着不远不近的距离。

    以糖果的飞行速度怎么会连船都追不上？

    这一定不是真的，一定不是――

    回头看了看渡口处等待的人群，古千儿再次催促着糖果，“再快一点，糖果！”

    平心而论，他真的已经很快了啊！他也想知道这到底是为什么。

    是他速度太慢？还是那艘船太快？

    就在这时，糖果一声惊呼，“娘亲，你快看！”

    “我正看着呢，你快点行不行啊――”

    两母子的思维完全不在一个频道上好吧！糖果让她看的是脚下，不是远处那艘船！

    “不是的，娘亲，你快看下面，下面……”

    “看，看，看什么看，加快速度……”古千儿嘴上虽这样说，可眼睛还是朝下瞄了一眼。

    这一眼，惊得她倒抽了一口冷气，“我去，这也太壮观了――”