
    “……在人世溺水而亡的人，死后就到了这里……”

    等等……好像有什么不对！

    她只是问为什么不把那些人一起载过河，他这说的都是哪儿跟哪儿啊――

    “你说的这些，跟他们渡河有关系吗？我可是听说摆渡人定了是个什么，那所谓的十年一渡根本就是在欺骗大众！”

    鬼医只是看着她无奈摇头。

    “千儿，你问题太多了！”高赋帅伸手把她拉回到了自己身旁。

    “本来就是嘛――”人家辛辛苦苦等了十年就为过河，最后却败在了“钱”上！

    搞了半天，原来她是在纠结摆渡人的“三不渡”。

    “这……我可就管不了了，毕竟摆渡人是阴差！或许……他的那也算是给渡口处的人一个考验吧！”

    古千儿本想再说些什么的，但看到高赋帅朝使劲的朝她挤眉弄眼，便也没再开口。

    毕竟，他们是在别人的地盘，要是惹急了，把他们从船上扔下去，可就不好了――

    斜睨了一眼鬼医，古千儿伸手把高赋帅拽到了一旁，低声问道，“他怎么会帮我们过河呢？不是有什么阴谋吧？”

    阴谋？高赋帅一脸黑线，“你想太多了！”

    当初古千儿带着糖果刚走没一会儿，鬼医就找上了他。

    说是知道他们的身份，并一直在酆都等候，为的就是今天渡他们过河。

    可当高赋帅问及他身份时，他也只是笑笑，道一句。

    他虽不明白鬼医为何帮他们渡过弱水，但他的直觉告诉他，鬼医是个好人。

    “什么想太多啊，我才没有嘞――”古千儿侧头贼眉鼠目的打量着鬼医，“这叫小心为上！掌门不是说焚天要出来了吗？万一是魔界中人呢？”

    就在此时，不远处的鬼医开口，“我要是魔界中人，现在就可以把你们扔下船，看你们怎么渡过弱水！”

    一席话，惊得古千儿背后一凉，嘀咕道，“我说得这么小声都能听见，他是狗耳朵吗？这么灵――”

    话音还未落，鬼医又是一句，“倒不是狗耳朵，只是听觉比一般人灵而已！”

    ……

    这也能听见？古千儿斜睨着他，感觉自己面子上有些挂不住立马噤了声。

    高赋帅尴尬笑笑，“她就是这个样，您别往心里去――”

    鬼医轻叹一声，目光落到他们二人身上，说道，“罢了，很快就要靠岸了，我的任务也算是完成了！接下来，就看你们的了！”

    与此同时，桃子突然兴奋的指着前方大喊着，“高哥哥，你快看啊，那边好多花！”

    随着她所指的方向望去，河的彼岸开满了鲜红似血的曼珠沙华。

    远远看去，就好像是铺了一层鲜血染红的地毯，美得有些诡异！

    “师父，这冥界这么大，我们该去哪儿找消灵石呢？”

    “去找一个叫孟秋的女人，她或许可以帮你们！”回答她话的，不是别人，正是鬼医。

    古千儿一阵无语，白了他一眼，“你能不能不偷听我们说话――”

    “谁让你说话那么大声了？”

    她说得很小声了好吗！是他自己耳朵太灵了，偷听他们说话，他还有理了？