
    当船靠岸，古千儿再次回头看时，却能清楚的看到等候在渡口的人群。

    这……不会又是个幻象吧？

    之前站在渡口一眼望不到彼岸，现在人在彼岸却能清楚的看到等候在渡口的人。

    护送他们过河的任务已了，鬼医也朝着渡口的方向渐渐远去。

    “师父，你说那鬼医究竟是什么人啊？他为什么要帮我们？”关于这一点，古千儿怎么也想不明白。

    “不知道……”

    “师父，这条路通向哪里啊？”

    “不知道……”

    “师父，你认识那个叫孟秋的女人吗？”

    “不认识……”

    “师父……”

    二字才刚出口，高赋帅猛的停住了脚步，回头定定的看着她，“你今天的问题怎么特别多！”

    古千儿傻傻一笑，“那师父要不要回答？”

    “还有别的选择吗？”

    不是她今天问题特别的多，而是……她突然很想跟他多说说话。

    “师父，你对冥界很熟吗？”

    “不熟……”

    “你喜欢吃香蕉吗？”

    “喜欢……”

    “师父，你喜欢凌云山吗？”

    “喜欢……”

    ……

    尽管古千儿的问题很白痴很欠扁，可高赋帅都一一回答了她。

    然而，令他没想到的是，在一系列白痴问题结束后，古千儿竟然问了一句，“师父，那你喜欢我吗？”

    当高赋帅脱口而出“喜欢”时，他才反应过她刚刚问了个什么问题。

    只是……想要改口似乎已经晚了。

    “我也喜欢师父――”

    古千儿顿时脸颊潮红，不敢直视高赋帅的眼睛，只得逃离。

    拉着糖果狂奔在开满曼珠沙华的路上。

    她自己都没想到会问出这样的问题来，而那句，自己竟然回答得还挺顺口。

    喜欢……他喜欢我……喜欢……

    古千儿一边喃喃的念着，一边傻傻的笑着。

    此刻她的内心已经不能用暗爽来形容了，古千儿感觉自己的心脏都已经超负荷了，连呼吸都变得有些急促起来。

    这种感觉……真的是太美好了，太刺激了――

    这……算不算是表白呢？

    可他们是师徒啊，这样的话，岂不是要遭受很多非议？

    她自己倒无所谓，就是最不喜欢别人对高赋帅说三道四，指指点点。

    啊――好烦啦！怎么会这样――

    见古千儿一会儿喜一会儿忧的，糖果忍不住问了句，“娘亲，你的脸怎么一阵红一阵白的？”

    啊？有吗？古千儿下意识的伸手摸了摸自己的脸颊，果然烫得跟什么似得，“哪有，你眼花了！这是跑步跑的……要不咱俩比比，谁最先跑到尽头！”

    他娘亲竟敢挑战他的速度？糖果刚想化成巨兽的样子跟她比比，就听她说了句，“不准使用法术，连轻功都不可以，我们就这样跑，看谁先到――”

    这不是坑儿子吗？明知道他只有在战斗状态时才能发挥最大的潜力，这不是摆明了欺负他？

    说话间，古千儿早就做出了助跑的姿势，没等糖果反应，她率先一步冲了出去。

    “娘亲，你耍赖，你等等我――”

    哎，没办法，谁叫古千儿的心燃烧着一把火，没地方发泄呢！只好以这种方法来“灭火”了