
    有陌生人的声音？

    古千儿惊诧回头这才发现，原来这船舱内还有一个人！

    只是他这身打扮好像有点眼熟――

    对了，是之前把那对夫妻赶出胡同口的鬼医。

    “哦……我记得你，你是那个没人性的鬼医――”作为医生难道不该救死扶伤吗？哪有把病人往外赶的道理？

    没人性？古千儿的这三字让他稍显一愣，接着竟大笑起来。

    “哈哈哈……随你怎么想好了！”

    “难道不是吗？”她可是亲眼看到他把人家赶出来的。

    “好了，千儿，要不是鬼医帮忙，我们还渡不了河呢――”

    什么？这船竟然是鬼医的？古千儿上下打量了他一番，小声嘟嚷了句，“他有那么好心吗？”

    要真有助人为乐的心态，又不会狠心把病人赶出来了！

    “哈哈哈……”鬼医大笑着摇了摇头，他纵横阴阳两界已有百年，从没有人敢质疑他的医德，她古千儿是头一个。

    他平生最痛恨的就是那些夺去腹中孩子生存权利的父母，要知道，在冥界的婴灵山每天都会有数以千计的孩子出现在那里。

    他们是冥界最特殊的一个存在，经过漫长的等待投生为人，却死于腹中。

    他们既到不了阳间也回不去阴间，没人管，最后只能来到这婴灵山。

    你永远也无法想象被你遗弃的孩子在受着怎样的煎熬，有的怨念极深，甚至会影响在世父母的人生运程。

    那对夫妻如果真的想保住腹中孩子，难道真的一点办法都没有吗？

    人世母爱的伟大他不是没见过，只能说……他们所遭受的罪，都是应该受的――

    那小女孩命运非凡，若是出生，不仅不会给他们带来灾难，还会给他们带来富饶安定的生活。

    只是……这一切都已经晚了！

    “还有……你说我刚刚看到的摆渡船不是真的是怎么回事？”她明明看那摆渡船是真真实实的行驶在前方的，只是怎么也追不上罢了。

    “海市蜃楼知道吗？”

    古千儿点了点头，虽然没亲眼见过，但还是听说过，“那好像是沙漠才可能见到的吧？”

    “其实你刚刚看到的就跟海市蜃楼是一个原理，虽然眼睛看着摆渡船是离你比较近，但实则相距甚远！”

    虽然不明白他究竟在说些什么，可好像很厉害的样子！

    目光望向船舱，古千儿这才发现，整艘大船就只有他们几个人，不禁问道，“渡口不是有很多等着过河的人吗？这么大的船，你怎么不多带些人？”

    “你知道他们为什么会在这里吗？”没等古千儿回应，鬼医继续说道，“他们本来阳寿未尽，却选择自尽的方式来结束自己的生命，要知道，人的生死是有定律的，你打翻了这条定律，那就注定要受到惩罚……看到这弱水河中的怨灵以及白骨了吗？”

    这……她早就发现了好吗！还用他说？

    灰色的河里清晰可见有泡得发白的手脚以及没有一点血肉的白骨，船身的周围还有不少灵体包围，他们伸长着手似乎想要攀爬上来，可却被一道无形的屏障阻隔在外