
    看似平静的河面上，竟出现多不胜数的残肢断骸。

    手脚白骨以及黑乎乎的内脏，密密麻麻，绵延数里。

    看得人头皮直发麻！

    任凭糖果如何努力，他们与前方的摆渡船总是隔着相应的距离，怎么也追赶不上。

    想到高赋帅还在岸上等着，古千儿只好打消了要“抄船”的念头，“算了，算了，回去吧！”

    然而，转身的刹那，除了一望无际的河面根本看不到渡口在什么方向。

    “咦？怎么看不到岸了？糖果，你能看见吗？”

    糖果四下张望了番，给了古千儿一个绝望的答案，“看不到，娘亲！我们好像迷路了――”

    什么？迷路？

    古千儿惊出了冷汗，这要是迷失了方向，找不到渡口，他们不就完了！

    这样飞下去找不到着陆点，糖果不得累死！

    怎么办？这里除了水和一些看得人头皮发麻的“东西”，根本辨别不了方向。

    “糖果，你要是飞累了，我就御剑带你一会儿，这样我们可以争取多一点的时间找回去的方向！”古千儿茫然的看着一望无垠的河面，毫无头绪。

    “我还可以坚持，娘亲，别担心，爹爹要是看我们没回去，一定会来找我们的！”

    “那还是别来了吧，他来了就可以找到方向吗？到时候我们几个说不定就死在这里了――”糖果本是想安慰她的，可谁知她反倒说起了丧气话。

    哎！早知道就不要这么冲动了――

    这不是作死吗？

    飞行了也不知道多久，糖果突然惊呼一声，“娘亲，我看到有船朝我们这边来了！”

    古千儿耷拉着脑袋，有气无力的呢喃着，“眼花了吧，不是十年一渡吗？哪儿来的船。”

    “是真的，娘亲，你看啊！”

    本以为糖果只是骗骗她，谁知，抬头果然看见一艘大船朝这他们驶来。

    方才还是霜打了的茄子，这会儿顿时精神抖擞了起来，朝着大船不停的挥手，高兴得差点没在糖果的背上跳起来。

    “快点，快点，有船了，我们可以过河了……”

    不对，高赋帅和桃子还在岸上呢，他们怎么办？

    正想着，糖果的一句，“我看到爹爹了，他在船上――”让古千儿兴奋不已。

    好家伙，竟然找着船过河了！

    远远便看到高赋帅负手而立站在船头，古千儿激动的朝着他又是大喊又是挥手，“师父，师父……”

    这真是天无绝人之路啊，方才还想着若是死在这里岂不是太冤，这会儿就看到高赋帅前来“营救”她了。

    早就知道他这徒弟不靠谱了，这冥界的弱水河岂是他们可以小觑的。

    如果不是冥界的专用船只，想要渡过这弱水可以说是痴心妄想。

    在这里，纵使是有修为的仙人也飞过弱水，有的只是累死在河面被弱水吞噬的骸骨。

    “师父，你怎么来了？哪儿找来的船？”古千儿刚一落地，立马冲到了他的面前，“我刚刚明明就快要追到那艘摆渡船了，可一转眼……我们找不到方向了，就连想回到渡口，也不知道往哪儿飞！”

    “……不过，好在你及时出现！”古千儿一把抱着他的臂膀，眼里有着对他深深的依赖。

    就在高赋帅刚想开口，船舱内突然走出一个身着黑袍的男子，“你看到的不是真正的摆渡船，只是它的一个幻象罢了――”