
    一百零八间房，几乎每间的情况都跟刚刚所看到的差不多。

    但最后都因为自己的倔强，而遭受身体上的伤害。

    在查找了五十八间房后，也没有找到那个孟秋，古千儿不禁有些抱怨起来。

    “师父，你是不是被那个鬼差给骗了啊？找了这么久，孟秋没找到，在受刑的魂魄倒是有不少――”

    如果不是高赋帅再三交代，她好几次都有冲动冲进房间去“解救”那些正在受苦的人。

    高赋帅正要说话，只听前方糖果朝着他们低低的喊着，“娘亲，这里……这里……”

    听到糖果的唤声，为避免惊扰了这里的鬼差，高赋帅急忙做了一个噤声的手势，随即快步跟了上前。

    “爹爹，这里有个女人，看样子好像是管事的，不知道是不是那个孟秋――”糖果尽可能的压低了声音，生怕误了大事。

    高赋帅立马凑到了门边查看。

    只见房间中一位童颜鹤发的女子静静站在一口大锅前。

    蒸腾的热气不时扑到她的脸上，她也并不躲闪，只是愣愣的看着锅里发呆。

    正当他们怀疑房间的女子究竟是不是孟秋时，她突然从腰间抽出一块墨绿色的石头放入了滚滚沸腾的锅里。

    也正是她的这一举动，惊得高赋帅瞪大了双眼。

    那个绿色石头怎么看着那么像他们要找的消灵石呢？只是……如果真是消灵石的话，怎么会只有一半呢？那另一半又在哪里？

    可师父没说过消灵石只有一半啊！

    高赋帅满心疑惑，趴在门边想要看个究竟。

    古千儿紧盯着屋子里的女子，低低问道，“师父，你觉得她是我们要找的人吗？”

    “有可能，她腰间那个很像我们要找的消灵石！”

    消灵石？“真的？”古千儿一惊，声调突然偏高。

    高赋帅下意识的伸手就想去捂住她没有遮拦的嘴，可似乎已经晚了。

    “什么人？给我出来――”房间内，孟秋一声厉喝，犀利的目光紧盯着房门。

    门外几个人顿时被这一声惊出了冷汗，这么快就被发现了――

    发现情况不对，古千儿第一反应就是――逃！

    可是，他们几个还未跑远，只觉一阵疾风拂过。

    一个身披乳白披风的女子赫然出现在他们面前，凌厉的目光细细打量着他们几个“不速之客”。

    面对“敌人”的到来，糖果闪身挡在了古千儿与高赋帅的前面，张着双臂，一副要与孟秋决一死战的样子，“爹爹，娘亲，你们快走，这里交给我――”

    对于糖果的“挑衅”，孟秋并不放在眼里，在仔细看了他们几个之后，厉声道，“你们胆子也太大了，竟敢私闯冥府！”

    在冥界这么多年，是人是鬼，她孟秋还是能分辨得出来，就算有东西刻意掩盖住他们的气息，也逃不过她的双眼。

    “那个……不好意思啊，我们迷路了，这就走――”古千儿打着哈哈，正准备带着他们几个逃之夭夭，迎面而来一面铺天大网，将他们几个牢牢困在网里。

    最可恨的是，这张网也不知道是什么材质，连刀剑都砍不断。

    “你们以为这里是什么地方？想来就来，想走就走？”