
    一路上除了跟其他亡魂同行之外，连一个鬼差都没见着。

    至于鬼医所说的孟秋，他们更加不知道该向谁打听才好。

    不知不觉间，路边火红妖冶的曼珠沙华数量早已经没有之前看到时那么壮观了。

    取而代之的是一些零碎的白骨。

    经过激烈的奔跑角逐，古千儿心中那团躁动的火苗，早已被安分了下来。

    渐渐地，同行的亡魂突然集聚了起来，一个接一个竟自主的排起队来。

    如此有条不紊，让人不禁叹服。

    虽是排队，但前行速度并不算慢。

    “他们在干嘛？不会是排队吃饭吧？”

    古千儿伸长了脑袋，眼睛都望穿了也没看清前面究竟在做什么，只隐隐听到有东西落入水中。

    “应该不是！”他还从未听过，冥界会在半路上给亡魂派食物呢！

    “说不定有可能呢！他们见亡魂一路上辛苦了，给点饭菜慰劳慰劳――”一说到吃的上面，古千儿就两眼放光，满心期待的看着前方。

    然而，现实并不像她想象中那样美好。

    之前所听到落入水中的声音，其实是桥上的亡魂坠入河流中的声音。

    奇怪的是，该桥分为三层，行走在最上面那层的亡魂可以顺利抵达对岸，而中下层的亡魂则大部分坠入了河中。

    越是临近，坠入河中亡魂的惨叫声便越是清晰。

    “不就坠个河吗，叫得那么凄惨！”古千儿被这些惨叫惊出了一身的鸡皮疙瘩。

    可当她正式踏上桥才明白，他们为何会叫得那么凄惨。

    血红色的河水不过数尺却奔腾翻滚腥臭不堪，河水里布满了蛇虫。

    石桥不是很宽且地面光滑，两边没有护栏，一个不小心就有可能被扔下去喂蛇虫。

    他们几人行走在最上面一层，古千儿可以清楚的看到在河里被蛇虫撕咬的亡魂有多么痛苦，而中下层则有铜蛇铁狗拦路，路过的亡魂要么被狗狂咬，要么被扔到河中，能顺利从中下层通过且不受伤的亡魂基本不存在。

    只是眨眼间功夫，就又有一部分亡魂坠入河中，就跟下饺子似得。

    而这等场面看得人是心惊肉跳。

    “师父……”

    古千儿刚一开口，高赋帅就知道她大概想要问什么了，“如果我没猜错，这里应该是奈何桥，在冥界自有他们的善恶分辨法则，在这奈何桥上所有人的本性都将会展露出来，善者则从上层通过，善恶兼半的则从中层，恶者是最下边那层，不过大部分都会被拽入河中，受蛇虫撕咬之苦。”

    “这么说，我们都是好人了？哈哈哈哈――”

    “或许吧！”

    回头看了一眼那些坠入河中的亡魂，古千儿不禁松了一大口气。

    方才在桥上时，她死死拽住高赋帅的手臂不肯松手，生怕自己一个不小心掉下去喂了蛇虫。

    不过同时她也感叹这冥界折磨人的功夫还真不是盖的。

    就在这时，几个手持兵器的鬼差拖着一位浑身沾血的亡魂从他们面前快速路过。

    高赋帅的目光落到行走在最后的鬼差身上时，随即追赶了上去。

    “什么情况？”古千儿茫然的看着他，正考虑着要不要跟上去，就看到他跟那鬼差说了几句又折返了回来