
    “你干嘛去了？”

    对于古千儿的问话，高赋帅并没有理会，只冷冷说了声，“走吧——”

    “到底说了什么了嘛？师父……”

    “当然是打听孟秋这个人了！”冥界这么大，要想找一个人简直就是大海捞针。

    本以为在冥界姓孟的应该不止孟婆一个才对，然而，根据刚才鬼差的提示，在冥界，姓孟的女人就只有她。

    醧忘台，建于冥王殿前六桥之外，四周有廊房一百零八间，仅一条通道通向往生处。

    凡被鬼差押解而来的鬼魂都必须饮下房间里早已备好的汤药。

    “啊……不要……我不要……”刺耳的惨叫从角落一间房传出。

    隔着门缝，古千儿清楚的看到那个被钉在木架上的女人已经声嘶力竭，精神也接近崩溃边缘。

    血迹斑斑的衣服不难看出她曾被用了酷刑。

    “不喝，我不喝……”

    被强行灌入嘴的汤水，因为她强烈的意愿几乎都吐了出来，还喷了面前鬼差一脸的黄水。

    鬼差怒意甚浓，手里的长鞭一挥，啪啪几下，打得女人浑身抽搐。

    就连躲在门外的古千儿看得也是心惊肉跳。

    “死都死了，还这么犟，你要再不自觉喝了这忘忧汤，那我就不是鞭子伺候了——”

    鬼差的耐心完全被她磨灭，这每天要押送上万鬼魂去往生处，要是每一个都耽搁这么久，岂不是太误事了！

    “求你了，差大哥，我不要忘了我相公，我还要去找他……”女人使劲的摇着头，脸上早已分不清哪里是泪水哪里是血水，“相公……他还在等着我呢……”

    相公他还在沙场杀敌呢，他都不知道她已经死了，还有他们可怜的孩子，才三岁啊……

    女人越想情绪越是激动，在木架上不停的摆动，无奈却怎么也挣脱不了。

    见鬼差收了鞭子，躲在门外的古千儿原以为剧情会大反转，那鬼差会放了她，就由着她带着此生记忆去投胎。

    可没想到的是，下一秒，女人的脚下赫然出现一对勾刀，将双脚死死的扣住，鲜血顺着刀口缓缓溢出，脖颈处也突然被一条铜管刺喉，痛得她说不出话来。

    也正是此刻，鬼差伸手端来一碗汤药，直接就灌了下去。

    比起用鞭子抽打，这样简单粗暴的解决方式才是他们最喜欢的。

    不过，冥府也不是真的不近人情，只有那些刁蛮狡猾死活不肯喝汤的魂魄才会遭受此等待遇。

    所以说，自己自觉饮下，才是上上策。

    被强行灌下忘忧汤的女人，此刻神情有些呆滞，因双脚使不上力，几乎是被鬼差给拖出来的。

    躲在门外的古千儿与高赋帅急忙闪身到了一边，见他们走远，才敢出来。

    “啧啧——这冥界真的是太血腥，太暴力了，不过就是个女人，竟然用这么粗暴的方式来逼她就范！”古千儿心有余悸的看着鬼差离去的方向，喃喃道，“难怪很多小孩生下来就哭，受了这么多苦，能不哭吗？”

    “走了——”高赋帅冷声提醒，“你忘了我们来冥界的目的了吗？”

    当然没忘，她不过是看到这么残暴的画面有些感慨罢了！