
    孟秋刚想离开，就被高赋帅叫住，“等等！”

    光想着找孟秋了，他还差点忘了那几个孩子。

    他们被抓住了倒无所谓，可那几个孩子的事情不能再耽搁了。

    “婆婆，我们闯冥界是不对，可我们并没有做什么危害冥界的事，我这里有还有几个婴灵急需送去投胎，我们可以随你处置，但务必请你帮帮他们！”

    深邃的目光紧盯着他，孟秋平静的脸上让人看不出她内心究竟在想什么，“你凭什么认为我会帮你？”

    婴灵是非常特殊的一个存在，他们非人非鬼非神非魔，是停留在阴阳界的一种物体，直到其本身阳寿尽后，才能正式列入鬼魂，也是在那个时候才有资格再次轮回转世。

    除非有高人为他们护法，超度他们往生极乐。

    否则，他们唯一能做的就是等……等到自身阳寿尽时——

    “凭我的直觉！”

    “直觉？”孟秋轻笑一声，“有没有想过，你的直觉或许会害了他们！”

    “……”高赋帅脸色一僵，如果真是那样，那他的罪孽可就深重了！

    “那几个孩子在哪里？”

    “在袖口，有一个珠子……”

    按照高赋帅所说，孟秋很快就将那枚寄住了好几个灵体的珠子取了出来，在看到几个灵体在珠子上下窜动时，眼里闪过一丝惊异，“你是凌云山的人？”

    对于凌云山用来收集灵体的珠子她怎么都不可能忘记。

    几百年前曾有一个叫星荣的人，就是带着这颗珠子大闹冥府，那时候的她刚成为阴使没几年，差点就让那个星荣把亡魂带了回去。

    高赋帅眼睛一亮，急忙点头答，“是”。

    还以为孟秋会放了他们，谁知，她却说了句，“你们几个不是来闹冥府的吧？”

    之前那个叫星荣的人为了能把凝岚的魂魄带走，把整个冥界搅得是鸡飞狗跳乱成一团，不过好在最后，他被几个同门给强行了带了回去，而冥王念在与他们老掌门的旧情上也暂且饶过了他，不再深究。

    时隔几百年，他们几个的到来，不是要让“历史重演”吧？

    “此话怎样？”高赋帅一头雾水，他平白无故为何要闹冥界？

    “不是最好——”

    说着，孟秋拂袖一挥，绑着他们的绳索顿时断开，丢下一句，“警告你们，别想逃，这里可不是凌云山！”便离开了房间。

    看着房门被关上，古千儿猛地跑了上去，“喂，别走，放我们出去——”手刚一拍打房门，便觉一股弹力袭来，整个人瞬间被甩了出去。

    我去！难怪她那么好心为他们解了绳索，竟然卑鄙到给房间下了结界。

    高赋帅急忙上前将她扶起，目光扫视一眼四周，轻声道，“千儿，你没事吧？”

    “师父，现在该怎么办啊？我们不是要死在这里吧？”古千儿有些急，怎么也没想到没被弱水淹死，也没被奈何桥的蛇虫要死，来了这醧忘台竟然被集体关小黑屋。

    “放心吧，她是去找鬼医了！过不了多久就会放我们的——”

    糖果则气急败坏的在一旁又跺脚又叫嚷，“气死我了，气死我了，竟然把我困在这个鬼地方，出去了，一定烧了这里……”