
    就这样，他们就如同被捕获的猎物一般，被带到一处放满刑具的偏房。

    四个人全被五花大绑了起来。

    这是要怎样啊？那个女人有病吗？不问青红皂白就把他们绑了来——

    古千儿因为太过吵闹，所以被堵住了嘴。

    孟秋将他们四人分别绑在屋内的四根柱子上，在她没想好要怎么处置他们时，就暂且将他们扔在了刑具房。

    对于这种私自闯入冥界的人，按理说她应该将他们交由冥王处置。

    可她驻守在醧忘台已有几百年之久，每天除了跟那些鬼差打交道连个说话解闷的人都没有。

    在将新熬制的忘忧汤分发下去之后，孟秋径直便来了刑具房。

    刚一打开房门，就听到糖果的叫嚣声，“老太婆，丑八怪，快放了我们，放了我们——”

    孟秋踱步走到糖果跟前，眼里闪过一丝的玩味的笑意，幽幽道，“我要是不放呢？”

    糖果很是不甘心，他什么被人这么绑过了？

    “我要烧了你们这里，烧了你们——”糖果气得牙痒痒，拼了命的想要挣脱。

    孟秋眼神一动，一旁火盆里烧得通红的火炭，以极快的速度出现在糖果眼前，“再吵，我就把这火炭扔你嘴里！”

    本以为糖果会闭嘴，谁知，下一秒，他的嘴里喷射出的水覆盖在火炭上，通红的火炭在瞬间变成了冰炭。

    糖果不以为然的看着她，不屑道，“有什么招数都使出来，我可不怕你！”

    看着小家伙趾高气扬的样子，孟秋轻笑一声，“有点意思……”抬手便将一块烂抹布塞进了他的口中。

    恶臭味儿熏得糖果吹胡子瞪眼的，塞就塞吧！竟然还塞个这么臭的抹布在他嘴里——

    目光落到模样乖巧的桃子身上，笑道，“他能灭了我的火炭，你会什么呀？”

    桃子不屑的将脸扭到一边，完全无视孟秋的话。

    在看了她几秒之后，又来到高赋帅的面前，“看得出来，你们不是普通人，私闯冥府究竟有什么意图？”

    比起古千儿的吵闹以及糖果的叫嚣，高赋帅倒显得非常冷静，与孟秋四目相对毫无惧意，“我们只是来冥界办点事，找一个叫孟秋的人……你，应该就是我们要找的人吧？”

    听到这样的回答，孟秋甚感意外。

    她在冥界这么多年，也没什么朋友，怎么会有人想要来冥界找她？

    “哦？找我？”孟秋扫了一眼其他三人，双手交叉于胸前，淡淡道，“找我作甚？我们好像不熟吧——”

    “是鬼医介绍我们来……”

    没等高赋帅说完，孟秋鼻子轻嗤一声，不屑道，“那庸医怎么自己没来？还有……你们冒险来冥界找我，究竟为了什么！”

    “鬼医送我们渡了弱水后，就回酆都了，找你，是为了消灵石！”

    消灵石？孟秋狐疑的看着他，“什么消灵石？”

    高赋帅目光缓缓下移，落到她腰间那枚墨绿色的石头上，“请问你这块墨绿灵石是否还有另外一半？”

    “你说这个……”孟秋刚想要说些什么，突然脸色一沉，喝道，“跟你有关系吗？”眼神扫过在场的几人，冷冷丢下一句，“在这儿老实呆着吧！等我找了那庸医，再考虑怎么处置你们——”