
    听到高赋帅这样说，古千儿瞪得眼睛都圆了。

    他们不会真的要住这儿吧？那孟秋根本就不待见他们，何必死皮赖脸的赖在这里！

    她就不信了，不在这里住就找不到消灵石。

    见孟秋离去，古千儿很是不悦的嘟嚷道，“师父，为什么非得留在这里，你没看那孟秋……”

    “我有百分之八十的把握她腰间那灵石就是我们要找的消灵石，只是……有很多的问题没有解开，我需要一点时间——”

    “真的？你真的确定那灵石是我们要找的吗？找个机会偷来不就好了，或者直接用抢的……”

    对于古千儿的这番话，高赋帅真是无语望苍天。

    偷这一块事小，可它的另一半又在什么地方？他必须弄清楚这一点，更何况……偷盗这种行为他是坚决做不来的！

    经过商议，古千儿留在醧忘台帮孟秋干活，而高赋帅则独自出去找线索。

    偌大的房间内，古千儿目光呆滞机械似得搅拌着大锅里的汤水。

    因为孟秋有规定，不准糖果以及桃子插手，所以一连好几天她都做着这些枯燥乏味的事情，不是给各房派发忘忧汤，就是在房间里裁药弄得手心都起了好几个水泡。

    这样的日子，到底什么时候是个头啊——

    正想着，只听隔壁传来一声，“闺女——”

    “诶！”古千儿急忙放下手中的活儿，小跑着去了隔壁房间，“婆婆，什么事儿？”

    孟秋头也没抬，继续忙着手中的事儿，顺手丢给她一个篮子，说道，“去采些梨花芝来，出了醧忘台朝西走大约四里左右有一个暗夜森林，进去之后小心点，里面有很多恶兽出没，对了……梨花芝有剧毒，别用手摘！”

    这……是要派她去“出生入死”的节奏啊？

    见古千儿呆呆的站在那里，孟秋不由低喝了一声，“还不快去——”

    “哦，我还不知道梨花芝什么样儿呢！”

    话音刚落，一个小黑影突然落入了她的篮中，“照着找，别采错了！”

    ……

    这还真是“服务周到”啊，刚一说不知道什么样，这就把“样本”丢给了她。

    低眸看向落入篮中的梨花芝，古千儿的心里顿时有一万头草泥马狂奔而过。

    察觉到孟秋向她投来的严厉目光，古千儿一个激灵，提着篮子飞快冲了出去。

    暗夜森林里虽有很多珍贵药材，可因为里面的恶兽异常凶恶，分分钟就可以把人撕个粉碎，所以一般不会有人来这个方向。

    茂密的草木比她的个头还要高，古千儿提着篮子步履艰难的在森林里摸索着。

    该死，这梨花芝究竟长什么地方啊？这森林这么大，不是要她地毯式搜索吧？

    就在这时，古千儿突然发现距离她远处的草丛有一双发光的绿眼，正虎视眈眈的盯着她这个方向。

    我去——不会这么霉吧！大哥，我只是来打个酱油而已，没想要拼命啊！

    古千儿紧张的盯着那双绿眼，“别过来，千万别过来，我只是路过，路过——”脚步不由自主的朝后慢慢退着，试图趁它不注意，溜出它的视线