
    “猎物”的到来，作为没有人性的兽类怎么能够因为“猎物”的躲避而不去追捕呢？

    古千儿越是后退，那双绿眼就越是紧逼。

    然而，令她后背一凉的并不是这双绿眼的紧逼，而是她的周围突然多了好几双绿色的眼睛。

    该死的孟秋，她要是这次死在冥界，她一定跟你没完。

    此刻的古千儿早在心里骂了她不止一百次了。

    见它们逐渐逼近，古千儿想也没想抓着篮子拔腿就跑——

    这不跑不要紧，一跑，那些蓄势待发的恶兽纷纷冲着她狂奔而来，嘴里不时发出“嗬嗬”声！

    于是，这样一幅生死角逐的画面就出现在此刻的暗夜森林中。

    一头体格稍大的恶兽突然加快速度，一跃而起，在她前方停了下来。

    另外几只恶兽快步上前，将古千儿团团围住。

    “呵呵……干嘛，你们干嘛！群殴啊！”古千儿警惕的环视了一下四周，这些恶兽的个头跟糖果的原身差不多高，模样就更是丑陋了，嘴里的黏液似乎永远都流不完似得，一个个虎视眈眈的盯着她。

    几头恶兽瞅准时机，猛的一扑——

    古千儿灵巧一跃，上了一棵粗壮的大树。

    比体力或许她跑不赢它们，但轻功还是可以，至少……那几只恶兽此刻只能眼睁睁的看着她荡着藤条离开。

    在甩开了之前的恶兽，古千儿就更加的警惕了，生怕一个不小心就成了恶兽的“盘中餐”了。

    也不知道这暗夜森林里到底有多少这样的恶兽！

    “这什么梨花芝到底在哪里啊！”在找了许久无果后，古千儿的耐心已经快被磨没了，“梨花芝，你特么敢不敢出来——”

    话音未落，古千儿顿时眼睛一亮！

    那崖上的几蹙小白花怎么那么眼熟？

    这梨花芝难道还通人性？她一喊，就出来了——

    然而，就在她刚一跃上崖，把那几支梨花芝挖了出来，空中突然一声长鸣。

    没等她反应过来，一个巨大的黑影迅速朝她飞来。

    这真是下有恶兽上有怪兽啊，那大家伙长个长脖子也就算了，背上还有一对翅膀。

    说时迟那时快，古千儿顺手将几支梨花芝扔进篮中，因为来不及躲避，只好正面应敌，给了她狠狠一击。

    只听一声闷响，大块头瞬间被击倒在地。

    “这里还真不是人待的地方，这都是些什么啊——”

    见“敌人”倒地，古千儿刚想要离开，就听一声嘶鸣，那大块头突然翻身而起，愤怒的拍打着翅膀，居高临下的俯视着她，张嘴对她发出“嗤嗤”的警告。

    下一秒，长翅膀怪兽突然飞快俯冲而下，朝着古千儿逼来。

    “啥？还来？”

    大哥！她不过是进来找点药材，你们要不要这样拼了命的要攻击她啊？

    ……

    当古千儿提着满满一篮子的梨花芝返回醧忘台时已经是精疲力尽了，衣衫也有些凌乱，很多地方都被树枝划开，露出她浅浅的割伤。

    有谁能够想到，就这么短短两个时辰的功夫，她几乎被整个林子的怪兽给偷袭了，最可恨的是，她不仅要躲避攻击，还要想办法找到梨花芝。

    这一篮子的梨花芝，真真是她拼了命才得来的——