
    “别跟他废话，他们就是欠揍——”说着，鬼差挥手猛地抽了男子几鞭。

    古千儿不由倒抽了一口凉气，将脸瞥向一边，“我再去端碗汤来！”

    她实在是看不下去，只好逃离！她怕再看下去，她会忍不住将那人放走的——

    然而，当她再次将忘忧汤送来时，男子依然倔强无比。

    “打吧，男子汉大丈夫，宁死不屈——”男子紧咬着牙关，默默承受着毫不留情的鞭打。

    古千儿怔怔的看着他遍体的伤痕，“你都已经死了，喝了忘忧汤开始新的人生难道不好吗？为什么要这样？”

    “啊呸——”男子愤愤的看着她，眼里充满了鄙夷之色，“你们这些阴差没资格跟我说话！”

    按照这些日子她所见到的情况，古千儿推测，“是因为你的娘子吗？”

    “没错，我必须要回去找她，她马上就要临盆了，她需要我……需要我——”男子情绪激动，恨不得立马挣脱木架飞奔到娘子身边，“我还没来得及看看孩子，就这样离开了他们，她会很伤心的——”

    “……没有我，她一个寡妇带一个孩子，要是改嫁，别人会嫌弃她的，还会欺负我们的孩子……我不要她难过，我要她好好的——”

    说到这些，男子的眼里突然泛起了泪光。

    之前那样受鬼差的虐打他都咬牙挺了过来，此时提到他的娘子以及孩子时，竟脆弱得如此不堪一击。

    “可是你已经死了啊——”

    “我可以陪着她，陪着我们的孩子，尽管……他们看不到我！”或许是感觉到古千儿可以帮他，男子的语气也不似刚才那么强硬了，“我想回去，真的很想……很想……”

    对于他们之间的谈话，鬼差根本没放在眼里，就算有魂魄跪下来求他们，他们也不可能放了这些魂魄的，毕竟国有国法，冥界也有冥界的规矩。

    见鬼差再次将忘忧汤端来，男子将唯一的希望全都寄托在了古千儿身上，冲着大喊着，“帮帮我，求你帮帮我——”

    双脚被锋利的勾刀狠狠勾住，脖颈处赫然出现一条铜管。

    同样的刑具，不一样的魂魄，在这醧忘台不知处置过多少像这样“固执”的亡魂。

    就在忘忧汤快要灌入男子嘴中时，古千儿再也按耐不住了，一把将行刑的鬼差打翻在地，迅速把木架上的男子“解救”下来，急急道，“去吧，去找你的娘子，这里交给我——”

    古千儿的这一举动让鬼差措手不及，哪里能想到，孟婆派来的人，竟然会无视冥界法纪，私自放走亡魂呢！

    男子激动的看向古千儿，没想到，她真的放了他，“谢谢你，真的谢谢你……”

    来不及多说，趁着鬼差倒翻在地，男子感激的看了她最后一眼。

    就在男子打开房门逃走的时，正好将开门而来的孟秋撞翻在地。

    没等孟秋反应，男子迅速翻身，以最快的速度逃离了现场——

    孟秋怎么也没想到，只是叫古千儿来派送忘忧汤竟然会发生这样的事儿。

    在看到被古千儿制服在地的鬼差时，疾步上前将她拉开，狠狠的瞪了她一眼，厉声对鬼差喝道，“还不快去把他给我抓回来——”