
    把装满梨花芝的篮子往桌上一放，古千儿整个人都瘫在了椅子上。

    刚才在林子里“生死搏杀”的场景此时还历历在目。

    要不是她身手敏捷，估计早就被那些恶兽给撕成碎片了――

    “嗯，还不错！”孟秋满意的看着这一篮子梨花芝，将目光移到已经快和椅子“融为一体”的古千儿身上，“看你这样子，还能动吗？”

    古千儿抬眸扫了她一眼，阴阳怪气的说了句，“托您洪福，还死不了――”

    “既然这样，那去把柴劈了，然后把我配好的忘忧汤送去给各房！”

    什么？她才刚回来，都没休息好呢，就又给她安排任务了？

    “我才刚回来……”

    “……还有衣服，顺便也一起洗了！”

    她话都还没说完，这就又多了一件事儿！

    “还要不要人活呀……”

    这才刚抱怨了一句，孟秋又加了一项，“……得空再把所有房间都打扫一遍――”

    所有？所有的房间？一百零八间？

    古千儿膛目结舌的看着她，还以为自己产生了幻听，刚想说点什么，就听孟秋说了句，“怎么？嫌活儿太多了？”

    呵呵……她这免费的劳动力当得可真心酸！

    为避免再有什么奇葩的任务落在她身上，古千儿讪讪的摆手，“没有，不多，不多，一点都不多！”

    只是做完这些恐怕她头发都白了，一百零八间啊！这得打扫到什么时候去了――

    师父！你到底靠不靠谱啊？知不知道你徒弟做苦工已经快崩溃了？

    望着古千儿愤愤离去的背影，孟秋的唇角扬起一丝别样的笑意。

    “我砍死你，砍死你――”

    一腔怒火的古千儿目前只能将气全都发泄到这些木头上，斧头狠狠的劈开的仿佛不是柴，而是那个“得寸进尺”的孟秋。

    “我砍，砍死你……”

    ……

    木柴越堆越多，古千儿的怒气却并没有因此消退。

    当她拖着疲惫的身子将事先配好的忘忧汤送去给各房时，听到那些固执的魂魄因不肯喝汤而大骂孟秋时，她的心里别提有多么的爽了。

    “我要回去，放开我！”被强行绑在木架上的男子情绪十分的激动，手脚不停的挣扎。

    古千儿将备好的忘忧汤小心放下，目光下意识的向正在受刑的男子望去。

    “放开我，快放开我……”男子越是激动挣扎，鬼差下手的力道越重。

    在看到有人送忘忧汤来，鬼差径直端了忘忧汤朝男子走去，一手用力扼制住男子的嘴，一手强行将汤水给他灌下。

    “噗――”

    鬼差刚一松手，淡黄色的汤尽数喷到脸上。

    这样的画面是如此的熟悉，这些天，她已经看到有很多类似的情景了。

    出于不忍，古千儿好心在旁提醒道，“大哥，你就喝了吧，不然你会受很多罪的――”

    或许是在冥界受了不少刑罚，在听到古千儿这样的话，男子反而充满了敌意，冲着她咆哮道，“你懂什么？你们阴差没一个好东西，都是一群没有人性的家伙……我就算被打得魂飞魄散，也绝不妥协……绝不――”

    最后两个字，几乎是用尽了全力，吼得他青筋都爆了出来！

    “你这又是何苦呢？”在这里的人不管怎么拼命挣脱，最后都逃不过要饮下忘忧汤的结局