
    其实，这种结界对于高赋帅来说还是有办法可以解的。

    只是……他现在还不想这么做。

    如果说孟秋那里真的有消灵石，那么现在把关系弄僵，对他们是大大的不利。

    所以还是静观其变比较好——

    然而，事情的发展也正如高赋帅心中所想。

    在暗无天日的小黑屋里待了三日后，孟秋才将他们几人放了出来。

    结界刚一揭开，糖果就化身成巨兽发狂似得朝她扑去，“老太婆，我跟你拼了……”

    糖果的突袭，孟秋根本来不及躲闪，狠狠被他压在了脚下。

    粗壮的麒麟脚踩得她肋骨都快断了。

    高赋帅见状也是惊出了一身汗，趁着事态还没发展到恶劣的地步，疾步上前，将糖果拽了过去，“糖果，不准对婆婆无礼——”

    糖果怒红了眼，身体的火焰更甚，虽有高赋帅挡在身前，但他还是凶神恶煞的对着孟秋龇着牙。

    古千儿虽然很不喜欢这个孟秋，可在接触到高赋帅朝她投来的厉色时。

    不情不愿的上前将孟秋搀扶了起来，“你没事吧！”

    “小东西还有点本事嘛！”孟秋赞赏了看了看被高赋帅挡在身后的糖果，随后道，“那庸医已经告诉过我了，说你们来冥界好像找什么消灵石，不过……我真不知道你们说的那个消灵石是什么！帮不了你们——”

    怎么会？她腰间所佩戴的那个怎么看都像是消灵石，只是不知道为什么只有一半。

    “婆婆，可否借你腰间灵石一看？”

    孟秋稍显一愣，随后将灵石扯下，扔给了他。

    被高赋帅挡在身后的糖果，不甘示弱的冲着孟秋发出“嗤，嗤”的警告声。

    古千儿急忙凑了上去，小声问道，“怎么样？这是不是我们要找的消灵石？”

    高赋帅仔细的打量着手中半块灵石，无论怎么看都觉得是消灵石，只是……“婆婆，这灵石似乎只有一半？”

    “这我就不知道了！”孟秋半侧着头似乎在想些什么，“它在我身边已经有好几百年了，我是用它来压制忘忧汤的味道的！”

    回想起当时见她将灵石放入锅里的情形，原来是在用灵石炼制忘忧汤。

    “压制味道？”

    “是的，只要用这灵石在锅里搅一搅，忘忧汤喝起来就不会那么苦涩了，这也算是我送给往生者第一件“礼物”吧！”

    礼物？这两个字在古千儿听来怎么那么讽刺呢？“那哪些往生者还真是可怜呢，为了喝这忘忧汤还要受那么多罪——”

    声音虽小，但却听得非常清楚。

    孟秋并不想跟古千儿多做解释，只是淡淡说了句，“你们可以在冥界找什么消灵石，但不能闹出乱子，否则我才不管你们是不是有“

    天明在身”呢！我这醧忘台有房间一百零八间，你们随便挑几间住吧——”

    “……对了，我想你们都清楚，天下没有白吃的午餐，既然住在我这里，那么就得帮我干活！”

    谁要住你这儿啊？古千儿愤愤上前，正准备说上几句，就被高赋帅给拽了回来，恭敬道，“多谢婆婆，我们会尽快找到消灵石，不给婆婆和冥府添麻烦的！”