
    古千儿双手顺势将他搂在怀里，嫌弃道，“臭小子，最近怎么长胖了？好重啊――”

    “哪有？人家都瘦了好吗！娘亲……我都想好了，要是那老太婆再不放你出来，我就烧了这阴曹地府。”

    “你想把我也烧死在这里啊！”

    “才不是咧，我是想就娘亲出来――”

    “千儿，以后别再这么莽撞了！冥界有冥界的规矩，说了好多次，你怎么不听呢！”

    古千儿瘪了瘪嘴，将糖果放了下来，“师父，你是没看到那些亡魂有多惨，为了喝忘忧汤被打得……啧啧……简直惨不忍睹啊――”

    “这是每个人死后都将经历的过程，金刚经曾说……”

    什么这不可得，那也不可得，那什么才可得？

    没等高赋帅说完，古千儿立马上前挽住他的胳膊，似猫一般依偎着他，“是，是，师父说得太多了……啊，错了，是师父说得太有道理了，什么都不可得，我以后再也不这样了！我发誓――”

    她以最快的速度，将即将开始唠叨的高赋帅挡在门外，顺带转移了话题，“……对了，你这几天到底有没有查清楚，孟秋身上的那个灵石到底是不是我们要找的消灵石？”

    “恩，有九成的把握那就是消灵石！还有一半不知道在什么地方――”因事隔几百年，要想查清楚孟秋曾经的爱人是谁以及另一半是否流落世间，他还得再需要一些时间才行！

    “真的？”古千儿眼睛一亮，“那去找她要啊……不对，就这么去要，她肯定不会给我们的！得想个办法――”

    见古千儿一副贼眉鼠目的样子，高赋帅问道，“你这小脑袋瓜又在计划什么呢？”

    “没什么，总得想办法早日拿到消灵石早日离开这里啊！”她可是急于想早日脱离“苦海”呢，每天被孟秋呼来喝去做这做那的仆人生活，她已经受够了！

    “别想着去偷啊！”

    “哎，师父，我们现在的做的事情可是为了以后能除掉魔神，就算用点非常手段，也是可以有的”

    高赋帅本想再说些什么的，话都还没出口，就被她赶了出来，“……折腾了这么久，我有些累了，师父你先回去吧！”

    轰的一声，关上了房门。

    高赋帅仍是不放心，隔着门喊道，“记住，千万不要去偷！”

    “知道了，我想休息了――”

    他这个徒弟越是不让她做什么，她越是要去做，虽然嘴上承认不去偷，可时机一到，她便偷偷的溜了出来。

    只要消灵石到手了，他们就可以离开冥界了。

    迈着轻快的步伐，古千儿独自一人悄悄的摸到了孟秋所住的房间外。

    她还真是一刻也不安分，刚因为私放亡魂的事儿被放了出来，下一步就开始着手偷灵石了――

    借着廊上的灯火，古千儿只能隐隐看见房间里的摆设，在眼睛适应了周围黑暗后，步子开始小心的移动着，生怕一个不小心惊醒了孟秋。

    古千儿成功的摸索到她床边，将她挂在一旁的衣服翻了个遍也没找着消灵石，不禁有些疑惑。

    她不是把灵石佩戴在身上的吗？怎么没有啊？来都来了，总不能空手而归吧――