
    高赋帅这几天出去查访并不是一无所获。

    至少，他知道了孟秋身上所佩的就是消灵石无疑，而另一半则在她曾经深爱人的身上。

    据说，忘忧汤曾是孟秋给自己研制的，为的就是能够忘记自己的过去。

    因为当时世人有知前世因者，往往泄露天机，这才将她提升为幽冥之神，并造就醧忘台，让她为所有前往投胎的灵体提供忘忧汤，以消除他们对尘世的记忆。

    虽忘却前尘往事，可在孟秋心里，一直有一个信念是不可动摇的，那就是——这世间没有永恒的爱情！

    至于那块消灵石的来历，连孟秋自己都记不起来。

    只知道醒来后，手上唯一握着的就是它！

    古千儿被孟秋暂时封在了屋里，直到高赋帅将逃跑的灵体抓回，否则，古千儿将面临冥界最残酷的刑罚——

    孟秋将自己关在了房中，脑海里不断浮现出古千儿的那句，空洞的眼神紧盯着桌上那盏摇曳的烛火，“我真的不懂吗？什么是爱？爱有那么重要吗？重要到那些人拼命抵抗不肯喝忘忧汤？”

    不知为何，每每想到这里，她的心就好似被抽了一下似得，生疼生疼的！

    得知古千儿被孟秋关了起来，糖果气急败坏的冲到孟秋门前咆哮道，“老太婆，你给我出来，出来——”

    他娘亲这些天累死累活的帮她做这做那，如今倒好，居然被她给关了起来！

    房门从里缓缓打开，孟秋刚一出现，糖果便冲了上去，小手揪着她的衣摆怒吼着，“快放了我娘亲，否则我要你好看！”

    孟秋不以为然的低头看他，“你有时间来找我理论，不如去帮高赋帅把那人找回来……否则，你们几个都别想离开我这醧忘台！”

    “不就是放跑一个魂魄吗？你要不放了娘亲，我把你这儿的亡魂全都放了——”

    别逼他，逼急了，他可是什么事情都能做得出来！

    对于糖果的“威胁”，孟秋并不放在心上，只幽幽道，“你这就去放，要是你想害死你娘以及高赋帅还有桃子马上就去把我这里的亡魂都放了，我不拦你，快去——”

    “你以为我不敢？”糖果攥紧了拳头，没想到她会这么说。

    “不，我知道你敢，所以我不拦你！”

    孟秋话音刚落，角落里突然窜出一个小黑影。

    “死糖果，你快给我走，不要再给高哥哥惹麻烦了——”桃子怒气冲冲的拽着他，就知道，只要跟古千儿沾边的事儿，糖果比谁都急。

    糖果的个头比她略高，力气也比她，加之他现在正在气头上，用力一推，差点没把桃子给掀翻，“你给我滚开，不要烦我！”

    “不要，高哥哥临走前告诉过我，让我看着你，我不能让高哥哥失望！”桃子拼命的抱住他，想要把他回去，“你要真放了魂魄，高哥哥一定会不理你的！他会恨死你的——”

    于是就这样，本来糖果是去找孟秋理论的，现在成了两个小屁孩在她跟前吵闹了。

    果然是“有其母必有其子”啊——