
    “走开啦――”糖果气急败坏的冲着桃子喊叫着，“你给我放手！”

    无论糖果如何喊叫，桃子就是拉着他不肯放手。

    “不放，我不放！”桃子紧拽着他，她今天就是拼了命，也要把糖果给拉住！

    糖果怒目圆睁，狠狠的瞪了她一眼，低头就朝桃子的小手咬去。

    只听一声惨叫，桃子疼的立马松开了手，大叫着，“死糖果，竟然敢咬我――”

    “谁叫你不松手的，怪不着我！”哼！他没对她动手就已经不错了，这要是打起来，桃子哪里是他的对手！

    然而，桃子可不这么想，管他什么神兽呢！就算打不过，照目前的情形她也得干一架！

    揉了揉手上两排清晰的牙印，桃子也是顾不了那么多。

    猛地就朝糖果扑去！

    而糖果也不是吃素的料，面对桃子的袭击，他显得极为淡定。

    这小猫妖不是找死吗？竟然敢主动攻击他――

    就这样，当着孟秋的面，两个小家伙毫无形象的厮打在了一起。

    或许是碍着高赋帅以及古千儿的面上，糖果并没有发挥出他应有的实力，处处都在让这桃子。

    就在他们两个打得热火朝天时，远处突然传来高赋帅的大喝声，“住手，糖果，桃子――”

    见高赋帅大步朝他们走了，桃子率先跑了过去，“高哥哥，刚刚糖果要去放跑其他亡魂，我拉都拉不住！”

    “高哥哥，你快管管他呀！糖果还咬人呢――”

    说着，桃子立马将有两排牙印的手伸到高赋帅的面前，嘟嚷道，“你看嘛，高哥哥！”

    见糖果的气焰下去了不少，一旁观战已久的孟秋突然大笑了起来，“你这来得可真不是时候，他们俩正打得起劲呢！”

    “糖果，你跑来这里干嘛！”高赋帅厉声喝道，眼眸里闪着怒意，“还把桃子给咬伤了，你是神兽，不是狗――”

    糖果狠狠的看着在高赋帅身旁向他做鬼脸的桃子，不满道，“娘亲还被关着呢，我要救她！”

    早就知道糖果最护着他娘亲了，这才叫桃子帮忙看着的。

    好在他及时赶了回来，要是真让糖果放走了其他亡魂，别说指望孟秋将消灵石给他们了，能不能出冥界都不一定呢――

    “好了，你们都给我回去好好呆着！没有我的允许不准出来！”

    有了高赋帅的严令，糖果只得讪讪离开。

    而桃子则紧随其后，冲着他小声嘲讽道，“神兽变成狗了！哈哈哈……咬人的狗――”

    见两个小家伙渐渐走远，高赋帅随即将带回来的亡魂放了出来，“婆婆，逃走的人我已经抓回来了！”

    “不错，办事效率比想象中的快！”孟秋赞赏的看了看他，“你那徒弟有你一半能干就好了――”

    “婆婆放心，他这次是绝对不会逃了！”为了了却该男子的心愿，高赋帅可是带着他专程去阳间走了一遭，让他跟自己的亲人告别，而他自己也接受这个已经无法改变的事实！

    在将亡魂安顿好之后，孟秋也没在追究古千儿的过错将她放了出来！

    回到房间后，糖果无比激动的朝她扑了过去，“娘亲……”