
    好在她亲自过来走了一趟。

    怎么也没想到，古千儿竟然会背着她私自放跑亡魂。

    这要是让其他好事者知道了，她还要不要在冥界混了？

    随着孟秋的逐步逼近，古千儿紧张得几乎能听见自己的心跳声。

    “婆婆……那个……我……”想要解释点什么，可细想之下，似乎说什么都错！

    毕竟，是她自己心软才放了那人的！

    孟秋阴鸷的瞳孔如利剑一般朝她刺来，“胆子好大啊你，竟然敢私自放跑亡魂，活得不耐烦是吧？你信不信我让你变成真正的死人——”

    按照目前的情形，稍微有点眼力劲儿的都知道该认错道歉了！

    可古千儿的脾气是出了名的犟，只要她认为对的事，十头牛都拉不回来！

    那男人爱他的妻子到底有什么错？为什么非得逼人家忘记自己心爱的人？如果说爱是错的话，那全天下的人没有几个是对的了——

    “我是看他对他娘子一往情深，所以……”

    “这里是冥界，不是你们凌云山，由不得你想怎样就怎样！”

    “我知道这里是你的地盘，你就真的那么狠心拆散那些彼此相爱的人吗？”人生在世短短几十年，能遇到自己深爱的人几率是多么的渺小，为什么死了也不能让他们在一起？

    “前尘往事如同泡影，没有必要记得，有缘无分的……就更加没必要……”

    “你怎么知道没有必要？你是他们吗？你知道他们的感受吗？”这些日子她在这里看了太多这样的画面了，明明深深相爱的两个人，却阴阳相隔，最可恨的是，冥界的人竟然还残忍的逼他们饮下忘忧汤。

    古千儿的一番话更是将孟秋气到了极点，不承认错误也就罢了，还敢冲着她大喊大叫。

    “这个世上就没有永恒的爱情……”孟秋愤怒的双眼紧盯着她，从她掌管醧忘台这么久来，还从没有人敢这样挑战她的极限，“……你最好祈祷他们能把那人抓回来，否则……你永远也别想走出冥界！”

    二人的吵闹声将才返回醧忘台的高赋帅给吸引了过来，这才得知，他出去查访的时候，古千儿犯下了大错——

    见孟秋气急败坏的样子，高赋帅预感很是不妙。

    “婆婆，婆婆，你先别激动！”高赋帅试图先让孟秋冷静下来，一面朝古千儿喝道，“千儿，还不敢快认错，跟婆婆道歉！”

    然而，倔强的古千儿傲慢的将头扭到一边，不屑道，“我不道歉，我没有错！错的是她……她根本不懂什么是爱，硬生生逼人家忘记自己心爱的人！”

    她不懂爱？不懂爱？孟秋难以置信的看着古千儿，气得她捶胸顿足。

    高赋帅狠狠的看了她一眼，这都把孟婆气成什么样儿了？“闭嘴，千儿——”

    “婆婆，您别生气了，是我没管教好徒弟，请给我一点时间，我一定把逃走的那人抓回来！到时候再来您这里领罚可好？”

    什么意思？她犯下的错，为什么要师父领罚啊？

    古千儿本想再说些什么的，可在看到高赋帅朝她投来的警告之色时，只好将到嘴的话，咽了下去！