
    古千儿焦急的翻找着那些被她脱下的衣服，急的她汗水都快出来了！

    哪儿去了？灵石跑哪儿去了？

    就在这时，熟睡中的孟秋突然翻了身，惊得古千儿立马蹲了下来，隐匿在黑暗中――

    在察觉到自己并没有暴露时，再次翻找了起来！

    怎么没有？灵石啊，灵石，你要是知道我在找你，你就赶紧现身吧！

    古千儿暗自在心里嘀咕着，手上还在不停的翻啊，找啊――

    在一番寻找无果后，古千儿不禁蹙眉深思，她会把它放哪儿呢？不会睡觉也带着吧？

    嗯！有这个可能――

    想到这里，古千儿小心翼翼的摸到床边，伸手探了探枕头下――

    没有！

    接着又极为小心的翻找被褥――

    还是没有！

    或许是感觉到了什么，孟秋再次翻身，吓得古千儿迅速爬在地上，大气都不敢出！

    在等了半晌，确定没有“危险”后

    古千儿再次站了起来，而这次，她总算知道为什么找了这么久也没找到消灵石的原因了。

    哪里能想到，她连睡觉都把消灵石握在手中！

    这，这可怎么拿？难度系数也太高了点吧――

    看了看还在熟睡中的孟秋，古千儿咽了咽口水。

    消灵石就在眼前，总不能现在放弃吧？算了，豁出去了！早点拿到消灵石早点走人！

    古千儿一咬牙一跺脚，刚想伸手，脑海里就浮现出那句。

    于是，她轻声细语的对着熟睡中的孟秋说了句，“我现在来拿灵石，你不说话，就算是同意了――”

    “……”

    “既然你同意了，那我可就拿了，这可不是偷，我已经告诉过你了――”

    “……”

    沉默了半晌，古千儿紧咬着下唇，小心翼翼的朝灵石伸去。

    眼睛紧张的看着孟秋熟睡的脸，生怕一个不小心惊醒了她。

    然而，事情的发展比她想象中还要顺利。

    握着已经到手的消灵石，古千儿都快兴奋的叫出声来，这可是他们要找的消灵石啊，就这么轻易到手了！简直太容易了――

    就在她准备带着“战利品”离开时，身后突然传来孟秋的声音，“拿了东西就走？你们凌云山就是这样教弟子的吗？”

    什么？她被发现了？

    于此同时，房间中的本就熄灭的烛火突然被点燃。

    古千儿缓缓回头，紧张的看着正坐在床沿的孟秋，“那个……嘿嘿，婆婆，你怎么醒了！”握有灵石的手下意识的伸向身后。

    “你当真以为我不知道房间里进了个人吗？”她的警惕心什么时候有那么松懈了？

    古千儿掐媚一笑，装作没事儿一样，说了一句，“婆婆，晚安，婆婆再见――”转身就想溜之大吉。

    然而，紧闭的房门却怎么也打不开。

    身后传来孟秋细微的脚步声，古千儿手心里全都是汗，“婆婆，你……别激动，我那个……我拿灵石的时候是经过你“同意”的，可不是偷！不是偷――”

    这还不算偷呢？那什么才算偷？

    孟秋上前便将她手里的灵石夺了去，冷冷的看着她，“老实交代，偷偷潜入我房间来偷灵石干嘛？”