
    古千儿费力的将贴上来的糖果拉开，“都说认错人了！你们再这样，我可叫人了！”

    见古千儿一脸坚定的样子，高赋帅也没再多说什么。

    只能说忘忧汤确实很强大――

    高赋帅伸手将糖果拉了过来，低声道，“好了，糖果！我们走吧！”

    走？他没听错吧？娘亲都这样了，他还去哪儿啊？

    “不要，我不要离开娘亲！”糖果一把甩开他的手，再次扑向古千儿。

    这家伙还真是牛皮糖啊，甩都甩不开！

    “走开啦――”面对这么大一小孩，古千儿有些手足无措，“……那谁，快把你儿子牵走！”

    完了，完了，看样子真得等三十天后她才能恢复记忆了！

    高赋帅上前强行将粘在她身上的“牛皮糖”给扒了下来，“放手糖果……”随即低头轻声在糖果耳畔说了句，“你放心，三十天后她就会记得我们的，现在我们先走――”

    “要是娘亲永远都不记得我们了呢？”

    “那我就亲自去找孟秋理论，可以吗？”

    思索了片刻，糖果总算是妥协了，由着高赋帅将他带走！

    房间里顿时安静了下来，古千儿怔怔的站在门边，对于刚才发现的事还是一头雾水。

    完全不明白为何会有两个陌生人出现在她的房间，不过好在他们的精神似乎都有问题，对她造成不了什么大的威胁！

    可是……她就这样放任两个“神经病”出去真的好吗？要是遇上其他人被抓起来了怎么办？

    没容她多想，那两人早已经不见了踪影！

    配药房

    这是专门配置忘忧汤的地方，上百个橱柜里分别装有各种草药，其壮观程度一点也不亚于药神殿。

    孟秋专心致志的用一把银质的小剪刀修剪着那盆郁郁葱葱的植物。

    随着一声“婆婆――”，大门被人从外推开。

    古千儿欢喜的走了进来，在看到她在修剪盆栽时，上前一把夺过她手里的小剪刀，“婆婆，您怎么又在忙了，您老人家只管坐着就好……这点小事就交给我吧！”

    对于古千儿的突然到来，孟秋并不感到以外，倒有一种在这里等了她许久的感觉！

    见古千儿接过了自己手中的活儿，孟秋眼里满是笑意，那碗忘忧汤是她特地为古千儿研制的，目测，效果似乎还不错！

    就在这时，一个熟悉的身影突然出现在门边。

    在看到高赋帅这个“不速之客”时，孟秋的眼底噙着笑意，朝着他款款走来，“你来了……怎么样？我研制的忘忧汤效果如何？”

    呵呵……效果不是一般的好！

    高赋帅的脸上满是苦笑，下意识的朝里看了一眼，刚好接触到古千儿投的目光。

    刚才那个神经病怎么来了？

    古千儿满心疑惑走了上前，在孟秋耳畔小声的问了句，“婆婆，你们认识啊？这人是不是脑子有病啊？”

    噗――

    听到古千儿这样说，孟秋差点没笑出声来！

    “乱说，他是婆婆的客人！要在咱们这里住一些时日，顺便还可以参加你的婚礼！”

    婚礼？这两个对于高赋帅来说如同晴天霹雳一般！

    他耳朵没毛病吧？听错了吗？孟秋要他参加古千儿的婚礼？

    他敢肯定，他失忆了，他一定是失忆，不然怎么会莫名其妙再冒出一个婚礼来？