
    什么永恒的爱情？那不过都是世人自欺欺人罢了！

    她在冥界几百年什么也没见过？

    再美的承诺都抵不过她孟秋的一碗忘忧汤――

    只有卸下前生的包袱，方可走入下一个轮回！

    对于孟秋的这一要求，古千儿眼睛都瞪大，这要她怎么证明？

    难不成死了变成鬼证明给她给看？“婆婆，你这个……”是什么奇葩证明题啊！

    “你喜欢高赋帅对吗？”

    “……”古千儿略显震惊的看着她，尴尬的别过头去，“开什么玩笑，他是我师父！”

    孟秋满脸自信的为自己沏了杯茶，抬眸看了她一眼，淡淡道，“可你好像并没有把他当师父，你每次看他的眼神都充满了爱意，我老婆子年龄虽大，可眼睛还没瞎呢――”

    “没有……”这两个字明显底气有些不足，在孟秋的面前，她就好像一张白纸，什么都被孟秋给看穿了！

    “呵呵……我也不跟你兜圈子了！”孟秋浅酌一口杯中茶水，意味深长的看着她，“我要你喝了忘忧汤，再次爱上你的师父，就算你赢――”

    这……这未免玩得也太大了吧！

    古千儿难以置信的看着她，脚下不由一软，“你要我……喝忘忧汤？”

    这玩意要是喝下去，可就什么都不记得了！她怎么有把握能够重新爱上高赋帅？

    “没错！你不是口口声声说我不懂爱吗？既然这样，那你就给我证明一下你所谓的爱情，顺便让我这老婆子也见识见识――”

    这……这……

    “婆婆，你能换个其他方式吗？”说到底古千儿还是不敢冒这个险，“比如给你打打下手，我这次绝对毫无怨言，做什么都可以……真的！”

    然而，打定主意的孟秋似乎根本不想改变，慵懒的打着哈欠，“我要休息了，你可以回去好好考虑考虑，明天再来找我！”

    对于忘忧汤的效果孟秋从未有过怀疑，所以……她敢保证，她这次一定会赢！

    在这个世间根本不存在永恒的爱情，忘忧汤足矣摧毁他们的一切！

    古千儿被孟秋从房间里赶了出来，忙活的大半天，不仅没拿到灵石，还摊上这么一件事儿，这要她怎么办啊？

    要是喝了忘忧汤，她可就真的什么都不记得了，拿什么保证能够再次爱上高赋帅？

    这步棋走得未免太过惊险了吧！

    ……

    一夜的辗转未眠，脑海里不断浮现出孟秋对她说过话。

    尽管做了一夜的思想斗争，可她现在任是没有一点头绪。

    为什么要陷入这样一个两难的境地呢？就不能有其他办法拿到消灵石吗？

    那孟秋警惕心太重，要是偷的话，肯定行不通。

    那就抢？不行不行，那孟秋可不是一个省油的灯，要是没有高赋帅的帮忙，她肯定抢不过孟秋，再加上，高赋帅肯定不会允许她抢夺灵石的！

    老天啊――就不能有一个两全其美的办法吗？

    一定要逼她喝忘忧汤吗？

    可是……现在除了听孟秋的话，好像没有其他比这更好的方式了？

    古千儿突然猛吸了一口气，就好像做了什么重大决定似得，目光坚定的看着前方，打开房门，径直去了锅炉房