
    古千儿天真的问了句，“我说了，你就能给我吗？”

    当她是什么了？慈善家啊？说给就给？

    见孟秋没说话，古千儿讪讪的笑着，“呵呵……当然不能呢，我怎么竟问些傻话，呵呵……”反正现在都已经被她抓住了，“……要杀要剐随便你了――”

    “我杀你干嘛？就是问你偷灵石做什么，这有这么难回答吗？”

    要告诉她吗？要吗？

    可是，这种事情难道不是越少人知道越好吗？

    进过一番强烈的思想挣扎后，古千儿只得装可怜，“婆婆，这灵石对我们真的很重要，你就发发善心，给我吧！”

    “有多重要？”

    “很重要――”

    “……”

    这下倒好，灵石没偷成，反而被困在了这里。

    “婆婆，你留着那灵石也没什么用，忘忧汤就算没有它，也能达到消除记忆的效果！要是交给我们，你可是积了大德了――”

    对于古千儿的话，孟秋不以为然。

    鬼医之前告诉过她，他们有天命在身，能帮忙的地方，尽量多帮帮他们。

    如果说古千儿光明正大的问她要这灵石，或许会考虑给她。

    可古千儿现在是没经过她的同意，就想把跟了她几百年的灵石据为已有，这简直就是强盗所为！

    “这灵石跟了我几百年，就算没什么大的用处，也不可能轻易交给你！”

    “婆婆！”古千儿哀求的看着她，为了块破灵石，她今天豁出去了，上前拉着她的衣摆，撒娇道，“你就给我吧，我会一辈子都记得你的――”

    “我这老婆子，不需要你记得！”

    “婆婆，你再好好考虑考虑……”

    “不需要考虑……我说你这孩子，你们不是要找什么消灵石吗？怎么把主意打到我这灵石上了？”

    “可你这个就是消灵石啊――”

    此话一出，孟秋顿时明白了，“哦？是你师父叫你来偷的吗？”

    “不是，不是！”古千儿急忙摆手，生怕连累的高赋帅，“是我自己来的，不关他的事……”

    “也对，这种事情，也只有你才想得出来！”

    什么意思啊？什么叫只有她才想得出来？是说她的人品不如高赋帅吗？

    “婆婆，我不问你要灵石了，借可以吗？”古千儿期盼的看着她，“用过之后，我们再还给你！好不好？这样，你什么也不亏，天下人都会感激你的――”

    “借？”

    “对，你把灵石借给我们，用过之后，我们再还给你！”

    孟秋沉思了片刻，语气也不似方才强硬了，说道，“给你们也不是不可以，不过……”

    听到这句话，古千儿眼睛都亮了，说了大半天，等的就是她这句话！

    “不过什么？有任何要求我都可以答应你！”

    “……不过，你得给我证明这世间有永恒的爱情！”

    这……怎么证明？古千儿惊诧的看着她，想到之前对她说的那些，悔得肠子都青了，“哎呀，婆婆，你还为那天的事生我气呢！我错了，是我不好，我不该说那些话！”

    这好像是她这几天第一次主动承认错误吧？灵石的“威力”似乎很大嘛！

    “我可没跟你说笑，你们不是要灵石吗？可以给你们，但你得给我证明这世间有永恒的爱情！赢了，灵石就归你――”