
    如果说证明那道“孟秋的命题”有百分之五十的可能拿到灵石。

    那她为何不尝试一下呢？

    因为，如果不试的话，或许永远也不可能从孟秋身上取得灵石。

    怀着沉重的心情，古千儿一步步朝着“目标”靠近――

    而此时的锅炉房中，孟秋独自一人悠闲的品着手中茶水。

    她有自信，古千儿一定会来找她的！

    ……

    房门被人从外缓缓推开，露出古千儿坚定且自信的面孔。

    孟秋抬眸，淡淡扫了她一眼，“嗯！比我预计的时间要快一点――”

    目光落到桌上那碗淡黄色的忘忧汤，原来，她早就把忘忧汤准备好了，古千儿上前便将那碗忘忧汤端起，问道，“婆婆，你说话算数吗？要是我赢了，失去记忆的我怎么知道跟你有这样一个约定！到时候我不就亏大了！”

    孟秋摇了摇头，笑道，“既然你有所怀疑，那还来我这里干嘛？”

    “……”

    古千儿轻咬着下唇，低头看向印在汤里自己的倒影。

    要是孟秋到时候反悔，那她不仅拿不到灵石，可能还会永远留在冥界，而那个时候，她早就不记得自己的身份了，情况很是不妙啊！

    见古千儿有所迟疑，孟秋补充了一句，“你放心，你这碗忘忧汤时效只有三十天，三十天后你就会恢复记忆！”

    这？可信吗？

    古千儿怔怔的看着她，心情无比的复杂。

    到底该不该相信孟秋？要是三十天后她没有恢复记忆，那该怎么办？

    经过一番强烈的思想挣扎，古千儿还是决定赌上一把，“好，我相信你！”

    如今是箭在弦上不得不发，为了拿到灵石，她豁出去了！

    不就是忘忧汤吗？又不是毒药――

    深吸一口气，仰头，猛地将手里的汤水喝了个精光。

    不得不说，这忘忧汤的味道还真不敢恭维，又咸又苦又涩。

    古千儿随手将空碗往桌上一扔，豪气的说了句，“看，一滴不剩――”

    孟秋笑看着她，也不说话！

    再等一会儿……就一会儿，忘忧汤就能发挥作用了！

    不知为何，此时她的脑海里顿时充斥着各种画面，有高赋帅糖果白芷穆九歌李嫂还有凌云山，曾经经历过的总总此刻都浮现了出来！

    他们不断从脑海中划过，任凭她怎么抓，伸手就只能抓着空气。

    渐渐的……视线越来越模糊，整个锅炉房似乎也在疯狂的旋转起来。

    她感觉头越来越晕，身子也使不上劲儿。

    就在她快滑倒的瞬间，突然落入一个柔软的地方，“千儿，千儿，你怎么了？”

    高赋帅的突然到来，孟秋只冷冷说了句，“没事，她就是喝了忘忧汤，睡一觉，就醒了――”

    什么？忘忧汤？

    高赋帅不可置信的看着孟秋，带着质问的语气，说道，“你给她喝忘忧汤干嘛？”

    “这是我跟她之间的约定，你放心，三十天后，还你一个活蹦乱跳的徒弟！”

    “千儿，千儿……”高赋帅试图想要将她叫醒，可无论他怎么喊怎么摇，都无济于事，“什么约定？她都跟你说什么了？”才一个晚上没见而已，怎么就变成现在这个样子？