
    “你们是什么人？怎么在我房间里！”

    刚刚苏醒过来的古千儿裹着被单，蜷缩在角落里紧张的看着他。

    高赋帅刚想说什么，糖果就跳了过来，激动的就往床上蹦，“娘亲你醒了，娘亲醒了――”

    “千儿，你不记得我们了？”

    废话，真当孟秋的忘忧汤是伪劣产品啊？一点作用也没有！这样的话也能问得出来。

    见古千儿没有说话，糖果急的拳头都捏紧了，侧头道，“爹爹，娘亲好像真不记得我们了！”

    等等？娘亲？爹爹？他这个娘亲是在叫她吗？

    古千儿狐疑的看着糖果，又看了看右脸略有肿胀却似乎不影响颜值的高赋帅，恍然大悟的“哦”了一声！

    就在两人以为她记起了他们，满是期待的等着她下一句时，谁知，她却指了指自己的脑袋问了句，“你们的精神是不是有问题啊？”不然怎么会冒出个小孩叫她娘亲呢！

    噗――

    精神有问题都出来了！

    “你再仔细看看我们……再仔细看看――”

    高赋帅主动将脸凑了上去，糖果见状也把小脑袋往前伸了伸！

    古千儿稍迟疑了一下，在确定他们似乎不能给她带来危险时，这才伸长了脖子，仔细的看了看他们。

    “娘亲，你要仔细看我，看我――”

    “看看，仔细再想一想，看能不能想起什么来！”

    这两人究竟要她想起什么啊？以她所见，这两人多半有病！

    看了半晌，高赋帅问道，“怎么样？记起什么来了吗？”

    “是挺帅的，就是可惜了……”

    “可惜什么？”

    “可惜脑子有病！”

    “……”

    高赋帅一脸黑线，早知道是这个答案就不问了，这是把话送到她嘴边骂吗？

    “娘亲，你看我，你再看看我――”

    糖果仍然不肯放弃，几乎都快把脸贴到她鼻尖上了。

    看他们如此“异样”的举动，古千儿就更加确定了这一大一小肯定是死前脑子受了重创，导致他们现在神志不清。

    “不用看了，我知道你们……”

    什么？这就又知道了？

    然而，失去记忆的古千儿说话完全摸不着边际，“……你们这种病啊就是因为受了刺激才这样的……”

    听到她这样说，高赋帅很是无语，只得小声的嘀咕了一句，“没错，是受了点刺激，而且还不小！”

    要不是她喝了忘忧汤，怎么会变成这样！

    “娘亲，你真的不记得我了吗？”糖果完全不敢相信这个事实，这是要他重新“认娘”的节奏啊！

    或许是觉得他们两个并没有什么危险，古千儿心下也放松了不少，把手中被子一扔，跳下床，有些不耐烦的说着，“不要再叫娘了，你们说的什么千儿真的不是我，我叫天云，不是什么千儿，也不是你的娘！”

    回头看向已经呆滞的二人，再次强调道，“……你们真的认错人了！”

    什么？她刚刚说什么？天云？

    想到之前孟秋曾说的要给她一个新的身份，这难道就是……？

    糖果急得猛的上前抱住她，“没有，没有，我没有认错，你就是我娘亲，以前是，现在也是――”

    这小家伙是听不懂她的话吗？都说不是了，还跟个牛皮糖似得粘上来