
    “一个赌！”

    “……”

    “赌注就是我这块灵石！”

    为了灵石，她竟然傻到去喝忘忧汤？

    不行，他不能让这样的事情发展，高赋帅立马将她拦腰抱起，冲回了房间。

    一定要把忘忧汤给她逼出来才行，作为她的师父，竟然保护不了她！

    高赋帅一阵懊悔，要是看紧了她，也就不会出现这样的事了。

    怎么也没想到，古千儿竟然会了灵石，跟孟秋做这样的交易——

    随后赶来的孟秋在看到高赋帅一个劲儿的催动真气想要把她体内的忘忧汤给逼出来，不禁说了句，“别白费力气了，天底下能够将喝下去的忘忧汤再抽出来的人，除了我再无其他！”

    “千儿跟你无冤无仇，你为什么要害她！”尽管孟秋那样说，可高赋帅仍是抱着一线希望，试图将她喝下去的忘忧汤给逼出来！

    孟秋意味深长的看了他一眼，“我说，你这徒弟又不是回不来了，那么紧张干嘛？她喝下的这碗忘忧汤时效只有三十天！”

    不管高赋帅如何努力，忘忧汤愣是半点没给弄出来！

    三十天，要三十天千儿才能再回到他的身边。

    “对了……在这三十天内她有一个新的身份！你得事先有个心理准备——”

    高赋帅惊诧的看着她，问道，“什么身份？”

    孟秋只是玩味一笑，丢给他一句便离开了房间。

    留下高赋帅一人愣愣的看着昏迷中的古千儿发呆——

    而一向护短的糖果，在得知此事后，更是把醧忘台弄了个人仰马翻。

    不仅放走了几个亡魂，还打翻整整一锅忘忧汤，气得孟秋直跳脚！

    糖果的破坏力在这里可谓是发挥到了极致。

    没办法，斗不过孟秋只好拿她的东西撒气！

    直到被高赋帅带走，糖果犯下的罪行死一百次都不足以谢罪，而他却还是一副“神挡杀神，佛挡杀佛”的咆哮着。

    房间里，高赋帅寸步不离的守在她的床边，目光紧紧的盯着那张熟睡的脸，低声呢喃着：

    “千儿，你们到底赌了什么？”

    “你怎么那么傻，忘忧汤也敢去喝——”

    “千儿，你醒醒好不好，你快醒来让我看看你——”

    “爹爹，让我去拆了醧忘台吧！”糖果咬牙切齿的愤愤盯着房门，要不是刚才被高赋帅带走，他恐怕已经把醧忘台给烧了个精光。

    为了灵石，古千儿都牺牲这么大了，决不能让糖果坏了她的一番苦心。

    高赋帅冷冷看了他一眼，“糖果，你给我安分一点！”

    “可是爹爹，娘亲喝了忘忧汤她就不记得我们了！那老太婆一定是逼娘亲喝的，不行，我要找她算账去——”

    糖果刚想要冲出去，就被高赋帅喝住，“糖果，你再这样就给我回去！”

    “爹爹……”很明显，高赋帅的这句话已经把他给震住，糖果什么都不怕，就怕离开他们。

    就在高赋帅教训完糖果，刚一回头。

    只听一声刺耳惊叫。

    紧接着，“啪——”的一声。

    他完全没弄清楚什么状况，就这样莫名其妙的挨了一巴掌——