
    什么不会吃亏，马上就要嫁人了！

    这让他怎么能不急？

    “可是……”

    高赋帅本想再说些什么的，话刚到嘴边就被孟秋打断，“怎么？你不相信我？”

    这孟秋到底是什么样的思维？怎么能随意左右别人的人生大事？

    这已经不是什么相不相信的问题了，是他的徒弟马上就要被孟秋给“卖”了的问题――

    他怎么能眼睁睁的看着古千儿任由孟秋把她嫁给他人？

    “婆婆，我尊敬你是长辈，但你不能随意将我的徒弟嫁给别人！”

    就算是要嫁，那也得经过他的同意。

    孟秋轻扫了一眼已经有些微怒的高赋帅，“古千儿为了得到灵石，她是自愿喝下忘忧汤的，我可没逼她，从她喝下去的那刻起，赌局就已经开始了，既然还没结束，就必须得玩下去！”

    她可不管这高赋帅是什么来头呢，在这冥界，就算是冥王也得给她三分薄面。

    听到这里，高赋帅牙齿都咬紧了，虽然三十天后古千儿就会恢复记忆，可要是她知道孟秋把她“卖”了，而师父却不去救她，到时候她一定会生不如死的！

    “我这就带她走！”

    高赋帅猛然转身，刚了两步，就听身后的孟秋传来一句，冷冷的话语，“你确定能带得走她？”

    现在的古千儿可是一心认为自己是孟秋的孙女，而且一直生活在冥界，一个“外人”想要带走现在的她，恐怕是难度系数有点高！

    经管高赋帅的身手远在古千儿之上，可作为她的师父，他忍心对她下重手吗？

    见高赋帅停住了脚步，孟秋缓缓上前轻轻拍了拍他的肩膀，宽慰道，“相信我，三十天后绝对将古千儿“完璧归赵”！”

    完璧？还能完璧吗？

    这种事情对于女孩子来说是多么的重要，这孟秋到底是在搞什么鬼？

    高赋帅愣愣的站在原地，从未有一刻他感觉自己这么无能，无能到连自己的徒弟都保护不好，甚至还要古千儿赌上自己的清白拿到消灵石！

    既然不能把她带走，那么……他留下总可以吧？

    在这三十天中，要是孟秋还有其他“无理”要求，那么就由不得古千儿愿不愿意了，就算是抢的，也要把她抢出冥界。

    接下来的几天时间内，高赋帅总是不远不近的躲在暗处观察着她。

    毕竟，此事关乎古千儿清白，对于孟秋所说的话，他不是百分百的相信。

    然而，换了一个新身份的古千儿脾气似乎也大有改观，对孟秋更是孝顺有加，捏肩捶腿都是常事。

    还经常帮着孟秋忙里忙外，闲来还要出去采集熬制忘忧汤的药材。

    当初在凌云山都没见她这么勤快过――

    昏暗的灯火下，高赋帅认真的在纸上画着什么，糖果则站在书案前静静的等着，这些天他好几次跑去找娘亲玩，都被古千儿“无情”的关在门外。

    这种陌生感让他感觉很是不安！

    “糖果，这次任务非常重要，你要快去快回。”高赋帅一边说着一边将画好的图纸折叠交到他的手里。

    经过这些天的努力，他终于查到孟秋曾经所爱之人的下落，也就是说，另一块消灵石也有了着落