
    对于这场“意外”的婚礼，古千儿似乎并不感到吃惊！

    仿佛早就知道自己婚期将至似得。

    因为有“外人”在场，古千儿娇羞的脸上顿时浮现出两道绯红，拉着孟秋的衣袖小声道，“婆婆，有人在呢――”

    “怕什么，他是婆婆专程请来参加你婚礼的客人！”

    参加婚礼的客人？

    高赋帅不可置信的看着她，完全不敢相信自己的耳朵――

    这难道也是她们打赌的其中一项吗？千儿怎么能拿自己的幸福来开玩笑呢？

    “对不起啊！”古千儿有些不好意思的挠了挠头，“我不知道你是婆婆请来的客人，还以为你脑子有毛病呢！”

    脑子有毛病的是她吧？干嘛非得跟孟秋打赌，还喝了忘忧汤！

    “……不过，就算是客人，也不应该随便进我房间吧！”

    高赋帅的唇角勉强牵起一抹苦笑，“呃……”

    “我也不是什么小肚鸡肠的人，下次注意就好了――”古千儿满是笑意的眸子中参杂着几分对他的陌生感，“对了，还不知道怎么称呼你呢！”

    “我……姓高……”

    没等高赋帅完全爆出自己的名字，古千儿便快速接过了话，“哦，那就叫高公子好了！”

    比起什么公子先生的，他还是比较喜欢听她叫她师父！

    不过以目前的形式来看，那些只是妄想――

    “呃……随你！”

    有谁比他还悲催？好好的一个徒弟，竟被一碗忘忧汤弄成这样！

    古千儿本想再问些什么的，只听孟秋吩咐了句，“闺女，你先去把药材整理分好，我跟高公子还有话要说！”

    她早就看出来高赋帅有些按耐不住想要找她理论了。

    古千儿下意识的看了看他们，乖巧的点了点头，朝着高赋帅福了福身子低声道，“那天云就失陪了！”

    她前脚刚一走，高赋帅就急不可耐的把孟秋拉到了一边，严肃的盯着她，“那婚礼是怎么回事？”

    他不相信清晰中的古千儿会答应她这么“荒唐”的事儿！

    孟秋两手一摊，淡淡道，“就是婚礼啊――”

    “婆婆，你这是在跟我打哑谜吗？你知道我说的是什么！”

    这才刚开始，他就这么急了？

    孟秋的眼底闪过一抹笑意，双手负于身后，“这算是这场赌注的附加题！明白吗？”

    “千儿知道吗？”

    “不知道，我没告诉她！”她虽跟古千儿相识不久，可也清楚的知道，若早告诉她有这么一茬，那她是不会这么听话继续这场赌注的！

    呵呵！果然被他猜中了――

    “婆婆，你做这件事之前难道就不应该尊重一下当事人的意见吗？你怎么能这样！”

    莫名其妙就把古千儿给“卖”了，这叫个什么事儿？

    比起高赋帅的激动，孟秋显得极为淡定，“赌已经开始了，就没有停下来的道理……你放心，你的徒弟是绝对不会吃亏的！”

    这场婚礼虽然在他们的意料之外，可却是孟秋精心策划。

    她替古千儿研制的忘忧汤不仅能帮古千儿“改头换面”还能让她知道古千儿的心里在想些什么，当她知道古千儿的心底压着一个大秘密时，就连她这个看惯了生死的冥界之神也不得不佩服起古千儿来