
    后院。

    古千儿奋力的劈着那些堆积如山的柴火，就连额间渗出的细汗也顾不上擦。

    “砰――砰――”

    砍好的柴火被她随手扔到一旁。

    随着婚期的将至，她的心里是既欢喜又紧张，同时也充满了愧疚！

    所谓出嫁从夫，到时候她便不能再在婆婆身边尽孝了。

    这些日子她拼了命干活，恨不得在出嫁前将所有的事情都替婆婆料理好。

    就在她稍作休息时，身后传来一阵细碎的脚步声――

    一步……

    两步……

    逐渐朝她靠近！

    本以为是某个路过的阴差，回头却看到高赋帅那张冷峻的脸。

    古千儿本能的朝着他身后看去，发现只有他一人，“你怎么来了？糖果没跟你一起吗？”没记错的话，他好像每一次出现身边都会跟个小糖果！

    “……不过，我好像很多天没看见他了！”古千儿灵感一闪，急忙将手中斧头扔下，一脸震惊的看着他，“你不会把他关禁闭了吧？”

    糖果虽然是很吵很闹，可他毕竟只是个孩子。

    失忆归失忆，她好像还是很在意糖果的嘛――

    高赋帅抿嘴一笑，淡淡道，“没有，我让他回去帮忙拿点东西，过几天他就回来了！”

    听到这样的回答，古千儿先是“哦”了一声，随后突然咋呼道，“你怎么能让他独自回去拿东西呢？要是路上遇到什么坏人怎么办？哎――你这当爹的也太不称职了吧！”

    高赋帅完全没有想到她会这么激动，试探性的问了一句，“你很紧张糖果的安危？”

    这不是废话吗？但凡有点良心的，怎么会眼睁睁看着个孩子只身回去拿东西的？也就只有他这个当爹才这么理所当然，一点也不在意自己儿子的生死！

    “我就是一个外人，要是糖果有个什么好歹，你怎么给你娘子交代？最讨厌的就是你们这些不负责的家长，等事情发生了才知道追悔莫及……”

    古千儿振振有词的说着，压根没注意到高赋帅此刻的表情。

    高赋帅本想解释点什么的，可想到她现在处于失忆阶段，也就不想跟她一般见识了，只连连点头附和道，“是是是，天云姑娘教训的是！”

    见他态度如此诚恳，古千儿也好再多说什么，毕竟这是人家的家务事嘛――

    “对了，这次怎么就只有你们父子三人，你娘子怎么没来？”

    娘子？高赋帅一脸错愕的盯着她，半晌憋不出一个字来！

    见他没有说话，古千儿只是呵呵一笑，“跟你娘子吵架了吧？”

    没等高赋帅回应，她便又开启了唠叨模式，“……夫妻俩小吵小闹的都很正常，我之前听人说，就算再恩爱的夫妻，一生当中至少也有十来次想掐死对方的冲动，忍忍就过去了！毕竟日子还是要过的嘛……”

    她这还没结婚呢！就开始对他说教了，说得好像她经验丰富似得！

    或许是察觉到自己的话似乎有些多了，古千儿尴尬的笑了笑，“呵呵……那个……我就是随便说说，你别往心里去啊――”

    就在这时，远处突然传来孟秋的喊声，“闺女，闺女……”

    高赋帅下意识的抬眸正好看到朝古千儿挥手的孟秋，自从古千儿饮下忘忧汤后，那孟秋对她的态度也是充满了关爱，两人在一起的画面俨然就是人间亲情的写照