
    而古千儿能不能提前恢复记忆，或许也落到了此次“糖果之行”！

    “爹爹，放心吧！为了娘亲我一定会尽快找到这个人的！”

    糖果接过图纸，满怀信心的将其塞入自己胸口。

    高赋帅长叹一声，仿佛卸下了心中巨石，“记住，务必把他带来冥界！”

    为了查看判官的生死薄他可是费了不少功夫，好不容易才知道那人现在在仙界。

    因糖果的飞行速度是出名的快，所以此次之行便落在糖果身上。

    糖果坚定的点了点头，随即化身成一头巨兽眨眼间便不见了踪影――

    就在这时，房门突然被推开，桃子探着小脑袋朝里看了看，小声问道，“高哥哥，你看到糖果了吗？我找了他好久都没看到他！”

    “他走了，我让他去仙界办点事儿，过几天就回来！”

    “是这样啊！”桃子的眼里满是失望。

    见她一副要走的样子，高赋帅叫住了她，“你找他有事？”

    “没有啊！”桃子一脸天真的看着她，大大的眼睛如天边最亮的那颗星星，“在这里好无聊啊，所以才想找糖果玩的！”

    “过几天他就回来了――”

    “哦！那高哥哥你陪我玩好不好？”桃子兴奋的捧着一个木偶娃娃朝着他飞奔而来。

    现在的高赋帅哪里有心情跟她玩耍，满脑子想的都是古千儿的事。

    “桃子，你自己去玩好不好？我真的没心情……”

    “玩嘛，玩嘛！”桃子不依不饶的拉着他，“就玩一会儿，玩一会儿嘛……”

    哎！他是真的没有心情嘛――

    “桃子，听话，自己玩去……”

    “不要……不要……”见高赋帅有所推辞，桃子开始耍起赖来，“我就要高哥哥陪我玩，陪我玩嘛！”

    “桃子……”

    “咚――”

    拉扯间，桃子本捧在手里的木偶娃娃突然“飞”了出去，跌落在地。

    气氛突然停顿了两秒，高赋帅木讷的看着桃子朝那木偶走去，捡起，小心的摸着木偶娃娃的头，心疼的说着，“你摔疼了吧，我给你揉揉……”

    桃子撅着小嘴呵护备至的替木偶娃娃吹吹。

    见桃子如此紧张这个木偶娃娃，高赋帅心里甚是愧疚，他不是故意把娃娃打落在地。

    刚刚……哎！

    高赋帅小心在她身旁蹲下，带着歉意说道，“对不起啊，桃子……这木偶对你来说很重要吗？”

    桃子点了点头，一边擦拭木偶一边小声呢喃着，“这是主人生前最喜欢的东西，我一直留在身边，每次看到它就像看到主人一样！”

    听到桃子这样说，高赋帅更是懊恼不已，“实在对不起，我不知道……”

    “没事儿的高哥哥，你别往心里去！”桃子低落的情绪突然开朗起来，冲着他呵呵的笑着，“既然你有事要忙，我就不打扰高哥哥了！”

    说着，桃子捧着木偶娃娃便冲出了房间。

    这个她宝贝了这么多年的木偶娃娃还从落过地，虽然有些心疼，可她也明白高赋帅不是故意这样的。

    望着桃子离去的背影，高赋帅的心情突然变得沉重起来，早知道，就陪桃子玩玩咯，她跟着他们这么久，一直乖巧听话，或许是因为糖果走了，没人陪她玩，她刚才才拼命的想要他陪她