
    “千儿姐姐？”

    见古千儿突然闯入，桃子惊得眼珠子都快掉出来了。

    这好像是她失忆后第一次来这里吧！

    面对桃子惊异的眼神，古千儿并没有理会转身便跑离了她的视线。

    不在房间里，会去哪儿了呢？

    急切的目光四下搜寻着高赋帅的身影，刺目的红色不时穿梭在醧忘台各个角落。

    他不会是回去了吧？去找糖果了？

    古千儿心下一阵疑惑，这醧忘台就快被她翻了个底朝天，也没看到高赋帅的影子。

    头上顶着“千斤巨石”的她此刻感觉脖子都快要断了。

    就在她准备放弃时，眼角的余光中突然出现一抹熟悉的身影。

    高赋帅双手负于身后，怔怔的站在一口枯井旁，深邃的眸子藏着几分悲凉与无奈。

    “你在这里干嘛？”古千儿好奇的探着脑袋看他。

    难怪找了许久都找不到他，居然跑来了醧忘台最荒凉的废弃之地。

    高赋帅转头看她，一席红袍刺得他眼睛有些生疼，冷声道，“有事？”

    “呃……我是不是来得不是时候啊？”古千儿瞅了瞅面前那口布满杂草的枯井，灵动的双眼紧盯着他，“你有心事？”

    “没什么……你这身喜服……”

    一说起喜服，古千儿双眼都在放光，臭美的在他眼前转了个圈，“怎么样？好看吗？”

    “……”

    见他没有回答，古千儿的眼神似有失落，“不好看？”

    面对那双期盼的眼睛，高赋帅淡淡开口，“……好看！”

    “真的吗？”在听到他的这个回答，古千儿的心里可谓是乐开花，不知为何，她好像很在意高赋帅对她的评价，“我也觉得很漂亮，就是……不知道他……喜不喜欢！”

    “他？哪个他？”

    这问题很白痴好吗？当然是她未来的夫君了，不然还能有哪个他？

    古千儿的脸上立刻晕染了两片绯红，“他……就是他咯！”

    看她那副娇羞紧张的模样，高赋帅瞬间明白她口中的他是指谁了，这些日子光是说她要成婚了，可对方是谁孟秋并没有说。

    高赋帅试图性的问了一句，“你知道他是谁吗？”

    “我只知道他在冥王殿当差，其他的……就什么也不知道了！”

    “那你知道他的名字吗？”

    “不知道！”

    “模样？”

    “没见过——”

    ……

    看样子这孟秋是准备了全套戏码，只是……尽管知道这场婚礼是假，他的心里一样也不好过。

    眼睁睁看着古千儿嫁作他人，他却什么也做不了！

    糖果离开冥界已有十多天，也不知道他在仙界的情况到底怎么样了？有没有找到孟秋曾经的爱人以及另一半消灵石！

    要是不能在婚礼之前找到，他就已经做好要带走古千儿的准备。

    就算是假婚礼，他也决不容许古千儿跟别人拜堂。

    至于，消灵石……总会有其他方法的！

    仙界药神殿

    被五花大绑的糖果此刻正悬吊在横梁上大骂着，“坏女人，放开我……放开我，有本事咱们单挑，偷袭有什么能耐！”

    他这次回来可是办正经事儿的，却没想到刚到仙界不久就被白芷给绑了来！

    要是没能如期把那人带回冥界，爹爹一定会对他失望的