
    “你去死啊，坏女人――”

    糖果恶狠狠的瞪着她，恨不得把白芷给五马分尸了，“不准你欺负我娘亲，有本事冲着我来！”

    “哈哈哈……好一个“母子情深”啊！”白芷狂妄的笑着，一把抓住他的衣襟狠狠道，“什么叫我欺负她呀？要不是你娘亲先招惹我，我和她还不至于闹到现在这样！”

    “……不过，话又说回来！景宸跟寒烟能有现在，你的功劳似乎也不小啊？”要不是当初糖果没事就爱跟景宸套近乎，让寒烟有机可趁，她恐怕早就“拿下”景宸了，“你说……我是割了你那爱说话的舌头呢？还是砍了你的腿？”

    “啊――啊――”刺耳的尖叫穿破耳膜，糖果怒眼瞪着她大骂着，“你这疯女人，坏女人……亏我娘亲当初还跟你是姐妹呢！像你这样恶毒的女人根本不配留在仙界！”

    她不配？白芷大笑着，“是，我不配，寒烟最有资格留在仙界，可那又怎样呢？还不是被我弄到下界去了！”

    “……我还想问问她来着，被霉运缠身的滋味怎么样啊？频繁体验临死的感觉应该很刺激吧？哈哈哈……”

    不提这事还好，一提这事糖果恨不得把她撕得粉碎。

    然而，白芷做梦都没有想到，她与糖果的一番对话被门外的女子一字不漏的听了去。

    就在这时，正殿方向突然传来药神的喊声，“芷儿，天后派人来拿玉肌膏你找到了吗？芷儿？芷儿――”

    药神的突然到来让女子突然意识到自己此番来的目的，神色慌张的冲了出去，与迎面而来的药神撞了个正着。

    正当药神感觉疑惑时，才发现撞他的人正是天后身边的贴身侍女，见她神色有些慌张，不禁向里探了探头，问道，“你？怎么从后院出来？玉肌膏拿到了吗？”

    “啊？”女子深呼吸一口气，极力压制住心里的慌张，“这个……我……我没找到白芷，那个玉肌膏……”

    这是怎么了？说话吞吞吐吐的！白芷怎么会不在呢？他不是叫那丫头乖乖呆在药神殿炼药的吗，这又是跑哪儿去了？

    或许是听到什么动静，房间内的白芷迅速将糖果的嘴堵上，故作镇定的走了出来，在看到天后身边的侍女时不免有些震惊，“你怎么来了？”随即将目光转移到药神身上，怯怯的看了他一眼，“师……师父，你……”

    药神狐疑的看着她身后那间房，这里平常是用来存放药材的地方，她从这个地方并不稀奇，奇怪的是她的表情以及侍女看她的眼神。

    “这是玉肌膏，你拿去给天后！”药神随即取来了玉肌膏将其放到女子手中。

    “哦！”女子茫然的看来一眼手中的玉肌膏，又将目光转移到白芷身上眼里掺杂了几分异样的神色。

    女子没有多话，埋着头迅速离开了药神殿。

    这玉肌膏是天后专门用来调理容颜用的，效果奇佳，是多少爱美仙子梦寐以求的东西，以前她为了得到玉肌膏可没少求白芷，可白芷呢，别说是天后专用的玉肌膏了，就是寻常的护肤药品也不肯给她。

    她虽然是天后身边一个侍女，可在仙界也是有很多人巴结的，白芷不把她放在眼里，她早心有怨气了