
    “婆婆叫我呢，我先过去了――”古千儿满含笑意的眼睛宛如天边最亮的那颗星星。

    高赋帅淡淡点头，“嗯！”便见她欢快的朝着孟秋小跑而去！

    ……

    孟秋慈爱的看着一路小跑而来的古千儿，眼中尽是对她的关爱之意，“瞧你，一脸的汗……都快要嫁人了，别一心顾着干活儿，这些事婆婆自然会安排人做的！”

    抬手刚想替她擦拭脸上的汗，就被古千儿用袖子胡乱擦了一通，“没事婆婆，我不累，反正闲着也是闲着！就想趁着最后的时间多帮着婆婆一点。”

    “傻孩子……”孟秋疼爱的拍了拍她手背，意味深长的眼神下意识的朝高赋帅扫了一眼。

    距离婚期还剩十多天的时间，他们师徒二人的关系可是一点进展都没有，更别指望饮下忘忧汤的古千儿可以重新爱上高赋帅。

    所以……这场赌注，她是赢定了――

    再坚定的爱情都抵不过她孟秋的一碗汤！

    “……婆婆把喜服已经给你准备好了，快进屋试试，不合适的话还可以改改――”

    说到这里，古千儿欢喜的脸上顿时蒙上了一层阴影。

    眼里闪过一丝哀伤，不舍的依偎在孟秋怀里，“婆婆，我想留在你身边，不想嫁人！天云舍不得婆婆――”

    “说什么傻话呢……”孟秋宠溺的拨了拨她额间垂落的几缕发丝，眼眸里尽是对她的疼爱，“你这孩子哪有女孩子不嫁人的道理？婆婆可不能这么自私，把这么好的闺女留在我老太婆的身边……”

    “不嘛，不嘛，天云真的很舍不得离开婆婆！”

    “婆婆也舍不得你……巴不得你能一直留在婆婆身边，可婆婆不能这么自私，你有你自己的幸福，婆婆也希望看到你每天都能快快乐乐的！”

    古千儿鼻子一酸，眼里噙着泪水，将头埋在孟秋的怀里，小声哽咽着，“可天云真的真的很舍不得您，若是嫁人了，以后就再也不能陪着婆婆了……”

    “傻孩子，你还可以回来看看我这老太婆啊，难不成你嫁人之后就不想认我这老婆子了？”

    一听孟秋这样说，急的古千儿舌头都打结了，连忙解释着，“不是，不是，婆婆，天云怎么敢不认您，我只是……只是……”已经蓄满的泪水此刻便如决堤的洪水般涌了出来。

    见她那副急于解释的样子，孟秋笑出了声，“好了，婆婆只是跟你开个玩笑而已，就你的个性婆婆还能不知道？别哭了，去试一试婆婆亲手为你缝制的喜服？”

    听到孟秋这样说，古千儿心中的石头顿时放了下来，她最害怕的就是婆婆误会她了。

    挂满泪水的脸上这才有了一丝笑意，点头应道，“嗯――”

    孟秋一手拉着她将其带到了自己房中，暗色系的房屋装潢衬得床上那件红色喜服格外亮眼。

    “来，把这个戴上婆婆瞧瞧！”话音未落，重如铁石的凤冠就这样被孟秋扣在了她的头上。

    “还有这个……穿上……这个……也戴上！”

    “哦，对了，还有这个……”

    “这个……”

    古千儿一动不动的站在原地，眼眶内再次蓄满了泪水，此刻，她身上的每一样装饰都是婆婆精心为她准备的，这身华丽的喜服更不知花费了婆婆多少心血，上面的每一针每一线都是婆婆对她的爱