
    单挑？他是忘记了之前跟她单挑的后果了吗？

    白芷轻笑一声，眼里满是不屑。

    就他一个飞行坐骑还想跟她单挑？如果他是只战斗兽的话或许还能接她几招。

    糖果嘛？就算了――

    别说是单挑了，就算让他三招，他还是打不过她！

    “小糖果，你走了这么久，姐姐可想死你了！”

    话音未落，白芷猛地出手，狠狠朝着糖果打了一拳。

    而糖果就像个人肉沙包似得，荡啊荡的，“臭女人，坏女人，我要跟你拼了――”身体不停扭动挣扎，活像一只被束缚着的毛毛虫。

    “啪――”

    “人肉沙包”刚一荡回来，紧接着又是一拳。

    疼的糖果咬牙切齿！

    “你娘亲最近怎么样啊？没有扫把星的法器陪她玩，是不是觉得有些寂寞啊？”

    要不是她这些日子脱不开身，早就去找寒烟的茬了。

    整天呆在景宸的身边，那感情不要太好了――

    “坏女人，你这坏女人！啊――”

    满腔怒火得不到宣泄，糖果气的鼻子都冒烟儿了。

    现在最重要的不是自己被虐待，而是爹爹交代给他的事情还没有一点进展，他必须想办法离开这里才是！

    “我要吃你的肉，啃你的骨，喝你的血，坏女人――”糖果声嘶力竭的咆哮着，任凭拳头如雨点般打在他身上，“坏女人……我要杀了你，杀了你……”

    糖果的一番咆哮只会刺激白芷对他下手越重。

    在她看来，只有弱者才会想着在气势上赢对方，尽管这样，白芷同样没把他放在眼里。

    而此刻，正殿却突然闯进来一个女子。

    “白芷？白芷？”

    刚一进来就四处寻找白芷，“药神说天后的玉肌膏已经做好了，你知道放在哪儿！白芷？你在哪儿？天后还等着用呢！”

    偌大的正殿不见一个人影，女子狐疑的看着那些摆放在正殿的部分药品。

    一边试图自己找玉肌膏一边喊着白芷的名字！

    “白芷――”

    “天后的玉肌膏放哪儿了？”

    “白芷！白芷――”

    在一番找寻无果后，女子的耐心几乎都要被磨没了，这外面放着的药啊丸啊什么的，又没标上名字，她怎么知道那玉肌膏放在什么地方，要是拿错了，她可担待不起！

    “白芷，你到底在哪里，赶快给我出来！急死我了都――”

    女子茫然的看了看四周，小声嘀咕着，“这么大个药神殿，人都跑哪儿去了？”

    就在这时，后院突然传出一些异样的动静。

    有人？

    ……

    “坏女人，有本事你就打死我！不然，我要你死得很难看！”糖果的声音明显没有之前那么洪亮了，眼里充满了对她的恨意。

    “哈哈哈……”白芷放声大笑，一手扼制住糖果的下颚，一字一顿的说着，“我倒要看看你会让我死得有多难看！”

    “放开我，你这坏女人――”

    无论糖果如何拼命挣扎，此刻的他就只能像一只倒挂的毛毛虫似得被白芷揍得四处摇摆。

    “我正愁没时间下界找你们玩呢，你就送上门来了！你说……我会轻易放过这个机会吗？”白芷眼里闪着狠意，将对寒烟的怨恨全都撒在了糖果身上，“扫把星的法器玩腻了，我们换个什么玩呢？小糖果……你说，换个什么好呢？”