
    在替古千儿装扮完所有的一切后，孟秋看得眼睛都直了。

    有那么一瞬，她似乎明白了点什么！

    下一秒，古千儿却突然抱住了她，大哭起来――

    “婆婆，婆婆……”

    千言万语，想说的太多太多，到最后古千儿却只能唤着紧紧的抱着她，把那些话咽下肚！

    因为她知道，若是再多说点什么，她恐怕真的会做出悔婚这种事来。

    可是一向孝顺的她，怎么能因为舍不得婆婆而做出这样丢脸的事情来呢？

    她炙热的拥抱仿佛要用尽一生的力量，孟秋只是轻轻拍了拍她的背，轻声道，“快别哭了，马上就要成为新娘子了，这么哭哭啼啼的怎么好，我家天云要笑起来才漂亮，对吧――”

    古千儿缓缓松开了手，抹了抹脸上泪水，“婆婆，你放心吧，就算天云嫁人了，以后还是会经常回来看你的，又不是嫁到其他地方，反正都是在冥界！”

    孟秋慈爱的眸中闪过一丝动容，有那么一瞬，她真的很想古千儿是她真正的孙女，能一直这样快乐的生活在一起。

    可是她明白，这一切都是不可能的！

    三十天后不管是什么样的结果，她都会履行承诺把记忆还给古千儿，至于那枚灵石嘛，就当做是古千儿陪伴了她三十天的“报酬”吧！

    毕竟在冥界生活了几百年，除了面对那些鬼差，她也很想体会一下人间的亲情，虽然不知道自己曾经是否有过亲情，可在跟古千儿相处的这段时间里，她真的很享受这种被“亲情”环绕的感觉。

    目光扫了一眼铜镜中一席火红喜服的古千儿，拉着她朝铜镜指了指，“你瞧，我们家闺女长得多漂亮啊，再哭可就不美了――”

    古千儿怔怔的看着铜镜里那位“眼熟”的女子，红袍加身尽显妖娆，她甚至不敢确定镜中那人就是自己。

    “怎么样？感觉合身吗？趁着还有时间，婆婆还可以帮你改改！”

    “合身，婆婆做的当然合身！”

    孟秋细心的替她查看身上的喜袍，尽管知道这一切都是假的，可她还是很期待这场婚礼的到来。

    或许……她真实的内心是想自己能够拥有一场婚礼吧？只是她不敢面对自己心中的想法罢了！所以想在古千儿的身上实现这个愿望。

    就在这时，古千儿似乎突然想起了什么，提着裙摆就跑了出去。

    “闺女，你去哪儿？”

    ……

    回应孟秋的只是无限的沉默以及她匆匆离去的背影。

    一席红袍的她如一道亮丽的风景线在长长的廊上迅速穿梭而过，眼里充满了期待与急迫。

    然而，当她快速赶来后院时，除了那堆尚未劈好的木柴外，并没有看到她想看到的人！

    不知为何，当她穿上喜袍的刹那，最想跟人分享她此刻心情的却是那个有着两个孩子的高赋帅。

    望着空空如也的后院，古千儿期待的眼眸瞬间黯淡了下来。

    这就走了？也不等等她！他不会是回房间了吧？嗯！一定是的――

    想到这里，古千儿连一点考虑的时间都没有，提着裙摆就朝他所住的房间方向跑去。

    然而，等待她的并不是一心期盼的高赋帅，而是独自在房间里玩耍的桃子！