
    仙界是待不下去了，白芷只得往人间逃！

    雷神凌厉的目光紧随着白芷的身影。

    就在雷神看准时机，准备将逃犯一击击倒时，天边迅速出现一道黑影。

    没容得他看清来人究竟是谁，被雷击中的白芷以及那道黑影眨眼便不见了踪迹！

    速度之快，快到他连劫走刑犯的人的模样都没看清。

    望着空空如也的四周，雷神紧蹙着眉头，转身迅速朝天后殿赶去――

    “孽徒犯下大错，都是臣管教不严，臣愿替孽徒担下所有刑罚！还请天后大发慈悲，饶白芷一命！”

    居高临下的天后冷眼看着跪倒在殿下的药神，“大发慈悲？药神，你的意思是说本宫心太狠，不配为“三界之母”吗？”

    “不，天后，臣不是这个意思！”

    雷刑可不是白芷那丫头能承受得了的，这么多年的师徒关系，说不关心她肯定是假！

    只是当时的情况，他也不能多说什么！

    “那你是什么意思？想让本宫放了那个目无法纪的丫头？让你承受她应该所受的刑罚？”

    “……”

    “……药神，你可是仙家重臣，不以身作则也就罢了，还恣意包庇徒弟犯下种种过错，你究竟有没有把仙规放在眼里？”天后凌厉的目光仿佛要把药神“凌迟处死”一般，“白芷是要受罚，而你……更要受罚……”

    没等天后把话说完，雷神突然闯来，跪在殿下请求责罚，“白芷被神秘人劫走，臣办事不力，请天后责罚！”

    什么？被神秘人劫走？

    一听这事，天后的怒火更甚，一把打翻了身旁的茶水，怒斥道，“雷神，你怎么办事的？”天后凤眸微缩，厉声道，“不是你故意放在白芷的吧？”

    天后的一番，让雷神惶恐不已，“臣不敢，白芷确是被神秘人劫走！”

    在听说白芷被人劫走时，药神的心里仿佛松了一大口气，不管是谁劫走了她，至少……她现在是安全的！

    “什么神秘人？竟敢来仙界撒野！”

    “臣没看清，不过看那人身法好像是魔界中人，有点像……像……”

    看他如此吞吞吐吐的样子，天后更是急了，厉喝道，“像什么像――”

    “像魔神焚天……”

    什么？焚天劫走了白芷？

    刚松了一口气的药神，此刻又显得紧张起来，然而，他还没来得及多想，只听天后一声怒斥，“药神，老实交代你们是不是勾结魔道意欲铲除仙界啊？”

    一个小小的仙子竟然还劳驾焚天亲自来劫，若是说其中并没有什么关联，恐怕没人会相信吧！

    “臣惶恐，臣敢对天发誓，臣和白芷绝对没有做出背叛仙界的事，更没有勾结魔界……”

    “那你怎么解释白芷被劫一事？”

    “这……臣实在不知！但臣敢保证，孽徒虽然顽劣，可她绝对没有勾结魔界……”

    对于药神的解释，天后的眼里只有怒意。

    焚天来袭，千年前的恶战仿佛近在眼前，不管药神有没有勾结魔界，没有管教好徒弟他可是逃脱不了责任。

    盛怒的天后在得知白芷被劫后，将怒火全都洒在了药神身上，拂袖一挥，怒喝道，“来人，将药神拖下去，五雷轰顶――”

    比起雷神的雷刑，五雷轰顶可是天雷，威力巨大，看着药神被人带走，已经愣在原地的雷神默默抹了把冷汗，还好天后将注意力转移到了药神身上，否则他一定逃脱不了责罚