
    药神虽有担心，可也不敢公然违抗天后。

    只能眼睁睁看着白芷被他们带走！

    药神的“不予理会”在白芷看来比直接杀了她还要难受。

    这就是相处千年之久的师父？临危还见死不救！

    庄严肃穆的天后殿上，白芷被几名天兵很是粗鲁的扔在了地上。

    在看到天后威严的容貌时，白芷立马埋下了头，不敢再看！

    而那个站在天后身旁的侍女此刻的眼里却藏着几分狡黠与得意，她早就看这个白芷不顺眼了。

    不过就是想让她拿几瓶玉肌膏来用用，还摆个什么臭架子？

    今天落在她的手里，可就别怪她不客气了――

    “白芷，本宫听闻你在药神殿动用私刑，可有此事？”

    白芷下意识的看了一眼站在天后身旁的侍女，瞬间就明白了，“婢女冤枉，请天后明察，白芷一直在药神殿勤勤恳恳的工作，绝对没有做出这样的事，请天后不要听信小人的谗言！冤枉了婢女――”

    天后斜睨了一眼身旁侍女，又将目光转移到殿下白芷身上，“神兽糖果是否在药神殿中？”

    “没有，婢女从未看到过糖果！”

    哼！想要算计她？没门！不论天后问什么，她一口咬定没有或者不是，不信天后会把她怎么样！

    见白芷不承认，天后随即将目光投向那几名天兵身上，厉声问道，“你们可曾看到糖果在药神殿？”

    “回天后，卑职并没有在药神殿看到其他人！”

    所谓捉贼捉赃，既然没有糖果在场，天后也不能凭一个侍女所说就将白芷定罪。

    抛开对糖果动用私刑不说，“那……偷扫把星法器之事，你可有什么要说的？”

    啊？

    听到天后这样的话，白芷略有震惊，她连这个都知道了？

    “没……没有！什么法器？我……不知道！”

    见白芷否定，身旁的侍女有些稳不住了，插嘴道，“天后，我亲耳听她说对糖果说的，来的途中我还特意去了趟化运府找扫把星确认此事，他确实说过法器曾有遗失，后来是药神告知才找回了法器！天后……他们师徒二人……”

    没等侍女说完，白芷立马喝道，“胡说，法器是何等重要，就算曾经遗失，凭什么说是我偷的？”虽然看上去她极为淡定，可内心却还是有着不安。

    “天后，婢女不敢乱说！”

    “天后……”

    二人极力辩解，扰得天后心生烦乱。

    “闭嘴！都别吵了――”天后一声令下，整个大殿顿时安静了下来。

    白皙的手指揉了揉略显胀痛的太阳穴，冷冷道，“要想知道是谁偷了法器还不简单？去，把乾坤镜取来――”

    仙界的乾坤镜可是众多法宝中的其中一个，通过乾坤镜可以清楚看到过去所发生的事，要想知道究竟是不是白芷偷了扫把星法器，看一看不就知道了！

    一听天后派人去取乾坤镜，白芷立马冒了一身的冷汗。

    在看向殿上那得意洋洋的侍女时，她真是牙齿都咬紧了――

    在等候乾坤镜的这段时间内，裙角都被她揉皱了，脸上的不安更是随着时间的流逝表现更甚