
    为了栽培她，药神可以说是耗费了所有的精力。

    而她呢？却一而再再而三的让药神失望――

    “你走吧，我不想再看到你！”

    什么？

    白芷惊异抬眸，不敢相信这句话是药神亲口所说。

    他生气了吗？生气到想要赶她走？

    “师父……”

    白芷刚一开口，便被药神厉声打断，“不要再说了，你走吧，从今以后我不再是你的师父！”

    药神的一番话如晴天霹雳一般。

    白芷不可置信的看着他，下一秒，惊慌跪倒在他的面前，“不，不，师父，我错了，我真的知道错了，求你不要赶我走！不要……”

    面对白芷的哀求，药神的心里同样感到很难受。

    他一向疼爱这孩子，不论她做了什么错事，他连重话都舍不得对她说一句。

    可这一次他有预感，恐怕他已经护不了她了！

    与其眼睁睁看她在仙界受罚，不如让她走得远远的――

    药神狠下心，一把扯出被她拉着的衣袂，冷声道，“不准叫我师父，我没有你这个徒弟，天下之大，你且走吧！我药神殿留不得你――”

    见药神如此决绝，白芷如同坠入深渊。

    她跟在药神身边这么多年，早就把他当做亲人一般，而药神殿更是她的家。

    他现在赶她走，她能去哪儿？

    天下之大，哪里又是她的容身之所？

    “我不走，师父，我错了……真的错了！”白芷跪倒在他的脚下，拉着他的衣袂不断哀求，“师父……求你不要赶我走，药神殿就是我的家，您是我最亲最亲的人，我离不开您，更离不开药神殿……师父，求你了……”

    药神索性背过身不去看她，“你我师徒缘分已尽，不要再说了，滚……”

    “师父……”

    白芷的眼里泛着泪光，紧抓着他的衣袂不肯松手，“我真的知道错了……师父……师父……”

    尽管药神连正眼都不看她，可她仍然不肯放弃。

    她不相信，不相信千年的师徒情谊就这样凭他一句话就这样没了。

    “师父……”

    “白芷，你是听不懂我说的是吧？”

    白芷连连摇头，语带哽咽，“不，不，师父，我不要走……”

    就在这时，几名天兵手持兵器浩浩荡荡的闯进药神殿，在看到白芷的一瞬，迅速朝她走了去。

    完了，完了，他这次是真的保不住他的宝贝徒弟了。

    要是天后追究起来，她以前做的那些事足够让她死一百次的，本想着在事情发生之前把她赶出仙界的，至少还能保得一条小命，现在看来，一切都已经晚了。

    “喂，你们干什么？放开我……”

    几名天兵不问缘由，上前便将白芷擒获，意欲带走。

    白芷焦急的看向药神，自知大祸临头，“师父……师父，救我，师父……”

    见药神似要阻挡，带头的天兵立马挡在她的面前，冷声道，“药神，你难道想违抗天后的命令？”

    早叫她离开药神殿不就好了，现在被擒获，恐怕是凶多吉少啊！

    这样的画面，跟千年前寒烟被抓有什么区别？

    想到之前永元上仙跟她说的一句，难道今天就要实现了吗？

    不，她不甘心啊……