
    既然今天让她撞见了这一幕，那可就别怪她公报私仇了！

    哼――

    待侍女走后，药神紧盯着白芷厉声问，“你刚才在干嘛？房间里是不是有什么？”

    “没，没有……”白芷略显紧张的看着他，身体始终都挡在他的前面，“我刚刚在里整理药材呢，没注意到有人来了――”

    “是吗？是整理药材还是有什么不可告人的秘密？”

    药神越是靠近她便越是紧张，她这师父虽然看上去像个小老头似得，实际对她的管教还是挺严的，要是让他知道糖果被她抓来，肯定饶不了她！

    见她这样，药神的心更是不安。

    她这徒弟平常还算乖巧听话，可在感情这件事上却是一点理智都没有，经管景宸他们都在人间，可他心中还是有些不安。

    容不得白芷阻挡，药神一把将房门推开。

    这一刻时间仿佛静止了一般，白芷很明显感觉到自己心跳加快，紧张不已。

    在看到药神的刹那，糖果又是挤眉又是瞪眼的，虽然被堵着嘴，可他眼里对白芷的怒火可燃烧得正旺。

    想到方才侍女的样子，药神仿佛被一道惊雷给劈中，愣了几秒。

    回头就甩给了白芷一记响亮的耳光，怒斥道，“白芷！我药神殿是治病救人的地方，你把这儿当做什么了？是你的私人刑场吗？”

    白芷震惊的看着眼前这位气急败坏的老者，“师父……你打我？”她跟了他这么久，不论做错什么事师父都没有对她动过手，今天却动手打了她！“……火烧药神殿你没打过我偷走扫把星法器你没打过我，今天我就绑了糖果你居然打我？”

    见白芷如此倔强，药神只感觉自己的肺都快被她气炸了，就是因为他太惯着这孩子了，才会一而再再而三的原谅她替她担下所有的事，他一心想把白芷调教出来，以后继承他的衣钵。

    他今日动手打她，不过是恨铁不成钢！

    药神拂袖一挥，被悬挂在横梁五花大绑的糖果瞬间就掉落了下来，目光在投向倔强的白芷时，感觉甚是痛心与无奈。

    平常做错事他自己知道也就罢了，可看刚刚那侍女的神情，恐怕会去给天后举报啊！

    就算他再怎么维护徒弟，白芷也不可能逃过天后的惩罚。

    “臭老头，好好管管你徒弟行不行？亏你还是永元老头的好友，你就眼睁睁看着你徒弟欺负他的徒弟啊！”糖果愤愤的说着，上前就给了白芷一脚，“坏女人……”

    或许是因为白芷的注意力还在刚刚的那一巴掌上面，对于糖果的袭击压根没想到，正想教训他时，糖果丢下一句“坏女人，你给我等着，我会报仇的！”眨眼便消失不见了踪影。

    爹爹交代他的事情还没有进展，他可没时间跟药神殿这儿耗着！不过……刚刚药神给她的那一巴掌，他看着真是挺爽的！

    “芷儿啊！你真是太让为师失望了――”一句话，好似用了药神毕生的精力，声音颤抖就连眼神也黯淡了下来。

    白芷紧抿着双唇，怔怔的看着他，没敢再多说什么，她知道自己做错了很多事，可她就是见不得寒烟过得好一点，凭什么别人可以得到的东西，她就不能得到？她倒底是少个胳膊还是少个腿啊？