
    就在这时，药神突然赶来了天后殿。

    在看到白芷那张焦急的小脸时，药神恭敬上前朝天后行了礼。

    明知故问的说了句，“不知孽徒所犯何事，劳天后大驾亲自审问！”

    天后凤眸微阖，抬眼看了他一眼，“看来你还挺紧张你这徒弟的嘛，本宫不过是叫来问几句话，药神你后脚就到了！”

    话音刚落，前去取乾坤镜的天兵此刻正好返回。

    “药神，你应该知道乾坤镜是干什么用的吧？”天后神情冷漠的看了一眼殿下白芷，冷声道，“现在就让我们来看看究竟是谁偷了扫把星法器！”

    听到这里，药神不禁捏了一把冷汗。

    他所担心的，终于还是来了――

    天后随手一挥，一道黄光覆盖在乾坤镜上，镜中所出现的画面被放大呈现在众人的眼前。

    白芷始终都埋着头，不敢去看乾坤镜中所出现的画面。

    眼看着事情就要败露了，她却一点头绪都没有。

    偷盗行为在仙界可是重罪，就算不死，也得丢掉半条命！

    更何况，她可从没有后悔过偷扫把星法器。

    只要寒烟过的不好，她就觉得心情舒畅！

    当镜中出现她偷偷盗走扫把星法器时，天后怒目圆睁，厉声喝道，“白芷，你如今还有什么好说的！身为仙子，目无法纪，此等行为跟人间那些三教九流有何区别……”

    “……药神，你身为仙界重臣，就是这样教徒弟的吗？知情不报，罪加一等！来人，将白芷拖下去，施以雷刑！”

    话音未落，守候在殿前的天兵立马冲了进来。

    雷刑？那不如直接杀了她来个痛快！

    被天兵强行架住的白芷还在试图做最后挣扎，“师父……师父，救我！师父……”

    “师父，救我……”

    直到被天兵带走，白芷也没能等到师父出面救她。

    想到之前在药神殿师父所说的那番话，白芷更是心灰意冷。

    师父都要赶她走了！此刻又怎么会帮她呢？他恐怕在想怎么样才不会被她连累吧！

    “哈哈哈……哈哈哈哈……”

    她白芷到头来，竟然连自己的师父都容不下她。

    见死不救……哈哈哈哈哈哈……

    因为天后的旨意，雷神迅速到达了捆绑白芷的地方。

    他奉命施以雷刑的人并不多，白芷是唯一一个受雷刑的女子。

    寻常的仙家能受得住他一记雷就算修行不错了，更何况还是个仙家小仙，这要是受了他的雷刑，能留下一口气就不错了！

    锋利的眸子紧盯着被绑在架子上的白芷，一手缓缓将法器取出。

    只听“轰”的一声巨响！

    一道冷光迅速贯穿白芷全身，刚刚还冷声大笑的她，此刻就如同霜打了的茄子般，脸色惨白，甚至连呼吸都感觉像是要了她的命。

    或许是因为雷神法器的威力过于猛烈，捆绑着白芷的铁索也因此断成了两节。

    白芷顺势倒了冰凉的地面，眼里充满了恨意。

    她今天若是死便好，若是留得她一条命，她将来必定要将所有痛苦都加注在寒烟身上。

    就在雷神将要施以二次刑罚时，白芷眼珠子一转，以最快的速度迅速逃离！

    然而，雷神也不是吃素的，手持法器迅速追了上去。

    因受了雷刑，白芷的法力也大不如前，只得拼了命的逃