
    高赋帅愣愣的站在原地，方才所发生的一切他还没有缓过神来。

    都怪他刚才太冲动了！

    孟秋的忘忧汤岂是他可以小觑的？

    对于古千儿来说，现在的他只是来参加她婚礼的一个客人，而孟秋才是她的亲人。

    既然这样……那就只能等了——

    翌日

    孟秋早早便来替古千儿打扮了，虽然明知今日的一切都是假，可她还是特别认真的帮着她梳洗打扮。

    正殿方向除了几个来往的几个鬼差并没有其他宾客。

    就连该出现的新郎官，都没个人影！

    当大红盖头盖上的刹那，古千儿心里想着的不是别人，正是高赋帅！

    昨晚她是不是太多疑太冲动了？人家不过是说了，她就动手打了他！

    或许他只是想说到别的地方走走并不是要带她走？

    不对……不对！不管怎么着，他也不能对她动手动脚吧！

    不过……他手的温度真的很暖——

    下一秒，古千儿猛地摇了摇头，暗自鄙视着自己怎么能有这样的想法！

    “干嘛呢？别动……这就开始站不住了？”

    “婆婆，来参加我婚礼的就只有高赋帅吗？”这些日子，她除了看到高赋帅这么一个宾客外，并没有看到其他人，她早就想问婆婆这个问题了！

    孟秋怔了一下，淡淡道，“嗯！婆婆就只请了他……你，不会怪婆婆没有给你一个热热闹闹的婚礼吧？”

    “当然不会！”隔着大红盖头，古千儿只得看见孟秋那双在她眼下晃动的脚，“只要有婆婆就好，其他人……天云一点也不在乎！”

    “好了，婆婆知道你孝顺……你在这儿等一会儿，婆婆出去看看！”

    ……

    另一边，等候在正殿外的高赋帅忽见一道浅蓝色的光朝着醧忘台飞速而来，双眼顿时亮了起来。

    去了这么久，总算是回来了！

    然而，当糖果独自一人降落在他们面前时，高赋帅的神色不禁黯淡了下来，“怎么就你个人？没找到吗？”

    糖果骄傲的拍了拍胸脯，朝身后看了一眼，“爹爹交代的事糖果自然要办好，只是……哎，那老头实在太慢了，我都急死了，他应该马上就快到了！”

    当初从药神殿出来后，他可一刻也没耽搁，四处打探那半块灵石的下落。

    功夫不负有心人，总算是让他给找着了！

    “……爹爹，告诉你个好消息！”

    高赋帅目不转睛的盯着天边，随口答了句，“是什么？”

    “白芷那个坏女人被天后责罚，连药神那个老头都没能幸免，被五雷轰顶……”

    “五雷轰顶？”高赋帅眼里满是震惊，药神修为虽高，可五雷轰顶这样的刑罚，可以说是随时能要了他的命，他好歹也是仙界重臣，天后竟然……

    “对呀！”糖果重重的点了点头，接着道，“我看到他的时候正被天雷所击，估计小命难保啊……不过，谁叫他不管好自己徒弟的，害的娘亲那么惨！我才不要同情他呢——”

    就在这时，一抹隐隐的白光赫然出现，糖果急忙上前飞快将一名白衣老者拉了下来，人家连气都还没喘匀呢，糖果就开始吐槽了，“老头，你的飞行速度实在太慢好吗，东海的龟丞相恐怕都比你快！”