
    面对糖果的吐槽，老者只是大口的喘着粗气。

    “咳，咳――”苍老的手满是褶皱，在休息片刻后，伸手就朝糖果的屁股轻轻给了他一拐杖，“你这小孩，是想累死我啊！”

    “本来就是嘛……慢死了！”

    在看到老者熟悉的模样时，高赋帅上下打量了他一番，努力在脑海里搜索有关他的资料。

    没想到的是，孟秋曾经所爱的人竟是掌管人间姻缘的月老。

    “月老，别来无恙啊！”

    嗯？

    月老先是一惊，在看清楚眼前所站之人时，笑着捋了捋胡须，“哈哈哈……景将军……我就说糖果这小子怎么莫名其妙就硬要带我来冥界，感情是你在这儿呢！怎么？想跟我这老头子喝几杯？”

    他曾是与月老对饮过，可今世的他可是凌云弟子，喝酒可是犯戒了。

    高赋帅尴尬笑笑，看了糖果一眼，问道，“你来冥界糖果都没有跟你说原因的吗？”

    一提起糖果，月老就想再打他一拐杖，“说起这个就来气，你说着小子急冲冲的跑来我月老阁，二话没说，拖着我就走！啧啧……我那酒啊，洒了一桌！这都不算什么，他还差点烧了姻缘树――”

    这老头，一来就开始告他的状！

    糖果愤愤的瞪着他，纠正道，“那不是因为你不走嘛！不动点真格的，你能来冥界吗？”

    “嘿！你还有理了……”

    “糖果，这就是你不对了，怎么能烧姻缘树呢！”真是太不让人省心了，高赋帅低喝道，“让你去找人，不是……”

    话还未说完，高赋帅突然发现月老怔怔的望着前方失了神。

    “你怎……”

    此时的月老直接伸手挡掉那双在他眼里晃动的手，脚步不由自主的朝着正殿走去，整个人就好像一个没有灵魂的木偶，被牵引着逐步上前。

    正殿内，孟秋正忙着张罗婚礼要用到的瓜果压根没注意到有人正直勾勾的盯着她。

    见月老如此失魂的盯着孟秋看，高赋帅心中一阵狂喜。

    由此可见，他要找的人正是月老无疑！

    月老的脚步很轻，仿佛他只要稍一用力，眼前的“幻觉”就会立马消失一般！

    越是靠近，他的手脚越是有些不听使唤，竟发起抖来。

    就在这时，孟秋突然回头，在看到眼前突然多出一个陌生老头时先是一惊，随后便将目光投到殿门前高赋帅身上，淡淡道，“你朋友？”

    对于孟秋的话，月老压根一个字都没听进去，神经细胞被喜悦完全占据。

    嘴角微微抽动，却什么话也说不出来――

    “呃……是呀！他也是来参加婚礼的！”

    高赋帅下意识的向月老看去，发现他手脚颤抖嘴角抽搐，激动得连说话都说不出来了。

    不知道的恐怕还以为他“癫痫”了呢！

    面对昔日的恋人，孟秋连正眼都没瞧他，淡淡说了句，“那……就随便坐吧！反正刚刚天云也问宾客是不是只有一个，现在多一个人也好！”

    说罢，孟秋刚要离开，月老突然从齿缝中挤出两个字，“猛娘……”

    深情的目光紧盯着孟秋的背影，时间仿佛在此刻也停了下来。

    他找了她几百年始终无果，没想到，那一别之后，他们便再无交集