
    噗――

    他的回答，古千儿差点没笑出来！

    她眼睛可没花，这黑影在她门前可晃了好一阵了。

    “是吗？”古千儿憋住笑意，定定的看着她，“你有心事？”

    “呃……”

    每次问道这里，高赋帅都是一副欲言又止的样子，见他这样，古千儿瘪了瘪嘴，“不愿说就算了……我又没有强迫你一定要说！”

    “……”

    “……反正我也睡不着，不如一起走走吧！”

    “嗯！好――”

    本来相熟的二人，此刻却尴尬得形同路人！

    古千儿埋着头，不远不近的跟在高赋帅身后默默的走着，心里就好似揣了个小鼓【咚咚……】的敲个不停。

    虽说明日就是她的大婚之期，可她内心却有些抵触。

    而这些抵触的情绪，竟然来源于高赋帅――

    这也是让古千儿夜不能寐的原因之一！

    她一个即将出嫁的女子怎么能在此刻对别的人有非分之想呢？

    这样……岂不是对她未来的夫君太不负责了吗？

    更何况……那高赋帅可是有老婆孩子的人，她就算再怎么抵触也不可能做出这种人人唾弃之事！

    二人沉默了许久，高赋帅突然转身刚想说些什么时，眼睛就瞥见挂在她腰间那半块灵石。

    灵石怎么在她身上？孟秋给她了？

    这么说赌注赢了？

    古千儿狐疑的看着他一会儿惊讶一会儿欢喜的神情，不懂他心里究竟在想什么。

    下一秒，高赋帅突然抓起她的手，激动道，“千儿，我们走吧――”

    既然灵石已经拿到，那这个婚也就不用结了！

    然而，令他没想到的是，古千儿抬手就给了他一巴掌，怒斥道，“高赋帅，没想到你竟然是这种人？”

    她好歹也是快要嫁人的姑娘了，他这样堂而皇之的要带她“私奔”这样真的好吗？

    哪种人了？他又怎么了？顾不得脸上火辣辣的痛，高赋帅一脸惊异的看着她，“灵石不是拿到了吗？你还没有恢复记忆？”

    之前孟秋不是说她们的赌注就是灵石吗？既然灵石给了她，那不就说明赌注赢了？为何记忆却没有恢复？

    什么拿到灵石？他这说得都是什么跟什么啊！

    “高公子，请你放尊重点！我天云虽然算不上什么大家闺秀，可好歹也是婆婆捧在手心里长大的！我承认……我是对你有些好感，但是……这也不能作为你就可以带我“私奔”的理由……”

    等等……她在说什么？私奔？

    他什么时候要带她私奔了？高赋帅无语望苍天，却又不知道说什么好。

    在她失忆这段时间内，感觉所有的解释都没什么用！

    高赋帅双手一摊，苦笑道，“那个……天云姑娘，好，我刚刚说错话了，你也别往心里去！”他不过是想提前带她离开冥界，没想到刚说了一句，她就噼里啪啦的说了一堆莫名其妙的话。

    被徒弟打了几次，恐怕，这世上除了他这个倒霉师父，也没别人了！

    本以为高赋帅是个君子，没想到是个浪荡子！都是有家室的人了，还敢这样动手动脚――

    古千儿愤愤的看着他，眼里蕴着怒火，“无耻，真为你娘子感到悲哀！”

    语毕，头也不回的转身离开！