
    冥界

    大红灯笼将醧忘台装点的分外喜庆，各处都张贴着红色字。

    只是……这样的“盛况”出现在醧忘台倒有几分诡异之色！

    毕竟，这周围来来往往的都不是人。

    古千儿满怀心事的坐在铜镜前发呆，虽然婚期将至，可她心里似乎又有些抵触！

    难道说这就是大伙常说的“婚前恐惧症”？

    这时，房门突然被人从外推开……

    在看到孟秋那熟悉的身影时，古千儿立马迎了上前，“婆婆，你怎么来了？”

    看她一副心事重重的样子，孟秋浅浅的笑着，调侃道，“怎么？现在就不想看到婆婆了？这还没嫁出去呢……”

    “没有啦，婆婆，你不要多想！”古千儿撅着小嘴，一脸委屈的盯着她。

    孟秋轻轻握了握她手，眼里满是对她的疼爱之意，“怎么了呀？我家的新娘子怎么锁着眉呢？谁欺负你了，告诉婆婆！”

    “天云有婆婆护着，谁还敢欺负我呀……就是不知道为什么，心里好乱！”

    “告诉婆婆，你在担忧什么？”

    古千儿怔怔的看着她，久久才憋出几个字，“也没什么，就是……就是一种感觉！”

    “什么感觉？”

    “呃……我也说不上来！总之就是心里堵得慌——”

    孟秋没再说话，只是看了她一会儿，缓缓从腰间抽出一样东西放到她的手里，“这东西虽然不算特别珍贵，但也跟了婆婆几百年了，现在你出嫁了，婆婆把它交给你！”

    这……灵石不是婆婆用来调忘忧汤的吗？若是给了她……

    “那忘忧汤……”

    “不用担心，这灵石对忘忧汤也没多大用处，少了它，忘忧汤一样有它该有的效果！”

    她虽然不知道这灵石是从何而来，但她从未看到这灵石有离过婆婆的身！

    有好几次，她都看着婆婆独自一人愣愣的看着灵石发呆。

    古千儿怔怔的看了看手中灵石，伸手抱住了孟秋，“放心吧婆婆，天云一定会好好保管这个灵石的，看到它如同看到婆婆！”

    “傻孩子……别想太多了！”孟秋的唇边噙着苦笑，淡淡道，“早些休息，明天一早婆婆亲自来替你打扮！”

    “嗯——”古千儿重重的点了点头。

    望着孟秋逐渐远去，古千儿的心里顿时升起了一抹歉意，默默道

    因婚期将至，糖果也未曾返回。

    高赋帅虽表面看上去风平浪静，实则心急如焚！

    为了得到消灵石，他们在冥界已经耽搁了太久，距离师父所说的百日之期也即将临近。

    心烦意乱的他怎么也坐不住，万籁俱寂之时。

    古千儿的门前却出现一抹诡异的身影，久久徘徊不肯离去。

    明天就是她与孟秋的赌约之期，也是古千儿的大婚之日，这些日子，他怎么也说服不了自己。

    难道就这样眼睁睁看着千儿跟他人拜堂吗？虽是孟秋一手安排，可他还是会担心古千儿会因此吃亏！

    就在这时，紧闭的房门突然打开，古千儿的出现让高赋帅有些措手不及，惊慌道，“呃……千……天云……”

    “嗯？高公子？这么晚了，你怎么在……”

    没等古千儿把话说完，高赋帅故作镇定的抢说道，“路过，我只是路过……”脸上扬起一抹尴尬的笑意，“睡不着，所以出来走走”