
    孟秋停住了脚步，转过头上下打量了他一番，挑眉道，“果然是物以类聚啊，一点礼貌都没有，第一次见面叫得这么亲热合适吗？”

    第一次？月老稍显一愣，情绪略有激动，上前一把扣住她的双肩，“你不记得我了？我……我是……”

    就在大家以为他要报出自己姓名时，月老的眼神突然黯淡了下来，缓缓放开抓住她双肩的手，低声道一句，“……我，我认错人了！”

    认错人？听到这样的答案，高赋帅惊得眼珠子都快掉出来了！

    不可能――

    刚刚月老看孟秋的眼神，怎么会是认错？

    孟秋狐疑的看了他一眼，“是吗？既然没什么事儿，那我就失陪了！”又将目光投到高赋帅身上，虽然不知道他这是唱的哪出，可也没把他放在眼里！

    毕竟这里可是她的地盘！

    望着孟秋离去的身影，月老的心里有说不出的滋味。

    “刚刚……你……”

    高赋帅的话才刚出口，月老便深深的看了他一眼，语带无奈，喃喃道，“什么也别说了，我想静静，没想到她恨我恨得如此之深！”

    没等高赋帅说点什么，月老杵着手中缠有红线的拐杖便走了出去！

    落寞的背影仿佛风一吹他便随风消散了一般――

    早就听闻冥界有一女子因研制忘忧汤有功而担任幽冥之神，他却从未把它跟孟秋联想在一起，更没想到的是，她竟恨他恨到忘了他们所有的事！

    就算此刻他出现在她面前，对于她来说，不过陌路！

    胸腔的某个地方此刻仿佛被狠狠撕裂一般，痛得他连呼吸都感觉有些吃力。

    他深知自己曾经伤害过她，也曾想还她一段美好的姻缘。

    不过，人算不如天算！

    何曾想过，他们一个在仙界掌管天下姻缘，一个却在幽冥斩断天下情缘。

    想到这些，月老不禁苦笑起来――

    就在这时，一只手突然搭上了他的肩，“这次请你来，一是希望你能解开婆婆心中的结，二是……为了灵石！”

    “……灵石？”

    高赋帅目光下移，盯着那颗挂在他木拐上的灵石，“嗯！就是那颗――”

    这？这灵石可以说是他唯一的精神支柱，在仙界的漫漫岁月里，他对孟秋唯一的念想全在这颗灵石上了！

    一听高赋帅想要打灵石的注意，月老下意识的将灵石藏了藏，“这……你要它干嘛？”

    “……这个……”高赋帅虽有犹豫，却是把实话告诉了他，“实不相瞒，这灵石对我们来说很重要，赤乌需要有它才能净化！”希望月老能助他们一臂之力，忍痛割爱！

    “我明白你肩负重任，可……”一想到要自己唯一的念想交出去，月老就犹豫不已，“……这样吧，我考虑一下――”

    月老虽没能给他一个确切的答复，可高赋帅一样很是感激。

    为大爱而舍弃小爱，思想挣扎是很正常的事！就连他也不敢保证自己能有那种大爱精神！

    见月老再次陷入了沉思，高赋帅也没再打扰，毕竟他与孟秋这么多年没见，心里肯定很乱！