
    话音未落，周围顿时爆发出哄然大笑，能不惧杨家势力，公然挑衅杨志的人并不多。

    虽然大伙都明白孟秋是被冤枉，可并没有人敢站出来替她说话。

    杨志狠狠的瞪着那些狂笑的人，随手抹了抹脸上的唾沫，喝道，“笑什么笑，都给我滚――”

    此刻的他面子都丢尽了，从小养尊处优的他什么时候受过这样的辱？

    “滚，滚，给我滚――”

    拥挤的人群被杨志逐渐驱逐而散，眼里顿时升起一股怒意，上前一把扼制住她的腮帮，狠狠道，“孟秋，我劝你不要挑战我的耐心，要知道……能被我看上，是你的福气！别给脸不要脸――”

    就在这时，几名官兵突然上前围住了孟秋。

    杨志浓眉一挑，指了指地上那个脸色煞白的人，“孟秋，谋杀我府我下人，让兰大人看着办吧！”

    语毕，前来的官兵压根没有要请仵作来验尸的意思，伸手就将手无缚鸡之力的孟秋一把给擒住，“知道了，杨公子！”

    孟秋愤愤的盯着他，试图挣扎，“王八蛋，你敢再无耻一点吗！放开我……放开我，杀人凶手是他，抓我干什么――”

    杨志才不管她说什么呢，手中折扇潇洒一收，冷声道，“还愣着干什么？难不成等着本公子送你们？”

    “不是，不是，抓个犯人而已，哪能麻烦杨公子……”

    “我们这就把人犯带回去……”

    几名官兵对着杨志又是点头又是哈腰的，笑得极尽掐媚。

    “混蛋，放开我……放开我……”

    刚要带走孟秋，远处突然出现一对男女朝着这边快速跑来。

    “秋儿，秋儿……”

    熟悉的声音！

    在看到父母的那刻，孟秋挣扎的愈加厉害，“放开我……放开……爹，娘……快放开我……”

    见孟秋被官兵押着，夫妻俩急得冷汗直冒。

    “……杨公子，这，这是不是有什么误会啊？我家……秋儿是绝对不会杀人的！”

    “杨公子，求求你，不要带走秋儿，她一个女孩子吃不了牢里的苦……”女人斜睨了一眼那具尸体，吓得倒抽了一口凉气，“……这……肯定有什么误会，杨公子，我们秋儿连鱼都舍不得杀，怎么会……下毒杀人……”

    一听说孟秋涉嫌人命，夫妻俩第一时间便赶了过来。

    然而，他们的到来似乎并没有起到什么关键性的作用，反而因为“碎碎念”弄得杨志极为不悦。

    怒目瞪向那几个官兵，呵斥道，“还不走？”

    “啊？是，是，是――”

    没等众人反应，压着孟秋便想离开。

    “爹――娘――”孟秋高喊着，仍凭她如何挣扎，都始终被禁锢在官兵中间越拖越远，回头拼命的对着远处洋洋得意的杨志大骂着，“杨志，你个卑鄙小人……不得好死……杨志……”

    眼睁睁看着孟秋被强行带走，夫妻二人除了求求眼前的杨志一点办法都没有。

    耳边没了孟秋对他的漫骂声，倒有了这两个“老不死”的碎碎念，杨志最后的一点耐心完全荡然无存，带着随从火速离开了现场