
    ……

    那是大约七百多年前，月老例行在人间进行视察！以帮助有情人能够终成眷属。

    却怎么也没想到，那次视察，却害的自己以及所爱之人“万劫不复”！

    月老庙

    香火鼎盛，前来求姻缘的人更是络绎不绝。

    人人都想拜托月老赐自己一段良缘，然而，有一个人却跟他们截然相反――

    “月老啊月老，你老人家要是懂我心的话，就不要给我安排什么姻缘了，我想做自己想做的事，不想结婚！求你了，求你了……最好把我的那根姻缘线扯了烧了，怎么样都行，就是别给我安排姻缘了……否则……我跟你没完！”

    别人来月老庙都是求姻缘，而她却是来求月老不要给她姻缘，如此奇葩的女子很快便引起了月老的注意。

    那时的孟秋长得亭亭玉立模样更是乖巧可人，是城中数一数二的美人。

    家境虽然算不上很殷实，可至少也是衣食无忧。

    再加上她煲得一手好汤，不仅让人唇齿留香回味无穷，同时也因为汤中入有药材对健康颇有益处，使得她“汤中圣手――孟娘”的名声大噪。

    因到了适婚年龄，父母更是一门心思的想要给她找个好婆家。

    然而，不论给她介绍什么样的名门贵胄或是商业大亨乃至傲娇公子，她都一概给人拒之门外。

    说什么要自立自强，就算这辈子不结婚，她也一样可以和那些结婚的人一样活得精彩。

    最重要的是，她还想开一家属于自己的店，让更多的人可以喝到她做的汤，还想着能够将此行业发扬光大，她可不想这么快就围着相公孩子转，虽然女人的地位一向不高，可她却一点也不小看自己。

    创业这种事！女人同样也可以做――

    为了不让这些事来影响自己的心，她这才跑来月老庙求他老人家不要擅作主张给她牵姻缘！

    “砰砰……砰砰……”签筒在她手中来回摇晃，孟秋满满自信的闭着眼，想着刚刚跟月老的“约定”。

    “叮――”

    竹签刚一落地，孟秋迅速便捡了起来。？

    抬眸望向月老的石像，孟秋心里似有隐忧。

    中上签，这么说你是答应了还是没答应啊？还是说有商量的余地？

    她的这一系列举动月老都看着眼里，特别的“香客”反而给了月老极深的印象。

    然而，当孟秋把竹签交给庙祝时，庙祝给她的答案却是。

    什么？她刚刚明明是求月老不要给她姻缘，怎么签文解出来却是这样？

    月老，你是在玩她吗？

    孟秋愤愤不已，一把抢过庙祝手里的竹签，“乱说什么，你知道我求的什么吗？不会解就不要解！”

    望着孟秋怒气冲冲的背影，庙祝只是无奈摇头，轻轻道一句，“……虽是良缘，可好景不长啊！”取出一根竹签重新制作刚刚她带走的那根签。

    见孟秋走后，月老则隐身随行。

    他倒要看看这个“特别”的女子究竟是为了什么连姻缘都不想要！