
    回去的路上，孟秋一路都在暗暗骂着月老多管闲事。

    什么姻缘将至，她看啊，是月老大祸将至才对！

    要是她没有完成自己的心愿，反而变成了相夫教子的话，她一定会来砸了月老庙的！

    就在她快要抵达自己卖汤的小摊时，却发现一群人围在她的摊位旁。

    她不过是离开了一小会儿，叫隔壁小虎子帮忙看着，

    买汤的人就这么多？小虎子能忙得过来吗？

    见有生意上门，孟秋满心欢喜的拨开人群，大喊着，“各位，各位，买汤的话请排队……排队……”

    话未说完，迎面冲上来一个男子将她一把抓住，“什么汤中圣手，我看是下毒圣手才对……”

    没等孟秋反应，男子随手一甩，厉喝道，“……孟娘，你既然已经拒绝了我家公子的提亲，又何必要想至他于死地呢？要不是公子把买来的汤赏给下人喝，今儿个死的可就是我家公子了！好狠的心呐――”

    孟秋被他扔到那具冰冷的尸体上，惊得冷汗直冒。

    在场众人更是对此事唏嘘不已。

    就在这时，一名手摇折扇的男子突然从人群中站了出来，目光挑衅的看着她，冷冷道，“我死一个下人不要紧，可……孟娘你是否应该给本公子一个交代呢？”

    “我没有下毒，没什么可交代的！”孟秋愤愤的站起身，面对男子的挑衅丝毫没有惧怕之意。

    “呵――”男子轻笑一声，指尖轻轻勾勒起她的下颚，“那你的意思是本公子冤枉你了？”

    孟秋猛地扭过头，愤愤道，“有没有冤枉，你自己心里清楚！”

    “孟娘……你要是没有谈判的意向，那本公子可就报官了，至少得给人家父母一个交代不是？”

    对于男子的话，孟秋只有两个字，“报吧――”

    听到这样的回答，男子的嘴角扬起一丝诡异的笑意，“你确定？”

    谁都知道这兰大人和杨家交情匪浅，这要是告到官府，吃亏的恐怕还得是孟秋。

    可就算是不报官，这姓杨的恐怕也不会这么轻易她。

    孟秋紧咬着下唇没有说话。

    男子突然诡异一笑，将脸凑了过去，带有威胁性的说了句，“只要你答应当我的小妾，本公子可以既往不咎，若是不答应的话，那……我就不知道这杀人的罪名，兰大人该怎么判了！”

    “无耻――”

    “呵呵……随你怎么说好了！”男子眉眼一挑，朝着身边小厮递了个眼色，随即看向一脸倔强的孟秋，“本公子想要得到的，是绝对不会放弃，再说了，嫁给我们杨家有什么不好？锦衣玉食荣华富贵享之不尽……你不是想开店吗？嫁给我，本公子可以把整条街都买给你！”

    孟秋眼神一转，极尽暧昧的喊了一声，“杨志……”

    难得听到她声音如此温柔，一声杨志更是听得他飘飘然，“诶！这才乖嘛，你要是改口叫声相公，那就更好了！”

    就在大家以为孟秋为了保命连节操都不要的时候，孟秋脸色猛然一沉，朝着他，“啊呸！做你的春秋大梦去吧――”

    如果这就是庙祝所说的姻缘将至，她恨不得马上去月老庙砸了月老的神像