
    这一切虽然被月老看在眼里，可他并没有什么动作。

    毕竟人间事，他也不便插手！

    被强行关入牢里的孟秋反倒没有刚刚那么激动了，或许是一路的漫骂她也累了。

    望着这黑乎乎的墙面以及脚下偶尔窜过的几只蟑螂，孟秋只能无奈望天。

    活了十几年，没想到竟然她还会有“牢狱之灾”！

    因孟秋被涉嫌杀人而被关押，夫妻二人除了来杨府求杨志网开一面，没有别的办法。

    然而，任凭他们磨破了嘴皮，杨志都还是只有一个要求――

    那就是要孟秋嫁入杨府！

    他们虽很重视孟秋的终身大事，可杨志的为人在城中是出了名的花花公子，整日留恋烟花之地不说，仗着与官府的关系公然强抢民女，他如今能够这么“客气”的对待孟秋，已是不错了！

    在听闻杨志的要求后，夫妻俩顿时噤了声。

    若是真要女儿嫁入杨家，那才是真的羊入虎口啊！

    ……

    孟秋被关入牢里的几天，虽环境差了些，可吃喝一直没少她的，比起别的囚犯那些馊饭菜，她的青菜白米饭已算是“贵宾级”待遇了。

    除了给她送饭时能看到狱卒，平常连个鬼都没有。

    因是单独的牢房又距离其他囚犯较远，她连找个人说说话都不行。

    就在她觉得自己恐怕此生都要死在这牢里时，远处突然传来一阵急促的脚步声。

    听上去似乎来的人还不少！

    难道说是要把她推出去斩首了？

    正想着，母亲熟悉的身影赫然出现在牢房门口。

    “娘！娘，你怎么来了――”

    孟秋激动的看着她，不过几日未见，母亲就好像突然老了十几岁，眼角的皱纹也加深了。

    看到孟秋完好无损的站在她的面前，眼眶里顿时蕴起了水雾，哽咽着，“秋儿……我的好孩子……你受苦了！”

    “没有……”孟秋使劲摇了摇头，生怕母亲为自己担惊受怕，“我在里边很好……真的……”

    话未说完，孟秋欣喜的神色立马阴沉了下来。

    在看到紧随而来的杨志以及几名捧着喜服的丫鬟，孟秋的心中顿时升起了一丝不好的预感。

    “秋儿……我，我跟你爹已经……同意了你和杨公子的婚事！”

    母亲的一句话，惊得孟秋张大了嘴！

    在牢里待了几天，不仅没有找到办法出去，反而等来了这样的“婚事”！

    孟秋难以置信的看着她，连连摇头，“不，不，娘……你们，你们怎么可以这样……”

    狱卒识趣的将牢门打开，杨志迈着坚定的步伐朝她逼来，嘴角扬起一抹狡黠的弧度，“别挣扎了，孟娘，嫁给我，是你最明智的选择！”

    “呵呵……”孟秋一阵冷笑，听得人心底发毛，“明智？”目光落到那几件刺目的红色喜服，孟秋一个健步冲了上去，将其打翻在地，“我让你明智，明智！杨志，我告诉你，我孟秋就是死，也绝不可能嫁给你这个卑鄙小人的！”

    说着，还猛地在上面踩了又踩，以泻心头之恨。

    对于孟秋的这一举动，杨志并没有什么特别反应，仿佛一切都在他的掌握之中