
    “很爱就是……我……现在就要把你“吃”了！”

    说着，猴急的他上前就要去拔她的衣服，却被女子很巧妙的躲了过去。

    撅着小嘴，不依不饶道，“说嘛，说嘛，人家想听嘛――”

    “……”

    杨志很是无语，之前他的那些妻子和侍妾哪一个不是主动上前来伺候的？

    这个小妖精却一而再再而三的挑战他的耐心。

    不过……他很喜欢这种征服的感觉。

    这样的“新鲜感”是以前从未有过的体验――

    尽管这位新娘有些“故意”为难他，可他还是压下了自己的脾气，一把将她拉入怀中，轻声耳语，“调皮，我要是不爱你，干嘛娶你？”

    女子明媚的双眸一转，古灵精怪的盯着他，“那你发誓！”

    为了尽快“进入主题”，杨志想也没想脱口而出，“好，我发誓，要是不爱你的话，就让我……家财散尽，怎么样？宝贝儿可还满意？”

    “说的真话吗？”

    “当然，比黄金还真的真话――”

    本以为这事儿就算是完了，可没想到，女子对于他的这个答案似乎并不满意，反手将他推开，眼里凝聚着冷光。

    他对她的已经够有耐心的了，磨磨蹭蹭的就是不肯洞房，杨志已经忍了她很久了！

    “干什么你？本公子已经忍你很久了――”

    就在这时，婚房外突然传来一阵急促的敲门声，“公子，公子，不好了……公子……”

    洞房不成，现在还敢有下人前来叨扰？

    冲着门口，杨志怒喝了一声，“滚，有事儿明天再说！”

    然而，门外的人似乎并没有离开的意思，反而加重了敲门声，大喊着，“公子，不好了，库房的钱全没了……公子……”

    什么？钱全没了？

    这个消息如同晴天霹雳一般，让醉酒的杨志顿时清醒了不少。

    开门，一把揪住眼前的仆人，怒问道，“说，到底怎么回事？”

    “不……不知道……”

    不知道？一听到这三个字，杨志的怒火便再也忍不住了，一把将仆人扔到地上，自己则大步流星的朝着库房走去。

    然而，从始至终都默默看着这一切的女子眼里竟闪过一丝玩味的笑意。

    见杨志离去，仆人暗暗擦了把冷汗，正抬头想要给新主子磕头请安。

    却发现，坐在那里的人是一个面容俊朗鬓间略有几缕银发的男子，身上穿着的却是属于新娘的喜服。

    什么情况？不是说公子娶的是位貌美如花的******吗？怎么……怎么坐在那里的是个男人？

    而且，看上去似乎比公子年龄略大的男人！

    面对仆人惊异的目光，月老显得极为淡定。

    正是当初孟秋的一番话，才使得他想出这么一个主意，来惩罚一下这个自以为是的人间公子哥！

    他眼没花吧？怎么会是个男人呢？

    仆人一脸错愕的盯着他，伸手就朝自己大腿捏了一下！

    霍！好疼――

    看样子不是在做梦！

    这就是公子口中那位明艳动人美若天仙的新娘？这是不是也太匪夷所思了吧――

    他家公子怎么会娶个男人？口味什么时候变得这么重了？