
    这不，孟秋才刚踢翻垫脚的方桌。

    下一秒，勾住脖子的喜服就断了――

    还未来得及体验死前的窒息，她就这样摔落了下来！

    什么情况？刚刚她撕的时候怎么没见着喜服又这么“脆弱”，她才刚上去这就断成两截了！

    抬头看了一眼横梁！

    翻身而起！

    再次将喜服搭了上去，为了确保能够死个利索，她还特地用手扯了扯――

    然而，事情并没有朝她所想的方向发展！

    喜服撕裂――

    她再次摔落下来！

    孟秋恼怒的将破碎的喜服扔到一旁，“什么嘛，寻个死也这么难！”

    难不成真要嫁给那个杨志？

    那才是生不如死呢！

    两次救下孟秋，本以为她会打消寻死的念头。

    却不想，她竟卯足了劲儿去撞墙――

    好在月老反应够快，及时挡在了她的面前。

    这一撞差点没把月老的肋骨弄断，疼得他只能暗自蹙眉！

    一连三次寻死都未果，孟秋疑惑极了！

    你说上吊没死成也就算了，这撞墙怎么也一点事儿都没有啊？就跟撞在棉花上似得！

    软绵绵的――

    是她产生幻觉了吗？

    孟秋上前狐疑的摸了摸面前这么黑乎乎的墙，用力按了按！

    奇怪！刚刚撞上去明明感觉软软的啊――

    就在月老揉肚子的时候，孟秋突然改变方向朝柱子撞了去！

    她就不信寻个死也这么难――

    然而，撞上去的那刻，又令她失望了！

    软的！

    墙呢？

    还是软的！

    这都什么鬼啊？

    孟秋又是撞柱子又是撞墙，折腾了半晌，月老总算是招架不住了。

    空灵而悠远的声音回荡在上空，“姑奶奶，求你别撞了！好好的活着不行吗――”

    再撞下去，他这堵人墙也会被她撞翻的――

    哪里有人寻死像她这么执着的？

    月老突然出声，惊得孟秋整个神经都绷紧了，惊恐的望着空无一人的四周，“你……你，你是人是鬼啊？有本事现……现个身！”

    话虽这样说，可孟秋的心里还是打着小鼓！

    要是出现的是个七窍流血怨气缠身的鬼怪，那不得吓死――

    虽然她想死，可也不想看到那些“东西”！

    看她如此惊慌的模样，月老也顾不得被她撞得疼痛的肚子了，呵呵的笑着！

    “还知道害怕！那就不用死了――”

    想到之前寻死连连失败，孟秋这下可就明白了，“我死不死关你什么事？你……到底是人是鬼啊――”

    “这……有关系吗？”

    “当然有关系！”

    她在这里好好的寻死，他干嘛冒出来阻止她！

    “姑娘，人死了……可就什么都没了！”

    要知道，冥府有多少鬼魂因为投胎而等个上百年的，生命如此可贵，难道就该拿来随便挥霍吗？

    或许是因为“周围有人”，孟秋暂时打消了寻死的念头，在草堆里坐了下来，“我当然知道死了就什么都没了，可我要是嫁给一个自己不爱的人，那不是生不如死？更何况……我的愿望还没达成呢！我也不想死，可……这也是没办法的事！我死了……那个杨志就不能把我父母怎么了样了！人都死了，他总不至于抱着个尸体吧――”

    孟秋的一番“谬论”，月老并不赞同