
    “你凭什么认为你死了，杨志就不会动你父母？那只是你自己的想法，还有……你死了一了百了，有没有想过你父母会怎么样？”

    “……”

    听到这些，孟秋感觉整个人都瘫软了下来！

    是啊！像杨志那种仗势欺人的人，说不定她的死还是会连累自己的父母――

    “那……我要怎么办？”总不能真的嫁去杨家吧，那还不如直接给她一刀来个痛快！

    孟秋满心烦躁的将脚下石子踢了老远，嘟嚷道，“都怪月老，乱搭什么鸳鸯谱……”

    等等――

    怎么说来说去又怪罪在他身上了？

    “……姑娘，你这怎么什么事儿都赖在月老身上？”

    见那谁似乎想替“月老”辩解，孟秋猛得站了起来，对着空气道，“难道不是吗？世间姻缘总该他管吧？像杨志这样的朝三暮四强抢民女的人不是扰乱了姻缘法则吗？本该是别人的妻子，却因为他不能和相爱的人在一起，这样的事儿……难道月老没有责任么！”

    “……要是所有的男人都像他这样，那要月老来有何用？”

    “……”

    听她这么霹雳巴拉的说了半晌，好像是有那么一点推脱不了的责任！

    本以为那谁会发表点什么感言呢，可她沉默了半晌也没听到一丁点的声音。

    “喂，那谁？你还在吗？”

    “喂――你到底还在不在啊？”

    孟秋愣愣的扫视这四周，回应她的依然是无尽的沉默……

    “那谁？在的话吱一声行不行？”

    就在这时，远处突然传来狱卒的大喝声，“吼什么吼，安静点――”

    ……

    看来，那家伙似乎已经走了？

    “走就走吧！也不吭一声――”孟秋嘟嚷着依着墙角坐了下来。

    虽不知道刚刚跟她对话的究竟是何鬼怪，但从刚刚他一系列的举动来看，至少应该是个“好人”。

    三日时间转瞬即逝，想着之前杨志对她的态度，孟秋在牢里更是坐立不安。

    既不想就这样嫁入杨家，也不想父母因她而遭受牵连。

    孟秋只得在牢里来回踱步，心中忐忑不已――

    然而，就在她以为自己难逃此劫时，狱卒竟打开牢门让其离开。

    既没有杨府丫鬟送来喜服，更没有杨志随同而行，有的就只有狱卒一人！

    这“异样”的情景让孟秋不免感到有所疑惑。

    没有多想，孟秋快速便冲了出去，生怕自己晚一步，某些人就后悔放她出来了――

    “秋儿，总算是出来……”

    “孩子，你怎么样？有没有伤着哪里啊？”

    刚一出来，孟秋便看到父母守候在牢门口，激动的扑了上去。

    “爹！娘！”

    余光中瞥了一眼四周，除了父母之外并没有看到其他人，“……我没事，就是关了几天而已！”

    察觉到孟秋异样的眼光，父亲立刻会意，感叹道，“说来也奇怪，这杨志不知道怎么了！自从上次来监狱向你逼婚，回去后不仅休了妻遣散了侍妾，今日还宴请城里名门贵胄前去参加他的新婚！”

    休妻？新婚？

    孟秋心里虽有疑惑，到底是谁眼这么瞎会嫁给杨志那种人，可也没有多问。

    毕竟，她现在能够出来已是万幸了――

    才没有心思关心谁会嫁给杨志呢！