
    杨府上下处处张灯结彩，下人们忙得不可开交。

    杨志更是满面春光的游走在众多宾客之中。

    这虽然不是他第一次成婚，但却是他无比期待的一次。

    有谁能够想到，他本意是想强娶了孟娘的，可谁知，却让他“偶遇”上让人怦然心动的女子。

    为了能博取她的芳心，他连家中的几名侍妾以及发妻统统遣走。

    只因新欢说了一句“只做正室”！

    正堂的欢声笑语不绝于耳，婚房……却静得出奇――

    被大红盖头将容貌遮了个严严实实的新娘端坐在床沿已有半个时辰了。

    动也不动，仿佛一尊石像！

    或许是因为太过兴奋，杨志喝得满脸通红浑身酒气，被几个下人簇拥着“送”进了婚房！

    眯着朦胧的双眼，杨志反手将房门关上。

    一步三摇，醉眼迷离的朝着新娘逐渐逼去――

    “宝贝儿！等久了吧……”说着，杨志伸手解开了自己火红的衣衫，随手一扔，步履摇晃的走了几步，“嘿嘿……为夫这就来了……”

    满嘴的酒臭，就连屋中香薰都无法掩盖其味道。

    就在杨志如饿虎般刚一扑上去，新娘快速一闪。

    他直接扑了个空，迷离的眼神带着几分醉意看了看身旁红装罩体的美人，抬手便将盖头扯了下来。

    痴迷的眸中顿时映现出新娘那张出尘绝艳的容貌以及浮现在她嘴角那勾人心魄的笑意。

    “呵呵……害羞了？”

    新娘没有说话，只是怔怔的看着这个烂醉如泥的人，宛如星子的双眸突然闪过一丝清冷。

    而沉浸在喜悦之中的杨志并没有发现什么异样。

    新娘越是躲闪，他便越是觉得她是欲擒故纵。

    男人的挑战欲被她轻易挑起――

    “宝贝儿，别躲呀……”

    “哥哥会温柔对你的……”

    “宝贝儿――”

    杨志虽每次都扑了空，可依然没有放弃，对于他来说，眼前这个女子充满了新鲜感。

    他要征服她，让她服服帖帖做他的专属“小绵羊”。

    望着愈加闪躲的美人，杨志迷离的眼神游走在她那傲人的双峰之间，嘴角挑起一抹弧度，“小调皮……别闹……”

    “……我就不信，抓不到你这个小妖精……”

    下一秒，杨志再次扑了上去，而新娘却没再躲闪，背对着他，面露娇羞。

    双颊带着一丝怒意，纤手戳了戳他的胸膛，娇嗔道，“你好讨厌，虽然娶了人家，可人家都不知道你爱不爱我呢！”

    对于驰骋情场多年的杨志来说，这点小儿科他还是能搞定。

    温热的大手一把搂住女子那盈盈一握的纤腰，将头埋在她的脖颈之中，以一种极为暧昧的姿势轻咬着她的耳垂，“我当然是爱你的……到现在你还怀疑什么？”

    对于这样的举动，女子的眼里闪过一丝厌恶之意。

    转身，将杨志缓缓推开，小嘴嘟嚷着，“那……是有多爱我？”

    “……很爱很爱！”

    “很爱是多爱？”

    杨志哪里会想到她的问题会这么多，刚才躲了他这么久，现在又问些莫名其妙的，耐心已经被她磨灭了一半。

    现在的他，只想快点“吃了”这个小妖精，并不想在那些无谓的问题上多做停留