
    见孟秋如此激动，母亲的心比谁都痛。

    她又何尝想让女儿嫁入杨府！

    可杨志那种人，为了达到目的什么事都能做得出来――

    与其将来跟他拼得你死我活，不如退而求其次，至少，那些被杨志娶回家的女人没听说过被他害死的！

    作为父母，他们真的很怕闹到最后杨志会一不做二不休将孟秋置于死地。

    到那个时候，就真的后悔莫及了！

    “秋儿，秋儿，别这样……”

    此刻的孟秋一肚子的火，看母亲哭得梨花带雨她也不好再埋怨她什么。

    “怎么？踩累了？”杨志挑眉看她，那眼神仿佛在看一件玩物，“要是不解恨的话，我可以再买些喜袍给你踩，要是不够的话，踩首饰也行……”

    杨志的一番话，更是激得孟秋想要抓狂，她心里的怒火不是踩东西都可以浇灭的。

    如果可以，她想把杨志踩成肉饼，再拿去喂狗！

    为百姓出害――

    看向那双可以冒出火花的眼睛，杨志的脸上勾起一丝邪魅的笑意，将脸凑到她的耳旁，轻声道，“知道你爹为什么没来吗？”

    听到这个，孟秋心里猛然一惊，“你把他怎么了？”

    “呵呵……别激动啊！我只是请我未来岳父来杨府住几日罢了，直到……你嫁过来！”

    什么住几日啊！这分明就是软禁――

    孟秋气急，抬手就想给他一记耳光。

    然而，手腕却被一股力狠狠的握住，“三天的时间，你考虑考虑……要么嫁给我，要么……”

    话虽没说明，可杨志那意味深长的眼神却让孟秋心底发毛。

    在一番威逼利诱后，杨志带着一干人等扬长而去。

    只留下怔在原地的孟秋。

    三天，三天后他还会来――

    若是不按照杨志的意思，恐怕……恐怕父母会因此遭到连累！

    目光落到那几件掉落在地的喜服，孟秋气急败坏的上前想要将那几件喜服撕个粉碎。

    嘴里一阵念念有词，“该死的月老，去死啊，什么姻缘将至，我让你将至……等我出去，砸了你的神像……”

    一直在暗地里默默观察她的月老，甚是无奈！

    这整件事好像跟他没什么关系吧？怎么什么罪名都能推倒他月老的身上？

    他是掌管这人间男女姻缘，可这也不能代表，他能改变人的性格吧――

    孟秋撕了好一阵，最终瘫软了下来。

    任凭泪水划过脸颊，脆弱得不堪一击！

    一边是父母的安危，一边是她的终生幸福！

    这要她如何抉择？

    或许，她死了就一了百了了吧？杨志应该不会为了一具尸体，再去找她父母的麻烦！

    想到这里，孟秋默默的在心里肯定这个想法。

    眼睛瞥向那对火红的喜服，伸手就将其捡了起来，抬眸看了不算太高的横梁，又将目光落到那面矮小的方桌上，毫不犹豫的站了上去。

    看着她这一系列的举动，月老正疑惑着，忽见她将长袍扔过横梁。

    打好结，将头探了进去，遂踢翻脚下方桌。

    这一连串的动作，短短不过几十秒，却是惊得月老冷汗连连。

    他虽不想插手人间之事，可总不能见死不救吧――