
    “说好的家财散尽，自然不能食言了――”

    听到这样的话，杨志恨不得立马抽死自己！

    说到发誓，他曾经不知道对多少女人发过重誓。

    像什么不得好死啊天打雷劈啊，这类的话他连想都不想，张口即来！

    然而，这次却没想到一句无心的“誓言”，竟成了真――

    此刻的他真是悔得肠子都青了！

    “求求你，放过我，饶了我了吧，你要我做什么都可以……”

    杨志拼命的朝着她又是磕头又是求饶，若是以前，他想都不曾想过，自己会对一个“女人”求饶！

    可如今，他没有别的办法了――

    眼前这人的实力实在太过强大，不是他能招架得了的！

    面对杨志的求饶，月老只是淡淡睨了他一眼。

    丢下一句便抽身离开了已经“鸡犬不宁”的杨府！

    空荡荡的新房，杨志独自一人坐到了天亮。

    而此时，早已得知消息的各位商家因怕杨府不能按时出货遭受损失，全都挤上门来要求杨志赔偿违约金。

    曾经挥金如土的他，在面对如此多的巨额催款，杨志真是感觉身心俱疲。

    就连唯一的府邸也被逼得交了出去。

    身无分文，流落街头！

    不仅成了过街老鼠人人喊打，就连曾经那些伺候过他的下人也趁此机会骑到了他的头上。

    杨府一夜之间落败，在城里顿时成了人们茶余饭后的聊点。

    几乎无人不为之叫好――

    而孟秋自从“逃离”杨志逼婚后，家中父母便也不再逼她成亲了。

    毕竟，儿女只是他们生命的延续，不能强制把自己的思想强加在儿女身上，他们有他们该有的幸福。

    家庭也好，事业也罢，人生在世不就图个安乐吗？

    孟秋不仅熬得一手好汤，常常也因为研制新品而整夜整夜的不睡觉。

    将自己关在厨房，埋头于各类药材以及调料之中。

    在她看来，只有不断的创新，技术才会得到升华――

    而且她还有个离奇的想法！

    想要研制出一种喝了可以使人忘记痛苦的一种的汤。

    因为她之前就见过有人接受不了一些令他痛苦的事，最后精神崩溃而疯掉。

    与其这样，不如忘了那些。

    重新生活――

    不过，这也只是她的一个想法而已，因为她找不到可以促成这样效果的药材。

    这天，孟秋独自一人去郊外采集新鲜食材以及新品需要的几味草药。

    已是秋冬季节，却遭遇大雨袭击，被困与山洞内！

    尽管生了火，却还是因为淋湿了身体，冻得她直哆嗦――

    黑乎乎的洞内深不见底，虽然被困山里也不是一次两次了，可她还是望着这漫天的雨幕蹙了眉。

    天色也渐渐暗了下来，雨势却不见有所缓和。

    看了一眼满载而归的竹篓，孟秋的眼里总算是有点安慰。

    虽被困山里，至少，她这一整天没有白忙活――

    靠着石壁，又累又困的她逐渐进入了梦乡！

    然而，当她被一阵打斗声惊醒时，却发现，一个白衣少年正徒手跟白虎搏斗。

    如此“恐怖”的一幕，看得孟秋心惊胆战。

    不过好在，那位少年的身手不错，几番下来。

    白虎见势头不对也就放弃了“猎食”的**，转头便像洞内深处跑去