
    正当仆人准备离开这个略显“惊悚”新房时。

    转身。

    刚好撞上风风火火赶回来的杨志――

    或许是因为情绪太多激动，被撞了一下的杨志伸脚便将已经错愕的仆人给踹了出去。

    目光落到那张如花似玉的面孔时，杨志急切的眼里闪过一丝恐惧。

    他刚刚不过是发了个誓，竟在转瞬成了真！

    这不得不让他感觉到一丝恐怖――

    “你……究竟，究竟是谁？”

    对于眼前这个倾国倾城的美艳女子，方才或许他还有想得到她的冲动。

    可现在，杨志却刻意与她保持着一定的距离。

    在他眼里，月老虽还是那个出尘绝艳的女子，可眼里的清冷让人发寒。

    “我？我是你的娘子啊――”

    见美人欲扑上来，杨志闪身躲到了一旁的屏风后，声音颤颤，似在怕着什么，“不，你到底是谁……”

    月老没有说话，只是定定的看着他。

    这种莫名的危机感，让杨志感到很不舒服！

    “不好了，公子，西城绸缎庄的管事卷款潜逃了还放火烧了所有的货品……”

    没等仆人将噩耗说完，杨志双目怒视激动的一把揪住仆人的衣襟，恶狠狠的说道，“什么？你说什么？再说一遍！”

    他还没从上一个噩耗中醒过神来，紧接着又来一个噩耗――

    仆人明显被杨志的气势给震慑了住了，战战兢兢的盯着他，重复道，“绸缎庄的小赵……卷，卷款潜逃了，还有……玉器店也，也被人砸了损失惨重……”

    听到这里，杨志手里的劲儿更大了，双眸都快蹦出火花来。

    然而，仆人接下的话更是让他感觉如同世界末日，“……东城当铺也莫名被大火吞噬，还有就是……因为偷税漏税，剩，剩下的店铺也全被官府查封了！”

    什么？

    在听完这一连串的噩耗，杨志感觉双脚都有些站不住了。

    怒目而瞪，死死揪住仆人的衣衫。

    不可能，那个兰大人每年都会收到杨府送去的千两黄金，怎么说也不会把他店全给封了！

    “去，把兰良平给我叫来――”

    杨志一声怒喝，吓得仆人更加哆嗦了起来，“兰，兰大人已经被朝廷革职查办了……”

    这个消息无疑不是对杨志毁灭性的打击，他辛辛苦苦混到今日这种只手遮天的地步，没想到竟在一夜之间全都打回了原形。

    他刚才不过是随口发了个誓，如今竟成了事实！

    紧抓住扑人的手渐渐松了下来，两眼空洞的他仿佛被人抽去了魂魄，失落的跌坐在地上。

    完了，什么都完了！

    他好不容易经营起来的产业就这样没了，就连给他撑腰的兰大人此时也是自身难保了――

    绝望的目光逐渐上移，正对上“美人”那双皎秋水盈盈的眼睛，“这……都是你的杰作吧？”

    他虽不知道站在他面前的“美人”究竟是谁，可就目前的形式来看。

    这“美人”可不是他能够招惹的主儿！

    望着他绝望而又害怕的眼神，月老踱步上前居高临下的俯视着他。

    若不是因为孟秋的事儿，他也不会知道，这个杨志平时不仅鱼肉乡里无恶不作，更是与兰大人勾结害死了不少人命！

    本不想插手人间之事，既然管了，那他就干脆替人间拔了这颗“毒瘤”