
    孟秋怔怔的看着眼前这个如此“凶猛”的少年。

    心中不禁暗暗倾佩，“你……也是来这里躲雨的吗？”

    一声弱弱的询问，少年这才反应过来。

    她已经醒了。

    眸光里闪烁着隐隐的关切，轻轻“嗯”了一声。

    然而，此时的孟秋并不知道。

    这个替她击退猛虎以及帮她脱离杨志逼婚的少年，正是她扬言要砸了月老庙的月老。

    之前杨府落败后，月老本已回了仙界。

    可他发现，自己竟暗暗牵挂着人间这个“特殊”的女子。

    便想通过水镜看看她。

    却不想，画面刚印出她熟睡的模样，便看到她的身旁有一只正欲“扑食”的饿虎。

    容不得他做出任何思考，立即闪身出现挡在孟秋的身前。

    一只手臂就这样被饿虎狠狠的含在了血盆大口里。

    因月月老背对着她，孟秋伸长了脑袋也没看清这位白衣少年的模样。

    只是……目光触及到他袖口处斑斑血迹时。

    孟秋整个神经都崩紧了，惊道，“公子，你手受伤了――”

    “……呃！没什么，一点小伤而已！”

    “什么小伤啊！这都流血了――”孟秋立马冲了上前，毫不避讳的一把撩起他受伤手的衣袖，几个黑乎乎的血洞正往外渗着血，“啊？咬得这么深！得及时处理才行！”

    孟秋自顾自的说着，压根没注意到月老那略显惊异的表情。

    掌心出传来她的温度，月老的心“咯噔”一下，将手臂抽了回来，“没事……”

    孟秋虽擅长煲汤，可医理她还是略懂一些，“哎呀，你这伤必须……”

    刚想教育教育这个没有“生活常识”的少年，被野兽咬了若不及时处理，会有生命危险的。

    然而，她话才刚出口，便被他那如画的眉眼所吸引了全部的注意力。

    虽鬓间有着些许白发，可他的五官看上去并不显老。

    甚至给人一种久经世事的成熟感！

    察觉到自己的失态，孟秋赶忙埋下了头，以掩饰自己的尴尬，“……我这里刚好有一些药材可以用上……”

    说着，孟秋急忙上前翻找竹篓里采摘的药草。

    当她将捣碎的药草弄好准备给他上药时，却发现，这山洞内除了她哪里还有其他人！

    孟秋茫然的看了看四周，又跑出洞口瞅了瞅。

    黑漆漆的一片，并未看到有什么人。

    她不过是想帮他处理一下伤口，怎么眨眼间就不见了？

    天色还未亮，又下着小雨，他就这样走了吗？

    孟秋怔怔的看着那堆燃烧着的小火，余光中赫然瞥见刚才少年站的位置。

    地上一截红线。

    四下瞅了瞅，上前将其捡了起来――

    如果不是这根红线，她甚至都会以为刚才发生的一切只是一场幻觉。

    不然的话，怎么会在她弄药的功夫，少年便不见了踪影。

    然而，那截红线刚落入手中不久，便也消失了踪迹。

    如此“灵异”的一幕，孟秋的眼睛瞪得都快凸出来了。

    什么情况？人消失了也就算了，这红线怎么也能凭空消失？

    想到之前在监狱里的经历，孟秋更是感觉浑身汗毛都竖了起来。

    本想是等天亮了再回去，可一想到刚刚那只匆匆逃离的白虎，孟秋还是感觉这里不是一个久留之地。

    提着竹篓，一溜烟便离开了这个危险之地