
    ……

    说来也奇怪，一向以“梦想”为重的她。

    回去之后，满脑子想的都是当晚在山洞内的情景。

    就连埋首在研制新品中，也会不由自主的想起他徒手与白虎搏斗的画面。

    从那以后，她每次去山里采集药材时。

    总会不自在的那山洞方向走去，幻想着能够再见他面。

    可是，却再没看到他的身影――

    或许，他注定只是她人生中的一个过客吧！

    无数次的期盼，换来的却是无数次的失望――

    就在她以为自己此生不可能再与他相遇时，他竟突然来到她的摊前，眼神淡淡语气轻婉，“给我一碗！”

    他承认，自那后心里就无比的牵挂这个人间女子。

    与其每日每日的通过水镜观察她的行踪，不如来人间看看真人――

    月老的到来明显让孟秋感到格外震惊。

    满心雀跃的给他盛了一碗汤，眼里是掩不住的欣喜与狂欢，“没想到……还能再见到你，对了，你手臂上的伤怎么样了？”

    “呃……已经好了！”

    期盼了这么久，当月老出现在她面前时。

    反而有些不知所措起来――

    此刻的她却不知道，在众多排队买汤的人当中还隐藏了一个“旧识”！

    杨府虽落败了有些时日，可杨志心里的怒火与不甘反而更甚。

    尤其是在看到孟秋……

    眼里的怒火更是燃烧得猛烈！

    当初他本意是想逼孟秋就范的，不曾想半路杀却出个“美人”。

    还以为天上掉下了“馅饼”，谁知却是个“魔鬼”。

    害的他一败涂地，连街边的乞丐都不如――

    愤怒的双眸紧盯着那个笑容满面的孟秋，双拳被捏得“咯咯”做响！

    杨志不动声色的在队伍中逐渐朝她逼近。

    目光落到那一大锅热腾腾的汤水时，眼里闪过一丝狠意――

    然而，就在他准备“大闹”一场时。

    一只手及时制止了杨志“阴谋”的诞生，凌厉的目光没有丝毫畏惧，“这位仁兄，喜欢喝孟娘的汤也不至于连锅一起端吧？”

    月老手中稍一用力。

    当场疼得杨志哇哇直叫――

    而孟秋这才发现，这个衣着单薄看上去毫不起眼的人竟然是好些日子没见的杨志！

    看他如此落败的样子，真的很难跟之前那个锦衣华服的杨志联想在一起。

    “怎么？你也来捧我的场吗？”

    捧场？捧他大爷！

    杨志愤愤的瞪着眼前男子，又将目光转到盛气凌人的孟秋身上。

    看样子，今天想要让孟秋吃瘪似乎是有点难了――

    本想着来日方长，他总会找着机会报复她的！

    可却没想到，一连许多天，月老都会去她的摊位喝汤。

    而且，一坐就是一天！

    这让杨志真的很难找机会下手――

    而孟秋的小摊也因为生意的蒸蒸日上忙得是不可开交。

    长期来捧场的月老也自愿担任起“跑腿”的角色，帮着她招呼客人，端茶倒水！

    这一幕被孟秋的父母看在眼里喜在心上。

    他们起初还以为自己这闺女“不正常”呢，原来啊……是没有遇见让她心动的人――

    这下不是更好？

    事业爱情双丰收――

    随着汤中圣手――孟娘的名声大震，当朝圣上更是钦点它为！

    而孟秋很快也有了属于自己的一间店铺