
    所有的一切都在朝着她所期望的那样发展。

    月老跟她之间的感情也随着日子逐渐升温――

    甚至将消灵石一分为二赠于她！

    如果不是天后派人来人间“请”他回仙界，他都已经忘了自己身负什么职责了。

    然而，那天刚好是他与孟秋大婚的日子。

    他甚至没来得及说几句道别的话，也没来得及看她一眼，就这样被强行带回了仙界。

    因擅离职守与人间女子相爱，天后下令将他关在冷霄锋思过三百年，以示惩戒！

    ……

    大婚当日，因新郎逃婚。

    留下孟秋独自面对众多亲朋好友尴尬不已。

    母亲更是因此气得大病了一场！

    谁能想到，好好的一场婚礼，倒头来却成了众人看她的笑话。

    尽管这样，孟秋依然不肯死心――

    她承认，她除了知道他叫覃浩之外，其他便一无所知！

    就连他的籍贯家中几口人乃至是否成过家有过孩子，她都不知道。

    这次他的逃婚虽给她致命的打击，可孟秋的心里仍然没有放弃希望――

    一遍遍的告诉自己，他会回来的！

    不会就这样一走了之――

    这一“骗”，就骗了自己二十多年。

    他就好像人间蒸发了似得，不管委托多少人帮忙找寻，依然没有半点消息。

    就好像一场冬日的大雪，立春后便逐渐化去，没了踪迹！

    除了见过他的人，没人知道他曾来过这世间――

    而那件被她珍藏的嫁衣。

    每年的那天她都会盛装等在门前，等着他的出现，来履行这场未完的婚礼！

    一年又一年！

    她鬓间的黑发早已花白，眼角也爬上了岁月的痕迹。

    等了一个又一个春秋，也没能等到她心心念念的覃郎――

    暮色黄昏，大雁归去！

    孟秋独坐在门前藤椅呆呆的望着天空，孤独而空洞的眼神里有着无尽的伤感。

    而父母也在前几年相继离她而去，独留她在这人世！

    因为执念，孟秋至今未嫁！

    她始终都记得母亲临终前对她说的那句。

    道理她都懂，可固执如她――

    宁愿在等候中逐渐老去，也不愿，将自己的心交付于另一个人！

    ……

    云层中突然闪现一抹急促的身影。

    白素的袍子沾染了些许血迹，为了从冷霄锋逃离，月老受了重伤。

    而他拼了命的就只是为了想见孟秋一眼，向她解释那天为何会不告而别――

    然而，他怎么也没想到，他离开的这段时间里，人间竟过了几十年！

    而孟秋则因为等一个“不归人”，至今未嫁！

    见她神色慵懒的静卧在藤椅上，安详得仿佛一尊活佛，月老狂喜不已――

    虽容貌看上去老了不少，可她依然是他爱的那个孟娘！

    眼里是藏不住的欣喜，脚步也不由自主的朝着她快步走去。

    就在这时，负责看押他的炽神突然手持天后法令出现在他的面前，厉声呵斥，“大胆月老，竟敢私自逃离冷霄锋，还不快快随我回去！”

    望着那面金光闪闪的法令，月老感到绝望极了！

    为了抓捕他，天后竟然将法令交给他，有了这个，他连挣扎的机会都没有