
    望向远处那个自己牵挂的人，再看看这个手持法令的炽神。

    此时他的的内心是崩溃的――

    “我可不可以……”

    “不可以！”

    没容他将话说完，炽神直接拒绝了他。

    作为仙家私动凡心本是不对，而月老竟然还想跟人间女子私定终身，这让他感到嗤之以鼻！

    他不懂什么人间****，也不需要懂！

    在他炽神眼中，只要做好自己本职工作就好，其他一切事情都与他无关。

    他既奉命看管月老，就务必要把月老给抓回去――

    “炽神，你有天后法令在身，我没有反抗的余地，请你给我一点时间好不好？让我跟孟娘告个别！”

    “不行！”

    “炽神，算我求你了……”

    “不行！”

    “孟娘等了我这么多年，是我负了她……”

    “不行”

    不论月老怎么求他，炽神就只有两个字。

    他好不容易从冷霄锋逃出来，为的是想给孟秋一个交代。

    而今，炽神一再阻拦，连告别的机会都不给他，这要他如何是好！

    为了他，孟秋等了大半辈子，可以说整个青春全耗在了“等”上面――

    他又怎么忍心见她继续这样等下去？

    作为掌管人间姻缘的他，却连自己的姻缘都无法掌握！

    这是不是也太可笑了？

    与其见自己心爱之人这样无止境的等下去，不如让她对自己死心！

    只有这样，她才可以再次获得幸福――

    他不能给予她幸福，但却可以安排别人给予她幸福！

    笃定的目光看向远方。

    见孟秋缓缓起身进了屋，月老再次哀求起炽神来，“看在同僚的份上，你就帮我个小忙吧！”

    “……”

    “……我真的，真的不想看她再这样等下去了，等完成这个心愿，我保证跟你回去，绝不逃――”

    炽神鼻子轻嗤一声，冷声道，“那你也能逃得了啊！”天后法令可不是吃素的！

    经过月老的一番游说，炽神总算松了口，答应他让他去跟孟秋告个别。

    可在听到月老要求他扮成女装时，炽神眼睛都瞪大了，他堂堂一个七尺男儿扮成女装成何体统？

    内心本有抵触，可看在月老求了他好一阵子的份上，只得默默允了他。

    他不知道这个方法是否能像他想象中那样发展，可如今也只有赌上一把了――

    因为这一别之后，他要几百年后才能从冷霄锋出来！

    到时候物是人非，找她就更加难了――

    迈着趁着的步伐，月老一步步的朝着前方走去！

    每走一步，都感觉脚下重了一分。

    暮色黄昏，孟秋怀抱着当年那件红色嫁衣渐渐走了出来，黯淡的双眸早已经流不出泪来！

    轻轻抚摸这嫁衣上的刺绣，暗自神伤，喃喃自语！

    “二十二年了，你去哪儿？你可知我每天都在盼你回来――”

    “盼的头发都白了……”

    “有时候我就在想，是不是你后悔了？后悔娶我，所以逃婚――”

    默默出现在她身后的月老，眼里是掩不住的激动，特别是在听她说是不是后悔时，更是不由自主的小声道，“不是后悔，是不能……”

    因为不能，所以才“逃婚”！

    在看到她头上银发时，心中更是疼痛不已