
    时隔百年，原以为这段往事会随着时间的推移，成为他心中永远的历史。

    谁知，却在见到故人的那刻。

    那些被他尘封已久又不敢想起的画面，此刻却如潮水般侵占着他的脑海。

    “要去大堂坐坐吗？”

    或许是因为想得太过入神，以至于身边什么时候多出个人他都不知道。

    月老轻轻撇过头，偷偷掩去眼角不慎滚落的一滴泪水，没有说话，只是淡淡点了点头。

    高赋帅本是想问点什么的，可在看到月老一脸凝重的样子时，也就打消了这个想法。

    毕竟，要揭开一个人心底的伤，是一件何等残忍的事情。

    就在他与月老返回醧忘台的途中，远远便看到一队人马朝着醧忘台方向浩浩荡荡的而去。

    浓黑的双眉被他拧成了一团，脚步也不由得加快了几分。

    此刻，他只有一个想法——

    就是得马上赶回去！

    ……

    醧忘台下，那个身着锦袍红缎前来迎亲的“男主角”，此刻却被糖果踩在脚下“哇哇”呼救，狼狈不堪！

    他怎么也没想到，孟婆让他今日来迎亲，这新娘子还没瞧见呢！反倒被两个小屁孩给拦下了——

    而且……这小子的脚力是不是也太好了点？

    竟然踩得他连翻身的余地都没有！

    太丢人了——

    趁着“敌人”被糖果擒住，桃子直接跳到了那人的身上一阵狂踩，“踩死你，踩死你……”

    糖果更是挥动着小拳头在他身上一阵狂锤！

    要想娶他娘亲？先过了他这关再说！哼——

    在经过一番蹂躏踩踏后，桃子俯下身，张嘴就在他耳朵上咬了起来。

    鲜红的血迹顺着桃子的唇角流下，凄厉的叫喊划破醧忘台上空。

    看到那满是鲜血的耳朵，糖果与桃子的心里别提有多畅快了，既然打不过那个孟秋，那他们就只能朝这个“男主角”下手了。

    好在这人没什么反抗能力，否则，他们两个也不会打得这么嗨了——

    就在糖果准备化成真身给那人一点厉害瞧瞧时，闻讯而来的孟秋在看到自己请来的人被他们两个打着玩时，眼里闪过一丝凌厉。

    伸手便将已经鼻青脸肿的他捞了起来，冷声道，“真是没用，两个孩子都打不过！”

    那人欲哭无泪的盯着她，想要说什么，却半晌吐不出一个字来！

    他不过是一个才来冥界不久的新鬼，怎么可能是那两个看似弱小实则强大的孩子的对手？更何况，他今日前来醧忘台迎亲，无非就是因为之前孟秋说要给他些钱，让他今日来演场戏罢了！

    这可倒好，钱没捞着，先挨了顿打——

    “老太婆，快让我娘亲恢复记忆，不然……”

    看糖果一副咬牙切齿的样子，孟秋着实觉得好笑，有这样一个小孩在身边，不愁找不到乐子，挑眉道，“不然怎样？”

    “不然……我咬死你，嗷呜——咬死你！”

    糖果那一副威胁性的表情，在孟秋看来不仅没有唬住她，反而觉得有点萌！

    “哈哈哈……”

    孟秋的大笑声更是让糖果恨得牙痒痒。

    就在这时，一抹熟悉的身影突然闯入了眼帘，“爹爹——”！

    像一个在外被欺负急需要父母呵护的孩子一般扑倒在高赋帅的怀里，撅着小嘴，委屈道，“有人欺负我……”