
    然而，事情似乎并没有像他想象中那样发展！

    悲愤的孟秋徘徊在崩溃边缘。

    一句，将孟秋最后的一点的念想都彻底摧毁。

    她恨，恨极了他――

    既然已经“移情别恋”了，又何必回来看她？

    是看她如何傻傻的等他吗？

    傻到一等就是二十二年！

    等到的却是听他说一句！

    呵呵！

    这是不是太讽刺了？

    她的心很痛，痛得无法呼吸――

    痛得生不如死――

    曾经被她珍藏的那件红色嫁衣，现在看来却是刺痛她的利器。

    水镜中。

    孟秋身着那件珍藏二十多年的红色嫁衣，悲恸的坐在铜镜前，面无表情的描着眉。

    腰间那枚灵石在隐隐泛着冷光。

    整个房间被一种死亡气息所笼罩――

    殷红的唇仿佛嗜血。

    待一切装扮完毕后，孟秋怔怔的来到事先准备好的丰盛餐桌前。

    这是一场“一个人的婚礼”！

    此时的她犹如行尸走肉般对着空气拜了堂，表情冰冷得让人胆寒――

    她倾尽一生爱一个人，到头来却不得善终！

    孟秋木讷的给自己杯中倒了酒，眼里除了绝望便是无尽的恨意！

    桌上的菜肴一个没动，只是愣愣的看着杯中清酒。

    嘴角突然勾起一抹诡异的笑容。

    一仰头！

    杯中酒便已成空――

    只能通过水镜观察她一举一动的月老，在看到这一幕时，不免有些担心！

    她的举动实在是太奇怪了――

    在连续灌下几杯酒后，孟秋开始疯狂的吃起桌上的菜肴。

    眼里那种绝望与伤心，叫人心疼！

    吃着吃着，就开始哭！

    哭着哭着，又哈哈大笑起来！

    没多久，孟秋的表情突然变得扭曲起来，嘴角渗出一丝血迹。

    而她却还在不停的给自己灌着饭菜――

    见此情形，月老恨不得立马冲下界来。

    可经过上次的事情后。

    冷霄锋已被天后下了结界，除了炽神可以进出自如外，其他人一概不行。

    “炽神，炽神……”

    “孟娘，不要，不要这样……”

    “炽神，炽神！”

    月老又急又担心，声嘶力竭的想要叫炽神下去救救她，无奈却得不到半点回应！

    眼看着孟秋流血越来越多，他急一点办法都没有。

    渐渐的孟秋连支撑身体的力量都没了，倒在桌上，伸手打翻了桌上蜡烛。

    将对月老的恨意，换成一句。

    她不知道诅咒是否有用，但她却真的希望能够成真。

    苍白的脸上顿时被诡异的笑容所占据。

    大火很快将她吞噬。

    被关在冷霄锋的月老此刻却哭得毫无形象――

    他以为她会就此忘了他，重新生活！

    完全没想到，她会有如此极端的想法！

    他错了，真的错了――

    孟秋她一直以为自己恨死了他，可却没想到她的这种恨只是爱的延伸！

    如果不是因为爱，她又怎会携着有关他的东西死去？

    如果不是爱到极致，她又怎会在意他是否真的爱她？

    孟秋到死或许都不明白。

    她即使恨，但也爱着――

    这种被她扭曲过的爱，使得她在冥界研制出忘忧汤。

    并亲自喝下了它，忘却了那段让她痛彻心扉的爱！

    而三百年后，月老找遍了世间每一个角落，也未曾发现过她的转世。

    就连姻缘树上，也无半点她的踪迹！