
    “不，我不相信！”孟秋连连摇头，上前一把抓住他的衣袖，“告诉我，你骗我的，你刚刚在骗我！”

    没等月老反应，炽神直接身上将孟秋的手挡了下去，“注意点，他现在可是有妇之夫！”

    既然做戏，那就要做全！

    看月老那副犹豫不决的样子，炽神只好“帮”到底了。

    早点处理完，早点带月老回仙界复命――

    望着孟秋那双悲愤的眸子，月老淡淡的说了句，“我没有骗你，当初逃婚，是因为我爱上了其他人！”

    “其他人？是她吗？”

    炽神抢先一步，回答，“当然不是，我看上去有那么老吗……”

    看她几近崩溃的样子，月老实在不忍心说下去了。

    为了让她对自己死心，这么做会不会太残忍了点？

    可若是不这样，以孟秋的个性说不定真的会等他一辈子的，与其整日活着期盼中。

    不如趁早结束！

    他给不了她未来，唯一能做的就是希望她能放下过去，好好生活。

    “孟娘，现在纠结这些有意义吗？”在抬眸对上孟秋眼神的一瞬，月老差点心软了下来，“我只是过来看看你，现在目的达到了，我也该走了――”

    若再不走，他真的就走不了！

    因为每多看她一眼，就想拥有她，不想放她走――

    见他要走，孟秋想也没想冲上前抱住了他，“不要，不要走……”她已经失去过一次了，不想再失去他第二次，哪怕，“……做小都行，覃郎，不要丢下我，不要……”

    炽神一把拉开了她，语气冷冷，“什么做大做小的，经过我同意了吗？放开你的手，哪有你这么死皮赖脸的？”

    “孟娘，你就不要再执迷不悟了，我们的事情都已经过去了，人生应该向前看，不能老是惦记以前！”

    “我们还有事儿呢！别挡着路――”炽神毫不客气的将她拉了老远。

    不惦记以前？做到这点谈何容易？

    他竟把话说得如此轻松？

    孟秋怔怔的看着他，滚烫的泪水悄无声息的划过脸庞，“我知道拦不住你们，不过……覃浩，你能最后回答我一个问题吗？”

    “什么问题？”

    “……你，爱过我吗？”

    月老狠了狠心，立马回道，“没有――”

    “一刻也没有？哪怕是一个念头也算的！”

    “没有，从来都没有爱过你！”

    听到这样的回答，孟秋整个人都仿佛被抽空了一般，短短不过一刻钟的时间。

    她便经历了从大喜到大悲！

    暮色降临，身着单薄的她就好似被神遗弃在人间的孩子。

    被孤独无助悲伤绝望所包围！

    看了一眼远处跌坐在地的孟秋，炽神渐渐露出了本相，语带调侃道，“月老，你不愧是管姻缘的，刚刚那句话的效果比我们演的戏效果还要好！”

    月老没有说话，只是像丢了魂儿似得在炽神身边走着。

    他曾经促成过多少有缘人，没想到，到头来却狠心伤害自己深爱的人！

    望着漫漫天际，月老的眼里尽显悲伤，喃喃道一句

    只可惜，她再也听不到了！

    也不会知道今日所发生的一切究竟是真是假――