
    身后突然传来的说话声，孟秋心里“咯噔”一下，久久没有转过头去。

    她怕，她怕是自己的幻觉。

    怕一转头，却什么也没有的失落感――

    整个人都僵在了那里，不敢回头，也不敢呼吸！

    声音颤抖，略带哽咽，“覃郎？是你吗？”

    “……”

    然而，回应她的是无尽的沉默。

    月老默默的站在原地，不敢乱动，现在的他连抱她一下的勇气都没有！

    不仅是她怕，他也怕――

    怕看到她落泪！

    怕她会傻傻的等他一辈子！

    怕这一别将成为永别！

    更怕自己将来找不到她！

    孟秋眼里的神色霎时黯淡了下来，原来……她刚刚真是产生了幻觉？

    缓缓转身――

    原以为不会出现的人，此刻竟奇迹般的出现在她面前。

    手中红袍“啪”的落在地上，孟秋不可置信的看着眼前这一幕。

    二十多年过去了，他似乎一点都没有变。

    目光灼灼，神采飞扬，就跟初见时一个样。

    愣了半晌！

    孟秋猛地冲了上去，一把将他抱住。

    而这一次她没有扑空，实实在在的感受到他的存在，内心激动无比，“真的是你，覃浩，你回来了……你真的回来了！”

    等了二十多年，她终于守得云开见月明了！

    “你知不知道我好想你，这二十多年我每一天每一分每一秒都在想你……”

    “你去哪儿了？怎么才回来啊？我等了你好久……”

    月老呆呆的立在原地，想要将她抱住，却迟迟也不了手。

    他怕这一抱，他便再舍不得松手了！

    内心的苦楚一点也不必孟秋少――

    “覃郎，不要离开我，不要……”

    等了这么多年，死死抱住他的手怎么也不肯松开。

    直到……

    一个风姿卓越的女子出现在她的眼里，很是自然的上前将月老的胳膊挽了起来，“现在……他是我的――”

    孟秋怔怔的看着她，完全不明白现在是个什么情况？

    “覃，覃浩……她是谁啊？”

    想要质问，却底气不足。

    眼前的这个女子不仅年龄貌美，且气质高贵，举手投足间充满自信，就连女人看了都会起嫉妒之心。

    “你说，我是你的谁？”

    见月老有些犹豫，炽神暗自戳了戳的背脊，明亮的眸子闪着坚定，以极为细小的声音传达了句。

    为了帮月老处理这么点破事，他连节操都不顾了。

    要是传出去，他以后还怎么在仙界混了？

    “呃……”月老明知自己接下来的话会伤害到她，可还是不假思索的说了出来，“她是我夫，夫人――”

    夫人？听到这两个字，孟秋的眼睛瞪得比桃子还大。

    几十年的等待，难道说换来的就是这样的结局吗？

    孟秋不可置信的看着他，胸口处就好似被撕裂般，疼得她喘不过气，嘴角微微抽搐，“夫人？夫人……”

    脚下一软，月老刚想伸手便打消了这个动作。

    见此情形，炽神趁热打铁道，“对呀，我们今天路过这里，他说顺道看个老朋友，就来了……”

    老朋友？

    抬眸看向他们二人，孟秋只感觉胸口有些窒息，她自以为是的等了他二十多年。

    等来的不是一场“迟到的婚礼”，而是宣告他们之间的“结束”！