
    欺负？从来都只有他欺负别人的份吧！

    谁敢欺负他呀？

    眼神扫过角落里被打得鼻青脸肿的男子，最后落到孟秋身上。

    不用想也知道是怎么回事了。

    糖果向来护短，这准是他把人家打成那样的——

    “呵呵……你这孩子倒学会恶人先告状了！”孟秋笑看着他，并没有要把他怎么样的意思，毕竟，这本就只是一场戏而已！

    她不过是想看看，这人世间所谓的爱情究竟有多坚定罢了——

    糖果转过头，恶狠狠的朝着她吐了吐舌头，“本来就是你先欺负娘亲的，是你！”

    话音未落，孟秋脸色突然一正，目光紧盯上高赋帅，淡淡道，“求人办事就得有求人办事的样子，想要拿走灵石，就得听我的……不然还什么都捞不到！”随后便将目光转移到月老身上，定定看了几秒，冷声道，“来者就是客，进来坐吧！”也难得她这醧忘台能这么热闹！

    月老怔怔的看着她，没有说话——

    曾几何时，他们是如此亲密的二人，现如今却连陌生人都不如，这难道就是对他的报应吗？

    “你们先坐会儿，我去请新娘子——”孟秋从容淡定的脸上似有着几分期待，然而，当她把目光投向狼狈不堪的“新郎”时，冷声喝道，“还不进来收拾收拾！像什么样子。”

    被揍得鼻青脸肿的他只轻轻“哦”了一声，便随着进了屋。

    然而，他们前脚刚进去，糖果就攥着小拳头开始不安分了，“哼，让我去杀了那老妖婆，气死我了！”

    “对，我也去……”

    一听糖果的建议，桃子立马站了出来，力挺他——

    这两人向来意见不合，互相吵嘴，什么时候意见这么统一过？

    高赋帅一把拽住即将冲出去的两个小孩，将其困在怀里，“糖果，桃子，你们别闹了！”

    看他们几人的表情，月老也大致猜到了几分！能让糖果如此暴走的人，这世上除了景宸就是寒烟了——

    “……你之前说要解开孟娘的心结，其实是想让我来阻止这场婚礼吧？”

    高赋帅稍显一愣，没想到月老会这样直截了当戳中他心中所想！

    没错，他是想让月老来阻止这场荒唐的婚礼，只要解开了孟秋与月老之间的误会，孟秋一定不会再强迫千儿跟别人拜堂的！

    这样的想法，在见到孟秋时他也有想过，可如果真的将往事摊开了讲，这无疑不是对她的再一次打击，更何况，就算解开了又如何？

    她如今是幽冥之神常驻醧忘台，与他之间，相隔得不仅仅只是天与地的距离，更多的是心与心的距离。

    就现在这样也好，至少……她每天过得都很充实！不必再为往事烦心，更加不会陷入相思之苦。

    面对高赋帅探究的目光，月老满眼复杂之色，定定的看着一处发呆。

    直到——

    一抹红色的身影出现，惊得他手中拐杖差点脱手而出。

    这嫁衣……不，不就是当年他们准备结婚的吗？衣裳上的刺绣都是孟秋一针一线熬了数个夜晚赶制出来的！