
    这消灵石乃天地孕育而成代表着爱与希望，当初也是被月老施法一分为二赠予孟秋的，当做是见证他二人爱情的信物。

    现在究竟是个什么情况？

    古千儿抬手便将头上的盖头掀开，一头雾水的看着月老手中那块灵石，转而又将目光投向孟秋，“婆婆……这……”

    孟秋呆滞的看着某处愣愣发呆，完全忽视了高赋帅等人投来的目光。

    那半块灵石跟在她身边已经几百年了，她不知道灵石从何而来，只隐隐觉得这灵石似乎对她很重要，如果说这灵石本就是被人一分为二的话，那……他……

    抬眸触及到月老那双悲伤而复杂的眼睛时，孟秋头皮一麻，根本不敢往下细想。

    今天本以为是她测试别人感情的时候，没想到半路杀出个“老头”不说，现在连灵石也溶在了一起！

    如今发现了这样事，孟秋应该不会再“强迫”他徒弟跟别人拜堂了吧？

    高赋帅转头看向一脸心事的月老，他与孟秋之间的恩怨是时候做个了结了吧？“婆婆，你知道这灵石为什么会在他身上吗？他就是……”

    本想将他们二人之间的恩怨化解，可谁知，他话未说完，月老伸手便拉住了他，冲着他摇了摇头。

    与此同时，孟秋脸色突然一沉，阴郁得宛如暴风雨来临的前兆，“不知道，我也不想知道这些……”

    孟秋的心底仿佛感受到了什么似的，对高赋帅特别是那个“老头”产生了强烈的抵触感！

    看向月老的眼睛，从方才的陌生转变成了对他的厌恶，“我有些累了，你们自便吧——”

    啊？古千儿还未从刚才的事件中反应过来，这会儿又听到婆婆说要离开，不由一惊，“婆婆，你怎么了？婆婆……你哪里不舒服啊……”

    没等古千儿说完，孟秋头也不回的转身出了大殿。

    双脚就像灌了铅似的，重得连抬脚都觉得吃力，想到方才的情形，孟秋的心里有着一种强烈的不安，就好像一件封存已久的秘密被人勘破了一般。

    看着孟秋匆匆离去的身影，月老呆呆的在原地站成了一座“雕像”，心里也不知道在想些什么。

    脸上挂彩的男子茫然的扫了一眼在场的几个人，最后将目光落到古千儿身上，小声问，“这……咱还拜堂吗？”

    此话一出，立刻遭到古千儿的白眼，“婆婆都走了，还拜个什么堂——”说着，转身便跑了出去！

    男子挠了挠头，着实看不懂孟婆究竟唱的是哪出？不是说请他来演场戏吗？现在……这算个什么？

    最重要的是，如果不拜堂，那钱还给不给啦？

    在看到糖果朝着他恶狠狠的比划拳头时，男子下意识的捂住了自己的脸，眼神里满是畏惧，连连后退，“呵呵……那，没什么事儿，我就先——走——了——”

    话音未落，男子便以最快的速度“逃离”了醧忘台，生怕迟一秒就会遭到那两个小不点的毒手——

    惹不起，他还躲不起吗？今天算他倒霉，钱没捞着，还挨了顿打！

    糖果鄙夷的朝着那已经消失远去的背影嘲讽道，“哈哈哈……就这破胆，还敢娶我娘亲，活腻味……”