
    然而，这都不算什么！

    当一席红袍的男子再次出现在他们眼前，方才那件沾血的衣裳已被换下。

    现在身着的喜服虽看着大了些，有些不合身，可料子明显比之前的要好！

    虽看着有些旧了，可丝毫不影响美观。

    目光落到他腰间绣有字的腰带时，月老像是受了惊吓一般突然站了起来，脸色煞白，握着木拐的手有些颤抖。

    当年，孟秋在缝制喜服时，月老曾说过想要她把她的名字缝在喜服的腰带上，说这样婚后就既可以把他牢牢捆住又可以让她时刻都陪在身边，如影随形，相伴到老。

    当时的孟秋虽心中暗喜，却故作生气的锤了锤他胸膛，道一句，才不要呢，这喜服上哪有绣名字的道理？

    本以为她不会绣上去，谁知却还是做了――

    直到他被天后的人带走，也没来得及亲自穿上那套她亲自缝制的喜服！

    见月老举止怪异，孟秋还以为他是要“砸场子”呢！朝着高赋帅狠狠瞪了一眼，示意他管好自己带来的人，可别在她的地盘闹事！

    在孟秋的搀扶下，古千儿手牵大红绸缎一步步朝着他们走来，心中不仅没有半分喜悦之情反而有着些许沉重。

    这不就是她期盼已久的婚礼吗？按理说应该开心才对，可她却怎么也笑不出来――

    垂眸看着那双“新郎”的鞋子，心思半转千回。

    婆婆说这场婚礼是儿时就给她定下的，可当“夫君”就在眼前时，她又开始惆怅起来！

    隔着大红盖头，古千儿隐隐可见那一高两矮的三个人，虽看不清他们此刻的表情，可一想到只要高赋帅在场，她心中总会舒服一点！只要有他在，她好像什么都不怕了。

    高赋帅的目光紧随着她的脚步而移动，每走近一步，拳头便握紧几分，指甲深深的陷进肉里而不觉得疼，眼里就只有他的徒弟。

    看高赋帅一副敢怒不敢言的样子，孟秋心里一阵暗爽，不过，在注意到月老的表情时，就有些想不通了。

    高赋帅他们几人激动倒还想得过去，毕竟，这婚礼的主人公是他的徒弟，可旁边那个老头是什么表情？

    震惊？懊悔？愧疚？还是……

    孟秋看不懂他的神情，索性收了目光不去看他。

    然而，就在古千儿逐渐靠近月老时，那枚佩戴在腰间的灵石突然闪现出银色的光晕，从腰间滑落下来，与此同时，原本绑在月老木拐上的另一半灵石突然之间挣脱而出，通体散发着同样银色的光晕。

    两块灵石盘旋空中，刺目而明亮的白光将整个大堂照得亮如白昼。

    什么情况？他……他怎么会有灵石？

    孟秋明显被眼前的一幕给震惊了，从未想过，这灵石竟然真的有另外一半，更没有想到，这一半竟然在那个老头身上！

    他……究竟是谁？

    一阵白光后，两块灵石最终相溶在一起，成为了一块整体，从空中落下，掉在红毯上。

    月老缓缓上前，将灵石拾起，喃喃低语，“分开这么久……你们也该在一起了！”