
    身旁传来月老的轻叹，高赋帅立刻将糖果的嘴捂住，由不得他反抗，反手便将糖果扛了出去，大堂内只留下月老一人！

    ……

    “婆婆，您到底哪里不舒服呀？天云很担心您……”

    “您开开门好不好？婆婆――”

    “婆婆，到底发现什么事儿了？您开门好吗？天云真的很担心您……”

    古千儿双眉紧蹙，手掌也因为拍打房门的关系而变得红润起来，无奈，房间里那位，怎么也不肯出声，急的她又是跺脚又是哀求。

    终于……

    房门从内缓缓打开，露出那张熟悉的面孔！

    古千儿惊喜的看着她，关切道，“婆婆，您终于肯见我了，到底怎么了呀？是不是那个老伯……？”

    她虽不明白其中缘由，可从刚刚婆婆的眼神中大致可以猜到，应该是那个老伯有什么问题！

    孟秋苦涩一笑，轻轻摇了摇头，“没有，不关他的事……”

    “那婆婆……”

    孟秋慈爱的看着她，眼里充满了怜惜，“婆婆没事，婆婆只是怕……跟你分开！”

    “才不会呢！婆婆您别多想好不好，天云会一直陪着您的，才舍不得跟婆婆分开……”古千儿撒娇似的将头埋在她怀里，如果婆婆是担心她嫁人以后不再回来看她，那婆婆就是真的想太多了！

    她也想有一个像古千儿这样的孙女陪在她身边，可是……这不可能，她已经霸占了古千儿整整三十天，这场“亲情梦”也该醒过来了。

    孟秋疼爱的捧着她乖巧的脸蛋，眼里充满了不舍，这场婚礼与其说是测试古千儿对感情的用心程度，倒不如说是她替自己办的一场婚礼，只是主角不是她。

    这么多年来，她也曾想知道自己以前究竟经历过什么事，究竟有没有爱过人？有没有过一段刻骨铭心的感情，可每当她想替自己解开这些谜题时，却又下不去手！

    忘忧汤既然是她研制出来的，当然有可解之法，只是……她不愿去尝试罢了！

    “相聚总有一别，婆婆已经够自私了，婆婆不能再霸着你了！”尽管她真的很想让古千儿留在冥界陪她，“……闺女，你心中的苦婆婆知道，婆婆也帮不了你什么……”

    古千儿一头雾水的看着她，心里有着强烈的不安，那些话听起来怎么像是告别？婆婆到底怎么了？是要把她赶出去吗？

    没容古千儿多想，只见孟秋掏出一个小指般大的黑瓶塞到她手中，叮嘱道，“这个收好，以后……应该会用到的！”

    这……

    古千儿狐疑的拧开了瓶盖，细细一闻！

    竟然是，“忘忧汤？”

    古千儿疑惑的看了看她，将瓶盖拧上，“婆婆，您给我这个做什么？还是说……婆婆您要赶天云走了？”

    想到这里，古千儿心头一酸，刚想说些什么。

    只听那句“除了那灵石，这是婆婆唯一能帮你做的了，以后如果不想让某人太过伤怀……”还未听完，只觉脑袋突然一晕，便什么也不知道了――

    看着已经晕厥的古千儿，孟秋疼爱的摸了摸她的头，仿佛呵护一件珍宝，“不是婆婆狠心赶你走，而是婆婆没有资格留你，睡吧……睡醒了，你就不再是天云了……”