
    根据掌门的提示，净蓝玉身处东南方向，凝聚天地正气，其自身蕴含强大能量，具有驱除邪念之效。

    凡心术不正之人接触后皆能弃恶扬善从善如流。

    代表着奉献与热情。

    当初他们从冥界出来后，湛蓝的天空有一颗“黑星星”在悄无声息的朝着赤乌渐渐靠近，虽距离赤乌有一段距离，可仔细看依旧能看到无阳周围所包裹的浓浓黑雾。

    而人间也因为无阳的重现，在渐渐发生着变化，多树草木的顶端已经开始逐渐黑化，人类也变得有些狂躁起来。

    每个人就仿佛吃了**一般，一触即发！深藏在内心的邪恶**也渐渐显现出来。

    若是等到无阳与赤乌持平，人间怕是会再次变成炼狱。

    ……

    以苍桐城为中心方圆百里内树木郁郁葱葱，百姓安居乐业。

    比起外面的瘴气横生，这里却“干净”得有些不正常！

    仿佛有一道无形的屏障将苍桐城保护其中，不受外界干扰――

    这也是令高赋帅感到疑惑的地方。

    如果不出他所料，他们要找的净蓝玉应该就在这里了！

    或许是因为前几天睡了个够，精神抖擞的古千儿躺在床上是一夜未眠。

    整个人就跟打了兴奋剂似的，恨不得绕城跑个十圈。

    直到街边传来有小贩的出摊声，她“嗖”一下便弹了起来。

    熬了整整一夜，总算是等到天亮了。

    要不是高赋帅阻止，她早在昨夜就来了个夜探苍桐城了！

    漫步在薄雾笼罩的苍桐城中，感受着湿润润的风扑在脸上，整个人变得特别的轻松特别愉快。

    小贩们忙着出摊做买卖，街边商铺也逐个开了门。

    古千儿毫无目的的在城中转了大半晌，一边东瞅瞅西看看一边啃着手里的半个馒头。

    咦？那是什么？

    目光落在不远处一戳暗黑印记处，快步走了上前。

    发现异样，古千儿激动得连没啃完的馒头也给扔了。

    仔细一看，那所谓的暗黑印记原来是干涸的血迹，旁边还有一小戳黑灰色的毛。

    本以为这血迹只是某两只打架的狗留下的，谁知，一抬头却看到了一副触目惊心的画面――

    脚下的血迹由少到多一直延伸到一座宅子前，暗黑的血迹直接铺就了一条完美“血路”！

    台阶上也是诸多血迹，灰色的绒毛和着鲜血铺满整个大门。

    几只垂死的蝙蝠在门前拼命挣扎。

    很难想象，这样的场景竟然是出现在人住的地方。

    古千儿眉头微蹙，这是闹哪样啊？难道说昨夜所看到的那群蝙蝠全都来“光临”这家了？

    就在这时，宅子大门突然打开，一群人惊叫着从里面冲了出来。

    个个脸色煞白，嘴中念念有词，好像是吓得不轻！

    什么情况？这什么情况？

    古千儿上前伸手便拦住一个惊魂未定的妇人，“怎么回事？你们怎么了？”

    “找……找，找……城主……错了！我们错了――”尽管天已经大亮，可妇人还是一身哆嗦。

    “错了？什么错了？”古千儿一头雾水，本想问个明白的，可妇人撒开她的人，逃命似的跑离了她的视线