
    高赋帅双眉紧蹙，踱步在距离孟秋寝殿对面的长廊里，隔着院中郁郁葱葱的草木目光始终停留在那扇紧闭的房门上。

    古千儿已经进去好一会儿了，里面究竟是个什么情况？

    他把月老请来冥界真的错了吗？本想是让他们解开曾经的误会！

    现在看来……他们二人似乎都不愿提及从前。

    孟秋应该隐隐感觉到了什么所以才会借口离开，而月老则是有太多顾忌……

    既怕曾经的种种会给孟秋带来第二次伤害，又怕那些他珍惜的过往孟秋其实根本不在乎，既不敢面对孟秋也不敢面对自己！

    “老头，你来干什么……”

    高赋帅猛然回头，这才发现月老一张苦瓜脸正朝着他走来，“是去看她的吗？”

    面对高赋帅的问话，月老没有急着回答。

    只是将目光停留在对面许久许久，表情淡淡，摸不清心里究竟在想些什么。

    良久，拉起高赋帅的手，将一块冰凉的物体塞到他手里，“这灵石，你拿去吧……”

    高赋帅眼前一亮，又惊又喜的看着他，同时看到他失魂落魄的样子又有些担心，小心问道，“你……没事吧？”

    月老摇了摇头，长长叹了口气，“放心吧，景老弟，我没事，也该走了……”

    这就要走了？看他一副“病态”样，随时都准备倒下的样子，这还叫没事？

    “既然来了，为什么不把以前的事儿说清楚？”

    说清楚？就算说清楚了又能如何？他同样给不了她什么，到时候只会徒增烦恼！

    “罢了，就让往事随着她那碗忘忧汤一起消失吧！”他可以给天下人幸福，却唯独给不了她……

    呵呵――

    身为掌管天下姻缘的神，却连自己的缘分都把握不了！这是不是太讽刺了？

    这种无助的感觉，怕是没人能够体会了!

    “可是……”高赋帅正想说些什么，只听对面的房门突然传来了声响。

    是孟秋扶着已经晕厥的古千儿出来了――

    当高赋帅回头时，月老早已不见了踪影！

    千辛万苦把他请来冥界，就这样什么也不做就走了吗？

    高赋帅没有多想，快步朝孟秋走了去，“婆婆，千儿怎么了？她……”

    “娘亲……”糖果焦急的喊着，历眼看向孟秋，“你对我娘亲做了什么？她怎么了？”

    孟秋完全无视糖果那小子的叫嚣，随手便将已经昏迷的古千儿送到了高赋帅怀里，目光落到他手里隐隐露出的灵石一角，冷声道，“东西拿到了，是不是也该走了？”

    这是下逐客令了吗？也是，他们在冥界耽搁的时间太长了，穆九歌兄妹还在酆都等他们！

    说完，孟秋刚想转身进屋，就听身后传来一句，“婆婆，您难道真的不想知道……”

    话未说完，便被孟秋的“不想！”两个字所打断！

    就算知道又如何？她既然曾经选择忘记那些往事，那一定是自己承受不了事情，既然这样，那又何苦再让自己陷入悲苦中。

    孟秋刚要关门，似想到了什么似的，淡淡道，“还有……你请来的朋友，也一同带走！我不想看到他――”

    “他已经走了……”

    什么？

    孟秋猛然回头，定定的看着他，眼里急速闪过一抹失望之色，随后挑了挑眉，看似云淡风轻的说了句，“是吗？那就好！”

    她是真的不想再看到他吗？为何在听说他走了之后，心里却有着一种别样的感觉？

    那种感觉让她很讨厌，不管以前发生了什么，过去了就是过去了！

    感情……不是生命的全部――