
    夜色浓重，苍穹之上看不到半点星子，整个世界仿佛置身在无边的黑洞中，带给人一种强烈的压迫感。

    苍桐城中万籁俱寂，某客栈内。

    已经昏睡好几天的人此时突然醒了过来。

    滴溜溜的眼珠盯着房梁许久，才缓缓坐了起来，茫然的看向桌上那盏跳动的烛火，动了动有些僵硬的脖子。

    她这是在哪儿？糖果呢？

    呆怔了半晌，古千儿似乎想到了什么，开始在自己身上四处摸索。

    在确定小黑瓶还在身边时，心下舒了一口气。

    她虽不明白孟秋为何要将这个给她，不过，此时的她已经有了一个想法！

    就在这时，一阵细微的脚步声突然在她门前停了下来。

    古千儿屏住呼吸，闪身躲到了门后。

    这大半夜的，是谁在她门前鬼鬼祟祟的？

    也好，很久没活动筋骨了，就当是热热身――

    没等那人有何动作，古千儿先一步打开房门，连来者是谁都没看清。

    一拳就打了上去，“敢在你姑奶奶门前偷窥，不想……活了……”最后两字细若蚊声，她知道。

    她又打错人了！“哎呀，九歌，怎么是你呀？我以为……”

    穆九歌因为失眠本想是来看看她的，谁知还没进门呢，就莫名其妙挨了一拳。

    捂着火辣辣的右眼眶，虽然很疼，可在看到古千儿时眼里还是掩不住的喜悦，“姑奶奶，你这见面礼太大了吧――”

    古千儿不好意思“嘿嘿”的笑着，将穆九歌请进了屋，“眼睛要不要紧啊？我那一拳有没有打伤你？我看看……”

    “没关系，不疼――”

    “哎呀，到底怎么样了？你给我看看！”她自己出手的力度还是知道，怎么可能会没事！

    古千儿强行掰开他的手，在看到那只充血的眼睛后，心都蹦紧了。

    “还说没事儿，眼睛都肿了，现在怎么办？大家肯定都睡了……”古千儿跟个无头苍蝇似的在房间里来回踱步，自说自话，“……早知道是你……我，管不了这么多了，你这眼睛得消肿，我找师父拿药去！”

    看她一副焦急自责的样子，穆九歌伸手便将准备出门的她给拉了回来，“别管我的眼睛了，你快坐下，让我好好看看你。”

    当初留下他们兄妹二人在酆都等他们，可这一等就是一个月，要不是他渡不过弱水，早跑冥界找他们去了。

    那一个月里，他每天都在为他们担惊受怕，因为迟迟没有他们的音信，生怕他们在冥界出了什么意外，而妹妹也几乎每天都在他耳边埋怨，说这酆都城里阴森恐怖想早一点出去。

    看着他那只又红又肿的眼睛，古千儿实在是坐不住了，“你等着，我去找些热水来，你这眼睛就算不擦药，总得要处理一下！”

    拗不过，只好由着她去，这要是不放她去，估计一晚上都得惦记着他那眼睛。

    热水虽然解决不了什么问题，可至少会达到些消肿的目的。

    穆九歌微扬着头，任由她用热毛巾为自己热敷眼睛，似雕像般坐在那里一动也不敢动。

    温热的气息轻轻扑在他的面上，呼吸间皆是属于她独有的香味儿，眼底被开心与紧张所占据，全然忘了自己眼睛上的伤