
    这……

    望着那一群已经跑远的身影，古千儿着实摸不着头脑。

    这得经过什么才会吓成这样？

    不过，光是看看这狼藉的一地，也大致明白了！

    门上的血是有人事先泼洒上去的，而那些蝙蝠也是因为血腥的吸引全都集聚了过来。

    古千儿蹲在台阶上，仔细观察着那只垂死挣扎的蝙蝠。

    突然，一只手把她从台阶上硬拽了下来，好心提醒道，“哎呀，我说姑娘，这王家可去不得……”

    正愁找不到人打听呢，这会儿就送上门来了！

    “大娘，这王家怎么了？您说说――”

    看古千儿好奇心爆棚，大娘那张八卦的嘴就又关不住了，左右瞧了瞧，伸手将她拉到了一边，生怕别人听到了什么似的。

    故意压低了声音，神神秘秘的说道，“你是不知道啊，昨儿个夜里……啧啧……太恐怖了！三更半夜的这王家门口一阵鬼哭狼嚎，好多……密密麻麻的蝙蝠全往他们家门上撞，跟着魔似的……”

    听到这里，古千儿顿时想起了昨晚看到的那群蝙蝠，少说也得上百只吧――

    难怪刚刚那群人跟丢了魂儿似的！

    光是想想这大半夜的一群蝙蝠来撞门，就一身鸡皮疙瘩。

    不过……据她观察，这成群结队的蝙蝠来撞门，显然是恶作剧嘛！

    估计啊！就是有人想吓吓他们。

    “大娘，这王家是得罪了什么人吗？”

    话音刚落，大娘赶忙做了噤声的动作，“嘘！……我估计啊，这蝙蝠应该是城主让人弄的……”

    没等大娘说完，古千儿若有所思的点了点头，“哦――这么说，城主不是什么好人……唔……”

    什么……这几个意思？

    她话还没说完呢，就被大娘粗鲁的捂住了嘴，义正言辞的盯着她，纠正道，“城主是好人，大大的好人，我不许你这么说他！”

    古千儿震惊的看着她，不过才说了一句，她就这么激动？既然城主是好人，那干嘛还搞这样的恶作剧吓人？

    “呃……好人，好人……”

    大娘这才松了手，意识到刚才自己的失态脸上略有尴尬，“在这苍桐城中没有人说城主不好的，大伙儿虽然没见过他长什么样，可这苍桐城能有今天这样的繁荣，全靠城主啊！你刚刚那话要是叫旁人听见了，指不定要挨顿打呢――”

    古千儿嘴角抽了抽，这得是什么样的人才能让百姓如此围护？

    “……城中大部分的商铺都属于城主，光是绸缎庄米铺当铺药铺酒楼都好几十家，更别说还有玉器店客栈什么的了！”

    这，这……这是要垄断整个苍桐城经济的节奏啊？不对，确切的说是已经垄断了。

    “……而且啊，每逢初一十五城主都会派人施粥，穷人家去他家药铺看病都不用花钱，这苍桐城中不少人都受过城主恩惠……没人敢说他一句“坏话”！”

    大娘的滔滔不绝使得古千儿连插话的机会都没有，从这就已经可以看出，这位“伟大”的城主在百姓心中简直可以就是神一般的存在。

    ...