
    专注的目光始终落在那只受伤的眼睛上，古千儿小心翼翼的替他敷着眼睛，生怕再次弄疼了他。

    “你这眼睛……”

    话才刚出口，只听穆九歌极其小声的说了句，“嘘――别说话！”他还不想破坏这难得的气氛！

    啊？

    古千儿稍显一怔，茫然的看四周，手下动作不由一重，疼得他蹙了蹙眉。

    这家伙不会是发现什么了吧？难道说屋外真的有贼？古千儿慢慢低头凑到他的耳边，小声道，“外面有人？”

    得到的答案却是一片死寂――

    古千儿蹦紧了神经，不敢轻举妄动，聚精会神的听着周遭是否真的有什么动静。

    房间里出奇的安静，两人以一种极其暧昧的姿势保持了很久。

    直到……

    “呀，你脸怎么这么红？是不是生病了？”难道说她这一拳的威力如此了得？

    古千儿神经大条得压根就和穆九歌不在同一频道上，伸手就往他额头探去。

    下一秒，就被穆九歌死死扼住了手腕。

    没来得及做出反应，屋外突然传出一阵“啪啪――”的响声。

    古千儿下意识甩开他的手冲了出去，本以为有什么强盗土匪可以让她热热身，谁知，黑压压的一群蝙蝠从低空急速飞过。

    看着如此庞大的蝙蝠团队，古千儿一时愣了神。

    这都已经秋末冬初了，怎么还会有这么多蝙蝠成群出来？

    闻讯出来的高赋帅在看到古千儿后正想说些什么时，却发现穆九歌从她房间里出来，深邃的眼睛宛若一个黑洞，将周围的一切都吞噬其中。

    半夜三更的他怎么会在这里？而此刻，穆九歌也同时望向了他，眼里闪过一丝惊讶，似是没想到他会出现一般。

    “你眼睛怎么了？”

    穆九歌只是尴尬一笑，朝古千儿看了一眼，淡淡道，“没事儿，刚不小心磕到的！”

    噗――

    这样的回答未免也太扯了吧！就算是要替她掩过，这撒谎技术太烂……她差点没笑出声来。

    别说高赋帅了，就连她自己都不会信！

    哪有人会把眼睛磕成那样的？

    虽然古千儿没再说什么，可光是看她那表情，就知道穆九歌的眼睛是怎么回事儿了。

    他也曾挨过这迷糊徒弟的拳头。

    像古千儿这样坑爹的队友，若是安置在敌军之中，说不定还能起到不错的效果呢！

    “磕能把眼睛磕成这样？逗我呢？”高赋帅轻笑一声，伸手拍了拍他的肩，“好了，不要再替她遮遮掩掩的，快去把伤处理下，不然明天清莲又该说你了――”

    在目送穆九歌离开后，古千儿只是俏皮的吐了吐舌头，“我又不是故意的，大半夜不睡觉，你跑出来干嘛？对了，消灵石我们拿到了吧？”

    像他这样随时保持警醒的人，怎么可能在听到外面风吹草动而不出来看看？

    “嗯！下一步该是净蓝玉了……”

    古千儿眸光一亮，眼底闪过一丝兴奋，“太好了，有什么眉目了吗？掌门只说是在东南方，我们现在是在哪里？”

    “假如我估计得没错，净蓝玉应该就在这苍桐城中！”