
    面对糖果的喝声，桃子倒显得毫不在意，反而伸手拽住了他的胳膊，“我就不放，你能拿我怎样？”

    说着，手中一用力，反而贴得更紧了――

    糖果一脸嫌弃的瞅着她，越是想要挣脱她，桃子便抓得更紧，眼神挑衅，丝毫不惧这个神兽有着分分钟把她捏碎的本事。请大家搜索（品#书……网）！更新最快的小说

    “放开啦――”

    “不放――”

    “你很烦人耶――”

    “烦人也不放，我这是在保护你……”

    “哎……”糖果无语望苍天，任由着桃子拽着他！

    艰难的拖着这么大一个“拖油瓶”在人群中缓慢的移动着！

    他怎么就摊上这么一个磨人的小猫妖了？打又打不得，骂又骂不得！他这是造了什么孽啊――

    ……

    不多时，高台下突然爆出一阵惊叫声，头发凌乱的古千儿狼狈的抱着花球从人群中冲了出来，似流星般快步朝着场中最高最大的那根柱子跑去。

    身旁跟了一群不甘心的人，如饿虎扑食般紧跟着古千儿，誓死不让她靠近目的地。

    为了争夺大花球，个个都是趋之若鹜拼尽全力！不仅仅是为了那些诱人的奖品，更多的也是为了讨个吉利。

    大花球的出现让台上之人眼前皆为一亮，虽说此活动参与者男女不限，可历年来，还从未有过女子抢到过花球。

    毕竟，这种近身抢夺的活动，还是男人们比较在行。

    一等奖的花球不仅个头比其他两个要大，更重要的是，它一点也不方便携拿，古千儿抱着它连脚下的路都。

    既要躲避身后如狼似虎的人群，还要灵巧的避开前方堵住她去路的“障碍”！

    不得不承认，这抢花球比她练功还难，至少，不会担心有人来抢――

    不过……她既然都已经把话撂倒了前头，她就绝对不会空手而归，不拿个第一回去，还怎么见人？

    在千儿如此狼狈的抱着大花球跟别人“拼死搏斗”的场面，高赋帅只是淡淡摇头，不管过了多久，她，还是那个她！

    就在这时，一把利剑突然朝他刺来。

    高赋帅躲闪不及，右臂上赫然出现一道口子，鲜血正涓涓的往外涌着。

    本以为会是魔界的人找来，谁知，那个手持利剑怒目而视的人会是他的同门――承云欢！

    高赋帅满目疑云，搞不清楚她为何会突然跑了刺杀他。

    下一秒，承云欢二话不说，挥剑便朝他刺来。

    下手之快，毫无考虑，刀刀直逼要害。

    “啊！杀人了――”

    “杀人了，大家快跑啊――”

    惊叫声此起彼伏，慌乱的人群四下逃窜，个个如无头苍蝇般乱成了一锅粥。

    高台之上，纱幔后的人只轻轻干咳了一声，手下人立刻会意，拱手道：“属下这就去把闹事者带来！”

    说罢，领着一干人等便匆匆下了楼。

    古千儿好不容易击退了重重人群，爬上了最高的木杆，还未来得及把抢来的花球放入篮中，就听见底下人群爆发出一阵阵慌乱的惊叫。

    居高临下的她，刚好赋帅正与人在激烈的打斗，对方刀刀致命，而他却一味退让，只防不攻，这到底是为什么？