
    不过，这种匪夷所思的事情怎么可能会出现在她们身上！

    “你们在干什么？”

    听到穆九歌的声音，两人同时望了去。

    “没干什么，大清早闹着玩儿呢！”古千儿嘿嘿的笑着，玩味儿的朝着穆清莲挑了挑眉，掰掉她的手，朝他们走去。

    穆清莲憋嘴己的哥哥，把想说的话全给咽回了肚子里，她也不想因为古千儿的事儿跟哥哥闹得不愉快。

    千儿，糖果跟桃子两个小不点激动得一下子就扑了上来。

    “娘亲，你刚刚去哪儿了？”

    “千儿姐姐，你终于醒了，高哥哥都快担心死了――”

    这桃子，怎么上来就提他？

    发现古千儿在高赋帅只是面无表情的扫了她一眼，便找了张空桌坐了下来。

    古千儿宠溺的捏了捏桃子肉嘟嘟的脸，“那你呢？你就不担心姐姐醒不来了？”

    幕，糖果气得眼都红了。

    不由分说的将桃子撞翻在地，愤愤道，“你走开，娘亲是我的……”

    这怪物竟然敢撞她？桃子顿时火了，这丫吃醋也太夸张了吧――

    “糖果，你……”

    “糖果――”古千儿一声厉喝，伸手将桃子扶了起来，眸光中迸射出火花，怒喝道，“你给我去那边面壁去，以后再欺负桃子，就别吃饭了。”

    糖果怔怔的望着她，眼里闪着委屈。

    他做错什么了？为什么要让他面壁！他就是不喜欢对别人好，这又怎么了？

    “爹爹……”见糖果迟迟不肯动，甚至还朝着高赋帅投去“求助”的目光。

    然而，这并没有什么用。

    随着古千儿的一声，“还不快去――”

    糖果只得讪讪的朝着墙走去，满脸委屈的回头九歌跟高赋帅。

    不是他们不想管，而是这种时候，不说话比说话更管用。

    糖果在古千儿心目中什么分量，他们不是不知道，她怎么可能会虐待糖果呢，过不了多久气消了就好了！

    见糖果受罚，桃子满心欢喜的朝着他做了个鬼脸，气得糖果又是跺脚又是咬牙的。

    在解决完糖果这个“小淘气”后，古千儿便开始将自己刚才的所见所闻告诉了他们。

    然而，当她眉飞色舞的讲完后，却得到高赋帅的一句，“你说的这事我已经知道了――”

    那群蝙蝠确实是城主命人弄的，不过不是因为王家偷偷换米的事儿，而是那王家人在那事儿之后不仅不思悔改，还企图将当铺的财产占为己有。

    王家人心里打什么算盘，城主自然知道，只是一直想给他们改正错误的机会，然而，那王家人却屡次让城主失望。

    昨夜本是王家人计划携款潜逃的日子，却得到了城主送给他们的逃亡“大礼”。

    上百只的蝙蝠集体“轰炸”他家，这样的盛况，想想都让人心惊。

    古千儿瞪大了眼睛，“你怎么知道的？”他连客栈都没离开过，消息就这么灵通？

    “昨晚后来我去过王家……”

    呃！好吧！半夜三更夜探王家这事儿竟然不叫上她？太无趣了――