
    “既然城主这么好，那干嘛……”

    古千儿下意识的那扇被“摧残”的大门，突然心疼起那些撞门的蝙蝠来。（..）

    这成群结队的去撞门，脑袋得多疼啊――

    “额……我那也是胡乱猜的……我说了，你可以别告诉别人哦――”这要是让人知道她私下议论城主，可就要遭大伙儿骂了。

    古千儿郑重的点了点头，承诺绝不会告诉别人，刚刚听她说了半天，也没说到重点上。

    城主是什么人对她来说不重要，她只是想知道，既然城主这么受百姓欢迎，为什么还要整王家？

    顿了半晌，大娘似是鼓了多大勇气似的，低声道，“这王家本来是帮城主经营几家米铺和当铺的，前阵子传出王家偷偷把好米换成了有些发霉的米贩卖给条件不好的家庭，还在施粥用的米里掺了不少糟糠，这事儿城主知道后很是生气，听说还剥夺了他米铺经营权……”

    “……至于昨夜这事儿吧！估摸着是城主想给他点教训，好叫他长个记性！”

    哎――这说了半天，她自己也不知道啊！这没凭没据的怎么就知道是城主干的？

    “哎哟，瞧我这记性，我那灶上还煮着粥呢，出来这大半晌我得赶紧回去…”

    没等古千儿反应，大娘急匆匆便钻回了自个儿的家。

    天已经大亮，街上行人也多了起来，王家宅子前也陆续挤满了的人。

    回到客栈后，古千儿本打算是把刚刚王家的事儿给他们几个说说的。

    谁知，她才刚踏进客栈大门。

    穆清莲怒气冲冲的便冲了上来将她推到门边，质问道，“你说，我哥哥的眼睛怎么回事儿？”

    虽说是上了药，可那穆九歌的右眼明显有些泛青。

    “误会……这是个误会……”

    什么误会？尽管哥哥想要替古千儿隐瞒，可她又不傻，用脚趾头想都知道这事儿肯定跟古千儿有关。

    她已经堵在客栈门口好一会儿了，总算是等着古千儿回来了。

    “你这扫把星太没良心了，我跟哥哥在酆都城都担心死你们呢，你倒好，刚醒来就把哥哥给打了，我今天非……”

    穆清莲咬牙切齿的瞪着她，一副想把古千儿海扁一顿的样子。

    “什么什么？我没听错吧？你说你担心我？”古千儿只知道穆清莲总是跟她作对，头一次听说她也会担心人？简直就是奇迹――

    啊？穆清莲稍显一愣，压根没想到自己刚刚竟然说了那样的话，她承认，她平时是有些刁钻古怪还老爱跟古千儿抬杠，可她又不是冷血，人和人相处久了之后多少是会有点感情的。

    穆清莲故作镇定的咳嗽了一声，不屑道，“才不是咧，我怎么可能担心你这个扫把星，我担心的是高赋帅……”

    古千儿也不说话，只是一阵狂笑，一双眼睛好像要把她的。

    穆清莲一手抵在她的前面，脸一阵青一阵白。

    这时，穆九歌与高赋帅正从楼上下来，俩抵在客栈大门，因为角度的关系，就好像是两个女人在“壁咚”！