
        之所以神秘，是因为，整个苍桐城中竟没有一个人亲眼见过城主的模样，更加不知道他年龄几何是否成婚。

    笔？

    趣？

    阁ｗWｗ。

    ｂiquge。

    ｉｎfo有些人甚至猜测城主不是人，而是妖魔。

    当然，这些话是没人敢说出口的，毕竟，苍桐城在他的治理下百姓安居乐业、夜不闭户。

    这是很多人梦寐以求的生活环境，他们有如今的生活，全倚靠着城主，至于他是不是人都已经不重要了。

    “咚――”

    清脆的锣声响起，人潮涌动的广场瞬间安静了下来，目光齐刷刷的望向了高台之上。

    手持铜锣的男子回眸看了纱幔后的人一眼，转头看向广场上静候的百姓，清了清嗓，便开始说起了开场白！

    “……鲜花节的活动规则我就不多做介绍了，跟往年一样，参赛者男女不限，凡抢到花球者并成功投入花篮中的人就是获胜者，第一名的奖品是白银一百两、绸缎十匹、家禽二十只；第二名将获得白银六十两，绸缎五匹、家禽十只；第三名获得白银三十两；凡参与者最后都一份儿银质纪念品……”

    古千儿默默的看了看远处堆积如山的奖品，脸上扬起一抹邪魅的笑意。

    不就是把花球投入篮中吗？

    简单――“师父，等着……看我去给你赢点路费回来！”

    古千儿饶有自信的朝着他挑了挑眉。

    要是不拿个第一回来，她这几年不就都白混了！

    “注意点，别伤着人就好！”

    “只是抢个花球，又不是去杀敌，师父……你放心啦！我多靠谱啊――”

    穆清莲故意打击她道：“你也就只会欺负欺负普通人罢了……”

    也是在这时，只听高台之上传来一句“……比赛期间，不得使用轻功，更不得打架伤人……”

    见穆清莲一副得意的神色，古千儿将头一扬，一副胜券在握的样子说道：“不就是不用功夫吗？小意思！”

    “千儿，你……”

    高赋帅刚想说些什么，只听台上传来一句“下面我宣布，活动正式开始！”

    ，场上人群瞬间躁动了起来，个个摩拳擦掌蓄势待发。

    “咚――”

    的一声锣声响起，挂在空中的三个花球径直掉落下来，场中人群霎时沸腾了起来，纷纷朝着花球落地的方向涌去。

    与此同时，在人群的冲击下，高赋帅与穆九歌兄妹也都被各自冲散。

    一眼望去，除了黑压压的一片脑袋，根本分不清谁是谁――“娘亲……爹爹……”

    人群中，糖果好不容易站稳了脚，入眼却尽是男男女女的身影，视线被挡了个严严实实，别说找人了，他唯一能看见的就是头上那片天。

    这样一堵堵活着的“人墙”

    在眼前晃啊晃的，他头都大了，要不是爹爹再三交代不准他跟凡人动手，他早就替自己清理了眼前这些“障碍”

    。

    感觉到衣服被什么拽住，还以为是爹爹来找他了，欣喜回头，却发现是桃子，脸色瞬间就黑了下来，没好气的嚷着：“干什么！拿开你的手――”

    自从桃子出现之后，他明显感觉得到娘亲对他的注意力少了些，更讨厌的是，娘亲每次都要帮她说话，他真是恨不得把桃子千刀万剐了！

    