
    在听到他们几人的谈话后，一旁的店小二忍不住插了句嘴：“我们城主的为人，大家伙儿都是有目共睹的，那王家人着实可恶，活该遭此惩罚……”

    “快别夸了，赶紧把吃的上了！都饿死了――”穆清莲才不管什么城主不城主的，现下填饱肚子才是大事。

    至于什么城主什么王家的，那都不是她该关心的事儿！

    当几碗白粥上桌，穆清莲率先便端起喝了起来，在酆都城的那些日子对她来说简直就是噩梦，每一分每一秒都是一种折磨。

    “对了，我们会在这里待多久啊？”抬眸对上高赋帅的眼睛，等待他的回答。

    高赋帅定定的几秒，沉声道：“你有什么事吗？”对于要待多久的这个问题，他自己都不知道，毕竟，找净蓝玉不是件容易的事儿。

    “额……也没什么！”穆清莲讪讪的笑着，有些不好意思的说道：“就是听说这里过几天好像有个什么鲜花节，我想去”

    从凌云山出来也快两个月了，精神状态一直不是很好，难得遇上个地方节日，不好好放松放松怎么行？

    一听说有得玩儿了，古千儿眼睛都在放光，一脸期待的赋帅。

    在得到高赋帅的点头示意后，穆清莲与古千儿两人难得默契的击掌表示庆祝――

    在接下来的几天时间里，高赋帅一直在暗中调查净蓝玉的下落，要说毫无收获，也并非如此！

    至少，他有了一个怀疑的对象。

    ……

    鲜花节当天，整个苍桐城仿佛置身在花的海洋之中。

    家家户户的门前都装饰上了各色各样的花球，姑娘们也都在这天打扮得光彩照人，仿佛一只只花蝴蝶般在百花丛中翩翩飞舞。

    人群中，早已分不清哪里是花香哪里是姑娘身上的脂粉香，只知道现在的苍桐城已变成了一座十足的“香城”！

    虽说周围都是美女鲜花环绕，可在古千儿眼中，唯有美食才能吸引她的注意。

    鲜花饼――苍桐城的一个特色食品，种类繁多，具有花的香气，吃起来甜而不腻，更有美容养颜之效，是苍桐城里姑娘们最喜欢的食品之一。

    光是冲着美容养颜的效果，古千儿一口气就买了十多个，典型的眼大肚小，吃不了，只得塞给高赋帅他们。

    举行鲜花节活动的地方是在苍桐城中心的活动广场，那里是专门修建起供百姓休闲活动的地方。

    今日的广场正中心立着一根大约十米来高绑着红色绸带的柱子，最上面还挂着一个竹篮，左右两侧分别还立着稍矮一点的柱子，柱子的上头同样挂了个竹篮。

    远处高台之上的最佳观景位置，此刻在几人的簇拥下缓缓出现一个身影，因有纱幔遮挡，底下的人只能隐隐的身形，并不能的样貌。

    古千儿拍了拍手上吃饼留下的碎屑，朝高赋帅努了努嘴道：“这货……想必就是城主了吧！”

    这些天可没少听说这位“伟人”的事迹，在百姓口中，他就跟天神一样，神秘又伟大。