
    成千上万的魔兵席卷而来将凌云山围了个水泄不通。

    对外人来说坚不可摧的封印，也在张遂的带领下分分钟被攻破。

    如果不是因为听到德明长老大喊【孽徒，竟然干出这等欺师灭祖之事！】，她怎么也不会想到，那个面目狰狞手持骷髅头杖的人会是凌云山的弟子！

    重返凌云山的张遂双眸猩红，周身杀气腾腾，特别是在个称呼他【孽徒】的人，更是咬紧了牙关――

    就差没把那人给嚼碎了咽下肚！

    没错，当年就是德明长老亲自执行的命令，将他武功尽废逐出师门。

    原以为他会就此悔过重新做人，没想到……

    再见面竟然会是这样――

    从凌云山弃徒一跃成为魔界的得力干将！

    往日的师徒情分全都化作了当天的生死击杀。

    魔界来势汹汹，凌云山溃不成军――

    往日那个青山怀抱美景如画的凌云山，转瞬便如人间炼狱般血流成河，尸横遍野，令人心惊！

    当然，仅凭张遂一人之力自然是不可与和风真人以及三大长老相抗衡，随他而来的除了身后这些赤胆忠心的魔兵外还有两个人！

    一个是当年令人闻风丧胆的魔神焚天。

    而另一个人对于承云欢来说一点都不陌生。

    她就是当日血洗海月岛的罪魁祸首――夜煞！

    遗憾的是，此刻的承云欢早已趁着混乱逃离了凌云山，至于后来发生了什么，有没有击退魔界中人她一无所知，更加不明白掌门令为何会在宇文浩然这个草包手里。

    “掌门令啊――”宇文浩然神气十足的摆弄着手中的令牌，眉飞色舞的说道，“我得到之后第一时间就想来告诉你，可到处找不到你人，就知道你肯定是下山找他们来了……”

    关于宇文浩然的那些的事情，她一点都不感兴趣好吗？完全没有兴致听他把话说完，直接回了他两个字“恭喜！”

    他千里迢迢的赶来就为了跟她分享自己的喜悦，没想到她对自己如此冷淡，就好似一堆熊熊燃烧的火焰突然被水浇灭了般，一时间尴尬得不知道说什么好。

    见她要走，宇文浩然上前便拉住了她，“你去哪儿？你难道就不想知道现在凌云山是个什么情况吗？我又怎么会当上掌门的？”

    “没兴趣――”

    承云欢越是想要离开，他便越是挡着她，不让她走！

    副冷若冰霜的样子，宇文浩然就越是压制不住内心对她的欢喜，不知道为什么，她越是这样冷漠对他，他便越是想要去招惹她去征服她。

    直到――她真正属于他！

    “你不想听，我偏要告诉你！”宇文浩然邪魅一笑，眼里闪着精光，“现在的凌云山由我掌管，和风真人以及三位长老都被魔神关押了起来……”

    承云欢轻叱一声，再次打断了他的说话，“你是想告诉我，你也是凌云山的叛徒？”

    此话一出，宇文浩然顿时黑了脸！

    什么叫也啊？他这是识时务者为俊杰，凭他的能力怎么跟焚天斗？那还不是分分钟被虐成渣的节奏？与其硬碰硬，不如从了魔界！