
    不过……这掌门之位也是得来不易啊！

    如果不是靠曾经跟张遂关系不错，他又怎么会在夜煞面前帮自己免去了牢狱之苦，还捞个掌门当当！

    “……我这次来，不是为了跟你斗嘴的！”

    “姑奶奶也没功夫听你的那些“光荣事迹”！”这德明长老也不知造了什么孽，手下徒弟一个个都是如斯这般。请大家搜索！更新最快的小说

    宇文浩然当然知道她在不爽什么，“呵……我如果没猜错的话，你这剑上应该是淬了毒吧？”

    嗯？他怎么知道的？

    承云欢下意识的身，除了沾了些高赋帅的血迹外，并没有什么异样，仅凭肉眼如何得知上面淬了毒？

    享受着承云欢投来的惊讶目光，宇文浩然只是倾身上前附耳说了句，“知你者，莫若我也――”

    噗――

    他还真当自己是痴情种了？什么话都说得出口！

    承云欢眼里闪过一丝蔑笑，缓缓扬起了手，挑衅道：“那你说，我这一巴掌会不会打在你脸上？”

    他当然知道不管怎么回答，那一巴掌肯定是会落在他脸上的，索性将它握住，“云欢，跟我一起投靠魔界吧……”

    那眼神那声音简直温柔得不要不要的，有那么一瞬，承云欢还真以为自己！

    不过理智告诉她，这厮才不是她的菜呢――

    “啪――”

    一声脆响，耳光终于实实地落在了他的脸上。

    承云欢立即嫌弃的擦了擦手，“你有病吧？”

    “对，我是有病……”

    “有病就去治，别来烦我――”说罢，承云欢头也不回的扬尘而去。

    冲着她决然离去的背影，宇文浩然大喊了一声，“你就是治我病的药……”

    见承云欢没有回头，再次喊道，“夜煞在抓逃走的弟子，你自己小心点，别暴露了身份……”

    “……”

    然而，回应他的除了溪水的潺潺声，并无其他！

    苍桐城客栈

    古千儿小心翼翼的替他处理着手臂上的剑伤。

    伤口虽然不深，可她仍是绷紧了神经心疼不已，当初在凌云山的时候就发现承云欢有些不对劲，早知道是要对高赋帅下手，她该早点检举承云欢的。

    不然，也不会发生这事儿了――

    不过……

    “师父，你是不是傻呀？人家都杀上门了，你还处处让着她，把自己都给弄伤了！”说着，手上动作不由重了些！

    疼得高赋帅蹙了眉，“紧张什么，不过是小伤，过几天就好了――”

    穆九歌站在一旁，儿忙活了半天总算是把伤口包扎好了，不禁问道：“我说，我们也才离开不久，怎么就弄成这样？是谁能伤着你？”

    “还能有谁？承云欢呗！就是因为同门，所以他才下不了手，你不知道……我当时举着个花球眼赢了，被他这么一闹……”说着，古千儿两手一摊，做无奈状，“什么也没了！”

    “是你自己不行吧！”穆清莲总是喜欢跟她对着干，这次也不例外，“我你也就只会欺负欺负普通人罢了――”

    古千儿本来就因为没拿到第一有些遗憾，加上高赋帅又受伤，现在听她这么说，更是生气，“你什么意思？我什么时候欺负过普通人了？你倒是说说