
    理智在告诉他不能由着她这样下去，可那双小手如攻城略地般肆意撩拨着他。请大家搜索！更新最快的小说

    可耻的是，他竟然很喜欢这种感觉！

    不行，他不能这样，他们可是师徒……

    终于――

    高赋帅抬手一推，她便连连后退了好几步。

    因为动作幅度过大。

    “哐当――”一声。

    将桌边的椅子打翻，在夜里显得声音特别大――

    高赋帅一手撑着墙面，胸口处好似燃着一把火，双眼望去周遭一切都似有重影，晃了晃沉重的脑袋，千儿依然还在房间中，心下又生起一股无名火！

    刚要发火轰她出去，不料……

    古千儿反而朝他扑了过来！

    热情如火――

    双唇毫无犹豫的吻上了他！

    这……

    她在干什么……

    事情来得太过突然，他完全处于蒙圈状态，半晌没回神来！

    “千儿……唔……”

    高赋帅手脚僵硬不知道该放哪里才好，话都还未出口，便被她热情的吻给堵了回去。

    大脑中一片空白，他甚至分不清眼前的人究竟是真实还是虚幻！

    柔软的身体将他紧紧缠绕，霸道且强势的吻不让他有任何开口说话的机会。

    他这是怎么了？竟然没有想推开她的**？

    他竟沦陷到如此地步吗？

    什么道德伦常，此刻全都融化在她狂热的吻中。

    就连仅存的一丝理智，也被她攻破！

    有力的双手逐渐覆上她的腰肢，翻身而起，将她压在了自己身下――

    迷离的双眼充斥着血丝，受伤的胳膊再次渗出血来也毫无知觉。

    就在他的双唇刚要落下时……

    房门突然被人从外推开，清冷的风随即灌入房间，紧接着是一句熟悉的声音，“师父，你没……”

    推门而入的古千儿在正以一种怪异的半跪姿势撑在床上时，惊得她连话都堵住了！

    他在干什么？大半夜的抽风吗？而且……还是跪在床上？

    古千儿无法理解他此刻的行为！

    之前就是听到他房间里有动静，以为是承云欢刺杀不成改暗算了，好心过来…

    没想到竟然撞见这么奇怪的一幕――

    古千儿的突然闯入不仅让她自己被眼前诡异的一幕给惊呆了，更是让高赋帅顿时清醒了不少。

    如果说站在门口的古千儿是本人……

    那他刚刚……？

    想到这里，高赋帅只觉羞愤不已，他竟然……竟然会想到……

    哎！他这是怎么了？

    察觉到他的异样，古千儿狐疑的朝他走了过来，“你没事吧？脸怎么这么红？哎呀……伤口怎么也裂了，你这大晚上的到底在干什么啊？”

    说着，古千儿便自觉打了水来，准备给他清理伤口重新包扎。

    可当一切东西准备就绪后，那人却不领情了……

    “……别碰我！”高赋帅低垂着头，没敢去眼睛。

    刚刚所发生的一切虽然不是真的，可他现在想来还是很恼怒自己，他们此生注定是师徒，绝对不能做出那些大逆不道的事来！

    手中纱布被他无情打落，古千儿霎时来了火：“凶什么？伤口裂了，我给你清理伤口呢！大半夜的，你闹哪样啊……”