
        她自学艺以来，交手的都是会功夫的人，什么时候欺负普通人了？

    她是那种人吗？

    穆清莲自知拿不出什么实质性的证据来，只是不满她的语气，吼道，“凶什么凶啊！我又没招惹你――”

    两个女人之间的“战争”

    眼看就要一触即发，高赋帅很是无奈，故意咳嗽了一声，“你们眼里到底还有没有我这个病人在？”

    此话一出，两人果然都安静了下来！

    “那……师父，你就好好休息，我们就不打扰你了――”

    待他们退去，高赋帅神色凝重的看了眼受伤的手臂，伤口虽不深，可他总感觉哪里不对！

    若只是普通剑伤倒还好，可承云欢这一剑似乎没那么简单。

    从活动广场回来后，他便感觉体内血气逐渐在上涌，越是想要压制越是上涌得厉害，腹部就好似有无数银针在扎。

    他不说，也是不想让他们担心！

    ……夜色浓重，客栈四周静悄悄的一片。

    当窗外打更人路过，他真真切切听到的是“三更了――”

    高赋帅伸手摸了一把额上的细汗，索性坐了起来。

    睡了这么久，原以为天快要亮了，没想到才三更天！

    腹部的灼烧感越来越明显，头也越来越重，整个人天旋地转的――本来是想起床替自己倒杯茶的，谁知……他双脚刚着地，余光中竟然发现房间里除了他还有其他人在！

    而这个人竟然会是――古千儿？

    容色娇艳，皮肤雪白，亭亭玉立，在灯光的照射下隐隐可见脸上泛着两朵红晕。

    高赋帅没有多想，只是问道，“这么晚了，你还不去休息？”

    “师父难道不想我在这里陪你吗？”

    声音柔柔，眸光含水，浅笑嫣然，踩着莲步朝他款款走来。

    衣衫飘动，步伐轻盈，有那么一瞬高赋帅感觉她好不真实。

    揉了揉疼痛的头部，高赋帅看她的眼睛也越加迷离，“这么晚了，你快去休息吧！别担心，我没事的――”

    古千儿眼里闪过一丝失落，娇嗔道，“师父是在赶我走吗？可我想陪着你！一步也不离开。”

    没等高赋帅反应，古千儿已经很自觉的坐了过来。

    而且还……挽住了他，整个人都靠在了他的身上？

    这……虽然房间里只有他们两个，可这样恐怕不妥吧……高赋帅双颊绯红，慌乱的推开了她，“千儿，我想要休息了，你也快回房吧！”

    面对他的拒绝，古千儿似乎并没有太大反应，反而将话挑明，柔柔道：“师父，难道……你就不想要我吗？”

    嗯？

    高赋帅压根没想到她会说出这样的话。

    整个人如同被雷劈到了一般，半晌没回过神来――“……我对你的心，你是明白的，让我……真正属于你，好吗？”

    看着古千儿一步步朝他而来，他的双脚如同灌了铅似的，怎么也挪不动。

    直到，一双不安分的手伸进了他的胸膛。

    浑身上下如同无数只蚂蚁在爬，酥酥麻麻，那种感觉前所未有，席遍全身，想要推开，却又不舍她那双小手离开。

    