
    就在她分神之际，不料脚下突然有人用力扯了她一把。

    淬不及防的她，手中花球顿时抛出，整个人毫无防备的从高处落了下来。

    怎么也没想到，她都快成功了，关键时刻却有人爬上来把她拽了下去。

    底下人群混乱一片，有继续奔着花球去的，也有慌不择路在场上四下乱闯的……

    糖果与桃子好不容易在人群中挤了出来。

    正纠结是要先帮爹爹打架呢？还是先接住娘亲才好？

    就发现已经有人替他做了决定！

    在古千儿失足落下的那一刹那，一个身影似箭一般从那纱幔后冲了出来。

    他穿着深紫长袍上面有银色暗纹流动，腰佩玉带，身躯凛凛，气质非凡，宛如天神降临，第一时间将下坠的古千儿稳稳接住。

    突然落入一个人的怀里，古千儿慌乱的神色刚要稳定下来，下一秒却又转为了震惊！

    对于怀中人如此变换的神色，那人好像一点也不介意，似乎对这样的表情早就********――

    雪白的头发半扎着，脸上带着半张镀金面具，虽然被遮去了半边脸，依然可以脸部轮廓分明，有棱有角。

    唇角轻钩，美目似水，未语却含三分笑，光洁白皙的半边脸庞在白发的映衬下显得有些病态的美感。

    尽管这样，他的身上总会有着一种令人温暖和舒服的感觉，让人忍不住想要靠近。

    面对古千儿如此炙热不加掩饰的目光，那人总算忍不住开口了：“姑娘，你还好吧？”他没有笑，声音却让人感觉如沐春风。

    啊？

    古千儿稍显一愣，收回了已经飘走的魂儿，这才发现……不知何时，她已经着地！

    想到自己刚刚的失态，尴尬笑笑，“呵呵……还好……”

    遭了！师父还在跟人打架呢，我得赶紧过去帮他――

    没等对方反应，古千儿丢下一句“……不说了，我还有事，先走一步……”瞬间便隐没在人群之中，不见了方向！

    或许是因为现场太过混乱，大家伙儿都没有反应过来这个站在最中间的白发紫衣的面具子就是他们口中称赞的城主，

    当古千儿提剑赶到现场时，承云欢与高赋帅二人已经被城主的人围了个水泄不通。

    “云欢？怎么是你？”

    承云欢双目微红，回头缓缓千儿，嘴角扬起一丝蔑笑，“哼！以多欺少？这就是你们的做派？”

    她承认这次刺杀是有些冲动了，可当她千里迢迢的找来这苍桐城赋帅本人时，还是抑制不住自己的情绪，她海月岛上千人口全都是因为他而死，你让他如何才能忍得住？

    高赋帅一头雾水，完全不能理解她的行为！

    他自问自己没有做过什么对不起师弟师妹们的事儿，如今又怎么遭到同门的刺杀？

    “承云欢，念在同门一场，我对你再三忍让，你要取我性命，总得给我个理由吧？”

    理由？呵呵……

    她海月岛上千条人命皆因他而死，难道还不够吗？

    承云欢手中一紧，剑光烈烈，直指向他，“我海月岛惨遭屠门，都是因为你……”