
        这样的回答更是让高赋帅摸不着头脑了，海月岛一夜之间被屠之事他是有耳闻，不过……这事儿跟他有什么关系呢？

    什么？

    承云欢是来杀他的？

    古千儿满是惊讶的瞪着她，难道说当初她潜伏进凌云山的目的就是暗杀高赋帅？

    可……这也说不通啊？

    在凌云山的时候她有很多机会可以下手的，干嘛非得等到他们下山后才动手呢？

    “这其中是不是有什么误会啊？”

    承云欢怒视着那群手持刀剑将他们围住的人，眸光里寒气森森，区区几个凡人也想抓她？

    简直是自不量力！

    “少废话，纳命来――”

    眼看着即将开始一段生死搏杀，但在关键时刻，承云欢的面前突然响起了爆炸声，顿时尘土四起。

    遮住了人们的视线，辨别不了方向，更加看不人！

    模糊中感觉一个人影一闪而过。

    待尘土散去，除了脚下土地被炸出了个坑之外，早就没了承云欢的身影。

    刚刚还叫嚣着要高赋帅偿命，怎么眨眼就跑了呢？

    这好像不是她的风格吧？

    ……正准备殊死一战的承云欢，莫名其妙的就被宇文浩然掳到了城外一处小溪边，气得她直接把剑架到了他的脖子上，咬牙切齿的瞪着他：“你信不信我杀了你――”

    “呵……”

    宇文浩然眸光淡淡，伸手拨开了那把架在脖子上剑，“你才舍不得杀我呢……”

    “呸――”

    要不是他半路杀出来，她说不定早就复仇成功了！

    “你就是这样对待你的救命恩人的？”

    宇文浩然唇角微勾，扬起一抹邪魅的笑意，“要不是我及时出现，你觉得你能全身而退？古千儿他们几个人都不是省油的灯！”

    承云欢白了他一眼，毫不客气的扔给他四个字，“关你屁事！”

    她怎么做，还轮不到他来管！

    哪怕她最后死在他们手上，跟他宇文浩然有半毛钱关系？

    “当然关我的事，你的事就是我的事――”

    看着他嬉皮笑脸的样子，承云欢很是无语，跟他说话真的很累啊！

    在凌云山的时候就有事没事的在她眼前晃啊晃的，现在出了凌云山，还看他那张嘴脸，想想也是够了！

    见承云欢没再说话，宇文浩然突然从怀里摸出一块通体翠绿的令牌来，阳光下显得愈发光泽，晶莹剔透！

    “你看，这是什么？”

    承云欢只是淡淡瞄了一眼，本以为不是是什么稀罕玩意。

    谁知……躺在他手中的竟然是掌门令，此物可是只有掌门才能持有之物呢！

    竟然会在他手中？

    当初高赋帅等人离开凌云山后，和风真人便下达了封闭凌云山各个路口的通道，加固自身封印，防止外来侵犯，凌云山上下顿时陷入了红色警戒状态。

    和风真人虽没说是为什么，可私下大家都感觉有大事要发生，不然……怎么会突然全城戒备？

    像是要阻挡什么人进攻似得！

    那时的承云欢一心都在如何找机会溜出去找高赋帅复仇，压根没关注过他们要对付的究竟是何人？

    就在凌云山全城戒备后的第三天，恐怖的事情终于还是发生了。

    