
    “不行！我找她去――”说罢，古千儿转身便出了门！

    夜色浓重，苍桐城中万籁俱寂。.dt

    此刻，在距离城中二三十里的树林中快速闪过两道人影，紧随其后的是一个身着黑色斗篷的神秘人影。

    三人一前一后的在树林中急速穿梭！

    可以此时他们正上演着生死逃杀戏码。

    明显可以感觉到前面两人的体力已经透支，现在的他们不过是在做最后的努力。

    伴随着一道幽光，只听“轰”的巨响。

    一株大树直直朝着奔跑的二人倒来。

    水枫脸色煞白斜睨了一眼身后那个已经追杀他们几天几夜的人，大喘着粗气道：“师兄，我实在坚持不住了，你先走，我来缠住他！”

    “不行……”元青狠一眼，挥剑朝那大树劈下，“我怎么能送死，我们好不容易逃了出来……”尽管他们二人都有伤在身，可也决不放弃。

    要不是趁着魔兵换岗的空档，他们恐怕还在地牢里呆着呢！

    本想趁机将掌门以及长老一同救出，谁知，他们刚走了不远就被魔兵发现，一同逃走的师弟们皆被抓了回去，现在只剩他和水枫了。

    “可是……师兄……”他们这两个伤员明显是互相拖累的节奏呀！若是不牺牲掉一个，他们两个都得死！

    伸手不见五指的夜里，对于他们来说，逃跑的难度系数更是加重了不少。

    不仅要躲避身后雷蛙的袭击，还要注意脚下凹凸起伏的山路。

    “哈哈哈……跑了几天几夜，你们不嫌累呀！乖乖跟我回去……或许还有活路……”雷蛙猖狂的笑声如催命符咒般紧随着他们，宽大的斗篷在风中上下激荡如同鬼魅。

    见他们不予理睬，雷蛙也是忍了多时，追了几天几夜他早就累了，若不是顾忌到张遂的面子上，怕是早就那他们俩开刀了。

    不过……现在这种情况，他也顾不得那么多了，大不了就说是他们自己逃跑过程中掉下悬崖死了。

    狡黠的目光紧随着他们，掌心中渐渐升起一股赤红色的光。

    感觉到身后杀气弥漫，并伴有“刺刺”的声响，元青下意识回头，赫然光朝他们而来。

    现在躲闪依然来不及，唯一能做的就是拼死让水枫活下去。

    强烈的红光直灌入元青体内，本就受伤的他哪里抵得住这样的攻击？

    腥红的血喷涌而出，脚下再也使不上力，只催促着：“水枫，快走……快……”

    水枫怎么也没想到，关键时刻，竟是元青替她挡了一招。

    “师兄……你，你怎么样啊？你……”

    不说还好，一说，元青的口中又涌出许多血来，黑夜里，显得他那张脸格外煞白。

    “快……快走……”

    水枫狠狠抬头，他们迎面走来的雷蛙，眸光里满是杀气，反正是逃不掉了，就是死，她也要壮烈一点：“臭蛤蟆，我跟你拼了――”

    什么？那丫头竟然叫他蛤蟆？雷蛙气得嘴角直抽抽，他平生最讨厌别人叫他蛤蟆。

    出手狠戾，一招便将水枫击倒，重重摔在树干上，再掉落下来。