
    见她仍不肯离开，高赋帅大步上前，很是粗鲁的将她拧了起来，“叫你别管我，你给我走，滚啊――”

    不容古千儿反抗，高赋帅连推带搡的将她轰出了门。请大家搜索！更新最快的小说

    或许是因为高赋帅用力过猛，她又没注意脚下门槛，整个人就这样被“扔”了出来。

    “轰――”

    房门被关！

    “师父……”

    古千儿无力的跌坐在门口，这时，身后突然有人伸手扶住了她。

    回眸，刚好九歌关切的眼神，“是你啊……你什么时候来的？”

    “呃……刚来，就被赶出来……”

    听到这样的回答，古千儿心里竟然长舒了一口气，不知道她究竟在怕什么？

    是怕穆九歌撞见她跟师父刚刚的一幕吗？

    “噢――”

    穆九歌哪里是刚来，在她跟高赋帅拥吻时，他就已经目睹了一切，心中的酸楚岂是旁人可以理解的？

    上一世，他输给了景宸，这一世，输给了高赋帅！

    他注定只是她生命的配角，注定每次都比他晚一步认识她。

    “时间不早了，你快回去休息吧！待会儿要是糖果醒来没，又要抓狂了――”

    “可是……”

    古千儿回眸扇雕花木门，想到高赋帅刚才那幅癫狂的样子，心中担忧不已！

    穆九歌当然明白她的顾虑，唇边勾起一抹弧度，拍了拍她的肩膀，“他，就交给我来照顾吧！你回去好好休息！”

    话音未落，房间内突然传出“咚”的一声闷响。

    惊得古千儿再次紧张了起来，急忙敲门，“师父，师父……你怎么了？开门啊――”

    “师兄，师兄……”

    ……

    甭管两人如何敲打，房内一点动静都没有！

    出于担心，古千儿下意识的朝穆九歌眼，抬脚便朝那门上踹了上去。

    动作利落，下脚丝毫没有留情。

    “轰――”

    房门应声而开！

    赋帅双颊绯红的蜷缩在地，古千儿迅速上前将他扶起，眼里满是焦急，“师父，你醒醒……师父……”

    这……到底是怎么了呀？

    不管她怎么喊，高赋帅就是一点反应都没有！

    古千儿抬头朝穆九歌投来求助的目光，希望他能给点什么有用的建议。

    穆九歌伸手探了探他的脉搏，神色凝重的样子，搞得古千儿更是紧张不安。

    “怎么样？”

    他手臂上的伤口，眼里闪过一丝忧色，“脉象紊乱，时而澎湃激昂，时而细若游丝，情况不太好……”

    “啊？那要怎么办？”一遇到高赋帅的事儿，她就各种乱了阵脚，突然，眼前一亮，“我们不是带了很多疗伤的药吗？总有一款适合他！我这就去找找！”

    话刚出口，就被穆九歌给否定了，及时拦住了她，“你疯了，药怎么能乱吃呢！我知道你担心高赋帅，越是这个时候，你越要冷静点……”

    “哎……”叫她如何冷静得了？好端端的一个人，白天还活蹦乱跳的，现在就变成了这样？

    “……我估计，他之所以这样，肯定跟承云欢脱不了关系！”

    真是一语惊醒梦中人，在听到承云欢这三个字，古千儿顿时捏紧了拳头，目光发狠，“对噢，我怎么没想到她呢！一定是她动了什么手脚，才还得师父这样！”