
    说罢，没容高赋帅反应，伸手便将他的手臂抬起，将长袖一把撩了上去。

    浸血的纱布被拆开。

    微凉的指尖触碰到他的肌肤，惊道，“你怎么这么烫？是不是发烧了？”

    碰到他滚烫的额头，“……脸也这么红！肯定是……”吓得她霎时慌了神。

    目光落到他手臂上的伤口，古千儿这才发现，之前这道剑伤不仅没有好转的迹象，反而严重了些。

    伤口四周的血肉微微翻起，血珠一个劲儿的在往外涌。

    “……你这一晚上不老老实实的睡觉，瞎折腾什么呢？现在好了！伤口越来越严重了，我记得你这儿好像有外用药膏，你等着……我去找找……”

    只顾说话的古千儿，此刻根本没发现，高赋帅方才瞳孔一缩，阴鸷得吓人！

    感觉到自己身体又莫名躁热起来，高赋帅急忙催动真气试图压制。

    如果没猜错的话，他应该是中了承云欢的毒了――

    这丫头！他处处让着她，居然还来这招！

    然而，他越是予以压制，那股窜动的气息便越是在身体里横行霸道。

    只顾着翻找药的古千儿，压根没注意到有个人正逐渐朝她靠近。

    终于……

    眼前一亮，找到那个专治外伤的药膏！

    然而，她刚一回头，却是高赋帅那张被放大的脸，双瞳充血，正虎视眈眈的盯着她。

    嗬――

    吓她一跳！

    “你想吓死我呀？大半夜的，能不能好好的！别……唔……”

    没等她说完，炙热的唇瓣瞬间就覆了上来。

    古千儿大脑一片空白，呆滞的微颤的睫毛，整个人都僵硬在了那里！

    手中药瓶滑落，径直朝门口滚去。

    滚烫的身体将她紧紧拥入怀中，霸道且贪婪的攫取她的气息。

    呼吸变得急促，脸上泛着红潮，她忘记了思考，甚至感觉不到自己身处何地，大脑就像是死机了――

    此时的高赋帅身体完全不受自己的控制，当他逐渐回过神来时。

    惊得失手把她推到了地上，含糊不清的想要说些什么，“我……你怎么……”却发现所有词语在此刻都显得苍白无力。

    他怎么能这样？怎么可以……

    强烈的羞耻感涌来，感觉整个头部都好像要炸开似得！

    疼得他双手抱头，表情狰狞――

    已经蒙圈状态的古千儿明显被眼前一幕给吓住了，现在的他就好像是变了一个人似得，狂躁不安，如一头发狂的狮子，很是骇人！

    “师，师父……你怎么了呀？”般模样，她是又急又担心。

    想要上去扶住他，却被用力一推到一边，低声怒喝，“你走……别管我……”

    他怕！他怕她在这里！怕自己控制不在！

    “师父，你到底怎么了呀？是哪儿不舒服，你告诉我……”古千儿急得连声音都有些颤抖！

    此时的高赋帅真的好吓人――

    “都说了，叫你走，走啊――”

    这一次，他几乎是吼出来的！

    古千儿有些犹豫，发现血迹正顺着他的手臂滴落在地上，“师父，你冷静点，你在流血……”