
    枫如蝼蚁般仍他宰割，雷蛙显得特别得意。请大家搜索！更新最快的小说

    就在他准备给这个不知天高地厚的丫头来个痛快时，突然，一个满头银发带着半张鬼脸面具的男子挡在了水枫面前。

    “在我城中杀人，胆子是不是大了点？”目光凌厉，直蛙心里发毛。

    他明显感觉得到此人身上所带给他的压迫感，……是个厉害的主儿！

    水枫强撑着身子靠在树旁，从她的角度只人白发飘飞身姿挺拔，气场十足，想必是某个退隐江湖的高手吧？

    只是雷蛙并非凡人，他？能行吗？

    就在她开始质疑城主的实力时，一道刺目的光罩直接将雷蛙罩住。

    不多时，光罩内的雷蛙赫然成了只蛤蟆，在草地上来回蹦跶着——

    见雷蛙被制服，水枫心里顿时舒了一口气，用力扯出一个笑意朝着那银发背影，道：“多谢……大哥，仗义相助！”

    城主本想就此离开，可在经昏厥过去的元青时，上前快速点了他几处大穴防止失血过多，侧头对水枫交代道：“你的同伴伤势过重，得找个地方疗伤才是！”

    他们本是紧急逃走，身上根本没有带什么应急的伤药，又是陌生之地，她唯一能指望的就是眼前人……

    水枫强忍着身体的痛楚，绕到他的面前，刚想开口，就被那张鬼面具所吸引，青面獠牙，再配着他那张过于惨白的脸以及满头的银发，夜晚实有点骇人。

    愣了片刻，可怜巴巴的说道：“可是……我们没有地方可以去……”

    城主稍愣了一下，最终还是决定将他们二人带回家中诊治。

    毕竟，好人做到底，送佛送到西嘛！

    夜深人静时，只有古千儿独自走在空无一人的大街上，承云欢白天才来暗算他们，不应该这么快就离开苍桐城了，可她几乎已经翻遍了半座城也没见到承云欢的影子。

    就在她一筹莫展之际，前方突然出现几个身影，夜色中如一团黑雾朝着她的方向迎面而来。

    首先引起她注意的是城主那标志性的白发，随着微风轻轻飞扬，然而，当她注意到步履摇晃狼狈不堪的水枫时，震惊得眼珠子都快掉下来了。

    不过，更令她震惊的是，元青居然受了重伤，被城主一路背了回来。

    在人后，古千儿快速迎了上去，灰头土脸的样子一定是大战过一场，只是不知道是谁把他们伤成这样？

    “水枫？你们怎么弄成这样？谁干的？我宰了他——”

    奔波逃命了好几天，总算是遇见熟人了，水枫咧嘴笑着，却因为身上伤痛，笑容显得有些扭曲，“一言难尽……千儿，我没事，就是师兄他……”

    “你们朋友伤势过重，需要尽快救治！先随我进屋吧。”

    不说还没发现，原来，他们此刻正站在一座豪华宅院的门前，两尊石狮威武而雄壮，见到城主，守卫很自觉的行了礼并推开大门，将他们迎了进去。

    古千儿刚在心里嘀咕质疑他的能力，就听水枫说了句“放心吧，他可厉害了，要不是这位大哥相助，我跟师兄恐怕早就死在那雷蛙手里！”