
    雷蛙？一听这个名字古千儿就气得牙痒痒！

    当初要不是因为雷蛙，穆九歌的家人也不会因此丧命。

    那时的她还没有能力解决掉这个祸害，现如今她可不会再怕他。

    不过……以元青和水枫的实力，怎么也不会败给那蛤蟆吧？

    怎么会弄得如此狼狈？

    “居然是他？在哪里？我宰了他去――”

    “你别激动，刚刚大哥已经把那蛤蟆打回原形，要想再出来害人，怎么着也得修炼百八十年吧！”

    听到这里，古千儿下意识的看了前方白发少年一眼，心中布满疑云。

    光是这苍桐城对于他的传说都已经数不胜数了，更何况，当她今日与他近距离接触时才发现，他身体的温度比普通人要高出许多，像是个活生生的“火炉”。

    尽管他带着半张面具，一副拒人于千里之外的样子，可他总是有着一种魔力，让人忍不住想要靠近，带给人一种特别温暖舒心的感觉。

    府邸很大，若不是有城主在前面带路，以古千儿这种路痴来说，早就摸不着北了――

    不过……这些都不是她现在该关心的！

    元青伤势这么重，城主若是有能力治好他，那是否也可以解高赋帅身上的毒呢？

    当小厮把纱布清水以及一系列处理外伤所要用到的东西送来时，古千儿却发现那小厮面色铁青，眼圈发黑，目光无神，如行尸走肉般将东西默默放下退出房间。

    或许是因为水枫刚死里逃生，并没有注意到这府邸异样，在看到古千儿呆滞的盯着门口发呆，不禁问了句：“你在看什么？”

    “恩？没看什么……”就在刚刚小厮走后，她特别感知了一下这座府邸，竟然发现，此处竟没有一丝活人的气息。

    那府里的小厮岂不是……？

    余光中，瞥见正专注替元青疗伤的城主，心思百转千回。

    如果说这位城主真是妖物所化，那他一定是个好妖，不仅保得一方安宁，还那么的乐于助人。

    屏风后闪着若隐若现的亮光，经过好几天的奔波劳累，古千儿还在替她包扎伤口呢，她就已经开始撑不住，趴在桌上呼呼大睡起来。

    好在，水枫的这个姿势并不影响她的操作。

    也不知道他们这一路究竟遭遇了什么？命都险些丢掉，等明天她精神好些了，一定得好好问问。

    当城主从屏风后出来时，古千儿发现他的脸色比之前更加苍白，看得出来，为了救元青，他真的是尽力了。

    “你还好吧？”

    古千儿好心伸手想要去扶他，却被他直接无视，丢下一句“你的朋友已经没什么大碍了，去看看吧――”便头也不回的走出房间，深紫色的华服逐渐隐没在浓重的夜色下。

    她不过是关心问了一句，并没有其他意思，他怎么不理人的？

    探了探元青的脉搏，古千儿不禁打心眼里佩服起这位城主来。

    夜，更深了……

    西北角的一处房间内突然燃起了一盏灯，星星跳动的烛火将城主颀长的身影拉得很长很长。

    整个房间除了应有的家具外，窗台上桌椅上地上全都摆满了花，种类繁多，香气扑鼻。

    仿佛世间所有的花，都被他搬来了这里。