
    “是承云欢，她暗杀不成竟在剑上淬了毒。”

    水枫眼珠转动，似是在想什么！

    之前在凌云山的时候就觉得那丫头不是个省油的灯，如今竟是要刺杀大师兄？还是说她和宇文浩然一样？都已经投靠了魔界？

    没有多想，水枫激动的拽着古千儿要她赶紧带她去找大师兄。

    想到此刻天已大亮，元青也脱离了生命危险，再在这府中打扰怕是不妥。

    在向城主表达了感激之情后，便跟水枫带着昏迷的元青朝客栈方向赶了去！

    守在高赋帅房中一夜的穆九歌，在看到古千儿没有带回来解药，却跟水枫将昏迷的元青给扛回来时表示惊讶无比。

    “大师兄怎么样了？”在安顿好元青后，水枫第一时间跑来了高赋帅房间。

    对于水枫以及元青的到来，穆九歌也是心有疑问，目光转向还在昏睡的高赋帅身上，淡淡道：“不是很好，也不知承云欢使了什么毒！”

    在凌云山的时候，水枫也曾学过些医理，本想着这次可以派上用场了。

    可当她搭上高赋帅的脉搏时，刚才的那股自信劲儿瞬间就熄灭了，内力也因为中毒而逐渐流失，真气也难以凝聚，体内还莫名有一股劲儿与之相抗衡。

    若是没有解药的话，高赋帅恐怕活不够五天了！

    水枫面露忧色，回头看向古千儿：“大师兄这毒由上百种毒淬炼而成，若想炼制解药得先知道究竟是那些毒，否则盲目试药反而会害了大师兄。”该死的承云欢，要是落到她手里，一定要好好收拾这个丫头。

    “那该怎么办？”古千儿心急如焚，上前紧抓住高赋帅的手，好怕他会挺不过这一关！

    “解铃还须系铃人，现在……恐怕得找到承云欢才行！”

    她何尝不想找到承云欢，可这苍桐城昨儿个被她翻了遍，连个人影都没见着。

    如今他们这儿是伤员累累，要是魔界中人来找茬，连低档敌人的主力也就只剩穆九歌一人了！

    就在他们一筹莫展之际，房门外突然出现一抹熟悉的身影，她一袭黑色衣裙逶迤拖地，鬓间斜插着一支碧玉凤钗，体态修长妖艳勾人。

    目光在看向房中古千儿时闪过一丝狠戾之色。

    对于古千儿和穆九歌来说，这位“不速之客”一点也不陌生，她就是药神的弟子――白芷！

    早前便听糖果说起，药神遭受五雷轰顶之刑，而白芷也不知所踪。

    时隔多年，再次相见，古千儿说不出对她究竟是怎样的心态。

    不过，从白芷的眼中可以看出，她是恨透了自己。

    房间里的气氛瞬间诡异了起来，白芷默默地朝这昏睡中的高赋帅走去，她这次本是想来看看他的，可没想到他居然中了毒！

    而这种毒，是她几百年前亲自传授给一个人的，当时是念在那人不断遭人欺负，所以才教他医术和制毒以便他能够保护自己保护自己的家人！

    结果，命运使然，她教授的技艺却被那人的后人用在了她心爱人的身上。

    还好她及时找来，否则一切都难以挽回了！