
    顾不了许多，古千儿直接推门便闯了进去！

    入眼便是城主痛苦倒地哀嚎的模样，本来苍白的双手此刻浮现的红色斑纹愈发明显。

    见此情形，古千儿赶忙上前想要帮他。

    却在触及到他那灼热的肌肤时，烫得她赶紧撒了手！

    “你……怎么会这么烫？”他到底是何来历？身体的温度为何如此之高？

    目光落到他手上赤红色斑纹，古千儿心中不甚疑惑。

    面对古千儿关切的眼神，城主只冰冷回绝：“不用你管！”

    她不过是想帮他而已，他却总是这样一幅拒人于千里之外的样子。

    “可是……我看你现在的状态好像不怎么好？”

    见她不肯离开，城主强忍着身体的痛苦，挥手驱赶着她，“都说不要管我，你出去……”

    他这个症状一般只会持续折磨他一个时辰左右便会好转，只要挺过去，就没事儿了！

    不过……每次这个症状之后，他便感觉身体那种强劲就会更甚，越来越觉得身体快要承受不住那种能量，可是，却没有办法将净蓝玉的能量驱逐。

    古千儿被他连推带搡的轰了出门。

    房间内不时传出一声声摧心剖肝的叫声，而她，却连半点忙都帮不上！

    清晨，绚丽的霞光洒在尘世万物上，空气中弥漫着轻纱似的薄雾，使得这座府邸别有一番赏心悦目的感觉。

    赤乌虽然对人间来说意义重大，可当古千儿看到与赤乌同时出现在天空中的无阳时，不禁蹙了眉。

    比起赤乌的金黄亮丽，无阳却是通体墨黑，周身似隐隐还围绕着黑色的雾气。

    不知不觉间，古千儿竟仰头看了无阳许久，神情忧伤，目光如迷，没有人知道她在想些什么！

    直到身后传来水枫熟悉的唤声，“千儿，你怎么跑这里来了？”才将她的思绪给拉了回来。

    “你醒了！”古千儿缓缓转身，眸光中闪过一丝忧郁。

    休息了一夜，水枫的脸色明显比昨晚好了很多，“你刚刚在想什么呢？那么入神！”

    古千儿扬起一抹笑意，淡淡道：“没想什么，倒是你们……怎么弄得这么狼狈？”

    不知道是不是她想多了，总觉得这一次再见古千儿时感觉她变了！

    虽然近在咫尺，可感觉却远在天边，像是谜团一般，让人看不清，弄不懂。

    当水枫把魔界众人强占凌云山，并囚禁众弟子以及掌门长老的事情告知给她时，古千儿整个人都震惊了！

    掌门以及三大长老的修为多高，竟这么轻而易举就被焚天给拿下了。

    不过……更令她感到气愤的是，宇文浩然那个叛徒竟然背弃师门，投奔魔界，成为凌云山新一代掌门。

    “当时为了逃走，我和师兄都被张遂所伤，否则的话……也不会被雷蛙逼迫到如此境界！”或许是想到当日那惊心动魄的一幕，水枫的面部表情明显僵硬了起来，“好在现在跟你们会合了！对了，大师兄他们呢？”

    “师父他……中毒了！”

    什么？水枫略微一震，忙抓住她的手，问道：“怎么回事？大师兄怎么会中毒呢？现在情况怎么样？带我去看看！”