
    生活，一下子回到了最初……

    没有她的日子，园子里显得特别萧条没有生机。请大家搜索（品#书……网）！更新最快的小说

    他恨不得向过路的鸟儿借双翅膀飞到她的身边。

    不久后的一天！

    两个“不速之客”的打斗，彻底颠覆了他的生活――

    修成人形的鼠鹿二妖，为得到净蓝玉中所蕴含的巨大能量打了个昏天黑地。

    最终却被他捡了个大便宜。

    当净蓝玉从高空落下，砸中他脚下土地时，赶紧将这枚莹蓝之石藏入了土中。

    被众妖争先抢夺的东西，一定是个宝。

    净蓝玉集聚天地人间的正气，所蕴含的能量不可估量。

    有了净蓝玉的助力，他虽有了人身，却因为自身难以承载其能量，导致他的身体以及另外半边脸如火红的岩浆一般在皮肤表面缓缓流动。

    因此，身体的温度也比常人高了不少。

    可以自由走动后，他第一时间便去找她！

    可是……

    他如今的样貌根本无法出现在她面前，唯一能做的就是在暗中默默守护着她，不让她受一丁点委屈。

    尽管这样，他也是知足了！

    至少有她在的地方，他一定就在周围。

    在他潜伏在她夫家的这几日，他才明白……

    当初她之所以妥协，竟然是因为官员以要砍掉园中木棉来威胁她？

    她？难道是发现了什么吗？

    是夜，他再次入梦与她相见，她开口的第一句竟然是【你终于来了！】

    从她嫁入夫家后，这是第一次在梦中与他相见，唯一不同的就是……

    这次，他至始至终都是背对着她。

    她想：或许是他介意自己嫁给了别人吧――

    而他却是因为不敢让她己丑陋的样子，一而再再而三的跟她在梦里玩着“捉迷藏”！

    鼠鹿二妖因打斗中遗失净蓝玉，本该敌对的二人，竟暂时达成了联盟。

    一番搜寻后，最终将目标定在了他身上！

    碍于净蓝玉威力过于强大，唯恐丢了自己小命，便将他的“软肋”给掳了来。

    当爱上一个人时，便同时拥有了盔甲和软肋，于他正是如此。

    己深爱之人被挟持，他慌了……

    未免鼠鹿二妖伤她，他一口便答应将净蓝玉交出来。

    可是……

    奇怪的事情发生了，被他吞没的净蓝玉竟怎么都无法将其逼出。

    他又急又慌，生怕她被二妖所伤！

    见他磨磨唧唧半晌也未曾交出，鼠妖火了，直接动手将他打翻在地，以实际行动警告着他。

    虽然此时的他戴着半张面具，可她一眼便认出了他。

    那个曾经梦见过的人，此刻就活生生的站在她的面前！

    竟没想到，他们的相见会是这样的场合。

    因为顾忌到她的安危，他不敢还手，只得任由着鼠妖对他拳打脚踢。

    许是失去了耐心，鹿妖见拿不到净蓝玉一怒之下便将挟持的美人结果了生命。

    鲜血喷出，似当初他凋零的花朵般溅了一地。

    他拼死要保护的人，竟然就这样倒在他的面前？

    不出意外，鼠鹿二妖紧接着便被一股强大的气流给震飞，五脏俱焚，死状惨烈！

    她努力撑着最后一口气，问他【你……是木棉？】