
    “你有办法可以救他吗？”沉默了半晌，古千儿总算是开口了。..

    毕竟，白芷终归是药神的弟子，天底下难道还有能难得住她的毒吗？

    白芷轻蔑一笑，双眸紧盯上她：“当然，要是没有解药，他恐怕活不过五天……”

    听到这里，水枫竟然还在心里庆幸自己估计的时间没错！

    有了白芷肯定的回答，古千儿悬着的心总算找到了着落，“太好了，师父有救了！”

    就在这时，糖果和桃子突然来了，在芷后，糖果瞬间炸了毛，恶狠狠的瞪着她：“坏女人，你来干什么！快滚开――”

    对于糖果的叫嚣，白芷是向来不放在心上的，毕竟……它就只是个畜生罢了！也就只有寒烟才会把它当个宝。

    然而，白芷接下来的话，却是让她咂舌：“你凭什么要我救他？你不是很爱他吗？你能为他做什么呢？连解毒这点小事都做不了，拿什么来爱他？”

    白芷的话说得如此直白，倒弄得一旁的水枫和穆九歌尴尬了起来！

    “我……”若论医术她自然是比不上白芷，可高赋帅的毒现在迫在眉睫，除了承云欢，就只有指望白芷了。

    “不准欺负我娘亲，坏女人。”糖果展开双臂挡在古千儿的面前，生怕白芷会把她怎么样！

    生性傲慢的白芷最见不得有人在她耳朵边直嚷嚷，特别是糖果。

    “闪开！”白芷沉声一喝，刚想动手教训这个叽叽喳喳个没完的畜生，就见古千儿把他拉到了一旁。

    “既然你那么想救他，那你求我呀！说不定我一高兴就发发慈悲了――”

    白芷目光挑衅，高傲的不可一世。

    她虽然有能力可以救高赋帅，可一想到那人的心里根本就没有她的存在，就不免有些愤恨。

    话音未落，古千儿毫不犹豫的说了句：“好的，我求你，我求你救救他！”态度诚恳，吐词清晰。

    比起尊严，她更赋帅的生命。

    白芷或许没想到她会这么爽快，明明是想刁难她的，她却这么配合，简直是毫无挑战！

    对于古千儿的那句【我求你】，白芷似乎并不满足，冰冷的脸上没有一丝表情变化。

    上前直接将昏睡的高赋帅扶了起来：“要想救他的话，来玉泉峰找我，记住……你一个人来！否则后果自负！”

    神情凛然，语气坚决，不容他们有任何质疑！

    语毕，没等古千儿回应，白芷就这样带着高赋帅离开了众人的视线。

    糖果最是激动，拔腿就想把白芷给拦截回来，却被古千儿拦下：“你给我回来！”

    “你不会真的打算去吧？”水枫虽不认识这个女人，可从她刚刚的观察来个女人真不是好惹的。

    “那不然还能怎么办？师父的毒不能再等了！”虽然她深刻的明白，此次一去定是少不受辱，可为了高赋帅，玉泉峰她是去定了。

    那个地方也算是白芷在下界的一个“家”，而且距离苍桐城也不是太远！

    面对水枫和穆九歌的好言相劝，古千儿是一句也听不进去，她知道他们是担心她，可她现在也同样很担心高赋帅，跟何况，高赋帅已经被白芷带走了！

    所以，玉泉峰她是必须得去一趟。