
    不过……那个对高赋帅下毒的人，白芷也是该找她好好聊聊了！

    竟敢动她的人，简直找死――

    苍茫的大海上狂风卷集，落日红霞将海面点缀得格外美丽。

    承云欢站在礁石之上眺望远方，哀思如潮。

    这里……

    曾是她生长的地方，最美好以及悲伤的回忆全都在这里！

    她永远不会忘了那天，红衣女子是怎样杀了她海月岛的众人。

    灭族之仇，不共戴天！

    承云欢恨恨的前沉浮的海面，浪潮拍打着脚下礁石，心中恨意更甚――

    或许是她想得太过入神，以至于身后出现一个人也不自知！

    白芷默默环视着这片曾经熟悉的孤岛，当年，她就是在这里传授给那人医术，虽比不上城市中的繁华，可也有不少人居住。

    而现在，映入她眼帘的却是一派萧条之象！

    房屋倒塌，杂草丛生，俨然一座名副其实的孤岛。

    目光落到背身而立站在礁石之上的女子，试探性的喊了句：“承云欢？”

    陌生的唤声，引得承云欢满心狐疑，“你是谁？”

    “我是谁？若论辈分，你还得叫我一声祖师爷呢！”白芷眼神凌厉，浑身散发出一股危险气息！

    眼前这人年龄不大，说话的口气倒是不小，承云欢轻嗤一声，蔑视道：“本姑娘不想跟狗说话！”

    说罢，刚想离开！

    白芷便以极快的速度上前猛扇了她两记耳光：“放肆，竟敢跟我这么说话！要不是我……你老祖宗早在几百年就死了，哪里还会有你这个丫头！”

    承云欢完全听不懂她的话，在她眼前这个女子就是个疯子！

    胀痛的脸颊瞬间出现几道红色的指印，承云欢拔剑怒指向她，“敢打我，我杀了你――”

    承云欢虽拜在星荣长老座下学习法术，可比起白芷来还是差得太远！

    刀光剑影间，承云欢很快便败下阵来！

    锋利的剑刃直插入土，白芷居高临下的俯视着她，掌心中赫然翻腾起一股墨绿色光波。

    就在承云欢以为自己这次必死无疑时，宇文浩然不知从什么地方冒了出来。

    用身体替她挡住了白芷的攻击，抱着受伤的承云欢一连翻了好几圈，才停下来！

    “你没事吧？”宇文浩然紧紧护着她，眸光中尽显温柔，猩红的血迹顺着唇角溢出。

    承云欢根本没想到他会出现，刚要说什么，只见宇文浩然翻身而起，跪倒在白芷的面前，恭敬道：“参见白右使，承云欢私自逃离地牢，属下是专程带她回去领罚的！”

    白右使！这是当初她遭受雷霆之刑后被焚天带回魔界之后的称呼，尽管她非常不愿意与魔界为伍，可有焚天这个靠山她也不用惧怕被仙界通缉！

    没容白芷反应，宇文浩然转瞬便将承云欢带走――

    呵！到底是带去领罚的？还是专程跑来救她的！真当她白芷的眼睛是装饰啊！

    当时苍桐城一别，宇文浩然便一直默默跟随着她，为的就是怕魔界中人有人来找她麻烦，现在他当时的做法还真对了！