
    玉泉峰上风景秀丽，溪水潺潺。

    就连风中都夹带着阵阵醉人的香气。

    不过……因为无阳的关系，本该郁郁葱葱的花草树木，枝头皆有枯萎变黑的迹象。

    走过石子铺成的甬道，入眼便是一座三层高的小楼。

    粉墙环绕，绿树成荫。

    院里奇草异香扑鼻，藤草穿石绕檐，努力向上生长。

    当昏睡的高赋帅醒来时，却发现自己并不是在客栈内，而身边的女子竟然会是白芷时！难免有些震惊。

    “你……”高赋帅吃力的撑起身子，目光扫过四周，问道：“千儿呢？她在哪里？”

    一醒来就听到他叫那个贱人的名字，白芷压了满腔的怒火，冷冷道：“才刚醒来就急着找她，怎么？怕我杀了不成？”

    哼！要是真想杀她，何必等到现在？

    比起直接杀了那个贱人，白芷更喜欢的是慢慢折磨着她，生！不！如！死！

    “你把她怎么了？”高赋帅神色满是担忧，似乎完全不在意自己身上所中之毒是否可解。

    白芷轻蔑一笑，缓缓踱步到他跟前，阴鸷的眼里仿佛能射出针来，“慌什么？到时候……你就会知道我准备把她怎么样！”

    “……你放心，我不会让你这么容易死的，毕竟……我是那么的爱你！哈哈哈……”白芷狂妄的笑声充斥着房间的每一个角落，听得人毛骨悚然。

    他所中之毒虽然不会直接要了他的命，可中毒之人会幻境与现实之间来回穿梭，身体饱受莫大的痛苦折磨，内脏会逐日衰竭，直至死亡。

    就在这时，楼下突然传来古千儿的喊声：“白芷，我来了――”

    听闻古千儿声音，白芷的癫狂的笑声戛然而止，不怀好意的眼高赋帅：“没想到她的动作还挺快的嘛……”

    说着，白芷钳住他的嘴，将什么东西强行给灌了下去，“……好戏马上就要上演了，你可别激动哦！小心……自己的身体！”

    她方才给他喂下的虽是可以解他毒的解药，可里面同样被她参杂了另一种药物。

    只要他情绪稍有激动，便会有万箭穿心之痛，而且，还不可使用武功，一旦催动真气无疑是自寻死路！

    没容高赋帅反应，白芷迅速点了他的穴道，使他不能动弹。

    白芷拂袖一挥，空中赫然出现一面雾镜，画面里是古千儿仰头向上焦急的面孔，高赋帅双眸怒视，却无法动弹！

    “好好在这儿…”白芷唇角一挑，细长的凤眸里满含恨意，“么弄死那个小贱人的！”

    不祥的预感袭上心头，高赋帅眼芷愤愤离去，却什么也做不了，眼睛死死地面中人！

    那幅慷慨赴死的样子，颇有几分豪气！

    白芷不慌不忙的从楼上下来，巧笑嫣然的脸上藏着一丝不易察觉的杀气，“来得挺快得嘛……”目光下意识的朝她身后，质疑道：“一个人？”

    按照白芷对冷子曜的了解，肯定不会放她一个人来！

    然而，古千儿却给了她一个肯定的答案：“就我一人，说吧！要怎么样你才能救他？”