
    玉泉峰

    当古千儿把辛苦得来的蛇胆交到白芷手中时，她连。

    直接将蛇胆放入罐中，并随手丢给她一些带刺的草药。

    表情冷然，丝毫不理会她因为取蛇胆而受的皮外伤：“把这些药草碾碎，上锅蒸一盏茶的时间！”

    这一项单的任务，实则却另有深意！

    那些药草遇火蒸过之后会令人至幻，且有轻微中毒的迹象――

    古千儿握着那些带刺的药草，连手中被扎出血也不自知，神色忧虑的芷：“你能让我吗？”

    这样一个简单的要求，白芷想也没想，一口否决：“不行！”

    “为什么？”她只是想现在情况怎么样了，怎么就不行了？

    “没有为什么，要想救他，你就得听我的――”这一次落到她手中，不玩死她，怎么对得起自己！

    说罢，白芷转身离去，只留给她一个华丽的背影。

    望着手中带刺的药草，古千儿很是无奈得叹了口气，现下，她唯一能做的就是碾药。

    比起取蛇胆，碾药简单多了！也没什么技术含量。

    只是……当她把成品上锅开始蒸时。

    奇怪的事情发生了。

    蒸腾的雾气很快笼罩了整个房间，空气中温度骤降，冻得她只拼命加火想以此取暖！

    火焰熊熊燃烧，火光映照在她脸上也是毫无温度可言。

    蒙蒙雾气中，她周围的环境也在逐渐发生着变化。

    当雾气散去，古千儿发现自己竟置身在一处山林间，茫然望去，半个人影――

    身后突然传来一阵脚步声，回头望去，竟是高赋帅！

    他笑容灿烂手中提着一只野鸡，正朝着她快步跑来。

    古千儿迟疑了一下，喊道：“师父？”

    下一秒，她的头被狠狠戳了一下，“乱叫什么，我是你相公……”

    啊？相公？

    “……叫你整天胡思乱想，沉迷些什么鬼啊怪啊的故事，把自己都弄得神经兮兮的了！爹娘还在等我们回去吃饭呢！你晚我们可以开荤了……”

    高赋帅有力的手臂揽着她一路走向树林深处，喋喋不休的给她讲着是怎么抓住这只野鸡的！

    古千儿木讷的跟着他，眼睛都不一直盯着他/br>篱笆小院，桃花正开得灿烂，随着高赋帅的一声：“爹娘，我们回来了――”

    房门内果然走出两个人，笑脸盈盈的朝着他们招手：“回来啦！饭菜都准备好了……”

    眼前的一幕对于古千儿来说既陌生又熟悉，头脑微微有些胀痛，好像有什么东西在逐渐消失！

    上的几道家常小菜，古千儿也没动筷，眉头微蹙，好像在想些什么。

    察觉到她的异样，妇人投来关切的目光：“怎么出去一趟跟丢了魂儿似得？”

    高赋帅放下手中碗筷，双眸尽显温柔，“让你别跟着我出去打猎，是不是累坏了？”

    古千儿莫名的一切，既真实又茫然，对上那双宛若清泉的眼睛，喃喃道：“我好想忘记了什么东西，怎么想也想不起来到底是什么！”