
    这样直奔主题的风格，还真是符合她的个性！

    白芷莞尔一笑，站在台阶上俯瞰着她，淡淡道：“很简单，你只需要帮我取几样东西便可！”

    只是取几样东西？怕是没那么简单吧！

    “什么东西？”

    “你知道的，炼药嘛，总得需要药材吧！要解景宸身上的毒，除了我本身有的一些药之外，你还需要帮我取一些太攀蛇的蛇胆来！”

    太攀蛇？那种个头很大，身体强壮，被它咬上一口就直接见阎王的蛇？

    古千儿只觉身上寒毛都竖了起来。

    “你动作可得快点，要知道……景宸身上的毒可等不了太久！”白芷丢下这句话，转身便上了楼！

    太攀蛇的凶猛她不是不知道，曾经为了取蛇胆，险些被它所伤！

    没有多想，古千儿转身便离开了玉泉峰。

    房间内，白芷轻瞄了一眼雾镜中古千儿的身影，再赋帅那双怒目，冷冷道：“怎么？现在就开始担心了？好戏还在后头呢！”

    白芷上前刚解了他的哑穴，便听到一声怒喝：“白芷，你为什么要这样？有什么怒气冲我来……”

    没容他说完，白芷像是疯了一般，双目圆睁，恶狠狠的盯着他：“够了，你别以为我不敢杀你！”

    这么多年以来，她对他的爱从未改变。

    她恨透了寒烟，恨不得将她碎尸万段！

    可是……她又下不了手，只好以折磨寒烟为乐，以此来宣泄她心中的恨意。

    凭什么寒烟就可以得到他的青睐？而她就注定只是个过客？

    “如果杀了我，可以让你放下仇恨，你尽管动手！只要你以后不再找千儿的麻烦――”

    话音未落，白芷猛然钳住他的喉咙，一字一顿的说着：“景宸，你不要挑战我的耐心！”

    景宸这个称呼对于他来说显得有些陌生，虽然那些曾经历过的事都存在于脑海，可那些就仿佛是一场梦，梦醒后！他还是高赋帅！

    白芷手中稍一用力，窒息感便席遍全身。

    就在此刻，余光中赫然发现雾镜中，古千儿正在与一条长约三米左右的大蛇做生死搏杀，场面激烈，牵动人心！

    眼蛇锋利的尖牙与她擦肩而过，高赋帅一口鲜血喷涌而出，惊得白芷立即松了手！

    她不过是掐住他脖子威胁了一下罢了，怎么会吐血的？

    当她目光瞥向雾镜时，一切都明白了！

    “都叫你不要激动了，偏不信！万箭穿心的感觉好受吗？”情狰狞怒目而视的样子，白芷是又生气又心疼。

    “要是千儿有个什么好歹，我一定不会放过你！”

    “她可是为了你，才去取蛇胆的，不关我事哦――”白芷说得一脸委屈，责任推得一干二净！

    高赋帅的目光紧随着雾镜中的画面，那太攀蛇可不是什么好招惹的主儿，凶残至极，一口唾液足以毒杀百人！

    你叫他如何不担心她的安危？

    强烈的刺痛感席遍全身，他越是激动，痛感越是强烈！

    白芷见他如此不爱惜自己的身体，盛怒之下，直接将其打晕，顺便抹去雾镜，她才不想之人究竟生死如何！