
    逃离了海月岛，宇文浩然并没有将她带回凌云山！

    与其让她关入到那暗无天日的地牢受苦，不如让她就在人间——

    只要别遇上魔界中的人，就好！

    暮色降临，熊熊的火焰将废弃的民房照了个通亮，空气中弥漫着一股浓浓的灰尘味儿。.dt

    承云欢虽也负伤，可比起宇文浩然的伤势来说，她已经算好的了！

    白芷最后本想一招了结了她的性命，可没想到半路竟然杀出宇文浩然来。

    “你怎么样了？还好吧？”承云欢手中的破碗盛着刚熬好的药，要不是他，恐怕她现在已经命归黄泉了！

    宇文浩然苍白的笑里夹杂着一丝欢喜，这好像是她第一次这么温柔对他说话，虚弱的声音缓缓荡出一句：“你这是在关心我吗？”

    承云欢没有说话，只是小心将他扶起，她虽然不怎么搭理宇文浩然，可他对自己的心思多少还是了解一点。

    滚烫的药水，在她一口口的吹拂下逐渐冷却了下来。

    “快喝吧，这里地处偏远，好多草药都没有，你还是得赶紧回去疗伤才是！”

    宇文浩然并没有接过她手中药碗，只是笑，“我可是伤员，你难道忍心己喝药吗？”

    不自己喝药，那他还想怎样？

    角勾起的一抹邪魅笑意，承云欢脸色一沉，直接将药碗塞进他手里，沉声道：“别以为救了我，我就会感激你！”

    果然，温柔不过三秒！

    他还是喜欢她本来的样子——

    宇文浩然唇色惨白，缓缓举手将碗中药水一饮而下。

    虽是苦涩难喝，可他心里却乐得开出一朵花来！

    在遇上她之前，他的目标是坐上凌云山掌门的宝座。

    可在遇到她之后，所有的一切都变了！

    他变得不再关心什么修仙法术，什么掌门之位。

    他在意的是承云欢是否过得安稳！

    是否有人欺负她？

    每天吃得饱吗？穿得暖吗？

    有的时候他都觉得自己成了一个啰啰嗦嗦的老头儿，每天除了在她耳边唠叨个没完，就没其他什么事儿可做了！

    一时间，二人皆安静了下来，唯有燃烧的火堆发出“噼噼啪啪”的响声！

    宇文浩然静静地沉默的往火堆里扔着枯树枝，良久——

    问了句：“你为什么一定要杀了高赋帅？”

    承云欢缓缓抬头，橙色的火光将她小脸照得粉扑扑地，“因为他，我海月岛才遭到灭族之灾！”

    “哦？”高赋帅的人品怎么样他可是清楚，怎么会去杀人呢？“……是他杀的吗？”

    然而，承云欢的回答却是叫他咂舌，“不是，但却是因为他，那个红衣女子才……”

    一听红衣女子，宇文浩然瞬间便想到了夜煞，问道：“可有什么特征？”

    “嗯！就是特别妖艳，杀起人来毫不手软，从她手中死去的人皆成白骨！”回想起当日的情景，便感觉心有余悸。

    “是夜煞！”

    当日她走得急所有并没有煞长什么样，听她这样描述，宇文浩然敢肯定灭了她全族的人就是夜煞，也只有她喜欢把人“挫骨扬灰”！