
    凌云山

    昏暗的地牢只点着几盏灯，阴冷潮湿的空气里充斥着一股刺鼻的气味。

    自从魔界占领此地后，众弟子皆被关押在此！

    白芷脸色阴冷目光含恨走在狭长且昏暗的通道内。

    面上虽带着薄纱，可脸上触目惊心的伤疤依就可见。

    眼角处还有一道特别狰狞的疤痕。

    那日，她虽做过紧急处理。

    可三清泉的杀伤力还是在她脸上烙下了深刻的印记――

    坚守地牢的魔兵们在芷到来后皆躬身行礼，然而，她却一言不发的朝着地牢深处走去！

    既然那人不仁，就休怪她不义了。

    脚步声终于戛然而止。

    白芷目光森冷！

    漠然地些在她面前叫嚣的凌云弟子，个别胆小怕事的已然跪倒在她的面前求饶。

    不过……对于这些人的反应，她始终都没有多余的表情。

    她这次来，可不是为了这些人的下场有多惨。

    白芷狠厉的目光扫过这间关了百名弟子的地牢，手中赫然出现一个不规则的黑色容器，上面雕刻着深浅不一的纹路。

    指尖白光一点，容器盖子翻飞。

    浓烈的黑雾萦绕在容器内，随着白芷的手中的动作。

    黑色的雾气逐渐朝她面前的众弟子飞去，钻入他们的口鼻，侵占他们的意识。

    想到当日高赋帅泼了她一脸的三清泉，她气得心都在颤抖――

    蚀骨钻心的痛让她永生难忘。

    而三清泉留下的伤疤也将伴她至死。

    渐渐地，那些被黑雾侵占身体的弟子个个目光无神，浑身邪气横生。

    只听白芷一声喝下：“活捉高赋帅，其他人……杀！”

    那个“杀”字声音特别的重。

    在白芷的示意下，地牢的门被缓缓打开，那些失去意识的弟子一个接一个的走了出去。

    她倒要一向尊师重道的他，是怎么对待同门弟子对他的追杀！

    森冷的目光杀气腾腾。

    冰凉的指尖轻轻抚上隔着薄纱的脸颊。

    触摸到脸上凹凸不平的疤痕，白芷心中怒火更甚。

    就在她走到地牢出口时，一抹腥红的身影顿时挡在了她的面前，一双狐狸眼特别勾人。

    “谁让你放走他们的？”声音冰冷，不带任何感情。

    白芷缓缓抬头，对上那双媚眼，冷冷道：“我做什么不需要跟你汇报！”

    她们两个虽贵为焚天的左右使，可夜煞虽是对她充满敌意。

    毕竟，千年来是她在替焚天打理魔界中的琐事，也是她照顾在侧，凭什么白芷一来就直接坐上右使的位置。

    对于她来说，是不是太不公平了？

    见白芷要走，夜煞直接上前将她拽住，喝道：“站住！别以为是右使你就可以为所欲为……”

    没容她把话说完，白芷冷然一瞥，毫不留情的甩开她的手，“我做什么轮不到你来教训！”

    说罢，白芷抬脚便要离开。

    下一秒，夜煞素手高抬，巴掌眼要落到白芷脸上时。

    一只有力的手突然握住了她的手腕，“住手――”低沉且慵懒的声音响起。

    夜煞回头便天那双不怒自威的眼睛，气势霎时就低了下去，讪讪道：“白芷把关押的弟子放走了，我正审她呢！”