
    那瓶子里装的就是当年天后用来惩罚寒烟的三清泉。

    白芷本是留了一点备用。

    没想到，最后竟然用到了自己身上――

    情有多深，便伤得多深！

    “快走――”

    趁着白芷无暇顾及他们，鬼医拉着他们二人便火速离开了玉泉峰。

    山林间

    古千儿斜靠在大树旁喘着粗气，想到之前白芷的样子，她背心不由一凉：“师父，你刚刚给白芷泼的是什么？”

    至于泼的是什么他也不知道，反正是从她枕头下摸出来的！

    本以为是什么粉末之类的，想着或许会有用。

    哪里会料到，那个液体威力这么大――

    “我也不知道，或许是她炼制的什么毒吧……唔……”

    话未说完，就被鬼医强制塞入口中的什么东西给堵住，“把这个吃了，过几天你的毒就会退却！”

    顺手，又掏出一个小瓶递到古千儿面前，“喝了它！”

    古千儿莫名接过他手中的小瓶，喃喃道：“我又没病……”

    “你是没病，只是中毒而已！”

    鬼医的话明显让她有些震惊！

    中毒？她除了感觉有些累之外，并没有其他什么感觉啊！

    “啊？我中毒了？”古千儿瞪得眼珠子都快出来了，不可思议的！

    “喝不喝？不喝还我――”说着，鬼医伸手就想去夺回他的药。

    “喝，喝，当然要喝！”

    古千儿讪讪一笑，仰头便将瓶中苦涩的药汁一饮而尽，只是不明白为何她一点中毒的感觉都没有。

    “白芷给你下的慢性毒，你当然没感觉了，就像温水煮青蛙一个道理，让你在不知不觉间就丢了小命！”

    听到这里，古千儿不禁冒了一身冷汗，小声嘟嚷了一句，“我也没剩多少时日了，她就这么想要我死吗？”

    “你说什么？”高赋帅虽没听太清，可越摸听到几个什么死不死的！

    古千儿脸色一僵，连连摆手，“呃……没有啊，我没说话呀。”

    目光落到她脸上手上那些被划伤的地方，高赋帅心中一疼。

    手，很自然的握住了她，“以后别再做这些危险的事了，我很担心你――”

    啊？古千儿双颊绯红，心里像是怀揣了个小兔。

    砰砰地跳个不停――

    鬼医站在一旁，俨然一个透明人！

    这两货要秀恩爱不用在他面前吧？他可是出了名的“万年光棍”。

    “咳咳……”鬼医实在受不了这二人含情脉脉的样子，身上鸡皮疙瘩落了一地，“既然你们都没什么事儿了，我也该走了！”

    “你去哪儿啊？”古千儿叫住了他。

    他突然出现在玉泉峰不会是专程跑来救他们的吧？

    鬼医淡淡的扫了她一眼，调侃道：“就只准你担心你师父，我就不能担心我的师父吗？”

    如今白芷是回不去仙界了，师父身边必须有人照顾。

    他这次本是来教训白芷的，只是听永元上仙说他们也在玉泉峰受难，便想着顺便一起给办了。

    鬼医的一番话，惹得古千儿的脸更红了！

    临别之际，鬼医再次提醒他们道：“白芷恐怕不会善罢甘休，你们多保重――”