
    “傻瓜！”高赋帅宠溺的捏了捏她肉肉的小脸，“想不起来就不要想了。请大家搜索！更新最快的小说”

    一边将菜夹入她碗中，一边满含深情的：“乖，就算为了肚子里的孩子，多少还是吃一点！嗯？”

    孩子？她有孩子了？

    古千儿下意识的摸了摸自己微微隆起的小腹，不再纠结那些实在想不起来的事情！

    回给高赋帅一抹乖巧的笑意，便开始扒着碗中的饭菜。

    害喜的日子虽是难熬，可有深爱的人守候在侧，她受再多苦心里也是甜的――

    时间一晃而过，临盆之际！

    高赋帅不顾产婆的阻拦非要在床边陪着她，因为阵痛而扭曲的表情，他是又着急又心疼。

    颤抖的手被古千儿抓出了几个血色指甲印也不自知。

    当孩子的啼哭声响起，他如释重负的舒了口气。

    “是个男孩！”产婆欢喜地将孩子小心递到他手中！

    皱巴巴的小脸，他竟激动得说不出话来。

    已经虚脱掉的古千儿傻笑的样子，心里比吃了蜜还要甜――

    “千儿，你说取个什么名字好呢？”高赋帅抑制不住内心的激动，将孩子小心放在枕边。

    侧头个折磨了她好几个月的孩子，古千儿心里的喜悦一点也不亚于高赋帅，只是，她现在连笑都感觉很是吃力。

    “你决定就是了――”

    高赋帅很是认真了想了许久，才缓缓道：“这个孩子是我们生命的延续，希望他以后能够健康长寿，生活无忧！健柏怎么样？”

    古千儿吃力的笑着，表示赞同！

    小生命在他们呵护下茁壮成长，转眼几个春秋过去，孩子已有八岁。

    生活虽是平淡无波折，可他们每天非常开心。

    常常会为了一些小事而高兴一整天。

    现实中，雾镜里不断显现出他们几人开怀大笑的样子，从怀孕到孩子长大，白芷见证了一切的发生。

    握紧的拳头，指甲深深陷入肉中，眼里恨意横生！

    再回头赋帅，他的脸上却挂着幸福的笑意，俨然忘了自己还在中毒的事儿。

    原来，潜意识里，她向往的是这样的生活！

    白芷狠狠一眼，指尖轻轻一弹。

    雾镜中的画面立刻发生了翻天覆地的变化，凶残的黑衣人突然降临。

    家中二老惨死剑下，高赋帅抵死相抗，为她和孩子争取逃跑的时间，最后也倒在了血泊中。

    黑衣人步步紧逼，森寒的剑上还残留着刺目的鲜红。

    一滴，一滴，浸入土中！

    古千儿将孩子紧紧护在身后，眼中满是惊恐。

    面对敌人，她竟没有半分抵抗的余地――

    孩子……

    不出意外的被黑衣人劈成两半，迸溅的鲜血染了她一身。

    她没有再逃，只想一死了之！

    谁知，黑衣人早已不见了踪影――

    古千儿悲恸的跪在孩子尸体前，泪水止不住的往外涌着，她不明白……

    为何黑衣人要杀她全家，却独独留下她一人！

    心好像被撕裂一般，抱着孩子的尸体说不出话来――

    空洞的眼神毫无生气！

    爹娘死了，相公死了，孩子也死了！

    身体仿佛被抽空，就连呼吸也觉得困难，短短的一瞬，她失去了所有――