
    镜中她悲痛万分的样子，高赋帅担心不已。

    “噗――”

    鲜血再次喷出！

    双眸怒视着朝他踱步而来的白芷，“你到底要怎么样才肯放过她？”

    “放过她？”白芷轻嗤一声，用娟子替他轻轻擦拭嘴角的血迹，“除非……你爱上我！”

    高赋帅冷冷的撇过头，目光落向一旁的雾镜。

    狂风肆掠，沙土纷飞。

    古千儿紧抱住自己单薄的身子，绝望的眼神死死盯着已经死去的孩子。

    心中悲痛万分。

    生命中最重要的人皆离她而去。

    单薄的身子在风中摇摇欲坠，高赋帅明显感觉到她已经接近崩溃边缘，再这样下去！

    就算不死，也会走火入魔。

    惨淡的薄唇紧抿着，他必须阻止这一切。

    就在他刚一提气，准备冲破白芷在他身上点的穴时。

    胸口顿时向上涌出一股液体。

    温热的血液喷溅而出，白芷阴冷的脸上顿时沾上了几滴血珠。

    “找死――”

    为避免他乱来，白芷伸手便将他打晕。

    都告诉过他不要激动，不要催动真气，他这是找死的节奏！

    此折磨自己，白芷眼中的恨意更甚，拂袖便朝楼下走去――

    推门的瞬间，便千儿侧倒在地一动不动。

    白芷走上前在她背脊轻轻踹了下，“叫你弄个药，居然也能睡着！还想不想救他了？”

    想，她当然想！

    只是……才经历过生死的她，突然被叫醒，脑子有些转不过来。

    望着白芷的眼神有些茫然与疏离。

    愣了半晌，才缓缓上冒着热气的地方，小声呢喃：“还好只是个梦……”

    只怪那梦太过真实，导致她眼角还挂着泪痕！

    胸中悲痛的感觉也已然存在。

    “等你碾完药，高赋帅恐怕早死了，我你也别忙活了！”

    没等白芷把话说完，古千儿激动上前插嘴道：“不，我可以的，你说，还需要什么我马上去弄――”

    白芷傲气十足，从袖口掏出一个蓝瓶，“这个或许可以暂时缓解他的毒蔓延！”

    拿到药瓶，古千儿心里乐开了花！

    没有多想，急忙朝白芷所说的房间赶去。

    然而，刚走到二楼拐角，却撞上一个黑袍加身的男子。

    在来人后，古千儿微微一愣，“鬼医？你怎么会在这里？”

    目光落到她泛紫的双唇，鬼医立马拉过她的手探上她的脉搏。

    中毒！果然和他想的一样――

    “你这拿的又是什么？”

    没等古千儿回应，他自觉“抢”了来，细细一闻！

    下一秒，直接将其扔到远方的草坪中。

    古千儿大惊！这是她好不容易才从白芷手里求来的，就被他这样给扔了？

    “你干嘛呀……”

    鬼医并没有理会她的问题，伸手点了她身上几处穴道，急急道：“去找你师父，我们在下一个镇子会合。”

    “可是……”

    见古千儿还在纠结刚刚他丢掉的药瓶，索性直接告诉她：“那东西有毒！”

    啊！？

    古千儿完全没有想到，白芷竟会如此狠心，她竟然傻到指望白芷能够救他？

    “别愣着了，快去！”鬼医催促着，眼里满是焦急！