
    古千儿迟疑了一下，最后还是飞奔上了楼。

    紧随其后的白芷，在看到这个“不速之客”时，眼里闪过一丝警惕！

    “什么人？”竟然赶闯来她玉泉峰。

    鬼医凌然而立，丝毫不惧眼前的女子，沉声道，“收手吧，你已经害得师父昏迷至今未醒，你还……”

    在听到【师父】二字后，白芷脸色一沉，下意识的问了句：“师父他怎么了？”

    “为了你，师父被五雷轰顶到现在还没醒来……”

    当日她被施以雷刑，后被焚天劫走，所以并不知道药神后来是何状况！

    五！雷！轰！顶！

    白芷吓得惨白，脚下有些发软。

    伸手扶住护栏，不敢相信自己的耳朵，“不，不会的……”凶狠的目光投向一席黑袍的他，“你是谁？为什么要骗我！”

    要不是这次鬼医去仙界给师父复命，他怎么也不会想到。

    师父竟然昏迷在榻多时，身边连个照顾的人都没有。

    若不是有永元上仙，他恐怕还不知道他这个素未谋面的师姐，竟如此心狠手辣！

    “论起来，我应该叫你一声师姐，可我并不想承认有你这个师姐……”鬼医眼神凌厉，气场十足，“师父能有今天全都拜你所赐……师父，不忍教训你，就别我今天越矩了！”

    他不替师父好好教训一下这个徒弟，简直对不起师父对自己的栽培！

    呵！感情这小子今天是来找差的？

    面对鬼医的进攻，白芷应对从容――

    早就听闻药神说起在下界收了个徒弟，没想到他们师弟二人见面的方式竟然是这样？

    霎时，玉泉峰上草石纷飞，刀光剑影！

    场面无比激烈。

    就在二人打得不可开交之时，古千儿吃力的背着高赋帅从楼上走了下来。

    白芷眼疾手快，上前将锁住了她的咽喉，“别过来，否则我立马杀了他！”

    有了人质！鬼医明显有些顾虑。

    “白芷，别再执迷不悟了，回头是岸――”鬼医一脸忧色，本质上她虽是他师姐，可他也只是想替师父教训教训她罢了，并不想跟她厮杀

    她如今已是堕仙，又是仙界所通缉之人！哪里还有什么回头路？

    强烈的窒息感迫使古千儿随着她的动作而移动，双手还得抓着昏迷的高赋帅，自顾不暇！

    “你有什么资格来教训我？”白芷目光狠厉，虽说鬼医的修为在她之下，可他反应极快动作迅猛，纠缠下去她自己也捞不到什么好处。

    “要是师父知道你变成现在这个样子，他会有多伤心？”想到当时在药神殿看到卧榻上昏迷不醒的药神时，他整个心都揪了起来。

    五雷轰顶是怎样的刑罚？那白芷不是不知道！

    就在这时，虚弱的声音突然传来她的名字，“白芷――”

    咦？高赋帅醒了？

    白芷下意识侧头，不料――

    沁凉的液体溅了她一脸，紧接着便是阵难以忍受的疼痛！

    脸上的液体发出“呲呲”的响声，白芷捂着脸，撕裂的痛感使得她表情扭曲。

    玉泉峰上空响起她阵阵撕心裂肺的叫声。

    高赋帅略微一震，完全没想到从她枕头下找出的小瓶里竟然装的是这等毒辣的液体。