
    白芷盛气凌人，杀气弥漫。

    男子怎么也想不到，他不过是想拿半截蜡烛而已。

    竟然莫名遭打！

    仰头看向白芷那双恐怖的眼睛，吓得他差点没尿裤子。

    “我不要蜡烛了，您留着……您继续……”

    说罢，那人连滚带爬的逃出了药神祠，就连他带来的木柴也忘了拿。

    他师父如今只是昏迷，这些凡人未免也太过无情了吧――

    眼神缓缓看向那尊慈祥的石像，喃喃道：“师父，这就是你守护的人类，太自私了……”

    看到药神祠如今惨淡的样子，她的心里很不是滋味。

    苍桐城

    暮色暗淡，残阳如血。

    客栈内，糖果再一次忍不住大吵了起来：“不行不行，我不能再这样等下去了，我要去找娘亲！”

    那个坏女人是怎样的人，他糖果再清楚不过了。

    他就不该让娘亲一个人去――

    这几天，已经是糖果第n次闹着要去玉泉峰找古千儿了。

    每一次都被穆九歌拦下。

    “你就别去给千儿姐姐添乱了，说不定她现在已经在回来的路上呢……”桃子专注的理着碗里鱼刺，头也没抬一下。

    “我怎么就添乱了？白芷那个坏女人就会欺负娘亲――”

    “你就是添乱……”

    见桃子有意找茬，糖果肉肉的小手猛地拍了下桌子，威胁道：“信不信我咬死你啊！”

    看着糖果气呼呼的样子，桃子倒是极为淡定，“如果你承认自己是狗的话，就尽管来！我无所谓――”

    “你……”

    这已经不是她第一次拿够来跟他作比较了！他堂堂神兽岂是狗这种动物可以比的？

    家里这两个小孩儿自从古千儿走后，嘴就没停下来过。

    不是小吵就是大闹！

    穆清莲实在忍不住冲着他俩吼了起来，“够了，你们两个小家伙，有完没完！”

    吵得烦死了，真不知道古千儿平时是怎么受得了的！

    她耳根子这几天就没清净过――

    要说担心，在场的人哪一个不担心？

    穆九歌的担心一点也不亚于糖果，元青和水枫更是担心高赋帅身上的毒。

    气氛冷却了片刻。

    窗外突然传来一阵凄厉的惨叫。

    紧接着便是男男女女的阵阵嘶吼。

    穆九歌等人瞬间绷紧了神经，打开窗查看――

    这一看不得了！

    十来个凌云弟子正如饿虎般扑向那些无辜百姓，他们双目无神浑身沾血。

    手中长剑早已被鲜血染红。

    见人救杀，毫无思考的余地！

    “天啦！他们疯了？”水枫不可思议的看着眼前一幕，完全不敢相信底下那些杀人如麻的疯子，会是他们凌云山的弟子。

    穆九歌神色凝重的看了元青一眼，“他们好像是被操控了……”

    “一定是焚天！”元青斩钉截铁的说着，“……不行，我得下去阻止他们！”

    一听可以打架，糖果浑身就来了劲儿。

    虽说不是什么战斗兽，可他依然热衷于打斗！

    眨眼间，客栈房间里就只剩下穆清莲一人，就连水枫也跟着下去帮忙了。

    已经失去意识的众弟子们，哪里还会顾忌什么同门情谊？

    浑身杀气腾腾，颇有一种遇神杀神，遇佛杀佛的架势！