
    一众弟子在城主的强势压制下，皆身有负伤。

    可令人惊叹的是！

    他们似乎感觉不到身体在流血，有的人腿都折了，还在拼命进攻。

    见此一幕，城主也是大惊！

    他们双眼无神如行尸走肉般只顾杀戮。

    城主脸色阴郁目光专注的盯着前方，手中逐渐凝聚起一抹荧光。

    随着动作，荧光逐渐扩大，呈半圆向前方移动。

    城主瞥了一眼穆九歌方向，大喊道：“你们还愣在那里干什么？快走――”

    穆清莲伤势严重，得找个干净的地方好好处理伤口。

    穆九歌侧头一眼，眸子里满是忧色。

    那些同门弟子已然失去了理智，如此抗争下去不是个办法。

    就在这时，远处突然出现两道人影，一高一矮，正急速朝这边而来。

    和鬼医告别后，古千儿他们同样也经历过此番景象。

    想到苍桐城或许有难，他们便日夜兼程赶了过来。

    在经奄奄一息的穆清莲以及那些发了疯的凌云山弟子时，古千儿的眼里没有丝毫惊讶，急急道：“师父，你带他们先走，我跟城主断后！”

    “可是……”要她独自面对危险，叫他怎么放心？

    古千儿知道他在担忧什么，神色凝重的：“别可是了，你身上余毒未清，元青和清莲都受了伤，万一遇到什么危险，你和九歌还可以暂时抵挡一下！这里就交给我和城主……”

    见高赋帅任有犹豫，古千儿伸手便将他以及穆九歌推走，“别耽搁时间了，我待会儿过来找你们！”

    糖果在见到古千儿的那刻自然是兴奋不已，他本想留下帮忙的，却被古千儿一同给赶走了。

    十来个弟子被一道半弧形的透明体死死抵住，城主轻瞥了她一眼，短短几日不见，怎么脸色好像苍白了些？

    见高赋帅他们走远，古千儿镇定上前。

    双目对上那些无神且蒙着淡淡黑雾的眼睛，心下不禁叹了口气。

    手臂张开，薄薄的光晕从掌心飞向面前已经失去理智的弟子，淡淡的黑气逐渐与古千儿自身相连。

    她这是在……？

    把“病毒”往自己身上引啊！

    “你在干什么！”城主大惊，示意她不要做傻事。

    对于城主的话，古千儿置若罔闻。

    直到――

    那些被城主隔绝在外的弟子们，纷纷倒地，古千儿才收了手。

    体内莫名涌动着一股异能，淡淡的黑气游走在她体内。

    城主担忧的，摇摇欲坠的样子好像随时都能倒地：“你还好吧？那些……转移到你身上真的没事吗？”

    或许是不太习惯，古千儿微微觉得头脑有些晕眩，双眼还蒙着淡淡黑雾。

    摆了摆手，示意他不用担心：“走吧――”

    话音未落，城主突然痛苦倒地，表情扭曲。

    手紧紧捂住自己的胸口，痛苦挣扎！

    该死的！这样的症状，次数真是越来越频繁了――

    就在此时，他们身后那些本应该死去的百姓，此刻竟缓缓站了起来。

    夜色下，那些身影如鬼魅一般朝着他们缓缓而来。