
    抬眸些如同行尸走肉的人。请大家搜索（品%书￥￥网）！更新最快的小说

    城主忍着巨大痛楚缓缓站起了身，这些人的行为……

    真是太奇怪了！

    明明已经死去的人，现在竟“活”了过来。

    不过……

    他双目无神动作迟缓，不像那些被“蛊惑”的弟子那般疯狂。

    但活生生的人却对他们有着莫名的吸引力。

    这样的情况还是很早以前在某个镇子上遇到过，当时她因为偷铃铛而入狱。

    那狱中之人就是现在他们这样。

    当时的她或许还不明白是什么原因，但现在她知道了！

    是因为无阳。

    邪念入体，侵占他们的理智，蚕食他们的灵魂，让他们万劫不复。

    古千儿方才还蒙着黑雾的眼睛，此刻已全然褪去。

    目光落向前面朝他们缓缓而来的人群，镇定得让城主都有些佩服。

    苍桐城之外是什么情况，他还是略有所知的。

    多少花草树木纷纷枯萎。

    鸟兽走禽也是狂躁不安。

    人类更是将自己本性暴露无遗，打架斗殴是小意思，杀人越货是调味剂，国家之间战火四起，也就只有苍桐城还算是一片净土。

    不过现在…

    他一心守护的苍桐城恐怕也清静不了多少时日了。

    天上莫名出现的黑色球体他不知道是什么，可自从它出现后，他身体的异状是越发的频繁了。

    待古千儿将这一波进攻的“行尸走肉”解决掉时，城主已经整个人都撅在了地上。

    身体滚烫如火，白皙的脸上火红斑纹时隐时现。

    “你没事吧？”古千儿蹲下身，想要帮他却无从下手。

    上次被他灼烫的体温给吓了跳，那温度……都可以在上面炒菜了。

    简直太可怕了――

    也不知道他是怎么熬过去的！

    “我……呃……”他想说不用担心他，可身体的痛楚使得他只发出了几声吃痛的闷哼。

    余光中，发现不远处有一水缸。

    古千儿灵光一闪，顿时知道该怎么帮他了。

    “你等着，我去去就来！”

    城主自己都已经被折磨得快要疯了，哪里还会管她去哪里？

    只见她飞速跑去了前面，再飞速返回。

    随着她手中的动作，一阵冰凉的触感霎时包裹了全身。

    身体虽还是很烫，可他感觉已经舒服多了。

    全身被薄薄的冰覆盖，城主惨白的薄唇勉强勾出一抹笑意：“亏你想得出来――”

    因为他体温过高，那些覆盖住他身体的冰也在快速融化。

    “没办法，你只有两个选择，要么成为冰雕，要么是烤炭！”古千儿拼命的想要覆盖在他身上的冰停留时间长一点，可奈何他体温实在太高。

    弄得她制冰都快忙不过来了。

    “哈哈……”

    不知为何，城主虽是在笑，可古千儿总是觉得他笑容有些苦涩。

    想到高赋帅还在等他们，古千儿一刻也没敢耽搁，领着“冰雕”快步赶去。

    然而，当她赶到时，映入眼帘的却是……

    穆清莲被水枫制服在脚下拼命挣扎！

    元青则拉着水枫求她脚下留情。

    而高赋帅呢！则在跟穆九歌“玩捉迷藏”，一个追，一个逃！画面感相当滑稽。

    糖果和桃子则一脸茫然的们一群人，不知该如何是好――