
    目光落到白芷眼角处的伤疤。

    “你受伤了？”焚天缓缓抬手朝她面纱抚去，却被白芷巧妙的躲了过去

    白芷并没有直接回答他的问题，而是冷冷“神尊是来惩罚我的吗？”

    白芷这态度，夜煞里很是生气。

    焚天是什么身份，岂容她这样无视？

    这魔界上下有谁不是对焚天唯命是从的？见到他不得毕恭毕敬。

    反观这个白芷，简直就是大逆不道――

    焚天没有说话，黑色的眼睛如深潭一般神秘莫测。

    见他没什么反应，白芷沉声道：“既然神尊没事，那我就先走了！”

    “喂――”眼芷离去，夜煞是说不出的愤怒。

    本想拦着她的，却被焚天给挡下，“随她去！”简单的三个字，让夜煞心里很不舒服。

    然而，更令夜煞没想到的是接下来的一句：“以后她做什么，你都别管！”

    “啊？”夜煞明显感觉有些震惊，她所认识的焚天不是这样的。

    夜煞本想再说些什么的，只是焚天没有给她这个机会，转瞬便消失了踪影。

    离开凌云山，白芷孤身一人走在山间的绿林小道上。

    阳光透过浓密的树叶洒下斑驳的光点。

    对于当初焚天为何会救下她，她也无从知晓！

    只知道，这个曾经叱咤仙界的传奇人物，现在好像并没有那么可怕。

    不知不觉，她竟来到了一座药神祠前。

    想到之前鬼医说的那番话，白芷不由自主的走了进去。

    空寂冷清的祠堂里除了那尊屹立不倒的药神石像，已经没什么东西了。

    白芷长裙拖地随着她的移动与地面摩擦出细细地“沙沙”声。

    杂乱的大殿上香炉倒地，炉中那些尚未燃尽的香散落一地，桌面上因为长久无人搭理而铺上了厚厚的灰尘。

    “啪――”

    冰凉的水珠顺着她饱满的额头滚落下来。

    白芷这才发现，房子顶部已经出现好几个漏洞。

    以前每每路过人间的药神祠总有着鼎盛的香火，哪怕地处偏远的小祠堂，也有香客来往。

    完全不似眼前这种情况。

    残缺的桌椅凳子摔了一地，房子漏了也没人修葺。

    白芷默默的尊蒙了灰的药神石像，心中略有酸楚。

    千言万语，最后只默默的在心里说了句【师父，对不起！】

    目光落到桌角那半截蜡烛，白芷默默将它点燃，立在桌上。

    微弱的烛火随着灌入的殿中的风轻轻跳动着。

    就在这时，殿中突然走进一个男子，粗布麻衣，手中还提着一捆木柴，见殿中有人，他还愣了一下，随后道：“姑娘，这药神已经不灵了，你连打理祠堂的人都跑了……”侧头身后点燃的烛火，朝着白芷憨憨的笑着，“药神都不灵了，拜他也没用，那什么……蜡烛我能不能先拿走，我家里刚好可以用！”

    还以为是遇到个良心未泯要来贡献香火的人，却没想到竟然是觊觎那半截蜡烛？

    说罢，男子自顾自的便来取那半截蜡烛。

    然而，迎接他的是两记狠狠的耳光，“连药神祠的东西都敢觊觎，我不想活了！”