
    兵器碰撞的“嚓嚓”声此起彼伏。请大家搜索（品%书￥￥网）！更新最快的小说

    本就不宽的街道，被他们占了个满满当当。

    被迷了心智的弟子们只顾杀戮，刀刀致命！

    反观元青等人却是心有顾忌，只是防守，力求在不伤害同门的情况下，将他们击退。

    可那些弟子哪里还会顾忌这些？

    白芷给他们下达的指令是活捉高赋帅，其他人杀！

    他们就真的如嗜血狂魔般，疯狂砍杀所见之人。

    穆清莲揪着一颗心站在远处，心中替他们捏了一把汗――

    寒光乍现！

    一把明晃晃的剑从穆九歌头上落下。

    “嚓！”

    剑剑相撞！穆九歌眼疾手快挡住了头上那把亮剑。

    殊不知，身后却又暗藏杀机。

    元青眼见着那人就要伤了穆九歌，自己却面对几个弟子的痴缠自顾不暇。

    就在此时，穆清莲突然跑上前，将穆九歌扑倒，“哥哥，小心――”

    嗜血的剑就这样插入了穆清莲的腹中。

    见穆清莲身后鲜血染红了衣裳，元青整个心都揪了起来，“清莲――”

    分神的瞬间，手臂被利剑所刺。

    穆九歌惊讶回头，正好清莲嘴角溢出的鲜血以及她身后双眼无神却杀气腾腾的同门。

    此时，他再也顾不得许多。

    长剑一挥，一脚将那名弟子踹飞到远处。

    双眸中的杀气一点也不亚于那些弟子，将那些凡是近他的身人都打伤在地。

    元青在腾出空隙的瞬间，立马冲到了穆九歌身前，将穆清莲从他怀中接手退到一旁。

    “清莲，清莲，你怎么样了？”

    唇角溢出的鲜血，元青的声音也有些颤抖，防止她失血过多，迅速点了她两处大穴。

    穆清莲只觉身后痛楚强烈，体内也不知什么原因痒痒麻麻席遍全身。

    她吃力的摇了摇头，目光触及到他手臂上的剑伤，“你受伤了？”

    比起她的伤来说，他这点伤根本不算什么。

    就在这时，远处突然出现一抹颀长的身影。

    气势凌然，白发翻飞，颇有一股王者之气的范儿。

    一股气波随之而来，尘烟滚滚。

    随着一声厉喝“闪开！”

    前方穆九歌等人霎时退避到一旁，十来个弟子瞬间便被那股气波震飞。

    就在他们感叹城主的实力时，那些被震飞的弟子再次翻身站了起来。

    仿佛感觉不到疼一般，朝着那位盛气逼人的城主渐渐逼来。

    穆九歌侧头旁倒在元青的怀里妹妹，快步跑了上前。

    淌了一地的鲜血，穆九歌急得眼睛都红了，“你怎么那么傻，知不知这很危险……”要是她有个什么三长两短，你叫他如何面对他们死去的爹娘？

    穆清莲当然知道挡剑危险，可要她眼睁睁哥送死，她可做不到。

    “哥哥，我不痛……真的……唔……”说话间，一口鲜血涌出，惊得穆九歌手足无措起来。

    都这个时候了，她还在说她不痛！

    身后传来阵阵厮杀声，几名弟子被城主毫不留情的打伤在地。

    “求不要伤他们性命，击退就好！”元青实在不忍己的同门师兄弟受这般苦痛，更不愿们被人杀死。

    不伤他们性命？那那些死去的百姓就是活该吗？