
    他不过是一晃神的功夫。请大家搜索！更新最快的小说

    她就死了？

    刚刚还“活蹦乱跳”的人，怎么说死了就死了呢？

    空旷的街道，不断回荡起元青与穆九歌的悲痛声――

    一个是失去了妹妹！

    一个是失去了爱人！

    别儿跟穆清莲平时小吵小闹的，这个时刻……

    她的心也是酸酸的。

    “她怎么会死了？怎么会呢？”穆九歌喃喃自语最后将目光落到了一旁的古千儿身上，欲语还休的样子，似乎在想着什么。

    可是很快又埋下了头！

    他怎么能怀疑她呢？妹妹跟她虽说会吵几句嘴，可她不会害穆清莲的。

    城主可不想大半夜站在这街上痛哭的样子，强忍着身体的难受，指了指前方，“大家不嫌弃的话，就去府上赞助一晚！”

    没等他们有所反应，城主捂着胸口，自顾自的朝着府邸走去。

    怎么感觉，自从他们几个人来了苍桐城之后，就莫名会发生各种事？

    从当初鲜花节上有人刺杀他们，再到郊外救了元青和水枫二人，他就一刻也没闲下来过。

    如水的夜里，除了糖果和桃子！

    大家皆是满怀心事难以入睡――

    元青和穆九歌则是因为穆清莲的离世而难过，水枫则是在想那些被“蛊惑”的弟子究竟是怎么回事。

    而高赋帅却是因为他之前问城主有没有见过一个通体莹蓝浑身发热的玉石时，城主当时脸色僵硬眼神躲避回了他一句【不知道是何物！】而难以入睡。

    因为，从他观察来个城主是说谎了。

    他不仅见过，说不定就在他身上！

    只是要他将净蓝玉让出，恐怕得费点功夫――

    耳边传来糖果细微的呼吸声，古千儿瞪着大眼滴溜溜地盯着房梁/br>当日离开凌云山时和风真人跟她说过的话，如今任记忆犹新。

    她之所以能够通过自身“消化”掉那些足矣蚕食人类灵魂的黑气，是因为……

    她本身就是一个特殊的存在。

    赤琥冰魄

    能量不可估计，最大的功效就是净化世间邪念，是无阳的克星！

    代表着执着与勇敢！

    作为天地间的灵石，她不仅有着自己独立的思想还具备石魂。

    这也是当初永元上仙助其化身人形带回仙界修行的原因。

    只是她自己一直不知道罢了，只知道自己睁眼第一人就是永元上仙！

    若不是和风真人告知，她怎么也不会相信。

    他们最后所需要的赤琥冰魄竟然就是她自己――

    最开始得到这个消息她挺消极的，毕竟……

    当你知道自己活着的天数已经开始进入倒计时，又有多少人能够以平常心对待呢？

    不过后来，她想通了！

    如果说注定她要牺牲，那就在最后的时间内好好活着，便是对的起自己了――

    深夜！

    舒缓柔美的琴声似幽谷中的山泉蜿蜒而来，她知道这首曲子出自谁手。

    现在这个时候，恐怕也只有他还是醒着的吧？

    起身，批了件外套便悄悄关上了们――

    娇小的身影似鬼魅般，逐渐隐没在浓黑的夜色中！

    本书来自/book/html/23/23687/