
    那人……

    不就是她正要找的人吗？

    分神之际，城主猛地一击，生生将夜煞与前方的墙面来了个亲密接触。

    强烈的撞击使得墙面裂了条大口。

    夜煞吃痛的抬眸势汹汹的城主，口中血腥之气弥漫。

    要不是她刚刚分神，怎么会轻易被这小妖所伤？

    夜煞浑身杀气腾腾。

    绝地反击的她如雄狮般猛烈还击。

    本还处于下风的她，霎时就扭转了局面，将城主逼迫到死角。

    远处拼死与魔兵相抗的高赋帅在一幕，转头就朝古千儿丢下一句“这里交给你，我去帮他！”

    没容古千儿反应，转头便斩杀了几个魔兵在地，朝着远处的城主快速奔去。

    桃子虽法力不及糖果，可打起架来也是有模有样。

    撕咬抓挠花样层出不穷。

    与糖果更是配合得天衣无缝！

    远处，夜煞目光凶狠掌心中渐渐凝聚起一股艳丽的红光。

    就在她以为面前之人此次必死无疑时，身后猛觉有一丝异样。

    转身，一抹寒光赫然出现眼前。

    说时迟那时快！

    夜煞猛然举手，红白光相撞，形成一股巨大的冲击力。

    二人皆被震处几米远。

    待夜煞站定，目光投向那张熟悉的面孔，冷冷道：“没想到千年不见，你的功力不仅没有长进，反而还弱了不少！就你现在这样……也配跟魔神对抗？自不量力！”

    对于夜煞，高赋帅没什么太大映像！

    当年夜煞只是众多不起眼魔界中人的其中一个，而他主要对抗的是焚天，这等不起眼的小角色根本引不起他的注意。

    只是……

    时过千年，当年那个不起眼的小兵，如今却成了焚天的左使。

    一人之下万人之上。

    狂风肆虐，空气中弥漫着新鲜的血腥味，高赋帅手中的青霜剑透着冷光，锋利的剑尖直指地面，气势逼人。

    夜煞媚笑嫣然，浑身散发着一股勾人夺魄的魅力，“听说你们在找什么宝贝，拿出来我瞧瞧呗！”

    “既然是宝贝，怎么能轻易拿给你

    “呵呵……”夜煞邪魅的笑声回荡耳畔，“不管你们在找什么，阻挡神尊大计就该死――”

    语毕，夜煞突然神色一紧，地上沙石纷飞。

    汹涌之气铺天盖地而来！

    “交出那三样东西，饶你不死！”

    目前为止，他们也就只有消灵石在手上，哪里有三样？

    高赋帅灵活躲避她猛烈的出击。

    阵阵寒光中是他专注应敌的神情，夜煞来势汹汹，他不容小觑。

    城主虽伤势不重，也想去帮助他除了这个魔界走狗。

    可无奈的是……

    关键时刻，他老毛病又犯了！

    能在痛苦中低挡住偶尔袭来的几个魔兵就不错了，哪里还有能力去管什么夜煞？

    此时的他，恨死了自己！

    眼兵摧毁自己的家园，他却无能为力。

    滚烫的触感一点一点侵占着他的身体，强烈的不适感，让他在面对魔兵时有些力不从心。

    突然，一抹倩影出现在他面前，冷光中一名魔兵应声倒地。

    古千儿斜睨了他一眼，急急道：“你没事吧？我送你去那边躲一躲！”

    本书来自/book/html/23/23687/