
    晨光熹微，白露沾草。

    淡蓝色的天空漂浮着朵朵白云。

    此刻，山林间又多了一座新坟。

    穆九歌一夜未眠，双眼略有浮肿的迹象，站在坟前久久不能言语。

    元青的状态比他好不到哪里去。

    本还活蹦乱跳的人，如今说没了，就没了！

    往事历历在目，曾经觉得平凡的小事，如今对他们来说已是奢望。

    “二师兄，你别太难过了……”水枫默默上前，安慰地拍了拍他肩，“发生这样的事，我们心里也不好受！”

    元青没有说话，只是点了点头。

    “清莲要是泉下有知，们这个样子，她怎么能安心走呢？对了……”说到这里，水枫突然抓起元青的手臂，撩起他的衣袖查……你的伤怎么样了？”

    元青受伤了？

    一旁的古千儿神经一紧，目光立马去。

    “没事，一点小伤！”

    在青胳膊上那道刺目的剑伤，古千儿提着的一颗心算是放了下来，还好……

    只是普通的剑伤！

    细想一下也是，要是元青也因此受了无阳影响，那他昨晚就应该有症状了，不会等这么久。

    古千儿这一细微的反应被高赋帅里。

    从昨天总总迹象来这个徒弟应该是隐瞒了一些事。

    他虽不明白为何疯狂的穆清莲在她的制服下“得到解脱”，可心里边总觉得有什么地方不对，至于是什么，他也说不上来。

    回去的路上，穆九歌始终不发一语。

    整个人就好像失了魂儿一般。

    没有表情，没有言语……

    就那样默默的走着！

    就连古千儿拆开绷带给他换药，他连哼都没哼一声！

    要说那被削掉的肉不痛，是不可能的！

    为避免他感染，手背上已然可见森森白骨――

    “九歌……”一副失魂落魄的样子，古千儿本想安慰他几句，却发现最笨的她一句话也说不出来。

    收拾好那些带血的纱布，最后说了句“……你好好休息一下，我先走了！”便关上门离开了。

    现在这个时刻，旁人说再多都无用。

    逝者已矣，生者便要更加坚强！

    当她返回房间时，发现高赋帅居然在里面，“师父，有事吗？”

    高赋帅轻咬下唇，似是在纠结着什么，嘴角抽动，却一个字也没说出口。

    “怎么了？”见他没有说话，古千儿倒有些好奇，“干嘛用那种眼神！”

    纠结了半晌，高赋帅还是问出了心中疑惑：“千儿，你是不是有什么事儿瞒着我？”

    此话一出，古千儿脸色闪过一丝诧异，眼珠子转了转，道：“啊？是么？我能有什么事儿瞒着你呀？”

    高赋帅上前一把抓住她的手，双眸紧盯上她躲闪的眼睛，“你在骗我，一定有什么事儿我不知道！”昨天的事儿，他是越想越奇怪！

    古千儿想要甩开他的手，却被他死死拽着，“哎呀，真的没什么，我整天都在你眼皮子底下，能有什么事儿瞒着你？想多了吧！”

    她好像没露出什么马脚吧？怎么就被怀疑了？

    “那你说穆九歌和穆清莲的事儿，你怎么解释？”

    本书来自/book/html/23/23687/