
    还是同一间屋子，还是同一把古琴，还是同一首曲子！

    香气弥漫的房间。（..）

    城主静静的抚着琴，随着指尖的拨动。

    悦耳的音律随之而出，安静地夜里显得既孤寂又缥缈。

    房门被人从外缓缓推开，银色的光晕倾泻而下落入房中，紧接着便是古千儿小小的身影。

    “不介意我就这么闯进来吧？”

    城主只淡淡扫了她一眼，“你都已经进来了，我能说什么？”难不成还把她赶出去呀？

    古千儿讪讪一笑，随手带上房门。

    眼睛不住打量着这间被鲜花霸占的屋子。

    这时……

    床榻上静卧的女子引起了她的注意，上次太过匆忙，只知道这里摆满了各种鲜花，却没注意到里面居然还有一个人！

    模样生的千娇百媚，只可惜……

    是具尸体！

    “她是谁啊？”古千儿撇过头，好奇地。

    城主手中一顿，琴声戛然而止！

    黯然的目光投向那副安静的面容，淡淡道：“这座房子的主人――”

    “……也是你最爱的人吧？”

    城主稍显一惊，没有说话，算是默认！

    “她很喜欢花吗？”

    “嗯！”

    “那她是怎么死的？这么年轻……”

    城主定定的望着某处，好像在回忆着什么。

    过了良久，才淡淡吐出几个字：“因为我！”

    当年如果不是因为他夺了鼠鹿二妖的东西，她也不会惨遭横死。

    说到底，他心中还是多有愧疚。

    见他神色哀伤，似沉浸在往日那段惨痛的记忆中。

    古千儿便也没再多问，索性在桌前坐了下来。

    一时间，各自都安静了下来！

    气氛尴尬得有些不自在。

    许久，城主喃喃开口，问道：“你们来苍桐城究竟是路过？还是做什么？”

    “呃……确切的说是找一个东西！”

    东西？城主立马回想起之前高赋帅问他的话，镇定道：“那是个什么东西？很重要吗？”

    这也是他想要弄明白的地方。

    为何之前鼠鹿二妖也在争夺，他得手的净蓝玉究竟是个什么东西？

    古千儿定定的，一双眼睛好像能够直窥人心一般，盯得人浑身不自在。

    见她没有说话，城主尴尬一笑，“这个问题很难回答吗？”

    “也不是……”古千儿讪讪笑着，收回了自己的目光，“只是因为那个东西影响人间存亡，所以必须找到它”

    “哦？这么厉害？”望着那双灵动的眼睛，城主问道：“你之前吸入的那些……不会对你产生影响吗？你那朋友仅仅是被抓了一下，就……”

    “那你觉得我有事吗？”古千儿站起身，，“我自小命就大，没那么容易死！大家都说我衰神附体呢！衰神好歹也是个神吧！哈哈哈……”

    她的一番话，引得城主“哈哈”大笑。

    这么多年来，他都是一个人，难得能这样发自内心的笑。

    他们都想打听各自的事儿，可最终谁也没有说出真心话。

    不过……

    他总觉得这一行人肯定没想象中那么简单，来苍桐城短短一个月时间，就招来了这么多事儿！

    本书来自/book/html/23/23687/