
    呃……

    古千儿微微一愣，故作镇定的说道：“出发之前掌门教过我一些应急措施！”

    “是吗？”高赋帅略带质疑的眼睛死死盯着她。请大家搜索！更新最快的小说

    “当然了，我骗你干嘛？又没什么好处！”

    出发前掌门私下跟她说了什么，他并不知道。

    “那掌门还说过什么？”

    古千儿瞪着圆圆的眼睛叹道：“师父，你什么时候这么八卦了？掌门那是怕我惹出什么篓子，才私下教了我一些本事，这你还要问啊？”

    高赋帅一向听和风真人的话，在听到她的这个解释后，便也没再多想什么。

    日子风平浪静的过了几天，就在他们以为可以专心寻觅净蓝玉下落时。

    夜煞带领着一众魔兵浩浩荡荡降临在苍桐城。

    在得知高赋帅等人离开凌云山找寻什么宝贝时，夜煞第一时间便带着人闯了来。

    只要是有人敢阻挡魔神焚天大计的人，她都要杀个精光。

    她的到来给苍桐城带来了前所未有的杀戮。

    一时间叫杀声呼救声此起彼伏。

    活生生的人在夜煞手里分分钟化为白骨！

    场面惨不忍睹……

    几百年来，城主是第一次遇到如此强劲的对手。

    这个他守护了百年的地方，霎时便被夜煞摧毁――

    魔兵众多，普通百姓完全没有反击的余地，只得任由他们宰割。

    古千儿等人一刻也没闲着，拼死与一众魔兵相抗。

    争取多一点人生存的机会。

    劲风凛冽，鲜红的衣裙随风激荡，勾魂夺破的双眸蕴藏着浓烈杀气。

    削尖的指甲深深陷入拼死挣扎的男子咽喉。

    表情因为窒息显得扭曲。

    城主白发翻飞，眼里尽显怒气，“放开他……有本事咱两单挑，不准伤害他们……”

    “呵……”夜煞轻蔑一笑，红红的双唇勾起一抹媚笑，“你算个什么东西？也配跟我单挑？”

    语毕，手中红光乍现。

    下一秒，白骨从手中脱落，与地面发出“哐当”的响声。

    嗜血的眸子落在那具白骨上，城主“嗖”的一下便腾空而起。

    一抹刺目的白光，强势朝夜煞冲去。

    他最恨的就是有人来摧毁他辛苦建立的一切，这个夜煞虽功力略在他之上。

    可净蓝玉给予他的力量也不小，若死拼下去。

    谁输还不一定呢！

    面对城主的猛烈技工，夜煞是应付自如进退适宜。

    一番下来，谁也没占到谁的便宜。

    “小子，没你还有些本事嘛！”夜煞媚眼如丝手指轻绕着耳边长发，声音懒懒却极具诱惑，“干嘛守着这群人类？自古人妖不两立，你还真是个奇葩呀！”

    “刚刚只是热身……今日你伤我城中之人，我必将你碎尸万段！”

    城主的这番话，引来夜煞一阵狂笑：“哈哈哈……碎尸万段？那……就要没有这个能耐了！”

    绝美的容颜覆盖上一层冰冷，夜煞出手狠厉打得天昏地暗。

    对于这个城主……

    她一点也不敢松懈，全力应战。

    就在这时，邪魅的目光突然落向了人群中那抹颀长的身影，面对魔兵的袭击他从容不迫，浑身一股凌然的气势，颇有几分强者之气。

    本书来自/book/html/23/23687/