
    伴随着一声咳嗽，斑斑血迹从宇文浩然口中喷中。

    搂着他的承云欢手中也因此溅了不少。

    “知道我……最大的愿望是……什么吗？”

    承云欢紧咬着下唇，不住摇头，低声喃喃道：“不知道，是什么……”

    “是……”难以压制的恶血不断向上涌着，手中被自己溅了一手的血迹，那本该吐出的血，又被他生生给咽了回去！

    继续道：“希望……每天都能笑的样子！”

    要知道，这样一个小小的心愿，对于宇文浩然来说真的是难如登天。

    从他认识承云欢那天起，就只有在拜师成功那天见她唇边浮现出笑意。

    其他时间，她脸上都是毫无表情。

    望着那双期待的眼睛，承云欢尽管很难受，也勉强抽了抽嘴角。

    若是放在以前，她肯定都不搭理他。

    可如今……

    他命悬一线，她却如此害怕死去！

    这样的感觉让她回想起了，当日眼睁睁煞屠了海月岛时而无助的时候。

    尽管她此刻笑起来很丑，可在宇文浩然…

    那是天底下最美的画面――

    “欢，欢……我……”

    生死离别之际，往往都有太多的话想说，太多的事想做！

    然而，他那句“我爱你”就在嘴边，最终还是没能说给她听。

    带着遗憾……

    落了气！

    无力的手臂霎时落下，承云欢整个人如同呆了一般。

    张着嘴，发不出一丝声音。

    他？他这就死了？

    张毫无生气的面孔，承云欢还是不肯相信自己的眼睛！

    那个天天在她眼前晃悠，惹她心烦的宇文浩然，怎么会就这样死了？

    与此同时，古千儿等人也一并赶来了这里。

    不过……

    古千儿并没有赋帅也没有煞。

    远处树枝挂着一块鲜红的纱布，想是从夜煞那身衣服上扯下来的，空气里残留着些许血腥之气。

    想到当日承云欢跑来苍桐城杀高赋帅，古千儿立马上前将她揪住，厉声问道：“我师父呢？你把他怎么了？”

    古千儿说的话，她是一个字都没听进去。

    见承云欢没有理会她，只是愣愣的下逐渐冷却的尸身发呆。

    古千儿这才注意到，那浑身血迹的人竟然是宇文浩然！

    他怎么也跑来了？

    没有多想，古千儿伸手就朝他领口探去……

    死了？

    眼里闪过一丝惊讶，回头时！

    承云欢似幽魂般踉踉跄跄的向前走着，身子摇摇欲坠，好像随时都有可能倒下！

    目光扫过四周，很明显有激烈打斗过的痕迹。

    可是他们人怎么却都不在了？

    “承云欢，你给我站住！你去那儿……”古千儿手中提剑，大步流星的朝着她走去，厉声道：“我师父呢？夜煞呢？他们哪儿去了？喂……你说话呀！”

    没确定高赋帅安全之前，古千儿是心急如焚，加上承云欢又不予理会她，更是火冒三丈！

    身后是古千儿“唧唧喳喳”的说话声，承云欢失魂落魄的迈着脚步。

    直到一只手搭上她的肩，她便再也支撑住沉重的身体！

    眼睛一黑，如泥一般瘫了下来――

    古千儿茫然的硬在半空的手，她只是碰了一下而已。

    这，这……

    也太夸张了吧！

    本书来自/book/html/23/23687/