
    现在这种情况，如果不能上阵杀敌，就只能去躲着！

    否则就是添乱。（..）

    刚才要不是她及时出现将魔兵斩于剑下。

    他恐怕早就被小小魔兵给夺走了生命。

    强忍着这个“火炉”带来的热量，古千儿搀着他躲到一处角落里。

    顺手将旁边堆砌的稻草盖了他一身，“你在这里先呆着，别乱跑――”

    如今魔兵横行，未免他受牵连，也只好把他藏起来。

    高赋帅往日神力虽未完全恢复，可应付起夜煞来也算得心应手。

    只是那厮招招阴狠毒辣。

    不容他有片刻懈怠。

    红光耀目，夜煞腾空而起，双脚猛地朝他胸前踢去。

    “嗒，嗒，嗒……”

    动作之快，让人眼花缭乱！

    庆幸的是……

    那本该落在高赋帅胸前的脚都被他那把青霜剑一一接着。

    夜煞瞳孔一紧，完美翻身――

    出手快准狠！

    高赋帅遂不及防被逼得连连后退，连一点还手的余地都没有。

    “受死吧！”夜煞一声冷喝。

    一股强劲的气势席卷而来。

    高赋帅头皮一麻，深感此次不死即伤。

    关键时刻！

    水枫突然朝他扑来。

    “大师兄……”单薄的身体挡住了夜煞强势的袭击。

    红光从她身体贯穿而过。

    汹涌的鲜血喷洒而出，嘴角掀起一抹苦涩的笑意，整个身子瘫软下来。

    被高赋帅稳稳接在怀里，眼里尽是担心：“水枫，你没事吧？”

    没容水枫有任何回应，夜煞乘胜追击，准备给他来个致命一击。

    情急之下，高赋帅只能将水枫暂时放下。

    跟夜煞殊死一战！

    见水枫受伤，古千儿第一时间赶了过来。

    猩红的鲜血如泉眼般不断从她口中涌出，心惊肉跳。

    古千儿轻轻将她扶起，双手颤抖不已，“水枫，你，怎么样啊？”

    “我……没……”水枫本想告诉她没事的，可话到嘴边，却没有力气说出，只得尽力摇了摇头。

    示意她不要担心！

    可刚刚发生的一幕，她都里。

    夜煞那一招足够取了她的命，怎么可能会没事呢？

    目光望向正在与夜煞厮杀的高赋帅，水枫红润的面庞逐渐苍白了起来。

    那抹熟悉的身影不断在她瞳孔中闪烁。

    脑海中赫然浮现出当年他送她竹蜻蜓时所说的话【……以后若是被师兄弟欺负，尽管来找我！】

    当年他为她赶走了张遂等人的欺凌，如今……

    也该轮到她来报答他了！

    只是……

    唯一让她感觉遗憾的是！

    当初被嫉妒所影响，做出了对不起古千儿的事儿。

    那件事虽已过去很久，可依旧是她心里的结！

    颤抖的手缓缓伸出，疲惫的神情在宣告她的时间已经不多，“千儿，我……”

    她一说话，血就不停涌出！

    自己身体的状况如何，当然自己知道！

    沉重的眼皮似乎重如千斤，水枫吃力的睁着眼无力的手被她拽在手心，勉强扯出一抹笑意，却比哭还要难不要难过，千儿，我如果做了对不起你的事，你会原谅我吗？”

    望着她那张惨白的脸，古千儿紧紧拽着她的手，声音颤抖，拼命点头：“不管你做什么，我都原谅……我不生气，求你别说话了，别说了……”

    本书来自/book/html/23/23687/