
    她每说一句，血就涌出一分！

    哪怕点了她身上几处穴道，也依旧止不住她那汹涌而出的鲜血。

    强撑着最后一口气――

    千儿说出那句【我都原谅，我不生气！】，她惨白的嘴角微微勾起一抹弧度。

    在古千儿颤抖是抽泣声中。

    水枫眼神逐渐暗淡下来，身体化成点点星光向四周飞散而去。

    她想要抓住点什么，却什么也抓不到。

    水枫就这样在她眼皮底下消散而去。

    连一根头发也没留下！

    前几天穆清莲才刚“走”，今天就又轮到了水枫。

    古千儿心中悲痛万分，跌坐在地久久不能言语。

    这一切到底是为什么？

    身体的朋友一下子就失去了两个――

    “娘亲，爹爹和坏人跑了，我们快走！”耳边传来糖果尖锐的喊声，古千儿猛得“惊醒”了过来。

    发现城中早已不见了高赋帅与夜煞的身影。

    方才的一幕穆九歌与元青也是里，急在心里。

    因为魔兵的纠缠，他们也无法抽身过来

    只得眼睁睁枫一点点消失殆尽，而无能为力。

    “他们去哪儿了？”古千儿神色紧张，她可不想下一个失去的就是师父了。

    桃子稚嫩的小脸沾着些许血迹，指着西北方向道：“我朝那个方向跑了，我们快去帮高哥哥！”

    经过一番厮杀，城中魔兵是死的死逃的逃。

    现在的苍桐城除了遍布的尸体外，半个活人。

    腥气弥漫，满目血红。

    曾经繁华喧闹的苍桐城转瞬便成为了一座死城。

    ……

    山峦起伏，狂风大作！

    鲜红的衣角在风中肆意翻飞，倾城绝色的容颜布满阴郁。

    温热的舌尖轻轻舔过手背上的血迹。

    腥咸之气弥漫开来。

    夜煞冷冷赋帅手中那把青霜剑，她如此小心谨慎。

    却还是被它所伤！

    白皙的手背上那道细而长的伤口还在往外渗着血珠，严重阴狠之色愈发浓郁。

    瞳孔一紧，夜煞猛地升起――

    风卷残云，颇有一种气吞山河之势。

    就在此时，一个身影突然从旁闪出，赶在高赋帅出招前，将夜煞打了个措手不及。

    望向那抹轻盈的身姿，高赋帅怎么也没想到承云欢居然冒了出来。

    招招致命，浑身散发着一股视死如归的气势。

    在得知夜煞或许就是灭了海月岛的罪魁祸首时，承云欢几近辗转总算是找到了这个“凶手”！

    剑气如虹，承云欢动作迅捷，出手狠厉，誓死要将夜煞置于死地。

    虽有高赋帅从旁协助。

    夜煞并没有让他们占到什么便宜――

    三个人时而窜入云端之上，时而落入水面之间。

    时而追逐，时而隐蔽。

    青山绿水间皆是“乒乒乓乓”的兵器相撞之声。

    场面激烈，振奋人心！

    承云欢虽在打斗过程中不幸受伤，可只要她还有一口气在，就绝对不会认输！

    誓死也要杀了这个杀人如麻的魔鬼，替海月岛上下近千口人命报仇雪恨。

    殊死搏斗间，夜煞被他们二人缠得没有一点脱身的机会。

    寒光毕现，光芒由青霜剑直抵夜煞身体。

    夜煞脸色一僵，如临大敌。

    本书来自/book/html/23/23687/