
    这要是落在身上，可不得了……

    夜煞灵敏的身躯想要向上翻，准备躲避这来势汹汹的招式。

    然而……

    她还没来及做出任何反应，承云欢猛地上前将她死死抱住，“这一次，你死定了！”

    夜煞大惊！

    她这是要同归于尽的节奏啊？

    在之前的纠缠中，承云欢早已受了重伤，如果这次让夜煞侥幸逃了。

    她岂不是太对不起死去的海月岛众人了――

    眼见着那寒光朝夜煞而去，高赋帅连收手的余地都没有：“承云欢――”

    她到底要干嘛？自寻死路？

    承云欢双臂死死抱住夜煞，拼尽全身力气力求将她控制住，对于迎面而来的寒光没有丝毫畏惧。

    就在这千钧一发之际，承云欢突然被人从后拽住。

    一股力狠狠将她甩了出去，“走开！”

    “呲――”

    寒光急速从夜煞胸前穿过，没来得及躲避的宇文浩然很自然的成为下一个受害者。

    “噗――”

    鲜血从他口中喷洒而出，目光旁还未回过神来的承云欢时，双腿再也承受不了身体的重量。

    重重的栽了下来！

    一切都发生的太快，承云欢完全没有想过他会突然出现，更没料到！

    最后关头，他力气竟会大到把她整个给扔出去――

    青霜剑的威力岂是他可以承受的？宇文浩然只觉身体被撕裂，剧痛感由腹部蔓延至全身！

    不过……好在他救下了承云欢！

    否则！他一辈子也不会原谅自己的。

    目光在地上不断抽搐的那人，承云欢连滚带爬的朝他奔去。

    头皮发麻，声音颤抖，：“宇文浩然……你干嘛呀……出来干什么……”

    她报仇是她的事，他跑出来干嘛呀！

    语气听上去虽没什么特别，可在云欢眼里氤氲着雾气，他就知道……

    他赌上的这条命是对的！

    “……我报仇，你瞎凑什么热闹啊！”带着哭腔，承云欢抱着奄奄一息的他，语无伦次的说着：“不去凌云山养伤，干嘛跑出来，干嘛呀……”

    前几天为了救她才刚受了伤，今天又……

    她怎么老是欠他的？这辈子都还不清了――

    余光中，高赋帅还在和夜煞做着最后的生死决斗，无暇顾及他们，

    宇文浩然缓缓抬手，触上她白皙的面庞，眼里尽是满足。

    没想到，只有生死离别之际，他才可以碰到她！

    “欢欢，我没事的……不要担心！”声音细小，却是他费了很大力才说出来。

    承云欢一把抓住那只轻抚她面颊的手，“谁要担心你呀，你不准死，给我撑着！我承云欢不想欠你什么……”

    虽是嘴硬，可宇文浩然知道……

    这是她的风格！

    自从当日在他的指点下拜到星荣长老门下，他们俩之间的关系也日益发生着微妙的变化。

    好几次承云欢因为触犯门规被人发现，最后都被宇文浩然揽到了自己身上。

    打扫大殿抄写经文清理剑阁……

    他为承云欢做的起止一点点，直到现在连自己这条命都给了她。

    尽管她对他一直都很冷淡，可一旦爱上一个人，哪里还会管什么公平不公平？

    只会犯贱似的一个劲对她好！

    本书来自/book/html/23/23687/