
    夜色弥漫，经过一番血洗的苍桐城显得无比萧条。

    街边到处都是死去人的尸体。

    偶尔几个逃过魔兵杀戮的生还者，守着亲人的尸身痛哭不已。

    这次魔兵突袭对他们来说无疑不是毁灭性的打击！

    糖果驮着已经昏厥的承云欢从街头缓缓而来，穆九歌等人紧随其后。

    今的苍桐城如同荒废了一般，心中多少有些不好受。

    好几个生还者在果那巨兽的样子，纷纷找个角落躲了起来，生怕那个“大家伙”会吃人！

    冷冷清清的街头除了阵阵飘来的抽泣声，再没有其他声音。

    目光落向前方不远处的大宅子，古千儿猛地叫了一声：“遭了――”

    元青等人立即绷紧了神经，还以为是魔界中人杀了回马枪！

    谁知她却说了句：“我把城主还忘了，你们先走！待会儿我们在城主家会合！”

    说完，迈着腿――

    蹬，蹬，蹬……

    便跑不见了踪影！

    当初把他藏在稻草堆里也不知道怎么样了？魔兵又没有找到他？

    迈着急促的步子，当古千儿赶到那里时……

    草堆前躺着一具血淋淋的尸体！

    古千儿脑子一懵――

    不会吧！

    她走之前把他掩盖得那么好，魔兵应该不会发现才对！

    这……不是要她内疚一辈子。

    脚步缓缓地走上前，颤抖的手逐渐朝那具鲜血淋淋的尸体伸手。

    想要确定这死去的人究竟是不是他。

    然而……

    就在她的手刚摸到尸体后，身后稻草堆里突然伸出一只手，落在了她的肩上，紧接着便是一句沙哑的说话声：“你总算来了――”

    滚烫的手毫无预兆地落到她肩上，吓得古千儿倒抽了一口冷气。

    身上寒毛都竖了起来。

    “大哥……你能不能别这么吓人……”古千儿安抚着自己狂跳的心，一面转过头去“还有……你的手，再不拿开我的肩膀就快要烤熟了！”

    城主的脸色似火焰般红光通透，滚烫的手从她肩上滑落下来。

    不知为何，平时隔几个时辰就会恢复。

    今天却……

    “魔界的人走了吗？”低沉沙哑的嗓音就像是荒漠中渴望一点甘泉的嗓子，千儿如释重负的揉了揉肩膀，城主微微蹙了眉。

    没办法，谁叫自己的身体如那岩浆一般，滚烫得叫人无法接受。

    张怪异的脸，古千儿愣了一下，随后道：“早走了……”

    本想四下有没有水，可以像上次那样把他冰冻起来再走，可这次很不幸！

    她没有发现任何可以用的水。

    身前的稻草被推开，露出城主那只同样如同火焰般的手，光是知道他在承受着怎样的痛苦，更别说是亲身体会了！

    “你还……能走吗？”古千儿下意识的问了他一句，路颠三倒四的样子，能坚持回去吗？

    城主自嘲似的笑笑。

    刚踏出没两步，只听“噔”的一声闷响。

    面具从他脸上径直落了下来！

    安静地夜里显得声音特别突兀――

    当古千儿把掉落的面具接起来准备交还给他时，抬眸却比震惊的一幕。

    本书来自/book/html/23/23687/