
    热浪滔天，熊熊的火焰将那小院照了个通亮。.

    微风吹来既有几分凉爽之意又增添了火势。

    经置身火海的屋子，古千儿忙不迭的赶了过去――

    刚踏入院中一阵热浪便扑面而来。

    空气中漂浮着灰烬，滚滚浓烟呛得她喘不过气来！

    城主狼狈的跌坐在冰冷的地面，面前是一具骇人的白骨。

    他神情悲痛眼中似闪着泪花，泛着红斑的手紧紧握住那白骨。

    他一直想要保护的……

    今天之内全都毁了！

    苍桐城毁了――

    连他心爱之人也彻底毁了――

    留下的也只是这具白骨！

    “怎么……”古千儿疾步走了过去，在具白骨时，也是愣了一下，到嘴的话也忘了说！

    身后屋子火势越发的大了，好在这是一座独立的院子。

    不然！

    照这样烧下去，整个府邸都要葬身火海了――

    城主低埋着头，嘴中喃喃重复着“对不起”三个字。

    身体带来的巨大痛苦让他难以承受，越来越觉得自己大限将至。

    本想着来，谁知……

    无意间竟打翻了蜡烛，引发了这场火灾！

    在拼死将床上之人“救”出后，也不知是何原因――

    原本被他保存良好的尸身，转瞬便化为了一堆白骨。

    突来的变化，让他一下子就懵了。

    尽管她已经去世多年，可对于他来说……

    那就是他的精神支柱！

    每每被净蓝玉折磨得生不如死时，她就是他唯一支撑下去的理由。

    体内一股蓬勃之力在滚滚沸腾，他感觉自己的身体仿佛要炸开了一般。

    古千儿见他这般痛苦，伸手刚想搭上他肩宽慰几句。

    但很快便停下了动作！

    他身体的温度……

    她可受不了！

    “人死不能复生，更何况，这……是她最好的结束！”

    话音未落，城主缓缓回头来眸子里是熊熊燃烧的火光。

    她就站在那里，一动不动！

    静默了半晌，道：“你们不是在找什么净蓝玉吗……”

    没等他说完，古千儿淡定回了句：“在你那里对吗？”

    这件事她也是前几天才开始怀疑的。

    他身体种种的异样都在告诉她，净蓝玉跟他有关！

    城主转过头，怔怔的间燃烧的屋子，里面不时传出“噼啪”的爆破声，空气中飘飞的火星子如同萤火般翩然起舞。

    “……这房子的旁边本来是有棵树的……”

    他这话像是在自言自语，又像是在说给古千儿听。

    语调缓慢，眼神哀伤。

    听着那些既遥远又悲伤的故事，古千儿俨然忘了自己在火灾现场。

    这样的情况下……

    她居然在听故事！

    “……我就知道这天下没有白吃的午餐，得到净蓝玉虽然化成人形，可我却……永久的失去了她！”

    说着，说着……

    两行清泪从他眼眶流出！

    这么多年来，这是他第二次感到那么绝望！

    绝望到连死的心都有了――

    如果可以选择，他宁愿那鼠鹿二妖从来没有出现。

    他还是那颗屹立不倒的木棉。

    她或许还会儿女成群……

    只是这世间哪里有什么如果？事实就是事实，改变不了！

    听完这些，古千儿整个人都愣在那里，本想安慰他几句，却不知道说什么好。

    本书来自/book/html/23/23687/