
    他因为心思烦闷而难以入睡，所以才出来走走。

    没想到却撞见了这场大火。

    更令他想不到的是，赤琥冰魄竟然会是她！

    对上那双惊讶的眸子，穆九歌倾身上前。

    目光紧逼着她不断躲闪的眼睛，沉声道：“你真的是最后那个赤琥冰魄？”

    这么重要的事，怎么从来没听她提起过？

    古千儿心虚地往后退了两步，不敢去眼睛。

    大脑在不停的转动。

    灵光一闪――

    有了！

    “当然不是……我刚刚是快不行了，安慰他来着！我怎么可能……”

    穆九歌一把抓住她不断挥舞的手，双眸紧逼着她：“不要骗我……”

    想要眼里究竟有几分真实！

    无奈，他却是满眼置身火灾的屋子――

    她从没九歌这么严肃的样子，嘴边扬起讪讪的笑意：“我什么时候骗过你呀？真的……”

    想到她刚刚给城主说那段话时认真的样子，他又觉得她现在的话不可信。

    如果她真是赤琥冰魄的话，那她……

    想到那些，穆九歌浑身打了个激灵！

    别说他接受不了，高赋帅若是知道了，岂不是更受打击――

    望着那双“无比真诚”的眼睛，穆九歌的眼神更加深邃了起来，“那我手上的伤你怎么解释？”

    当初他被穆清莲抓伤，虽只有浅浅的抓痕，却感染极快。

    他知道自己当初的行为，却控制不了自己的身体。

    听到这个，古千儿稍有一愣，“啊？我削你一点肉，不会要我赔吧？”

    她当时也是没有办法的办法了，要是不尽快把那感染的地方处理掉，恐怕现在站在她面前的就不是穆九歌了，而是一具没有意识的尸体！

    “你当然知道我指的不是这个，千儿……如果你真的有事，告诉我好吗？”

    告诉他又有什么用呢？她始终摆脱不了最终的宿命！

    早一点让他们知道，只会早一点徒增伤心罢了――

    古千儿实在不忍那双既焦急又担心的眼神，索性转过身去，大喊着：“没有，没有，真的没有，你要我说多少遍才满意――”

    不是她不想说，就算说了也无济于事！

    他不是想要逼她，只是……

    他真的很难想象，若是真的！她剩下的日子不就进入倒计时了吗？

    “我……”望着那单薄的背影，穆九歌一句话也说不出来。

    清冷的风撩起她垂落的长发，心里的难受不是一两句话就能说得清楚。

    目光落到脚下那具白骨，眼里的泪水终于夺眶而出！

    她憋了好久，最终还是没忍住――

    好在，她是背对着穆九歌的，没让他一幕。

    她以后的下场或许还不如这具白骨呢？

    古千儿摸了摸脸上泪水，快速平定好自己的心态，原以为穆九歌应该走了，没想到回头时，他还站在那里！

    眼里闪过一丝诧异，喃喃道：“你回去休息吧，我答应过城主要把它安葬好！”

    话虽这样说，可穆九歌依旧没有离开。

    陪着她一起把那白骨安葬到之前城主说的“那里曾经本来有棵树”的地方，这是古千儿能够想到最好的地方了。

    与其埋葬在荒郊野地，不如就葬在城主生长的地方！

    说不定来年这里会出现一株木棉和藤蔓，相依相伴直到永远！

    本书来自/book/html/23/23687/