
    脸的另一半……

    与其说是皮肤，倒不如说是树皮来得恰当！

    深褐色的树皮裂痕斑斑，如同老人脸上深深的沟壑。

    沟壑下是红火如岩浆般的液体在脸上缓缓流淌，触目惊心――

    古千儿完全被眼前的一幕给惊呆了。

    眼睛直勾勾的，连眨也没眨一下。

    “害怕了？”耳边飘来城主沙哑的声音，古千儿瞬间收回了呆滞的眼神。

    将手中面具递给了他，“害怕倒不至于，就是惊呆了――”

    城主默默将面具重新戴上，微仰着头叹了口气。

    转身，一步一摇地往回走着。

    步履阑珊的样子，古千儿似乎明白了什么！

    通往回家路的街道本就不长，可他们仿佛走了一个世纪那么久。

    “待会儿到老地方来，我想跟你聊聊……”

    刚踏入府邸门口，莫名其妙就听到城主传来这样一句话，古千儿只是望着他愣愣地点了点头！

    那所谓的老地方，无非就是那间花香四溢的屋子。

    见古千儿回来，糖果那张肉肉的小脸拧成了一团，拉着她的手不停摇：“娘亲，我们什么时候去找爹爹？我好担心他！”

    说起高赋帅，古千儿也是担心不已！

    或许……

    现在唯一能知道高赋帅去向的就是当时在场的承云欢了，只有等她醒了，才好问她当时究竟发现了什么情况！

    眼那张惨白地没有丝毫血色的面孔，古千儿转头元青，“她现在情况怎么样？”

    “伤势太重，加上她悲伤过度，情况不太乐观！”元青虽已尽力救治，可现在的她连一点求生意志都没有，能不能醒来还不一定呢！

    穆九歌坐在一旁愣愣的方没有说话，这几天发生的事儿太多了，他一下子真的很难接受。

    目光落向他手背上被鲜血染红的纱布，古千儿上前小心将他手臂抬起，准备替他处理伤口，把干净的纱布换上。

    然而，她才刚碰到他――

    穆九歌猛然一惊，手一抖！

    险些将手边的茶壶掀翻。

    自从穆清莲宣告去世后，他就一直处于这种状态，整天闷闷不乐，食不知味。

    加上之前与魔兵打斗后，他疲惫的双眼更是布满了血丝。

    “你别激动，我只是替你换纱布！”

    “哦――”

    浸满血的纱布被她一圈一圈剥落下来。

    和着血肉，她他手背上露出的森森白骨。

    心有不忍，却不得不迫使自己。

    然后再换上干净的纱布――

    在处理好穆九歌的伤势后，古千儿正准备去找城主，突然想到了什么，转头对糖果说道：“糖果，你不是听觉和嗅觉都挺灵的吗？试试不能找到他！”

    就算是把整个人间翻个底朝天，也要把他找到。

    活要见人，死要见尸！

    他们现如今是伤兵累累，她虽还能走动，可也负伤在身。

    “知道了娘亲，我现在就去――”

    “路上小心点，避开魔界的人！”

    没等她说完，糖果早就跑远了，隐隐传来三个字：“放心吧……”

    待元青和穆九歌都已歇下，古千儿如约去见城主。

    还是那间屋子，尚未走近便内火光四溢，浓烟冲天！

    着火了――

    本书来自/book/html/23/23687/