
    渐渐地城主感觉自己身体像要被撕裂开一般。

    整个人都撅在了一起！

    断断续续的说着，“最后……我想知道，你们找这个究竟有什么用？”

    如果是想觊觎净蓝玉自身的能量，那他本身就是一个很好的例子。

    对上那双泛着红光的眼睛，古千儿娓娓道出了他们此番来苍桐城的目的。

    最后还不忘补充一句“而我……就是最后那个赤琥冰魄！”

    这么说，或许是想给他一点安慰吧――

    她所剩的日子已经不多了，找到了净蓝玉！

    接下来就该她自己了。

    对于她的话，城主也是大吃一惊――

    “那不是……你……”

    古千儿知道他想说什么，默默地点了点头。

    “呵……”一声苦笑，城主无力的瘫倒在地，侧头势正旺屋子，眼里满是无奈：“大家都不容易……不容易啊……”

    平凡的生活怎么就这么难呢？

    体内那股力量在逐渐膨胀，他痛得表情都扭曲了起来，红色的斑纹如岩浆般逐渐从身体浮现出来。

    古千儿既着急又没什么办法！

    只能眼睁睁备受煎熬，却无力帮忙――

    这难道就是他们的宿命吗？从出现在这世界上开始就注定了他们最终的归宿？

    颤抖的手抚上身边散落的白骨。

    仿佛想要从它哪里寻求一点坚持的力量。

    他知道……

    这一次恐怕熬不过去了！

    因为身体的热量越来越不受他控制。

    那股逐渐膨胀的能量快要将他的身体给撑爆――

    古千儿蹲在他旁边，连一点忙都帮不上。

    急得如同热锅上的蚂蚁。

    随着屋子火势逐渐高涨，城主越是痛苦不堪。

    身体也在发生着变化……

    时而是树皮时而是人体皮肤时而又是一片赤红……

    他正在经历虽然她无法亲身体会。

    但的样子，也知道非常人所能承受！

    片刻――

    城主的身体嫣红一片，如红玉般剔透，他拧着眉嘴巴一张一合却什么声音也发布出来。

    古千儿知道他快要不行了……

    她虽和这个城主没多大交集，可眼睁睁这样，心里同样不好受！

    渐渐地……

    嫣红逐渐缩小，火光中化作一点红光隐匿在那件宽大的紫袍内。

    古千儿颤颤巍巍的从袍子里摸出那个通体赤红，略有烫手的净蓝玉。

    心中如打翻了五味瓶，很不是滋味！

    目光落向那具白骨，喃喃说了句“你放心去吧，我会把她安葬好的……”

    这或许是她唯一能帮他做的事了吧？

    净蓝玉初期的时候如海一般湛蓝无暇，随着能量的加强颜色也会逐渐变红。

    他就像是净蓝玉的载体，待净蓝玉强大到一定的情况下，便连同载体一同吞掉。

    而木棉树形象高大，雄壮魁梧，花红如血，在人间被视为“英雄”的象征。

    与净蓝玉的秉性相呼应！

    这，或许就是净蓝玉选择他的原因吧？

    古千儿握着烫手的玉石愣愣地望着火海发呆，如果她最后也选择这样结束自己，师父岂不是很难过？

    就在这时，身后突然飘来一个熟悉的声音：“你刚刚说的都是真的？”

    穆九歌？他什么时候来的？

    本书来自/book/html/23/23687/