
    眼神从愤怒变成了讶异：“你的脸……”

    难道是那次他泼的吗？

    然而，白芷的回答印证了他心中所想，“这些……都是拜！你！所赐！”

    话语间，高赋帅能明显感觉到她的怒气。请大家搜索（品#书……网）！更新最快的小说

    对于女孩子来说，容貌是她们一生所追求的――

    而白芷变成这样，他也是真的没想到！

    当初他只是想尽管逃离她的“魔掌”，不想古千儿再受她逼控，哪里会想到，他从她枕头下摸出来的东西竟是如此毒辣！

    “我……我不知道那东西……”

    白芷眼睛一眯，狭长的凤眸透出几分阴狠，“够了，我不想听这些！如今你落到我手上，就乖乖在这里呆着吧――”

    高赋帅扫了一眼这房中摆设，顿时大惊：“这里是……凌云山？”

    白芷给了他一个肯定的眼神，“你说得没错，这里确实是凌云山，你又回来了――”

    她当初本想把他带回玉泉峰的，可转念一想！

    古千儿已经知道了那个地方，肯定会去找，最好的办法就是带回凌云山。

    所谓“最危险的地方就是最安全的地方”，古千儿他们绝对想不到高赋帅会在这里。

    目光落到锁住自己手脚的链子，难怪他怎么也挣脱不了，这根本不是普通的链子。

    “你把我带到这里来，就不怕我师兄弟他们发现吗？”

    高赋帅此话一出，立马引得白芷一阵大笑。

    “哈哈哈……你还当这里是曾经的凌云山啊？”脸茫然的样子，白芷立马止住了笑声，目光挑衅的，缓缓道：“哦――你还不知道吧？焚天早就占领了这里，你那些师兄弟全都被关起来了……”

    听到这里，高赋帅脑袋一懵，立即反驳道：“不，不可能……”

    若真如白芷所说，这么重要的事元青怎么从没提起过？

    “哎――”白芷轻声一叹，摇了摇头，惋惜道：“那宝贝徒弟没给你说过啊？你的师父他们全都成了焚天的阶下囚了！现在的凌云山已不同往日了！”

    “不！不会的――”高赋帅瞪大了眼睛咆哮着，手中的铁链被他拉得哗哗作响。

    当初元青和水枫突然出现在苍桐城，也只是说下山来们情况，并没有提起过焚天攻入师门这件事。

    他们……他们为什么要瞒他？

    “你骗我，师父他们绝对……”高赋帅仍不肯相信这个残忍的事实。

    “我现在骗你有什么意义？”白芷厉声一喝，实在是听不得那铁链发出的哗哗声，“他们没告诉你不过是不想让你担心罢了……”

    高赋帅无力的挣脱着链子，一遍一遍的喊着，“放开我，放开我――”

    他想要去救师父，去救师兄弟们……

    人世间最悲催的事情莫过于，你得知身边亲友有难，想要帮忙却力不从心！

    望着白芷离去的身影，高赋帅疯了一般猛扯着链子叫喊着，身体多处已经开始愈合的伤口也被他再次把伤口弄裂。

    这个消息对他来说简直就是晴天霹雳。

    比起身上的那些伤，心中的痛更甚！

    他怎么也没想到古千儿他们竟会隐瞒他这么重要的事，更没想到焚天会一举夺下凌云山。

    本书来自/book/html/23/23687/