
    当承云欢醒来时已是七日后！

    见自己身处在一个陌生的环境，本能有些戒备。

    可发现元青端着药从外走了进来时，便大概知道自己为何在这里了。

    那天她的注意力虽都在宇文浩然身上，可她也不是瞎子。

    “你醒了！”元青瞟了她一眼，把药碗放在了桌上。

    身后传来一声虚弱无力的“谢谢”二字，元青只淡淡一笑。

    回头时，却发现她竟然下了床！

    脸色苍白，一步三摇的承云欢居然想要离开――

    “诶！你怎么起来了？你，这是要去哪儿啊？”元青神色一紧赶紧上前将她搀住。

    承云欢吃力的想要摆脱他，却发现抬手都有些困难，“别管我……让我走……”

    “你现在这个样子，能走去哪儿？”

    是啊！她现在还有什么地方可以去呢？海月岛不能去！凌云山也不能去！

    呵！天下之大，竟没有她可以容身的地方――

    承云欢扬起一抹苦笑，轻轻摆了摆手，“不知道……你也别管了，我是死是活跟你没关系！”

    现在的她心情复杂，只想远离尘世的一切。

    至于能去哪儿？她也不知道！

    或许会好好的活着，或许会消失无踪吧――

    好歹也同门一场，元青本想再劝她几句，谁知古千儿却突然出现，“既然她想走，就放她走！”

    说着，把一个瓷罐罐塞到承云欢的手里，“这个……给你！”

    承云欢茫然的手中罐子又，疑惑道：“这是什么？”

    望着她一脸苍白的样子，古千儿顿了一下，冷声道：“宇文浩然的……骨灰！”

    听到这个答案，承云欢一懵！险些没站稳――

    “他，他的……”捧着罐子的手微微有些颤抖。

    她从来没有想过宇文浩然竟在不知不觉间对她影响这么大？他死，足以令她肝肠寸断！

    见她没有说话，只是愣愣地子发呆，古千儿轻咳了一声，沉声道：“作为报答，你是不是也应该告诉我那天究竟发生了什么？还有我师父哪儿去了？”

    这几天她跟糖果翻遍所有可能的地方，连高赋帅的影子都没

    白芷的玉泉峰也是被他们翻了个底朝天。

    不仅没赋帅，连白芷也不在那里。

    承云欢轻轻摇了摇头，回了五个字，“我也不知道！”

    那天，她的注意力全在宇文浩然身上，只知道夜煞中了一剑，后来发生了什么……

    她也并不清楚！

    “真不知道？那你当初袭击高赋帅是什么意思？难道不是想杀他吗？”

    面对古千儿的质问，承云欢轻叹一声，“我当时确实想杀他……不过，后来我知道了，夜煞才是我要找的人！”

    “那我师父呢？他当天不是在跟夜煞在打吗？怎么只剩你和宇文浩然在那里？”

    对于这个问题，承云欢真是爱莫能助。

    “不知道，我是真的不知道他们最后怎么样了！”

    古千儿死死的盯着她的眼睛，想要弄清楚她话里的真实性。

    “不过……我似乎隐约时有其他人在场――”

    承云欢这样一个转折性的回答，顿时燃起了他们的希望。

    然而，接下来这句却是叫他们从云端顿时跌入了深渊，“至于是谁，我没”

    本书来自/book/html/23/23687/