
    山峦如海，本该郁郁葱葱的树木皆染上了一层黑色。

    一高一矮的两个身影急速穿过林间。

    古千儿一脸忧色薄唇紧抿，这些天来她把苍桐城附近的城镇翻了个底朝天。

    也没有高赋帅的踪影！

    糖果虽是嗅觉灵敏，可要是距离太远，他也爱莫能助。

    “救命啊――救命――”

    就在这时，焦急的呼救声从林中深处传来。

    古千儿先是一顿，在确定好声音传来的具体方位时，立刻赶了过去。

    坐落在山间的一座小茅屋前，正上演着令人惊心动魄的一幕。

    一位妇人正被五花大绑的固定在木桩上，眼神惊恐，脸色也吓得苍白，整个人无力的挣扎着。

    她的面前是一个手持菜刀的年轻少年。

    他目光饥渴表情癫狂，很是骇人――

    妇人怎么也不会想到，这个平常对她就动手的孩子，如今竟要生吞活剥了她？

    锋利的菜刀泛着寒光，妇人一遍遍的求着这个养育了二十多年的孩子，求他刀下留情！

    然而……

    那个少年似乎并没有把她的话听进去。

    手臂高抬，眼刀就要落在她身上时。

    “啊――”尖锐的叫声划破宁静的上空，惊得林中鸟儿纷纷振翅而飞。

    妇人紧闭上双眼，紧张得汗水浸透了衣裳。

    关键时刻！

    远处突然飞来一枚树叶，似利箭般直接将那菜刀打落在地，险些剁掉那少年的脚趾。

    狠厉的眸子转向来者不善的两人。

    下一秒，一个拳头直接朝古千儿挥了去――

    掌心似吸盘，将那少年体内的黑气逐一吸到自己体内。

    浅浅地，少年恢复了意识，莫名前这个突然出现的女子，问道：“你是谁？”

    古千儿阴沉着脸，将捆在木桩上的妇人解救下来，冷声道：“你刚刚差点吃了她，你记得吗？”

    一听这话，少年大惊，连连摇头：“不可能，我怎么可能……”

    他虽不怎么听母亲教诲整天出去赌钱又不顾家，可也不至于变态到要吃人的境界吧？

    惊魂未定的妇人俨然还没反应过来，颤颤巍巍的缩着身子，对母子！

    “你当然不是突然之间就这样，心术不正……你会害死你娘的！”无阳对人间的影响是越来越大了，凭她这样一个一个的解救根本就不是办法！

    听闻古千儿这样说，妇人立刻恍然大悟道：“对的，对的，他之前连活鸡鸭都吃……”

    “啊？”少年明显被她的这句话给震惊到了，脸色有些僵硬！

    “我教你一些静心咒，没事就多念念！”虽说无法与无阳相抗，也算是个方法吧――

    回头眼瘦弱的妇人，附耳在她耳畔嘀咕了几句，“要是他以后再想对你下手，你就念我刚刚教你的……”

    “那是什么？”

    对上妇人疑问的眼神，古千儿意味深长的年一眼，“你试试不就知道了！”

    就在少年表示狐疑时，妇人喃喃念了几句。

    只见那少年猛地跪在了地上，冲着妇人一个劲儿的磕头。

    待他们回过神来时，早已经不见了那母子二人的身影！

    本书来自/book/html/23/23687/