
    魔界

    焚天慵懒的靠在软榻上假寐，墨黑长发柔柔散落在肩。..

    当初攻下凌云山也是听说高赋帅在此，本想着会会这个多年未见的“老朋友”。

    谁知他却早早离开了这里，不知去向！

    这些天来他一直处于清闲状态等待时机到来，而夜煞则独自帮他处理掉那些挡着他成功路上的“绊脚石”。

    对于夜煞的行动，他是向来不过问的。

    因为他知道就算是整个魔界都背叛他，夜煞也觉得不会背叛他。

    就在这时，一阵急促的脚步声由远而近。

    逐渐向他走来。

    纤长的睫毛微微颤了颤，眼缝中遂急冲冲的走来。

    跪倒在他脚下，“神尊，不好了，夜左使她……她……”

    见他吞吞吐吐的样子，焚天微蹙着眉头，撑起身子居高临下俯视着他，双眼不怒自威：“她怎么了？”

    张遂咽了口唾沫，略显紧张的扬起头，“她……死了！”

    什么？

    焚天的眼里闪过一丝惊讶，夜煞修行不低，谁能伤得了她？

    “……前些天夜左使带领一众魔兵去了苍桐城，据逃回来的人说夜左使已经灰飞烟灭了……啊――”

    话未说完，焚天一个眼神扫来。

    张遂只觉咽喉处有一股无形的力将他整个人都提了起来，目光惊恐的张逐渐逼近的面孔，“神尊……神尊……”

    俗话说伴君如伴虎，他虽说倒戈投向了魔界。

    可眼前这位“老虎”不是那么好伺候的。

    危险的气息在逐渐逼近，那双深邃的瞳孔泛着寒光，一字一顿地说道：“什么人干的？”

    “咳……咳……”窒息感使得他脸色略显苍白，对着自己的脖子一阵比划，再这样下去，他就要见阎王了！

    下一秒，张遂跌落在地，翻身而起便回道：“夜左使得知消息高赋帅等人为了阻拦您的大计在找什么宝贝，所以便率领魔兵去找他，结果……”

    听到这里，焚天阴鸷的眼睛眯了眯，喃喃说了句：“是吗？他都已经可以杀了夜煞？”

    他也该找那个“老朋友”叙叙旧了――

    “……神尊，要立即率兵去把高赋帅他们抓回来吗？”张遂诚惶诚恐的望着他，生怕说错一句话！

    焚天浅浅闭眼，吸了一口气。

    既然他们都有能力杀了夜煞，那再派魔兵去岂不是一点用处都没有！

    “这件事……你不用管！”

    原以为焚天会派兵讨伐他们，张遂怎么也没想到等了半天，等来的却是这样一句话。

    张遂正想说些什么，只听焚天又问了句：“对了，白芷这些天又在忙什么？”

    “回神尊，属下并不清楚白右使的行踪，只知道她前些天回了凌云山之后便再没离开过！”

    对于这个白右使焚天虽从未说过什么，但可以…

    他对这个白芷是相当关心的！

    见焚天没其他吩咐，张遂便识趣地退了出去――

    黑色的眸子里蒙着一层复杂之色，谁也不知道此刻的焚天到底是什么样的心情。

    跟在自己身边多年的夜煞，竟在一夕间丢了性命！

    本书来自/book/html/23/23687/