
    “是吗？”他来仙界的这些天可没少听过那个将军的威名，焚天双手交叉于胸前，淡淡道：“那我帮你挖灵丝草，只要你别去投诉我！”

    货是真的怕她去投诉，白芷暗自在心底狂喜，表面却始终一副云淡风轻的样子，“那好啊，你帮我挖灵丝草，我就不去告发你！”

    焚天虽然有足够能力控制住灵丝草，可他却还是装作什么都不会的样子。请大家搜索！更新最快的小说

    在花草间奔走，弄一脸的泥！

    气得白芷在那里抓狂，“你不是挺厉害的吗？怎么现在一株也挖不到！”

    她出来的时间已经够久了，要是再不回去，药神怕是又要找她茬了――

    见他笨手笨脚的乱窜，白芷也放弃了旁观的身份，加入到挖灵丝草的行动中！

    毕竟……

    要是师父追究起来，也是她的问题！

    怎么会找他呢？

    目光锁定住前方一株灵丝草，脚步逐渐朝它逼近。

    猛地一扑……

    “啊――”

    白芷吃痛的捂着被撞得七荤八素的头。

    这货是故意来捣乱的吧？

    平常这个时候她早就挖好灵丝草打道回府了，今天居然还在这里……

    目光落到焚天手中的灵丝草，白芷一把抢了过来，“你故意的吧？疼死我了――”

    说着，手脚麻利的掐断灵丝草的根部，将其扔到编好的篮中。

    没了“脚”的灵丝草，便再也逃不了！

    焚天没有说话，只是将头一扬，示意她朝后你里还有……”

    白芷撅着嘴，给了他一个大白眼，“烦死了，你给我好好呆着，别给我捣乱，我自己去！”

    望着她小心翼翼朝那灵丝草逼近的身影，焚天好角勾起一抹弧度。

    就在白芷拿到灵丝草回头向他炫耀时，“又挖到一株……啊……”

    脚下一滑，整个人朝后仰去！

    这个斜坡虽说不会要了她的命，可也会让她受点皮外伤。

    千钧一发之际。

    一个身影突然冲了过来，腰部顿时被一只手环住。

    本该向后倾的身子霎时稳住，慌乱的神情被他尽收眼底。

    白芷从未跟一个男人有过这么近的接触，白皙的小脸顿时飞上两片绯红。

    心，砰砰的跳个不停――

    握着那盈盈纤腰，感受着她急促的呼吸，焚天虽表情淡淡，可眼神却逐渐迷离起来！

    内心有着一种莫名的悸动。

    头微微低下，炙热的双唇毫无预兆的落了下来。

    惊得白芷瞪大了眼睛，一把挣脱他……

    “啪――”的一声！一记响亮的耳光落到焚天脸上。

    对上那双愤怒的眼睛，焚天奇迹般的竟没有丝毫生气的意思！

    作为魔界至尊，谁敢打他呀？

    白芷是第一人！

    愤愤离去的身影，焚天竟莫名的笑了起来――

    在接下来的很长一段时间，他都会来这里“守株待兔”！

    可是……

    他却再也没有。

    直到他派兵攻打仙界时，才在茫茫人海中那个让他魂牵梦萦的女子。

    只是，她却认不出他！

    毕竟当时潜入仙界，为了不被人发现，他是从头到尾“武装”了起来。

    本书来自/book/html/23/23687/