
    他虽从不把夜煞放在心里，可这世间除了夜煞恐怕没人会如此衷心的待他了！

    当年他被景宸重伤，躲起来闭关修炼，魔界上下也是人心动荡，人人都想觊觎他这个位置。请大家搜索（品%书￥￥网）！更新最快的小说

    要不是夜煞替他挡住那些来势汹汹的背叛者，恐怕这世间早已没有他这个人了――

    而白芷……

    就如同一朵绽放的莲花，一直默默开在他的心底。

    当年在与景宸正式交锋之前，他曾偷偷潜入过仙界几次。

    那日白芷因为做错事，被药神罚去挖灵丝草。

    那是一种可以自由移动的仙草，虽集中长在一处，可它们移动速度相当快。

    要想捕捉到它们要费很大的劲儿！

    焚天的时候，她正挥着小锄头满山遍野的追灵丝草……

    就算跌倒了，爬起来又继续追！

    最初他因为相隔太远，并没有到底在干什么，只知道那碧绿的小身影在花草间四处奔跑。

    那模样至今想起来都很滑稽――

    为了逗她，他故意控制住灵丝草，待她走近，再让灵丝草逃脱……

    如此反复……

    直到她精疲力尽倒在花草间，也没有挖到一株灵丝草！

    焚天终于忍不住大笑起来。

    也是他的这一笑，白芷这才注意到那古树上还挂着一个人――

    “是你在捣鬼吧？”白芷紧捏着小锄头，准备在他承认的时候胖揍他一顿！

    平常这灵丝草就算再怎么样灵敏，她总能挖着几株。

    而今天呢！却是什么也没有……

    古树上那抹颀长的身影缓缓落下，站定在她面前，邪魅的眼底有着几分笑意，面对那把挥舞的小锄头，以及白芷质问的眼神，淡淡道：“是又怎么样？”

    在魔界的生活毫无乐趣可言，每个人都对他毕恭毕敬，难得遇上一个还敢跟他叫嚣的女子！

    一听这话，白芷气得眼睛都绿了。

    一锄头挥了过去，厉声喝道，“还敢问怎么样？我挖个灵丝草惹你了吗？你要这么戏弄我？”

    没错，这就是戏弄！

    谁叫他在魔界太无聊了，也没人打得过他……

    面对白芷劈头盖脸的招式袭来，焚天应付自如。

    她费了半天劲儿，连焚天的一根头发丝儿都没碰到――

    又气又恼的她，直接坐在地上耍起赖来，大呼：“什么人啦，欺负女人……”

    打又打不过，灵丝草也挖不了……

    目光在他身上来回圈，突然站了起来，“装束，现在这个时辰，不是应该在练兵场操练吗？怎么会在这里？”

    被白芷这么一问，焚天稍显一愣……

    为了方便行动，他特意化装成仙界卫兵的样子，正想着该怎么回答时。

    就见白芷恍然大悟的指了指他，“哦！我知道了……你是逃出来的！我要去景宸那里投诉你，自有军法处置你！敢欺负我――”

    说着，白芷做出一副要走的样子准备吓吓他。

    下一秒就被焚天拉住，“别去！”

    他倒不是怕什么军法处置，只是不想这么快暴露自己的身份！

    白芷一脸得意的，“知道怕了？敢不敢欺负我？告诉你……我跟你们将军关系可好得很，只要我一句话，你就没好果子吃！”

    本书来自/book/html/23/23687/