
    “我师父他不在这里！”

    就算是在，她也不会告诉他！

    听到这个答案，焚天狭长的凤眸微微一挑。请大家搜索（品%书￥￥网）！更新最快的小说

    危险的气息强势朝古千儿压来。

    光是与他对视，古千儿便觉有一种强烈的窒息感。

    这一秒！

    在场的几人皆是屏气凝神，生怕焚天会就地解决了她。

    然而……

    他们都没注意到，此时的糖果已悄悄将桃子放在了一旁！

    气鼓鼓的小脸蕴含着杀气。

    他最恨的就是有人欺负他身边的人。

    就算打不过，他也要冒死一试！

    硕大的身形被湛蓝的火焰包裹，怒气腾腾的眼睛死死盯着焚天。

    血盆大口中顿时喷射出熊熊火焰，似火龙般朝着焚天席卷而来！

    古千儿脸色大变，想要阻止却已经来不及了――

    喷射而出的火焰在距离焚天一寸的地方停了下来。

    随着焚天的手势，火焰逐渐凝聚成一个巨大的火球！

    掌心一推，火球猛地朝糖果袭去……

    “小神兽，不要自讨苦吃！”

    巨大的冲击力将糖果震飞，古千儿整颗心都提到了嗓子眼。

    忙不迭的跑了过去，抱着糖果巨大的头喊着他的名字！

    一旁传来焚天懒懒的声音，“你不能怪我，是他先动手的――”

    “娘亲，我没事……”糖果哪里禁得住焚天这样的攻击，尽管痛得要死，还是咬紧牙关说道：“我还可以再……再……”

    见糖果这样，古千儿很是心疼，刚要说点什么。

    只觉身子突然被一股力提了起来，“既然景宸杀了我魔界左使，本尊掳走他的女人不算过分吧！”

    “放开我娘亲！”

    “千儿……”

    没容他们反应，焚天就这样在众目睽睽之下将古千儿掳走。

    空中只远远飘来一句话：“叫景宸来换她！”

    望着碧空如洗的天空，糖果挣扎着想要站起去追，四只脚却怎么也使不上劲儿。

    急得他泪水簌簌而下!

    “娘亲……娘亲……”

    现在爹爹找不着，连娘亲也被掳走了！他恐怕是世界上最悲惨的神兽了――

    穆九歌与元青二人相互搀扶站了起来，果那痛不欲生的样子，安慰道：“焚天的目标是高赋帅，他应该不会伤害你娘亲的！”

    虽然他也不确定，可至少能先安抚下糖果！

    糖果泪眼婆娑的摇欲坠的穆九歌，声音哽咽：“……真的吗？可是我不要爹爹去换娘亲！我要他们两个都没有事――”

    “会没事的，放心吧！”元青吃力的杵着剑站着，“我们几个……得先找个地方疗伤才是！”

    他们这总共四个人，还都受了伤！

    情况不乐观呀――

    “糖果，你还能走吧？”穆九歌关切的，要是不能走的话他和元青两个伤员怎么背得动他这头巨兽？

    目光落到一旁的小白猫身上，糖果似鼓了吃奶的劲儿“噌”的站了起来。

    嘴轻轻把小白猫叼起。

    头一扬，小白猫便成抛物线稳稳的落在了糖果身上。

    ……

    古千儿被焚天强制掳走，并关押在魔界，她连半点反抗的余地都没有！

    四周虽没有魔兵可关押她的地方却是被焚天上了结界。

    以她的资历想要挣脱结界逃走，有点异想天开！

    本书来自/book/html/23/23687/