
    森冷的目光转向一直默默无声的古千儿身上，淡淡道：“你放心，本尊不会为难你……”

    他虽为魔界至尊，可他一向不杀女人！

    “……只要景宸来，你就可以离开！”

    能杀了夜煞，他也想试试当年那个战神如今究竟实力如何――

    听到焚天这些话，古千儿内心极为忐忑！

    既想高赋帅能来，又不希望他来。

    倘若他能来，说明他还好好的活着――

    倘若不能！她心中压着的巨石怕是不会放下了。

    面对这样一个不说话的“闷葫芦”，焚天可没多大耐心。

    刚要转身离开，似突然想到了什么，顿了顿脚步，斜睨着她：“听说……你们在找什么宝贝准备对付我呢？”

    墨黑的衣袍缓缓转了过来，危险的气息逐渐凝聚，“……你说，生死面前，那本尊还要不要坚守不杀女人的原则呢？”

    话音未落，古千儿立刻感觉四周气氛诡异了起来。

    强烈的压迫感使得她有些紧张。

    古千儿强装镇定的对上那双骇人的眼睛：淡定道：“什么……宝贝，我听不明白！”

    不明白？

    焚天浓密的剑眉微挑，眼中荡漾开一丝邪魅，意味深长的说了句：“你会明白的――”

    望着那抹逐渐远去的背影，古千儿无力的瘫了下来。

    刚刚他那眼神……

    太可怕了！

    不久焚天就要来处置她了――

    焚天虽没有亲自杀过女人，可因为女人而死的人不计其数！

    对于这样的小事，一般都是手下人帮他做了，哪里轮得到他亲自动手？

    凌云山

    沉重的铁链发出叮叮当当的响声，地上躺着的是一个破碎的药碗以及洒了一地的药水。

    白芷脸色铁青，目光从地面逐渐转移样表情冰凉的高赋帅。

    这是他第几次发脾气打翻药碗了？她真的不想再说！

    下一秒！

    光滑白皙的手直接掐住高赋帅的脖子，目光狠厉的，“别仗着我喜欢你，你就可以随意践踏我的心意！”

    这药是她辛辛苦苦熬了几个时辰才好的。

    每次都落得破碎的下场，真是够了――

    窒息感迫使他头扬了起来，眼神里没有丝毫的惧意，“白芷，做回你自己好吗？你不是这样的……”

    “呵……呵呵……”高赋帅的这句话引来她一阵冷笑。

    笑声令人毛骨悚然！“那你说我该是什么样子？”

    “你……”

    高赋帅刚想说什么，白芷猛地扯下面上薄纱，指着上面的疤痕，狠狠道：“你你吗？你！给！的！”

    牙切齿的样子，高赋帅紧抿着薄唇，没有说话！

    “我那么爱你！你呢？就给了我这些……”

    每每说到这些，白芷的样子就显得有些癫狂――

    “可是……你就算把我绑在这里，我也还是不会爱上你的！”

    “那我不管，人和心！总要留下一个……”副生无可恋的样子，白芷心里突然有些暗爽，指尖轻轻勾起他的下巴，附耳低喃道：“告诉你个好消息，焚天正到处找你呢！”

    听到这里，高赋帅脸色突然一僵，只听白芷说了句：“乖乖在这里呆着，我是不会让他找到你的！”

    本书来自/book/html/23/23687/