
    “娘亲，你刚刚帅爆了――”

    糖果一脸崇拜的，小手不停给她鼓掌！

    “别拍马屁……我们该去跟穆九歌他们会合了！”

    他们分头寻找高赋帅的下落，现在也是时候碰面了！

    没找到高赋帅的这几天，糖果知道她心里不好受，所以也不再多话。

    默默跟在她身后……

    然而……

    当他们赶到和穆九歌约定好的位置时，却怖的一幕。

    墨黑的长发随风翻飞，修长的身材盛气凌人，焚天孑然独立间是傲视天地的强势之气。

    再一

    穆九歌和元青则倒在地上对他横眉怒视，两人皆受了不同程度的伤。

    见此一幕，古千儿浑身寒毛都竖了起来！

    该来的终于还是来了――

    穆九歌狠狠抹掉唇边溢出的血迹，余光中刚好朝这边而来的古千儿。

    凭她的实力怎么可能是焚天的对手？

    “别过来，千儿快跑――”

    他和元青两个人连焚天半根寒毛都没伤到，她这样跑来不是送死吗？

    他越是催她离开，她越是走得近！

    “九歌，元青，你们怎么样了？能挺住吧？”古千儿神色焦急，眼里是满满的担心。

    他们这一行人可不能再出什么岔子。

    “啊……爹爹，你不要死啊！景宸爹爹不见了，我不要你也……”

    听到这话，穆九歌是又好笑又好气！他都还没死呢，糖果就开始“哭丧”了！

    话未说完，落在糖果头上的是“啪”的一巴掌，紧接着便是古千儿的厉喝：“闭上你的乌鸦嘴，高赋帅好好的肯定没事，穆九歌也不会有事的！”

    “可是……”他们找了这么久，也没找到！会不会是灰飞烟灭了呀？想到这里，糖果大大的眼睛顿时噙满了泪花。

    就在这时，不远处突然传来桃子微弱的声音：“千儿姐姐……糖果……”

    古千儿这才注意到，草林间有一抹白色的毛团，在微微颤抖。

    桃子？

    发现桃子的身影，糖果比谁都要激动。

    立马冲了过去，将那颤抖的小身子抱在了怀里，这桃子虽说每次都喜欢跟他对着干，可这么久相处下来，他早就习惯了桃子在身边烦他。

    见她被打回原形，糖果身上的火焰霎时燃烧了起来！

    头顶处幽幽飘来焚天的一句话：“是你！我记得你――”

    古千儿微仰着头，个高高在上的魔界至尊，唇角扬起一丝冷笑，“那我是不是还得谢谢您能记得我？”

    身边的糖果龇着牙，对他发出“嗤嗤”的警告声！

    焚天双手交叉于胸前，双眸似寒潭一般深不见底，“本尊只是来找找老朋友而已，你们何必这么紧张？”

    古千儿斜睨一眼穆九歌他们，冷声道：“你就说这样来找老朋友的？”

    焚天双手一摊，表示无奈：“是他们先动手的，本尊也想试试他们的能力罢了！结果呢……不！堪！一！击！”

    说到最后的四个字，焚天还故作可惜的摇了摇头！

    这是**裸的在鄙视他们呀！

    古千儿虽很想把眼前这个魔鬼给碎尸万段，可奈何自己实力有限，若是硬拼，落不到什么好下场！

    本书来自/book/html/23/23687/