
    原以为她会识趣，谁知她故意提高了声调重复道：“我说你是叛！徒！”

    这样的师叔！不要也罢――

    强烈的窒息感袭来，张遂猛地出击将她逼到前方。

    余光中……

    发现那脚下巨大的石坑中布满大大小小的蛇虫，古千儿头皮一麻，大感不妙。

    张遂眼中闪过一丝狡黠，手中用力一推。

    她整个人径直掉入了石坑中。

    撕咬感霎时遍布全身――

    那些蛇虫虽是没有毒，可总能让她受些皮肉之苦！

    “张！遂――”

    古千儿拼命的与那些撕咬她的蛇虫做抗争，目光狠狠的瞪着居高而下凝视着她的人。

    “怎么样？感觉很爽吧？哈哈哈……”

    焚天已经把她全权交给他处置了，在得知此人是高赋帅的徒弟时，更是激起了他的怒火。

    当年还在凌云山的时候，他没少跟高赋帅起冲突。

    对于那个自以为是的大师兄，他早就眼了――

    “王！八！蛋……啊――”撕心裂肺的痛席遍全身，干净的衣裙已经是血迹斑斑。

    仍凭她如何挣扎，那些蛇虫怎么都摆脱不了！

    目测了一下这坑的高度，凭她这样五花大绑的姿势，根本没有逃生的可能。

    断在坑里挣扎的古千儿。

    张遂狠厉的眸子闪过一丝快感，嘴角挑起一抹弧度，沉声道：“把东西交出来，或许我会同门”的情谊上对你手下留情……”

    话未说完，古千儿厉声回道：“什么东西？我不知道！”

    不知道？“呵――”

    嘴硬的人他见多了，不指望她现在就说，但后来她一定会妥协的。

    “既然不知道，那就好好在这里享受吧……过阵子，再来”

    见他转身离去，古千儿忍着剧痛高声喊道：“张遂，你回来……你个叛徒……”

    然而……

    回应她的只有她自己的回声！

    ……

    凌云山

    紧闭的房间内，高赋帅再一次试着扯了扯链子，巨大的响声震耳欲聋。

    日子过了多久，他已经记不清了――

    难道白芷是铁了心要把他关到死？

    身上的伤虽好了许多，可他现在唯一想的就是尽管离开这里！

    就在这时，门外细小的声音引起了他的注意。

    一个黑影鬼鬼祟祟出现在门外，高赋帅屏住呼吸死死的盯着那黑影。

    是谁？

    凌云山已经成了魔界的天下，鬼鬼祟祟在门外的难道是自己人？

    当房门被缓缓推开，穆九歌熟悉的面孔出现在他眼前时。

    高赋帅仿佛希望，双眼一亮，惊道：“你怎么来了？”

    “嘘――”

    穆九歌给他做了个噤声的动作，蹑手蹑脚的将房门关上。

    找遍了所有能想到的地方，本来说回来凌云山碰碰运气的，没想到高赋帅真的被囚禁在此――

    “你一个人来的吗？千儿呢？他们还好吗？”

    穆九歌神情紧张，小声“嗯”了一声，用手扯了扯那铁链，发现并不能将其扯断。

    眼神一冷，青霜剑赫然出现在他手中。

    高赋帅双眸一亮，青霜剑乃上古神剑砍断这铁链还是绰绰有余的，没想到穆九歌竟然把它带来了。

    本书来自/book/html/23/23687/