
    “你不准伤害他――”

    白芷鼻子轻嗤一声，目光挑衅的，“你自身都难保了，还想管他？你觉得你行吗？”

    “白芷――”古千儿一声怒喝：“这么多年，你有完没完了？当初你用扫把星的粉尘害了我这么久，还不够吗？”

    那些暗无天日的轮回，对她来说简直就是折磨！

    这一世好不容易能生存下来，却背着个“瘟神”的名称――

    听到这些，白芷脸色越发阴沉了下来，“那是你应得的，怪不着我！”

    千儿一脸愤恨的样子，白芷莫名一阵暗爽，“……如果你想让你师父死在焚天手里，就最好再大声一点，把他引来！”

    有了白芷的这句话，古千儿的气焰顿时灭了下来，眼睛下意识的向四周！

    在确定焚天并没有出现时，不禁松了口气。

    “你是说……焚天并不知道高赋帅在你那里？”这怎么可能呢？她现在可是焚天的人！

    柔顺的发丝轻轻缠绕在她指尖，轻蔑的眼神扫扫了她一眼，“那当然，要是落到焚天手里，我可就……没得玩儿了！”

    古千儿嘴角抽了抽，心中压着一团火气。

    就在这时，远处缓缓走来一个黑影……

    张遂？

    见到白芷，张遂象征性的行了个礼，“参见白右使！”

    目光转向一旁的古千儿，淡淡道：“属下奉命来给她换个地方――”

    一听要换地方，古千儿神经都绷紧了！

    这，不是什么好兆头啊！

    白芷冷冷遂，问道：“去哪儿？”

    张遂神秘兮兮的凑到她耳边嘀咕了几句，便芷向她投来一道意味深长的目光。

    “既然你有事，那我就先走了――”

    话音未落，张遂立刻扬起一抹讪讪的笑意，“恭送白右使！”

    芷逐渐远去的身影，古千儿内心很是不安。

    一道莹白色的白线从他手中飞出，将她困了个严严实实，在张遂的示意下。

    几个魔兵上前便将她死死制住。

    黑暗中幽幽传来一声白芷的说话声“帮我好好照顾她……”

    这话包含着什么意思，傻子都听得出来！

    古千儿大感不妙，拼命挣扎――

    最终却还是被他们带到了一个充满腥臭的地方。

    “这是什么地方？放开我……”古千儿越是挣扎，那绳子便越紧，眼睛四处打量着，却只能突突的墙面。

    张遂不怀好意的，指了指前方，淡淡道：“你去就知道了！”

    不要！她才不要去/br>古千儿挣扎着，却怎么也挣脱不开。

    “别白费力气了，这个绳子是专门用来捆绑修习法术之人的……虽说，算起来，我也算是你的师叔……”

    师叔？古千儿稍显一愣，惊道：“你是张遂？”

    “哦？”张遂一惊，眼里闪过一丝得意，“你知道我？”

    呵！一个就知道欺负同门后来被赶下山的弟子，她之前就听水枫提起过！

    没想到，他居然投靠了魔界！

    “你这个叛徒在魔界混得还不错嘛――”

    一听叛徒二字，张遂立即气红了眼，上前掐住她的咽喉：“你说什么！”

    本书来自/book/html/23/23687/