
    从高赋帅那里出来，白芷直接去了魔界！

    这是她第二次去魔界――

    第一次是因为躲避雷神追击，被焚天带回魔界的。请大家搜索（品%书￥￥网）！更新最快的小说

    而这次去……

    也是想打探一下，焚天那边究竟是个什么情况――

    奇迹般的出现在魔界，焚天双眸瞬间被点亮。

    从那象征着身份地位的座椅上缓缓走了下来。

    见到焚天，白芷并没有像张遂他们那样躬身行礼，而是以一种“平等”的态度站在他的面前。

    焚天表情淡淡，双眼却始终停留在她身上，对于她这样的行为，他是默许的。

    “怎么突然想起回魔界了？”

    自从她伤好之后，右使身份传达魔界上下，她便离开魔界再没回来过。

    今天……倒有些让人意外呢――

    面对这个魔界至尊，白芷没有丝毫惧怕之意。

    淡定的与他对视，唇角挑起一抹弧度，“作为神尊的右使，至少也该回来露个面吧！”

    目光落向她眼角的疤痕，问道：“”你这疤是哪儿来的？

    白芷眼神似有闪躲，轻轻抚上面上的薄纱，淡淡道：“劳神尊关心，是我研制毒药时不小心误伤了自己！”

    谁会笨到连自己都会误伤？

    听到这样的回答，焚天的双眸更加深邃了起来。

    顿了顿，道：“我带了一个人回魔界……”

    他带什么人回魔界需要给她汇报吗？下一秒却听到他说：“那个人，你应该认识！要不要去见见？”

    她认识？

    白芷稍显一愣！满眼狐疑的盯着他：“是谁？”

    “跟我来……”

    见他转身离去，白芷迟疑了一下，也跟了上去！

    她倒要什么人？

    然而……

    当她千儿那张熟悉的面孔时，眼底荡起了一丝笑意――

    芷，古千儿也是深感意外。

    联想到之前焚天的表情，她的心里升起一抹不祥的预感！

    白芷意味深长的一眼，转而对焚天道：“神尊，我想跟她单独说几句话，可以吗？”

    焚天脑袋微微一斜，伸出手，示意她随意！

    待焚天消息在长廊尽头，白芷双手交叉于胸前，不怀好意的千儿：“呵呵……你也与今天呐！”

    “有事吗？”

    听到这三个字，白芷差点没笑出声，“你弄清楚自己的处境好吗？还有事吗？没事你也跑不了！”

    “……”目光落到白芷眼角的伤疤，想起高赋帅之前在玉泉峰泼的液体，不禁心头一紧！

    那东西竟然如此恶毒！

    毁容啊――

    察觉到古千儿的目光，白芷愤愤地捂着自己的脸，狠狠道：“你别得意，你信不信我马上就可以让你死无全尸！”

    “信，当然信！谁叫你是右使呢？你当然有权利处置我！”

    脸无所谓的样子，白芷怒上心头，拽着拳头，指甲深深的陷入肉里。

    她们两个走到今日这个地步，怨谁呢？

    “你……”白芷刚想教训她几句，突然想到了什么，笑颜如花的，小声道：“忘了告诉你，你师父……在我手上！”

    什么？她苦苦找了好些天的高赋帅，竟然又被白芷掳了去？

    本书来自/book/html/23/23687/