
    就在房门被打开的一霎！

    迎来的不是白芷，而是偷偷跟踪白芷而来的张遂。

    本想说来看看这白芷最近鬼鬼祟祟的在干什么，没想到，开门竟然看到了他的仇人！

    “高！赋！帅！”

    “张遂？”

    三人先是一惊！

    反应过来时，三人已展开了火拼――

    高赋帅一心要去魔界，不想与他多做纠缠。

    一阵拼杀后，张遂被青霜剑刺伤！

    转头时，早已不见了高赋帅的身影。

    目光落向被划开的血肉，张遂眼里闪过一丝狠色。

    他和高赋帅之间的恩怨没完――

    下一秒，张遂似乎想到了什么，脸色一沉，火速离开了凌云山！

    魔界

    早已被折磨得痛不欲生的古千儿，连呼痛的力气都没有了。

    浑身上下血迹斑斑，满是伤痕！

    时间在她这里仿佛走非常慢，每一秒对她来说都是煎熬。

    张遂早就解开了捆绑在她身上的绳索，因为料定她已经走不了了。

    虚弱的样子，令人心疼！

    不过……

    她现在还不能就这样死了，她还没看到高赋帅最后一面呢！

    她还有很多话想说呢！

    凭借坚定的意志，古千儿一直都处于清醒状态，只是双眼失去了往日的光彩。

    奉命坚守在侧的几个魔兵，随着一个黑影的扫过。

    他们逐个倒了下去。

    在把古千儿从蛇虫坑中抱出来时，她虚弱得好像随时都会死去一般。

    高赋帅紧蹙着眉头，心中一阵生疼！

    隐约觉得自己落入一个熟悉的怀里，古千儿吃力的睁开双眼，“师……父……”

    “出去再说……”

    一切进展得太过顺利，就好像是故意放他进来一般。

    可高赋帅并没有多想，抱着古千儿就想离开。

    然而……

    接下来迎接他的就是那个找了他许久的魔神焚天！

    “老朋友，好久不见……”

    威严的声音传来。

    张遂正不怀好意的站在焚天身边看着正准备从魔界逃走的高赋帅。

    “焚天――”高赋帅镇定自若的看上那双不怒自威的眼睛，抱着古千儿的手不由得紧了紧。

    按照之前和风真人所说，在神力没有完全恢复之前，他根本不是焚天的对手。

    这……要是开战！恐怕不死即伤――

    “师父，别管我了，你快……”

    没等古千儿说完，高赋帅坚定的看向怀中人儿，“说什么傻话，我怎么可能丢下你！”

    他急急忙忙的从凌云山赶来魔界就是为了救她，怎么可能面临大敌时把她丢下呢？

    焚天墨黑的眸子闪过一丝复杂之色，慵懒道：“从我魔界带走人，是不是得先经过本尊的同意呢？”

    看来是少不了一场恶战，高赋帅小心将古千儿放到一旁的巨石旁，语气温柔，“你在这里等一下，我去去就来！”

    “师……”古千儿想要拉住他，手却硬生生从他衣角滑落。

    望着他霸气离去的背影，古千儿整颗心都揪在了一起。

    “什么都别说了，来吧――”他今天就是拼死也要把古千儿带走！手中青霜剑泛着寒光，仿佛比以前更具备杀伤力。

    焚天双眸微微一眯，随着一声“那就让本尊看看你现在实力如何！”。

    天空霎时风云变色！狂风四作！

    ...