
    青霜剑发出呼呼的响声，直向那焚天刺去。

    黑色袖袍一卷，裹住剑身！

    锋利的青霜剑掉头就往高赋帅而去。

    握住剑柄，高赋帅面色沉重再次朝焚天出击。

    靠在巨石后的古千儿目光紧随着他们而移动，一颗心都提到了嗓子眼。

    只见一道黑光袭来……

    高赋帅整个人都飞了出去，连带他身后的石柱也撞翻在地，发出巨大的响声！

    古千儿的心就好像被揪住了似得，眼神担忧，嘴中喃喃叫着他，“师父……”

    没有片刻停留，高赋帅翻身而起，迅速进入战斗。

    哪怕他今天拼了这条命，也要把古千儿毫发无损的带回去――

    法力尚未完全恢复的他哪里是焚天的对手？凭借一股狠劲。

    到头来，还是被焚天虐成了渣渣！

    腥红的鲜血从他口中喷出，高赋帅紧握青霜剑，尽量不让自己显得那么狼狈。

    黑色的衣袍在风中上下激荡，略带失望的声音传来一句：“太弱了……你简直太让本尊失望了！”

    这个千年前几乎可以和他打成平手的人，如今竟成为了“废材”。

    一盏茶的功夫，他就快熬不住了――

    跟这样弱的对手过招，对焚天来说简直就是侮辱！

    就这样的实力还想阻止他的雄图伟业？真的是痴人说梦。

    这个高赋帅已经不是从前的景宸了――

    焚天嫌弃的摇了摇头，没想到自己曾经的对手，如今竟是这样的渣实力！

    他还真是高估他了――

    见古千儿心急如焚的这边，高赋帅回给她一个坚定的眼神，示意她不要担心。

    古千儿轻咬着下唇，手紧紧抓着自己的衣襟，他现在这种情况，叫人怎能不担心？

    然而，焚天接下来的话却是叫他们惊出了一身冷汗！

    “既然这世间本尊没了对手，那你也没有留在这世间的理由了，不如让本尊送你一程――”

    他寂寞了千年，原是想跟高赋帅好好斗上一番的，没想到，弱成这样！

    说着，焚天掌心朝下……

    滚滚沙石疯狂凝聚成一个大球，眼中杀气弥漫，对于那个没什么反抗力度的高赋帅毫不留情。

    古千儿脸色大变，紧逼上双眼，声嘶力竭的的喊了声：“住手――”

    时间仿佛凝固了一般，沙石在焚天脚下滚滚流转，对上焚天投来的凌厉目光。

    古千儿回望了眼脸色煞白的高赋帅，她知道她接下所说的话一定会遭到高赋帅的反对，可她没有办法了！

    她不能就这样死在焚天手下，这个世界还需要他。

    “你不是想要宝贝吗？我给你……但是有个条件！”

    听到这句话，翻滚在焚天脚下的沙石逐渐分散落了下来，黑色的瞳子闪过一丝算计。

    夜煞为了从他们手中夺得宝贝而丧命，想必那宝贝是真的很重要，要是不毁了它说不定会影响他的大计。

    至于这个高赋帅嘛……

    现在简直就是个绣花枕头，空有跟景宸一样的外貌却没有他一半的实力。

    对他应该造不成什么威胁！

    思索了片刻，焚天沉声说出了自己的决定，“好，本尊答应你――”

    本书来自/book/html/23/23687/