
    然而……

    就在穆九歌准备挥剑斩断那铁链时，细碎的脚步声已然到了门边。

    两人皆是一震！

    穆九歌停下手中动作，翻身而上，上了房梁。

    这也行？

    高赋帅刚想说些什么时，已经来不及了――

    房门被缓缓推开，印入眼眸的是白芷那张熟悉的面孔。

    察觉到高赋帅神色略有异样，踱步到他跟前，关切道：“是有什么地方不舒服吗？”纤手搭上他的脉搏，微蹙着眉头“很正常啊！”

    穆九歌绷紧了神经，避免被白芷发现，他连大气都不敢出！

    高赋帅虽表现淡定，可心里还是有点紧张，就怕白芷一个抬头就看到了他。

    “你什么时候才肯放了我？”

    这句老话，她听得耳朵都起茧子了――

    嘴角挑起一抹魅惑的弧度，白皙的手轻轻游走在他结实的胸膛，“你快死了这条心吧，我怎么可能放你走？”

    “……对了，告诉你个好消息！你那宝贝徒弟估计快挂了――”

    听到这话，穆九歌的心顿时被揪住了般，身下传来铁链的撞击声，紧接着便是高赋帅的怒喝：“你把她怎么了？”

    “呵呵……”白芷轻蔑一笑，故作无辜的绕到他身后，附耳低喃：“我能把她怎么了？你应该问是焚天把她怎么了？”

    焚天？高赋帅神色突然沉重了起来。

    “她到底怎么了？你快放开我，放开我――”

    看他如此激动，白芷压抑着怒火，冷声道：“我来这里不是听你咆哮的，只是来通知你死了这条心，以后乖乖留在我身边！不准再想她！”

    那张遂是出了名的心狠手辣，古千儿落到他手中，肯定没好果子吃！

    沉重的铁链发出巨大的撞击声，刺痛着她的耳膜，震怒声不断传来，“白芷，快放了我……放开我――”

    不管高赋帅如何嘶喊怒喝，她都是一副淡淡的表情。

    想要去救她？做梦！

    “别妄想去救她了，你若是乖乖听话，或许我会考虑你去给她收尸的――”

    高赋帅紧拽着拳头，胸中压着一团怒火。

    要是古千儿真有个三长两短，他一定不会放过她的！

    “好了，你自己一个人先静一静，我希望下次来看你的时候，你不会像现在这样了……”

    她实在是受不了他现在这样抓狂的样子，尽管早已做好了心理准备，可只有他表现出很在乎古千儿的样子，她就生气！

    看她关门离去，穆九歌翻身便站定在他的面前。

    “快……我要去魔界……”高赋帅催促着穆九歌赶紧动手。

    为避免白芷杀个回马枪，穆九歌还特意查看了一番。

    只听“砰砰”几声脆响，铁链应声落地。

    “我跟你一起去――”青霜剑被物归原主，穆九歌一副视死如归的样子看着他。

    高赋帅刚想说好，突然神色一紧，转头道：“不行，我一个人去，你留在这里打探一下师父他们被关在哪里！”

    穆九歌在凌云山潜伏了几天才找到他，期间虽找到了关押弟子的地方，可并没有看到掌门他们关押在哪里！

    因为魔兵戒备森严，凭他一己之力无法救出那些同门，只得放弃所想，专心寻找高赋帅的下落。

    ...