
    “千儿，你疯了――”

    他们好不容易才得到的，怎么能这么轻易就交给焚天？

    这比直接杀了他还要难受！

    任凭高赋帅如何对她摇头示意，她都直接无视……

    比起这两个破石头，她更在意的是高赋帅的安危！

    见焚天与古千儿玩了这么一出，张遂狡黠的眸子闪过一道精光，“神尊，留下高赋帅恐怕后患无穷啊，东西得留下，他们也都得死才行！”

    话音未落，迎上一双骇人的眼睛，张遂不自主的打了个冷颤。

    “这魔界上下究竟听谁的？”

    焚天的一句话，直接让张遂禁了声。

    他虽杀过不少人，可答应过别人的事也都做到！

    既然古千儿同意交出东西，那他可以放他们一马，就以目前高赋帅的实力来说，要想打败他，再修炼十年都成问题！

    目光落向古千儿手中那一白一红两道光，手上腾起一抹黑雾……

    消灵石与净蓝玉皆到了他的手中！

    就这么两个破玩意？真的就是夜煞所要找的宝贝？

    他怎么就有什么特别呢？

    张遂欲言又止的聚精会神的焚天，想要说点什么，却在天那双怒目时便什么话也说不出了。

    “噗――”一口鲜血喷出，高赋帅气得眼睛都红了！

    早知道会有今日，他就不该把东西交给她保管――

    现在好了，所有努力全都白费了！

    “就只有这两个吗？还藏着其他的吧？”

    面对焚天的质问，古千儿一口答道：“我和师父的性命都在您手上呢，怎么敢骗您？”

    那一脸恭敬的样子，完全颠覆了她之前的态度。

    见焚天打量着手中玉石，古千儿略微低头掩饰着慌张的情绪。

    “最好是这样，否则……”要是让他知道骗了他，那他们两个是真的死到临头了――

    古千儿讪讪的笑着，“那……我们可以走了吗？”掐媚的样子赋帅一团窝火，奈何他现在什么也做不了！

    说着，强撑起自己沉重的身子就朝高赋帅挪去，头重脚轻的她走路都颠三倒四！

    “师父……我们快走！”古千儿怯怯地搀起同是重伤的高赋帅，却被他反手一推，差点跌坐在地。

    “走开……气死我了！”他们好不容易走到今天这步，全被她给毁了！

    那东西落到焚天手里，他们要想拿回来，就难了――

    “师父……”声音细若游丝，却仿佛用尽了她所有的力气，在接触到焚天投来的目光时，古千儿慌忙埋下头了。

    不顾高赋帅的推攘，挽着他快速离开了这个是非之地。

    林间小道，清风拂面。

    刚刚的事情高赋帅格外生气，他虽不知道最后净蓝玉是怎么来的，可当初为了得到消灵石在冥界费了多大劲儿？

    现在到手的馍馍，就这么飞了！叫他怎能不气？

    “师父……”拖着疲惫的身子，古千儿噙着笑意绕到他的跟前，话才刚出口，就被他打断。

    “别叫我师父，我真是恨死自己了，当初怎么就叫你保管呢！要不……”

    身体的痛楚早已叫她难以忍受，高赋帅的说话声也是越来越模糊，“师……”

    终于――

    她眼前一黑，便再也听不到任何声响了！

    本书来自/book/html/23/23687/