
    余光中是他们几人合力制服梼杌的情景，今天的她……

    真可谓是祸不单行啊！

    自己放出来的梼杌，没想到成了她致命的一击。请大家搜索（品#书……网）！更新最快的小说

    趁着他们几个无暇顾及她，白芷强忍着身体剧烈的痛楚离开了这里。

    她不知道自己这次能否侥幸活下去。

    之前所受的雷刑，还留有不少后遗症。

    身体仿佛置身在水深火热中，难受得让她想一死了之。

    待高赋帅他们合力将梼杌制服后，回头早已不见了白芷的身影。

    没人注意到她去了哪里！

    残破的城镇，独留下那些被梼杌夺取生命的尸体以及白芷那截手臂。

    ……

    清冷的月光给世间镀上一层淡淡的银霜，自上次除掉梼杌后已过了好几天。

    枯木上是古千儿惆怅的身影，随着清风的拂过，衣裙随风摆动。

    算算日子，还有五天就是和风真人当时说的百日之期了。

    也是她生命的最后期限，得在这之前把无阳的事情解决掉。

    就在她想得入神时，身旁的树枝突然一颤。

    高赋帅也学着她的样子，在树枝上坐了下来，“这几天好像不开心，是为了白芷吗？”

    “没有……”她当然不能说是因为自己要死了吧！

    “那是？”

    “没什么啦，只是想到时间越来越紧迫，有点紧张……”

    说到紧张，其实他也有一点，毕竟这次若不能除掉魔神，等待他们的就是三界易主了。

    不过……

    “那个赤琥冰魄至今没有出现，我担心……”师父曾说过，只要找到消灵石和净蓝玉，赤琥冰魄就会自动出现，眼间就要到了，赤琥冰魄的事一点动静都没有。

    说到这个话题，古千儿的神情不免有些僵硬起来。

    还好是黑夜，他她此刻的表情。

    “放心吧，它一定会出现的！”说着，古千儿下意识的揪着自己的衣角，内心一阵悲凉。

    “我当然相信师父，只是……我还是有些担心！”毕竟时间过去了这么久，他们为了躲避焚天的追捕，行踪一直在做变动。

    古千儿侧头，虽他的表情，但她可以感觉得到他此刻是怎样的心情。

    久久地，她便没有再说什么，只愣愣的一轮皎月发呆。

    静默了半晌，高赋帅轻唤着她的名字：“千儿……”

    “嗯？”

    “如果我们这次能活下来，你愿意跟我去游历四海吗？不以师徒相称，我们重新开始……”这些话他在心里酝酿了很久，此刻终于鼓足了勇气。

    愿意，她当然愿意！只是她恐怕没这个机会了……

    古千儿默默在心里回应着他，嘴上却说了句：“不要，我还是想继续在凌云山过着混吃等死的安逸生活！游历四海什么的太遭罪了——”

    高赋帅完全没料到她会这样说，沉默了片刻，喃喃道：“你想怎么样都行，我跟着你……”

    黑暗中，古千儿默默转过了头，虽他的表情，可能感觉到他也在注视着她。

    未来的生活怎样都不重要，重要的是身边有谁陪伴在侧。

    本书来自/book/html/23/23687/