
    当古千儿再次醒来，发现自己正在一个山洞中。

    不远有一堆尚未熄灭的火堆。

    “到时候……我们……然后……”

    断断续续的说话声传入她的耳中，逆光的方向有两个人影站在洞口。

    在眼睛完全适应了光线后，她才认出！

    那两个正窃窃私语的人就是高赋帅与穆九歌――

    他们神情凝重，似乎在商量什么大事？

    古千儿蹑手蹑脚的凑了上前，才知道……

    他们居然在商量如何去偷消灵石和净蓝玉――

    “那是假的――”

    一句话，让他们二人皆为一惊，瞪大了眼睛。

    “我是说……焚天手里的消灵石和净蓝玉是假的！”她也知道那东西的重要性，怎么能轻易送给敌人？

    高赋帅眼睛一亮，激动地扣住她的双肩，“真的？你说的是真的？”

    有力的双手不住地摇晃着她，古千儿一阵头晕。

    哎哟！她才刚醒来，这是要让她散架的节奏啊？

    “真的！”古千儿被摇的有些七荤八素，掰开他的手，缓缓道：“我当时要杀你，迫不得已才赌上一把的！”

    听到这句话，高赋帅心中的石头终于落了下来。

    还想着怎么才能从焚天手里把东西抢回来呢，原来……那是假的啊――

    “那你之前怎么不说？”

    古千儿白了他一眼，撅嘴道：“我是想说来着，你让我说了吗？一个人喳喳的说了一大堆……”

    说起那天她就一肚子火好吗？

    她想尽办法让他们得意脱身，而他却一直揪着那事不放！要不是当时她有伤在身不能动弹，早就教训了这个不分青红皂白就教训她的师父了。

    “太好了，这下总算放心了――”

    见穆九歌气色好了不少，古千儿下意识的朝外，问道：“元青他们呢？怎么没你们伤好些了吗？”

    当时为了找到高赋帅，他们几个是分头寻找，途中都留下了他们之间才能标记，“放心吧！我一路都留了记号！”

    “千儿，那真正的消灵石和净蓝玉，你放哪儿了？”

    哎！她这个师父真是操不完的心――

    “这么重要的东西，我当然不能随身带着了！万一掉了或者被魔界抢了去，岂不是亏大了――”

    哟――他这徒弟什么时候这么聪明了？

    高赋帅挑起一抹好度，手指轻轻戳了戳她额头，“藏哪儿了？”

    古千儿细眉一挑，故作神秘道：“秘密――”

    听到这两个字，高赋帅与穆九歌同时低笑出声。

    “这么说我们就差赤琥冰魄了？可是……师父只说找到前两个，后一个就会跟着出来，那我们该去哪儿找啊？”

    话音未落，灿烂的笑容立刻在古千儿脸色僵硬了下来。

    是啊！消灵石和净蓝玉都有了，接下来就该轮到她了――

    可是……

    她真的不想死啊！一百天的时间……

    怎么一晃就过去了呢？

    她这一细微的反应还是没能躲过穆九歌的眼睛，想到之前在苍桐城的那夜，穆九歌多少个夜里都难以入睡。

    明知道她心里苦，却连句安慰的话都不知该怎么说。

    本书来自/book/html/23/23687/