
    没错，她是疯了！

    疯到牺牲别人的性命就为了引他出来。请大家搜索！更新最快的小说

    对上高赋帅那双焦急的眼睛，白芷一个转身，再次朝古千儿袭去。

    他们已经把梼杌激怒，若白芷执意纠缠古千儿，高赋帅护不了她多久。

    白芷来势汹汹，大有不杀死古千儿不罢休的气势。

    曾经要好的闺蜜，最后竟要刀剑相向。

    电光火石间，是古千儿与白芷相互厮杀的声响。

    她曾对白芷忍让再三，得到的不是白芷的认错悔改，反而是变本加厉的伤害自己。

    直到今日，白芷都还是想取她性命。

    新仇旧恨，既然要算——

    那她今日就好好跟白芷算个明白！

    为了不让自己处于两难的境地，古千儿率先脱离了队伍，把白芷引到了一旁。

    糖果见状，本想去帮忙，却遭到她的拒绝。

    既然要了结她和白芷之间的恩怨，那就是她们两个的事儿，其他人就不用插手了。

    再说了，梼杌生性蛮狠，他们几个也脱不开身。

    尘土飞扬，古千儿与白芷分别立于两座残破的房屋屋顶。

    白芷目光狠厉，浑身杀气腾腾。

    一招一招将古千儿逼得无路可退，只得奋勇直前。

    双方打得是不可开交，天昏地暗。

    “呵——”白芷一声冷笑，随着手中动作，一抹白光直朝古千儿而去，“没想到你现在还有两把刷子嘛！”可惜……注定要死在她的手里！

    古千儿轻松一跃，躲过了那道白光，却没躲过白芷射出的飞针。

    白皙的脸上赫然出现三道细而长的口子。

    轻微的刺痛告诉着她，脸受伤了——

    冰冷的眸子瞬间蒙上了一层狠意！

    “这伤……挺适合你的！”白芷的眼里闪过一丝狡黠，手中下意识的向身后探去。

    势，是要给她脸上多来几针的意思？

    古千儿眼中一狠……

    “嚓嚓嚓”

    飞来的银针被剑身一一挡去！

    她动作迅敏眼神冰冷，将白芷打了个措手不及，连连后退——

    锋利的剑芒在白芷眼中逐渐扩大。

    眼剑就要刺入她心脏时，古千儿突然一顿。

    向右偏移了一点。

    她还是没办法一剑杀了白芷，可白芷对她所做的一切，她又没办法释怀。

    所以……

    一截手臂突然腾空而起，紧接着就是白芷撕心裂肺的惊叫。

    鲜血从她断臂处喷涌而出，染红了她左边的衣裙。

    古千儿冷冷“你做了那么多伤害我的事，这条手臂算是你欠我的！”

    白芷疼得脸色煞白，眼中的怒火更甚。

    她飞快点了自己身上几个穴道，目光落向那截落在地上的手臂，白芷恨得双目通红。

    风中飘来一股血腥之气，就在古千儿准备转身离开时，她猛地站了起来。

    朝着古千儿冲了过去——

    就在这时，那头被高赋帅等人逼得无路可逃的梼杌也朝着她急速冲了过来。

    古千儿闪身一避，躲过了梼杌的迎面袭击。

    可她身后的白芷却没有那么幸运。

    来不及躲闪的她，就这样被梼杌撞了个结结实实，整个人似羽毛般，轻飘飘的飞了出去。

    五脏六腑如撕裂般疼得她喘不上气来。

    本书来自/book/html/23/23687/