
    日暮西沉，山顶上劲风凛冽。

    因为无阳的影响，花草树木皆已黑化！

    整个山顶看不到半点绿色――

    漫天飞舞着黑色的碎屑。

    黑色枯木下是穆九歌孤寂的身影，深邃的目光久久注视着前方。

    这些天古千儿总是独自一人来到这悬崖断壁前，也不说话，只愣愣的看着前方。

    有时候一看，就是大半天的时间！

    谁也不知道她在想些什么――

    风吹起她的衣摆，双眸被笼上一层忧郁。

    时间越来越紧，她的心情也越来越复杂！

    她承认，她怕死！

    这花花世界她还没看够呢！不想就这样死了――

    更令她留念的还有高赋帅。

    她想看着他亲自打败魔神，还世间一个安宁！

    古千儿目光呆滞的看着远方发呆，丝毫没发觉身后的穆九歌已经看了她很久很久。

    手中的锦帕微微有些发润，这原本是她打算绣好后送给高赋帅的。

    可这些日子她又犹豫了起来……

    她终难逃一死，若留下这个给他，岂不是徒增伤悲！

    指腹轻轻摩挲着锦帕上尚未绣完的图案，心思百转千回。

    一阵风过，古千儿轻轻抬起手臂。

    洁白的锦帕在手中翻转了几下，便轻飘飘地被风卷走。

    终于……

    她还是选择丢掉它！

    没有留念，没有回头――

    锦帕在空中打了几个圈，最后落到了穆九歌跟前。

    被他再次捡了起来！

    就在这时，天空中突然传来一声稚嫩的呼喊：“啊――娘亲！娘亲！”

    抬眸望去，正好看到元青带着他们两个小不点朝这边飞来。

    落地的一霎，糖果和桃子不顾形象的扑了上去。

    一人一猫，把古千儿一左一右的夹在中间，“娘亲，我想死你了――”

    “千儿姐姐，桃子也好想你！”

    刚还一脸忧伤的她，在看到糖果他们后瞬间心情好了很多！

    嘴角噙着一抹笑意，顺手将桃子抱了起来，轻轻抚上她细软的皮毛，“乖，你的伤好些了吗？”

    虽说被魔神打回了原形，可好在还有半条命在！

    怀中的小白猫重重点头，“千儿姐姐放心吧，我没事――”

    “你师父没事吧？穆九歌呢？怎么就你个人在这儿？”

    古千儿淡淡笑着，应道：“我上来吹吹风，他们在下面呢！”

    话音未落，只听糖果“咦”的一声，紧接着喊了句：“爹爹――”

    就在大家以为高赋帅来了时，却看到糖果兴奋的迈着步子朝那边的穆九歌奔去。

    小身板直接就挂到了人家身上，在他怀里撒娇！

    穆九歌下意识的将锦帕藏于袖中，眼里闪过一丝尴尬。

    抱着糖果，朝着他们款款走来。

    “你什么时候来的？”古千儿甚是疑惑的看着他。

    “刚来，就看到他们回来了！”穆九歌眼神下意识的闪躲着，他不想让她知道，出于担心，他已经暗中跟踪了她好几天。

    “……对了，你们来的路上有没有发现什么？”穆九歌就是想知道，魔神现在有没有发现那消灵石和净蓝玉是假的！

    元青轻蹙着眉头，面色沉重的说了句：“现在人间已经大乱了，四处杀戮，人吃人的现象很多，他们就跟着魔了似得……”

    ...