
    沉默了片刻，穆九歌竟然说了句“趁着还来得及，你跟高赋帅还有糖果走得远远的，远离这尘世，不管人间被毁得多惨，都不要回头——”

    呵——

    凭她对高赋帅的了解，他怎么可能对着尘世不管不顾？

    再说了，若是焚天真的统一三界！

    岂有他找不到的地方？

    注定他们与焚天之间有一场殊死决战，逃不掉的——

    “好了，九歌！别担心我，我真的没事……”古千儿勉强扯出一抹笑意，转头，“答应我……不要告诉他好吗？我不想给他造成压力！”

    这种事情，怎么可能瞒得住？

    “到时候他若找不到你，肯定会发疯的！”

    高赋帅平时不温不火的样子，可穆九歌知道，古千儿早已是他的全部，若是她突然失踪，他肯定会发疯一样的满世界找她。.

    古千儿轻轻拍了拍他的肩膀，安慰道：“放心吧，我有办法的！”

    “可……”

    穆九歌话刚到嘴边，就被她打断“哎——别想了，睡觉吧！明天我们还得去收拾梼杌呢——”

    望着单薄的背影逐渐走向洞内，穆九歌缓缓从袖口中抽出那****帕，嘴中喃喃说了句：“可是……我想带你走！”

    但他深深的明白，他没有资格带走她！

    他甚至连吃醋的权利都没有，这场纠缠千年的爱恋，他始终都没有走进她的心里。

    ……

    天色阴郁，城中沙土弥漫。

    随着梼杌的袭击，一座座房屋应声倒塌，哀鸿遍野！

    在这个乱世中，它就仿佛一台“收割机”。

    凡路过之处皆是一片狼藉，血流成河。

    它虽有一对翅膀，可并不能飞……

    粗壮的四肢肆意摧毁着房屋，凶狠的獠牙正叼着一个奄奄一息的男子。

    随着它剧烈的动作，那男子身子生生被撕裂成两半。

    鲜红的血连带着它粘稠的唾液滴落下来。

    现场状况极为惨烈！

    心惊胆战——

    好好的城镇瞬间就被梼杌搅了个天昏地暗，尸横遍野。

    一道寒光划过……

    梼杌的背部赫然出现一道伤口，血迹霎时溢出。

    同时目露凶光，转头些个来者不善的人，嘴中发出嗤嗤的声响。

    座已经几乎毁灭的城镇，他们几个人皆为之震惊梼杌的破坏功力。

    照它这样的速度，要不了多久，人间就找不出几个活人了。

    当年和风真人为了制服梼杌，费了不少劲儿。

    今日他们几个联手，也誓要将那梼杌制服。

    否则，就太对不起师门对他们的栽培了！

    然而……

    就在高赋帅等人与梼杌纠缠时，白芷突然从旁冒了出来。

    她的目标并不是梼杌，而是古千儿——

    当日高赋帅潜逃后，她又苦于寻不到他们的下落，所有便放走了梼杌，意图引诱他们出来！

    她知道，就高赋帅那个性，若是知道梼杌凌虐人间，肯定会出手管的。

    没想到她跟随梼杌好几天，总算等来了他们！

    已经被激怒的梼杌，如同疯了一般，凶狠的对他们几人展开攻势。

    古千儿不仅要躲避梼杌的袭击，还要分神来应付白芷，似乎有一点力不从心的感觉！

    青霜剑挡住了白芷对古千儿的袭击，高赋帅一声厉喝，“白芷，你疯了！”这不是故意来添乱吗？

    本书来自/book/html/23/23687/