
    听到这里，古千儿插了句：“都是无阳的错！”

    若不是它凝聚邪念，人间怎会变成“炼狱”。请大家搜索！更新最快的小说

    “……还有，梼杌也在人间四处作乱，我曾试图阻止，发现根本奈何不了它！”

    梼杌？古千儿立即想到当时为了救穆九歌，她曾试图要取梼杌的内丹，最后被高赋帅及时阻止！

    “梼杌不是被关在凌云山吗？怎么会跑去人间的？”

    穆九歌神色凝重，喃喃道：“难道是魔界的人放出来的？”

    如今凌云山已成了魔界的地盘，梼杌肆意扰乱人间，唯一的解释就是焚天放出来的！

    话音刚落，元青略有所思的点了点头，“有这个可能，我们一路上遇上了好几拨魔兵……”

    “那焚天不会把封印在凌云山的恶兽全放出来扰乱人间了吧？”想到这个可能，古千儿惊出一身冷汗。

    如果真如她所说，恶兽都跑去了人间！

    那现在的人间只能用惨不忍睹来形容了——

    光是个无阳就已经够受得了，又跑出个梼杌，岂不是雪上加霜。

    穆九歌沉思了片刻，惊道：“焚天不会是发现你给他的灵石是假的了吧？”

    “他如果不傻的话，应该早就发现了！”说着，古千儿眼里闪过一丝精光，恍然大悟道：“你是说，他为了报复才把恶兽放出来的？”

    想到这里，古千儿更加坚定了梼杌之事肯定跟他有关！

    他们两人的对话，元青听得是一头雾水。

    “那我们应该怎么办？要去帮忙吗？”如果凭借他们几人之力，还是有希望制服梼杌的。

    回山洞后……

    在跟高赋帅商量后，他们还是决定要把梼杌的事解决掉。

    如果任其它扰乱人间，他们几个都将无法原谅自己！

    哪怕是有一丝希望，也该去试一试——

    静谧的夜晚，古千儿辗转反侧都难以入睡，心中就像是压了一块巨石，随着时间的逼近越来越重。

    在微风带动下不远处尚未熄灭的火苗微微跳动。

    目光经熟睡的大家，古千儿最终还是翻身坐了起来。

    眼睛盯着高赋帅久，最后蹑手蹑脚的从他们身边绕过，坐在洞口处影发呆。

    时间不多了，她得赶在高赋帅与焚天正式交手之前解决掉天上那个无阳。

    可是……

    她真的很想多留几天，再多眼。

    就在这时，身后突然传来一句“你还想瞒着我们多久？”

    古千儿微微一怔！回头正好对上穆九歌略带伤感的眸子，尴尬的笑了笑：“我瞒什么……”

    话未说完，穆九歌强行插了句嘴：“赤琥冰魄，是真的？对不对？”

    见古千儿脸色一僵，他继续道：“……这几天你每次去那崖上发呆，实际上都……”

    “别说了……”听到这些，她的心就好像被揪住似得，“我……”

    “千儿，这么重大的事，你怎么不告诉我们呢？”一个人扛着，她究竟承受了些什么？

    “说了又如何？又不能改变什么！”

    她语气哀伤充满无奈，她也想好好的活着，爱着自己身边的人，可……老天爷似乎并不想她活着！

    本书来自/book/html/23/23687/