
    时间残忍的又溜走了三天，焚天因得知古千儿欺骗了他。

    正满世界寻找着他们的下落。

    加上白芷去找他们后至今未回，焚天已经有了想撕碎他们的心。

    当初就不该这么轻易的放走他们。

    为了报复那几个“不识好歹”的人，焚天这几日子将那些囚禁起来的凌云弟子，以每天十个数量，已有百名弟子惨死在他的手下。

    好好的凌云山，顿时成了人间炼狱。

    阳光明媚，溪水潺潺。

    古千儿满腹惆怅地蹲坐在大石上，时不时的朝溪水中扔一两颗小石子。

    前两天她已经把真正的消灵石以及净蓝玉拿了回来，在经乱成一团的人间时，心中很不是滋味。

    她每路过一处，便要去处理那些被无阳影响的人，这样的行为只能帮助少数人，而大部分人她都无法顾及。

    所以她决定了……

    是时候该处理掉天上那个祸害――

    目光转向一旁正独自练剑的高赋帅，站起身，朝他走了去。

    这些天高赋帅的努力她是里，为了有足够的把握打败焚天，他每天都在练剑，有时候一练就是一整天，不带停歇的！

    再有两天他的神力就完全恢复，到时候结合十世的修为，定能战胜焚天。

    “师父……”

    见古千儿站定在他面前，高赋帅一个漂亮的收尾，将青霜剑收了起来，“怎么了？脸色这么难

    “有吗？”古千儿下意识的笑了笑，说道：“可能是没休息好吧……”顿了顿，继续道：“师父，我想单独跟你说会儿话！”

    高赋帅若有所思的她，这些天他总觉得她有些不对劲，可他却什么也问不出来。

    目光落向不远处的穆九歌等人，淡淡点了点头。

    黑白分明的眼睛定定的赋帅，她酝酿了好久的话，此刻竟一个字也说不出来。

    “怎么了？”见她久久也未吐出半个字，高赋帅一头雾水。

    下一秒！

    古千儿直接将他抱住，头埋在他的胸膛，声音细细小小的说着：“没什么，师父……我，就是突然想抱抱你！”

    心中泛起一抹酸楚，泪水不住在眼眶打转。

    高赋帅舒心一笑，顺势揽住了她，宠溺的揉了揉她头，在发髻间落下一个吻：“傻瓜，要是觉得累，就好好休息一下吧！”

    自从出了凌云山，他们几个在外奔波这么久，说不累是假的！

    怀里的人儿，轻轻摇头，低声呢喃：“我不想休息，我还想多……”多个世界！

    如果可以，她真的想亲眼成功的那一刻。

    可是……

    她没这个福气，没办法共享他的喜悦！

    “师父……要是我不在了，你……”

    话未说完，就被高赋帅打断，一把将她掰过来，在微微涨红的眼睛时，不禁有些诧异，“说什么傻话呢！我不会让你有事的……我知道，这些日子为了躲避魔兵的追捕，让你有些劳累，放心吧，等天下太平，我一定不会再让你过这种打打杀杀的日子……”

    “我……”

    高赋帅双手轻轻捧着她的脸颊，目光专注的盯着她，“……答应我，别在胡思乱想了好吗？”

    本书来自/book/html/23/23687/