
    天气晴朗，碧空如洗。

    今天是高赋帅他们最后期限，也是焚天的最佳时机。

    一众魔兵在焚天的带领下浩浩荡荡的闯入仙界。

    就跟千年一样，势如破竹，声势浩大！

    唯一不同的是，这次没有第一战神的出现――

    火光滔天，厮杀一片。

    仙界众仙死伤一片，焚天如死神般所到之处尸横遍野。

    借着无阳本身的邪念，焚天势力如日中天，功力更是大势增进。

    山峦之上，穆九歌负手而立，漫天飞舞着黑色的飞絮。

    他今天是来这里净化无阳的，可……

    他却怎么也不愿拿出那三个东西来――

    高赋帅已赶去仙界支援，元青则带着糖果们去了凌云山。

    山下黑漆漆的一片，树木早已枯萎。

    穆九歌长叹一声，最后将消灵石净蓝玉以及赤琥冰魄掏了出来。

    三样灵石交汇在一起。

    仿佛各自会说话一般，忽闪忽闪的发着光。

    “千儿……”穆九歌语带哽咽，愣愣地白黄三色光交织在一起，慢慢升上天空，“他很好，你放心吧！”

    他不知道她是否真的能听见，可他还是说了句“他记得所有事，唯独忘了你……”

    昨晚他曾跟高赋帅聊过，他记得药神记得白芷记得和风真人记得所有的人和所有的事，唯独记忆中没有她。

    仿佛这个世间从来没有她的出现。

    灵石越升越高，突破云层，直朝无阳奔去。

    正在仙界展开厮杀的焚天，似乎感觉到了什么，回头

    那抹强光已然距离无阳很近。

    心下一沉，正欲上前阻止。

    高赋帅突然横空杀出，挡在他的面前。

    “你还想去哪里？”手中的青霜剑泛着寒光，高赋帅虽是一身长袍，可气势上一点也不弱，俨然有一副当年景宸的影子。

    焚天还正疑惑呢，他都快攻下仙界了，怎么当年的战神始终没出现？

    狭长的凤眸闪过一丝阴冷，焚天想要去阻止……

    却被高赋帅纠缠无法脱身！

    今日的他，和前些日子比已经大不相同，浑身能量爆棚，气势逼人。

    “呵――”焚天嘴角噙着一抹冷笑，“进步挺快的嘛！”

    面对焚天猛烈的攻击，高赋帅应对从容，“那是当然，否则怎么跟你打？”

    焚天眼神阴鸷，目含怒火，他身边两个重要的人都死在高赋帅的手上，今日不管怎么说，也要跟他决一死战。

    强势的气波随着焚天的动作朝他袭来，青霜剑一剑斩下。

    只听“轰”的巨响，两人纷纷朝后退了几步。

    “当日你徒弟欺骗我的事儿，我可记着呢！”要不是心慈手软放他们走，也不会有今天这个事儿了！

    徒弟？听到这个词，高赋帅稍显一愣。

    随后挡住他袭来的招式，冷冷道：“我从来没有什么徒弟，你堂堂魔界至尊，不会也得了失心疯吧！”

    这家伙居然说他失心疯？焚天嘴角抽了抽，手上动作越发快速狠厉。

    就在这时，一道刺目的强光划破天际。

    眼睛接受不了这样的强光，战争稍了停了几秒，众人皆捂住眼睛不敢睁开。

    待强光褪去，世间那些已经黑化的树木突然发生了变化。

    本书来自/book/html/23/23687/