
    黑沉沉的夜里半点星光。.dt

    破败的庙宇内是古千儿落寞的身影。

    思忖良久，最终转身。

    将消灵石和净蓝玉交到穆九歌的手里，嘱咐道：“接下来，就要！”

    对上那双忧郁的眸子，穆九歌的心就好像压了块千斤巨石。

    “真的要这样做吗？”

    古千儿默默点点头，“我先进去，你待会儿再进来拿！”

    她不想让别人死的样子！

    脚下刚迈出一步，只听身后突然传来糖果与桃子撕心裂肺的哭喊：“娘亲……呜呜……”

    “千儿姐姐……”

    古千儿脚下一顿，还未回头，身子一颤。

    糖果和桃子便将她团团围住，哭得那叫一个惊天动地。

    “娘亲，不要……我不要离开你……”

    “娘亲……呜呜……”

    “千儿姐姐，桃子舍不得你……”

    “不要离开我们……”

    白天任凭穆九歌如何劝解，她都是还是一意孤行。

    为了做最后的挽留，穆九歌只得使出杀手锏，将这个消息告诉了他们。

    试图靠着他们的“母子”之情，留下古千儿。

    她好不容易决定了……

    糖果这一闹，她的泪水便再也忍不住了。

    “千儿？九歌说的都是真的吗？”得撕心裂肺的两个小不点，元青仍是不肯相信这个事实！

    他们几个经历生死，怎么到头来还要发生这样的事？

    古千儿咬着下唇，泪水湿透了她的脸颊。

    颤抖着身子缓缓转过身，目光扫过他们几人，默默点了点头。

    得到她的回应，元青的表情就好像被雷劈了一般。

    “糖果，桃子……”古千儿蹲下身，一把将他们揽在怀里。

    两人一猫，抱成一团，哭得死去活来。

    “糖果，桃子……”古千儿泪眼婆娑的两个小不点，哽咽道：“你们要答应我，以后……不能在师父面前提起我……记住……”

    话音未落，糖果哭喊着“不要，不要，我做不到……我不答应……娘亲……呜呜……”

    “千儿姐姐……我也做不到……”

    糖果好不容易才跟她团聚，时间才过了几年，又要离别！

    他不要再失去娘亲了――

    小手紧紧拽着她的衣襟，脸上又是鼻涕又是泪水。

    他们越是这样，古千儿越是心疼。

    “不要这样……听话！”古千儿伸手替他们抹掉脸上的泪水，声音颤抖，“糖果，你要乖……以后要好好照顾自己，不要欺负桃子，知道吗？”

    “千儿姐姐……呜呜……”

    古千儿泪眼朦胧的在一旁的元青和穆九歌身上，“元青……九歌，帮我照们两个！拜托了……”

    穆九歌与元青纷纷眼含着泪花，却什么话也说不出来。

    “……记住……这个世界上从来没有我这个人出现，再不要提我的名字……”古千儿最后在糖果和桃子身上落下一个吻。

    古千儿默默起身，衣裙被糖果死死拽住，大哭着：“娘亲……娘亲……”

    目光回转，喃喃道：“元青……九歌……帮我……”

    语毕，元青和穆九歌上前，一人控制糖果，一人控制桃子，把他们两个纷纷抓住。

    本书来自/book/html/23/23687/