
    哪里是她胡思乱想？

    只是这生死离别之际，她似乎有很多话想说。.

    却什么也说不出口――

    “嗯……”古千儿默默点了点头，双手环过他的腰间，将头深深的埋在他怀里。

    袖口中慢慢滑落出一个小黑瓶，落入手心。

    这里面装的就是当初孟秋送给她的忘忧汤。

    起初她还在想要用来做什么。

    自从亲眼见到城主死在她的面前，她便决定用这忘忧汤来解决他的一切烦劳。

    高赋帅目光眺望着远方，只知道她头微微扬了扬，并未注意到她已然将忘忧汤含入口中。

    更没想到的是……

    古千儿踮起脚尖，双唇直接覆了上去。

    高赋帅稍显一愣，没想到她会这么直接，这种感觉又让他想起了当日在客栈的情形。

    唇瓣微微开启，一股沁凉的液体瞬间滑入他的喉咙。

    高赋帅一惊，正想推开她，问明缘由。

    谁知被她抱得更紧，吻得更用力了――

    罢了！

    千儿总不会害他――

    高赋帅热情回应着她的拥吻，仿佛用尽了一生的力气。

    远处的穆九歌怔怔的两个身影，心下是一种说不出的感觉。

    渐渐地，高赋帅视线逐渐模糊了起来。

    身体也越发的沉重，倒下的一瞬，他似乎夺眶而出的泪水。

    “千……”

    古千儿紧咬着下唇，伸手接住他的身子，悲戚的泪水簌簌而下，“对不起，师父……我是真的很想跟你重新开始，可是……我没办法！你想要的……赤琥冰魄，等你醒来就会有了！”

    双手紧紧的抱着他，滚烫的泪水湿了她的脸颊。

    清冷的风如悲壮的歌声，呼呼吹拂过她的耳畔。

    “他……”

    身后传来穆九歌的声音，古千儿转过头，泪眼婆娑的，“我给你喝了忘忧汤！”

    什么？

    穆九歌明显一怔，难道这就是她说的办法吗？

    “你是想……”穆九歌轻轻摇了摇头，眼神悲恸的，“不，我不许你这么做！不许――”

    “九歌……我们没有别的办法了！”现在的人间是什么样子，大家都里，无阳的事儿已经迫在眉睫了！

    “一定有的，一定有的……”穆九歌声嘶力竭的喊着，不想就这样死去。

    个样子，古千儿越发觉得自己这个决定是正确的，要是让高赋帅一幕，他肯定会抓狂的！

    “九歌，你别这样，我死得这么壮烈，你应该为我感到高兴才对！”古千儿语气哽咽，眼中水雾朦胧。

    “糖果呢？你难道不要糖果了吗？”糖果跟了她这么多年，要是她突然离去，糖果不得哭死过去？

    提到糖果，古千儿的心里更加悲痛。

    这世间，除了高赋帅，她放不下的人还有糖果！

    “糖果……我……”下唇被她咬出了血，血腥味儿弥漫进整个口腔，古千儿深吸一口气，仰头片蓝蓝的天空，内心极为挣扎，“……别逼我，九歌！我……”

    “不光是糖果，我，元青，桃子，我们每一个人都不愿意…千儿……”

    穆九歌还想说些什么，古千儿脸色一定，打断了他的话：“别再说了，九歌，如果牺牲我一个人可以换得所有人安宁，我愿意！”

    语毕，默默地转过脸，不再说话。

    本书来自/book/html/23/23687/