
    此时的她早已经哭得没有形象，背对着他们说了两个字【谢谢！】

    她决然离去，身后是糖果和桃子撕心裂肺的叫喊。请大家搜索！更新最快的小说

    再见了――

    糖果，桃子！

    从此，这世间再没有古千儿这个人了。

    望着古千儿离去的背影，糖果激烈挣扎着叫喊着。

    撒泼似得在穆九歌怀里又抓又咬。

    亲眼己身边的一个个离去，穆九歌与元青的心里也不好受。

    不过……

    他们知道！世间还有一个人比他们还惨。

    经历的过往他们至少还有回忆。

    而高赋帅……

    连回忆都没有！

    时间一分一秒在流逝，直到不远处传来一抹淡黄的光晕，穆九歌才放手……

    糖果如脱缰的野马疯狂朝那方向跑去。

    紧接着便传来糖果痛苦的哭喊。

    没了……

    娘亲没了……

    穆九歌缓缓拾起地上那个颜色橙黄流光溢彩的赤琥冰魄，心中百感交集。

    “你还我娘亲，还我娘亲……”糖果疯了一般朝着穆九歌又打又叫，精神处于崩溃边缘。

    他的手上被糖果抓了好几条血印子，现在又由着糖果对他拳打脚踢。

    他知道……

    糖果的心里同样不好受，他们之间这么多年的感情，岂是说忘就能忘的？

    今夜……

    注定是个不眠夜，糖果和桃子哭了整整一宿。

    元青和穆九歌也是彻夜未眠。

    他默默的握着那个颗赤琥冰魄，古千儿离开的一幕不断重复在他脑海。

    清晨的空气丝丝清冷，就像他们几个人的心，感受不到任何暖意。

    醒来的高赋帅在们几个无精打采的样子时，不禁问了句：“是没休息好吗？怎么一个个一点精神也没有？”

    目光落到糖果那双肿胀的红眼时，更是疑惑：“你这眼睛是怎么了？被什么东西扎了吗？怎么肿了？”

    面对高赋帅的问话，穆九歌和元青并没有回答，糖果则撅嘴小嘴特别委屈的。

    好想告诉他，娘亲没了……

    可想到昨夜娘亲再三嘱咐他不要再提她的名字，糖果的眼里再一次噙满了泪花。

    一幕，高赋帅更是一头雾水。

    他说什么了吗？好像也没说什么吧？怎么糖果就又哭起来了？

    “他……？”

    穆九歌伸手将糖果搂了过来，替他擦了擦脸上的泪痕，目光赋帅淡淡道：“没什么，昨天我跟他开了个玩笑，他到现在都记着我的仇呢！”

    听到这个解释，高赋帅也并没有多想，只是眺望了一下天空上那与赤乌平行的无阳。

    “对了，赤琥冰魄出现了吗？”

    穆九歌顿了一下，默默将那剔透玲珑的赤琥冰魄摸了出来，语带哀伤的说了句：“已经出现了！”

    从他手中接过赤琥冰魄，高赋帅莫名觉得心突然抽了一下，转而阳：“太好了，终于可以解决掉这个无阳了！”

    “为了避免魔界阻止，我觉得明天净化无阳最好！”

    在经过一番商议后，他们最终决定，由高赋帅拖住焚天，穆九歌则在净化无阳后，与元青一同营救那些被关押的弟子。

    大战即将拉开帷幕，是像千年那样两败俱伤？还是焚天一举攻下仙界？一统三界？

    本书来自/book/html/23/23687/