
    四十八年后……

    凌云山祥宁殿

    安静的书房内，一袭白衣的高赋帅正站在书案前挥毫泼墨。请大家搜索！更新最快的小说

    上好的宣纸上呈现出一个模糊的人影。

    虽他的相貌，但依稀可以辨别出，画中人是个女子。

    高赋帅抱臂怔怔地个模糊的画像，自打上次大战后，他总感觉自己似乎忘记了什么重要的事儿！

    可怎么想也想不出来，问元青……

    元青也说是他想多了。

    但梦里不止一次出现一个模糊的身影，他想要却始终无果。

    “你到底是谁呢？”，高赋帅喃喃自语。

    就在这时，书房中莫名刮起一丝微风。

    高赋帅回头望去，门窗都是关好的，正疑惑着！

    就间里出现一个熟悉的身影。

    “婆婆，你怎么来了？”

    秋突然出现，高赋帅略微一惊。

    她还是跟以前一样，容貌没有多大的变化，脸上挂着淡淡的笑意，目光扫了一眼房间四周，最终落到了他面前那张宣纸上。

    “的修为不错了……”喝了她的忘忧汤，竟然还能记住这些许影子，她得改良一下配方了。

    孟秋的一句话，高赋帅是一头雾水，她到这里来不会就是为了夸他吧？

    对上高赋帅那双疑惑的眼睛，孟秋缓缓从袖口掏出一小瓷瓶递给他，“喝了它，你就会知道你想知道的一切！”

    嗯？高赋帅略有迟疑，从她手中接过那小瓷瓶，“里面是什么？”

    “喝了你就知道了！”见他有些迟疑，孟秋微微一挑眉毛，“怎么？怕我害你呀？”

    “那倒不是！”孟秋跟他又无冤仇，怎么可能害他，高赋帅只是觉得奇怪罢了。

    思忖片刻，高赋帅还是将小瓷瓶中的液体一饮而尽。

    味道微苦，回味甘甜。

    孟秋眼底含着笑意，在得知古千儿有重生的机会时，她比任何人都要激动，作为一个拥有石魂的玉石，她能有这样的机会真是难得。

    为了让这对苦命鸳鸯有再次重逢的机会，她放下醧忘台的琐事快马加鞭的赶来凌云山。

    在赋帅脸上阴晴不定的表情变化时，她便知道，他已经记起了所有的一切。

    “婆婆……”高赋帅语带哽咽，他完全没想到，当时的古千儿竟然就是最后的赤琥冰魄，更没想到的是，她竟然私自给他灌下了忘忧汤。

    “她虽是重生，可失去了一魂一魄，现在她心智有些缺失……你还想要去找她吗？”

    孟秋的一番话，让高赋帅明显一震。

    但下一秒，却坚定的说出了一句：“要，我一定要找到他！”

    “可你现在是一派掌门，能……”

    “我会处理好门派的事儿……”这凌云山除了他，还有元青呢！

    听到这样的回答，孟秋露出满意的笑容，她果然还是没有，“她在西北的一个小镇上……”

    有了古千儿的下落，高赋帅心里乐开了花，他已经失去过她一次了，这次绝对不会再失去了她了。

    想到之前孟秋说过，忘忧汤是没有可解之药，高赋帅不禁问了句：“我刚刚喝的是您研制专解忘忧汤的水吗？”

    本书来自/book/html/23/23687/