
    无阳被净化，成为了第二个赤乌。（..）

    那些之前被无阳所影响的世间万物，也在转瞬间逐渐恢复生机。

    大地再次笼上了一层绿色。

    曾经被无阳迷失了心智的人，也渐渐恢复意识。

    所有的一切都朝着好的一面在发展。

    倚靠着无阳供养能量的焚天，霎时失去了依靠。

    体内那些邪念也在净化后的无阳影响下，逐渐消失了踪迹。

    实力大大下降。

    面对高赋帅的乘胜追击，焚天突然感觉到有些力不从心。

    原来……

    不是高赋帅太弱，而是无阳给予他的能量太过强大！

    高赋帅面色冰冷，手中缔结手势，伴随着一句，“诛邪――”

    莹白的光圈贴着地面朝焚天急速飞去。

    这是当时师父教授他的伏魔诀，伤敌十分，自伤三分。

    焚天神色一紧，正欲避退。

    巨大的光圈顺势将焚天笼罩在内，无数的冰锥子从空而落，光圈内刮起巨大的暴风雪。

    比起之前杀死嗜血二灵那次。

    这次的附魔决凝聚了他十世的修为，此杀伤力不可小觑。

    眼天就要挣脱逃走，青霜剑拔地而起。

    “嗖”的一下刺出。

    寒光从焚天的身体来回穿走，他僵硬着四肢，感受着血液从身体流失的快感。

    他等了千年，竟在朝夕间丧失了性命！

    在巨大的暴风雪中，焚天颀长的身影逐渐变得透明。

    最后……

    化成点点黑光消散在他的眼前。

    四周的魔兵见没了头领，也都纷纷四下逃窜。

    高赋帅心中的巨石顿时放了下来，长久以来压抑着的心情突然释放。

    眼前一黑，就地倒了下去――

    ……

    当他再次醒来时，身份已经从凌云山大弟子变成了执行掌门。

    元青也担起了长老之职。

    糖果和桃子选择留在凌云山陪在高赋帅身边。

    只是穆九歌……

    踏上了一个人的旅途，从此仗剑天涯逍遥过生，再不过问这世间之事。

    而张遂呢！则被断其手脚，任其自生自灭。

    经过上次焚天一闹，凌云山弟子伤亡惨重。

    在接下来很长的一段时间内，高赋帅和元青皆是忙得脱不开身。

    不仅要下山救助百姓，还要照料凌云山上下一番琐事。

    糖果和桃子虽已接受了古千儿离去的事实，可每当上另一个“赤乌”时，总会想起那晚她的话。

    “记住……这个世界上从来没有我这个人出现，再不要提我的名字……”

    糖果仰头蓝的天空，眼里浮现一抹哀伤，喃喃道：“娘亲……我很听话，没有违背你的意思，也没有欺负桃子……”

    桃子蜷缩在他的身上，浑身雪白，眼睛充满灵气，慵懒的伸了伸四肢，憋嘴道：“糖果，我饿了，想吃鱼！”

    话音刚落，糖果便小心将她放到一旁的软榻上，抚了抚她绒绒的白毛，柔声道，“好，你等着，我去给你抓来！”

    说着，一头巨兽瞬间腾飞消失在祥宁殿上空。

    有谁能够想到，曾经打打闹闹的两个小鬼，如今竟相处得如此和谐？

    糖果不是因为听古千儿的话才不欺负桃子，而是在经历了之前的事儿之后，他突然明白了，要珍惜眼前的人，否则……失去了，便再也回不来了。

    本书来自/book/html/23/23687/