
    孟秋淡淡点了点头，只见高赋帅猛然一惊：“那婆婆您……”

    孟秋知道他想问什么，意味深长的笑看着他，“你猜我有没有喝？”

    没等高赋帅反应，孟秋一个转身……

    书房内就只留下他一人！

    想到古千儿已经重生，高赋帅激动得一刻也不愿多等。

    尽数将掌门事宜以及要注意的什么事交代给元青后，火速带着糖果和桃子下了山。

    路上糖果和桃子也是分外激动，小心脏扑通扑通的跳着。

    没想到几十年后，他们有再见的一天。

    辽阔、沧桑，是西北地区最大的写照。

    加上天上有两个太阳炙热烘烤，这片地区更是黄沙四起，土地龟裂。

    喧闹的集市上叫卖声一片，人人都汗流浃背，却坚持在外谋生。

    不远处传来一群小孩的哄笑声，他们个个七八岁的模样，正嗤笑着被他们团团围住的一个乞儿。

    她浑身破烂不堪，左边的衣袖空空荡荡，

    蜷缩着啃食手中已经弄脏的半个馒头，完全不顾那些小孩对她的****漫骂。

    “你们在干什么！”高赋帅一声冷喝。

    惊得那群小孩哄笑着跑开。

    这个声音……

    她整个人微微一怔，手中馒头掉落在地，在高赋帅走来，她急忙捂着脑袋藏在墙角，不敢回头去看他。

    “你的馒头脏了，别再吃了！”说着，在她身后留下些银两，“拿这些钱去吃点东西吧——”

    她微颤着身子，却始终不敢回头看他！

    她混到如今这样的地步，全都是她咎由自取——

    她已沦为凡人，没了抵抗之力，这……难道就是报应吗？

    待他们走远，糖果小声嘀咕了一句：“那个人好像挺眼熟的？”

    “是吗？”高赋帅回头看去，她还是抱着双腿藏在墙角，不肯露面。

    “别管她了，找千儿姐姐要紧！”怀里的桃子在提醒着他们此番下山的目的。

    就在这时，街的另一头突然传来一阵喧闹，行人纷纷朝那边涌去。

    一个女子不知羞耻，竟然当街招聘相公！

    而这个女子是小镇上远近闻名的傻女，大家伙平时没事都喜欢拿她开玩笑，而她总是一脸天真无邪的笑着。

    拨开议论纷纷的人群，糖果率先就扑了上去，“娘亲……”

    什么？糖果的一个称呼，顿时叫人群炸开了锅。

    这傻女竟然有这么大一个儿子？

    小白猫从高赋帅的怀里挣脱，“噌”的一下落到女子的面前，“千儿姐姐，我想死你了……”

    白猫居然会说话？众人皆是一惊！

    大叫着，“妖怪啊——快跑——”

    本还人声鼎沸的街道，霎时便没了人！

    女子瞪大了眼睛看着眼前这个玉树临风的男人，“大叔，你是要来应聘的吗？”

    高赋帅不禁嘴角噙着笑意，这样的场景顿时让他想起了收她为徒时的画面，“我可以应聘你的相公吗？”

    话音刚落，女子上下打量了他一番，傻里傻气的问道：“你会做糖葫芦吗？”

    “不会——”

    “那你给我生个宝宝吧？”她虽然傻傻的，但可喜欢孩子呢！

    啥？听到这个问题，高赋帅差点没笑出来，生孩子这事他可做不来，无奈摇头：“也不会——”

    “什么都不会，我可不招你！”自打前些天有个算命的太太告诉她，她以后的相公是在街上招来的，她便每天就在街边之摊，等待着她那相公应聘呢！

    谁知，好不容易遇上个应聘者，还什么都不会！

    这怎么行？

    她虽然傻，可择偶标准却不轻易改的！

    女子嘟着嘴，傻乎乎的看了他一眼，起身拍了拍身上的泥土，准备走。

    身后就传来他死皮赖脸的呼喊，“喂，娘子，别走啊！我已经应聘了，就当你同意了——”

    “娘亲——别跑啊！”

    “千儿姐姐……”

    她这一跑，连带两人一猫跟着她追。

    “啊！别跟着我——”不带这样玩儿的！“买一送二”啊？

    然而，不管她怎么躲，总是甩不掉这个男人！

    街的尽头逐渐隐没他们几人的身影，孟秋从一旁的角落走了出来。

    脸上露出欣然的笑意！

    要问她有没有记得她和月老之间的往事，她只会告诉你两个字。

    ps：不好意思，最后重复了一章，发了之后才发现！也没法改！对不起——

    