
    “公子醒醒、公子您快醒醒……“。一个体型微胖的青年穿着满身补丁的粗布衣，大滴大滴的水从衣服上往下滴落。手轻轻摇晃躺在地上的青年，眉头紧锁神情之间满是焦虑。

    赵无铭睁艰难的睁开双眼，一张脸出现在面前心中一惊，刚想开口胸中却传来疼痛感:“咳、咳……“。

    “公子您慢点，是不是躺在地下不舒服“。微胖的青年大喜过望，连忙弯下身子搀扶赵无铭。

    赵无铭在搀扶之下坐起，靠向背后的一颗大树。平复下心情随即陷入沉思，自己刚刚不是在玩网页策略游戏，可为什么一转眼就成了这幅模样。等、等他的衣服？这年头还有打满补丁的粗布衣？一个个疑问从心底浮现:“这……这到底是怎么回事“。

    “公子难道您真的不记得了？……“。微胖的青年指了指前面的小河，目光之中满是狐疑。

    赵无铭再次陷入沉思，半晌还是没有半点印象随即摇了摇头:“不记得了？你能解释一下这到底是怎么回事吗？“。

    “公子难道您真的忘记了，就在刚刚您和范公子发生冲突，一不小心之下被他推入河中。是青雀费尽九牛二虎之力，这才把您从河中给拉了上来“。青雀指了指身上湿漉漉的衣服提示，想到刚刚的场景心中一阵后怕。

    赵无铭双眼更加疑惑，冰冷的感觉渐渐在身上蔓延开来。下意识的低头观看，才发现原来自己的衣服也是湿漉漉的:“什么冲突？还有范公子又是谁？“。

    “公子您这到底是怎么了？……“。青雀疑惑的双眼渐渐迷茫，怎么感觉现在公子怪怪的。

    一个郎中打扮的中年人提着巨大的木箱飞快跑来，大滴大滴的汗水出现在脸上，任然毫无察觉:“四公子、四公子可无恙……小人范顺来迟，还请四公子恕罪“。

    “范顺？“。赵无铭顺着目光看过去，眉头渐渐皱起。这到底是怎么回事？自己明明在玩游戏，可为什么一转眼就成了现在这个样子。

    听见范顺的声音，青雀大喜过望，语气中满是抱怨:“范郎中你怎么才来啊？“。

    “刚刚、刚刚下官在小解，所以就慢了点“。范顺尴尬的一笑，连忙跑到赵无铭的身边，把木箱放到地上便开始把脉。

    青雀随即释然，看着把脉的范顺一脸严肃的样子，心不由得剧烈的跳动起来:“范郎中，公子他到底怎么样“。

    范顺？青雀？范公子？刚刚的冲突。一个个疑问在脑海中盘旋，随即巨大的疼痛感传来。赵无铭下意识的用手捂着脑袋，露出十分痛苦的样子。

    “四公子您切莫多想，据小人推断您只不过是短暂失忆而已。只需要静养几日，就可以康复“。范顺诊断完毕之后，长舒一口气，只要四公子没事就好。

    范顺的话音一落无数记忆涌入脑海，两滴泪水不自觉出现在眼角。赵无铭下意识的用衣袖擦了擦，这才意识到自己的衣服也是湿漉漉的，不由得喃喃自语:“我是大王第四个儿子，赵无铭？……“。

    “公子、公子是不是感觉身体有些不适“。见赵无铭的泪水，不停的往下流淌。青雀心中一酸，慌忙询问。

    范顺看着眼前的赵无铭心中一叹，身为赵王四子居然活到这个份上，实在是令人叹息:“四公子您切莫多想，小人这就前往宫中为您抓几服药来“。

    “如此就有劳范太医了，无铭身体不适就不在回礼相谢，还请范太医海涵“。咳嗽之声不合时宜的响起，赵无铭捂着嘴对着范顺露出丝丝歉意。

    范顺摇头背起木箱，站起来又摆了摆手:“公子身为大王四子身份尊贵，何须如此客气“。

    “这落魄四公子邯郸城中又有何人知……“。赵无铭想到自己现在的身份，露出一丝苦笑。

    范顺一笑也不在回话，直接转身快步往远方走去。青雀见状，对着范顺的背影瘪了瘪嘴:“公子对他不需要如此恭敬，这邯郸城中谁人不知，太医院中医术最差者就是此人。要不是他子承父业，又怎么能坐上这太医之位“。

    “我敬重他的医德而不是医术，这十年间要不是王后多番照顾，只怕我们主仆二人早已命丧黄泉。他既然是王后派来的人，又能十年如一日的尊重我这位可有可无的四公子，青雀你说我能不敬重吗？“。赵无铭看着范顺的背影出言解释，想到自己现在的处境心中一阵叹息。好好的玩一个游戏，怎么就好死不死的穿越了。

    见范顺的背影消失在远方，青雀看向赵无铭露出丝丝笑意:“公子这话说的倒也在理，这范郎中人品确实没话说“。

    “青雀、范公子是谁？他为什么要把我推入河中？我又为什么想不起来“。赵无铭想到刚刚的问题，只感觉大脑一片空白。

    青雀疑惑想到刚刚范顺说的话，随即释然:“刚刚范郎中说公子您是暂时性失忆，所以您才会想不起来的“。

    “那你能不能详细告诉我，刚刚到底发生了什么“。赵无铭看向青雀目光中满是询问与期待，此时脑海信息杂乱如一团浆糊。急需了解事情的经过，以便自己好好的梳理一下。

    青雀陷入沉思，回忆刚刚的情景:“上午范公子从代郡封地回来，嘲笑您身为赵王之子。如今已经年过二十二，居然还没有封地。您一气之下和他发生口角，于是便被推入河中“。

    “河中？范公子？……“。赵无铭陷入沉思，脑海中的记忆也逐渐清晰起来。

    一阵清风吹过，带起树叶沙沙之声。青雀点头，看着赵无铭微微有些疑惑:“公子可是发现了什么不妥的地方“。

    “今年可是公元前355年，同时也是我父王在位的第二十个年头“。赵无铭一点点的梳理自己脑海中的记忆，抬头看向青雀目光满是疑惑。

    青雀点头并没有意识到半点的不妥，用手捏了捏湿漉漉的衣袖，水迅速滴落到地下:“我只知道今年是大王在位第二十年，至于是不是公元前355年，青雀并不知晓“。

    “叮……系统恢复成功，由于穿梭时空本产品发生异变。鉴于宿主身边有其他人的存在，本系统进入待机状态“。

    “叮……资料库恢复成功，资料检索中。锁定时间公元前355年，锁定地点战国时期的赵国“。

    两声系统提示音让赵无铭一愣，眼前浮现一道虚拟界面，密密麻麻的字迹显示出来:参考原时空战国时期公元前公元前355年赵国的资料，若信息有误概不负责。成侯六年魏文侯驾崩魏国内乱，赵成侯联合韩国在狝泽包围魏惠文王。此后魏惠王怀恨在心，励精图治十四年。赵成侯二十一年（公元前354年），魏惠王率军攻打赵国，包围赵国都城邯郸。赵成侯二十二年，魏国大将庞涓统兵攻下邯郸，从此邯郸属魏三年之久。

    赵无铭下意识的，在心中盘算时间。也就是说一年之后邯郸被围困，两年之后邯郸就是人家魏国的了。正在思索的时候，又一道虚拟界面从眼前浮现:资料库检索公元前355年，赵国宫廷之内的储位之战。赵成侯二十年，公元前355年。世子赵语，正在面对次子赵緤的威胁，赵国储位之战如火似茶。赵成侯二十五年（公元前350年），赵成侯去世。公子赵緤与太子赵语争立君位失败，逃奔韩国。于是太子赵语即位，是为赵肃侯。三子赵范，明哲保身在封地秘密操练军队。赵肃侯三年，公子赵范起兵作乱，袭击赵国的都城邯郸。赵肃侯派兵镇压叛乱，赵范战败而死。

    “公子、公子你是不是感觉有些不舒服“。青雀见赵无铭许久不说话，只是直愣愣的发呆。生怕他身体不适，连忙询问。

    思路被打断赵无铭下意识的捏了下衣袖，却感觉手掌一片冰凉:“衣服湿漉漉的确实有点不舒服“。

    “青雀该死居然忘了搀扶公子回屋更换衣物“。青雀猛的一拍脑袋，连忙起身搀扶起赵无铭往自己房屋的方向走去。