
    看着消失的小战，赵无铭直接往外走。孙不二带着十名亲卫见状，连忙躬身行礼:“属下见过主公“。

    “你带我好好逛逛这座城市，顺便买点衣服“。赵无对着孙不二一群亲卫吩咐，无意中看见自己满是补丁的衣服，不好意思的一笑。

    孙不二领命，带着一群侍卫，拥簇着着赵无铭往市场方向走去。

    市场之内人来人往，无数商贾云集。一家裁缝铺门前，有一名商贾面露为难的神色，看见侍卫拥簇着着赵无铭走来连忙迎上去:“城主大人，我本是穿梭于各个时空的游商。如今世道不好战乱连连，偶遇强盗被洗劫一空。现在生活拮据，不知道您能不能借我点钱财周转一下“。

    “叮……随机事件触发游商的烦恼，是否伸出援手借贷给商贾“

    “你需要多少钱财，用于周转“。赵无铭一听任务，两眼放光直接询问。

    游商感觉借贷有望，连忙恭恭敬敬的一礼:“只要五千铜币就可，城主大恩没齿难忘“。

    “孙不二，你派一名亲卫带着他去城主府取钱“。一听五千铜币，败家的性格让赵无铭毫不犹豫的就送了出去。

    游商大喜过望，连忙把自己身边的大箱子打开。空空荡荡的唯有一套衣服，整齐的叠放在里面:“城主大恩小人无以为报，只有这件衣服聊表心意，还请笑纳“。

    “叮……随机任务完成，获得商人的感恩。无名时空，出产的公子服饰一套，冬暖夏凉“。

    “温馨提示:游商借款成功之后，会开始在汉城经商。若此人忠厚本分，童叟无欺。城主会获得本息以及声望，反之则会血本无归威望降低“。

    一名亲卫带着游商，往城主府走去。赵无铭看着这一套华贵的公子服饰，满意的点了点头，想到青雀大步走向裁缝铺。

    “哎哟……原来是城主大人，大驾光临。小老儿有失远迎、有失远迎……“。一名精瘦的掌柜看见赵无铭，连忙从客人那里脱身，直接迎了上来。

    一道虚拟界面出现在眼前，掌柜的数据浮现出来。姓名:孙贾（裁缝铺掌柜）。介绍:此人手艺精良，为人忠厚老实，喜欢精打细算。

    “孙掌柜客气，不知你这里有没有现成的衣服卖“。赵无铭的目光越过孙掌柜，直接看向里面琳琅满目的衣服，只感觉一阵头大。有时候货物太多，对选择困难户来说，确实是一种折磨。

    孙贾点了点头，往里面一指:“衣服到是有不少，就是不知城主大人需要多大的衣物“。

    “体型应该有些微胖，还有是给我的侍卫买的，款式不能有违礼制“。赵无铭对着空中一阵笔画，形容青雀的身材。

    孙贾边听边思索，走进去拿出一套衣服:“这一套侍卫服饰，不知道行不行“。

    “不错，这一套多少钱“。赵无铭看着孙贾手中的衣服，满心欢喜连连点头，也不知道青雀拿到这身衣服的时候，会是什么样的表情。

    孙贾听见钱的时候，眼睛笑眯起来:“既然是城主大人亲自购买，小老儿斗胆给你优惠一二，一共两百铜币“。

    “你先稍等一会，我让亲卫去城主府取两百铜币来。不知道你这里有没有地方，可以让我换一下衣服“。赵无铭看了看，自己身上满是补丁的衣服，苦笑一声。

    孙贾连连点头，连忙往里面一间房间指去:“自然是有，城主大人请……“。

    “多谢……“赵无铭直接往孙贾，指的房间走去。

    不多时赵无铭换好衣服，走出来站在镜子前，心中感叹连连。常言道:佛靠金装马靠鞍，此言果然不假。

    孙贾见赵无铭这身衣服眼前一亮:“贵气之中充满威严，如此布料、如此款式，只怕城市升为王城才能拥有“。

    “王城？升为王城，除了布料还有什么好处“。赵无铭听见孙贾提起王城，忍不住多嘴询问。

    孙贾听见询问，皱眉渐渐邹起，想了半天却没有半点映像只能摇头:“恐怕要让城主大人失望了，小老儿并不知晓“。

    “罢了，等城市升级到王城我自然会知。孙掌柜你先忙，孤还有事下次再聊“。不等孙贾回话带着孙不二一群侍卫，直接往外走去。

    赵无铭刚走不远，想到一件事情:“孙不二你们能带着战车，穿过光门吗？“。

    “主公的出行之物以及我们的战马，都可以通行“。孙不二连忙躬身回话，这些必要之物当然可以。

    赵无铭听见孙不二的回答，心中大定:“走、我们去看看战车“。

    “主公这边请……“。孙不二恭恭敬敬的往左边一指，一众亲卫随即簇拥着赵无铭，往左边走去。

    就在此时一连串的系统提示音传来，赵无铭只能停止脚步。

    “叮……酒馆恢复正常现已开放“。

    “随着酒馆恢复正常，汉城之名向无数时空传播“

    “叮……汉初三杰，听闻汉城之主招贤纳士。不辞劳苦跨过无数时空，现已到酒馆之中请求为官，城主是否接受“。

    “叮……汉初三杰求官成功，张良、萧何、韩信三人正在奔赴城主府“。

    “叮……市场恢复，城市铜币收入提升“。

    “叮……本系统出于保护隐私的考虑，取消兵种、侍卫的等级显示。取消玩家观看文臣、武将以及侍卫，智力和武力的属性显示“。

    “叮……鉴于统率值的特殊性，若武将不同意宿主观看统率值，则统率值也会被隐藏“。

    赵无铭一愣，看向孙不二:“城中有要务需要处理，战车之类的物品，你们随便挑选。明天通过迁城令打开通道，前往孤的所在之地“。

    “属下谨遵主公之命“。孙不二躬身领命，带着十名亲兵往战车存放的地方走去。

    看着一行人走远，想到汉初三杰，心中一片火热。随即也不在怠慢，赵无铭直接往城主府的方向跑去。

    三名身穿锦袍的青年恭恭敬敬站在城主府大厅之中，看见满头汗水一路狂奔的赵无铭，微微一愣。

    “叮……萧何、张良、韩信三人见城主满头汗水。方知何为圣贤爱才之君，忠诚度上升一点“。

    三道虚拟界面出现，在赵无铭的眼前。三人的数据被系统检测出来。姓名:萧何（贤相），忠诚度:61（忠诚度过低，有可能叛变转投敌方。同时汉城名声减少，对历史之中的文臣、武将吸引度降低）。身体:健康。统率:0。特性:内政精通（当此人为丞相之时，可提升内政效率。同时减少建筑升级时间，具体效果，由建筑以及当时情况决定）

    姓名:张良（谋圣）。忠诚:61。身体:健康。统率:0。特性:运筹帷幄（当此人为军师之时，可为当前势力做出完美规划。同时出征随军、军师，智力提升。具体效果，依据当时情况和人物而定）。

    姓名:韩信（兵仙）。忠诚:61。身体:健康。统率:10000。特性:韩信点兵（当此人因战功升官之时，可额外获得统率值。若为大将军，敌人来攻。韩信在城中发动此特性，可以临时动员城中空闲兵力守城。具体持续时间，按照当前状态决定）。

    一阵发愣之后，三人反应过来，连忙躬身行礼:“萧何、张良、韩信见过主公“。

    “三位快快请起“。赵无铭见三人行礼，连忙站起来走过去扶起他们。

    张良见赵无铭刚刚跑进来满头大汗的样子，赞叹不已:“主公为兴复我汉家天下，尽然求贤如渴到了如此地步，实在是令我等汗颜“。

    “张良之言也是我们二人之意，主公贤明请受我们一拜“。萧何接过张良的话连忙赞同，三人对着赵无铭又是重重一礼。

    就在三人躬身行礼之时，一道虚拟界面出现在赵无铭的眼前。

    “叮……张良、萧何、韩信三人主从名分以定，请城主尽快安排职位“。

    城中职位:军师（空缺），丞相（空缺），大将军（空缺）……。

    三人礼毕，赵无铭立即任命:“三位不辞劳苦远到而来，孤也不能小气。即日起张良为军师，萧何为丞相，韩信为大将军。不知你们意下如何“。

    “敢问主公，我们三人职位可是名至实归“。张良听见赵无铭的任命，并不急着接受反而反问起来。

    “叮……势力治理模式选项开始，一、垂拱而治，百官各司其职。除大事外其余事情由官员自行处理（所为大事，如出征、征兵、城市升级、决定是否执行方案、提议方案、高级官员的任免）。二、独断专行，百官只有建议之权。无论何事皆由你一言而决“。

    赵无铭听见系统给出的选项，毫不犹豫的选择垂拱而治:“自然是名至实归，既有百官何必劳神费心独断专行“。

    “叮……模式选择垂拱而治。玩家从此之后可以有充足的时间，发现生活之中更多的美，争霸娱乐两不误“。

    “我等领命必会不负众望，与主公一同开创盛世大汉“。三人听闻大喜过望，一同领命。

    “叮……萧何、韩信、张良三人忠诚度大幅度上升“。

    “由于城市名为汉归属感加强，三人忠诚度成为死忠“。

    “叮……张良接受军师一职，军师特性开始生效“。

    “叮……萧何接受丞相一职，内政特性开始生效“。

    “叮……韩信接受大将军一职，军事特性开始生效“。

    一连串的系统提示音结束之后，赵无铭连忙扶起三人:“有三位之助，孤何愁大业不成“。

    “主公过誉，如今我等三人既然身负要职，自然不敢怠慢。臣等想先行离去，履行职责不知可否恩准“。张良三人听见赵无铭的夸赞，想到自己的职责连忙请辞。

    赵无铭露出一丝笑意，连忙点头赞同:“三位一来就要履行职责，孤自然是赞同“。

    “多谢主公恩准，臣等告退“。三人恭恭敬敬一礼，一同转身往大门走去。

    看着三人离去，一股疲倦感袭来。想想这里已经无事，一道光门缓缓打开。赵无铭拿着给青雀买的衣服，大步走过去返回自己的居所。