
    一辆马车缓缓而至，有仆从慌忙跑去放下台阶，轻轻掀起车帘。一名男子手拿竹简，眉宇间透着一股威严。看着车帘被掀开，缓步从马车上走下来。一阵清风吹过，树枝摇摆。一片树叶缓缓掉落下来，男子摊开手掌。落叶稳稳的掉落于掌心。

    一名宦官打扮的中年人，恭恭敬敬的站立在一旁。男子看着前面低矮、破败的房屋，心中一酸随即一叹:“这十年孤每次出城，都会偷偷来到这里，观看一眼。可怜我那四弟，身为我大赵四公子，要不是父王严令又怎么会如此凄苦“。

    “太子仁厚挂念幼弟，如果四公子知道您的苦心，必会感激不尽“。宦官顺着太子的目光往前看去，心中也是一酸。一名公子活到这个份上，让人不胜唏嘘。

    太子把手背到身后，感受着那卷竹简，露出一丝苦笑:“感激？现在我这四弟的心中，只是那冷眼旁观之人。今天要不是嫣儿妹妹的竹简，我又怎么敢光明正大的站在这里“。

    “太子毕竟有不得已的苦衷，我想四公子会体谅您的苦心“。宦官连忙相劝，好像想到了什么，内心有些感叹。

    紧接着一阵沉默，远处有脚步声传来，太子和宦官一愣，转头看去露出一丝笑意:“四弟多年不见，过的可还好“。

    “咳、咳……大哥，你什么时候来的“。赵无铭一愣，站直了身子刚要行礼，心口一疼随即巨大的疼痛感传来。

    太子看见赵无铭咳嗽，这才发现他和青雀的身上全部都是湿漉漉的。渐渐皱起眉头，目光转向宦官。宦官轻轻摇头表示不知，太子又看向赵无铭:“四弟你先更换衣服，我们在慢慢详谈“。

    “衣服潮湿换一换也好，大哥请先去屋内坐坐，等无铭换好衣服在来闲谈“。虽然心中有许许多多的疑惑，但感受到衣服传来的阵阵凉气，也就暂时压下。对着太子做了个请的手势，带着他们往屋内走去。

    走到屋内之后，赵无铭抱歉一笑，前往一处房间更换衣服。一阵风吹过，破败的门窗发出咯吱咯吱的响声。看的太子心中一酸，这哪里是一国公子的居所。房屋低矮、残破，屋内门窗破败、残缺。只怕邯郸城中，最为贫苦之人的居所，也莫过如此吧。

    赵无铭换好一身干净的补丁粗布衣，走出来抱歉的一笑:“大哥房屋简陋，让你见笑了“。

    “见笑？“。赵语轻轻摇头，扣心自问如果是自己，在这样的环境之中居住十年，只怕做不到如此豁达。

    青雀端着一壶水一个碗走来，赵无铭拿起茶壶往碗中倒满清水:“我这里并没有其他的东西，只有一碗清水，用来招待兄长“。

    “四弟你心中可还有恨？……“。赵语接过清水，看向赵无铭目光中满是温和。

    赵无铭一笑，摇了摇头，莫名其妙的问题又怎么可能回答的出来:“恨？早已忘了“。

    “四弟你能这样想，在好不过“。赵语满意的点头，轻轻端起那碗清水，浅尝一口。

    听着这如同打哑谜般的问题和答案，赵无铭只感觉莫名其妙，看向赵语决心岔开话题:“大哥这些年一直没有来探望小弟，今天为什么突然过来“。

    “我提示你一下，这一次来找你。是受人之托，作一回信使“。赵语故作神秘的把手中的竹简，在赵无铭的眼前晃了晃。

    赵无铭沉思，脑海之中的记忆不断的涌动，良久摇了摇头:“不知到是谁，居然有这么大的面子。能让身为太子的大哥，专门做一趟信使“。

    “四弟你是真糊涂还是假糊涂，哎、算了。孤真拿你没办法、你自己好好看吧……“。赵语无奈的摇了摇头，一抹亲情不自觉的流露出来，这小子也未免太会装了吧。

    赵无铭不好意思的一笑，接过赵语手中的竹简，缓缓打开，几行字出现在眼前:与君相识桃花开，落花遍地心已残。本以此生归君属，奈何父命实难违。此去燕地千万里，相隔两地在难依。

    看到这里一张绝美的脸浮现在眼前，赵无铭不由得一愣随即接着看下去:自知有负君深情，愿有来世同偕老。劝君在赵寻新欢，云嫣翘首在燕祝。

    一些记忆在脑海出现，没想到这世间居然有如此绝美痴情的女子。赵无铭深呼一口气，无意识的询问:“大哥她什么时候走的“。

    “昨天上午……“。赵语的声音很轻很淡，好似一阵细细的微风，就可以吹的虚无。

    赵无铭嘴唇动了动，却并没有发出声音。下意识的渐渐闭上双目，当初相识相知的场景一点点的浮现出来。五年前他因为得罪宫中禁卫。在城外一处桃园被殴打。正在无助之时，满天桃花纷纷落下。从远方走来一名窈窕貌美的女子，如仙女下凡，从画卷之中漫步于人间。禁卫见女子身后家丁众多，纷纷逃窜。从此之后两人彼此相识、相知、相念，以为能终老一生。可没想到五年之后的今天，等到的却是一封，回燕的绝情之书。

    奈何父命难为，此去燕地千万里。看来此女对你用情之深，真让人不忍拒绝，以后若有机会，就帮你了却了这桩心愿。

    “其实书信今天送给你，是嫣儿妹妹的请求。她不想让你在她离开的当天，得到这个消息。怕你不顾一切的去寻她，从而遭受到侮辱“。赵语见赵无铭闭目不语，缓缓解释。

    女子的深情扑面而来，赵无铭不由得有些动容:“嫣儿如此担忧自然是为了我好，只是……以后的事情就随缘吧“。

    “四弟其实你有所不知，云家世代在燕，官居渔阳郡太守一职。云嫣其父本是当代家主的嫡长子，因五年前发生的一场内乱被迫来我邯郸避难。如今云家、家主病故，尊遗命回燕继承家业“。见赵无铭盯着自己，赵语的语气渐渐有些低落。他二人既然如此有情，又怎么会不知道这些事情。

    听见赵语不在言语，赵无铭绽放出一个笑容，想到脑海深处的那些记忆:“大哥、我不仅知道这些，还知道在燕国有个不成文的规矩。凡云家、家主继位之后，必须把长女许配给太子以打消燕王的疑虑。而云嫣就是其父的长女，不知道小弟说的对不对“。

    “四弟说的没错，看来你对燕国的局势，倒是熟悉的很“。赵语嘴唇动了动，不知道怎么相劝。良久只能说出一番这样的话，心中微微一叹。

    赵无铭看向赵语，想到自己现代人的身份笑了笑:“大哥说句实话，如今以我难堪的身份，其实并不想知道这些“。

    “四弟你既然心情不好，不如明日和为兄。一同去参加一场宴会，散散心怎么样“。赵语见赵无铭此时心情烦闷，想到一件事情心思微微一动。

    赵无铭疑惑的看向赵语，根据自己的记忆所知，此人的关系一直和自己很是平淡。送信是嫣儿相求这到也说的过去，可是这宴会:“这算是大哥的邀请吗？“。

    “自然是为兄的邀请，前些时日国尉薛礼之子、薛谦入朝，被封为都尉。明天要在新建的都尉府大摆宴席，不知你有没有兴趣和为兄一同前去“。赵语满脸的笑意，目光中满是期盼。

    赵无铭陷入沉思去还是不去呢？，良久看向赵语:“大哥你明天先去，如果我到时候想去了，自然会去的“。

    “只是？要是有人在都尉府前刁难你……“。赵语说到这里陷入沉思，以四弟现在的衣着，前去赴宴只怕进去会很困难。

    赵无铭对着赵语露出一丝笑意，打断赵语的话语:“兄长、要是我明天感觉进不去，自然不会去。反之要是觉得进得去，那在进去也不迟“。

    “为兄想明天遣人在都尉府的大门等你，你看怎么样“。赵语想来想去，也只是想到了这样一个办法。

    赵无铭坚定的摇了摇头:“多谢大哥厚爱，只是以我现在的样子，就算进去了也不好“。

    赵语沉默不在言语，以此时四弟的样子，就算进去了也只是徒增笑料。还不如不去，最少眼不见为净。

    “大哥如果我想去，自然进得去。如果我不想去，那也不需要强求“。赵无铭说完，故意把手中的竹简在赵语的面前晃了晃。

    一道闪念划过脑海，赵语瞬间就想到了一件事情。渔阳云氏势力庞大，嫣儿妹妹对四弟用情如此之深。在离去之时，难免没有留下点什么东西:“为兄明白了，既然四弟有把握进得去都尉府，那大哥明天就在宴会中恭候你。你要记住，不管你在城内还是城外。你都是当今天下七雄之一，赵国的四公子。在这赵国之内，除了父王没有任何人能阻挡你的脚步“。

    “无铭受教，明天一定会前往都尉府赴宴“。听着赵语不容置疑的语气，赵无铭心中一震。一股暖意在心中蔓延，情不自禁的直接承诺。

    赵语满意的点了点头，看向窗外:“四弟既然大哥的任务已经完成了，那大哥就回宫了。明天在那宴会之中，静候你的到来“。

    “无铭恭送大哥“。赵无铭微微躬身一礼，赵语点头带着宦官走向门外的马车。御者见两人坐好一甩马鞭，马车往城门的方向疾驰而去。

    看着马车渐行渐远，青雀露出满脸的愁容:“公子你怎么不答应，让太子派人来接你。这下好了，明天我们又应该怎么样去赴宴“。

    “我也不知道，明天的事情明天在说吧。我困了，就先去休息了“。赵无铭也反应过来，深深一叹。不等青雀说话，直接往记忆中自己的房间走去。