
    “叮……系统检测到宿主周边无人，请问是否启动本系统“。一道提示音在脑海中响起，赵无铭下意识的看了看四周，这才反应过来是那个所谓的系统。

    “系统启动成功，由于穿梭时空，本游戏发生异变。数据全部清零，系统初始化开始……“。

    “初始化中，请玩家耐心等待……“。

    “收集世界情报开始，重新生成地图中……“。

    “叮……系统初始化完成，检测到城市已经降临，系统正在对接中“。

    “由于穿梭时空发生未知故障，新手任务取消……“。

    “叮……对接成功，城市名为汉，地点草原深处“。

    “助手系统小战启动中……“。

    “助手小战系统启动完毕……“。

    “温馨提示:由于本游戏发生异变，具体功能请玩家自行探索……祝您游戏愉快“。

    虚空之中一个粉嘟嘟的小男孩，捧着一本翻开的书本，出现在赵无铭的面前:“尊敬的宿主你好，首先自我介绍一下，我叫小战很高兴为你服务“。

    “小战？我好像记得，那款游戏的助手就是你吧“。赵无铭仔细辨认，看着小战露出一丝惊讶的目光。

    小战合上书本，看向赵无铭点了点头:“在我的记忆中，是你在玩游戏的时候，我们一同穿越的“。

    “我们一同穿越的？“。赵无铭看向小战满脸的不解，许许多多的疑问好似即将问出。

    小战并没有立即回答，反而重新翻开书本，好像在寻找着什么:“一同穿越的事实是无法否认的，闲话少说。你还是关心一下，你目前所在的环境吧“。

    “环境？我记得刚刚回来的时候，系统提示过。现在是战国七雄时期，而我在的地方就是赵国的邯郸城外“。赵无铭仔细回忆，根据系统检索的资料，以及大脑中本来就存在的记忆相对比，心中越发肯定了这个事实。

    小战不停的摇头，手在书页上一划，一道虚拟屏幕出现在赵无铭的眼前:“你如果这样想，那就大错特错了。有一个很明显的错误点，不知道你有没有注意到，你现在的父王怎么就称王了？“。

    “赵国之主不是王，那还能是什么“。话音一落，眼前的虚拟界面上，出现一个大大的红叉。赵无铭大汗，要不要这么做。

    小战很有气势的一挥手，虚拟界面飞到了小战的身后。紧接着巨大的侯字显现出来，小手在哪个字上重重的敲了敲:“还亏你喜欢玩策略游戏，以前的历史都学到哪里去了？战国时期称王是从什么时候开始的？赵侯这么高大的两个字，你居然能忘“。

    “你的意思是说，我们并不是穿越到了古代的战国时期？“。赵无铭陷入沉思，大好男人居然被一个小屁孩指责，确实有些尴尬。

    小战干咳一声，清了清嗓子:“经过系统检测，本小战归纳总结。这个世界的历史和你原来的世界，相似程度高达百分之八十五。诸国的实力、版图、以及城市的数量，都是你原来世界的两至三倍“。

    “也就是说这里是一个，是是而非的战国时代“。赵无铭一点点的思索脑海中的那些信息，下意识的反问小战。

    小战把书本往天上一丢，书本和背后的虚拟界面随即消失:“聪明、看来宿主并非无药可救。我们现在既然已经说完了环境，那在说说你自己有什么“。

    “有什么？无非就是头顶上，那个所谓大王四公子的名头罢了“。赵无铭自嘲似的一笑，穿越到现在，一直在怀疑到底那一边是梦境。也许等会睡上一觉，下一个全新的梦境又会再次发生。

    “砰、砰、砰……“。小战故意往后面敲了敲，居然发出了敲门之声。一道虚拟界面，在小战敲打的地方缓缓出现。界面中出现广袤的草原，紧接着镜头迅速往前疾驰。一座规模较小的城市出现在眼前，城墙之上插着一把把红色的旗帜，旗帜上还有一个硕大的汉字。

    赵无铭疑惑的看向小战，好像意识到了什么，心跳动的频率不由得渐渐加快。小战在屏幕中那个小城之上，用手一划。城市的上方出现一条横杠，横杆上写着:汉城之主赵无铭。

    “这？这是我在游戏之中的那座城市？……“。赵无铭惊讶的看着小战背后，那道虚拟界面中的城市。心不争气的，再次猛烈的跳了起来。

    对于赵无铭的惊讶，小战很满意的点了点头:“你说的没错，这就是你在游戏中的那座城市。从经往后它就是你在这个世界，最大的依仗“。

    “小战你仔细看看，是不是有些不对啊。这座城市，好像和我记忆中的小了点“。赵无铭从激动中反应过来，仔细端详那座城市，却发现有些不对劲。

    小战语塞，半晌之后尴尬的一笑:“是、是吗？其实系统早就告诉你原因了“。

    “原因？什么原因“。赵无铭盯着小战，眼睛一眨也不眨。

    小战下意识的摸了摸鼻子，嘿嘿一笑:“由于穿梭时空，系统发生异变，所以数据清零了“。

    “清零？难怪我感觉这座城池有点不对劲，既然数据清零了是不是有点补偿“。赵无铭双手一摊，习惯性的讨要好处。虽说游戏公司很强势，但多多少少总该要意思的吧。

    话音一落系统提示音传来:“叮……为弥补玩家损失，系统决定每周赠送迁城令一枚“。

    “迁城令？我能把城市迁移到邯郸之外吗？……“。赵无铭想到游戏中迁城令的效果，眼前一亮。要是这块令牌，真的有像游戏中，到处迁移的效果那是不是可以算的上逆天。想打哪里，直接把城市迁移过去，然后直接开战。

    小战听闻之后，小脑袋摇的飞快。如果能到处迁城，那汉城也未免太欺负人了:“由于穿梭时空，导致系统异变。城池一旦降落，将不可迁移。迁城令丧失迁城效果，同时获得一种全新的能力。可以帮玩家打开空间隧道，在目前所在之地和城市中往返一次。以便于宿主，更好的发展城池“。

    话音一落，系统完全不等赵无铭反应，又是一连串不容拒绝的提示音。

    “叮……鉴于本系统，对玩家造成的损失过多。再次决定补偿，一个月新手保护时间。希望玩家，把握良机好好发展。温馨提示:由于城市降临动静太大，一个月后匈奴人来袭“。

    “叮……迁城令发放完毕，请玩家查收“。

    “系统包裹开启，玩家可将系统物品放入包裹之中……“

    “叮……最新消息，匈奴人决定，一个月后出兵一万讨伐汉城“。

    “温馨提示:城池每被摧毁一次降一级。零级之后将会被系统流放，同时玩家也将会被抹杀“。

    “友情提示:目前城市等级为一级，建议玩家在一个月内，尽快升级“。

    一连串的系统提示音，让赵无铭瞠目结舌，更本就来不急反应。慢慢消化这些消息，一股紧迫感浮现在心头:“小战我需要前往属于我的城市“。

    “请宿主在心中默念包裹，自然能看见迁城令以及使用的方法“。小战对着赵无铭提示，一转身消失在虚空之中。

    一个游戏包裹在脑海中缓缓打开，意念集中在包裹之中的迁城令上，默念启动。一道光门缓缓打开，赵无铭下意识的大步走了进去。

    “叮……汉城建立完毕，奖励大礼包一个。内含迁城令九十九枚，请玩家尽快前往城主府查收“。

    十一名身披铠甲，威风凛凛的士兵走来。见到赵无铭，恭恭敬敬弯腰一礼:“属下等见过主公“。

    一道虚拟界面出现，十名亲卫数据显现出来。职业:亲兵、等级:一级（可随城主一同成长），智力:70、武力:70、敏捷:70。

    又一道虚拟界面出现，最前面那名武将打扮的亲兵数据显示出来。姓名:孙不二，职位:亲卫统领、等级:一级（可随城主一同成长）。智力:75、武力:75、敏捷:75、统率:10（一点统率值，可带领一名士兵）

    “城主府在什么地方？“。赵无铭见状一愣，下意识的询问出此时最关心的问题。

    孙不二往前方一指，赵无铭在亲卫的簇拥下走向城主府。不多时行至府外，亲卫在大门处列队两排:“城主府侍卫禁止入内，属下只能送您到这里“。

    “有劳……“。赵无铭大步走入到里面，城主府内只有一个大厅最里面是一个台阶。台阶之上有一个石桌以及石凳，走过去坐好才发现有一个盒子，放着一方玉印。

    城主官印赵无铭专属物品，汉城权利的象征。可用于颁发城主令，以及给符合升级条件的建筑升级之用。

    “叮……建城大礼包发放完毕，请去系统包裹查看“。

    石桌的桌面上浮现出草原地图，匈奴占据草原西部以及中部大部分地区。东胡成品字形，占据辽东以及东部草原直插草原中部。而汉城就在匈奴和东胡交接之处。赵无铭疑惑:“小战这和战国时期还真不一样？东胡也未免太厉害了吧“。

    “本小战已经提示过，这里是另一个世界，不能迷信你以前世界的历史。根据系统分析，去年东胡就和匈奴，就在此地爆发大战，双方元气大伤。预计五年之内，玩家不会面对他们的倾族之力“。听见赵无铭的召唤，小战顶着墨镜从虚空之中出现，耍酷似的推了推镜框。

    赵无铭看着眼前的地图，抬头看向前面的小战:“也就是说？五年后必然会有大战“。

    “根据系统分析，大战的可能性高达百分之九十八。五年之后匈奴和东胡，将会一战定中部草原归属“。小战看向赵无铭，语气十分坚定。

    “叮……系统提示，鉴于玩家五年之后，将会面临东胡、匈奴两族倾力一战，系统通过数据分析，给出如下解决方案仅供参考。若与事实不符，概不负责。一、若城市发展为重城，有五成几率度过危机。二、若城市发展为顶级重城，有八成几率可度过此次危机，并且有四成几率霸占中部草原。三、若城市升级为王城，则有六成几率霸占中部草原。四、若城市升级为皇城，可一统草原转祸为福“。

    “温馨提示:酒馆四小时之后，将会达到开放条件。出于对时空法则的尊敬。从今往后本系统将不会在帮玩家，分析任何数据“。

    “酒馆？酒馆在哪里？“。赵无铭听见酒馆两个字，疑惑的看向小战。

    小战鄙视的看了一眼赵无铭，指了指石桌上的官印:“这个官印，你自己拿起来，先好好看看。如果看完之后，还有什么不明白的在问我“。

    赵无铭疑惑的拿起官印，一道虚拟界面出现。

    城市名称:汉城、等级:小城一级、占地规模:100（一点数值等于一平方公里）。

    人口上限:五万、当前人口数量:二万（鉴于人口不足，希望玩家早日升级居民区，提升居民数量）。

    军队上限:五千、当前军队数量:两千（鉴于军队不足，希望玩家早日升级军营区域）。

    铜币:当前铜币两万，每天增长一百（该项数值，根据城市人口数量，随时变化）。

    石头:当前数量两万斤（城市人口到达五万之后，开启资源村―石村，每日可产出石头，进贡给汉城）。

    木材:当前数量两万斤（城市人口到达五万之后，开启资源村―木村，每日可产出木材，进贡给汉城）。

    青铜:当前数量两万斤（城市人口到达五万之后，开启资源村―青铜村，每日可产出青铜，进贡给汉城）。

    农村:当前数量两万斤（城市人口到达五万之后，开启资源村―农村，每日可产出粮食，进贡给汉城）。

    赵无铭见居民区和军营区，建筑图标显示可以升级。不假思索的用手，在虚空屏幕上，点开升级按钮。

    “叮……温馨提示:一级小城只能同时升级两个建筑，当前建筑升级时间为四个小时“。

    “友情提示:系统为保障玩家安全，开启贴心服务。亲卫可以使用迁城令，随时穿梭于玩家和城市之间“。

    赵无铭消化完这一连串的提示音之后，见升级时间为四个小时。随即一个念头升起，看向小战:“现在闲着也是闲着，我想去好好逛一逛，这座属于我自己的城市“。

    “随便，反正我困了。你有什么事情，就直接去找孙不二。如果他解决不了，你在来呼叫我“。小战把鼻梁上的墨镜摘下来，疲倦的打了个哈切，一转身消失在虚空。