
    厚重的脚步声传来赵无铭乘坐战车带着亲卫一路疾驰。都尉府门前十几名侍卫，慌忙走下台阶阻拦:“站住来者何人……“。

    “本公子是赵王四子赵无铭，受到邀请前来赴宴，难道你们还想敢阻拦本公子？“。赵无铭带着孙不二和青雀从战车上走下来，眉头微邹好像有点不高兴。

    感受到赵无铭不高兴的情绪，后面的亲卫连忙走来，站在赵无铭的后面一字排开。守门侍卫心中一震，微微有些发寒:“四……四公子，大王什么时候还有一位四公子“。

    “大胆……四公子当面你们居然如此不敬“。青雀想到这些年的凄苦，看着身后的亲卫心中胆气大增对着门前侍卫一阵呵斥。

    青雀话音一落，亲卫把手中的长枪指向一众守门侍卫。侍卫惊恐下意识的后退几步，仔细打量前面这群人。见亲卫身披重甲，赵无铭身穿锦袍心中有些发苦，这样的阵势又怎么可能是普通人。难道大王真的有一位四公子，可为什么自己和兄弟们都不知道。

    响声传到门后，一名身穿铠甲的中年人走来，对着赵无铭恭恭敬敬一礼目光中满是疑惑:“小人是都尉府侍卫长，如果府中侍卫有失礼的地方，还请四公子海涵。只是小人心中有一个疑惑，不知四公子能不能为我们解答“。

    “请说……“。见眼前这人恭谨有礼，赵无铭也不在过多刁难，随即眉头松开神色也渐渐缓和。

    侍卫长沉思，究竟怎么样询问，才不会得罪眼前这位四公子，话还没问又是一礼:“小人的问题或许会触及到公子的伤心事，所以就事先赔罪，还请公子海涵。据小人所知十年前公子年幼，曾经做出一件错事从而惹得大王大怒，从此被赶出邯郸，居住在邯郸城外日子过的很凄苦。可是今天观看，公子气宇轩昂随行甲士威武雄壮，又哪有半点凄苦的样子“。

    “本公子为大王四子，你可知道这几个字的含义“。赵无铭直视侍卫长，目光咄咄逼人。没想到这个人居然还敢怀疑，心中有些不高兴，大王四子不就是最好的解释吗？。

    侍卫长连忙醒悟过来，眼前这位毕竟是大王的骨血就算有在大的过错。毕竟已经过去十年，大王心中难免不会懊悔:“小人失言，还请公子勿怪“。

    “既然你问也问完了，那不知道本公子，现在能不能进去“。赵无铭目光渐渐不在这么锐利，可语气中却有不可阻挡的韵味。

    侍卫长躬身随即往里面一指，语气越发恭敬:“公子是贵人，我家主上求都求不来，我们又怎么敢阻拦。只是府中狭小，这些甲士与战车入内恐怕会有些不方便“。

    “不要紧……你们可以把战车带到一旁等候本公子“。赵无铭对着身后的十名亲信吩咐，转身看向侍卫长。

    “诺“。十名亲卫纷纷领命，带着战车走向一旁，寻找一处遮阴的地方等候。

    侍卫长一招手，门前侍卫分开让出一条路:“四公子请入内……“。

    “慢着“。就在赵无铭即将走进去的时候，一群人缓缓走来，人群中有一人连忙喝止。

    赵无铭闻声止步，顺着声音发出的方向看过去。眉头渐渐皱起，不知道为什么，无名的怒火在心中缓缓燃烧。

    门前侍卫看见男子走来，纷纷躬身行礼:“小人等见过緤公子“。

    “青雀见过緤公子“。青雀也连忙行礼，生怕为赵无铭带来麻烦。

    赵緤看向赵无铭，心中厌恶可脸上却满是虚伪的笑容:“这不是我那居住在城外的四弟吗？一晃十年没见，没想到你都这么大了，差一点二哥可就不认识你了“。

    “托二哥的洪福，无铭这些年过的还算好“。听着语气赵无铭有些不高兴，想到他毕竟是他的二哥，所以还是对着赵緤恭恭敬敬一礼。

    赵緤满意的点了点头，好像陷入沉思。良久似乎在喃喃自语，又似乎是在说给周边的人听:“奇怪本公子好像并没有听薛都尉提起过，邀请四弟赴宴的事情。可是今天为什么四弟又来了？身为兄长见到十年没有见过的弟弟，却没有礼物确实有点失礼“。

    话音一出，赵緤身边的那些身穿锦袍之人，面面相窥。紧接着议论，附和的声音响起。

    “奇怪？我好像也没有听说薛谦提起过，邀请四公子的事情“。

    “四公子常年居住在邯郸城外，如果薛谦邀请，我想不会不透露一丁点的风声吧“。

    “诸位是否还记得，十年前大王曾经下过禁令，禁止四公子踏入城内一步。可是今天？四公子又是怎么入城的呢“。

    “或许是我们耳目闭塞，又或许是这些年我们已经忘了。大王有可能，解除了这道禁令，只是我们不知道而已“。

    “不对、不对，如果真的发生过这样的大事，你们会忘记吗？“。

    “难道是四公子，私自入的城“。

    “大王此时远在燕赵交界之地，和燕王会盟。如果大王想念四公子，在会盟之时发来一道解除四公子禁令的旨意，我们不知道也是情有可原。毕竟四公子在城外已经居住了十年，和我们并不是这么的熟悉“。

    “难道薛谦他听到了点什么？所以才会邀请四公子前来赴宴“。

    “是不是邀请还不知道，不过以薛谦的性格，就算听到了什么。也不会在这样的事情上，有所隐瞒的“。

    “緤公子不知道能不能为我们解惑，大王他到底解除过四公子身上的禁令没有“。

    赵緤故意摇了摇头，大有深意的看向赵无铭:“本公子并不知道这件事情，父王远在燕赵交界之地和燕王会盟。就算有什么旨意，也应该由监国的太子接手。我想这件事情，太子应该最为清楚吧“。

    “緤公子您何必如此咄咄逼人，须知这些年……“。青雀听着这些议论之言，矛头直指赵无铭，心中很是不平。想到当年的事情，在也压不下怒火，索性直接豁出去质问。

    赵緤冷冷的看了一眼青雀，不高兴的表情浮现在脸上:“区区下人，居然敢插嘴？看来我这四弟，对你们还是太过于仁慈，以至于忘了尊卑“。

    “二哥既然明白青雀是我的下人，又为什么说出这样的话“。听着这些议论之声，赵无铭的脑海突然出现一幅幅的画面。十年前赵緤利用天真无邪的自己，在祭祖大典上犯下过错，从而使得父王大怒。剥夺即将赐予自己的封地，转赠给赵緤。而自己也被盛怒之下的父王，一脚踢到了城外，任其自生自灭。

    看着眼前的赵无铭，赵緤不由得一愣，这还是自己记忆中那个柔软懦弱的四弟吗？看来城外的十年孤苦，让他成长了不少:“为兄岂敢，就算为兄身为大赵二公子。也无法越过四弟，去处罚你的下人。刚刚就算是为兄失言，所以向你陪个不是，还请四弟见谅“。

    “二公子彬彬有礼，实在是让我等敬服“。

    “要是我被自家弟弟的下人如此顶撞。哪里会这么客气，早就下令重责了“。

    “要不然为什么这邯郸城中的大家闺秀，都对二公子翘首以盼，而不是对你呢？“。

    “在如此侮辱之下，还能谨记国法。严于律己，堪为我辈楷模“。

    “我常听人说，邯郸城中我大赵二公子。宽和有礼善待百姓素有贤名，看来此言不虚“。

    一片阿谀奉承之言飘来，赵緤脸上的笑容越发浓厚。以这样的举动收买人心，果然无往不利:“四弟为兄刚刚的疑惑，你能不能解释一下“。

    “不知道兄长说的，到底是什么疑惑“。看着那满脸笑容的赵緤，赵无铭只感觉一阵恶心，故作不知的反问。

    赵緤一愣，脸上的笑容更加浓厚几分:“是为兄错了，为兄不应该问这没头没脑的话。四弟你能不能告诉为兄，父王是不是解除了你不能进城的禁令“。

    “二哥既然问出这句话，难道是父王授权你全权管理这件事情？“。赵无铭故意装出疑惑的样子，语气却是一点也不客气。

    赵緤语塞，十年未见看来这位好四弟不仅没有消沉，反倒是越发的尖牙利嘴了:“身为兄长关心一下自己的亲弟弟，难道也需要父王授权吗？四弟我们毕竟是血亲啊“。

    “这众所周知的血亲二字，小弟明白。既然这是兄长的关心之语，那也就是说。小弟可以说也可以不说，不知道对不对“。看着赵緤那伪善的样子，赵无铭心中泛起冷笑，自己可不是以前那软弱无能的他。既然是大敌，自己又为什么要露出懦弱的样子。

    赵緤目光环视周围发出一声轻笑，同时心中也冷笑一声，好一句众所周知的血亲:“为兄本来听说，你在这十年过的凄苦。现在看来传言有误，为兄这心里也算是安稳了“。

    “二哥又不是储君太子，又怎么可能会留意我大赵方方面面的事情。所以不知道小弟真实处境，也是应该的“。众人看着顶撞赵緤的赵无铭，都在心中摇了摇头。果然是一个还没长大的孩子，有了怨气就不分场合的发泄。如此幼稚的举动，只能平白让人笑话。

    太子？赵緤的手不自觉的捏成了拳头。要不是那个人的命好，比自己先出生，又怎么可能会是太子。想到这里，无心在和赵无铭交谈，对着周围的人意味深长的一笑:“四弟、我听说这人要有请帖，才能入他人的府邸。我们王室公子，可不能失了礼仪。罢了、为兄还想和薛谦聊点事情，就先进去了“。

    赵緤不等赵无铭回话，带着一群人直接往里面走去。