
    次日清晨赵无铭揉了揉朦朦胧胧的双眼，打着哈欠站起来，目光下意识的看向床头，见到一套整整齐齐的侍卫服饰，嘴角情不自禁的露出一丝微笑。昨天实在是太困，从汉城回来之后倒头就睡，反倒忘了把这套衣服交给青雀。现在应该好好想想，等会到底需要用一个，什么样的理由解释为好。正在思索的时候，突然发现一个人影在门前走来走去，嘴角的笑意更加浓厚了几分:“是青雀吗？既然在门外那就进来吧“。

    “原来公子已经起床，青雀还以为你需要多睡会呢？“。青雀打开房门，走向赵无铭露出不好意思的神色。

    赵无铭摇头，故意盯着青雀的表情观看:“一看你就在说假话，这屋内的声响，你在屋外就听不见吗？你这人什么都好，就是一说假话总是喜欢脸红“。

    “一切都瞒不过公子的这双慧眼，实不相瞒青雀一个晚上都没睡好。所以今天才会，早早的就在这门外来回走动“。小心思被揭穿，青雀露出一丝尴尬。索性就不在隐瞒，一五一十的告诉赵无铭缘由。

    赵无铭略微有些惊讶，在记忆中好像很少有事情能让青雀，这么的手足无措:“到底是什么事情，居然让你担心了一个晚上“。

    “公子你这不是明知故问吗？你难道忘了，昨天是怎么答应太子的“。青雀大急，这么重要的事情，怎么公子一点也不上心。要知道这可是公子，第一次参加这样的聚会，万万不可大意。

    眼见青雀焦急，赵无铭露出丝丝笑意，心中不由得一暖:“你青雀都如此上心，本公子又怎么可能会忘记“。

    “既然公子没有忘记，那青雀就大着胆子问一句。那些高门大户，就凭我们身上满是补丁的粗布衣，又怎么进得去“。青雀满脸的愁容，这个问题从昨天太子走后，就一直折磨自己到现在。害的昨夜想了一个晚上，久久不能入睡。

    赵无铭并没有开口回答，只是目光转向床头的那套衣服，嘴角含笑沉默不语。

    “公子，这床头的衣服是怎么回事？青雀好像记得，公子你昨天没有出去“。青雀顺着赵无铭的目光看过去，露出惊讶的神色。

    赵无铭也不说话，只是轻轻摇头，故意在青雀的眼前晃了晃。

    “公子你这身锦袍，又是怎么来的“。青雀满不在乎的看向赵无铭，顿时睁大了眼睛。这才意识到，赵无铭和往常不一样的地方。

    赵无铭走过去，拿起床头的那套衣服，递给青雀:“你现在赶快穿上这身衣服，我看看到底合不合身“。

    “公子我们到底哪里来的钱？还有青雀记得，你昨天回来之后，就没有出去过。可是这、这到底又是怎么回事“。青雀双手接过衣服，满脸的疑惑。想到现在生活的拮据，以及这手中的衣服，眉头渐渐邹起。该不会公子，又被人给利用了吧。

    听着青雀连绵不绝的疑问，赵无铭没有立即解释。只是转过身子，在床头上把那卷竹简给拿了起来，故意露出不高兴表情，提高语气:“渔阳云氏，青雀你现在还需要我解释吗？“。

    “小人不敢，还请公子息怒。青雀这就回房，更换衣服“。感受到赵无铭的那丝不高兴的情绪，青雀立即反应过来。不管有钱还是没钱，也不管做什么，公子始终都是公子，不容怀疑也不能怀疑。

    赵无铭摇了摇头，直接向门口走去，这人真开不起玩笑:“不用这么麻烦，你在屋内更换衣服，我去外面看看风景“。

    “这里毕竟是公子的房间，青雀是下人，应该不妥“。青雀下意识的拒绝，这样的事情于理不合。

    赵无铭也不回话，走出门外反身把房门关好。用实际的行动，告诉青雀自己的态度。

    青雀无奈的一叹，只能在里面更换衣服。不多时门被打开，身穿侍卫服饰的青雀走了出来:“公子这衣服不大不小，正好一穿“。

    “好、非常好，青雀你说我们这样的装束，进的去那都尉府吗？“。赵无铭想到青雀刚刚的那个问题，满含笑的询问。

    青雀点头可想到另一件事情，却又感觉有一座巨山突然从天而降，压的自己喘不过气来:“公子这衣服的事情算是解决了，可是那场宴会，又应该怎么办……“。

    赵无铭思索，翻动脑海中的记忆:“你是在担忧游猎？“。

    “恩、游猎要战车，可是我们没有战车“。青雀越所越急，心中有些懊恼，公子要是不答应太子那该多好。

    赵无铭把玩手中的竹简，较有兴致的看向青雀:“青雀你确定我们没有战车吗？“。

    “公子难道？……“。青雀的目光越发的疑惑起来，看向赵无铭把玩的那卷竹简，心中有些发酸。没想到他们之间的情谊，居然到了如此地步。

    赵无铭不在解释，只是转身走进房间，小心的把手中的竹简放好。对着青雀，露出神秘的一笑:“我们快些出去，说不准那战车已经在前面等候很久了“。

    “战车？难怪公子你敢答应太子的邀请，原来早就胸有成竹。看来云嫣小姐，对公子的情谊，只怕以深如大海“。话一说完，青雀忍不住轻轻打了一下自己的脸。真是哪壶不开提哪壶，公子昨天才得知云嫣小姐，返回燕国的事情。自己此时提起，那不是又在触及公子的伤口。

    想到记忆深处的云嫣，赵无铭下意识的有感而发:“此情此恩，赵无铭就是穷极一生，也难报其万一“。

    “青雀不会说话，惹得公子伤心，甘愿受罚“。一丝丝愧疚浮现在心中，青雀连忙向赵无铭请罪。

    赵无铭摇了摇头，也不在言语，只是往前走去的速度，更加快了几分。

    树林里面，四匹骏马全身火红，拉着一辆青铜战车。十名亲兵站在战车之后，神情肃穆。红衣、红甲、持枪配剑，威风凛凛。孙不二站在战车之上，双手握着马匹的缰绳，见赵无铭前来，站在上面恭恭敬敬一礼:“孙不二见过主公，战车已经准备就绪，请问主公是否立即前往邯郸城“。

    “邯郸城自然要进去，只是我们也不急在这一时半刻。孙不二、我要的东西，你带来了没有“。赵无铭的目光在战车上四处打量，好像在寻找着什么。

    孙不二躬下身，拿起一杆枪，一张弓以及一个囊箭走下来，恭恭敬敬递给赵无铭:“主公所要的东西，我们早已备齐“。

    “比起乘坐战车，其实我更希望骑马。青雀从今天开始，这杆枪就属于你了“。赵无铭接过孙不二收上的东西，顺手把枪递给青雀。

    青雀满是不解的上下打量了这杆枪，指了指腰间的佩剑:“公子我已经有了佩剑，现在拿枪是不是有些多此一举“。

    “要你拿着你就拿着，要不然那战车上的位置，又怎么可能有属于你“。赵无铭指了指战车，又重重的看了一眼，青雀手中的长枪。露出一副，似笑非笑的表情。

    青雀恍然大悟，一丝丝喜悦渐渐蔓延，连忙躬身一礼:“青雀谢公子恩赐，必会拿着这杆长枪，在战车之上誓死保护公子“。

    “有你青雀的这句话，本公子也就放心了。从经往后，这战车的安危可就靠你青雀了“。赵无铭对着青雀，投出一个鼓励的眼神。

    感觉自己被认可，青雀心中升起一股豪气，恭恭敬敬再次一礼:“战车在青雀就在，战车亡青雀就亡“。

    “青雀你说错了，战车在青雀在，战车亡青雀还要在“。赵无铭把箭囊背好，重重的拍了一下青雀的肩膀。

    一股暖意在心中升起，青雀重重的点头:“青雀谨记公子的教诲，一定会好好的活下去……“。

    “只要我们活着，那就有希望。所以青雀，我们不能就这么轻易的死去“。赵无铭从背后抽出一支利箭，弓开满月。聚精会神的盯着前面的一颗树木，突然一松手，箭矢直接飞向那颗树木，重重的插了上去。

    青雀心中一惊，下意识的附和:“公子说的，青雀谨记在心……“。

    “枪也给了，弓箭也试了。孙不二、我们也时候赴宴，好好会一会，这邯郸城中的那些青年才俊了“。想到云嫣、想到自己的处境、想到汉城以及自己的三位兄长和那邯郸城中错综复杂的纠葛，目光渐渐变的锐利。斗吧、斗吧，也许等他们斗完之后，抬头往无尽的北方看去。才会发现一个庞大的国度，正在以君临天下之势，降临人间。