
    城外秋风瑟瑟，数十辆战车从远方疾驰而来，紧接着是成群的士卒以及震耳欲聋的脚步声。游猎是各国用来锻炼战车和步卒相互配合的重要手段，以猎物多寡来评判参与者实力以及名次。所以参与者都是以一乘为单位，战车一辆步卒七十二名。

    赵语抬起手臂，数十辆战车以及成群的士卒，全部停止脚步。薛谦驱车走来，站在车上对着赵语一礼:“太子我们是否就在这里开始“。

    “孤正有此意，诸位可以在日落之时返回这里清点猎物，以此排列名次不知道你们是否赞同“。御者调转战车，赵语看着前面那些身披铠甲背着弓箭的权贵之子，对着他们提议。

    数十辆战车一字排开彼此互望，随后纷纷出言:“这里一马平川，确实是一个适合战车游猎的好地方“。

    “据我所知前面五里左右有一片树林，或许猛兽出没，还请诸位多加小心“。

    “猛兽？“。

    “熊和虎“。

    “好家伙、正好一试我们的兵锋“。

    “树林之中，道路怎么样“。

    “这段时期天气干燥，应该可以勉强让一辆战车带着士卒通行“。

    “一辆战车通行，不知林间猛兽到底有多少“。

    “我只是知道里面猛兽过多，具体数量并不知晓“。

    听着议论之言，站在赵语右边一辆战车上的赵緤，连忙让御者调转战车:“本公子、奉劝诸位一句逢林莫入。以免大意之下，被野兽偷袭，伤了身体可就不好了“。

    “多谢二公子美意，只是据在下所知。那处树林方圆五十余里，里面野兽不计其数。要是我们各选一条驱车游猎，倒也是不错的选择“。

    “也好、我们一同去哪里一较高下，诸位感觉怎么样怎么样“。

    “这平坦之地虽然说有利于战车攻伐，但却难试出我们的技术，不过要是在那树林里到也不错“。

    “不如我们听太子的，相约日落之时返回到这里，以猎物多寡一较高下“。

    站在赵语左边一辆战车上的赵无铭，听着这些议论之声，看着眼前一望无尽的平地。想到昨天穿越的时候，青雀提起的那位三哥赵范，示意孙不二也调转战车:“大哥、二哥，我怎么没有看见三哥的身影“。

    话语一落，一众权贵之子反应过来。讨论了半天，好像真的并没有发现三公子的身影。随即一道道疑惑的目光，全部飘向薛谦。

    “薛谦你是不是要给我们解释一下？“。

    “刚刚在你府中，你不是告诉我们，三公子已经在这城外等候很久了吗？可是我们为什么，没有看见他“。

    “薛谦你要是说假话，那可就是你的不对了“。

    “……“

    薛谦在一片质疑声中尴尬的一笑:“诸位又不是不知道三公子的性格，你们认为三公子会乖乖在这里等着吗？“。

    “薛谦说的在理，诸位要是在游猎之中，遇见了孤的那位三弟。还请告知他，在日落之时返回这里，我们以猎物多寡一较高下“。赵语看着薛谦尴尬的样子，连忙解围。

    赵緤好像想到了什么，对着眼前的这些人一叹:“诸位要本公子来说，我这三弟太过于狡诈，所以才提前到这里游猎。如果以猎物多寡来比，他是不是太占便宜了“。

    “二弟之言在理，不如孤擅自做主，减去我那三弟几头猎物诸位认为怎么样“。赵语反应过来，乘机做出决断。

    众位权贵之子相互观望，随后各自议论之声四起:“按理说三公子提前游猎，我们是应该对他做出处罚。可在下却认为不需要如此，因为这一次并不是正规的赛事，我们又何必太痴迷于规则“。

    “游猎旨在锻炼战车和士卒之间的配合，如果是真实的战争，可没有入场早晚之分“。

    “此言正合我意，若以规则赢了他三公子，那不是在说我薛谦狡诈“。薛谦的声音打断了众人的议论，骄傲如他这样胜了又有什么意义。

    众人会心一笑，赵语抬头看了看天色，一丝笑容浮现在脸上:“诸位不如此时就开始吧“。

    “大哥所言在理，如果在拖下去我那三弟，可就要不战而胜了“。赵緤看着眼前的众人，语气带着丝丝玩笑的韵味。

    薛谦精神一震看向众人，众人会意躬身对着赵语一礼:“请太子下令擂鼓“。

    “擂鼓“。赵语下令，只见战车不远处，不知道何时已经搭建了一座高台。高台之上赫然站立着几名士卒，以及一个大鼓。士兵听令，用力敲打大鼓。震耳欲聋的鼓声，响彻天地。御者听闻，扬起马鞭。战车轰鸣带着各自的士卒，往前方呼啸而去。

    当最后一辆战车，带着士卒消失在眼前。赵緤对着赵语和赵无铭一笑:“大哥、四弟不如我们也来比一比。日落之时看谁打的猎物多，谁打的猎物少“。

    “二弟既然有这个雅兴，孤自当奉陪。只是光比，没有彩头可不行“。赵语看着满脸笑意的赵緤，故意询问。

    赵緤的目光从赵语的身上，转向赵无铭:“大哥的提议，小弟自然是赞同。只是我们兄弟三人，又能堵什么呢？“。

    “不、不是三人，是我们兄弟四人。我想三弟，是不可能不参与的“。赵语说到这里，嘴角微微浮现出笑意。

    赵緤沉思，好像想到了什么，心念一动:“也好、我等会就去找三弟，告诉他这件事情。只是这彩头，三弟不在我们就算说出来，也不怎么好吧“。

    “孤有一个提议，等会我们两人一组。你和三弟，我和四弟。输者必须答应为赢者办一件力所能及，却又无伤大雅的事情，你看怎么样“。赵语思索片刻，对着赵緤提议。

    赵緤听着赵语的提议，目光在赵语和赵无铭身上来回巡视，心中不由得一喜。看来这一局，自己和三弟是赢定了:“赞同“。

    “那我们一言为定“。赵语直接和赵緤立下约定，要知道这游猎可不仅仅只是三弟和他赵緤的拿手好戏。

    约定达成，赵緤的笑意止不住表露出来:“大哥既然是比试，那小弟就先走一步“。

    “好“。赵语只是说了一个字，赵緤连忙驱车，带着士卒往前方疾驰，爽朗的笑声却从后面飘来:“四弟等会你和大哥输了，可别耍赖哭鼻子……“。

    赵无铭刚想回答，赵緤的身影却已经消失在远方。随即只能对着赵语，一声苦笑:“大哥为什么要答应他“。

    “答应他什么？“。赵语较有兴致的看向赵无铭，故意询问。

    赵无铭只能摇头，指了指自己的战车:“大哥、我一直在城外，从来没有参与过游猎。这一次的赌约，是不是有些草率“。

    “为兄说过输者答应为赢者办一件力所能及，却又无伤大雅的事情。既然是无伤大雅，就算输了又有什么关系“。赵语笑着解释，对于这件事情却是一点也不在意。

    赵无铭欲言又止，想了想还是有些不放心:“不管怎么说，大哥你还是太草率了“。

    “草率？四弟你要对为兄有信心，这区区游猎又怎么能阻挡，我赵国太子的脚步“。赵语话语一落，御者挥鞭。战车带着士卒，往前方疾驰而去。

    青雀看着远去的太子，手中拿着枪不由得一阵感慨:“公子、今天游猎真是让青雀大开眼界“。

    “大开眼界？“。看着远去的赵语，赵无铭在脑海中，回味着刚刚那句话的含义。

    青雀想到刚刚的场景点了点头，心中突然升起一股自豪:“我邯郸城中，仅仅一次宴会。就能聚集数十辆战车，数千名士卒。纵观天下列国，又有哪一国有着这样的威势“。

    “青雀你可说错了，据我所知楚国一辆战车配备一百多名士卒。如果在算上国土面积以及人口，赵国并没有任何优势“。孙不二听着青雀那股志豪之语，笑着插言。

    赵无铭一愣，睁大了眼睛看着孙不二，第一次感觉原来汉城的那些居民都是活生生的人:“孙不二你刚刚在说什么“。

    “属下失言，还请主公责罚“。孙不二以为赵无铭是在怪自己失礼，连忙转身请罪。

    赵无铭突然大笑起来，感觉自己在这个世界上，原来并不是孤孤单单的一个人:“不、错的不是你孙不二，而是我赵无铭。没想到你们居然是活生生的人，上天对我实在是太好了“。

    “主公我们怎么可能不是活生生的人？“。听见不是因为自己的失礼，孙不二在心中大舒一口气。至于孤单感觉，他自己并不怎么明白。

    青雀听着他们说的那些奇奇怪怪的话，不解的看向赵无铭:“公子、孙不二他们本来就是活生生的人，可小人怎么感觉你好像在怀疑这个事实“。

    “这怎么可能，青雀一定是你听错了“。赵无铭连忙否认，汉城的秘密如果告诉青雀。不管是对自己，还是对他，都不是什么好的事情。

    青雀挠了挠头，疑惑的目光不停的在赵无铭和孙不二两人的身上徘徊:“难道我真的听错了？“。

    “肯定是你听错了，要不然就是你青雀在怀疑，孙不二他们不是活生生的人。所以才造成了，这个错觉“。赵无铭连忙狡辩，意图把这个话题掩饰过去。看来自己以后需要多加注意，可不能露出汉城的痕迹。

    青雀对着两人上下打量了好一阵子，越看越感觉迷糊:“可是……“。

    “在可是下去，太子可就要急了。孙不二还不快点驱使战车，全速前进。今天我们一定要满载而归，非要让那赵緤和赵范大跌眼镜不可“。赵无铭立即岔开话题，孙不二领命，挥舞手中的鞭子，战车向远方疾驰而去。身后十名亲卫紧随其后，一路狂奔。