
    赵无铭在心中松了一口气，目光看向孙不二随即又转向那些亲卫，才发现他们那满脸的疲倦:“没有就事情就好，不如我们就在这里修整一下，你们认为怎么样“。

    “公子、我们乘坐的是战车，所以感觉不累。但他们不一样，身披重甲一路奔跑，自然需要休息“。青雀见赵无铭的目光看向那些亲卫，忍不住插言。

    赵无铭点头，看来还是自己思虑的太少，他们毕竟不是数据而是活生生的人:“刚刚没有考虑到你们身披铠甲，一路步行的艰难，无铭在这里向你们赔礼道歉“。

    “主公不可，护卫主公本来就是我等亲卫的职责所在，这点疲倦又算的了什么“。眼见赵无铭就要行礼，一众亲卫慌忙劝阻。

    赵无铭见状只能作罢，看着他们一丝暖意浮现在心头:“以后无铭会注意的，就地休息吧“。

    “多谢主公厚恩“。一众亲卫大喜过望，手中的长枪随手往地下一扔，一屁股坐到了地下。

    孙不二也笑了笑，也一屁股坐了下去，静静的恢复自己的体力。

    青雀走向战车，拿起自己的那杆枪。依靠在战车旁边，抱在怀里使劲的擦了又擦、

    看着那些坐在地下，东倒西歪的亲卫，以及孙不二和依靠在战车旁边的青雀。赵无铭的嘴角浮现出一丝笑意，一股淡淡的温馨也渐渐弥漫开来。

    抬起头一阵清风吹过，枯黄的树叶从树上掉落。摊开手掌，一片宽大枯黄的落叶飘到手中。赵无铭仔细打量，会心一笑。也许这些，就是自己所想要守护的东西。

    就在他们享受着这难得的时光之时，从树林的前面有两头猛虎正在缓步走来。其中一只左眼还插着箭矢，显然就是刚刚那一头。

    赵无铭回头，正好看见前面有两头猛虎扑来，大惊失色连忙提示:“不好、有猛虎“。

    孙不二、青雀与十名亲卫一惊，慌忙拿起自己手中的宝剑和长枪，从地上站起来。看着迎面扑来的两头猛虎，十名亲卫上前冲了上去。

    利剑出鞘，孙不二鼓起仅存的力气，就要冲过去的时候却被赵无铭阻拦。只能乖乖坐下，恢复体力。

    猛虎本来以为，只要扑过去就能撕了那个卑鄙的偷袭之人。可没想到，迎面而来的确是十名甲士与十杆长枪。

    枪头交击，两头猛虎步步后退。见事不可为，连忙转身打算逃跑，进行下一次偷袭。

    眼见猛虎就要逃跑，十名亲卫连忙分出两拨，一拨五人把两头猛虎团团围住。

    两猛虎拼死反抗，扑向亲卫撕咬，却被铠甲阻拦。紧接着几杆长枪刺入体内，猛虎一声悲鸣倒在地下已经断了气。

    青雀看着十名亲卫干净利落的围杀猛虎，心生感慨:“甲士生披铠甲，果然不是一般士卒和侍卫能抗衡的“。

    “要不要过几天，我帮你弄一套重甲过来，让你也耍耍威风“。赵无铭看着青雀感慨的样子，想到他穿着铠甲的样子，恶作剧般的提议。

    青雀对自己的胳膊笔画了一下:“算了，我就这身体、我这力气，感觉穿上重甲估计都站不起了“。

    “青雀看来你需要多加锻炼“。孙不二在脑海中，勾勒出一幅青雀身穿重甲的样子，笑意不自觉的浮现在嘴角。

    亲卫擦了擦枪头上的血迹，抬着两头以死的猛虎走来:“公子这两头已被猎杀的猛虎，我们应该怎么样处理“。

    “放在战车之上吧“。赵无铭想了想，又看了看战车，随即对着亲卫吩咐。

    亲卫领命，抬着两头老虎往战车走去。正在此时，一头小鹿快速跑来。赵无铭一愣，紧接着从树林中钻出一头熊，看见那头鹿露出馋意。目光巡视眼前的这群人，心中的馋意战胜了理智，直接扑了过去。

    熊扑来的方向，正好是赵无铭站着的地方，孙不二见状大急连忙迎面跑了过去:“主公小心“。

    话音未落熊已经扑来，孙不二连忙拔出自己的佩剑，对着熊连出数剑。熊吃痛舍弃赵无铭，攻击孙不二。

    一众亲兵此时已经反映过来，连忙丢掉手中扛着的猛虎，拿起长枪扑了过去。

    熊一挥前掌，孙不二被打飞在地，剧烈的咳嗽声也随之传来。熊的目光转向赵无铭，刚想出手却看见十名亲卫已经赶到。

    那只小鹿，看见熊被阻拦。稍微平复下那颗剧烈跳动的心，然后钻入一处草丛往远方跑去。

    熊见小鹿逃跑，心中大怒。含恨提起一只熊掌，重重的拍向亲卫。

    亲卫纷纷四散，有几名亲卫提起手中的长枪一跃而起。长枪树立，枪头朝下狠狠的插向熊掌。

    两只熊掌被四杆长枪刺穿，重重的插在了地上。熊吃痛手掌又提不起来，只能怒吼。

    剩下六名亲卫见机不可失，纷纷提起长枪，一同刺向熊的心口。

    六杆长枪被刺入身体，巨熊轰然倒地。赵无铭大舒一口气，稍微平复了下心神。

    就在众人稍稍松气的时候，一支箭矢直接往赵无铭的胸口飞来。赵无铭身边的青雀大惊失色，连忙扑了过去:“公子……“。

    双眼一黑赵无铭被青雀扑倒在地，一支箭矢正好插在青雀的左肩。大滴大滴的鲜血，顺着箭矢流了出来。

    就在迷迷糊糊之时，突然听见一声嘶鸣。四匹良驹拉着战车，正扑了过来。眼看马蹄就要踩到青雀和赵无铭，孙不二顾不得多想，鼓起全身仅存的力气，提起长剑就往马蹄上砍去。

    两只马蹄应声而段，马匹吃痛随即一歪。战车失去平衡，也就往地下倒去。

    战车上有一名男子，身穿轻甲双目之间满是威严，阵阵铁血之气扑面而来。眼见战车即将倒地，男子轻轻一跃。落在一匹马的头上。再次一跃回身就是一剑，刺向一匹马的心口:“大胆竟敢伤我四弟，畜生死不足惜“。

    话音一落，又是几剑。四匹良驹，已经气绝。

    就在此时，战车之后大批士卒一拥而上，亲卫反应过来也连忙提起长枪与之对持。男子看向涌来的士卒，目光扫视满是威严:“大胆、这是我的四弟，你们还不住手“。

    大批士卒纷纷把手中的青铜剑收入剑鞘之中，缓缓往后退去。赵无铭迷迷糊糊的起来，看着躺在地下的青雀，刚刚那惊险的一幕不停的在脑海中回放:“青雀、青雀你醒醒……“。

    “四弟刚刚让你受惊，是三哥的错，所以三哥杀马向你赔罪“。看着赵无铭不停喊着昏迷不醒的青雀，赵范的眼中闪过一丝厌恶。

    赵无铭盯着青雀左肩只是的那支箭矢，脑海中关于自己和赵范的恩恩怨怨浮现出来看，随即大怒对着赵范大吼:“是谁射的这支利箭，赵范我与你何冤何仇，居然值得你苦心积虑的杀我而后快“。

    “四弟我刚刚追逐一只小鹿，不小心误伤你的下人，是三哥的错，三哥可以向你赔罪。但是你口不择言，实在是让三哥心寒“。在众目睽睽之下，赵范连忙狡辩，装出一副因为关心弟弟，反被误解的兄长。可是心中却升起一阵恨意，昨天故意发生口角把他推入河中，他居然没死。今天游猎好不容易抓住这天赐良机，却又被他躲过，想想真令人恶心。

    赵无铭知道无凭无据纠缠下去也是无用，捡起地下一柄青铜剑，对着自己的衣服就是一划。一块布料被划开，随手扯下给青雀包扎伤口。

    赵范见到赵无铭替青雀包扎伤口，好似陷入沉思，故意露出一副关心和遗憾的样子:“三哥游猎从来都不带药品，现在误伤你的下人，又拿不出那些东西，实在是不好意思“。

    “多谢关心，只是你的那些药品太过于精贵。我用不起、青雀更用不起“。赵无铭也不转身，只是专心致志的替青雀包扎伤口。

    赵范正打算说话的时候，从后面传来震天的脚步声，爽朗的声音从后面传来:“三公子这下你可心服了“。

    薛谦提着一只鹿，驱使战车缓缓走来。见到前面的场景一愣，慌忙走下战车狐疑的看向赵范。

    “让薛都尉见笑了，刚刚我和四弟发生了点误会，所以……“。赵范见薛谦发愣，立即解释。

    薛谦迟疑，却又不敢相信:“是不是三公子刚刚追逐那头小鹿的时候，误伤了四公子的仆从？“。

    “薛都尉明鉴，正是如此“。赵范故意尴尬一笑，一名误伤自己弟弟仆从的兄长模样，瞬间显露出来。

    薛谦也不多想，对着身后一阵吩咐:“快把我战车之上的药物给拿出来，给四公子的仆从疗伤“。

    战车之上持枪的人听闻，连忙拿起一些药品跑向赵无铭。

    “多想薛都尉好意，只是我这侍卫只怕需要静养，所以我想先回去，不知道行不行“。赵无铭连忙接过药品，对着薛谦询问。此地看着赵范的嘴脸，是一刻也不想多待。

    赵范嘴唇微微动了动，最终还是没有出声。薛谦思索片刻，看向赵无铭轻轻点头:“好“。

    “多谢薛都尉成全，这两头猛虎以及巨熊还请薛都尉转交给太子“。赵无铭一指战车旁边的两头被猎杀的猛虎以及身后的巨熊，对着薛谦请求。

    薛谦顺着赵无铭指的方向看去，心中一震，对赵无铭不由得高看了两眼:“四公子所托的事情，谦必会办到。若空闲还请四公子，多多来府上坐坐，我也好向公子讨论弓马方面的事情“。

    “无铭谨记，薛都尉告辞……“。赵无铭自始至终都没有看赵范一眼，和孙不二一起把昏迷不醒的青雀抬上战车。孙不二一挥马鞭，战车转头带着十名亲卫，向自己居住的地方奔驰而去。