
    “咳……“。剧烈的咳嗽声从破败低矮的房屋传来，赵无铭带着孙不二在屋外死死的盯着房门。

    此时门被打开，范顺满脸疲倦的走了出来。见到焦急的赵无铭，连忙一礼:“还好这箭矢上没有剧毒，青雀休息几个月应该可以恢复如初“。

    “范太医为青雀疗伤，忙碌一夜，无铭感激不尽“。赵无铭连忙回礼，想到昨天返回之后。要不是范顺及时出现，自己还真不知道怎么办才好。

    听着客气的话语，范顺对着赵无铭一笑:“公子不也是在这外面，等了一宿吗？“。

    “这些年我和青雀相依为命，昨日的游猎又是因我而受伤，我又怎么睡得着“。赵无铭想到昨天那惊险的一幕，心中有些感慨。要不是青雀舍命相护，自己现在已经命丧黄泉了吧。

    范顺砸了咂嘴好似欲言又止，良久心中一叹:“公子不要嫌弃我多嘴，昨天你去参加那场宴会，确实有些冲动了“。

    “也许吧、只是太子好意相邀，这些年又多受王后恩惠，无铭又怎么能不去“。赵无铭想到宴会，心中一叹。千错万错都是自己那丝好奇，惹来的祸端。要是前天没有一时冲动的答应太子，又怎么会经历昨天的那一幕。

    范顺思来想去也不在这个话题上多言，只是把头往屋中看去，想到昨天晚上的场景露出一丝笑容:“小人第一次发现，原来公子还有这么霸气的一面“。

    “霸气？范太医又在打趣无铭“。赵无铭想到昨天晚上，邀请范顺给青雀治病的场景，露出丝丝尴尬的表情。

    想到昨天晚上，自己的房门被情急之下的赵无铭带着身披重甲的甲士，一脚踹开的场景。范顺不仅没有恼怒，反而有了些笑意:“我大赵的公子，本来就应该这么做。小人现在欣喜都还来不及，又怎么可能会打趣“。

    “范太医你又开始拿无铭开玩笑了“。赵无铭对这个话题大感受不了，目光看向范顺手中的那个巨大的木箱，心中微微一动。不知道汉城之中，有没有更好的药品能医治青雀的伤口。

    范顺指了指自己，又指了指屋内:“我虽然是王后派来的，但那只能算是出身。既然到了这里，以后自然和青雀一样，是你四公子的人。要是四公子荣我等皆荣，要是四公子衰我等皆哀。昨夜能看到四公子霸气的一面，我自然是欣喜不已“。

    “无铭受教，以后一定不会辜负你与青雀“。赵无铭一愣，随即郑重的做出承诺。

    范顺笑着拍了拍，自己手中的那个巨大木箱:“青雀还在昏迷之中，小人这就前往宫中，为他在多拿一些药物过来“。

    “有劳范太医了，来人替我送一下范太医“。赵无铭说完转过头去，有连忙亲卫从后面走来。

    看着身披重甲的亲卫，范顺想到昨天晚上的场景，下意识的往后退了一步，连忙对着赵无铭摆手:“多谢公子厚爱，小人对这条路已经十分熟悉，所以就不烦劳这些侍卫了“。

    “也好、就听范太医的，你们退下吧“。赵无铭想到昨天晚上，那些亲卫围着范顺的情景，微微一笑。亲卫听闻，连忙退了回去。

    范顺看见两名亲卫退回原地，心中舒了一口气，连忙提起自己那巨大的木箱，往城门的方向跑去。

    看着范顺走远，孙不二一笑:“主公这人胆小如鼠，却又喜欢装出大义炳然的样子。让卑职即哭不得，又笑不得“。

    “孙不二你从哪里看出他胆小了“。话音一落，赵无铭就已经开始往屋内走去。

    孙不二连忙跟上，想到刚刚范顺见到亲卫送他的样子，一丝笑意怎么也掩饰不住:“他明明对昨天的场景怕的不得了，可说出来的话却显得有些大义炳然。就好比主公让亲卫送他，结果他却借口路熟，拒绝主公的好意“。

    “有时候胆小，也是一种福气。孙不二汉城中，有专门卖药的地方吗？“。赵无铭走入屋中看着躺在床上昏迷的青雀，转而看向孙不二询问。

    孙不二看向赵无铭，点了点头:“汉城之中有医馆，主公可以去那里拿药“。

    “好、孙不二我们先去汉城，拿些药物过来“。赵无铭思索，随即走向屋外。

    心念一动，一道光门缓缓打开。赵无铭带着孙不二和那些亲卫一同往里面走去。

    汉城、城主府外，一道光门缓缓打开，赵无铭一行人走了出来。紧接着光门变淡，随即消失不见。一块迁城令，就此化为虚无。

    看着城主府外来来往往的人群，赵无铭只感觉那邯郸城中发生的一切，只是虚无的幻境。如果能一直生活在这里，无忧无虑的过完这一生那该有多好。

    “叮……游商经商成功。在贩卖货物期间，游商四处宣扬您的仁德，特奖励您威望一点“。

    一道系统提示音，让赵无铭出现了一种错觉，汉城到底是一个什么样的存在。

    “主公是否现在立即前往东区医馆“。看着发愣的赵无铭，孙不二立即询问。

    赵无铭一愣，这才想起了青雀的病情，连忙点头:“青雀的病情紧急，耽误不得，我们现在就去东区医馆“。

    话语一落，赵无铭在孙不二以及十名亲卫的簇拥下往东区医馆走去。

    医馆由于建立在东区集市之外，人流量并没有太多，自然也比不上西区集市的裁缝铺热闹。赵无铭走到门前，往里面望去。

    两名伙计无精打采的打着瞌睡，一名郎中打扮的中年人百无聊赖的趴在桌上。见有人来大喜过望，随即狠狠的瞪了一眼两名伙计，连忙迎了上去:“原来是城主大人大驾光临，小人孙渺迎接来迟还请恕罪“。

    两名伙计听见孙渺提起城主，连忙驱赶困意走了过来，恭恭敬敬的站在孙渺的后面。

    一道虚拟界面出现在眼前，密密麻麻的字迹显示出来。姓名:孙渺。职业:郎中（此人医术平平）。职位:医馆之主(由丞相萧何任命)。

    “你就是由丞相任命的馆主？“。看完这些信息，赵无铭恍然大悟。由于昨天太过于惊险，差一点就忘了自己手中可不止有汉城，更有汉初三杰。

    听见馆主两个字，孙渺感觉有些尴尬:“惭愧、小人医术平平实在是惶恐“。

    “不用惶恐，孤相信丞相的眼光以及你的潜力“。赵无铭拍了拍孙渺的肩膀，以资鼓励。

    孙渺心中一阵感动:“小人谨记城主大人的教诲，努力提升医术，让我汉城少些疾苦“。

    “好，孤期待你的表现“。赵无铭说完，目光往医馆的里面看去:“孙馆主不知医馆之中，有没有治疗箭伤的药物“。

    “有、就是不知道城主大人，需要什么样的药物“。孙渺连忙把赵无铭迎了进去，指着柜台后面那琳琅满目的药品一一解释。

    赵无铭边听边点头，目光刚好看到一个地方，对着孙渺询问:“在这医馆之中，治疗箭伤最好的药品是什么“。

    “小人认为是金创药，至于黑玉断续膏之类的药品，就只能等城市升级之后才能拥有“。孙渺对着赵无铭一阵解释，当说到黑玉断续膏的时候满脸的向往。

    听着这些药品的名字，赵无铭的嘴角动了动，忍不住对系统一通吐槽:“孙馆主你就给我拿些金创药过来吧“。

    “好的、请城主大人稍等……“。孙渺说完转身就去拿药，良久拿出几瓶包好的金创药递给赵无铭。

    赵无铭接过包好的金创药，目光上下打量。也不知这传说中的金创药，对青雀的伤势来说，效果到底如何:“孤还有要事，孙馆主告辞“。

    “城主大人慢走……“。眼见赵无铭起身，带着亲卫往外面走去，孙渺连忙相送。

    赵无铭刚刚跨出医馆，就有士兵急急忙忙跑来，看见赵无铭连忙一礼:“城主大人、大将军有急事，需要您前往城主府商议“。

    “急事？……“。赵无铭想到青雀的伤势，露出为难的神色。

    孙不二好像看出赵无铭的担忧，连忙小心询问:“主公可是在担心青雀的伤势？“。

    “不仅是伤势，还有安全。此时青雀在府中，昏迷不醒。如果伤势变得严重，或者有人意图不轨，那可如何是好“。赵无铭越说，担忧的神色越浓。一边是青雀重伤，一边是汉城重要事务。此时两难，真让人心烦。

    孙不二一笑，指了指自己和这十名亲卫:“难道主公忘了，亲卫也能使用迁城令，前往主公所在之地吗？“。

    “看我这记性，孙不二不如你替我走一趟“。赵无铭瞬间反应过来，连忙把手中的金创药递给孙不二。

    孙不二并未用手去接，反而摇了摇头:“卑职身为亲卫统领，不可离开主公。不过若是派遣两名亲卫通过迁城令，前往邯郸城外照顾青雀倒是可以的“。

    “也好、你们两人过来“。赵无铭点了点头，随手指向两名亲卫。

    亲卫领命走向赵无铭的身边，躬身一礼:“主公有何吩咐“。

    “你们两人替我把这些药给青雀抹上，若青雀醒来见到我未归。你们可以告诉他，就说我去城中寻太子去了“。赵无铭把手中的金创药递给其中一名亲卫，对着他们一阵吩咐。

    亲卫连忙接过，躬身领命:“属下等谨遵主之令“。

    赵无铭点头，心念一动，一块迁城令在虚空中化为光门。光门缓缓打开，大步走了进去。

    见光门变淡，随即消失之后。赵无铭带着孙不二以及剩下的八名亲卫，在士兵的带领下快速往城主府走去。