
    战车之上，青雀看着空空荡荡的平地，忍不住一阵叹息:“公子你看看，这一路之上我们可碰见过一只狡兔“。

    “还兔子、青雀你可成碰见过一只小鸟“。孙不二一扫沉默寡言的性格，专心挥舞着手中的鞭子，话音却传到了后面。

    赵无铭看着空空荡荡的前方，以及被战车和士卒踩压过的痕迹，嘴角浮现出一丝笑意:“数十辆战车、数千步卒。那些动物又不是瞎子聋子，又怎么可能不去逃命“。

    “主公言之有理，就算有些动物运气不好跑的慢了。自然会被前面的人给猎杀，等我们慢悠悠的过去，又怎么可能碰到那些野兽“。孙不二看着前面，想到刚刚数十辆战车，数千步卒集体行动的架势，忍不住心生感慨。

    青雀想到那些权贵之子的战车，满脸的羡慕:“公子你看那些贵族子弟，由于自家有着封地，所以就能轻轻松松的调集一辆战车。哎、也不知道公子什么时候，才能和他们一样，拥有一块属于自己的封地“。

    “看样子你青雀是嫌弃主公了？“。孙不二打趣的声音，从背后飘来。

    青雀笑了笑，慌忙解释:“你这人怎么光挑拨离间，我青雀有何尝嫌弃过公子“。

    “孙不二你不要在打趣青雀了，青雀的为人本公子还是知道的。这些年要不是他青雀多番照顾，我不知还要多受多少罪“。赵无铭听着两人的对话，心中泛起丝丝笑意。

    青雀不好意思的挠了挠头，随后手中的枪抱得更紧了一分:“青雀哪有这么好，只是公子厚爱而已“。

    “你居然还不好意思了。青雀本公子向你保证，三到五年之内。我会让你看见一片大大的封地，然后让你在里面，做一个富家翁“。赵无铭心生感慨，想到汉城对着青雀当即许诺。只可惜青雀不能通过迁城令，要不然把他安置在哪里也是一个不错的选择。

    青雀瞪大了眼睛看着赵无铭，满脸的不敢置信:“三到五年就有封地，这、这不可能“。

    “你不相信主公，青雀你知不知道。在你看不见的地方，主公能随手搅动这天下的风云“。孙不二半真半假的对着青雀开着玩笑，对于汉城的未来他从未怀疑过。

    青雀看向孙不二只是一笑:“如果公子真的能像你说的那样，那就好了。只可惜青雀的理智告诉自己，这只是一个奢望、只是一个美妙的梦境罢了“。

    梦？也许吧。看着完全不相信的青雀，赵无铭心中一笑，不在言语。

    战车疾驰，前方有一片树林渐渐显现出轮廓。树林间一片片枯黄的树叶随风飘落，脚步踏上去发出清脆的响声。孙不二扬起马鞭，四匹骏马一声嘶鸣，战车往一处小道上疾驰而去。

    “公子你快看……“。一只兔子在林间觅食，对即将到来的危险毫无察觉。

    赵无铭顺着青雀手指的方向看过去，连忙拿起一根箭矢，弓开满月射向那只兔子。

    兔子听见战车和亲卫奔跑的声音，警觉的竖起耳朵。突然一股危机感袭来，下意识的一跳。箭矢随即落空，兔子强压着心中的恐怕，往树林里面跑去。

    眼见一击未中，赵无铭飞快的在连射几箭，兔子躲闪全部落空。孙不二一甩马鞭，战车加速和兔子开始追逐。

    由于是树林，战车很不方便。所以每到关键时刻，兔子总能利用地势，逃出赵无铭的攻击范围。一次两次渐渐火气上涌，目光看向前面:“孙不二你不要管这只兔子，给我全速前进。绕到那座土坡上。我看他如何逃得出，我的掌心“。

    战车疾驰，和后面的亲卫渐渐拉开距离。兔子往后一看，亡魂大冒。战车站在土坡上，居高临下。如果箭矢飞来，这哪里还有命在，于是转换方向亡命的奔逃。

    “公子你说这兔子，是不是已经成精了“。青雀看着兔子奔逃的样子，忍不住一阵感慨。

    赵无铭好胜心大起，完全不理会青雀的问题。要不是这战车不方便，又怎么能让这只兔子三番两次的逃走:“孙不二快点给我追，我们战车的速度快，就算是绕道也要把他给我活捉“。

    “公子这样不行的，你看后面的那些人，都快要掉队了“。青雀回头看下那些亲卫，对着赵无铭劝解。

    赵无铭此时的注意力完全被那只兔子给吸引，满不在乎的摆了摆手:“不要紧，那些亲卫会跟来的“。

    话语一落，却见兔子突然站立不动，露出惊恐的样子。赵无铭大喜过望，弯弓搭箭射向兔子。

    眼看兔子就要被射中，却看见一只猛虎扑向兔子，叼着跑向一旁。赵无铭心中一惊，下意识的连射几箭，猛虎躲闪好似恼怒，警惕的看向战车

    “吼……“。猛虎一声怒吼，兔子从虎口掉了下来，顾不得伤口连忙奔逃。猛虎见兔子逃走好似恼怒，可本能的却感觉这辆战车很危险，只能不甘心的放弃，死死的盯着赵无铭。

    一丝惧怕在青雀心中蔓延，手脚情不自禁的打起了哆嗦，回头看向后面却没有亲卫的身影:“公子我们应该怎么办“。

    “等……“。赵无铭轻轻吐出一个字，虽然心中惧怕可也只能强装镇定。

    猛虎好似有些不耐烦，对着赵无铭所在的战车，又是一声怒吼。孙不二在心中权衡，转身看向赵无铭:“主公不如让属下，去试试这头畜生的实力“。

    “你有把握？“。赵无铭一惊，这才反应过来。自己手头上武力最高的，就是这位亲卫统领孙不二。

    孙不二在心中又一阵掂量，微微点了点头:“应该并没有太大的问题“。

    “好、去吧多加小心“。赵无铭看着眼前的猛虎堵路，也只能点头答应。对于孙不二的武力，同时也充满着丝丝期待。

    孙不二点头，从战车上跳下来。猛虎看着走来的人，微微躬身露出凶恶的光芒。

    一声清响，孙不二拔出腰间的利剑。猛虎张开血盆大口猛的扑了过来，对着孙不二就是一抓。孙不二闪身，堪堪躲避过去。见到眼前的场景，青雀和赵无铭一阵心惊肉跳。

    孙不二站直了身子，见猛虎落地还未完全立柱脚跟。不等它反应过来，提起手中的利剑，对着猛虎的头砍去。

    猛虎察觉到危机，刚打算用力之时，却由于落地未稳所以倒在了地下。本能的顺着倒地的力道往后滚去，避开了这致命的一击。

    一剑刺空，孙不二连忙收剑。猛虎从地上一跃而起，用前爪划向孙不二的脖子。

    此时剑还未收回，旧力以用尽、新力却未生。无奈之下只能用剑柄阻挡，拖住时间。

    利爪被剑柄阻挡，丝丝血迹从爪上顺着剑柄掉落在地下。孙不二看见猛虎受伤，心中大喜。连忙提起一只脚，狠狠的踹到了猛虎的肚子上。

    猛虎被踢飞，看着爪子上那到细小的伤口，大怒不已。再次扑向顺不二，就要撕咬。

    孙不二连忙躲闪，猛虎落地又再次扑来。接二连三之下，孙不二的体力渐渐有些不支，眼见就要陷入危局。

    青雀心中焦急，看了看自己手中的长枪，对着猛虎一阵笔画无奈的一叹:“公子在这样下去可不是办法“。

    “孙不二虽然勇猛，但人的体力还是比不过猛虎，长久下去对我们很不利“。赵无铭看着前方一人一虎之间的搏斗，在佩服孙不二的勇武的同时，也渐渐露出愁容。

    青雀思来想去，无意中看向战车的后面:“有道是双拳难敌四手，公子要是能让他们快点赶来就好了“。

    “青雀你快点跑到后面，让他们快点过来“。赵无铭瞬间反应过来，既然一个不行那就让他们一同上。

    青雀连忙摇头:“那有主人在前面抵挡，下人跑到后面求援的？“。

    “啰嗦、让你去你就去，现在十万火急容不得耽误“。眼看孙不二渐渐落入下风，赵无铭狠狠的瞪了一眼青雀。

    青雀砸了咂嘴，也已经认识到了现在所面对的局面。直接跳下战车，往后面飞奔而去。

    丝丝汗水从掌心流出，一滴滴的鲜血从剑身滴落于地。孙不二的心剧烈的跳动着，汗水早在不知不觉之中，浮现在额头之上。

    猛虎看着自己身上一道道的剑痕，心中怒火更胜，一声怒吼夹杂着满腔愤怒扑向孙不二。

    孙不二刚想躲避，身体却是一软倒在地下。赵无铭看着大急，连忙弯弓搭箭，手一松箭矢正中猛虎的左眼。

    猛虎刚跳到空中，却感觉从左眼传来巨大的疼痛感，猛的摔倒地下不停的哀嚎。

    厚重的脚步声从远方传来，十名身披铠甲持枪佩剑的亲卫渐渐显现出轮廓。猛虎顾不得疼痛，连忙舍弃孙不二往树林深处跑去。

    青雀从亲卫的后方气喘吁吁的跑来:“公子、公子可好“。

    “我自然是好“。赵无铭平复下自己那剧烈的心跳，连忙走下战车扶起倒在地上的孙不二:“你可还好“。

    “一时脱力，休息一下就好“。孙不二勉强站直，想到自己刚刚和猛虎的搏斗，还有些惊魂未定。看来还是自己小瞧了这猛虎，刚刚如果能在谨慎一点是不是就会好一些。