
    “二弟你误会了“。就在赵緤即将走进去的时候，门前不知道什么时候来了一辆马车，看情形已经停在那里很久了。

    赵緤停下脚步，转过身来正好看见从马车上走下来的赵语，露出疑惑的表情:“误会？“。

    “孤昨天去城外，替嫣儿妹妹做了一回信使。见到四弟，闲谈的时候，顺便邀请他和为兄一同赴宴。只是今天宫中事情太多，所以来的有些晚，这才让你们生出了误会“。赵语对着赵緤解释，说到嫣儿妹妹这几个字，语气稍微加重了一些。

    赵緤故意露出惊讶的表情，看着越走越近的赵语:“嫣儿妹妹？緤好像记得父王还有两个月，就要从会盟之地返回邯郸。现在算算，如果嫣儿妹妹他们能加快些行走的速度，也许还能遇见父王和燕王的车架“。

    “应该能遇的见，也不知道父王的身体，现在还好不好“。赵语想到赵王，对着这些人一番感慨。

    周围的人群，见赵语已经走到跟前，纷纷行礼:“见过太子，太子思念大王，如果大王得知一定会倍感欣慰“。

    “小弟见过兄长……“。赵无铭也连忙行礼，想到昨天的事情，对这位大哥有了些好感。

    赵语连忙搀扶赵无铭，目光也同时扫视了一下众人:“四弟、诸位，你们不用多礼“。

    有一名侍卫飞快的往里面跑去。客人都到了门外，作为主人不应该对外面一无所知。

    “四弟原来是二哥误会你了，不是二哥说你。你为什么不早点告诉二哥，你是大哥邀请过来的呢？“。看着赵语扶起赵无铭，赵緤露出丝丝感慨，还带着点埋怨的味道。

    赵无铭刚想说点什么的时候，却听见门内传来爽朗的声音:“难怪我今天起床之时，听见喜鹊的叫声。原来是三位公子同时登门……“。

    听见这声音，本来感觉尴尬的众人都大舒一口气，连忙起哄。

    “薛谦啊、不是我们说你，四公子和太子一同前来赴宴，你为什么不说“。

    “就是因为你的不说，弄的我们差点生出了误会“。

    “就凭借着你不告诉我们这件事情，你等会应该自行罚酒三樽“。

    “大家都评评理，本来我们以为，只有二公子会来。哪想到他居然还邀请了太子和四公子，害的我们差点出丑，大伙说这人该不该罚“。

    “不过还是你薛谦的面子大，居然一次性邀请了三位公子，让我们好生羡慕“。

    一名男子虽然身穿锦袍，却难掩眉眼间那战场杀伐之气。听见不绝于耳的起哄声，薛谦笑着对着赵语三人一礼:“太子、二公子、四公子，薛谦迎接来迟等会愿自罚三樽向你们赔礼道歉“。

    “孤也是才来，你又怎么能说是来迟？这罚酒的话，可以收回“。赵语看着薛谦，目光很温和。

    赵緤也连忙附和:“听说你入朝之时，因为跟随其父国尉薛礼。率领大军在北方战退娄烦，解新城之危。声威大振官拜都尉，让本公子好生羡慕“。

    “惭愧，这点威名都是仰仗父亲得来的，不算真本事“。薛谦连忙露出谦虚的样子，说到父亲两个字的时候，一脸的感慨。

    听到娄烦两个字，赵无铭想到在汉城之中看到的那副地图，下意识的询问:“听说娄烦的更北方是匈奴人，不知道对不对“。

    “匈奴人？“。薛谦在脑海中思索，却没有半点关于这方面的映像，只能求助似的看向身边的那群人。

    “匈奴？好奇怪的名字“。

    “这是一个国度吗？怎么我们从来都没有听说过“。

    “娄烦的更北方，这……如果我们乘坐战车，需要行走多少年“。

    “路途太远，完全没有半点这方面的消息“。

    听见这些人的讨论，赵无铭微微一愣。在心中默默计算了下距离，随即讪讪一笑:“本公子是从野史中看到的，也许是一些人的胡言乱语，也说不一定“。

    “既然是没有被证实的消息，还请四弟你以后少说为妙“。赵緤看似语重心长的劝慰，其实却话中有话。

    赵语听着赵緤装出宽厚兄长的样子，微微皱眉:“匆匆十年，四弟已经不是当初的那位青涩孩童，一言一行自有主张。二弟闲聊的时候，不要太过于当真“。

    “你们看看，要不是兄长提醒，本公子险些忘了。上次和四弟见面，距离如今已有十年，昔日孩童也已经长大成人。四弟、二哥收回刚刚的那句话“。赵緤说完直接对着赵无铭一礼。

    赵无铭虽然心中对这个人有恨意，却也不敢失礼，连忙对着赵緤回礼:“二哥是兄长，无铭受之有愧“。

    “不愧为大王之子，兄友弟恭令我等好生羡慕“。旁边的一群人连忙附和，听着三人话语之中的锋芒如坐针毡。在没有弄明白，四公子到底是怎么回事之前，他们不想出声做恶人。

    薛谦转头看了看身后自己的府邸，随即一声长叹:“诸位在府外而不入府内，这要是传扬出去。天下人又应该会怎么样看待我薛谦“。

    “千错万错都是孤的错，诸位你们要是在不进去，恐怕等会薛都尉就要派兵来请了“。赵语对着薛谦一笑，顺便也对着众人开了个玩笑。

    众人一愣，看着薛谦叹息的样子随即笑容出现在脸上:“薛都尉从小就以勇武冠绝我邯郸城，要是被他用兵向请，我看还是算了“。

    “有道是吃软不吃硬，我们还是乖乖进去为好“。

    “就我们这柔软的身体，又哪里经得住。威震娄烦的薛都尉一击，我看不如还是先去也的好“。

    “去也？“。

    “废话，当然是去这府中啊“。

    “……“。

    众人伴随着议论之声，拥簇着赵语和赵緤往里面走去。见赵无铭不知道如何是好，赵语一把拉住赵无铭走向都尉府大堂。

    大堂之内早就已经摆放好了糕点和水果，见众人纷纷落座之后。赵无铭举目四望，却发现完全没有自己的位置，不由得邹起眉头。

    “四弟不是二哥说你，身为我大赵的四公子，父王膝下第四个儿子。前来赴宴，居然没有提前告知主人，是不是有些失礼“。赵緤那略带埋怨和劝诫的声音飘来，在场众人霎时禁声。

    赵语的脸上出现一丝笑意，笑声也随之传来。端起一樽酒，语气之间好似在埋怨自己:“是孤的错，是孤昨天回宫杂事太多，忘了告诉一下薛都尉。孤愿意自罚一樽，向薛都尉以及众位请罪。四弟你若不嫌弃，也别麻烦薛都尉了，就坐在孤的身边来“。

    “这件事情不怪太子，应该怪谦，是谦的疏忽。明明知道四公子会来，我却没有准备席位，我当自罚三樽。四公子不如谦吩咐下人，在太子旁边多加一席不知道可不可以“。薛谦连忙出言，赵无铭突然的到来，让他措手不及。席位如何添加，却让他又开始为难起来。

    赵緤摇了摇头看向主位的赵语，目光转向赵无铭和薛谦:“不行不行，我看就在本公子的身边，为四弟在加上一个席位“。

    “还是在大哥的下首，为我添加一个席位吧“。赵无铭看着赵緤都感觉不舒服，要让自己和他做一起，那该有多别扭啊。

    薛谦点了点头，对着门外吩咐:“来人给四公子在太子的下首，加一张席位“。

    门外仆从连忙应承，抬着一个案几，拿着一卷席子走来。

    席位添加完毕，赵无铭带着青雀和孙不二走过去坐好。有侍女端来水果、酒、以及糕点一一摆了上去。

    “听说三弟已经从北方回来了，不知本公子为什么没有看见他的身影？难道是薛都尉没有邀请吗？“。赵緤好像只是一时的感叹，可话中却满含韵味。

    在坐的都是权贵之子，世代承袭官位，看着眼前的场景，自然听出了特别含义。太子和四公子，二公子和三公子。看来这朝堂之上，又有的争了。

    听到提起三弟赵范，赵语好像有些惊讶:“听二弟这么一说，孤倒是有些想念这位三弟了“。

    “大哥有所不知，小弟得知三弟在代郡可是闯出了好大的威名。就连邻国的燕王都对他赞不绝口，声称三弟是真将军“。赵緤说起赵范，脸上露出一丝丝的光彩。

    赵语听见赵緤对赵范的赞语，脸上的笑容更加浓厚了几分，随即看向薛谦:“薛都尉，你别告诉孤，你并未邀请我那位三弟“。

    “三公子被燕王称为真将军，谦怎么敢不邀请。只是三公子嫌宴会太过于繁琐，所以就先到城外游猎去了“。薛谦连忙解释，如果赵范不是这么的率性，又怎么能称得上是真将军。

    游猎？赵无铭心中一震，看来重头戏就快要来了。赵语沉思，随即对着薛谦露出一个惊讶的神色:“孤怎么感觉，薛都尉好似有和我那三弟，有争锋的意思“。

    “妙啊、妙啊，一个都尉，一个真将军。他们要是不争上一争，那等会的游猎是不是太过于无趣“。

    “我大赵素来尚武，要是能看一下三公子的雄风，那也是一件值得夸赞的事情“。

    “听你们这么一说，我恨不得现在就去城外游猎“。

    “游猎？就你还想和三公子以及都尉争锋？我看你还是洗洗睡吧，输给他们不丢人“。

    “……“。

    当最后一句议论之言消散的时候，薛谦对着满堂宾客一笑:“诸位等不及，谦又怎么忍得住。只是你们毕竟是在我府中赴宴，谦请诸位耐心听完歌舞，饮完酒宴，在游猎也不迟“。

    “今天本来就是赴宴，你们要是不饮完酒宴就去游猎，这于情于理都说不过去。至于我那三弟，不用理他“。赵语连忙表示赞同，在座的宾客感觉在理，也纷纷点头。

    薛谦看见他们同样，连忙轻轻拍掌。有舞姬鱼贯而入，不多时妙曼的清音弥漫开来。众人听音观舞，饮酒品食，气氛也渐渐喧哗起来。