
    赵无铭走入城主府，见韩信一个人已经等候多时，不由得一愣:“大将军、丞相和军师呢？他们怎么没来“。

    “现在他们正在外城接纳流民，所以并没有到来“。听见赵无铭询问萧何和张良，韩信的脸上出现丝丝笑意。

    城外？赵无铭疑惑的看向韩信，目光满是不解:“城外有流民？“。

    “城主难道不知？城市之中的百姓。都是从无数时空中，因战乱流离失所的难民汇聚而来的“。韩信对着赵无铭解释。

    赵无铭恍然大悟，心中关于人口的疑惑也随之而解:“你的意思是说，在这外城有一处难民点“。

    “正是如此，每当城市需要人口，都会开放难民点接引难民“。韩信把自己所知的关于难民的来历，对着赵无铭又是一阵解释。

    赵无铭在心中微微点头，想到刚刚士兵的汇报，不解的看向韩信:“刚刚大将军遣人寻孤，不知道是为了什么事情“。

    “昨夜臣奉命招募军队，顺便派遣探马出城四处打探，正好发现一座小型匈奴部落。人口两万左右，兵力大约在八千上下。所以臣思来想去，决定向主公提议派遣军队前去剿灭，以作练兵之用“。韩信把自己所想的事情，向赵无铭详细解说。

    赵无铭陷入沉思，显然在衡量两者之间的实力差距，一时之间城主府内一片寂静。

    韩信好像知道赵无铭在担心什么，立即一一解释:“前天臣奉命担任大将军一职，主管汉城军事一应事务。所以立即前往军营招募军队。得到士兵三千余人，在加上本来就有的士兵正好五千。鉴于此地身处草原，于是舍弃其余兵种，单练骑兵。以信之愚见，五千骑兵攻伐八千匈奴部落易如反掌“。

    “五千骑兵？……“。赵无铭心中微微有些意动，但汉城就这么多兵马。想以五千对战八千，光从兵力上来看并无胜算。

    韩信见赵无铭还在疑惑，随即再次劝说:“匈奴游牧民族全族皆兵，如果剔除老弱病残，这匈奴的八千兵马还有多少？反观我汉城虽然只有五千，但都是身强体壮的青壮，两相对比胜多败少“。

    “可我汉城初立，这军队的战斗力“。赵无铭的心隐隐偏向于主动出击，但考虑到根基未稳，又怕贸然出击会丧失系统的保护时间，以至于招来毁灭性的打击。

    韩信摇头赵无铭的担忧，对于他来说完全不是问题:“主公明鉴，我汉城本来就有两千老兵，带着这三千新兵足以。若军队不见血、不开锋。今后在这四处皆敌的草原，我汉城又如何自保“。

    “孤就依大将军之言，立即前往校场点兵，出征那处匈奴小型部落“。自保两个字出现在赵无铭的脑海，想到昨天游猎的惊险。心中暗暗下定决心，一定要尽快的让汉城强大起来。

    韩信大喜过望，连忙对着赵无铭一礼:“臣领命……“。

    赵无铭点了点头，带着韩信往府外走去。青雀和八名亲卫见状，也连忙跟了上来，一同奔赴校场。

    不多时赵无铭一行人骑着战马，已到校场门口。此时震天的喊杀声，从远方铺面而来。校场门前守卫的士兵，见到赵无铭和韩信连忙跑来行礼:“属下等拜见城主、拜见大将军“。

    “免礼“。赵无铭下马，扶起跪拜的一众士兵，直接走入校场之内。韩信、孙不二等人也翻身下马，快步跟了上去。

    越往里面走，距离士兵们就越近，喊杀声也越洪亮。赵无铭看着校场之内，大汗淋漓的士兵满意的点了点头。随即目光转身旁的韩信，韩信会意带着赵无铭快速走向最里面的高台。

    两人走向高台，韩信站在赵无铭的下首，有传令兵快速跑动，霎时震天的鼓声响起。一名名士兵快速集结，排列成整齐的队伍。

    当最后一个士兵进入队伍之后，一个巨大的方正出现在眼前。一名名士兵，身披轻甲，手持长枪如嗜血的猛兽，让人不寒而栗。

    此时一名将领走了出来，对着高台之上的赵无铭大声禀报:“启禀城主我军应到五千人，实到五千人，如今集结完毕，请您下令“。

    “叮……您已经集结军队，此时是否立即出击“。

    听着不合时宜的系统提示音，看着高台之下的那一排排的士兵，赵无铭心中升起了一股豪气。刚想下令的时候，却看见韩信偷偷做了一个等候的手势，立刻心领神会:“传孤之令，等候“。

    “领命“。将领立刻归队，霎时校场寂静无声。

    赵无铭想到昨天亲卫捕杀猛虎和巨熊的场景，心中对这些士兵充满了期待。就在此时从远方跑来一骑，见到高台之上的赵无铭立即跪倒在地:“启禀城主，据属下探查。距离我城北方六十五里外，有一座小型匈奴人的部落。他们似乎发现了属下，有集结的痕迹“。

    “报……启禀城主，距离我城东方六十里外，发现一座东胡小型部落“。

    “报……启禀城主，距离我城南方六十里外，发现一座匈奴小型部落“。

    “报……启禀城主，距离我城西方六十五里外，发现一座匈奴小型部落“。

    一名骑兵禀报完毕，又有三骑快速跑来，连忙对着赵无铭跪倒在地，恭恭敬敬的禀告。

    突如其来的消息，让赵无铭手足无措，四个兵力都比自己雄厚的异族部落，又应该如何应对。想到这里，下意识的看向韩信。

    韩信显然也没有意料到，起初以为是一座匈奴人的小型部落，这才说动赵无铭出兵。可现在是四座，如果攻打其中一座，那么其余三座要是反应过来只怕是祸非福。看着眼前已经集结完毕的士兵，心中又泛起了丝丝愁容。主公第一次集结军队，如果就这么解散那威严何在。东胡、匈奴，想到这里脑海渐渐清晰起来，看向赵无铭压低了声音:“臣提议急召军师，或有解决之道“。

    “孙不二何在“。赵无铭点了点头，对着高台之下大声吩咐。

    孙不二连忙从最前面一排走了出来，对着高台之上的赵无铭躬身一礼:“属下在“。

    “你速去外城召军师前来议事“。赵无铭当即下令。

    “属下领命“。孙不二连忙躬身领命，转身往校场之外跑去。

    看着孙不二远去，赵无铭目光巡视高台之下:“令尔等半个时辰之内，修整兵甲，牵战马而来“。

    “领命……“。五千士兵纷纷四散开来，各自寻找自己的战马，以及擦拭自己心爱的武器和盔甲。

    张良火急火燎的跑来，看见高台之上站立在首位的赵无铭，连忙跑了上去:“主公、张良来迟还请主公恕罪“。

    “不是军师来迟，而是孤打扰到军师的正事了“。赵无铭连忙扶起张良，目光满是期待。

    张良看着赵无铭随即一笑，也不在对这些客套话多言:“主公急召良前来，所为何事“。

    “刚刚孤闻报，东南西北都出现了异族的小型部落。如果以我汉城之力以一敌四，只怕毫无胜算“。赵无铭想到这个问题，只感觉一阵头大。

    张良沉思随即目光看向韩信:“大将军那些小型部落的具体的信息，能否告知在下“。

    “每座小型部落的人口大约有两万，兵力大约在八千左右。在距离我城东方六十里之地，有一座东胡的小型部落。而南、西、北皆为匈奴小型部落。分别距离我城六十里、六十五里以及六十五里“。韩信对着张良一阵解释，想到即将面对的困难，也有些犯难。

    张良思索逐渐在脑海中勾勒出一幅地图，良久看向赵无铭:“臣听说东胡和匈奴为争夺中部草原，在不久之前还发生过大战，不知可有此事“。

    “这个消息确认无误“。赵无铭当即点头，这条消息出自系统，断无可能有错。

    一道闪念划过脑海，张良的嘴角泛起一丝笑意:“臣认为主公可以一战定这百里疆域“。

    “愿闻其详“。赵无铭露出一丝期待，不亏是汉初三杰居然在这么短的时间之内，就想到了解决方案。

    张良稍微沉思，在心中组织了下话语:“臣请主公出征，位于西方的匈奴小型部落。到时候南北两方，匈奴小型部落听闻，一定会在心中生出疑惑。主公在派遣两名将领，各自领兵五百提前赶赴南北两处，造出有大军即将来攻伐的假象。到时候他们必定会认为，这是东胡正在全力攻打，西方部族的疑兵之计。良有七成的把握，他们会出兵东部的东胡部落，好来一个釜底抽薪“。

    “釜底抽薪，到时候三方火拼，我们在来个渔翁得利“。赵无铭大喜过望，以一敌四军师的威力可见一斑。

    张良点头:“臣就是这个意思，等三方疲惫之时。主公在率大胜之师，突然加入战场。到时胜负，自然是一目了然“。

    “话虽如此，可这战场安排又当如何“。赵无铭看向张良，又看了看韩信，露出为难的神色。要是夸夸其谈，纸上谈兵，玩玩策略游戏到能得心应手。可要是真的上了战场，排兵布阵那可就是双眼一黑，完全不知所云。

    张良对着韩信一笑:“战场安排，不是还有大将军吗？“。

    “还请大将军赐教“。赵无铭恍然大悟，连忙向一旁的韩信讨教。

    韩信陷入沉思，在心中稍微组织了下话语，看向赵无铭:“此次出征，主公是否亲征“。

    “叮……大将军韩信询问您是否出征，如果选择为是，您将会获得军队的指挥权“。

    “自然是参与此次战斗“。赵无铭点了点头，汉城的第一次出征又怎么能少了他这位城主的身影。

    张良听见这个答案，心中浮现出一丝笑意:“既然主公都参战了，良又岂能在这城中坐视不理，主公、良愿随军出征“。

    “有军师之助，此战孤必胜“。赵无铭大喜，想到这才出征的阵容，心中越发的期待起来。

    “叮……参战成功，您以获得军队最高权限“。

    韩信听见赵无铭说出参战之言，心中有些欢喜。看来自己的这位主公，还是比较合自己胃口的:“既然主公已经参战，那信愿意率领一千骑兵，分兵两路行那疑兵之计“。

    “既然是兵分两路，你一个人又怎么办得成“。赵无铭听见韩信的提议，微微一愣随即摇了摇头。

    韩信的目光看向台下的孙不二微微一笑:“如果主公把孙不二借给臣做副将，臣再给他五百骑兵，臣想应该不是问题“。

    “孙不二不是亲卫统领吗？怎么也能做副将“。赵无铭有些疑惑，对于汉城的规则，感觉还有些不理解。

    韩信看向张良，两人同时露出笑容。张良对着赵无铭解释:“孙不二是活生生的人，又怎么不能做副将？只要主公在我汉城所在的区域，那就可以把孙统领任命为一军副将“。

    “既然如此，那就这么定了“。赵无铭心中的疑惑尽去，连忙赞成韩信的安排。

    就在此时震天的鼓声再次传来，一名名士兵手持长枪，牵着战马快速集结。不多时士兵集结完毕，赵无铭的目光看向高台之下的那些战马，不由得露出一丝笑意:“传令、上马“。

    一道命令被迅速传递下去，五千名士兵纷纷上马。一手持枪，一手握住马的缰绳。

    肃杀之气迎面扑来，赵无铭顿生豪气。目光从台下转移到台上，看向张良和韩信。见两人微微点头，心中顿时大定:“令大将军为主将，孙不二为副将统兵一千阻拦南北两处匈奴部落“。

    “臣韩信、孙不二领命……“。韩信领命走下高台，孙不二连忙迎了上去。早有士兵牵来两匹战马。两人纷纷上马，随即一招手鼓声越发的响亮。一挥马鞭，马匹嘶鸣往校场之外奔驰。士兵见状分出一千骑兵，紧随其后呼啸而去。

    见韩信和孙不二率领一千骑兵远去，赵无铭看向张良，张良微微点头。随即两人走下高台，有士兵再次牵来两匹战马。赵无铭精神一震，得益于这具身体原来主人的恩赐。虽然他过得凄惨。但身为大赵的四公子，骑马之术倒也是毫不含糊。

    赵无铭和张良翻身上马，对着眼前的四千骑兵大喝:“尔等可愿随孤，西征匈奴部族“。

    “吾等愿往……“。四千骑兵齐声暴呵，赵无铭大喜随即一挥马鞭，带着四千骑兵如潮水涌了出去。