
    前方草原之上，本是寂静无声。可此时却从东西两个方向，传来震天的马蹄声。紧接着两道声响，化为两道洪流狠狠的撞在了一起。

    “报……启禀族长，我军前锋已经和敌人开始交战，此时敌人攻势正猛请求支援“。

    “报……启禀族长，敌军已经分兵，似乎有包抄分割之意“。

    “报……启禀族长，我军南北两个方向突然发现大量敌军“。

    族长坐在马背之上，看着接二连三跑来汇报的士兵，心中一阵烦闷:“敌军到底有多少人马？“。

    “天色昏暗，只感觉漫山遍野，具体人数无法计算“。士兵想到那铺天盖地，如潮水涌来的敌人，心中有些发寒。

    族长的目光到处巡视，不管那处东胡部落是倾巢而出。还是只出一部分，自己都有一拼之力，随即立即下令:“传令下去，全军出击。区区东胡人，本族长要撕碎了他们“。

    “遵命“。八千匈奴骑兵得令，随即全军出动。在这黄昏之下，如一条长龙肆虐大地，狠狠的扑向红衣红甲的汉军。

    眼见八千匈奴骑兵就要扑来，刚刚还在奋勇杀敌的汉军，突然转向往左边跑去。

    匈奴部落族长在大军之中，见到如此情况大怒不已，用手狠狠的拍了一下马背，战马吃痛嘶鸣，再次加快了速度:“匈奴的勇士们，胆小的东胡人要跑了，大家快和我追“。

    话音一落，八千匈奴骑兵再次提速。汉军见状也两忙拼命的狂奔，眼见距离越来越近，此时从中军之中传来一声暴呵。汉军骑兵心领神会，连忙拿起马背上的硬功，随手抽出一支箭矢，转身弓开满月，射向天际。

    冲在最前面一排的匈奴骑兵，下意识的抬头。只见天空中一只只箭矢，带着肃杀之气，如雨点般倾斜而下。前排的匈奴骑兵，来不及躲闪，就已经倒在了血泊之中。族长见状大急，连忙对着大军大呵:“让他们东胡人也见识见识，我们匈奴人弓箭的厉害“。

    族长话音一落，八千匈奴骑兵纷纷弯弓射箭，顿时箭矢如雨，射向汉军。

    汉军见状，再次加速和匈奴骑兵拉开距离，一时之间如雨的箭矢纷纷扑空。一名名匈奴骑兵，顿时大怒:“族长我们弓箭的射程不够“。

    “不够？既然不够那就给本族长，狠狠的扑上去。让他不死，也给我掉一块肉下来“。听着周边将士怒吼，族长立即下令。

    匈奴骑兵再次加速，整支队伍的速度又快了几分。眼见就要撞上汉军，一名名匈奴骑兵大喜。

    就在即将撞上的时候，汉军又是一轮箭雨。有匈奴士兵连忙跑向族长所在的地方，大声禀报:“族长大事不好，前面的是疑兵。敌军主力不知何时，已经出现在了我军的后方“。

    “启禀族长，敌军出现在我军后方。我军猝不及防之下，以损失五百余骑“。有一名骑兵快速跑来，对着族长大声禀报。

    族长懊恼不已，狠狠的瞪了一眼前方的汉军:“好狡诈的敌人，传令下去前军转向给我迂回到后方“。

    汉军见敌军转换方向，紧接着转身扑来，又是一阵箭雨。眼见一名名同胞倒在血泊之中，匈奴骑兵一个个恼火之极。

    匈奴骑兵在丢下几百条性命之后，终于迂回到后方，却见敌人早已遁走，一个个破口大骂。

    “族长我们不能一直这样，被东胡人牵着鼻子走“。

    “可恶的东胡人，只会用些阴谋诡计“。

    “我们匈奴人是狼，怎么能用狼群的战法所伤“。

    “族长不如我们一鼓作气，直接冲向东胡人的部落……“。

    一道道愤怒的声音，出现在族长的耳朵中。拳头不由自主的死死的捏住，紧接着一声暴呵:“大胆、我们要做的就是在这里，拖住这些东胡人。让我们的同胞们，出兵荡平他们的部落，此时我们又怎么能食言而肥。传令下去，给我死死的咬上他们“。

    听见族长的怒吼，一众匈奴将领不由得打了个寒碜，纷纷领命。催促自己的部下，再次死命的追赶汉军。

    匈奴骑兵好不容易追上汉军，却又见一阵箭雨。匈奴骑兵不退，反而加快了速度。

    眼见和汉军越来越近，心中憋着怒火的匈奴骑兵纷纷弯弓射箭。一轮箭雨扑向汉军，数十名汉军纷纷倒地。

    赵无铭见状，眉头渐渐皱起。随即一挥手，汉军再次转向一边，打算迂回到匈奴骑兵的后方。

    匈奴骑兵好似已经熟悉了汉军的战法，死追不放。汉军再次遭受到了打击，一名名汉军士兵被箭矢射落马下。

    一丝怒火在心中升起，赵无铭的目光扫向左右。见身旁的骑兵都满脸的疲倦，这才恍然大悟，随即对着旁边大喝:“传令下去，回军“。

    汉军将士得令，如火红的长龙往来时的方向疾驰而去。

    匈奴骑兵见状大喜过望，有几名将领连忙对着前面的族长大喊:“族长敌军退了“。

    “退了？“。族长抬头，见夜幕早已在不知不觉之中降临。想到南北两处部落的同胞们，一丝喜悦在心中蔓延开来，随即仰天大笑:“该死的东胡人，你们的死期到了。传令下去，全军加速“。

    夜幕之中匈奴骑兵突然加速，往东方疾驰而去。不多时就已经冲到了张良的埋伏之地，此时从两处高坡之上突然传来一声炸响。一千骑兵伴随着无比庞大的冲击之力，从两个方法狠狠的撞了下来。匈奴骑兵早已疲惫不堪，又突然遭受到攻击，随即被轻易的分割成两半。赵无铭听见响声，立即回军。

    霎时间喊杀震天，整支匈奴骑兵，瞬间被分割成一块块碎片，被汉军一点一点的吞掉。匈奴族长看着无力还手的同胞，自知大势已去只能凄凉一叹。随即翻身下马丢弃手中的长剑，跪倒在地。一名名匈奴骑兵见族长跪倒，也纷纷学着他的样子丢弃兵器，跪了下来。

    一时之间丢弃兵器的声音，响彻草原。不多时所有的匈奴骑兵，已经全部跪倒。

    汉军立即停止厮杀，让开一条道路。赵无铭在士兵的簇拥下，缓缓走来。

    此时匈奴人才发现，原来和他们一直在厮杀的并不是东胡人，而是一个让他们完全没有见过的种族。