
    “呜……“。悠长的号角响彻天际，一只八千匈奴骑兵由西向东快速奔袭。此时有一骑快速跑来，军队最前方的中年男子一抬手，军队立即停止脚步。

    骑兵见到男子，连忙翻身下马，恭恭敬敬跪倒在地:“启禀族长，前方发现敌人的踪迹“。

    “族长今天上午，我就发现有人鬼鬼祟祟的，在我们部落之外到处刺探。现在看来，果然是那东胡人坐不住了“。一名魁梧的男子，骑着战马看着自己部族的族长，想到上午的场景对着东胡人露出一丝讥笑。

    此言一出，族长身后的将士议论纷纷起来:“这些该死的东胡人，去年那场大战，难道还没有把他们打疼吗？“。

    “鬼鬼祟祟的刺探，看来他们是想偷袭我们伟大的匈奴人“。

    “不去打距离他们最近的南北两处部落，反倒打距离最远的我们。若不是他们想偷袭，又怎么可能会做出这样的举动“。

    “这个东胡部落是插入我们匈奴人心口最深的一根钉子，这一次我们一定要拔掉他们“。

    “族长不如我们一鼓作气冲上去，等击溃了他们在顺势灭了他们的部落“。

    “……“。

    听着下属们的议论之声，族长抬头看向前方。清风徐来，手中的缰绳不由得捏的更紧了几分:“东胡来袭，此事必定不简单“。

    “十年前东胡趁着我族灭丁靈之时，突袭中部草原。两年前丁靈灭族，我族举全族之力会战东胡。在此地爆发大战，双方同时元气大伤。此时东胡来袭，难道他们已经恢复实力了吗？“。

    “不管东胡是不是恢复了实力，那都不是我们区区一个小型部落所能抵挡的“。

    “你的意思是求援？“。

    “你们可别忘了，东边的那座东胡部落，不管是人口还是兵力都是我们的两倍。仅仅以我们一家之力，实在是难以抗衡“。

    “我们是向后面的部落求援还是？“。

    “情况未明，怎么能贸然惊动族中的大型部落。去岁两族大战，东胡的伤比我们不会小。所以我敢断定，此事一定是那座东胡部落的私自行动“。

    “私自行为？难道他们忘了，这里可有三座我匈奴人的部落“。

    “要不然又为什么要偷袭？如果东胡全族大举来袭，我族不可能没有消息“。

    “只要他们东胡人灭掉了我们其中一个部落，到时候就归他东胡人压着我们打了“。

    族长从沉思中回过神来，随即转身看着后面的将士。轻轻抬起了一只手，霎时间寂静无声:“本族长可以断定，此事必定是那座东胡部落的私自行为。既然他们想玩，那本族长就给他们玩一个大的，一举灭了他们。众将听令……“。

    “属下在“。族长前面的一众将领，在马背上躬身听令。

    族长威严的扫视了眼前的将领们，嘴角泛起一丝丝冰冷的笑意，仿佛夹杂着丝丝战场的血腥之气:“出列两人，立即前往南北两处部族。告知他们东胡来袭。本族长会在这里拖住他们的主力，让他们迅速出兵东胡部落。到时候前后夹击，我军必会大胜“。

    “领命“。话音一落，有两名将领迅速离队，本想南北两个方向。

    看着两名将领离去，族长随即调转马头。抽出腰间佩戴的宝剑，随即往前方一指:“匈奴的勇士们，可恶的东胡人就在眼前，你们可愿随我杀敌“。

    “愿……“。声音如惊雷在天地之间炸响，随后八千匈奴骑兵向前方呼啸而去。

    十里之外赵无铭一拉缰绳，马立即停止了脚步。随后四千骑兵，全部停了下来。此时一名骑兵飞奔而来，在马上对着赵无铭一礼:“启禀城主，十里之外发现匈奴人的踪迹“。

    “启禀城主，匈奴骑兵正在急速奔驰而来，现在距离我军已经不足九里“。又一名骑兵飞奔而来。

    张良轻轻拍打一下自己坐下的战马，战马走向赵无铭:“主公打算如何攻伐这些匈奴人“。

    “我军和敌军都是骑兵，敌人又比我多一倍，如果硬拼只怕无异于以卵击石“。赵无铭想到即将面对的敌人，即兴奋又忧虑。

    张良一笑，目光无意中往远方看去，见到两处高坡有些意动:“主公也是久经战阵之人，区区匈奴骑兵又有何惧“。

    “久经战阵？“。赵无铭哑然，这可是两世为人第一次上战场，又怎么能说是久经战阵。

    张良见赵无铭疑惑，好像在自己记忆中寻找答案:“良未来汉城之时，就听闻汉城之主用兵如神声威赫赫，以一克十如平常事“。

    “军师应该是记错了，孤何时上过战场“。赵无铭嘴角狠狠的抽动了一下，以一克十。难道他是在说自己当初玩网页游戏之时，所打下来的战绩吗？。

    张良见赵无铭说的一本正经，又陷入沉思，良久摇了摇头:“主公何必谦虚，大将军经常和良闲聊。每次提起主公之兵法，都是一脸的向往。此次难得有机会和主公一同出征，正好让良看一下主公的兵威“。

    “兵威？“。赵无铭苦笑一声，脑海中却有一个念头，如闪电般划过。往日？如果自己把这场战斗当成一个策略游戏呢？遇见一只比自己兵力多一倍的骑兵，又将如何应对。无意间低头，目光看向自己的战马。却见战马之上挂着一把硬弓，以及两壶箭矢，嘴角不自觉的浮现出一丝笑意:“孤欲率军进攻匈奴骑兵，但却并不直接与之交锋。敌若来我即走，在回身以弓箭杀之。敌若走我即追，如此反复让他们疲于奔命，到时候在一举击溃他们“。

    “主公之计妙就妙在一个缠字上，不过良想在补充一下。前方有两座高坡，主公为何不在这两座高坡之上，各自伏兵五百。等敌人疲惫不堪之时，放他们来此处。到时候一千养精蓄锐已久的骑兵，从两座高坡之上倾斜而下，主公在回身一击，则此战必胜“。张良指着前面的两只高坡，对着赵无铭侃侃而谈。

    地势？赵无铭恍然大悟的看向前面，这才反应过来，原来忘了地势:“军师此计甚好，孤想把一千骑兵交给军师，不知军师意下如何“。

    “良领命……“。张良并未推脱，直接在马背上躬身领命。

    赵无铭点头，紧接着有传令兵往赵无铭的身后跑去。不多时军队中分出一千骑兵，站立在一旁。

    见分兵结束，赵无铭一拍马背，战马往前方疾驰。而后洪亮的声音，通过风飘向了身后:“全军听令，极速前进“。

    话语未落，三千骑兵带着雷鸣般的马蹄声，齐齐出动。张良看着赵无铭带着骑兵走远，随后一招手。一千骑兵分为两队，往前方的高坡之上奔驰而去。