
    匈奴部落族长见不是东胡人，心中大舒一口气，连忙恭恭敬敬的把额头贴在地上:“弱者依附强者而生，这本是草原的法则。如今您的强大让我们无法反抗，所以我们部落想以臣服为代价，换取苟活的机会，不知道您是否同意“。

    “叮……小型匈奴部落向您臣服，请问您是否接受“。

    听着不合时宜的系统提示音，赵无铭的嘴角不自觉的泛起一丝笑意:“你的意思是想要臣服于孤“。

    “活人比死人的价值更大，我想尊敬的强者应该明白这个道理“。匈奴部落族长并没有立即回答，只是恭恭敬敬的低头反问。

    赵无铭露出玩味的笑容，目光扫视跪在地下的匈奴骑兵，心中不停的在衡量:“有意思的规矩，孤很疑惑。如果孤接受了你们的臣服，你们又会以什么样的方式来表示你们的诚意“。

    “诚意？尊敬的强者，您需要我们如何表达诚意“。匈奴部落族长抬头看向赵无铭，显得有些疑惑。

    赵无铭的目光看向东方，随即把手中的马鞭往东方一指:“以你们为前军，以我军为后援，攻伐东胡部落“。

    “愿意听从您的调遣“。匈奴部落族长站起来，拿起地下的武器，翻身上马往前面走去。一名名匈奴骑兵，也学着族长的样子。站起来跟了过去，在前方排成整齐的队列。

    “叮……您以接受小型匈奴部落的臣服“。

    “叮……仆从军系统开启，小型匈奴部落一座，可调遣兵力六千“。

    “叮……汉城丞相萧何听闻匈奴小型部落臣服，预防降而复叛，特在城中紧急动员五百官吏前去接受部落“。

    听着一连串的系统提示音，赵无铭心中大定，目光看向前面的那些匈奴骑兵:“既然你们已经臣服于孤，孤会立即派人接管你们的部落以保障他们的安全，所以你们安心杀敌即可“。

    “遵命“。六千匈奴骑兵，齐声领命。想到部落中的妻儿老小，一名名匈奴骑兵忍不住心中一颤。

    就在此时有几匹快马急速跑来，见到排列成整齐队伍的匈奴骑兵心中一惊，想到刚刚得到的消息随即心中大定:“主公、大将军让您立即东进“。

    “孙不二你怎么来了？“。赵无铭看着一脸风尘仆仆的孙不二，心中不由得大吃一惊，此时他不是应该在行那以兵之计吗？。

    张良见到孙不二，露出一丝笑意:“主公看来事情，比我们想象的还有顺利“。

    “哦？难道还有更好的消息“。赵无铭看见张良的笑意，好像被他所感染，心中也渐渐的愉快起来。

    孙不二跑到赵无铭的前面翻身下马，连忙恭恭敬敬的一礼:“属下跟随大将军，本来打算行军师的疑兵之计。却突然听闻探马来报，言南北两处匈奴部落不知为何，居然同时倾巢而出率军东进。大将军当机立断，亲自率军秘密尾随，同时命属下特来告知主公，若大胜请立即挥师东进，以免错失良机“。

    “军师果然料事如神，不用我们出手这匈奴和东胡就打起来了“。赵无铭心中大喜过望，若能顺势在收复三座小型部落，那自己手中的人口和兵力只怕会暴涨。

    此时匈奴部落族长骑马走来，听见这番谈话嘴角狠狠的动了动，心中懊恼不已。要不是自己传递的消息，又怎么会出现这样的情况。但想到目前的处境只能一叹，认命般的翻身下马恭恭敬敬跪倒在地:“我部骑兵已经集结完毕，请城主大人下令“。

    “令尔等立即出击，我军随后就到“。赵无铭直接对着匈奴骑兵下令，想到等会自己带着一支匈奴骑兵突然加入三方会战之时的场景，嘴角出现一抹笑意。

    “领命……“。匈奴部落族长翻身上马，走向匈奴骑兵的军阵之中。不多时悠长的号角响彻夜空，一挥马鞭六千骑兵往东方呼啸而去。

    孙不二看着呼啸而去的匈奴骑兵，嘴唇动了动:“主公、这些匈奴人初降就让他们用手中的武器，砍向自己的同胞，是不是有些不妥“。

    “丞相已经派人前去接管部落，这些人翻不起浪花“。赵无铭摇了摇头，既然系统已经判定，这支匈奴骑兵已经成为了仆从军，那他们断然不会反叛。

    孙不二见赵无铭满不在乎，连忙再次相劝:“主公话虽如此，但却也不可不防“。

    “防？孙统领你可别忘了，我汉城不仅只有军队和大将军，更有百姓和丞相。你难道认为，这区区小型的匈奴部落，还能在丞相的手中翻出什么浪花吗？“。张良看着孙不二露出丝丝笑意，对着他一阵解释。

    孙不二想到萧何的本领，随即哑然对着赵无铭恭恭敬敬一礼:“有丞相在自然无忧，看来方才是属下多虑了，还请主公责罚“。

    “你能这么想，孤心中高兴还来不及又怎么忍心责罚“。赵无铭扶起孙不二，想到昨天游猎之时。他为救自己舍命砍战马的场景，心中不由得一阵感慨。

    张良见状连忙对着孙不二劝解:“孙统领本是主公的亲卫统领，凡事以主公安危着想本就无可厚非。就算丞相听闻你刚刚之言，也只会一笑了之，并不会多加心生怨恨“。

    “惭愧、也许是主公在邯郸城中所面对的局面，太过于危险。所以才让不二，如此多疑“。孙不二想到昨天经历的事情，一时之间有感而发。

    张良一愣，不解的目光在两人身上来回观看:“主公、孙统领这到底是怎么回事“。

    “孤……“。赵无铭想到自己在邯郸城中的处境，笑着摇了摇头。看见张良关心的目光，随即把昨天宴会以及游猎之事一一相告。

    张良眉头微微皱起，好似在思索着什么:“可叹我等汉城之人，除了孙统领以及亲兵之外，无法通过迁城令前往主公所在之地“。

    “这些还不是孤最为忧愁的，军师你可知邯郸城有可能明年，就会被魏国偷袭“。赵无铭想到系统的提示，心中有些懊恼。

    张良好像想到了什么，眉头渐渐松开:“此事确实最为重要，其实主公想要自保却并不是毫无办法“。

    “愿闻其详“。听着张良的这句话，赵无铭好事在黑暗中看见了一丝光明。

    张良一笑看向孙不二又看向赵无铭:“主公可知若城市升级，亲卫也会随之增加。若主公有三千亲卫，在那邯郸城中自保自然是绰绰有余“。

    “三千亲卫？……“。赵无铭只感觉眼前一亮，战国不管你是什么身份，他注定是以实力为尊。若自己有一支庞大的亲兵，这天下之大何处又去不得。

    想到这里，让士兵牵来战马。随后一扬马鞭，马蹄疾驰。声音从背后飘来:“传令下去，全军东进“。

    “得令……“。四千汉军，如火红的长龙往东方扑去。