
    马蹄疾驰，赵无铭走入城中府内。脑海中还在一直思索关于城市升级所需要的资源问题。

    “叮……汉城丞相萧何，遣一万百姓前往石村，石村现已开启，每个月可产出石头两万斤“。

    “叮……汉城丞相萧何，遣一万百姓前往木村，木村现已开启，每个月可产出木材两万斤“。

    “叮……汉城丞相萧何，遣一万百姓前往农村，农村现已开启，每个月可产出粮食两万斤“。

    “叮……汉城丞相萧何，遣一万百姓前往青铜村，青铜村现已开启，每个月可产出青铜两万斤“。

    “叮……汉城繁荣度已达升级上限，现需石头八万、木材八万、粮食八万、铜币九万“。

    一道道系统提示音把赵无铭从思绪中给拉了回来，下意识的拿起官印，目光看向前方，一道虚拟界面浮现。

    城市名称:汉城、等级:小城一级、占地规模:100（一点数值等于一平方公里）。

    人口上限:五万、当前人口数量:五万。

    军队上限:五千、当前军队数量:五千。

    铜币上限:十万、当前铜币两万。

    石头上限:十万、当前数量两万。

    木材上限:十万、当前数量两万。

    青铜上限:十万、当前数量两万。

    粮食上限:十万、当前数量两万。

    “小战我不是收缴了三十万头羊和三十万匹马，为什么没有算上去“。赵无铭满是不解，想到小战下意识的询问。

    萌萌的小战打着哈欠，一脸困意的出现在赵无铭的前面:“宿主你难道不知道，打扰他人睡午觉是很不礼貌的行为吗？“。

    “你还能睡，我都两天两夜没合眼了。你快点给我解释清楚，我也好回去睡觉“。看着小战一脸的困意，赵无铭没好气的一瞪。

    小战瘪了瘪嘴，随手往前面一指，一道虚拟界面打开:“你那都是战利品，可以向游商交换你需要的物质“。

    “游商交换？“。赵无铭想到前几天做的那个游商任务，随即陷入沉思。

    小战抬起手往后面敲了敲，居然发出了敲门声:“难道宿主不知道，在和他人交谈的时候。随随便便陷入不必要的思索，是一种很不礼貌的举动“。

    “呃、小战你教训的是“。感受到小战的不高兴，赵无铭连忙反应过来，讪讪一笑。

    小战得意洋洋的哼了一声，把手指往前面的虚拟界面指了指:“看吧“。

    赵无铭看向拿到虚拟界面，一行行字显示出来:战利品收入，羊五十万头、马五十万匹。

    “怎么多出了二十万头羊和二十万匹马“。赵无铭有些惊讶的看着小战，目光中满是不解。

    小战不乐意的往虚拟界面上指了指:“你好好看看，这里不是有说明吗？是在位于汉城东部的东胡小型部落获得的战利品“。

    “我应该怎么样才能找到游商“。赵无铭顺着小战手指的地方看去，不好意思的一笑。

    一副墨镜凭空出现在小战的手上，紧接着小战很自恋的给自己带了上去:“两种方法，第一种你自己去东南西北四座集市去找。第二种就是发布城主令，如果有游商正好在城中他们就会跑来城主府“。

    “城主令？“。赵无铭下意识的询问，一道令牌一样的虚拟界面出现在眼前:请输入您需要发布的内容（令多而扰民，城主令每日上限为三道）。

    赵无铭下意识的输入召集游商这四个大字之后，随手点了下确定，城主令化为一道光芒往府外飞去。

    “这就可以了？“。看着飞走的令牌，赵无铭的目光转向小战。

    小战耍酷似的推了推墨镜:“不是这样你还要那样？如果城中有游商他们会来的“。

    “好吧、没你什么事了“。赵无铭怎么看怎么感觉，这粉嘟嘟的小子带墨镜有点别扭，下意识的开始赶人。

    “讨厌的宿主，有事就找，没事就踹“。小战摘下墨镜，气呼呼的瞪了一眼赵无铭。随即身影越来越淡，最后消失的无影无踪。

    赵无铭摸了摸鼻子，感觉自己好像并没有做什么，怎么小战这么讨厌自己呢？。

    正在乱想的时候，有脚步声传来。一名富态的商人走了过来，对着赵无铭一礼:“不知城主大人相招有什么吩咐“。

    “孤今天刚刚得到了五十万头羊和五十万匹马，所以孤想找你们换点资源“。赵无铭也不客套，直接说出自己的目的。

    游商寻思，在心中不停的分析:“城主大人想换点什么？“。

    “资源，孤需要铜币、石头、木材、青铜和粮食“。赵无铭越说精神越是振奋，想到城市升级，那丝疲倦再次被驱散。

    游商好似在盘算，到底应该开出什么样的价码:“若是城主能给我羊二十万头，马二十万匹。小人能给您铜币、石头、木材、青铜和粮食各十万“。

    “看来你们对城市升级的条件，很是熟悉啊“。听见游商开出的交易内容，赵无铭有些惊讶。

    游商的脸上出现了一丝笑意:“做为游历无数时空的商人，交易的次数多了，自然对这件事情也就清楚了“。

    “孤赞同“。听见解释，赵无铭也没有多想，直接表示同意。

    游商的脸上如同盛开的鲜花，一丝丝的笑意止不住的流出:“既然城主大人已经同意，小人这就出去交易“。

    好似生怕赵无铭反悔，游商连忙跑出城主府。

    赵无铭微微一愣，好似感受到了什么，紧接着系统提示音随之而来:“叮……您和黑心的无名游商交易成功，失去羊二十万头，马二十万匹。获得铜币、石头、木材、青铜和粮食各十万，城市已达升级条件“。

    “哈哈哈……可怜的宿主，你居然被黑心游商给宰了。你就等着萧何忙完之后对着你拍桌子吧“。不知道什么时候，小战出现在了赵无铭的身后，捂着嘴狂笑不止。

    一股懊恼的情绪浮现出来，赵无铭的嘴角狠狠的抽动了两下:“你既然在一旁观看，为什么不提醒我“。

    “你这么讨厌，我为什么要提醒你“。小战对着赵无铭瘪了瘪嘴，一脸的满不在乎。

    “我哪里讨厌了？“。

    “有问题就叫我，没问题就踹我，你说你讨不讨厌“。

    “我有踹过你吗？“。

    “刚刚你不就踹我了，你难道不知道，一个人真的好无聊、好无聊的。你真是太讨厌了，我发誓再也不理你了“。小战越说越不高兴，气呼呼的消失在眼前。

    赵无铭突然从小战的身上，感受到了孤独和悲伤，下意识的喊了一声:“小战“。

    “什么事情？“。听见赵无铭的呼叫，小战撅着嘴巴出现在他的面前。

    赵无铭露出一丝笑意，下意识的用手捏了捏他的小脸:“小战如果没事，以后我就经常把你叫出来吧“。

    “真的？我们可说好，你可不能欺骗小孩子“。小战一惊，一丝喜悦浮现出来。连忙一本正经的，询问赵无铭。

    看着强忍着笑意，故作成熟的小战。赵无铭对他一笑，随即点了点头。

    “哈哈哈……太好了，宿主我怎么发现你越来越可爱了呢？你快点确认升级城市吧，剩下的就包在我小战的身上，保证给你一个大大的惊喜“。小战大喜过望，连忙大包大揽起来。

    可爱？赵无铭的嘴角狠狠抽动了一下，堂堂男儿怎么在小战的嘴里就变成可爱了:“什么惊喜？你能不能提前透露“。

    “不能不能，说了那个惊喜可就没了。宿主你别磨磨蹭蹭了，快点确认城市升级“。小战对着赵无铭神秘的一笑，有一种即将做小偷的感觉。

    赵无铭无赖的一笑，拿起手中的官印，一道虚拟界面打开。升级两个大字，赫然出现在上面，随即用手往上面一点。

    “叮……城市升级状态确认，等待宿主离开之后进行升级处理“。

    听着系统提示音，赵无铭疑惑的看向小战:“要我离开之后才能升级？这是为什么呢？“。

    “废话、让你回去你就回去，难道你现在真的不困吗？有我小战在这里，你怕什么“。小战说完故意拍了拍自己的胸口，一副我办事你放心的样子。

    赵无铭刚想说点什么，却突然感觉一股巨大的疲倦感袭来，随即也不在多想。心念一动，一道光门出现，直接往里面走去。