
    就在赵无铭离开的时候，汉城之外传来密集的马蹄声。

    韩信看着远处的汉城，好似察觉到了什么，抬起右手整支军队立即停止。一名名匈奴骑兵充满疑惑，而那些汉军将士却无比的激动。

    一道无比庞大的伟力，从虚空中笼罩下来。汉城的建筑和城墙，在这股力量之中渐渐变淡。

    匈奴骑兵顾不得军纪，情不自禁的发出一道道惊呼。

    “这难道是天神的杰作……“。

    “难道我们来到了神居住的城市……“。

    “真是不可思议……“。

    一道道惊呼发出之后，匈奴骑兵全部下马，情不自禁的匍匐在地。

    整座城市在这股伟力之下升空，渐渐扩大随即又降了下来。紧接着一阵刺眼的光芒冲天而起，四面城墙以及城门，由虚又转为实。

    宽阔的护城河，坚实的城墙以及那城墙上持戈巡视的甲士。无一不昭示着，汉城的强大。

    匈奴骑兵的心，不由自主的从惊叹变成了敬畏。臣服于神的城市，那并不是屈辱反而是无上的荣耀。

    此时汉军将士见到城市的变化，脸上显露出自信与骄傲。因为他们知道，这一次城市的变化，代表的不是结束而是开始。

    伟力消散，一座规模庞大的城市出现在眼前。匈奴骑兵匍匐在地下，显得越发恭敬。这一定是天神的恩赐，所以才让自己有幸得以见到。

    四名族长打扮的人抬起头，见韩信看着汉城笑而不语连忙询问:“大将军还请您告诉我们，这到底是那一位天神的居所“。

    “四位族长，这并不是天神的力量，而是城主的恩德“。韩信轻轻拉了一下缰绳，战马调转方向。见四名匍匐在地的族长，抬头看向自己，随即笑着解释。

    显然这个答案出乎意料，四人互望一眼，随即扬起头再次看向韩信:“城主的恩德？确实让人敬仰。但是作为凡人又这么可能，有能力驱使如此伟力？“。

    “你们办不到，不代表城主办不到。就好比你们眼前的这座城市，你们匈奴和东胡就真的见过吗？“。韩信把手中的马鞭，指向前方的汉城。

    一束阳光照耀到城墙之上，不知何时居然出现了一名名弓箭手，手持弓箭散发着嗜血的寒锋。

    想到哪居高临下的弓箭手，想到哪铺天盖地的箭雨。一丝寒气，从四名族长的背脊骨升起。

    “在我东胡遥远的南方，有一个名为燕的国家。哪里也有城市，可和眼前这座比起来，就如同丑陋不堪的土堆“。东胡小型部落族长，想到那些传闻由衷的感叹。

    燕国？韩信有些意东，目光看向匍匐在动的四位族长:“你们东胡的最南方，有没有一个叫做赵的国家“。

    “不知、路途遥远又不通畅，所以小人并不敢确定“。东胡小型部落族长沉思片刻，又摇了摇头。

    三名匈奴族长听见两人的对话，不由得议论起来。

    “燕国？赵国？在哪里“。

    “他们是位于林胡和娄烦之南的国度吗？“。

    “难道他们也有这样的城池？“。

    “不可能，刚刚你们也看见了。那是神的恩赐，凡人又怎么可能会有这么雄伟的城市“。

    “可是他为什么说，听闻燕国有这个的城市“

    东胡小型部落族长尴尬一笑，对着他们连忙解释:“我是说听闻，我们东胡最南方的燕国人，他们也是居住在城市之中。只不过和眼前的这座比起来，就如同低矮的土堆“。

    “看来他们是在模仿神的居所，真是不可饶恕“。三名匈奴小型部落族长纷纷大怒，恨不得立刻兵发燕国。让那些不敬天神的燕国人，尝尝什么才是神的怒火。

    韩信听着这些言论，看着眼前的汉城陷入思索之中。东胡小型部落族长，好像想到了什么:“大将军您为什么要询问赵国？需不需要小人详细打探一下“。

    “本将在和友人闲聊之时，听他们谈到赵国大感兴趣。如果你能打探到这方面的消息，那自然是再好不过“。沉思被打断，韩信对着东胡小型部落族长一笑，随即请求。

    东胡小型部落族长也露出一丝笑意:“既然如此，那小人回去之后就帮大将军多多搜集，赵国和燕国的消息“。

    就在东胡小型部落族长大献殷勤的时候，小战不知道什么时候，居然出现在了他们的中间。

    四名族长心中一惊，刚要训斥就看见韩信对着小战一笑:“特使大人一般都是神龙见首不见尾，此次突然出现，所为何事“。

    “依汉城之律法，一旦城主不在，我汉城又恰逢有大事需要决断。大将军就可以和我共同商讨，只要我们一致通过就可以行使征伐之权，不知是不是“。小战看也不看那一直屈膝跪拜的四位族长，直接看向韩信寻求答案。

    韩信微微点头，不明白为什么小战突然提起这件事情:“在垂拱而治的模式之下，我汉城确实有这条规定。用来预防城主不在期间，出现的变故“。

    “那好、本小战向大将军提议，精简仆从军。带领我汉城兵马和精简之后的仆从军。以四座小型部落为起点，扫荡这数千里之内的小型部落，不知道你办不办的到“。当小战说出自己的提议之时，跪倒在地的四位族长心中不由得一颤。想不到这看起来萌萌的小孩，居然有这么大的杀气。

    韩信沉思，良久看向小战:“给一个说服本将的理由“。

    “如今我汉城已经升级为两级小城，总兵力已有两万，其中骑兵一万、枪兵六千、弓箭手四千。在加上你身后的仆从军，五万大军只在反掌之间。至于隐秘问题，你完全可以依靠仆从军进行伪装。让匈奴和东胡以为这只是他们种族中，一次正常的吞并战争“。小战把自己早就想好的理由，对着韩信侃侃而谈。

    韩信摇头，目光直视小战:“信效忠的是主公，所以特使大人的这些话，无法说动本将“。

    “就在刚刚，城主走的时候被黑心的游商坑了一把。所以我才想让你，把这数千里小型部落的资源全部扫荡回来，以此来诱惑一个人。只要他愿意在我汉城为官，那就能轻而易举的杜绝这样的事情“。小战瘪了瘪嘴，这些人真没有一个让人省心的。自己只是提了一下建议，弄的自己好像要篡权一样。难道他们就不知道，本小战说来说去只是一个小透明而已吗？。

    韩信好像想到了一个人，嘴角露出一丝笑意:“此事大利与主公，大利与汉城，本将没理由不去做“。

    城门突然大开，一队士兵从里面小跑出来，规规矩矩的站立在两旁。韩信见状，已知城市升级完毕，随即一挥手带领军队往城中校场奔驰而去。