
    “叮……位于汉城东部的东胡小型部落向您臣服，请问您是否接受“。

    “叮……位于汉城北部的匈奴小型部落向您臣服，请问您是否接受“。

    “叮……位于汉城南部的匈奴小型部落向您臣服，请问您是否接受“。

    “叮……位于汉城东部的东胡小型部落向您臣服成功，现已纳入仆从军系统“。

    “叮……位于汉城北部的匈奴小型部落向您臣服成功，现已纳入仆从军系统“。

    “叮……位于汉城南部的匈奴小型部落向您臣服成功，现已纳入仆从军系统“。

    “叮……汉城丞相萧何听闻，位于汉城东部的东胡小型部落向您臣服。预防降而复叛，特在城中紧急动员五百官吏前去接受部落“。

    “叮……汉城丞相萧何听闻，位于汉城北部的匈奴小型部落向您臣服。预防降而复叛，特在城中紧急动员五百官吏前去接受部落“。

    “叮……汉城丞相萧何听闻，位于汉城南部的匈奴小型部落向您臣服。预防降而复叛，特在城中紧急动员五百官吏前去接受部落“。

    听着一连串的系统提示音，赵无铭毫不犹豫的选择了:“是“。之后便是一连串，系统提示音。

    看来今天萧何要忙的骂人了，赵无铭不由得有些恶趣味的脑补此时他忙碌的场景。

    此时韩信走来，对着赵无铭恭恭敬敬的一礼:“启禀主公，军队初步整合完毕。要想彻底消化掉这些仆从军，必须要回到汉城从新整编“。

    “既然如此，那就回城吧“。赵无铭看着一脸忙碌的韩信，微微点头。随即翻身上马，带着张良和孙不二等一众亲卫往汉城的方向疾驰而去。

    孙不二打马上前，见赵无铭一脸的倦意，想到这三天所发生的事情小心询问:“主公可是困了“。

    “两夜未睡，起初还不觉得，可这一结束却越发的困了“。赵无铭说着说着，忍不住打了一个哈欠。

    张良打马上前，看着赵无铭、孙不二以及后面的那些亲卫，脸上都满是困意:“主公先是赴宴在游猎之中历经艰险，接着又在汉城，一举荡平这百里疆域。若是说给他人，又有何人会信？“。

    “孤何须他人相信？若有一天我汉城一统草原，疆域和赵、秦、燕三国接壤，到时候就由不得他们不信“。赵无铭虽然是满脸的困意，可说出这句话的时候，却有一股无形的霸气，让人不由得心生叹服。

    张良满意的笑着点了点头，目光转向赵无铭:“主公既然有如此豪言壮志，良又岂敢不尽力。若我汉城有一天能和赵国接壤，我等必将会不惜一切代价，迎回主公君临天下“。

    “孤就等着、等着那一天的到来“。赵无铭重重的一挥马鞭，马蹄疾驰速度又加快了几分。

    两个多时辰之后，赵无铭强忍着睡意，踏入汉城之中。此时一道系统提示音响起。

    “叮……战争状态解除，迁城令恢复正常“。

    赵无铭有些疑惑，但在强烈的困意之下，随即把这个问题抛之脑后。

    就在此时，喧哗之声响起。无数的羊群，被赶入城中。见此情景，赵无铭好像想到了什么，强烈的困意在哪个问题之下慢慢消散:“军师、孤怎么没发现，我们此次出征到底获得了多少资源“。

    “主公此事应该问丞相“。看着赵无铭慢慢恢复精神，张良忍不住一声轻笑。看来主公，也完全不能免俗。

    有几名差役打扮的人，在一旁忙碌着。赵无铭坐在马背上对着几人询问:“你们可知丞相在哪里“。

    “属下拜见城主大人，据属下所知丞相应该在外城的居民区“。几名差役与百姓见到赵无铭，纷纷行礼，恭恭敬敬的回话。

    赵无铭回头看了看张良以及孙不二，紧接着一拍马背，往外城居民区疾驰而去。

    萧何在城外居民区，忙的脚不沾地。自从昨天晚上得知一座匈奴小型部落臣服之后，就再也没有睡过。一名名百姓被萧何紧急调动起来，组成一支支队伍，在衙役的护卫下奔赴四方。紧接着一群又一群的羊群，被驱赶而来。就在两个时辰前，本来就忙得脚不沾地的萧何。听见又有三座小型部落臣服，差点没有直接把他给累趴下。

    看着忙碌的萧何，赵无铭讪讪一笑，偷偷的转身离开。

    此时萧何无意中转过头来，正好看见赵无铭。也没有表露出什么不满，只是对着他一礼:“主公回来的好快，臣以为主公最少还要等两个时辰之后，才能回到汉城“。

    “脱离大军一路急行，自然也就快了一些“。赵无铭不好意思的笑了笑，不敢怠慢连忙翻身下马，走向萧何。

    萧何指了指那些忙碌的人们，随后又看向赵无铭:“主公这里诸事繁多，臣就只能给主公简单的介绍一下此次出征的收获“。

    “愿闻其详“。赵无铭连忙做出洗耳恭听的样子，自己带着大军是打爽了，可却连累萧何在这里忙碌，确实有些说不过去。

    萧何目光看向那些羊群，随即开始沉吟:“据臣派去的官吏清算，南、西、北三座小型匈奴部落，各有人口四万。我汉城依律，征收这三座小型部落，每座羊十万头、马十万匹，今后每年在上缴，羊两万头、马两万匹。东部的东胡部落，由于官吏还没有上任，所以臣暂时还不知晓。不过据臣推测，应该是普通小型部落的两倍“。

    “也就是说，我们现在已知的收获，是羊三十万头、马三十万匹？那还有没有其余的收获“。赵无铭点头，在心中不停的盘算，如果没有别的资源，这汉城又应该如何升级。

    萧何听见询问，陷入沉思:“除了羊和马匹之外，在就是人口和兵力“。

    “除此之外呢？比如所木材和石头还有青铜“。赵无铭有些急了，难道自己的方向是错的？通过征战并不能让城市快速升级。

    萧何又摇了摇头:“并没有那些资源，主公如果对此次收获还有什么疑惑，可以去城主府翻看日志“。

    “日志？“。赵无铭疑惑的转头看向张良，却发现张良并没有来看，这下想到是自己刚刚先迫不及待的跑来的。

    萧何点头，看着这堆积如山的事物，无心过多回话:“主公若没有大事，臣可要忙碌了“。

    “丞相请便，孤这就往城主府查看“。赵无铭连忙醒悟过来，向萧何告辞之后，骑着马往城主府一路狂奔。