
    汉城西方六十五里之外，东胡部落营地火光冲天，喊杀声震动四野。营地三里之外的一处高坡上，韩信看着那处火光，以及隐隐约约传来的喊杀声，好似陷入沉思。

    “报……启禀大将军，南北两处匈奴部落已经合兵一处“。

    “报……启禀大将军，匈奴、东胡两族先锋部队已经陷入焦灼“。

    “报……启禀大将军，东胡已经压上中军“。

    “报……启禀大将军，匈奴先锋部队已经岌岌可危“。

    “报……启禀大将军，匈奴已经压上中军“。

    “报……启禀大将军，东胡已经全军出动“。

    “报……启禀大将军，匈奴已经全军出动，两族已经陷入焦灼“。

    时间在不知不觉中流逝，探马来了一批又走了一批。战场上的消息，也通过探马的禀报，一条条传入耳畔。夜幕渐渐消散，眼看着太阳即将升起，韩信的手心不知不觉中出现了汗水。匈奴与东湖厮杀了一个晚上，同时自己也在这里站了一个晚上。心中默默盘算这战场的情况，以及自己手头这一千骑兵，只能默然一叹。难道真的要放弃这天赐良机吗？只要给我三千骑兵。我就可以收拾掉这三里之外，已经筋疲力尽的两万余名敌人。战机稍纵即逝，自己是拼还是不拼。

    正在权衡利弊之时，有几名将领实在是按耐不住性子，联手走向高坡。

    听见脚步声，韩信转过头来，才发现这手心之中的汗水。几名将领见到韩信，纷纷一礼。

    “大将军战机稍纵即逝，还请您下令让我等灭了他们“。

    “大将军还请您别再犹豫了，此时三里之外的敌人，早已筋疲力尽切不可错失良机“。

    “大将军敌人虽众，但都是强弩之末，此时我们一鼓作气必会大胜而归“。

    韩信听见几位将领的请命之言，微微摇了摇头:“若我军突然出动，敌方察觉联手共同对付我们，又将会如何？“。

    “匈奴、东胡仇深似海，想要同时联手只怕并不简单“。

    “我军现在已经养精蓄锐多时，又以逸待劳。敌军就算联手也不过两万余人，我军亦是不惧“。

    “将军切莫迟疑，此时应该速速出兵“。

    韩信再次摇头，目光扫视这几名将领:“我汉城输不起，也不敢输。这里是草原的腹地，一旦我们汉城暴露，后果不堪设想。如果没有十足的把握，本将情愿在等等“。

    几名将领听见韩信的担忧，互看了一眼，随即不在言语。大将军分析的对，一旦汉城暴露只怕就离覆灭不远了。

    此时太阳已经露头，韩信在心中一叹，看来这次良机只能放手。正在思索要不要下令收兵之时，突然听见背后传来整天的马蹄声，心中顿时一喜。

    赵无铭带着孙不二、张良从远方渐渐露出身影。紧接着是成群的匈奴骑兵，其后跟着红衣红甲的汉军。

    韩信大喜过望，连忙从高坡上跑下来，迎接了上去:“主公、信盼你多时了“。

    “大将军牵挂，是孤之过“。赵无铭一招手，整支军队立即停止脚步，随即翻身下马往韩信的方向走去。

    韩信身后的一众将领，大舒一口气，看来主公是赶上了。

    “主公还请立即下令，全军出击，以免贻误战机“。韩信来不及过多寒暄，想到战场之上的场景，立即进言。

    赵无铭一愣，随即从韩信的脸上看见了一丝丝紧迫感:“孤把这六千匈奴骑兵交于你，在加上你的本部一千骑兵，是否能把他们拿下“。

    “六千？“。韩信也是一愣，这带注意到赵无铭生后的那些匈奴骑兵，想到昨天晚上接到的消息，随即大喜过望:“别说六千，就是只给信三千骑兵，也能一举拿下他们“。

    “传令下去，以大将军韩信为主将。率领一千汉军，六千匈奴仆从军，即刻攻伐东胡部落“。赵无铭得到韩信的承诺，也不在多言，对着周边直接下令。

    “领命“。韩信躬身一礼，翻身上马，随即一招手。养精蓄锐多时的一千骑兵，与刚刚赶来的六千匈奴仆从军，如潮水般往三里之外的匈奴部落扑去。

    见韩信率军走远，张良一笑走向赵无铭:“主公好手段，收复敌人，在以敌人之力行攻伐之事堪称绝妙“。

    “军师又在打趣孤，传令下去。就地修整，半个时辰之后兵发东胡小型部落“。赵无铭对着张良一笑，随即发布军令。

    “遵命“。听见修整，一众汉军精神大震，轰然应诺。

    三里之外的东胡部落营地，已经变成巨大的战场。经过一夜的奋战，东胡和匈奴两方早已筋疲力尽。一名族长打扮的匈奴人，抓起一名匈奴将领，狠狠的扇了他两掌:“你们居然敢骗我们？……“。

    “族长、族长你们听我解释、解释啊“。那名匈奴将领，满脸的惊恐，此时都还没明白这到底是怎么回事。

    族长打扮的匈奴人，听见解释两个字，突然露出怒火提起手中的马鞭，对着将领就是两鞭:“你的解释，就是所谓的东胡主力，去攻伐你们的部落？笑话、这真是笑话，我看这是你们部落的阴谋，想等我们两败俱伤，你们在来个釜底抽薪一统这百里疆域“。

    “你们用这么卑鄙的伎俩，就不怕王庭、就不怕单于问你们的罪吗？“。匈奴部落族长，狠狠的踹了将领一脚。

    匈奴将领连忙从地上爬起来，情不自禁的后退了两步。匈奴部落族长的眼中，闪过一丝讥笑:“废物“。

    话音一落，远方好似有一道惊雷炸响，一支匈奴骑兵渐渐显现出身影。韩信手一招，匈奴仆从军带着无比庞大的冲击之力，狠狠的撞入了两族交战的战场。

    匈奴部落族长见状，勃然大怒，对着那名将领就是重重的一巴掌:“你们就等着单于的问责吧“。

    那名将领看着远去的匈奴部落族长以及那名族长打扮的匈奴人远去的身影，颓然的倒在了地上如烂泥一般。

    此时本来交战的双方，却不知为何变得有默契起来，一同攻击汉城的匈奴仆从军。韩信见状渐渐皱起了眉头，索性一拍马背，带着一千养精蓄锐的汉军骑兵以及剩下的匈奴仆从军直接扑了过去。

    战场之上，刀兵相交之声不绝于耳。不多时一名名东胡骑兵和匈奴骑兵，由于早已筋疲力尽在猝不及防之下倒在了血泊之中。

    匈奴和东胡眼见就要大败，心中焦急不已。此时赵无铭率领四千养精蓄锐的汉军骑兵赶到。匈奴和东胡心中的防线彻底击溃，纷纷丢弃手中的兵器跪倒在地。一时之间丢弃兵器之声，响彻草原。