
    “这不可能……“。一声撕心裂肺的哀嚎，惊得树上的小鸟纷纷四散。范顺用颤抖的手，指着站在自己面前的青雀，双目圆睁满脸的惊讶。

    青雀不好意思的挠了挠头，完全不明白为什么范顺一见到自己就和见到了鬼一样:“范郎中怎么就不可能了“。

    “你、你怎么和没事人一样？难道是我日子记错了？“。范顺盯着青雀，眼睛一眨也不眨，好似生怕错过什么似的。

    日子？青雀的目光更加疑惑，难道范郎中被什么给打击到了:“范郎中你在说什么胡话呢？“。

    “不对、现在距离你受伤也不过十天，你、你不可能恢复的这么快“。范顺越想越感觉不对劲，连忙走向青雀，抬起手就去撕他的衣服。

    青雀一个激灵，如同受到惊吓的猫，慌忙往后退:“范、范郎中你这是要做什么，还不快住手“。

    “呸、我还能对你做什么，快点把衣服脱掉“。范顺也不详细解释，心中如猫爪的一般。

    一副画面出现在脑海，青雀一脸惧怕的摇了摇头:“范郎中想不到你居然是这样的人……“。

    “什么这样的人？你废话可真多，快点把衣服脱下来，给我看你的那道伤口“。范顺一脸的亟不可待，恨不得立刻就弄明白为什么青雀会好的这么快。

    青雀大舒一口气，原来事情并不是自己想象的那个样子:“范郎中你早点说不就好了，弄的这么猴急，这不是让人误会“。

    “是你磨磨蹭蹭不脱衣服，你这难道还能怪我？“。范顺狠狠的瞪了一眼青雀，好端端的尽乱说话。

    “……“。青雀一阵无语，在范顺目光的逼视下，只能不情不愿的脱衣服。

    看着恢复如初的伤口，范顺砸了咂嘴:“你小子这几天到底用了什么药，怎么效果这么好“。

    “什么药？不就是你给我的那些药吗？“。青雀疑惑的看向范顺，难道这蹩脚郎中医术大涨。由于不好意思明言，这才故意大惊小怪提示他那高超的医术。

    范顺的嘴狠狠的抽动了一下，打死也不相信自己那三脚猫的医术能达到这种效果:“不可能、你一定用了别人的药“。

    “别人的药？“。青雀见范顺的神色不像是说假话，对于刚刚的那个推断有些动摇。难道他不是故意的，而是自己用了别人的药。

    范顺很肯定的点了点头，有道是自家知自家的事。那三脚猫的医术，想在短短十天之内让青雀恢复如初，不亚于痴人说梦:“你一定用了别人的药，此事千真万确“。

    “可是我好像？等等、我记得迷迷糊糊，有两个侍卫。一直在给我上一种粉末状的药，难道那不是你开的药方“。青雀刚想反驳，却突然想到了自己躺在床上，被侍卫照顾的场景。

    粉末状的药？范顺仔细思索自己开的药方，随即摇了摇头:“没有、我确定完全没有开过“。

    “难道我的伤口，是那种药给治好的？“。青雀下意识的揉了揉那伤口的位置，不解的看向范顺。

    范顺很郑重的点了点头，没想到还真有神医神药，能让这伤筋动骨的大病在十天之内恢复如初:“那种药你还有没有，我想拿回去一些研究一下“。

    “药是那些侍卫拿来的，估计只有公子才知道还有没有多的“。青雀摇头，自己压根就没有好好看过，每次侍卫上完药都有立即拿走。

    范顺好像发现了什么，四处张望:“公子呢？公子在哪里“。

    “主公还在睡觉，请你们小点声“。此时孙不二带着几名亲卫走来，对着交谈的两人一阵劝告。

    看见亲卫走来，范顺的嘴角狠狠的抽动了两下:“睡觉、又是睡觉。我仔细算了一下，公子他这七天好像每天除了吃一顿饭之外，其余的时间都是在呼呼大睡“。

    “主公太过劳累，多睡几天把那些精气神补回来，也是正常的“。孙不二想到汉城的那场战斗，想到那几天发生的事情。转头看向房门，感觉这很正常。

    范顺对着房门的方向瘪了瘪嘴:“劳累？这十天除了前三天不知所踪之外，其余的七天都在这里呼呼大睡“。

    “范郎中、公子不是告诉过你，那三天他是去太子哪里了吗？怎么感觉你有点不相信“。青雀看着瘪嘴的范顺，微微邹起眉头，他这到底在怀疑什么。

    范顺故意一叹，指着前面的房间:“我看公子这睡觉的架势，估计那三天一定是做了什么，非常消耗精力的事情了。要不然又怎么解释，他为什么一睡就是七天“。

    “消耗精力的事情？你该不会是在怀疑，那三天其实公子是在外面喝花酒吧“。青雀下意识的脱口而出，如果事情真是这个样子。那以后如果遇见了云嫣小姐，那可怎么办才好。

    范顺一脸坏笑的看向孙不二，目光中满是询问:“孙统领你是不是需要偷偷告诉我们一下，公子那几天、嘿嘿……是不是真的做那样的事情去了“。

    “主公是你们的公子，难道他的行踪，需要向你们汇报吗？“。孙不二瞥了一眼范顺，神色一正直接回绝。

    好似得到了心中的答案，范顺的笑意更加浓厚了几分:“公子不亏是公子啊，居然一次性就能弄三天“。

    “什么三天？“。门被打开，赵无铭打着哈欠看向前面的三人。

    笑容戛然而止，范顺尴尬的咳嗽一声，慌忙掩饰:“没、没有，公子您刚刚一定是听错了“。

    “主公他刚刚是在说，您那三天喝花酒去了，所以才会回来一睡七天“。听见询问，孙不二直接就把范顺给卖了。

    范顺大急，指着孙不二的手，有些哆嗦:“孙统领、你实在是太不够意思了。不是、公子你听我解释啊“。

    “不用解释，你猜的很对，是喝花酒去了“。赵无铭刚想给范顺，一点颜色看看。可随即一想，其实这个理由还真的很不错，于是就大大方方的承认了。

    见赵无铭这么坦荡，范顺反倒开始狐疑了:“公子刚刚都是猜测的玩笑之言，你不要生气“。

    “不要紧“。赵无铭的目光看向前面。见亲卫持枪佩剑站立两旁，嘴角闪过一丝笑意。这七天忙着睡觉恢复精神，也不知汉城到底怎么样了。