
    就在赵无铭思索的时候，有脚步声传来。一名宦官快速走来，恭恭敬敬一礼:“小人见过四公子，太子有令。特意让小人通知公子，立即前往东门，迎接大王回宫“。

    “大哥让我去东门，迎接父王？“。赵无铭很是疑惑，目光转向范顺和青雀。

    范顺好像想到了什么，脸上突然露出一丝喜色:“恭喜公子，贺喜公子“。

    “喜？“。赵无铭更加疑惑，在心中对这件事情，其实隐隐约约有着一种所不清道不明的反感。

    一丝喜悦从青雀的嘴角流出，看向赵无铭满是笑意:“这十年公子不在大王面前，所以让世人忘了公子的存在。这一次迎接大王，应该是***助您的第一步“。

    “第一步？……“。如今有汉城在，赵无铭并不想过多的参与这些事情。但看见青雀和范顺脸上的笑容，却开始迟疑起来。

    见赵无铭好似有拒绝的意思，青雀大急连忙相劝:“公子三思，这不仅是十年来唯一的一次机会，更是太子的好意“。

    “这件事情对公子有利无害，公子不需要多想，直接过去就好了“。范顺也连忙相劝，此次机会得来不易，万万不可轻易放弃。

    赵无铭沉思，不知道为什么，内心对迎接赵王这件事情很反感。

    宦官看了看天色，微微有些着急:“还请四公子尽快前去东门，在等下去估计大王都要进城了“。

    “大哥他们是不是在已经到东门了“。赵无铭内心纠结，脚却一步也没有动，显然是不想过去。

    宦官内心深呼一口气，平复下焦急的心情:“小人来的时候，太子、二公子、三公子以及百官都已经在东门等候许久了“。

    “既然他们已经等候许久，大哥又为什么派你来寻我过去“。赵无铭隐隐约约感觉这名宦官，有些不对劲，可具体是哪里不对劲却又说不上来。

    宦官地下头去，不假思索的解释:“因为太子到达东门之后，才发现并没有四公子的身影，所以才派遣小人特意过来通知公子“。

    “本公子听说父王在燕赵边境和燕王会盟，算算时间，不应该回来的如此这么早“。赵无铭并没有像青雀他们想的那样，得到答案就直接前往东门迎接，反而问起了原因。

    宦官理了一下思绪，却并没有找到答案:“小人只是宫中一名卑微的宦官，对于大王提前返回的原因并不清楚“。

    “本公子很好奇，为什么大哥会派遣一名。面生又什么都不明白的人，过来告知本公子这件事情“。赵无铭的目光直视宦官，一股战场铁血之气弥漫开来。

    宦官一惊，这还是那位传闻中懦弱的四公子吗？也许自己此来是一个错误:“四公子明鉴，太子发现四公子不在的时候，刚好小人就在身边服侍左右。所以才让小人，过来告诉公子的“。

    “范太医你知不知道我父王返回的消息“。赵无铭看向范顺，目光满是询问。

    范顺此时听话中的味道，原来公子是在怀疑这个太监:“昨天小人就听到过关于大王返回的消息，这件事情应该不会是假的“。

    “既然父王已经返回，你就先去东门禀报太子，就说本公子随后就到“。赵无铭听见范顺的回复，随即吩咐那名宦官。不知为何，对于这件事情心中总是隐隐约约的在排斥。

    宦官听见赵无铭让自己先行，连忙往身后一指:“太子来时怕四公子出行不便，所以特意让小人备了马车“。

    “本公子有战马，坐你的马车做什么“。赵无铭皱起了眉头，语气也稍微加重了些。总感觉这位宦官很反常？。

    宦官无奈只能再次一礼:“那小人告退，还请公子稍微快点，要不然大王会不高兴的“。

    “本公子明白“。赵无铭只是淡淡的回了一句，目光看向了别处。一只麻雀正好飞到树梢，歪着头看向他们。

    宦官只能转身，往前面走去。随后马蹄声响起，一辆马车渐渐消失在眼前。

    青雀看向赵无铭，目光有些疑惑:“公子你刚刚是在怀疑，那位宦官有问题？“。

    “不知道，只是我对这件事情隐隐约约有些反感“。赵无铭摇头，这种感觉好像完全没有缘由。

    范顺沉默，好像想到了什么看向青雀，随即摇了摇头:“看来公子这些年，还是对大王有些怨恨，要不然又怎么可能会抗拒这样的事情“。

    “这只是太子的意思，又不是大王的诏命。公子去不去全凭心意，你怎么能说出这样的胡话“。青雀好像也想起了什么，连忙喝止范顺。

    记忆深处一幅幅画面出现在脑海，赵无铭神情突然有些暗淡:“恨？当初大哥也这样问过我，可是却被我搪塞过去了“。

    “公子……“。青雀欲言又止，对于这个话题他还真不知道，应该如何去开口。只能狠狠的，瞪了一眼范顺。

    范顺讪讪一笑，连忙解释:“公子你听我说，刚刚那句话不是故意的“。

    “不要紧，这件事情已经过去了十年，又有什么是不能说的“。赵无铭摇头，思路却飘向很远。从小就没有母亲，等到十二岁那年。才知道原来自己的生母，在自己出生的那一刻，就已经被他那无情的父王给下令赐死。就在祭祖大典的那一天，赵緤故意挑明事情的真相。于是那天自己大发雷霆，造就了这凄惨的十年。

    有一个问题在青雀心中盘旋，最后还是没有忍住:“公子那你现在到底还有没有恨意“。

    “心中无爱，又哪来的恨“。赵无铭摇了摇头，转身往自己的房间走去。一阵清风吹过，几片宽大枯黄的树叶渐渐飘落下来。

    孙不二有些迷糊的看着这一切，见赵无铭即将走入房间连忙大声询问:“主公这东门我们到底还去不去“。

    “不去“。赵无铭既然心中排斥，那就不必强求，至于太子哪里以后相见搪塞过去就好。

    青雀看向孙不二，随即两人的目光又转向范顺，举起拳头就是一阵无声的威胁。好端端的没想到他竟然，如此不知趣提起公子的那些伤心事，要不是念到这些年他的好，早就用拳脚伺候了。

    范顺看着两人下意识的缩了缩脖子，没想到一时嘴快。居然让公子放弃了，前往东门迎接大王的想法。想到这里范顺连忙跑过去，正打算补救的时候。却听见一声重响，门已经关闭。

    听着响声，三人面面相窥，一时之间不知道应该如何是好。