
    东门外赵语带领百官已经等候多时，此时一名宦官急急忙忙跑向和赵语站在一起的赵緤，一阵耳语随后立即转身退了出去。

    赵緤一旁的赵范看见他陷入沉思，小声询问:“二哥到底发生了什么事情，你怎么愁眉不展“。

    “愁眉？笑话你二哥我又怎么可能会愁眉“。想到刚刚宦官告诉的事情，赵緤的嘴角闪过一丝冷笑。

    赵范轻轻摇头，生怕赵语和后面的百官听见，再次压低了声音:“二哥不说弟弟我也不问，只是等会如果不能如愿可别怨我“。

    “难道三弟你知道？“。赵緤露出惊讶的目光，心中却在思索此事到底是怎么泄露出去的。

    赵范神秘的一笑，往自己的旁边指了指:“四弟十天前在宴会之上露面，如果我没有猜错的话，那些人早就把这件事情告诉了他们的父辈。你注意看，这满朝的文武。有不少人，一直往我这里看呢？“。

    “你甘心让他这么顺利的进来吗？“。赵緤的话说的有些含蓄，心中一阵懊恼。

    赵范一叹，故意两手一摊:“四弟十天前在游猎的时候，猎杀两头猛、一头巨熊，让朝野上下为之侧目。现在加上大哥的鼎力相助，以及燕赵两国的亲密关系，还有云氏的这根线。二哥我们就算是不甘心，又能怎么样“。

    “以前有一个大哥压在我们的头上，现在又来了个四弟在后面紧追不舍。一前一后两面夹击，这对我们来说可是很不利啊“。赵緤想到这件事情，眉头渐渐皱起。此事如硬在喉，就连这十天都睡不安稳。

    赵范大有深意的看向赵緤，偷偷往刚刚那名宦官走去的方向指了指:“现在我们那位好四弟，还没有来呢？这件事情或许会有所变故，也说不一定“。

    “三弟你哪里是真将军，完全就是头狐狸，看似莽撞其实聪明的很“。赵緤一声轻笑，随即也就不在掩饰，点了点头算是承认。

    赵范先生一愣，随即大喜过望，连忙询问:“二哥刚刚到底用了什么妙计，能不能详细告知为弟“。

    “先别高兴的太早，我刚刚让宦官假借大哥之意，邀请他来东门。可没想到他却先让宦官返回，说自己随后就到。二哥估计，我们这四弟是不会来了“。赵緤的表情很是复杂，既有失望也有一丝喜悦。

    赵范有些惊讶的看向赵緤，目光中满是不解:“二哥你好糊涂，如果我们那位好四弟，要是真的来了。刚好被父王看到，大哥又故意谈论游猎的事情，百官称赞那……“。

    “三弟其实为兄真心实意的想让他来“。赵緤一笑，可想到赵无铭没有来，又露出失望的表情。

    赵范有些迷糊，现在他也吃不准赵緤的心中到底是怎么想的了:“二哥你能不能详细的告诉一下，这葫芦里到底卖的什么药“。

    “什么药？我这十天花了大量的力气去探查。才发现原来那天我们那位好四弟，是私自入的城“。赵緤对着赵范提示了一下。

    赵范瞬间就反应过来，要不是顾忌站在旁边的赵语和后面的百官，估计早就抚掌而笑了:“原来如此、原来如此。以我们父王的性格，要是知道这件事情，估计会有一处好戏看“。

    “只可惜我们那位好四弟，没有来……“。赵緤说着说着，故意一叹。

    赵范摇了摇头，往前面偷偷一指:“等会我们相机行事，只要把握得当，这出戏还是看的成“。

    “也许吧……“。赵緤说完目光看向前方，两人随即不在言语。

    火红的旗帜迎风招展，一支庞大的车队在前面渐渐显现出轮廓。赵王赵种正坐在马车之内，端着一樽酒，颤抖的手显示出内心的愤慨。该死的燕王，本来好心好意前去会盟，结果居然遭受到了如此的侮辱，要不是念及两国的一些情谊，以及那王者的风范，只怕早已破口大骂。自己一生戎马，军功赫赫。在位第六年就和韩国一同伐魏，魏国险些灭国。之后南征北战无数，胜多败少。

    不就是提议建立一座，用来向世人宣示我大赵以武力压服诸国的高台吗？居然值得他燕王冷嘲热讽。说什么比兵力之多寡，比不过齐国。比国土之浩大，比不过楚国。比弓弩之锐利，比不过韩国。比步卒之勇武，比不魏国。比国内尚武之风，比不过秦国。

    酒樽重重的往案几上一放，酒水微荡洒了下来。响声传到马车之外，随行人员心中猛的一颤。

    燕国呢？我赵国又有哪一点比不过你燕国了。寡人在位第五年，就敢和韩国一同出兵昔日最强大的魏国，并且能把他打的险些灭国。难道你区区燕国，也敢站出来挑衅我大赵的兵锋。

    一丝丝怒火在心中渐渐蔓延、壮大，赵种越想越气。听说一年前，北方异族不知道为什么，突然实力大损无力南下。此时正是赵国，制霸天下的良机。又怎么能因为他区区燕王的冷嘲热讽，就住拦阻自己称霸的脚步。这座高台，寡人做定了。

    一名宦官骑着马，走向马车旁对着里面小心禀报:“大王、太子带着诸位公子以及百官，都在前面等着呢“。

    “前面？已经到东门了？“。车外的话打断了思路，赵种下意识的反问。

    宦官的声音，又从车外飘来:“回禀大王，现在已经到了“。

    “儿臣、臣等恭迎大王回宫“。宦官的话音一落，车外铺天盖地的恭迎声传来，赵种稍稍平复下心中的火气。

    早有宦官恭恭敬敬的打开车门，赵种随即走了下去:“众位请起，寡人不在的这段时间，有劳众卿辅佐太子操劳国事，寡人感激不尽“。

    “谢大王、臣等愧不敢当“。太子带着百官纷纷站起，连称不敢。

    赵緤对着赵种恭恭敬敬一礼，语气中满是关切:“听说父王提起归国，孩儿高兴的一夜未睡。边境苦寒，不知道父王的身体是否还好“。

    “不知父王此次会盟，和燕王相处的可还愉快“。赵范见状也不甘示弱的显示出自己的关心之意，同为大王之子，又怎么能甘于人后。

    听见赵緤和赵范提起这件事情，赵王的脸色渐渐阴沉下来。目光从两人的身上转移到太子哪里，好像在思索着什么。