
    沉重的脚步声传来，一名名身披铠甲的禁军士兵把赵无铭的房前围的水泄不通。中年将领看着站在前面的孙不二以及那十名亲兵，突然露出一丝争锋之意。

    以将领的眼光不难看出，前面站着的都是千里挑一的勇士，面对数百名身披重甲的禁军不仅不惧怕，反而敢持枪对持。要不是考虑这一次是奉大王旨意，还真想和他们较量一下:“大王旨意，诏四公子前往东门见驾“。

    “既然是大王的旨意，只要派遣一名使者传达就好，可是为什么要让禁军佩剑前来“。青雀和范顺看着气势汹汹的禁军，下意识的往孙不二的后面退了退。

    将领也不理睬两人，对着门继续大喊:“四公子还请你速速见驾，要不然就别怪末将不客气了“。

    话音一落禁军拔剑，霎时利剑出鞘之声不绝于耳。孙不二和十名亲卫的掌心，不由得冒出丝丝细汗。

    此时门突然大开，赵无铭身穿锦袍，腰间佩戴公子之剑目光直视眼前的禁军:“申屠将军、十年不见你请人的方式，任然是这么霸道“。

    “是不是霸道本将不知道，本将只是知道，这十年未见，四公子猎虎杀熊到是越发的威武了“。申屠休虽然对着赵无铭一礼，可语气中却没有半点恭敬。

    赵无铭看向申屠休，心中怒火不停的涌动。目光中好像有一股，一往无前的力量:“十年不见，看来我那父王还是这么的小心谨慎。申屠将军、你气势汹汹的带着禁军，包围本公子的房屋，可是来杀我的？“。

    “四公子是大王的骨血，末将怎么敢行大逆不道的事情“。此言一出禁军士兵心中一颤，纷纷把青铜剑收入剑鞘之中。申屠休连忙躬身再次一礼，语气也随即变软。

    赵无铭得势不饶人，继续质问:“既然不是带着大王的诛杀令，你们不仅包围本公子的房屋，还拔剑相迫。难道是欺负我们大赵王室公族无人？竟然容你等在此放肆。就算本公子死了，那也是赵王赵种的第四个儿子。应该以公子之礼下葬的赵国四公子，又岂是你们能为所欲为的“。

    “末将不敢，只是……“。听着赵无铭的厉声呵斥，只感觉一股肃杀之气迎面扑来，好似身处千军万马的包围之中。申屠休在心中懊悔不已，眼前的四公子。哪里有十年前在宫中的那种懦弱之气，看来还是自己太大意了。

    不等申屠休说完，赵无铭一声冷笑。看着眼前的禁军，对于那位没有见过面的父王，好感度瞬间为零:“只是？仅仅只是一次见驾，你们居然敢拔剑请一位公子？难道你们是想向列国证明在我赵国，公族已经弱到了这样的程度吗？“。

    “末将莽撞，还请公子恕罪“。当初的三家分晋，不正是因为公族没落这才被分为三国的吗？。想到这件事情的后果，申屠休和禁军突然跪地，以求恕罪。

    赵无铭懒得继续和他们计较，随即带着孙不二以及青雀、范顺往前面走去。

    申屠休大舒一口气，偷偷平复下心情，带着数百禁军跟在赵无铭一行的后面，也往东门方向走去。

    一连串的马蹄声响起，赵种停止了话语，抬头正好看见翻身下马的赵无铭，随即脸色一沉:“来啊、给寡人把那逆子带过来“。

    赵种身边的禁军得令，走出两名身披重甲的禁军士兵，押着赵无铭就往赵种的面前走去。

    面沉似水的赵种看着眼前的赵无铭，目光如一道道寒冷的刀锋:“是谁让你进入邯郸城的？难道你忘了寡人的旨意了吗？“。

    “身为赵国的四公子，居然被禁军押着面见赵王，这天下间的怪事还真是让人应接不暇“。一幅幅画面在脑海中闪过，一双冷漠的眼睛从心底浮现，赵无铭下意识的一声冷笑。

    听见赵无铭如此不知好歹的话语，赵种怒极反笑:“好一句赵王，你等会是不是还要像十年前。在祭祖大典上，指着寡人说出同样的话，弑母者寡人“。

    “赵王要是心生忌惮，可以赐我一死。昔年晋国忌惮公族势力庞大，自己亲手摧毁公族，才有三家分晋之事。我赵国既然是如此得国，赵王为什么不赐死我，然后效仿之“。一股无名的情绪蔓延在心中，赵无铭挣脱禁军的束缚。头发不知道在何时已经散乱，双目直视赵种。

    赵种怒视赵无铭，双目渐渐泛红显然以是怒极:“你既然一心如此，寡人又怎么能不成全你这一点小小的心愿，来啊……“。

    “大王不可“。

    “王若无缘无故杀公子，则我赵国尽失民心“。

    “若诸国得知大王无缘无故弑杀亲子，必会以暴而称之“。

    “诸子百家之中的史家弟子，游走天下诸国。若他们听闻之后，把这件事情记载到史策上面。说大王无端杀亲子，那让后世的人，怎么样看待我赵国“。

    眼见赵种就要下旨诛杀，百官连忙相劝。无罪而诛公子，此事万不可为。

    听着一声声的劝诫，赵种强制压下心中的怒火，十年前不杀这逆子又怎么不是因为这些顾忌。要是仅仅只因为子骂父、父就杀子，那自己不仅会失去民心与军心，恐怕就连在列国之中的名声都会臭不可闻:“十年不见你这逆子，到是越发的尖牙利嘴了“。

    “全拜赵王所赐，无铭愧不敢当“。赵无铭毫不示弱的看向赵种，得罪赵王的后果？那就是一个笑话，难道他还能让自己过的更惨吗？至于王位，那区区赵王又比得过汉王或者汉皇霸气吗？。

    看着赵无铭的态度，赵种刚刚压下去的火气，再次升腾起来:“好、好一个逆子。你是不是认为寡人不敢杀你？你就有恃无恐了“。

    “不敢、十年孤苦凄凉，不就是因为大王的神威所赐，无铭又怎么敢忘“。赵无铭再次毫不客气的顶了过去。

    赵种怒不可及，猛的一巴掌拍过去，却见赵无铭躲闪开来:“好啊、你原来还知道躲闪。来人、给寡人仗责一百，生死无论“。

    行刑的禁军得到旨意，冲出数名士兵，直扑赵无铭。

    “慢着“。一辆马车不知道什么时候已经停到了百官的后面，车帘掀起走下一名妇人。虽说岁月如刀，但在这个人的身上。不仅看不见那如刀的痕迹，反而让她更添了几分韵味。

    听见妇人的声音，那些本来就不情不愿的禁军士兵连忙停止举动。棍杀一名无罪的公子，不管在那一国，都是一件天大的事情。王室的公族为了颜面，也许不敢找大王理论。但是对公子行刑的小角色，一般都不会心慈手软。

    百官听见声音，纷纷望过去，连忙跪倒在地:“臣等拜见王后“。

    “儿臣见过母后“。赵语、赵緤、赵范几人听闻，连忙转身一礼。

    王后目光扫视跪拜的百官以及赵语等人，露出一丝微笑:“请起“。

    “谢王后、母后“。赵緤等人以及百官纷纷起身，赵语见到自己的母后前来，心中大舒一口气。

    不等赵种出言，王后快步走向赵无铭，亲手把他扶起来。随后目光看向赵种，维护之意早就浮现在脸上:“大王一回宫，就要仗杀幼子，不知这是为什么“。

    “王后突然到来，难道就是为了这件事情？“。赵种目光巡视，好似要找出那通风报信的人。

    目光转向赵无铭，王后用手抚了抚，赵无铭因为挣脱禁军时散落的头发:“妾身为王后，大王膝下的诸位公子，都如同妾身的骨血一般。刚刚听说大王要杀幼子，妾身来一看究竟难道也有错吗？“。

    “这件事情本来就是王后分内之事，又怎么可能会有错“。赵种语塞，怒火也渐渐小了几分。

    听着这意料之中的话，王后目光再次转向赵种:“敢问大王，为什么无罪仗杀公子“。

    “逆子出言无状，寡人何错之有“。听着询问，赵种的怒火再次升起，对着王后大声质问。

    王后在心中深呼一口气，看向赵种的目光似平淡有似坚定:“仅仅只是出言无状，就要弑杀亲子。这要是被我赵国，分封在外的王室公族子弟听闻，岂不是要使其心寒？“。

    “父王、昔年晋国前车之鉴，不可不擦“。赵语乘机向赵种求情，在心中却是对赵无铭一叹，今天四弟还是太冲动了。当日去送云嫣妹妹的竹简，那一句询问，不就是怕出现今日之事吗？。

    无罪杀公子，对于赵国来说并非什么好事。百官见状，连忙对着赵种拜倒在地:“请大王三思“。

    “请父王念在，四弟思恋生母的份上，从轻处理“。经过这一次事情，赵无铭将会和王位彻底无缘。赵緤见目的达到立即收手，无罪杀公子毕竟是一件大事。对身为三晋之一的赵国来说，尤为忌惮。

    眼见局势发展成这个地步，赵范只能压下心中对赵无铭的恨意，对着赵种一礼:“请父王从轻发落“。

    “逆子死罪可免活罪难饶，仗则五十以儆效尤“。这一幕和十年前祭祖大典何其相似，那逆子当初不也是狂妄不已。若不是王后求情，百官附和。又怕此举会伤了，被分封在各地的王室公族之心，寡人又怎么可能留他到今天。