
    见到赵种的目光，赵语连忙恭恭敬敬的一礼:“父王是不是发生了什么不顺心的事情“。

    “不顺心？语儿你说寡人想建一座高台，就真的错了吗？居然值得燕王冷嘲热讽“。赵种想到会盟的事情，脸色渐渐沉了下去。

    赵语沉思到底怎么样才能解开赵种心中的怒火:“父王建立高台，本来就是为了，彰显我大赵的军威。燕王不高兴，也属于正常“。

    “正常？我看燕王这是嫉妒。嫉妒我赵国，同时也嫉妒寡人。北方的异族，好不容易无力南下。在我们终于可以腾出手来的时候，它燕国却因为地处偏僻，实力为七国之末。所以才酸溜溜的说什么比兵力之多寡，比不过齐国。比国土之浩大，比不过楚国。比弓弩之锐利，比不过韩国。比步卒之勇武，比不魏国。比国内尚武之风，比不过秦国。笑话、寡人才不上他这当，高台寡人建定了“。越想赵种越感觉是这个道理，好一个燕王没想到居然这么小心眼，此仇他日必报。

    赵緤看向赵范，好似明白了什么，随即两人递给对方一个眼神。赵范上前一步，对着故作无意间的询问:“父王、儿臣从封地返回的时候，听邯郸城中有人传言。嫣儿妹妹已经返回燕国，不知道父王在路上遇见了没有“。

    “燕国的渔阳云氏，寡人又岂止遇见了“。刚刚下去的一点怒火随即再次升起，赵种想到渔阳云氏一声冷笑。

    赵緤心中大定，看来此事果然和他们两人所想的一样:“听父王之言，难道父王不仅遇见了渔阳云氏，还……“。

    “还？那是一只养不熟的白眼狼。当年他们来我邯郸避难，寡人厚待他们。如今寡人返回邯郸，在路上遇见渔阳云氏，把关于高台的事情告诉他们。结果他们不仅没有指责燕王，反倒说寡人的不是，你说他们是不是白眼狼“。赵种越说越气愤，当初真是瞎了眼了，居然如此厚待他们。

    赵范心中一喜，连忙接过话:“父王所言在理，大哥、二哥不如我们告诉一件喜事给父王消消气，你们感觉如何“。

    “哦、喜事？既然是喜事，你就不需要征得他们的同样，直接说给寡人听就好“。赵种有些惊讶，目光看向赵范既有疑惑也有期待。

    赵语好似感觉到了他们要说什么，想阻止却找不到借口，思来想去偷偷把目光飘向身后的宦官。

    宦官会意，随即向后面递了一个手势。有人好似得到命令，偷偷摸摸的离开迎接的队伍，一溜烟的往邯郸城中跑去。

    赵范故意清了清嗓子，对着赵緤和赵语一笑，又看向赵种:“父王您去会盟也许不知，就在十天前。我和兄长们在薛谦薛都尉府中，看见四弟乘坐战车，带着步卒前来赴宴“。

    “战车？步卒？赴宴“。每说一个词，心中就多一点惊讶与疑惑。赵种目光扫视眼前的三位儿子，与他们身后的百官，好似在寻找这个问题的答案。

    赵緤连忙接过赵范的话，一脸笑意的看向赵种:“父王三弟要和您说的喜事，还在后面呢“。

    “还在后面？范儿你继续说下去“。赵种压下心中的那些疑问，耐着性子吩咐赵范继续说下去。

    赵范连忙一震神色，目光偷偷看了一眼赵緤，随即继续往下说:“宴会之后，我们一同游猎。四弟勇武过人，猎杀了两头猛虎以及一头巨熊，所以儿臣才说这是一件天大的喜事“。

    听见赵范说起这件事情，百官想到自己孩子说的那些话，连忙出言恭贺。

    “启禀大王，三公子所说的事情，臣也听家中犬子提起过。都说四公子勇武过人，带着十名步卒就猎杀了两头猛虎，以及一只巨熊“。

    “臣听说这件事情的时候还不相信，专门去太子哪里求证，这才深信不疑“。

    “大王您是没有看见，那两头猛虎威武雄壮，那只巨熊又体型庞大。实在是让人，惊叹不已“。

    “臣恭贺大王，获得如此勇猛的佳儿“。

    此言一出，百官同时醒悟纷纷一礼:“恭贺大王，获得如此勇猛的佳儿“。

    “我赵国能有如此勇猛的公子，寡人与众卿同喜“。虽然赵种有许许多多的疑问，但是在百官的恭贺之中，也只能暂且压下。

    百官看向赵种再次齐声:“我赵国既有如此勇猛的公子，何愁不能制霸天下“。

    “制霸天下“。四个字一出口，赵种嘴角出现一丝笑意，这可是自己梦寐以求的东西。

    赵緤眼看事情的发展就要出乎意料之时，连忙看向赵范。

    赵范心领神会，对着赵种再次一礼:“父王是不是有些惊讶，为什么四弟会赴宴、为什么四弟有战车、为什么四弟有十名步卒“。

    “寡人也很好奇，如果记得没错的话，他是不可能有这些东西的。还有薛谦，他的府邸难道是在城外“。一个个疑问，在赵范的询问之下从心中浮现。赵种顺着他的话，询问出来。

    百官听闻感觉话锋不对，一时之间面面相窥。赵緤连忙出言，对着赵种解释:“据儿臣所知，四弟之所以有这些东西，全部都是因为渔阳云氏。十天前太子带着一封云嫣的竹简，前去城外寻找四弟。第二天四弟就乘坐战车带着步卒，前往城中薛谦、薛都尉府中赴宴，所以才在游猎之时一鸣惊人“。

    “渔阳云氏……原来是这只白眼狼在搅风搅雨，是谁、是谁让这个逆子入城的“。听见渔阳云氏这四个字，赵种的火气突然涌了上来。当初赵无铭大闹祭祖大典的场景，在脑海中浮现。弑母之仇者寡人？难道你这逆子想凭借着个人的勇武，想像百官证明有你弑父的能力吗？。

    见赵种突然大发雷霆，百官心中一沉。赵语的深深的看了一眼，站在自己旁边强忍笑意的两位弟弟，心中五味俱全:“父王“。

    “住口、城中将士要是没有你监国太子的命令，又怎么敢眼睁睁的看着那逆子进城。此事寡人以后再找你清算“。见赵语开口，赵种直接一顿训斥，目光扫视前方。想了想还是有些不放心，随即对着左右的将士大声吩咐:“传寡人旨意，把那逆子给我带过来“。

    “遵旨“。一名将领躬身领命随后带着数百禁军，往赵无铭居住的方向奔去。