
    千夫长带着六万匈奴骑兵，一路狂奔。在前方不远处一名仆从军骑兵，用耳朵贴在地下细细聆听，突然转身往后跑去。

    “启禀将军，敌军即将到来“。探马看见樊哙连忙翻身下马，恭恭敬敬汇报军情。

    樊哙听见敌人即将到来，心中突然升起了一丝兴奋，手臂渐渐抬起。一万仆从军看见这个手势，手握着的缰绳也随之紧了几分。

    手臂一放，仆从军好似得到了命令，瞬间一分为二往左右两边疾驰而去。

    千夫长对即将到来的危险毫无察觉，任然催马疾驰。六万匈奴骑兵，也同时加快了脚步。

    就在此时一轮箭雨，带着寒光呼啸而来。匈奴骑兵突然遭受到袭击，心中一慌。有几个倒霉的，来不及躲闪纷纷倒在地下。

    “启禀千夫长大人，前方有敌人出没，我军前锋毫无防备以损失数十人“。一名骑兵从先锋部队跑来，对着千夫长一阵禀报。

    千夫长见探马跑来，随即抬起手，中军和后军立即停止。想到探马汇报的事情心中升起怒火，刚想下令之时，却被理智所阻拦:“敌军有多少人？“。

    “初步估计，不下万人“。探马连忙把自己所知道的，告诉千夫长。

    万人？居然是万人？千夫长一声冷笑，真是不知死活这么少的兵力居然还敢分兵:“传令下去，全速前进。给本千夫长，把那些苍蝇一口吞掉“。

    话语一落，中军、后军全速奔驰和前锋一同扑向前面的仆从军。

    前面的仆从军见到匈奴骑兵发疯似的扑来，连忙前军变后军往后面快速跑去。

    千夫长听见探马禀报露出一丝笑意，就在此时从左侧又冲出来一支骑兵，弯弓搭箭、箭矢如雨点射来。

    一丝怒吼从匈奴骑兵的中军传来出来，千夫长刚刚的那些笑意瞬间消失，对着周边的将领呵斥:“居然还有一支敌军，传来下去。从后军分出两万骑兵，给我狠狠的扑上去。带大军吞了前面的苍蝇，在回过头来夹击他们“。

    “遵命“。有将领慌忙奔向后军，不多时后军两万骑兵直接扑向左侧的汉军。

    樊哙看着被分出来的两万匈奴骑兵，露出一丝笑意。此时站在他旁边的一名将领，看见那支骑兵对着樊哙询问:“将军、现在我们应该如何行动“。

    “回军“。樊哙吐出了两个字，随后军队不仅没有立即回军，反而冲向那支两万的匈奴骑兵。

    一阵箭雨射向那支匈奴骑兵，樊哙一招手此时军队突然转向，往左后方奔去。

    不多时两支仆从军汇合，一个奇怪的场景出现。两万匈奴骑兵，就如同一个圆心。仆从军围着他转，四万匈奴骑兵紧随其后。

    一万只箭矢，射向两万名匈奴骑兵。一时间箭矢如雨纷纷射下来，千名匈奴骑兵倒在血泊之中。

    千夫长大怒，既然已知中计，又怎么能让他们一直笑下去:“传令下去，全军提速“。

    话语一落，四万骑兵好似齐声怒吼，速度再次加快了几分。

    两万匈奴骑兵，听到怒吼立即反应过来。随即也开始提速，一时之间两军有夹击之势。

    眼见六万骑兵来势汹汹，以呈现夹击之势，汉军将领纷纷大急:“将军、这可如何是好“。

    “敌方一路疾驰，人困马乏又怎么可能跑得过养精蓄锐的我们。传令下去，转向“。樊哙听着将领的询问，立即下令。

    一万仆从军连忙转向，险险的摆脱两支匈奴骑兵的夹击。

    六万匈奴骑兵扑空，随即从新汇集。死死的咬了上去，千夫长见状大声吩咐:“传令下去，放箭“。

    一时之间在两军的空隙，下起一轮轮的箭雨。

    眼见匈奴骑兵越来越快，汉军将领心中开始烦闷:“将军在这样一直被动下去，可不是办法“。

    “一名骑兵一般配置两匹马，此时长途奔袭，敌军早已跑伤了一匹。现在他们仅仅只有坐下的一匹马可以借力，应该持续不了多久。传令下去，全军一分为二，给本将分开跑“。樊哙目光渐渐开始严肃，随即对着周边下令。

    “诺……“。汉军将领得令，随即往四周奔去传达命令。

    匈奴将领看见两军的距离越来越近，心中纷纷大喜过望，连忙挥动马鞭不停的提速。同时一道道阿谀奉承的话，飘向千夫长。

    “区区一万骑兵，居然敢在千夫长面前撒野“。

    “等追上之后，本将定要让他们血流成河“。

    “刚刚竟敢戏耍我们，实在是可恶至极“。

    “不杀光他们，难解我等心头之恨“。

    听着一声声的奉承之言，千夫长露出一丝笑意:“既然尔等如此憎恨他们，为什么不在提一下速度“。

    “千夫长之言有理“。一众将领纷纷应承，随即手中的鞭子又加重了几分。

    就在匈奴骑兵以为可以和前面的敌军近身交战之时，突然见他们一分为二，往左右两方绕去。此时探马，飞快跑向千夫长:“启禀千夫长，敌军突然一分为二，从左右两边往我们后方绕去“。

    “传令下去，立即分兵追击“。千夫长暴跳如雷，好不容易以为追上了，结果却再次扑空。

    一众匈奴将领，纷纷领命。六万匈奴骑兵，瞬间一分为二扑向两支仆从军。

    仆从军在前方汇合，找准一支匈奴骑兵随即又是一轮箭雨。

    两支匈奴骑兵汇合纷纷破口大骂，再次扑向仆从军，进行新一轮的追逐。

    时间在不知不觉中流逝，匈奴骑兵和仆从军的马力也在不知不觉中耗损。就在两军即将疲惫之时，从仆从军的前方传来震天的马蹄声。

    “报……启禀千夫长大人，有一支数目庞大的敌军，正在从前方杀来“。探马慌慌忙忙跑向千夫长，从他那局促的语气中可以听见事态的紧急性。

    此时匈奴骑兵早就红了眼，千夫长听闻立即下令:“传令下去，给本千夫长迎上去。区区三个小型部落联军，又能有多少兵马“。

    话音一落，铺天盖地的喊杀声传来，随后韩信带领的三万养精蓄锐的仆从军加入战场。

    霎时刀兵之声不绝于耳，刚一接触千夫长理智回归，立即反应过来:“快撤“。

    一众红眼的匈奴骑兵，那这么容易撤军。紧接着又是一阵拼杀，千夫长无奈喝令将领。带着亲兵用手中的刀剑，这才把大军给撤了回去。

    韩信见匈奴骑兵退走，追杀了一阵子。随后就立下营寨，和六万匈奴骑兵对持。