
    秋风瑟瑟，赵无铭满脸的落寞，漫步在屋前不远处的树林之中。两天前发生在东门外的那一幕幕浮现在脑海，随即苦涩一笑。作为一名父亲，把自己的亲生儿子丢在城外不管不问，任其自生自灭。这到底需要多大的仇恨，才能让赵王做出如此举动。当初在屋中，这十年凄苦记忆浮现，又恰逢数百禁军拔剑之声纷纷四起，这才让自己失去了理智。

    赵王的勃然大怒以及心底浮现出的，那双属于赵王冷漠的眼神，让自己彻底失去了理智。一丝自嘲的笑意浮现在嘴角，一声长叹。那五十大板，终于打败了心中的幻想。常言道:自古帝王皆无情，看来此言一点也不虚。

    一道光门打开，两名亲兵端着酒从里面走了出来，恭恭敬敬递向赵无铭:“主公、刚刚属下前去端酒，遇见丞相。丞相有言，主公已有十几日没有返回汉城，若有闲暇还请主公回汉城一趟“。

    “孤知道了，你等在这里等待即可，孤想安静一会“。赵无铭并没有接过酒壶和酒杯，只是淡淡的回复，随即往前面走去。

    两名亲兵听见吩咐，不敢上前只能恭恭敬敬端着酒站在原地。

    一片片落叶被秋风吹落，好似有无数声音在耳边诉说，悲伤、愤怒、无助，全部都汇集成那双冰冷的双眼。刚刚亲卫的那句话在脑海中浮现，好似给心中带来了一丝温暖。丞相萧何、汉城之主赵无铭。这个念头如惊雷炸响，无数声音霎时一空。也许现代世界的赵无铭是未来，赵国四公子是过去，而汉城之主才是现在。

    “小战我想去汉城度过这一生，你认为怎么样“。赵无铭下意识的对着空中询问，去他的赵国四公子、去他的赵王、去他的邯郸之围。既然已是汉城之主，为何还要看那所谓父王的脸色，为什么要把自己生死交给那冷漠无情之人。

    小战出现在赵无铭的前面，对着他一摊手:“虽然前两天宿主的遭遇令人同情，但本小战很遗憾的告诉你，这并不是一个好注意“。

    “为什么不能？这邯郸的是是非非我受够了，所以我要去汉城一统北方草原。然后在赵国的北方边境，囤积大军。让那赵王也尝尝，每日担惊受怕的凄苦“。想到游猎之时的那支利箭以及那辆夺命的战车，还有两天前在东门经历的那一幕幕，赵无铭几乎咆哮。

    小战听着咆哮中摇了摇头，对着赵无铭把自己一根根手指树立起来解释:“宿主其实迁城令是有限制的，比如说宿主通过迁城令前往汉城，在汉城中一旦超过八小时就会被强制遣返。还有一旦系统判定宿主进入了战场，那么迁城令就会失效。又比如宿主在汉城出征，迁城令的八小时、时间会被冻结，等出征结束之后迁城令又会继续接着计算时间“。

    “亲兵呢？如果亲兵通过迁城令从汉城前往邯郸，会不会受到八小时的影响“。听着小战说起迁城令的限制，赵无铭心中的怒火瞬间变成失望。

    小战指了指站在远处的亲兵，露出一丝笑意:“亲兵的诞生，就是为了保护宿主的安全，系统又怎么可能做出这样的限制。只要邯郸城没有判断成战场，宿主就能通过迁城令，让亲兵自由往返这两座城市“。

    “如果我不是通过迁城令去的汉城，那我还会不会有这八小时的限制“。这句话刚一出口就后悔了，且不说汉城距离这里的路程，以及其中面对的凶险。就单说赵王，又怎么可能会放他离开赵国。

    小战听见询问，稍微思索一下随即点头:“宿主的猜测是正确的，如果宿主自己历经千辛万苦走到汉城，那自然会没有限制。只不过本小战很郑重的提示宿主，非万不得已宿主千万别做这样的傻事“。

    “此事的凶险我自然能想得到，若非万不得已我又怎么能做出这样的事情。当初在出征匈奴小型部落之时，军师曾经告诉过我。只要提升城市等级，就会扩充亲兵的规模。若有一支十万之众的亲兵，天下之大何处又去不得“。想到张良的那番话，在结合现在面对的局面，心中那些愤怒也渐渐消散。真不亏为军师，远在汉城仅仅只是从只言片语之中，就找到了对自己最有利的解决之道。

    小战一笑，正打算说点什么时候，突然传来一片嘈杂之声。

    一支长长的车队出现树林前方的道路上，一辆马车不堪负重突然一歪倒在地上。紧接着鞭子和求饶声，渐渐传入耳畔。

    “大胆、你们怎么驱使马车的，这里面的东西要是磕磕绊绊了。等回国之后，你们担当起这个责任吗？“。

    “这里的道路实在不好走，坑坑洼洼的我们也是尽力了“。

    “尽力？你们居然敢说尽力？我看你们是不想活了“。

    话音一落，几个拿着鞭子的人走来。对着狡辩的车夫以及随行之人，直接挥了下去，紧接着哀嚎之声响起。

    一名管事模样的人，满脸恶狠狠的样子，瞪着那些被打的车夫和随行之人:“你们要真的尽力了？那为什么不把马车给我扶好？居然敢狡辩“。

    “管事您行行好，饶了我们这一次“。

    “下次、下次我们再也不敢了“。

    “如果把我们打死了，这荒郊野岭的谁又能把这车东西给运到邯郸城啊“。

    管事的听着话皱起眉头:“这车里面可是我们魏王，费尽千辛万苦才找到的良材、缘木。是我们魏王贡献给赵王，专门用来修建檀台的。你们要是因为这一次把缘木给损毁了，我们这些人就是全部被杀也赔不起“。

    “管事的我们知错了，下次再也不敢了“。

    “什么还有下次？岂有此理、来啊给我狠狠的打“。

    一道道鞭子挥舞的更加用力，哀嚎之声也一声大过一声。赵无铭顺着风，在树林之中听的一清二楚。

    良才、缘木？正在思索的时候，小战往赵无铭的前方一点随即消失。

    一道虚拟界面打开，上面的字渐渐显现出来:公元前355年，魏进献良材、缘木。赵成王用来建立檀台彰显武力，与各国关系迅速恶化。魏王为报昔日之仇，筹备354年攻伐邯郸。

    赵无铭心中一惊，只感觉此时已经身处魏国千军万马的包围之中。良材、缘木以现，那邯郸之围还会远吗？。想到现在面对的局面，心中狠狠的下了一个决定。看来自己要加快步伐，要不然邯郸之围，就是自己必死之时。

    一道迁城令化为光门，赵无铭随即走了进去。这一次出来之时，一定要有自保之力。