
    一团巨大的云雾吹过汉城，汉城发生翻天覆地的变化，一条条数据显示出来。

    城市名称:汉城、等级:小城三级、占地规模:300（一点数值等于一平方公里）。

    人口上限:二十万、当前人口数量:十万。

    军队上限:四万、当前军队数量:两万。

    铜币上限:四十万、当前铜币一万。

    石头上限:四十万、当前数量一万。

    木材上限:四十万、当前数量一万。

    青铜上限:四十万、当前数量一万。

    粮食上限:四十万、当前数量一万。

    仆从军势力:小型匈奴部落六座，人口二十四万，兵力两万四。东胡小型部落两座，人口一十六万，兵力一万六。合计人口四十万，兵力四万。

    “叮……韩信、樊哙招募整编军队完成。骑兵两万、枪兵一万二、弓箭手八千“。

    “叮……萧何、曹参派遣官吏接纳流民中“。

    “叮……沈万三和游商交易成功，汉城失去五十万头羊、五十万匹马“。

    “叮……萧何、曹参扩充各项建筑中“。

    “叮……游商已经交付物质，粮草百万、铜币四十万“。

    “叮……百万粮草已经被运往相府，作为出征之用“。

    “叮……失去铜币四十万，铁匠铺开始打造武器铠甲“。

    “叮……武器铠甲打造完毕、以交付樊哙装备新招募的军队“。

    赵无铭呆呆的听着一条条系统消息，同时看着一根根进度条。从开始到结束，不知不觉已经过去半天。

    虽然没有走出城主府，但能从这一条条的系统提示音以及一根根进度条中。看见自己点击升级后，汉城那一片繁忙的景象。

    看着还未结束的进度条，赵无铭闪过一个疑问:“小战为什么这次城市升级，没有提示让我离开汉城“。

    “第一次升级，需要宿主离开。还有小城升为大城、大城升为重城，这些也都需要离开。至于一级升两级、两级升三级，这些由于改变的比较小，所以宿主不用离开“。小战听见赵无铭的询问，不知道什么时候拿着一根冰糖葫芦出现在他的面前。

    赵无铭看到小战手中的冰糖葫芦，随即把那个问题抛之脑后用手指了指:“你买的冰糖葫芦，你吃的下去吗？“。

    “吃不下去又怎么了？我拿着看、拿着玩不行“。提起吃小战就一脸的不乐意，也不知道自己到底什么时候，才能变成一个活生生的人。哎、不能吃的感觉，真的好惨啊。

    赵无铭讪讪一笑:“你又不能吃，要不给我帮你吃了，你看怎么样“。

    “别想、这么大了。堂堂汉城之主，居然抢小孩子的冰糖葫芦，你羞不羞啊“。小战连忙捂着自己手中的冰糖葫芦，生怕被赵无铭给抢走。

    赵无铭露出遗憾的样子，故意双手一摊:“你光拿着，等会化了不就是浪费吗？“。

    “本小战开心、本小战高兴、本小战有钱，你能怎么样？“。小战一脸大爷有钱的样子，说完还拿着冰糖葫芦对着赵无铭晃了晃。

    赵无铭很是无语，正想说点什么的时候。一阵脚步声传来，张良带着身披重甲的韩信、樊哙缓缓走来:“主公一切准备就绪，我们现在是否立即出征“。

    “这么快就好了？对于即将出征的事宜，军师有什么看法“。赵无铭看向虚拟界面上的进度条，露出一些疑惑，没想到他们居然这么快。

    张良仔细思索关于这次出征的事宜，良久对着赵无铭建议:“良以为主公可遣大将军为主将，樊哙为副将，率领四万仆从军攻击中型部落“。

    “军师言之有理，我汉城的军队由孤亲自率领，待敌方疲惫之时在一拥而上“。赵无铭顺着张良的话思索，随即赞同。

    韩信渐渐皱眉，目光移向赵无铭:“信敢问主公，此次出征带多少汉军“。

    “自然是全力出击“。赵无铭不假思索，脱口而出。

    樊哙瞬间就明白，为什么韩信皱眉了，连忙劝阻:“此次我们听军师的提议，招募枪兵一万二、弓箭手八千。就是为了预防那些仆从军，在我汉城倾巢而出之时，组建骑兵突袭我汉城“。

    “主公可别忘了，那些匈奴仆从军未投降之时，可是有八千之众。投降之后被我汉城精简，留下精壮。至于剩下的，可都在他们部落之中，我等不可不防“。韩信连忙进言，如果大军在外，后院起火那可就真的是万事皆休。

    赵无铭一愣，这点自己从来没有想过:“大将军的意思是，留下一万二千枪兵，以及八千弓箭手在城中严阵以待？可城中好像并没有武将“。

    “主公有所不知，曹参文武双全。若那些仆从军部落，敢在大军外出之时突然反叛进攻汉城，那等待他们的必定是铁血镇压“。韩信谈起曹参的时候，嘴角泛起一丝笑意。虽说有萧何派遣的官吏，在那些部落之中，但万事总是有备无患的好。

    见三人都对曹参流露出自信的神色，赵无铭也就直接跳过此事:“既然如此，那孤就带领两万骑兵出击。军师随军，亲卫跟随“。

    “良认为主公不应该在仆从军之后，以为后援“。张良对赵无铭的安排，露出赞许的目光。但想到刚刚，赵无铭说的战略，随即反驳。

    赵无铭有些惊讶，把兵力聚在一起，直接给敌人致命一击难道不好:“为何？“。

    “六万匈奴骑兵想战胜，被精简之后的四万仆从军，短时间之内恐怕很难。同理主公就算率领两万汉军骑兵，加入正面战场，也需要一段不短的时日才能获胜。所以良认为这样不妥，须知夜长梦多或有变故“。匈奴虽然是松散的整体，但他必定也是一个整体。要是在交战的过程之中，被敌方辨认出东胡骑兵以及汉军，恐怕到时候面对的局势就有些不妙了。张良想到这里，心中一叹。此时的汉城还是太过于弱小，要不然何必躲躲藏藏。

    赵无铭似乎反应过来，险些忘了自己所面对的艰难形势:“军师认为孤应该如何去做“。

    “若两方交战，敌方必会让那一座小型部落来援。主公何不绕过过去，直接攻打援军。在做出直逼，中型匈奴部落驻地的姿态。到时候敌军必会分兵来援，以大将军之能，一旦敌军分兵则必能大胜“。张良把这些思考良久的计谋一一诉说。

    赵无铭一边听，一边连连点头:“随孤前往校场点兵，行军师之计“。

    “诺……“。韩信三人连忙领命，跟着赵无铭往城主府外走去。小战看着几人走远，瘪了瘪嘴消失在空中。一个冰糖葫芦，直接掉在地上，渐渐化为一堆糖水。