
    一阵脚步声传来，张良、萧何、韩信三人对着赵无铭躬身一礼:“不知主公急招臣等，有何要是“。

    “方才孤来汉城之时，在邯郸城外发现魏国运来的良材、缘木。预计魏国出兵的时间，只怕不远了“。赵无铭说起这件事情，泛起忧愁。如果自己能一直在汉城那该有多好，可惜这只是一个奢望。

    萧何三人陷入沉思，联想到赵无铭所面对的局面又泛起难色。片刻之后张良抬头，看向赵无铭:“主公居住在邯郸城外，若魏国突袭邯郸，只怕对主公最为不利“。

    “臣担忧的并不是魏国军队，反倒是城内的一些人“。萧何好像想到了什么，目光看向众人，最后有转向赵无铭。

    听见萧何的担忧，一个念头闪过，韩信下意识的询问:“丞相可是在担忧，赵国的赵王以及赵緤和赵范？“。

    “若他们得知魏国大军围城，派遣死士出城猎杀主公，然后在把过错往魏国一推那岂不是万事大吉“。萧何说着说着，眉头渐渐皱起，显然这次危机并不好解决。

    樊哙听着几人的讨论，下意识的脱口而出:“有道是兵来将挡水来土掩，他们赵国和魏国有兵，难道我们汉城就没有吗？“。

    “樊将军所言在理，当初良和主公讨论过，若有一支数目众多的亲兵相随此事应该不难“。听见樊哙的话，张良想到当初和赵无铭的讨论，露出一丝笑意。

    萧何好像想到了什么，又摇了摇头:“就算主公有一支数目众多的亲兵，又如何安顿解释？须知哪里毕竟是赵国“。

    “丞相有所不知，当年赵王为处罚孤，曾经一次性把方圆二十里的百姓给迁移到他处。若让亲兵在哪里分散躲藏，问题应该不大“。赵无铭说到迁移百姓，口中满是苦涩。一个十二岁的孩子，带着青雀被赶出城外。赵王居然还不放心，一次性迁移方圆二十里的百姓，其用心真是良苦。

    感受到赵无铭苦涩的心中，城主府一阵沉默。片刻之后，韩信目光看向赵无铭:“既然有地方安顿亲兵，那剩下的事情就是尽力升级城市，扩充亲兵的规模“。

    “若不是大将军提醒，孤险些忘了观看城市升级之后的信息“。韩信的提示，让赵无铭醒悟过来。连忙拿起桌上的官印，一道虚拟界面缓缓打开。

    城市名称:汉城、等级:小城两级、占地规模:200（一点数值等于一平方公里）。当前资源已满，繁荣度已满，城市可升级。

    人口上限:十万、当前人口数量:十万。

    军队上限:两万、当前军队数量:两万。

    铜币上限:二十万、当前铜币二十万。

    石头上限:二十万、当前数量二十万。

    木材上限:二十万、当前数量二十万。

    青铜上限:二十万、当前数量二十万。

    粮食上限:二十万、当前数量二十万。

    仆从军势力:小型匈奴部落六座，人口二十四万，兵力两万四。东胡小型部落两座，人口一十六万，兵力一万六。合计人口四十万，兵力四万。

    赵无铭眨了眨眼睛，不敢相信的再次眨了眨眼睛:“为何资源和繁荣度都是满的“。

    “主公不在期间，臣自作主张。用府库中的三十万头羊以及三十万匹马作为代价，换到的这些资源和铜币“。沈万三说起这件事情，略微有些自豪。

    想到上次离开汉城之时被游商坑的那一把，只感觉有些郁闷:“当初孤用羊、马各二十万，才换到各种资源十万，现在想想还真是让人汗颜“。

    “主公无需自责，毕竟价格时有波动，这些都是正常的“。沈万三劝慰，羊、马和各类物资的价格，其实并不确定。被宰一次，下次让他吐出来就好。

    一个最为关心的问题出现在脑海，瞬间就把被宰的事情给压了下去。赵无铭仔细在虚拟界面观看，最后还是没有看到自己最为需要的信息:“孤为何没有看见亲卫规模“。

    话语一落，又一道虚拟界面打开。由于城市升级，孙不二统率值上升为一百(可自行去军营，选拔亲卫)。韩信统率值提升为十万。

    赵无铭恍然大悟，对着几人一笑:“原来如此，大将军为何孤只能看见你和孙不二的统率值得到了提升“。

    “难道主公忘了？出于对隐私的考虑。若他人不想给主公看，那主公自然看不见“。韩信对着赵无铭提示，随后心念一动。关于自己的统率值，也随之隐藏。

    看着虚拟界面上韩信的统率值消失，赵无铭把手点了一下虚拟界面，虚拟界面化为虚无:“既然城市已经能升级，不如孤先行升级，在商议其他的事情“。

    “主公且慢，升级城市需要我等走出城主府。不如此时先把事情商谈完毕，在升级也不迟“。见赵无铭就要升级城市，张良连忙劝阻。

    赵无铭疑惑的看向几人:“哦、什么事情这么紧急“。

    “位于我汉城北方有一座中型匈奴部落，它周边有四座小型部落，其中三座以被我汉城拿下。此时信提议，主公升级城市之后，立即点兵攻伐那座北面的中级部落，以此让我汉城尽快升级为大型城市“。韩信连忙把这段时间，和张良他们商谈的事情，告诉赵无铭。

    赵无铭显然没有意料到这件事情，微微有些惊讶:“兵力对比如何？我们胜算又是多少“。

    “中型部落有民二十万，兵力六万。在加上可以调集下属下型部落参战。除掉被我们降服的三座，北面的中级部落还可以调集一座小型部落的兵力，合计大约为六万八千匈奴骑兵“。韩信侃侃而谈，为这件事情他和张良商量过很久。若赵无铭在晚一段时间来，估计这座中型部落已经被他拿下。

    赵无铭思索，想到刚刚看到的汉城信息，微微点了点头:“我汉城有兵力两万，仆从军四万倒是可以一试“。

    “既然主公赞同，臣等立即前去准备“。韩信大喜，如此说来自己的心血总算没有白费。

    赵无铭点头，萧何看向曹参、沈万三两人，随即对赵无铭一礼:“既然主公赞成此次出征，那臣等也要前去，准备粮草和补给就先行告辞“。

    “粮草和补给？“。赵无铭被说的一愣，上次好像都不需要这些的。

    萧何点头，对着赵无铭解释:“那座中型城市距离我汉城一千多里，我军出征六万余人，又怎么可能不需要粮草和补给？“。

    “原来如此，孤就有劳诸位了“。赵无铭想了想也感觉在理，当初兵力只有五千，战场也就数百里，后续补给之类的自然没有感觉。可是现在六万大军出动，战场在千里之外如果没有后续补给确实会出大问题。

    韩信、樊哙等人一礼，随即转身离去，筹备这次出征事宜。