
    “叮……宿主不在期间，汉城发生的大小事务，可去城主府翻看日志“。

    “叮……临时官员曹参、沈万三请求正式为官，正往城主府走来“。

    “叮……临时武将樊哙情求正式为官，正往城主府走来“。

    听着一连三声的系统提示音，赵无铭坐在城主府中，微微有些疑惑:“小战你能不能告诉我，曹参、沈万三、樊哙是怎么回事“。

    “在垂拱而治的模式之下，为预防城主不在期间发生的大事，特设立的一条法规。丞相和本小战意见相合，可以招募酒馆中的历史文臣武将，赋予临时官员身份。军师和本小战相合，可以行使外交之权。大将军若与本小战相合可以行使出征之权。如果宿主不满意这条法规，是可以直接废除的“。小战出现在赵无铭的前面，对着他解释。

    赵无铭上下打量着小战，目光更是惊讶:“你？我很好奇，你是以什么样的身份和萧何他们见面的“。

    “本小战可是汉城特使，当然宿主是可以罢免的。只不过罢免之后，那条法规会自动作废“。小战说起特使两个字的时候，想到赵无铭走的这段时间。偷偷做的那些事情，笑容止不住的绽放。

    见到小战的笑容，赵无铭目光中的惊讶，更加的浓厚了几分:“你？老实交代。我不在汉城的这段时间，你到底偷偷摸摸做什么了“。

    “做了什么？你不是已经知道了吗？为了这个沈万三，我费了好大的口舌才说服韩信，出征那些小型部落。用他缴获的羊和马以及九牛二虎之力，才把他给诱惑过来的“。小战把手一伸，一副邀功请赏的模样。

    看着小战邀功请赏的样子，赵无铭心中升起一股暖意:“你去府库取点铜币，到城中四大集市上好好犒劳一下你自己吧“。

    “我真的能用那些铜币？“。小战本来只想装装样子，没想到赵无铭还真的就给好处了。

    赵无铭笑着点了点头，看着小战好像想到了什么:“你是虚拟生命，也不知道能不能吃“。

    “不能吃但是我能买玩具啊、我能买衣服啊。不打扰你处理城市的事物了，我去逛街了拜拜“。小战连忙回答，欢天喜地的往城主府外走去。自从那天和赵无铭抱怨，一个人很孤独之后。自己获得的自主权限，就变大了许多，想想真好。

    看着小战蹦蹦跳跳的走出门外，赵无铭随后拿出一卷竹简。

    竹简打开，一道竹简形状的虚拟界面浮现在眼前。汉城日志:城主不在期间大将军韩信行使特殊权限，攻伐异族四座小型部落。其中位于汉城北方匈奴两座、西方匈奴一座、东方东胡一座。物质收获，羊50万头、马50万匹。

    字迹消散，又一行字迹浮现出来:城主不在期间丞相萧何行使特别权利，招募酒馆之中的历史文臣武将。曹参（任命为临时官员，作为丞相副手）。沈万三（任命为临时官员主管商业）、樊哙（任命为临时武将，具体事务由大将军韩信随机安排）。

    沈万三发动自身特性富商，用府库的库存。羊、马各三十万头，换取铜币、粮食、青铜、木材、石头各二十万。当前物质已满，当前繁荣度已满，城市已达到升级条件。

    一阵脚步声传来，打断了赵无铭的沉思。桌上的竹简自动合拢，眼前的虚拟竹简也随之消散。三名男子，对着赵无铭恭恭敬敬一礼:“曹参、沈万三、樊哙参见城主，我等三人请求正式为官，还请城主大人成全“。

    三道虚拟界面浮现出来，一条条数据也随之显现。

    姓名:曹参。忠诚:60。身体:健康。统率:10000。特性:萧规曹随（特性效果，此特性发动可以提升行政速度。触发条件，当此人为萧何副手之时触发此特性）。职位:官员（临时由萧何任命）。

    姓名:沈万三。忠诚:60。身体:健康。统率:0。特性:富商（特性效果，以极少的代价换取更多的物质，具体效果依据当时实际情况而定。触发条件，当此人和游商交易之时，有几率触发此特性）。职位:官员（临时由萧何任命）。

    姓名:樊哙。忠诚:60。身体:健康。统率:20000。特性:猛将（特性效果，提升士气单挑成功率提升。触发条件，当此人出征之时，有几率触发此特性）。职位:武将（临时由萧何任命）。

    “三位快快请起，孤求之不得“。赵无铭连忙站起来，走向三人。

    曹参、沈万三、樊哙三人心中一喜:“臣等参见主公“。

    “叮……由于城市名为汉归属感加强，曹参忠诚度成为死忠“。

    “叮……由于城市名为汉归属感加强，樊哙忠诚度成为死忠“。

    “叮……由于沈万三见到汉城军队在韩信的带领下，十天之内获得羊、马各五十万。对于汉城的赚钱速度在无怀疑，忠诚度上升变成死忠“。

    “叮……由于曹参、沈万三、樊哙正式为官。临时官员身份和临时武将身份，自动转换为正式官员和正式武将“。

    赚钱的速度在无怀疑？赵无铭的嘴角狠狠抽动了一下，不亏是沈万三变为死忠的理由居然这么奇葩:“曹参、沈万三任然归丞相调遣，樊哙归大将军账下，不知三位意下如何“。

    “臣等领命“。曹参、沈万三、樊哙三人躬身应是，随即站起身子倾听吩咐。

    赵无铭看着三人，突然想到在邯郸城外的树林之中，看到的场景一丝紧迫感随之而来:“诸位可知，孤在邯郸的情况“。

    “我等听军师、丞相、大将军以及特使大人说过。主公在那边的情况，并不怎么好“。樊哙、沈万三两人看向曹参，曹参立即向回答。

    赵无铭的目光满是苦恼，直接向他们寻求解决的方法:“就在刚刚，孤来汉城之前。正巧看见了一群魏国的商贾，运送良材、缘木。只怕邯郸之围，已经为时不远了“。

    “主公、臣建议不如召集军师、丞相以及大将军前来一同商议此事“。三人互看一眼，好似在交流、沉思。曹参再次出言建议。

    赵无铭思来想去，感觉曹参说的在理:“就依你之言，召军师、丞相、大将军前来议事“。

    三人听闻一笑，赵无铭转身往自己刚刚坐的地方走去。

    刚刚坐好，一道令牌一样的虚拟界面就出现在眼前。赵无铭输入召集军师张良、丞相萧何、大将军韩信议事。随后城主令，化为一道光芒飞出城主府。