
    位于汉城北方千里之外的一座中型匈奴部落，突然传来急促的脚步声，一名名匈奴探马快速奔驰进去。

    “报……启禀千夫长大人，臣服于我部的东部小型部落突然出兵，情况不明“。

    “报……启禀千夫长大人，臣服于我部的西部小型部落突然出兵，情况不明“。

    “报……启禀千夫长大人，臣服于我部的南部小型部落突然出兵，情况不明“。

    “报……启禀千夫长大人，东、西、南三座小型部落突然在南方合兵一处“。

    “报……启禀千夫长大人，三座小型部落联军，突然向我方杀来“。

    一名中年男子，听着这一条条的战报，双目好似即将喷出火焰。腰间佩戴的青铜刀被抽出，狠狠的劈向案几，案几瞬间变为两节:“放肆、本族长为中型部落族长，是可汗亲自任命的千夫长。区区附属部落，居然敢以下犯上，实在是不可饶恕“。

    “前段时间，位于我部南部的小型部落，突然吞并东、西两处小型部落。我等本以为这只是一次普通的草场争端，没想到他们居然打的是取代族长，千夫长位置的主意“。

    “真是笑话，就算他们一统我部周边的四处部落，总兵力也不过三万五。想打败我们那不是痴人说梦话“。

    “现在北部的小型部落不是还在臣服于我们吗？他们最多兵力也不会超过三万“。

    “千夫长大人，末将等提议。此次我们要倾巢而出，让他们明白这里到底谁说的算“。

    “看来我等着这一年没有展示部落的勇武，反倒让他们生了二心“。

    “千夫长大人，此行我们唯有一举击溃他们，才能让他们以后再也无法生出反叛的念头“。

    听着一道道议论纷纷的言论，千夫长好像想到了什么，抬起自己的手霎时帐篷中为之一静:“很久没有看过如此大胆的部落了，既然要打本千夫长又怎么能不满足他们“。

    “区区一座小型部落，兵力不过八千。就算三座合兵一处，也不过是一群乌合之众“。

    “我部兵力六万，两倍余他们，此行必能完胜“。

    “有古怪，我们能想到，难道他们就想不到吗？“。

    “难道他们有所依仗？“。

    “要不然如何解释？明知必输无疑，又为何突然反叛“。

    千夫长看着帐篷中的一众将领，眉头渐渐邹起:“此言有道理，如果他们突然反叛。若没有一定的把握，又怎么敢如此行事“。

    “敢问千夫长大人，就算他们有一定的把握。难道他们就能，凭空的把兵力变为六万吗？“。一名将领满脸茂盛的胡须，看向千夫长，躬身询问。

    千夫长不假思索的摇头，就算他们有天大的依仗，也不能看凭空把兵力翻一倍:“从种种迹象来看，这完全不可能“。

    “既然不可能，那我们为什么不直接打过去“。

    “不错、在实力的面前，一切妄想都会化为虚无“。

    “族长出兵吧、部落的尊严不容挑衅“。

    就在此时又一阵脚步声突然传来，一名匈奴士兵急匆匆跑入大帐跪倒在地:“启禀千夫长大人，三座小型部落联军，距离我部以不足两百里“。

    “不能让他们把战火烧到部落的家门口，千夫长快下令发兵吧“。

    “两百里之地，敌人若不爱惜马力一路急行。只需一个昼夜，即可到达我部“。

    “千夫长不能在等了，我们必须迎上去“。

    听着一声声急促的建议声，千夫长的手渐渐捏成了拳头，这些人真是好胆:“传令下去即刻集结，出兵迎敌“。

    “遵命……“。一众将领纷纷领命，鱼贯而出。

    悠扬的号角，在天地之间，渐渐弥漫看来。一名名匈奴骑兵，开始集结。不多时集结完毕，千夫长随即拔出腰间的青铜刀，往前方一指。六万匈奴骑兵，化为一道怒龙扑向南方。

    一百二十里外，一名探马飞快的往前面跑去:“启禀大将军、前方六十里外发现敌人的踪迹“。

    “报……启禀大将军、敌人正在加速急行。预计两个时辰之后，可以到达此地“。又一名探马飞奔而来，连忙汇报敌军的情况。

    韩信一招手大军立即停止，心中默默计算距离。想到这几天一路急行的苦楚，以及即将爆发的大战索性直接下令:“传令下去，全军修整一个时辰“。

    “诺“。仆从军将领躬身领命，随即纷纷下马就地休息。

    樊哙从一处骑马跑来，不解的看向韩信:“大将军为何在战前突然修整？“。

    “一路急行，将士早已疲惫不堪。此时若在迎上去，岂不是不智“。韩信翻身下马，看见倒坐在地下修整的匈奴人和东胡人，嘴角闪现出一丝笑意。

    樊哙翻身下马顺着韩信的目光看过去哑然，刚刚只顾着考虑大战在即，却忘了这一路急行的疲惫:“末将还以为大将军此举对士气不利，却没想到那些风尘之苦“。

    “刚刚探马来报，匈奴骑兵距离我军五十里之外突然提速。等他们赶到之时，应该已经疲惫，到时候以逸待劳可以小胜一场“。韩信细细思量，盘算着等会应该如何作战。

    匈奴骑兵为了保持机动性，一般都是一人双马。如果是急行，两个时辰之后有一匹马应该会跑伤。樊哙正在想着这些乱七八糟的事情之时，突然一个念头浮现出来:“大将军、末将请命调集一万仆从军。半个时辰之后，由哙率领前去骚扰敌军。到时候大将军，在率领大军赶到，或许能扩大战果也说不一定“。

    “你是想行那疲兵之计？“。韩信一瞬间就明白了樊哙的意思，目光转向在地上休息的仆从军士兵，好似在心中权衡。

    樊哙恭恭敬敬的对着韩信一礼:“请大将军恩准“。

    “虽说只是行疲兵之计，但你毕竟只有一万人，其中艰难你要需考虑清楚“。韩信想到以一敌六，心中升起一丝担忧。主公在邯郸的情形并不好，此战要是败了，等下次攻伐又不知要等到几时。

    樊哙并没有考虑，反而对着韩信再次一礼，语气中满是自信:“大将军、末将只是去行那疲兵之计，又不是和他们正面交锋。只要调度得当，应该不会有问题。就算事不可为，末将也能立即率军与大将军汇合“。

    “既然樊将军有此决心，本将断无不可。只是本将，想劝告樊将军一声。每名骑兵只佩戴了二十支箭矢，若箭矢用完之后因立即和本将汇合，万万不要正面交锋“。韩信听着樊哙那自信的语气，目光转向一匹战马，见马背上挂着的箭矢随即一阵劝慰。

    “大将军之言，末将必将谨记于心“。樊哙听见韩信同意，随即坐到了地下。刚刚还没觉得，此时坐下才感觉到这一路的疲倦。