
    仆从军营地，中军大帐之内。韩信坐在主位，目光看向下首的樊哙:“这两天对面的匈奴人，攻势一天比一天强横，和前几天相比本将感觉有些反常“。

    “大将军难道是在怀疑，敌营之中或有变故“。樊哙思索这几天的战场上的场景，算算时日和这些匈奴人已经交战了四天。前两天双方交锋还算正常，可后两天匈奴人突然加大攻击力度，总感觉他们在隐瞒住什么。

    韩信陷入沉思好像在心中衡量着什么，良久抬头再次看向樊哙:“算算时间、主公已经和我们分别了五日，此时的兵锋应该已经指向中型部落驻地了“。

    “难道敌人早在两天前就已经分兵了，只是为了防止我们察觉，这才会一直猛攻“。樊哙好像反应过来，如果事实真是这样，那这一切都能解释的通。

    韩信越想越觉得敌人应该是分兵了，突然直接站了起来，目光看向自己身后悬挂的那副地图:“两方交战道路不通，要不然主公的书信，为何到了现在都没有送来“。

    “大将军既然生出了疑心，我等为什么不去试一试。就算那些匈奴人没有分兵，我军又有何惧“。樊哙看着站起来的韩信，想到两军实力的对比，直接开口提议。

    试一试？这三个字如野草在脑海中蔓延，就算敌人没分兵又能如何。韩信想着想着，手不由得渐渐握成了拳:“好、明天决战“。

    “何必等明天，末将认为不如就在今夜，来场夜战一决胜负。若那些匈奴人已经分兵，我军则必胜无疑“。樊哙也站起来，对着韩信又是一个提议。

    韩信目光看向樊哙，渐渐变得坚毅，丝丝自信弥漫开来:“好、夜战就在此时“。

    “诺“。樊哙躬身一礼，领命转身走出帐外。

    韩信看着樊哙走出去，目光转向身后的地图，随手从案几上拿起佩剑露出一丝自信的笑意。

    “咚、咚、咚……“。战鼓声响起，一名名仆从军士兵牵着战马在夜幕中开始集结，不多时一个巨大的方阵出现在眼前。

    韩信看着集结完毕的士兵，并没有多言只是轻轻拍打战马，战马缓步走向前方。

    跟在后面的樊哙，好似得到了韩信的命令，抬起手臂。一众士兵看见之后，纷纷翻身上马。

    紧接着手臂一放，近四万仆从兵挥动马鞭，化为洪流往敌方营地扑去。

    仆从军在夜幕之下，带着雷鸣般的马蹄声呼啸而来。敌方营地示警之声四起，随即谩骂声不绝于耳。

    “敌袭……“。

    “速速集结“。

    “今天刚刚奋战一天，对面又发动夜袭，难道他们就不困吗？“。

    “看来我们遇见了一群不要命的疯子“。

    “岂止是不要命的疯子，我看他们同样也不知疲倦“。

    “呜、呜……“。在一片嘈杂声中，悠扬的号角蔓延开来。两万余名匈奴骑兵快速集结。

    营地寨门大开，集结完毕的匈奴骑兵。也连忙挥动手中的马鞭带着呼啸之声，往仆从军跑来的方向扑去。

    两道洪流在夜幕之中，狠狠的撞在了一起。霎时刀兵相交，血滴也渐渐汇成了一条条细小的河流。

    不知何时，一脸血迹的樊哙，跑向韩信的身边:“大将军敌人果然有问题“。

    “问题？“。韩信看着前方的战场，显然还没有反应过来。

    樊哙连忙往一个方向指了过去，见哪里空无一人:“大将军请看，若在两天之前，敌方的中军和后军早就应该上战场了。可现在为何，还没有他们的身影“。

    “看来他们确实分兵了，传令下去全军出击“。韩信顺着樊哙手指的方向看过去，随即带着剩下的军队扑向战场。

    两军已经交战大半夜，此时听见马蹄声传来。匈奴骑兵将领心中一颤，有道是自家知自家事，此时手中又哪里还有兵可以前去抵挡。

    眼见汉军仆从军的援兵越来越近，匈奴骑兵却没有听见己方的兵马到来，心中渐渐开始慌乱。本来打的难解难分的战场，却因为这丝慌乱，胜利的天平开始渐渐倾斜。

    韩信带着兵马赶到，己方的士兵见到援军士气瞬间大涨。匈奴骑兵渐渐开始溃败，有来不及逃跑的士兵，只能无奈的丢弃手中的兵器。此举好似给必死之人带来了一丝希望，一时间丢弃兵器之声不绝于耳。

    当太阳升起，匈奴骑兵的营地插上汉军的旗帜之时，一场战争至此结束。樊哙大笑着骑马跑来，见到韩信站在前面，连忙翻身下马走了过去:“大将军我们已经收服了一万名匈奴骑兵，其余的兵马也已经杀散。只等和主公汇合，此战就算完结了“。

    “完结？此时说完结还为时过早“。韩信好像有些心思，说起话来漫不经心。

    樊哙疑惑的看向韩信，不明白大胜过后，大将军为何不高兴:“大将军为何这样说“。

    “刚刚从哪些败军将领的口中得到了一个消息，位于我汉城南方的中型部落早在两天前就以出兵来援，只怕这兵锋不日就会到了“。韩信想到刚刚从一名匈奴将领口中得到的消息，心中一声长叹。本以为大局已定，没想到却得到的是这个消息。

    得知这个消息，樊哙笑容瞬间消失。想到赵无铭即将面对的那支匈奴骑兵，以及溃败而去的败兵心中一惊:“大将军既然如此，我们唯有迎战那支中型部落，可主公哪里又当如何“。

    “三万匈奴骑兵，外加溃败而去的败兵，只怕主公会有难了“。韩信泛起忧愁，没想到等待自己的居然是这个消息。

    樊哙在心中一阵盘算，良久看向韩信:“大将军这里溃败而去的败军，大约还有近两万余人，算上敌军的兵力恐怕人数会突破四万。以主公手上的两万骑兵，只怕有些困难“。

    “硬拼不行，只能寄托于智取。但愿军师，能想到破局之法“。此时最为重要的是面对即将而来的中型部落，对于主公哪里也只能鞭长莫及。韩信正在寻思的时候，突然听见马蹄声，心中不由得紧了一分。

    一名探马飞快跑向韩信，连忙翻身下马恭恭敬敬一礼:“果然不出大将军所料，距离我军南方四十里之外发现敌人的踪迹，初步估计其人数不下余八万“。

    “传令下去，全军修整半个时辰，然后给本将军迎上去“。听见这意料之中的军情，韩信瞬间把那些担忧丢之脑后。此时要做的，就是尽快的剿灭他们，然后回军支援主公。可这毕竟是八万匈奴骑兵，短时间想取胜实在是太难太难。