
    茫茫草原之上，赵无铭一拉缰绳战马停止脚步，身后的两万骑兵也随之停马驻足。

    一名快马从前方奔驰而来，士兵见到赵无铭立即翻身下马:“启禀城主前方二十里，发现敌军的踪迹“。

    “二十里？若是急行，仅需一个时辰“。赵无铭陷入思索之中，这一次和上一次不同。此次需要的是彻底让这群匈奴骑兵覆灭，以免消息泄露带来灭顶之灾。

    张良轻轻拍马，战马缓缓走向赵无铭，目光看向那名士兵:“敌军一共有多少兵马“。

    “不下于八千之众“。士兵想到刚刚清点敌军数量的场景，连忙对着张良回禀。

    赵无铭从思索中反应过来，目光看向前方，好似有一支匈奴骑兵呼啸而来:“八千之众“。

    “主公可是在忧虑什么？“。孙不二轻轻拍马走来，看向赵无铭目光中有丝丝疑惑。想不明白，两万精锐打这些八千匈奴骑兵，又能有什么困难。

    张良听见孙不二的疑问，随即一阵提示:“孙统领我们此次出征，可没带仆从军“。

    “仆从军？难道主公担心我汉城会因一个疏忽，暴露在匈奴和东胡的目光之中“。孙不二听见提示，瞬间反应过来。

    赵无铭调转马头，看向眼前的两人以及身后的大军:“两万打八千，想要打败他们不难，可难就难在我们如何把他们全部留下“。

    “那些匈奴骑兵，主公是想降服还是杀“。张良看向赵无铭，目光中满是询问。

    赵无铭目光看向张良，并没有急着回答，反而把问题重新踢给了他:“军师认为这些匈奴骑兵，是降还是杀“。

    “主公想降服这支匈奴骑兵，我军就需要从本就紧张的兵力之中，抽调一部分看守、整编。若此时中型部落主力得知，分兵来援。煽动降军哗变，内外夹攻我等又将如何应对“。张良对着赵无铭分析，其心中的意图已经不言而喻。

    张良一边分析，赵无铭一边在心中权衡，良久露出一丝杀气:“为今之计，唯有杀之“。

    “杀？主公这可是八千骑兵。想要一个不留的杀掉，实在是太难“。感受到那丝杀气，孙不二心中突然一震。

    张良看向孙不二，指了指他坐下的战马:“他们是骑兵，难道我们就不是骑马吗？以骑对骑，又有何难“。

    “话虽然如此，可是在这草原之地一马平川，又无险要地势可以设伏。我军仅有两万骑兵，想要击溃他们简单。想要把他们一个不留的杀掉，千难万难“。孙不二听见张良的言论，在心中把两者进行对比，随即摇头表示并不赞同。

    听着两人的对话，赵无铭陷入沉思，眉头也渐渐皱了起来。在这一马平川的草原，如果敌军见事不可为，纷纷四散而逃。自己这两万骑兵，就真的能把他们给一个不留的剿杀吗？

    张良听着孙不二的疑问，目光看向赵无铭，见他眉头紧皱随即一笑:“这有何难？“。

    “难道军师心中已有妙计“。笑声打断了赵无铭的沉思，看着张良那自信的样子，那双紧皱的眉头也在不知不觉中渐渐舒展开来。

    张良点头又摇头:“妙计谈不上，良只不过有一个粗浅的想法而已。主公身经百战，应该明白兵如水势，或正或奇万般变化皆存乎于心的道理“。

    “孤自然知道，只不过在这茫茫草原，又能如何施为。此地一马平川想要胜容易，想要大胜也不是没有办法，想要全胜则千难万难“。赵无铭摇头，想到骑兵的速度以及灵活，还真就没辙。

    张良好似陷入思索到底应该如何去做，良久看向赵无铭:“天地之险哪里比得过人心，主公不去试试又怎么知道行或者不行“。

    “在此地设伏，然后派兵诱敌？“。赵无铭好像隐隐约约想到了什么，下意识的低头。正好看见自己在阳光之下的影子，随即心中苦笑一声。朗朗乾坤青天白日，茫茫草原又如何隐藏。

    张良轻轻摸了一下坐下的战马，好似提示又好似感叹:“战马驮着人都能奔跑的这么快，可若是它们不驮人呢？“。

    “不驮人？“。脑海中好像闪过一个绝妙的主意，可任凭赵无铭怎么去抓，都抓不住那个念头。

    孙不二感觉有些迷糊，好的的军师摸什么战马，光说些没头脑的话:“军师你这葫芦里，到底卖的什么药“。

    “还请主公往前面仔细观看“。张良并没有回答孙不二的疑问，反倒让赵无铭看向那些汉军骑兵。

    赵无铭有些疑惑，目光看向张良他们身后的两万骑兵。见一名名骑兵红衣红甲，除了坐下有一匹战马之外，左右任然有两匹相随。那道念头渐渐清晰，可就是感觉还缺了一点点:“我汉军一骑三马“。

    “我汉军骑兵，除了一匹战马用于骑乘之外，还有两匹属于空闲。所以良想问，主公对于那些空闲的战马，可有什么想法“。张良说的两匹空闲的战马之时露出一丝笑意，以主公之智应该不用完全说破。

    那道念头终于清晰，赵无铭感觉眼前一亮:“军师的意思，难道是让孤带着大军退远一些，在让这些空闲的战马快速奔袭“。

    “不错、让军中最快的骑兵挥动马鞭，驱赶马群冲向匈奴骑兵。主公在令大军，尾随杀来。到时有战马阻拦，敌军就算想四散而逃也会多有不便“。张良对着赵无铭把心中所想，一一说出。

    孙不二在一旁听着，忍不住砸了咂舌:“用已经驯服的战马，去做这样的事情，恐怕只有我汉城才有如此财力吧“。

    “军师之计孤赞同，要不是地处草原，我汉城同样也用不起这样的计谋“。赵无铭听着张良的计谋，也学着孙不二的样子感叹起来。

    张良目光看向两人，随后对着赵无铭躬身一礼:“主公时间紧迫，既然已经赞成还请立即下令“。

    “令军师挑选一千余名跑的最快的骑兵，驱赶空闲战马“。赵无铭想到即将到来的匈奴骑兵，随即也不在多言直接下令。

    张良听见军令，立即再次一礼:“诺“。

    “孙不二你需要多少兵马，把那些匈奴骑兵给孤引诱过来“。看着张良调转马头，往前面的军队中走去。赵无铭的目光转向孙不二，一阵询问。

    孙不二思索片刻对着赵无铭躬身一礼:“三千精锐足以“。

    “好、孤等着你诱敌而来“。赵无铭见孙不二一脸的自信，立即应允。

    听见赵无铭答应，孙不二一礼调转马头跑入军中。随后三千精锐骑兵从里面走出，跟谁孙不二呼啸而去。