
    汉城以北的草原之上，一场十万人的交锋从日升打到日落，鲜血渐渐汇聚成一条条细小的河流。此时夜幕渐渐落下，鸣金之声响彻四方，匈奴骑兵和仆从军都往自己的营地方向跑去。

    匈奴营地的中军大帐之中，千夫长狠狠的锤了一下前面的案几，站立在两旁的将领心中一颤低下头去:“混账、这两天不仅每次都无功而返。反倒让我们损兵折将一万余人，本千夫长要你们何用“。

    “千夫长可能有所不知，对面的敌军虽然只有四万余人。但其中都是青壮，战斗力强横“。

    “还请千夫长明鉴，不是末将等不用心。而是敌人攻势太猛，我军虽众但里面或多或少都有些老弱病残，故此才会落入下风“。

    “我军虽然倒下了一万余人，但里面以老弱病残者居多。反观敌军，倒下的四千余人，都是年富力强的青壮。如此看来我军这几天，并不算是败仗“。

    听着这些言论，千夫长突然暴怒:“够了、败仗就是败仗，你们无需寻找借口。三天、本千夫长在给你们三天，如果三天之内不能大败敌军，尔等就提头来见“。

    “千夫长敌军可都是年富力强的青壮骑兵，我等虽然人数比对方略多，但仅凭三天恐怕难以大胜“。

    “若从战斗力上来说，我军并没有太大的优势“。

    “还请千夫长三思，就算这三天取胜，我军也是惨胜。到时候没有住够的兵力，又如何弹压这广袤的草场“。

    千夫长的拳头情不自禁的捏紧，刚想发火却被理智阻拦。此时脑海中闪过一个念头，嘴角下意识的翘起:“这群叛徒如此嚣张，本千夫长为何不借兵“。

    “借兵？千夫长往哪里借兵“。

    “末将怎么没有想到，如果这群叛徒要是顺利打败了我们。其余的小型部落有样学样，那些千夫长们还坐得住吗？“。

    “不要太多，只要集合两个中型部落之力，必能轻而易举的拿下他们“。

    千夫长的那丝笑容，在这议论之声中更加的浓厚了几分:“距离我们最近的，是西南部的中型部落。恰巧本千夫长和他们又有点矫情，只要把这些利弊详细告知，应该会出兵来援“。

    “两个中型部落之力，那些叛军这下可要完蛋了“。

    “战斗力强横又如何，难道打得过两个中型部落吗？“。

    “区区三个小型部落，这一次末将必要一雪前耻“。

    千夫长想到两个中型部落联手，一同剿灭前方的敌军之时。突然畅快一笑，一扫这些天低落的心情:“本千夫长……“。

    话未说完，一名骑兵风尘仆仆跑来。来不及大声禀报，直接旋开帐篷走了进来。帐中的千夫长和将领，全部一愣。完全不明白为何此人，有这么大的胆子，居然敢如此无礼私闯中军大帐。

    “启禀千夫长，有一支敌军绕过我军，已经直逼我们部落驻地“。由于军情紧急，骑兵来不及行礼，慌忙告知军情。

    千夫长瞬间反应过来，好像想到了什么连忙询问:“不是还有一支八千的援军吗？他们呢？他们在哪里“。

    “不知所踪，不过据敌军行军的方向来看，估计凶多吉少“。骑兵想到自己探知的消息，心中有些发寒。

    听见凶多吉少几个字，千夫长眉头渐渐邹起，对着骑兵连忙追问:“你可判断出，敌军到底有多少人马“。

    “看其数量，不会低于两万人马“。骑兵连忙回答，两万敌军直逼空虚的部落驻地，想到这个场景就是一阵后怕。

    一众将领显然被这个消息，弄的有些懵了:“难道敌军已经击溃了那支小型部落的军队？“。

    “进逼部落驻地这可如何是好“。

    “难道我们现在需要立即回援？可这前面的敌军又怎么应对“。

    “如今左右为难，实在是难办“。

    “也许为今之计，我等只有分兵“。

    此言一出，大帐之内霎时鸦雀无声。千夫长好似在权衡这条建议，良久看向这些将领:“此言在理，为今之计唯有分兵“。

    “可这兵我们又应该如何分？“。

    “敌军两万绕过我军阵地，直逼部落驻地。如果回援的兵力过少我们无济于事，如果兵力过多这里有怎么办“。

    “前方的敌军有四万，虽说这两天交战双方各又损伤，但可战之兵任然不会低于三万“。

    “我方也只有五万余人，要是分兵多了我们这里难以招架，如果少了回援也是于事无补“。

    听着这些言论，千夫长在帐中来回踱步。敌人在不知不觉中给自己下了一个难题，可这难题自己又应该如何去解决:“从我这里到西南部的中型部落求援，一个来回大约需要多少天“。

    “两天“。骑兵听见询问，在心中迅速盘算，抬起头看向千夫长。

    听见这个答案，千夫长目光巡视帐中的那些将领:“送信过去，一个来回需要两天。如果是大军一路急行，预计两到三天。所以本千夫长决定，分兵一半“。

    “一半“。一直将领瞬间哗然，如果被抽调一半，是可以解决那支直逼部落驻地的敌军。可眼前的这些敌人，又能如何应对。

    “千夫长还请三思，这里的四万敌军毕竟都是年富力强的精锐“。

    “本来我们就是依据兵力优势，在才险险的占据上风，此时突然分兵一旦敌军得知恐怕会出大问题“。

    “若是敌人本来就打的是分而击之的主意，那千夫长前去岂不是掉入了陷阱“。

    “一旦这里失守，两路敌军前后夹击，只怕我军难逃败亡“。

    千夫长静静的听着他们说完，随即一声冷笑:“让你们带着三万兵马在这里拖住敌军四天，难道都做不到吗？“。

    “四天？“。一直将领显得有些错愕，想不通为什么要守四天。

    千夫长走向案几，从案几的下面拿出一卷空白的竹简:“本千夫长在临走之时，会给西南方向的中型部落去一卷书信，让他们立即前来支援。最多三天，应该可以到来。等你们汇合之后，在一举拿下对面的敌军。然后乘胜回师和本千夫长，一同迎战那些偷袭者“。

    “末将等领命“。一众将领心中大定，如果只是四天应该不是问题。只要千夫长悄悄离去，自己等人在白天虚张声势几下。这四天的时间转瞬就可过去。