
    八千匈奴骑兵在草原上奔驰，前方有一名探马急匆匆的骑马而来:“启禀族长，千夫长有令。战事吃紧，让您速速率军驰援“。

    “战事吃紧？传令下去，全速前进“。小型匈奴部落族长不敢怠慢，随即立即下令。

    匈奴骑兵突然提速，族长周边的将领纷纷议论起来:“战事怎么可能会吃紧？“。

    “千夫长不是说，只有三个小型部落吗？“。

    “区区三个小型部落就算联合，其兵力也不过两万四，又怎么可能打得过六万大军在握的千夫长大人“。

    “感觉此事有些古怪，难不成千夫长大人是在试探我们部落的忠心“。

    一条条议论之声，传入族长的耳朵:“真也好假也罢，我们此时尽快的赶过去总是好的“。

    “族长之言在理，只要我们按照千夫长的命令去做了，那总是没错的“。

    “三个小型部落突然联合，反对千夫长的对这片草场的统治，我等最少有五十年没有听说过这样的事情了“。

    族长一挥马鞭，马蹄疾驰速度又加快了几分，正想继续下令催促急行的时候突然看见前面有探马疾驰而来。

    “启禀族长、前面发现敌人的踪迹，看情形好似有数千人之众“。

    族长一愣显然对这里突然出现的敌踪给弄蒙了，缰绳一拉战马连忙停止。周边将领见状，也停下脚步。

    八千匈奴骑兵也随之停了下来，族长好似醒悟过来一般，目光直视那名探马:“敌军？哪里的敌军？又有多少人马“。

    “身穿红衣红甲，打着一面小人从来就没有看见过的红色旗帜，观他们的人数大约有四千之众“。探马回想刚刚看见的那些汉军，连忙对着族长一五一十的禀报。

    四千？族长思索，随后对着周边大声吩咐:“故作玄虚传令下去，你等率领五千骑兵给本族长杀过去“。

    “遵命“。一众将领纷纷领命，随后往四周跑去。一支五千人的骑兵被分了出来，直接往前面扑去。

    看着五千骑兵扑来，有亲卫对着孙不二一礼:“统领我们应该如何迎敌“。

    “以力破巧，此行就是为了诱敌，不扑上去又怎么诱“。孙不二话音一落，三千汉军骑兵如一道红色的洪流，扑向迎面冲来的五千匈奴骑兵。

    匈奴骑兵和汉军，如两道洪流，在草原之上狠狠的撞在了一起。紧接着刀兵相交之声不绝于耳，此时一名匈奴骑兵从大军之中飞快的往后面跑去。

    “启禀族长前方已经交战，如今战事正处于焦灼之中“。

    族长的手紧紧的握着缰绳，心中不停的权衡思索，良久好似下定了一个决定。抽出腰间的青铜剑，狠狠的指向前方:“传令下去，随本族长一同杀过去“。

    “遵命“。三千匈奴骑兵轰然领命，跟随族长直接往前面扑了过去。

    两军交战突然听见匈奴骑兵的后面传来密集的马蹄声，孙不二心知火候已到随即一招手。有亲兵连忙奔向四方传达命令，随后汉军装出不敌的样子转身落荒而逃。

    匈奴骑兵正杀的兴起，突然看见汉军落荒而逃。又见援军赶到那里肯善罢甘休，连忙催促战马不停的追赶。

    “族长那些胆小鬼要跑了“。

    “刚刚热完身他们就跑了，实在是晦气“。

    “族长前面的人已经杀过瘾了，可我们还没开始呢？“。

    “请族长下令，让我等也追过去，过一过瘾“。

    周边将士看着前面五千骑兵，威风凛凛追杀敌军的样子，心中一阵火热连忙对着族长请命。

    族长听见他们的请命之声，留了一个心眼。目光往前面看去并无异常，随后一挥马鞭带着三千骑兵也追了上去。

    两军在草原之上展开追逐，孙不二在心中默默计算着路程，随后汉军再次加快了步伐。

    一名名探马快速游走，渐渐和大军拉开距离，迅速的往一个方向跑去。

    “报……启禀城主，匈奴骑兵距离埋伏之地还有八里“。

    “报……启禀城主，匈奴骑兵距离埋伏之地还有七里“。

    “报……启禀城主，匈奴骑兵距离埋伏之地还有六里“。

    “报……启禀城主，匈奴骑兵距离埋伏之地还有五里“。

    听着一连串的消息，赵无铭身穿铠甲，手握缰绳带着大军驻足等待。心中权衡，感觉时机已到。随即目光看向一旁张良，张良会意举起一只手。

    前方不远处，有几名骑兵见状好似得到了命令，向左右两方奔驰而去。

    孙不二跑到埋伏之地，汉军瞬间纷纷四散。匈奴骑兵见状心中大喜，以为敌军在沉重的心里重压之下，已经崩溃随即再次提速冲了过去。

    就在此时嘶鸣之声响彻天地，震耳欲聋的马蹄声扑面而来。上万匹无人的战马，在骑兵的追赶之下，带着无可阻挡的气势从四面八方冲向匈奴骑兵。

    匈奴骑兵心中一颤，族长想到刚刚一路冲来，看见一群群战马吃草的场景懊恼不已:“好狡诈的敌人，居然行事如此诡计“。

    话语一落，孙不二转身。三千汉军瞬间汇聚，纷纷拿出马背上的弓，抽出一支支箭矢射向空中。

    成群的箭雨扑面而来，一名名匈奴骑兵倒在血泊之中。

    此时匈奴骑兵已经从刚刚那震撼的场景中醒悟过来，纷纷拿起手中的武器砍杀无人的战马，企图冲出一条血路。

    几轮箭雨过后，无人的战马渐渐变少。眼见匈奴骑兵，就要冲出去。孙不二暗暗下定一个决定，直接带着三千汉军骑兵从战马最少的地方冲了过去。

    一名名匈奴骑兵，早就心中憋了一肚子的火气。此时看见孙不二带来的汉军冲来，自然不由分说迎了上去。霎时刀兵相交之声，再次响彻四野。

    原本孙不二的三千汉军，在加上驱赶战马的一千骑兵。居然在短时间之内，和八千匈奴骑兵杀的难分上下。

    小型匈奴部落族长，看着战场上的情况，越看越感觉不对劲。一股不详浮现在心中，随即一挥马鞭:“快撤“。

    匈奴骑兵一阵错愕，以为出现了幻听。眼见敌军就要不支，为何族长却要撤兵。

    正在惊愕不知所措之时，突然传来震天的马蹄声。从四面八方涌来，无数汉军骑兵。

    匈奴骑兵来不及反应，纷纷倒在了血泊之中。