
    清晨一连串的马蹄声响彻草原，一名名探马跑入营地之中的一处帐篷慌忙禀报。

    “启禀城主……二十里外发现敌军的踪迹“。

    “启禀城主……敌军突然加速，现在距离我军已不足十八里“。

    “启禀城主……敌军大约三万余人，现在距离我军已不足十五里“。

    听着一条条军情，赵无铭在心中不由得暗暗吃了一惊，这敌人来的好快。昨天打扫完战场以是深夜，考虑到这两天士兵都以疲惫不堪，这才下令安营扎寨修整一夜。可没想到一觉醒来，这敌人都快到营地门口了。

    此时张良和孙不二急匆匆的走来，对着赵无铭躬身一礼:“主公敌人来袭，我等应该如何应对“。

    “这敌军的主将反应倒是挺快的，得知我军以剿灭他们的援军，就立即星夜来战孤不得不佩服“。赵无铭有些答非所问，异位而想若自己处于匈奴中型部落族长的位置，应该也会这么去做。可叹、要不是昨夜考虑到士兵和战马，都太过疲惫。自己还真想一夜之间，奔驰五十余里拿下他们的部落驻地。

    十五里？这三个字一直在张良的脑海中闪过，显然对于赵无铭的感叹并没有听进去太多:“主公十五里的距离，也就是说在一个时辰之后，我军的营地之外就能出现敌军的身影“。

    “我军除去伤残、仅有一万八千余人可以出战。面对三万星夜疾驰的敌军，只怕并没有太多的优势“。孙不二想到三万敌军，心中泛起丝丝忧愁。

    赵无铭用手往案几上的地图指了指:“孤想了一夜，这批匈奴敌军，孤想把他们收服“。

    “收服？我军能战之士只有一万八，抵挡他们都以有些困难。此时谈收服，是不是有些不合实际“。孙不二心中大吃一惊，完全想不到为何赵无铭的心会这么大。

    张良并没有反驳，反倒用目光往地图上看去:“主公可是想逼他们投降“。

    “军师你这话有问题，我们手中并没有东西，又怎么可能逼得了他们“。不等赵无铭回话，孙不二连忙露出一脸的不信。

    赵无铭的目光从地图上收回，抬头看向孙不二，随即用手往地图上一个地方指去:“谁说我们没有东西可以逼迫他们了“。

    “匈奴中型部落的驻地？“。孙不二看见地图上的标记，瞬间反应过来。

    赵无铭情不自禁的露出一丝得意的笑容:“我军经过一夜的修整，精力充沛同时战马也恢复了体力。此时大军攻入中型部落驻地，不愁不能收服这些敌军“。

    “主公不可，此举变数太多，当心敌军生出死志“。张良慌忙阻止，此时敌军星夜回援。若得知部落驻地被夺，必定会拼死猛攻，反而不是智者所为之举。

    赵无铭有些疑惑的看向张良，玩策略游戏之时，最喜欢的就是突袭敌军大本营一锤定音。可是为什么到了这里，却感觉有些行不通了:“若此举不行，那我军如何去做，才能一举收服他们“。

    “唯有分兵三千，方可收服“。一道念头闪过，张良对着赵无铭神秘的一笑。此时分兵，或可立下取得意想不到的战果。

    ………………

    密集的马蹄声响彻天地，三万骑兵虽然显得有些疲倦。但想到那些亲人所面临的情况，一个个脸上都浮现出坚毅决绝的表情。战马好似带着他们的决心，如不可阻挡的洪流猛的扑向前方一座敌人的营地。

    营地寨门大开，红色的汉军化为一条怒龙扑了过去，两支军队随即狠狠的撞在了一起。霎时刀兵四起，鲜血好似雨水一般，滴落在青草之上。

    一名名疲惫不堪的匈奴骑兵，见到汉军不忧反喜。本来以为自己的亲人凶多吉少，这才抱有一丝死志。可没想到敌军不仅没有立即突袭部落驻地，反倒在这里以逸待劳。倒是让他们的心，稍稍安定了一些。

    感觉亲人的危机已去，疲倦感渐渐袭来。要不是这战场的杀伐之气，只怕早已躺在地下呼呼大睡。

    千夫长在后方看的直皱眉，自己这方明明兵力比对方多。就算现在依然疲惫但凭借着巨大的兵力优势，又怎么可能会打成这个样子。想了半天不得要领，心急部落的安危，随即抬起一只手臂。从中军的后面，奔出了两道洪流直扑交战之地。

    汉军营地寨门前，赵无铭骑在战马之上，见到战场的情景对着旁边的张良一笑:“果然不出军师所料，这些匈奴骑兵见到我军以逸待劳，心中升起一丝侥幸以至于士气大跌“。

    “人在绝望无助之时会爆发出巨大的力量，如果此时能给他们一点希望、一丝遐想，此局不攻自破“。张良泛起一丝笑意，让这些人绝望，同时又给他们希望。当他们以为这个希望是真的时候，再次让他们绝望，也许只有这样他们才会彻底的臣服。

    眼见两支匈奴骑兵冲入战场，赵无铭的笑容更加的浓厚起来:“上万兵马打我汉城五千骑兵，居然还需要援军。若非另有后手孤真想让他们这些人，彻底的倒在这里“。

    “敌军虽然众多，但一夜的狂奔早已疲惫，此时在加上那丝侥幸又哪里还有什么斗志“。张良看着眼前的战况，好似在替对面哀叹。

    赵无铭用手中的马鞭往战场上一指:“军师此言在理，孤索性在陪他一下。传令下去，让后军五千骑兵扑上去“。

    “诺“。有传令兵领命，往营地里面走去，不多时后军一分为二从左右两边，扑向前面的交战之地。

    一方人少精力旺盛以逸待劳，一方人多但早已疲惫又心无斗志，此时交锋倒也出现了一种均衡的状态。

    太阳从东方渐渐升到了头顶，千夫长一滴滴的汗水从额头上流了下去。在拖下去只怕会对己方越来越不利，想到这里一挥手中的兵器，带着中军全部扑了上去。

    眼见匈奴骑兵已经全部压上，赵无铭调转马头。不知道在何时背后的营地早已收拾完毕，随后闪过一丝意味深长的笑意:“军师是时候给他们这些匈奴骑兵一些惊喜了，传令下去全军后撤让他们回部落“。

    “诺“。传令兵领命，随即鸣金之声响彻天地。一名名汉军骑兵听闻，纷纷放弃身边的对手飞快的往后跑去。

    匈奴骑兵见汉军撤退，纷纷大喜过望一路追杀。半响之后好似反应过来，突然一声暴呵传遍全军。随即好似得到了军令，连忙转换方向往部落营地方向奔去。