
    匈奴骑兵快马加鞭往部落方向疾驰，眼见就快要赶到之时，突然传来哀婉凄凉的歌声。一名名匈奴骑兵，在这歌声中忍不住垂下泪水。战马好似感受到了主人的心情，在不知不觉中早已停下了脚步。

    是谁让自己的亲人唱出了如此哀伤的歌声，是谁给自己的亲人带来了如此磨难，又是谁让草原铁血的男儿流下了泪水。一名名匈奴骑兵，下意识抹了抹垂下的眼泪。同时在心中，升起了一阵悲凉。

    结束了、就在刚刚自己和同袍亲手击溃了那些可恶的敌人，亲人们啊、你们又何苦这么哀伤。轻轻拍着战马，缓缓往部落的方向走去。

    此时虽有骑兵数万，但战马的脚步却格外的轻盈。好似生怕这些嘈杂，打扰到了部落中的亲人。

    部落营地渐渐显露出来，想象中欢呼的那些亲人们。此时跪倒在地，被一根根绳索捆绑在一起。红衣红甲的敌人，手持刀剑正架在他们的脖子之上。

    心中一愣手中的兵器掉落余地，为什么、为什么这里还有敌人？为什么自己亲人却被他们被刀剑所挟持。难道刚刚自己和同袍们击溃的那些敌人，全部都是假的吗？还是说这只是一个虚妄的梦。

    此时孙不二从部落营地中走出来，随即把手臂抬起。一名名骑兵弯弓搭箭，指向那些被捆绑的牧民。

    一名名匈奴骑兵见到如此情景几乎崩溃，为什么在绝望中给予希望，又让这希望化为更大的绝望。神啊、难道你已经抛弃了，草原的儿女。

    眼见骑兵们几乎崩溃，千夫长颓然一叹，敌人真的好算计。此时从后方出来震天的马蹄声，赵无铭率领大军尾随而来。

    牧民只是不停的唱着哀歌，并未有过多的言语。对于即将到来的命运，好似交给了草原之上那冥冥之中的存在。

    前有哀歌，后有敌骑。在加上一路上的辛苦，与内心的折磨。一名匈奴骑兵再也忍不住这巨大的压力，满含泪水翻身下马跪倒在地以示降服。

    此举好似提醒了周围的人，一名名匈奴骑兵学着样子，满含泪水跪了下来。

    霎时数万骑兵跪倒一片，千夫长只感觉无限的凄凉，轻轻拍了拍战马缓步走向最前方。随后整了整衣服，翻身下马向孙不二跪倒:“我等乞降，只求你们放我们的亲人一命“。

    话音一落瞬间一片寂静，赵无铭带着张良以及那些亲兵从后面骑马而来。

    “主公属下幸不辱命“。孙不二连忙下马恭恭敬敬一礼。

    赵无铭点头，随即下马走到千夫长的面前:“尔等想乞降？“。

    “若能放我们部落中的那些牧民一命，我等自然愿降“。作为败军之将，千夫长不敢抬头，听着赵无铭的声音连忙回答。

    赵无铭的嘴角泛起一丝笑意，忙活了这么久，终于到了收获之时:“口说无凭，你可有什么东西，能证明你们是真心乞降“。

    “我们在回军之时，曾经向位于我们部落西南方向的中型部落求援，算算时间现在恐怕已经和前面的军队交战了“。千夫长本来想说敌军的，可却又发现不妥，只能用前面两个字代替。

    笑意瞬间化为虚无，又来了一个中型部落，赵无铭目光渐渐锋利起来:“抬起头来，告诉孤此事可千真万确“。

    “已经到了这步田地，小人又岂敢欺瞒“。千夫长连忙解释，抬头看向赵无铭，才发现敌方的主将居然如此年轻。

    赵无铭下意识的看向身边的张良，张良思索片刻看向千夫长:“若能办到一件事情，城主可以答应你们乞降的条件“。

    “何事？“。千夫长连忙询问，毕竟事关部落生死，不得不重视。

    张良一笑不在言语，只是目光看向赵无铭。

    赵无铭好像反应过来，随即看向千夫长:“你们若是能拿起兵器、调转战马。奔赴前方支援大将军，孤就相信你们是真心乞降“。

    “这、属下领命“。千夫长一阵迟疑，但看到整座部落的生死已经到了别人的手中，就算心再有不甘也只能默默忍受。

    一名名匈奴骑兵捡起被丢在地下的兵器，站直身子翻身上马，不多时一个巨大的匈奴方阵出现在眼前。

    “叮……您以接受中型匈奴部落的臣服“。

    “叮……汉城丞相萧何听闻中型部落臣服，本欲派遣官吏前来，但考虑到道路不通只能作罢。同时劝告城主，派兵弹压以防止降而复叛。待道路畅通之后，在派遣官吏前来“。

    见匈奴骑兵集结完毕，赵无铭目光转向孙不二:“孤令你镇守此处部落，待大军凯旋而归之后，交于丞相派来的官吏管理“。

    “诺“。孙不二躬身领命，随后目光扫向部落驻地的方向。汉军骑兵好像得到了命令，刀剑归鞘，箭矢也从弓上取了下来。

    匈奴骑兵见状大舒一口气，赵无铭见目的已经达到，随即对着前面的匈奴骑兵下令:“既然尔等已经臣服，那孤就以尔等为前军，兵援大将军“。

    “领命“。话音一落战马嘶鸣，数万匈奴骑兵往来时的方向扑去。

    看着远去的匈奴骑兵，赵无铭若有所思。孙不二好似想到了什么，随即把目光也往匈奴骑兵奔跑的方向望过去:“主公那些匈奴骑兵，早已疲惫不堪。此时不仅不修整反倒令他们一路急行，是否有些不妥“。

    “修整？等他们快到地方在修整也不迟。孙不二你可别忘了，他们可是三万骑兵，离部落太近终归不妥“。赵无铭又何尝没有这样的考虑，只是距离部落太近，一旦他们恢复体力在发生点什么可就不好说了。

    张良露出一丝笑意，把目光看向孙不二，指了指被绳子捆绑的牧民:“孙统领是不是可以给他们松绑了，既然已经臣服，他们也算我汉城之民“。

    “军师所言甚是“。孙不二往部落里面走去，随后汉军骑兵纷纷解开牧民身上的绳索。

    赵无铭感觉时间已经差不多了，随即走向战马，张良见状也跟了过去:“传令下去，回援大将军“。

    “诺“。话音一落，赵无铭重重的挥动马鞭，率领一万五千骑兵往韩信交战之地奔去。