
    夜幕之中火光从天，喊杀声连绵数十里。韩信率领大军和西边的中型部落援军激战，从正午一直打到了夜晚。算算时间，将士们已有一天一夜未能合眼。要不是凭借着昨夜的大胜之威，只怕现在早已败亡。

    此时樊哙从战场中杀了出来，骑着战马连连回到马鞭奔向韩信:“大将军我们还有多少兵马，还未出动“。

    “三千“。韩信死死的盯着战场，唯恐一时的疏忽让自己错过取胜的良机。

    听见三千这个数字樊哙一愣，完全想不到手中居然只有这么点兵:“此时我军在战场上以出现颓势，若没有兵力相援，只怕会出现溃败的局面“。

    “我军疲惫，难道敌军星夜疾驰就不疲惫吗？只要在等等，一定会有取胜的良机出现“。韩信的双眼，不知在何时已经铺满了血丝。敌军兵力实在是太多，战场上能打成这步田地已经实属不易。

    樊哙露出为难色神色，此时的局面又怎么等得起:“大将军不能在等了，现在要么撤军。要么就立即让这三千骑兵，加入战场。否则一场大败，在所难免“。

    “你看那边，你认为我军把这最后的三千骑兵压上去，就能挽回局势吗？“。韩信往前方一指，眼神渐渐变得锐利起来。

    樊哙顺着韩信手指的地方看过去，只见敌方中军任然有一个巨大的骑兵方阵，心中猛然一惊:“这、这可如何是好“。

    “等、等着他们先进入战场，然后我们在上。要不然此时就算撤军，也会遭到那些精力充沛的敌骑追杀“。韩信的嘴角好似浮现出一抹冰冷的笑意，战场从来就不是妇人之仁应该待的地方。

    樊哙好似听明白了什么，面露一丝不忍:“大将军如果这样做，是否有些不妥，毕竟他们也是我们的士兵啊“。

    “这是唯一取胜的机会“。韩信任然没有回头，目光死死的盯着敌方中军的那个方阵。

    樊哙感觉自己还是做不到如此冷血的地步，对着韩信再次相劝:“现在我军已经疲惫不堪，若在面临敌军中军的冲击，只怕会损失惨重“。

    “若不用他们消磨敌军中军的体力，我们这养精蓄锐的三千精锐，又如何能反败为胜“。韩信语气坚定，不容半点质疑。邯郸危机迫在眉睫，若不提升等级扩大亲兵，主公只怕会有生命危险。所以此战，只能胜不能败。

    樊哙也想到了这层意思，嘴唇动了动也就不在言语。此时匈奴中军终于按耐不住，号角之声从敌方吹响，随即大军全部冲了出去。

    战场之上的汉军仆从军，只能咬着牙苦苦支撑这岌岌可危的防线。

    眼见局势越来越恶劣，樊哙突然暴怒:“大将军不能在等了“。

    韩信不为所动，樊哙气急狠狠一甩马鞭，带着几名骑兵往战场方向冲了过去。

    见樊哙决绝的背影，韩信闭上了双目。内心好似有两种声音在博弈，让人苦不堪言。良久猛的睁开双眼，狠狠的挥动马鞭，战马嘶鸣带着三千养精蓄锐已久的精锐骑兵冲入战场。

    即将溃败的仆从军，见到韩信带着三千骑兵来援心中一震。连忙跟着军队，奋起仅存的力量，重新杀了回去。

    双方都已经用尽了最后一丝力气，好似要在这最后一刻钟决出谁才是最终的胜利者。

    就在此时，战场中的双方谁也没有看到，战场之外有一名匈奴打扮的骑兵快速奔向远方。

    “报……启禀城主前方好似已经进入了决战“。

    决战？赵无铭骑在战马之上，手握缰绳。早在两个时辰之前，就已经率军赶到。但是考虑到士兵疲惫，以及当时加入战场并不能发挥最大的作用。所以只能在这里，让他们就地修整。

    张良的目光从哪些已经修整完毕的士兵面前，移向赵无铭:“主公是时候出击了“。

    “敌我双方都已疲惫不堪，此时、时机确实已到。传令下去，仆从军先上我汉军压阵“。赵无铭不假思索，对着那些臣服不久的匈奴骑兵，下达出击的命令。在这满地都是异族交锋的战场，汉军无论如何，都需要保持最佳的战斗力。

    战鼓突然敲响，前方的匈奴骑兵拿起手中的兵器，重重的挥动马鞭。随即如一道洪流，扑向前方的战场。有时候事情就是这么的讽刺，自己叫来的援军，却被自己人所伤。想到部落，那些匈奴骑兵只能在心中一声长叹，为了亲人不得不如此。

    密集的马蹄声传来，战场中交战的双方一惊。待看清楚敌军的服饰，匈奴人突然欢呼起来。

    韩信的心也在这欢呼声中，变得一片冰凉。

    就在战场双方以为，这些赶赴战场的匈奴骑兵，会对着仆从军展开杀戮的时候。突然发现他们却把手中的兵器，却刺向了他们曾经的朋友。

    战场中的双方一愣，韩信瞬间就反应过来，连忙暴呵:“主公援军以致，尔等还不速速杀敌“。

    韩信的话被仆从军士兵口口相传，瞬间响彻战场。一时间士气大涨，两军渐渐汇合。敌方主将反应迅速，连忙下令撤军。

    鸣金声从敌军后方出来，一名名匈奴士兵快速丢弃身边的对手往后撤去，紧接着一阵狂奔。

    就在敌军以为逃出生天之上，突然传来一阵巨大的响声。一阵阵箭雨铺面而来，无数早已疲惫不看的匈奴骑兵，倒在了血泊之中。

    赵无铭率领一万五千名汉军骑兵，出现在那些匈奴骑兵的前面。紧接着数千名骑兵同时开口，巨大的暴呵传遍战场:“城主有令，降者不杀“。

    在这巨大的声浪之中，无数匈奴骑兵只能颓然的丢弃手中的兵器，跪倒在地表示臣服。

    “叮……位于汉城西部的中型部落已经臣服“。

    “叮……汉城丞相萧何听闻西部中型部落臣服。为预防降而复叛，特在城中紧急动员两千官吏前去接受部落“。

    “叮……汉城丞相萧何听闻从汉城前往北部的中型部落道路已经畅通，特命令曹参在城中紧急动员两千官吏前去接受部落“。

    听着一连三声的系统提示音，赵无铭嘴角闪过一丝笑意。尘埃落定这两座部落，终于算是自己的了。想到这里轻轻拍打战马，缓缓走向那些伏地跪倒的匈奴骑兵。