
    “醒醒、你快醒醒……“。小战不停的摇晃着躺在床上呼呼大睡的赵无铭，一双眉毛几乎邹成一团。这人怎么睡得这么死，弄都弄不醒。

    小战越想越气，突然脑海中闪过一道念头，手中出现一根野草。恶作剧的表情，浮现在脸上。拿着野草，轻轻在赵无铭的鼻尖晃了晃。

    “阿嚏、阿嚏、阿嚏……“。赵无铭在剧烈的喷嚏中坐起来，手无意识的揉了揉鼻子，看着一脸恶作剧的小战气不打一处来，一把抢过野草就往他头上砸去。

    “哈哈哈……活该，谁让不不醒来的“。小战双手叉腰，笑的肚子疼。野草到小战的头上，慢悠悠的往下滑，正好掉在了他的嘴里。霎时笑声停止，小战如同吃了苍蝇般难受。

    经过这么一闹，睡意全无。赵无铭幸灾乐祸的看着小战，笑容止不住的流出:“让你作恶，真是活该“。

    “呸、呸……真讨厌、看来本小战等会回去后，又要漱口了“。小战夸张似的不停的吐着口中的野草，满脸晦气的样子。

    赵无铭瘪了瘪嘴，一根野草有这么夸张:“小战你不是吃不好东西的吗？漱不漱口对你来说不都一样？“。

    “呸、你才不能吃东西呢？本小战现在正式向你宣布，从今天开始能吃东西了“。小战义正言辞的纠正赵无铭话中的错误，吃东西啊、想到那根掉在城主府的冰糖葫芦，就一阵肉疼。

    小战能吃东西了？赵无铭对着他眨了眨眼睛，越想越感觉是自己还没睡醒:“小战我感觉，现在我一定是在做梦“。

    “做梦做梦，做你的春秋大梦“。小战听见做梦两个字，气就不打一处来。抬起小手，就掀赵无铭的被子。

    赵无铭连忙阻止，恶狠狠的瞪着小战:“你今天怎么了？大清早的发什么风“。

    “本小战好心好意来救你的命，你不感谢也就算了，居然还恶狠狠的看着本小战。哼、你就等着挂掉吧“。小战很生气，表示后果有些严重。

    赵无铭的嘴角狠狠的抽动了两下，挂掉、你以为是在打网络游戏:“到底是什么事情“。

    “想知道啊、快点来求我啊“。小战把掀被子的手放下，看向赵无铭满脸的嘚瑟。

    赵无铭无语的，对着小战瘪了瘪嘴:“不说算了，睡觉去了“。

    “喂、你就不能求一下啊“。看着继续躺到床上的赵无铭，小战气不打一处来，狠狠的一跺脚:“怕你了、谁让你是宿主。我告诉你，迁城令已经进入战场状态倒计时了“。

    “什么？战场状态“。赵无铭突然坐了起来，显然被这个消息震撼的不轻。

    小战解气的一笑，就知道这个消息会让他大吃一惊:“怎么样是不是被吓到了“。

    “废话、要是迁城令突然进入战场状态，那我可就真的要挂了。不行我要去汉城看看，孙不二他到底招募完亲兵了没有“。赵无铭没好气的，瞪了一眼幸灾乐祸的小战。

    看着火急火燎起床的赵无铭，小战在后面瘪了瘪嘴:“迁城令可不是你这样浪费的，你知不知道理论上一块迁城令只能通过五百人。如果人多了，你那点估计也不够用啊“。

    “你坑我？“。赵无铭停住脚步，转过身恶狠狠的看向小战。一块迁城令上限是五百人，有没有搞错，这完全是坑爹啊。

    小战把手一拍，双手一摊:“你弄错了，可爱的宿主你要明白。小战我充其量也仅仅只是一个助手而已，真正坑你的是系统。你有本事，找他理论去啊“。

    “你来不会是专门来和我斗嘴的吧？“。找系统理论，赵无铭无语。感觉在这个话题上注定是郁闷，只能岔开话题。

    小战递给赵无铭一个放过他的表情，之后围着他走了两圈，从头到脚的自信打量了一阵子:“事实证明。宿主还不算完全无药可救“。

    “……“。赵无铭只感觉满天乌鸦飞过，一个粉嘟嘟的小屁孩。说出这样的话，未免也太打击人了。

    “咳“。小战清了清嗓子，一本正经的看着赵无铭:“你如果想节约迁城令，有些事情本小战是可以帮你跑跑腿的，至于这些小费你就看着给吧。不过我们先说好，最少也不能低于一根、不对是两根冰糖葫芦的钱“。

    “小战你除了冰糖葫芦，还喜欢吃什么“。赵无铭感觉今天的日历上，一定写着今日运程凶。要不然怎么解释，为什么今天自己不停的在无语。

    听见冰糖葫芦这几个字，小战双眼放光。下意识的用手擦了擦，不知道什么时候留下的口水:“还是冰糖葫芦，呸、别打岔。我们事先说好，一次的小费不能低于三根冰糖葫芦。还有一旦系统判定，你这里变为战场状态。本小战是不能出来的，所以这段时间不能接活“。

    “小战你涨价好快啊“。赵无铭小心翼翼的提示，从一根一转眼就变成了三根，难道冰糖葫芦就真的有这么好吃。

    小战很不乐意的瞪了一眼赵无铭，郑重的数出三根手指:“你一定是听错了，本小战一直说的是三根，其实我在想是不是要提价到四根才好。毕竟有时候，三根不够吃啊“。

    “小战我认为，我们还是谈一下业务问题比较好“。赵无铭彻底被小战的冰糖葫芦给打败，连忙把话题转为最重要的部分。

    业务两个字，瞬间把小战脑海中，那一串串好吃的冰糖葫芦给赶走:“恩、有道理，我们在讨论业务问题之前，我先告诉你一个最为关心的问题。孙不二已经招募完三千亲兵了，怎么样有没有一点小激动“。

    “三千？怎么会有这么多。我回来之前，孙不二和我说应该只有一千多亲兵的“。赵无铭以为听到了幻音，不敢置信的看向小战。

    对于赵无铭的怀疑，小战瘪了瘪嘴，最为一个生意人怎么能说假话:“他那是猜测，猜测你知不知道。现在汉城升级为大城，亲兵扩大到三千。同时本小战，也具备了能吃东西的能力。还别说冰糖葫芦真好吃，要是天天能吃那该有多好“。

    “小孩子吃多了不好的，会牙疼、严重的还会掉牙齿“。看着小战对冰糖葫芦的恋恋不忘，赵无铭忍不住吓唬他。

    小战露出自己的牙齿，用手指了指:“放心本小战的牙口好的很，呸、先谈生意，要不然我吃什么“。

    “恩、谈生意“。赵无铭嘴角动了动，也就没有继续打岔。

    小战手一摊，一本书出现在手中，书页哗啦啦的翻动:“首先本小战要告诉你，亲兵是全能型兵种。这一次时间宝贵，你要想明白，让他们带什么过来“。

    “全能型兵种？你去汉城让他们带战马、重甲、佩剑、长枪、弓以及大量的箭矢，至于战车就不需要了“。赵无铭不停的思考，到底带什么样的武器装备，才能让这些亲兵发挥最大攻击力。

    小战的手上出现一支笔，在书上重重的记下这些东西:“其二、物质方面呢？我可以帮你通知丞相萧何他们，为你去准备“。

    “我要建房子，木材是不可或缺的。还有邯郸之围我不知道，到底需要多久才能结束，所以我需要大量的粮食。最好把那些修建房子的工具，也全部带来“。赵无铭仔细思考，生怕遗漏什么东西，让以后的日子出现窘迫。

    书和笔全部化为一道光芒飞走，小战拍了拍手:“最后一样，你不在的这段时期，对汉城有什么指示“。

    “指示？文有丞相萧何管理政务，武有大将军韩信管理军务，你让他们放手施伟就可以了“。赵无铭摇了摇头，对于汉城还真没什么好担心的。

    小战听完，转过身去故意对着赵无铭拍了拍屁股:“这笔买卖已经记下了，等会办完之后你会汉城。要是敢赖掉我的冰糖葫芦，本小战让你好看“。

    “我是堂堂汉城之主，我保证只要你完成的好。主动给你在加一根，你看怎么样“。赵无铭连忙保证，为了冰糖葫芦他还至于赖账骗小孩吗？。

    小战瞬间眉开眼笑的转过身来看着赵无铭:“五根太好了，这可是五根冰糖葫芦啊，爽死本小战了“。

    话音一落不等赵无铭反应，连忙消失。赵无铭只感觉一阵无语，三加一什么时候等于五了，这小屁孩不会是故意的吧。