
    看着范顺沉默，青雀目光露出丝丝疑惑:“范郎中你这是怎么了？怎么感觉你好像突然有失落了“。

    “失落？有吗？青雀我看你是看错了“。范顺听见声音，对着青雀一笑，故意反问。

    青雀瘪了瘪嘴，也懒得理会直接岔开话题:“你今天过来，应该不是单纯过来闲聊的吧“。

    “不是闲聊我还能找你做什么？“。范顺再次反问，目光上下打量着青雀，好似在寻找什么有价值的东西。

    青雀被他看的直起鸡皮疙瘩:“这目光看着怪不舒服的，你要是不说我可就回去了“。

    “呃、看来还是瞒不过你“。范顺郁闷的摸了摸胡子，好像自己并没有暴露什么东西，怎么青雀就知道自己有事情呢？。

    感觉到范顺的郁闷，青雀反倒笑了起来:“你范郎中要么有事，要么诉苦，除此之外好像你就没来过“。

    “有吗？肯定是你记错了“。范顺再次否认，这个事情哪怕是事实，他也不想承认。

    青雀也知道他的脾气，也就没有继续纠缠这个话题:“说吧、到底是什么事情“。

    “今天清晨邯郸城中流传的一件事情，让我感受到了一股危机感“。范顺沉思起来，思路渐渐的回到早上。自己在城中之时，无意中听见的消息。

    青雀看向范顺的目光更加疑惑，不明白到底是什么消息，居然让他露出这样的神色:“到底是什么消息“。

    “你知不知道半个月前，大王用魏王进贡来的良材、缘木修建的那座高台？然后大王把那座高台改名为檀台的事“。范顺把心中知道的消息，慢慢归纳总结，随后对着青雀解说。

    檀台？青雀只感觉眼前，全是茫然:“大王已经把那座高台给修建好了？“。

    “如果没有修建好，又怎么可能会改名为檀台“。范顺对着青雀反问，一想到这件事情，心中的那阵不详的感觉渐渐浓厚起来。

    青雀的目光看向脚下，见到一片片枯黄的树叶，随即轻轻踩了一脚:“修一座高台然后改个名字而已，这么平常的事情，居然值得你范郎中忧心忡忡“。

    “小事情？你知不知道，就在昨天。大王前往高台，秦、楚、韩、齐、燕五国使节带着各自的国书，前来质问大王为什么这么做“。范顺一丝苦笑，看来大王真是糊涂了，居然做出遭到五国抵触的事情。

    青雀对于这样的事情，完全没有感觉。自己只是一个小小的侍卫，视野最大也只在这邯郸城外以及那些道听途说的消息。所以只能百无聊赖的，用脚又踩了踩地上那枯黄的落叶:“质问而已，难道他们还敢一同出兵我赵国？“。

    “出兵？他们又怎么可能不敢出兵。青雀你的视野太小，又怎么可能知道，我们赵国外面的那广阔天地“。范顺说完一丝丝担忧浮现在脸上，一座高台应该不至于让五国出兵。

    青雀瘪了瘪嘴，满不在乎的看向范顺:“我只是一个小小的侍卫，你也只是一个蹩脚的郎中。就算知道那些事情又能怎么样？你和我能改变吗？“。

    “你不能、我不能，就连公子也同样还是不能“。范顺听着青雀满不在乎的言论，感觉也有些道理，随即把那些担忧抛之脑后。

    一阵清风拂面，青雀忍不住打了个哈欠:“范郎中你忧心忡忡的过来？难道就是因为这件不相干的事情“。

    “这只能算是其一“。范顺对着青雀神秘的一笑，好似有一个天大的秘密正隐藏在心中。

    看着这么神秘的笑容，青雀忍不住打起了精神:“有一那肯定还有二“。

    “第二件事情，就是燕国的一名副使被大王下狱了，理由是偷盗。不过很明显，那个罪名应该是虚构的。根据我的猜测这其中真实的原因，应该是那名燕国的副使，出身燕国的渔阳云氏所以才下的狱。看来我们的大王，有时候这心眼还真是小啊“。范顺一脸八卦的样子，在青雀的眼中要有多贱就有多贱。

    渔阳云氏？青雀突然瞪大了眼睛看向范顺，然后眨了两下:“你说渔阳云氏？难怪、难怪你大清早的就急匆匆的跑来“。

    “要不然我吃饱了撑的啊，还以为公子回来了。结果却发现没有。哎、也不知道公子到底去哪里了“。范顺没好气的瞪了一眼青雀，要不是公子关心渔阳云氏的消息，自己有何必眼巴巴的跑来，害的睡觉都没睡好。

    脚踩在落叶的声音由远及近，赵无铭缓缓走来，较有兴致的看着两人:“我好像听见有人，在背后说本公子的坏话了“。

    “公、公子你什么时候回来的？孙不二呢？那些侍卫呢？“。两人顺着声音发出的地方看去，露出惊讶的表情，万万想不到此时赵无铭居然回来了。

    赵无铭随手往后面指了指，随后无奈的把手一摊:“孙不二他们还在后面休整，估计要过几天才能回来。对了、你们刚刚背着本公子，在说什么坏话“。

    “没、没有，公子你一定是听错了。我们刚刚明明是在说，五国使节在檀台质问大王的事情“。范顺连忙否认，随即把话题岔开。

    檀台？赵无铭心中一惊，难道说危机已经开始了吗？。也许自己真的要加快步伐了，要不然魏国大举来攻，只怕局势会很被动。

    青雀见赵无铭久久没有说话，小心翼翼的喊了一句:“公子“。

    “啊、青雀，本公子感觉，我们应该多建一些房屋了“。赵无铭被喊声惊醒，目光看着两人露出一丝笑意。

    范顺疑惑的看向青雀，青雀摇了摇头。完全不明白，好好的为什么要建房子:“公子好好的为什么要建造房子啊“。

    “孙不二把他的那些朋友都叫来了，于是这人也变得的有些过多，如果不建房子他们又能住哪里？“。赵无铭把自己想到的托词，转述给两人，至于能不能隐瞒的住，好像并没有什么关系。

    范顺感觉赵无铭说的在理，随即点了点头:“公子说的有道理，有客人来又怎么能没地方住“。

    “可是公子，我们没有钱“。青雀提起钱这个字的时候，满脸的无奈之色。

    赵无铭感觉听到了一个笑话，笑容更加的浓厚了几分:“钱这个事情，青雀你就不要多想了，本公子早就已经解决了。只是不知道关于建房的事情，青雀你同不同意“。

    “这里本来就是荒地，要是能多些人气，青雀自然是求之不得“。听见不用管钱的事情，青雀也露出了一丝笑容。

    范顺往后面指了指，随即又把手一摊:“公子我都来到这里很久了，你总不能一直就让我们，站在这里说话吧“。

    “也对、我们回去再说“。看着范顺，赵无铭一笑。随即带着范顺和青雀往居住的方向走去。