
    门被打开赵无铭打着哈欠走出来，好好的一个懒觉就这样泡汤了。三千人、这三千人应该怎么安顿呢？。

    一丝丝疑惑出现在脑海，只感觉一阵头疼。青雀正好出来晨练，见到赵无铭连忙走过来:“公子、今天怎么醒来的这么早“。

    “你青雀不是比我醒来的还早吗？“。看见青雀惊讶的表情，赵无铭笑着反问。

    青雀讪讪一笑，不好意思的挠了挠脑袋:“因为我要锻炼身体，所以就起来的早了点“。

    “锻炼？青雀我记得北边的树林后面好像有一块荒地“。赵无铭看向青雀，脑海闪过一道念头。许许多多的野心家，都喜欢把武器铠甲埋起来，为什么自己不去试试。至于那些战马，把马背上的兵器拿掉，看外形和普通的马又有什么不一样？分散在树林和荒地中，应该没有什么问题。

    青雀不明白为什么好好的，赵无铭会问这样的问题:“公子记得没错“。

    “你认为把孙不二的那些朋友，安置在空地怎么样“。赵无铭越想越感觉这条路可行，下意识的对着青雀询问。

    青雀思索那块荒地的面积，在心中一阵笔画:“那块荒地方圆五十里，安置那些孙不二的朋友应该没什么问题“。

    “走我们去看看“。赵无铭强制压下心中的激动，往北面走去。

    青雀虽然疑惑，但看见赵无铭的兴奋的样子，于是也跟了上去。两人各自想着自己的事情，所以一路上并没有交谈。

    赵无铭站在荒地上，直接前面嘴角露出一丝笑意:“不错就是这里，好、非常好“。

    “公子？……“。青雀嘴唇动了动，完全不明白这一块空地到底有什么好的。

    就在青雀疑惑的时候，赵无铭手指的前方，缓缓打开几道光门。孙不二带着三千亲兵身披铠甲，骑着战马缓缓走来。

    青雀看着前面，源源不断走来的骑兵，惊讶的长大了嘴巴:“公子这里怎么会有一支由单骑走马组成的军队？不对、最前面的，居然是孙、孙不二，他们怎么可能在这里“。

    “是本公子让他们来的“。赵无铭的目光看向那些亲兵，心中的那丝不安渐渐消散。

    孙不二带着三千亲兵走到赵无铭的面前，翻身下马恭恭敬敬一礼:“启禀主公，三千亲兵已经集结完毕“。

    “三千……公子你该不会是让孙不二，带着这些人打邯郸城的吧“。一个念头在脑海中闪过，心猛烈的跳起来，青雀不假思索的询问。

    打邯郸城？赵无铭的嘴角出现一丝笑意，目光转向青雀:“如果我疯了，就有可能会让孙不二打邯郸，青雀你说是不是“。

    “那就好、刚刚吓死青雀了。邯郸城中有兵马，二、三十万，在加上城墙、护城河、弓弩我们并没有半点胜算“。青雀夸张似的舒了口气，只要不是打邯郸城就好。

    赵无铭的目光转向孙不二，渐渐浮现出疑惑的表情:“物质呢？“。

    “在后面，城市升级为大城之后。亲兵扩编为亲兵营，已经有了专门属于亲兵营的后勤部队“。孙不二说完往后面指去。

    一名名后勤兵打扮的人，推着一辆辆车装着木材、粮食以及箭矢出现。

    赵无铭心中大喜，带着青雀走了过去。手往那车粮食上一放，却发现下面居然有绸缎微微一愣:“这些东西？“。

    “沈万三、沈大人告诉属下。带太多的粮食，有可能不方便存放和隐藏。所以就把一大部分粮食换成了这些东西，让我们去邯郸城中交换物质“。孙不二连忙解释。

    赵无铭点了点头，也就不在追问这件事情，用手指向前面的空地:“孙不二你派人在这里修建房屋，把下面给我挖出地道，埋藏这些兵器铠甲。至于那些战马，你就让他们分散开来，做出放养的假象“。

    “主公不需要这么麻烦，军师有言。一千亲兵居住在城外，其余大部分人装成游商和护卫，化整为零分批次进入邯郸城“。孙不二想到临行前张良的交代，对着赵无铭一一禀报。

    赵无铭微微一愣，到邯郸城中安置，倒也是一个不错的想法:“那就按照军师之言，你们带着丝绸，化装成游走在列国的商队分批次入城“。

    “诺“。孙不二领命，走向那些运送粮草的士兵。一根根木头从马车上被搬了下来，荒地瞬间变成了一座巨大的工地。三千亲兵见无事可做，就地修整。

    此时范顺晃悠悠的走来，目光看向前方，瞬间痴呆:“公、公子这到底是怎么回事“。

    “你认为又是怎么回事“。看见突然到来的范顺，赵无铭转过头反问。

    范顺下意识的摇了摇头，不解的目光到处扫视:“公子不说，小人又怎么会知道“。

    “反正不会攻打邯郸城“。想到青雀刚刚的问题，赵无铭对着范顺意味深长的一笑。

    范顺的目光转向赵无铭，嘴角浮现出完全不相信的笑容:“攻打邯郸？公子说笑了。虽然小人有很多疑问，但是公子不说小人也不会多问“。

    “孙不二他们对邯郸城内不熟悉，你等会就带着他们，去城中安顿“。既然范顺这么识趣，赵无铭也就不在过多解释。

    范顺的笑容瞬间凝固，进城？不会真的要攻打邯郸吧:“公子、你让他们这个样子冲进城去，不如直接杀了小人来的直接“。

    “让他们装成游走在列国的商队，从四个城门分批次入城。本公子估计，这件事情应该难不倒你“。赵无铭较有兴致的，看着笑容突然凝固的范顺。

    范顺露出为难的样子，青雀见状走了过去:“公子就让青雀和范郎中，带着孙不二一同去邯郸城中吧“。

    “好“。赵无铭转头看向孙不二，陷入沉思到底怎么样才能把他们安顿好:“孙不二你挑选两千名亲兵，依军师之言进入邯郸城中“。

    “诺“。孙不二领命走向那些亲兵，从中挑选两千人。让他们脱下铠甲，露出里面着就已经穿好的商队衣服。牵着战马驱使着装满绸缎和茶叶的车子，带着青雀范顺两人一同往邯郸城走去。

    就在孙不二一行人走远之后，树林中有一名官吏打扮的人走来。见到前面的场景，额头上浮现大滴大滴的冷汗，慌忙转身往邯郸城中跑去。