
    清晨一阵清风吹过，枯黄的树叶摇摇晃晃的飘了下来。青雀依靠着一棵树，不停的唉声叹气。大半月没见到公子，也不知道他到底怎么了。

    脚步声传来，打断了青雀的沉思。范顺的身影慢悠悠的出现在眼前，见到依靠着树木的青雀，故意一声长叹:“青雀啊青雀、你这样子可是在想着邯郸城中，那位不知名的窈窕女子“。

    “范郎中你这明知故问的本事，可是越来越大了。青雀心中想着的是什么，难道你这个蹩脚的郎中还会不知道“。青雀有气无力的看了一眼范顺，随即又把目光收回，显然并没有什么心情和他打趣斗嘴。

    看着青雀无精打采的样子，范顺嘴唇动了动，半天才说话:“你还在想公子“。

    “半个月之前，大王重责公子，看的青雀好难过。本想陪着公子一同出去散心，可没想到公子却不让我去。哎、如今半月已过，可公子毫无音讯。范郎中你说会不会，在路上出了什么事情“。青雀看向范顺，目光中满是担忧。如果不是出事，为何公子会没有音讯呢？。

    范顺走向青雀，拍了拍他的肩膀，随后又把手往后面指了指:“公子有孙不二那些侍卫相护，你说还能出什么事情？“。

    “可是“。青雀刚想反驳，却想到当初游猎之时。那些亲兵猎杀猛虎和巨熊的场景，顿时语塞。

    范顺一笑手指收回，又往自己指了指:“当初你重伤昏迷，我是领教过的。有这么勇猛的侍卫伴随左右，你青雀又有什么不放心的“。

    “那倒是“。想到事后听孙不二他们那些侍卫，说起当夜范顺的窘迫样子，青雀闪过一丝笑意。心中也稍微，轻松了一些。

    范顺也想到了当初的窘迫，不由得老脸一红:“笑、有什么好笑的，如果是你，估计比我还不堪。谁能想到一直文弱的公子，突然展现出，这么霸道的一面“。

    “霸道？其实我感觉公子要是还和以前一样就好了，最少当初的性格不会让公子受到大王的重责“。青雀听见霸道两个字，神情又开始渐渐低落起来。

    范顺没好气抬起手，就往青雀的脑袋上敲去:“你说的什么混账话，我反倒认为公子现在的性格好极了。有些事情你想躲，是躲不掉的。就好比这一次，大王重责公子。若没有人搅风搅雨，你说大王他会知道这件事情？“。

    “范郎中你能不能别动手动脚“。青雀连忙用手捂着脑袋上被敲的地方，没好气的看了范顺一眼。

    范顺毫不理会只是把手背过去，露出一副语重心长的样子:“你真是一个榆木疙瘩，公子是什么身份？作为我赵国的公子，一言一行都会受到赵国王室公族的瞩目。公子之所以被欺负，就是一直没有出现在他们的眼前，所以那些下人才敢肆无忌惮的刁难你们。公子就算在不堪，那也是公族中身份最尊贵的公子。要是被那些分封在外的王室公族们知道，区区下人居然敢刁难身份尊贵的公子，那他们会作何感想“。

    “公族被分封在外，有些地方道路不通消息不畅。一旦他们知道，那些下人敢欺负公子。那就证明那些下人也敢欺负他们，所以他们会愤怒“。青雀顺着赵范的话，往下面仔细的想了想。

    范顺一笑满意的摸了摸胡子:“其实公子此举看似莽撞，却并没有生命危险。青雀你可知十年前公子大闹祭祖大典，为什么当初大王不杀公子“。

    “难道不是因为王后求情，百官附和所以才免了死罪“。青雀疑惑不明白好好的，范顺说起这件事情做什么。

    范顺摇头思路好似回到了十年之前:“青雀你有所不知，当初晋国一分为三。于是天下间就开始流传一句话，国无公族、国将不国。其中韩、魏、赵三国由此得国，所以对此格外忌惮。于是大封王室公族，以为国之屏障。十年前大王又何尝没有起杀心，但是他怕杀了公子。同时又没有充足的理由，说服那些被分封在外的王室公族。反而会使得，他们起兵驱逐大王，所以公子这才活了下来“。

    “原来如此“。青雀这才恍然大悟，当初一直以为这是由于王后他们的劝说，这才让大王升起了恻隐之心，可没想到这里面居然还有更加深层次的原因。

    范顺说的好像有些意犹未尽，随即又是一叹:“无罪而杀公子，国之大不幸，此言并非一句空话。就好比你的远亲一旦得知，你无缘无故杀掉自己的儿子，你猜他们又会作何感想“。

    “质疑、指责或者用武力的方法，表达自己对此事的愤慨“。青雀不假思索的回答，说完自己也是一愣，看来范郎中看问题确实比自己要透彻的多。

    一片落叶砸到了范顺的头顶，范顺用手把落叶拿了下来:“公子此举看似莽撞，其实却大有好处。其一、可以辨别敌友，其二、则是向那些分封在外的王室公族表明，他赵国四公子还在人世。这样一来也能起到，震慑宵小的作用“。

    “可是公子这样一闹，往后的日子，就要更加的艰难了“。虽说范顺说的在理，但青雀还是泛起忧愁。死罪可免，可这活罪只怕会更加的不好受。

    范顺不知为什么，突然指着青雀笑起来:“日子？我说青雀啊，现在你们过的日子难道不是最苦的吗？十年前大王为了让公子受尽凄苦，强令公子非大王旨意不得跨入邯郸城一步，同时迁走城外百姓让城外成为一片荒地。你说大王还能让你们的日子，过得比这更苦吗？“。

    青雀哑然，回头想想现在过的确实是最苦的日子。大王不仅不让公子进城，同时还不让公子去别的地方。活动范围，只能在这邯郸城外。如此做法，确实让人心寒。

    范顺把手中的落叶丢在地上，随后又拍了拍青雀的肩膀:“你要知道，现在就是公子最坏的地步，既然如此为什么不在进一步“。

    “范郎中这些年，邯郸城中的人都小瞧你了。当然这里面，也包括我青雀“。青雀的目光看范顺，由衷的赞叹。人人都说范顺是一个蹩脚的郎中，可谁又知道此时的他，却闪烁着智者的光芒。

    小瞧？范顺嘴角闪过一丝自嘲的笑意。要说小瞧、也许是自己小瞧了公子吧。