
    当赵无铭跨入城主府的时候，意料之中的系统提示音响起:“叮……战争状态解除，迁城令恢复正常“。

    小战不知道什么时候出现，睁大眼睛上下打量着赵无铭，看的他心中凉飕飕的。

    “看什么看？难道我不正常吗？“。赵无铭没好气的瞪了他一眼，随即哈欠之声传来。

    小战再次重重的上下看了一遍，随即郑重的点了点头:“有点“。

    “你……“。赵无铭语塞，恰好困意袭来，也就闭上了眼睛。

    小战很不满意的推了推赵无铭:“有你这么做城主的吗？居然一回来就睡觉“。

    “站着说话不腰疼，有本事你也指挥一场大仗试试“。赵无铭眼皮都没睁开，没好气的挥了挥手。

    小战有些气急的收回手，气哼哼的看着赵无铭:“明知本小战在宿主出征期间是不能出来，你还故意气我，实在是太坏了“。

    “含血喷人，你什么时候告诉过我这件事情了“。赵无铭说出这句话，显得有些有气无力。出征大半个月，这一回来能不累吗？。

    小战一愣难道自己真的没有告诉过他:“本小战没告诉过你吗？这不可能，一定是忘记了“。

    “行了行了，别打岔让我睡会“。赵无铭挥手，好似在驱赶一直讨厌的苍蝇。

    看着赵无铭坐在他那把，专属的椅子上呼呼大睡。小战不仅摇了摇头，故意唉声叹气:“某些人出去一趟，奋战了大半个月，本以为很在乎那些战利品的。所以本小战才第一时间出现，哎、没想到还是自己看错了啊“。

    “什么、战利品“。赵无铭听见战利品这三个字，困意瞬间全无，连忙抬起头看向小战。

    小战越笑越得意，看着赵无铭就是不所话，这吊人胃口的举动倒是做了个十足:“睡啊、你怎么不睡了。等会你睡着了，我就告诉沈万三。就说是你说的，把那些战利品全部贱卖掉“。

    “小战我没惹你吧，为什么这么绝“。赵无铭无语，没想到这小家伙这么记仇。

    小战笑的更加浓厚了几分，轻轻咳嗽了一声:“谁让你不理人的，活该“。

    “……“。赵无铭无语，勉强坐直了身体，拿起了前面桌子上的官员，一道虚拟界面显示出来。

    城市名称:汉城、等级:小城三级、占地规模:300（一点数值等于一平方公里）。当前繁荣度已满。

    人口上限:二十万、当前人口数量:二十万。

    军队上限:四万、当前军队数量:两万。

    铜币上限:四十万、当前铜币一万。

    石头上限:四十万、当前数量一万。

    木材上限:四十万、当前数量一万。

    青铜上限:四十万、当前数量一万。

    粮食上限:四十万、当前数量一万。

    仆从军势力:中型匈奴部落两座，人口四十万，兵力六万。小型匈奴部落六座，人口二十四万，兵力两万四。东胡小型部落两座，人口一十六万，兵力一万六。合计人口八十万，兵力十万。

    战利品收入:羊、马各八十万头。

    见赵无铭看完这些信息，小战刚想说话的时候，却听见有脚步声传来。嘴唇动了动，也就不在言语转身消失在眼前。

    沈万三缓缓走来，见到赵无铭躬身一礼:“城主可需要臣将这些战利品贩卖掉，补充资源提升城市等级“。

    “羊、马各八十万足够吗？“。赵无铭见到沈万三有些吃惊，没想到他来的居然这么快。

    沈万三细细思索，好似在权衡到底能不能办到，良久看向赵无铭:“应该足够臣换到那些升级所需的物质“。

    “如此就有劳你了，等会出去的时候，把外面的孙不二给孤叫进来“。听见能换到住够的物质，赵无铭的嘴角闪过一丝笑意。

    “诺“。沈万三一礼，随即转身往城主府大门走去。

    不多时孙不二走了进来，对着赵无铭一礼:“主公有何吩咐“。

    “一来到这汉城，就忙碌个不停。到了此时，孤还不知道这亲兵到底有多少了“。马上就要返回邯郸城外，亲兵才是自己的护身符，此时当然要问个明白。

    孙不二没想到是这件事情，两忙恭恭敬敬回答:“启禀主公、小城三级，属下能一共招募三百亲兵。但由于这段时间一直在征战，所以并未前去军营招募“。

    “三百“。赵无铭显露出为难的神色，仅仅依靠三百人，想要在即将到来的邯郸之围中保住性命，只怕有些困难。

    孙不二好像明白了赵无铭的担忧，连忙抬起头:“主公据属下猜测，如果小城升级到大城，亲兵的规模应该能上千“。

    “孤只求自保，上千足以。孙不二你立即前往外城军营招募亲兵，待我汉城升级到大城之后，你招满亲兵名额再去邯郸城外寻孤“。赵无铭连忙对着孙不二下达命令，亲兵才是目前的重中之重。

    “诺“。孙不二领命，随即也不在耽误时间，转身往城主府外走去。

    “叮……沈万三与游商交易成功，失去羊七十万头、马七十万匹，获得铜币四十万、石头四十万、木材四十万、青铜四十万、粮食四十万“。

    “叮……当前资源已满，当前繁荣度已满城市可升级“。

    “叮……确认升级成功，待宿主离开之后城市进入升级状态“。

    一道光门打开，赵无铭站起来。打着哈欠，准备回去睡觉。

    此时脚步声传来，韩信和樊哙见状连忙阻止:“主公且慢“。

    “大将军、樊哙你们有什么事情吗？“。赵无铭顺着声音看过去，露出疑惑的表情。他们不是在整编军队，怎么还有时间来这里。

    韩信见赵无铭停住脚步，对着他一笑:“我们此来，就是想向主公提议，在主公不在期间。允许我等可以率军剿灭，我汉城四周的中型部落和小型部落“。

    “既然是有利于我汉城的事情，大将军和丞相等一应文武官员都可以便宜行事。以后这样的事情不用禀报，直接处理即可。当然等会你们也可以把这句话，转给丞相、曹参以及沈万三“。赵无铭没想到是这样的提议，随即直接放权。既然选择的是垂拱而治，对于手中的权利又有什么好贪念的。

    韩信和樊哙大喜过望，连忙再次一礼:“诺“。

    “若无它是，孤可要离开了“。一阵困意袭来，看着眼前的两人，赵无铭的嘴角泛起一丝笑意。在这个世界上，也许他们才是自己最能指望和依靠的人。

    韩信和樊哙互望一眼，随即笑容更加的浓厚了几分:“恭送主公“。

    目光从两人的身上转到光门，赵无铭一笑大步走了进去。随后光门变淡，消失不见。