
    邯郸二公子府，赵緤刚刚下朝，身上的朝服都还没来得及脱去。一名官吏火急火燎的跑来:“緤、緤公子大事不好了“。

    “大事不好？“。赵緤满脸的疑惑，不明白眼前的人为什么会这么慌张。

    官吏慌忙平复下心情，想到刚刚在城外看见的场景，连忙一股脑的全部说出来:“小人奉公子的命令，一直在城外秘密监视四公子。刚刚小人突然发现，四公子居然集结了一支由单骑走马，组成的军队。其中有一部分，化装为商队正在往城中走来“。

    “笑话、我那四弟十年凄苦，几乎身无分文又怎么可能会有士兵听命于他？本公子估计，这是因为你没睡醒，所以才会出现这样的幻觉“。赵緤一脸不信的看向官吏。

    官吏连忙正色，指天发誓:“小人就算有天大的胆子，也不敢在这件事情上乱说。要是公子不相信，完全可以在遣人去城外查看。如果有半句虚言，小人愿意以死赎罪“。

    “当真？“。赵緤目光直视官吏。难道这件事情是真的？还是说自己没睡醒。

    官吏郑重的点头，往府外一指:“四公子把那支军队一分二，其中一部分在城外，一部分化装成商队前往城中。公子要是不信，现在就可以去四处城门观看“。

    “他们有多少人“。看见官吏说的这么肯定，赵緤心中隐隐约约，开始相信这件事情的真实性。

    官吏收回手，陷入沉思:“大约四、五千人，公子现在就可以派人，前去四处城门扣押那些化为商贾的士兵“。

    “扣押？本公子为什么要扣押？区区四、五千人？难道就能打下，人口百万、兵力三十万的邯郸城？“。赵緤思索嘴角渐渐露出一丝冷笑，好一个赵无铭，这十年你隐藏的够深的。

    官吏在心中舒了口气，刚刚在城外被吓得失去了理智，忘了城中的兵力:“公子说的不错，以区区三千单骑走马，对邯郸构不成威胁“。

    “既然我那四弟，忍不住展露实力，本公子自然要成全他。只是你又有什么证据，能证明这些人是他赵无铭的。如果他矢口否认，我们又能拿他如何“。赵緤嘴角的冷笑更加浓厚了几分，只是这证据又应该怎么办。

    官吏仔细回想在城外看见的场景，良久看向赵緤:“小人来的时候，四公子正在大兴土木修建房屋。此时公子如果能立即进宫，向大王禀报这件事情，应该能直接来个人赃俱获“。

    “人赃俱获“。赵緤来回踱步，父王早就想杀赵无铭。只是苦于没有理由，要是把这件事情告诉父王。想到这里，在心中狠狠的下定一个决定:“你速去三公子赵范的府上，告诉他赵无铭在城外聚集军队修建房屋意图不明，并让他立即进宫和本公子一同面见父王告知这件事情“。

    “小人领命“。官吏转身往府外走去。赵緤看着他远去陷入沉思，赵无铭怎么可能会有一支军队？。想了半天没有答案，只能转身准备进宫的事情。

    三公子府中，突然传来山呼海啸的声音。官吏向门前侍卫禀明来意，立即小跑进去。一支利箭飞过官吏的头顶，正中后面的靶心。紧接欢呼声更加高昂了几分。

    冷汗从官吏的背脊骨升起，看着骑马走来的赵范，连忙躬身一礼:“小人郜诏见过范公子“。

    “郜诏？你不就是我们邯郸城中，那位最会钻营的小人吗？听说一年前你投靠了本公子的二哥，今天怎么有时间来我府上“。赵范拿着弓箭，疑惑的看向郜诏.

    郜诏对着骑着战马的赵范躬身一礼:“奉緤公子之命，告诉范公子一件事情“。

    “本公子的那位好二哥？让你带什么消息来了“。赵范有些疑惑，好好的赵緤派人来做什么。

    郜诏抬头看向赵范，露出为难的样子:“公子、我们是不是要换一个地方“。

    “换地方？那就去书房吧“。赵范微微一愣，随即翻身下马带着郜诏走向书房。

    两人在书房落座之后，赵范疑惑的看向郜诏:“到底是什么事情？值得你这么谨慎“。

    “小人奉二公子之命，在城外日夜监视四公子。今天上午，四公子不知在何处，召集了一支由单骑走马组成的军队。其中一部分化装为商队，正打算混入城内。小人知道此事重大，所以禀报了二公子……“。郜诏对着赵范把这些事情，一五一十全部告诉了赵范。

    赵范沉思露出不敢相信的目光看向郜诏:“我那四弟居然有军队？这怎么可能“。

    “小人也百思不得其解，要是范公子不相信，现在就可以立即派人去城外四公子的居住之地探查“。关于为什么赵无铭能召集一支数千的兵马，郜诏也想了很久，但是却没有任何头绪。

    这件事情太匪夷所思，赵范站起来，来回踱步。看郜诏的脸色不像有假，可是那位好四弟，又是凭借着什么召集到的军队:“既然二哥让你来，看来这件事情不会有假。也罢、本公子……“。

    “砰、砰、砰……公子宦者令张高、张公公来访“。门外传来下人，恭恭敬敬的回禀声。

    话语被打断，赵范连忙走向门口，把门打开。张高笑嘻嘻的站在门外，对着赵范一礼:“范公子久违了“。

    “公公里面请“。赵范一笑，随即用手往书房内一指。

    张高也不客套，直接往书房内走去。赵范随手把门一关，见张高坐好露出一丝疑惑的表情:“公公不在父王身边伺候，跑到本公子这里来所为何事“。

    “哎、还不是太子。太子说老奴手下贪污，为了避嫌老奴只能暂且出宫，等事情完结之后才能回去“。张高说的轻描淡写，心中却满是怨恨。

    赵范心中一喜，并不接过张高的话，而是看向一旁的郜诏:“刚刚本公子在和他说一件有趣的事情，不知道公公你有没有兴趣听一听“。

    “既然是有趣的事情，老奴自然想听“。张高疑惑的看向郜诏，不明白到底是什么有趣的事情，难道还能解开自己心中的那些不快。

    郜诏心中一动，目光看向张高:“公公这件事情发生在城外，不如到了城外小人在说给公公听，不知公公意下如何“。

    “城外？“。张高一头雾水，城外还能有什么事情。

    赵范意味深长的一笑:“城外不是本公子那四弟居住的地方吗？左右无事，公公有没有雅兴陪本公子前去探望一下“。

    “四公子？也罢、老奴就陪范公子走一趟“。张高虽然不明白这两人一唱一和到底在说些什么，但凭借着自己在公子大半辈子的经验，这一次应该会有意外的收获。