
    邯郸王宫，赵种带着赵语在御花园中漫步，看着一片片落叶飘零赵种的脸上浮现出笑意:“语儿你说是秋好，还是春好“。

    “世人都喜欢春季百花盛开的场景，可是儿臣却更喜欢这秋季。虽说落叶凄凉，但也伴随着收获的喜悦“。赵语弯下身子，随手捡起一片宽大枯黄的树叶，嘴角露出丝丝笑意。

    赵种停下脚步，看向赵语嘴角的笑意更加浓厚了几分:“秋季虽好，但肃杀之气太重反而不美“。

    “落叶归根，却能反过来滋润大树，区区肃杀之气又算的了什么“。赵语站起来看向赵种，两人的话语中好像充满了机锋。

    赵种脸上的笑容凝固，也不在和赵语遮遮掩掩:“宫内支出清查一事到此为止，你是储君杀气太重并不是什么好事“。

    “儿臣遵旨“。赵语躬身一礼，心中无奈的一叹。看来自己还是低估了，张高这只蛀虫在父王心中的地位。

    一阵脚步声传来，赵緤见到两人露出一丝笑意:“儿臣参见父王，拜见兄长“。

    “緤儿你怎么来了？“。赵种有些疑惑，早朝才下没多久，他去而复返是为了什么。

    赵緤对着赵种躬身一礼:“父王、刚刚儿臣在府中得知一个消息，所以不得不来“。

    “什么消息？“。赵种疑惑的神色更加浓厚了几分，到底是什么样的消息，居然值得他去而复返。

    赵緤的目光看向赵语，露出迟疑的样子:“父王，这……“。

    “支支吾吾，你看太子做什么，有话就直说“。赵种有些不悦，目光直视赵緤。

    赵緤装出一副勉为其难的样子，把目光转向赵种:“刚刚回府，儿臣听人汇报，言四弟在城外召集一支五千人的军队。其中一部分在身边，另一部分已经混人邯郸城中“。

    “不可能、四弟一无钱财，二无封地。又怎么可能，会有军队听命于他“。赵语不假思索的反问，这件事实在是匪夷所思。

    赵种露出不相信的神色:“有一支军队听命于无铭？一个既无封地，又无钱财的四公子？是寡人糊涂了，还是緤儿你糊涂了？“。

    “儿臣也对这件事情也半信半疑，但考虑此事过于重大，所以儿臣思虑再三不得不来“。见赵种不信，赵緤连忙解释。心中有些懊恼，没想到赵语居然在这里，自己那三弟为什么还没有来，真让人心急。

    赵种感觉赵緤不像是在开玩笑，渐渐开始沉思:“你刚刚说的不是戏言？“。

    “这样的大事，儿臣又怎么敢口出戏言“。赵緤露出一副郑重的样子，心中祈祷自己的那位三弟快点来。

    赵种的目光渐渐开始疑惑，下意识的对着赵緤询问:“一支军队？具体有多少人“。

    “儿臣听闻有五千人马“。赵緤想着郜诏的话，恭恭敬敬的回答。

    赵语听着两人的对话，完全不信的反驳:“二弟、五千兵力想在我邯郸城中作乱，是不是有点异想天开。如果你是四弟，你手中有一支五千人的军队，你会这么做吗？“。

    “大哥你这话什么意思？犯上作乱可是死罪“。赵緤连忙装出惶恐的样子，恶狠狠的盯着赵语。

    赵种见两人瞪着彼此，微微邹起眉头:“行了、緤儿你大哥不过是在做一个比喻而已。还有语儿，你作为太子和弟弟们开玩笑，也需要注意下分寸“。

    “谨遵父王教诲“。听见赵种的训斥，赵语和赵緤连忙躬身一礼。

    赵种看着两人略微有些烦闷，下意识的抬头。一阵急促的脚步声由远及近，张高慌慌张张的跑来:“大王、大事不好了“。

    “慌慌张张成何体统，寡人不是命你出宫，你为什么还在这宫中“。赵种心中烦闷，对着张高就是一阵怒斥。

    赵范从前面缓缓走来，对着赵种恭恭敬敬一礼:“父王刚刚儿臣突发奇想，带着张高一同去城外游玩。恰巧发现了一件事情，所以张高才会失了分寸“。

    “城外？“。赵种的目光满是狐疑，从赵范的身上移向张高。

    张高连忙平复心情，对着赵种恭敬一礼:“四公子秘密调遣军队意图不明……“。

    “你们为什么会在城外？“。赵语的目光在赵范和张高之间徘徊，难道这是他们设的局？。

    赵范对着赵语一笑:“大哥是在怀疑什么？“。

    “刚刚緤儿就已经说明了此事，紧接着你们两人又跑来。这其中的关联，你们能和寡人说清楚吗？毕竟公子谋反，那可不是儿戏“。赵种的目光直视赵范，坐了这么多年的王，这点小伎俩他又怎么可能不知道。

    赵范:“父王如果不信可以立即派人，前去四处城门锁拿那些可疑的商队，是真是假自然一目了然“。

    “老奴愿意用性命担保，如果此言有误，愿以死赎罪“。张高想到刚刚太子状告自己手下的事情，索性豁出去，出一口恶气。

    赵种犹豫不决，赵緤乘机插言:“父王儿臣也愿意担保，如果此事有假，儿臣愿意接受父王的责罚“。

    “语儿此事你怎么看“。赵种的目光突然转向赵语。

    赵语对着赵种一礼:“既然二弟、三弟都如此肯定，那父王为什么不招四弟前来当面质问？“。

    “质问？满朝上下还有谁，不知我那四弟凄苦。如果不能人赃俱获，我大赵国又有谁会信？“。赵緤心中冷笑，好一个太子。也亏他想得出来，当面质问那不是和没事一样。

    赵范接过赵緤的话，连忙插言:“父王、儿臣请您下旨，调集禁军前往城外探查“。

    “大王可别忘了，祭祖大典“。张高见赵种迟疑，连忙提示。

    十年前祭祖大典以及半月前在城门发生的事情，一幕幕浮现在脑海。赵种勃然大怒:“混账、此事如果为假，你张高就自尽吧“。

    “老奴遵旨“。张高慌忙跪倒在地，心中却暗喜不止。

    赵种冷冷的看向张高:“你去传旨、让申屠休带着一万禁军，立即跟随寡人前往城外那逆子的住所“。

    “遵旨“。张高连忙站起来，转身往一处地方跑去。

    见张高跑远，赵范对着赵种一礼:“父王要不要儿臣，带领禁军锁拿那些已经入城的叛军“。

    “锁拿？寡人为什么要锁拿？你速速传寡人的旨意，如果发现商队入城，不用盘查让他们来去自如。等证明此事为真之后，立即封锁城门。明日百官大朝，寡人在下旨拿人。到时候寡人要看看，这满朝上下还有谁，敢给这逆子求情“。赵种的目光看向前方，逆子、寡人看这一次还有谁能救你。