
    大牢的门被重重的关闭，狱卒慢悠悠的往回走去。赵无铭露出一丝苦笑，千算万算居然忘了，这里可是古代王权当道的时代。私自在城外聚集军队，那可是死罪。

    随处找了一个地方坐下，看着空空荡荡的大牢，百无聊赖的想着乱七八糟的事情。

    一名狱卒端着食盒走向赵无铭旁边的那间牢房，几盘小菜、一碗米饭以及一坛酒被递了进去，随后拿起食盒转身往回走去。

    正打算美餐一顿的中年人，感觉有人在看着他，于是顺着那道目光看过去微微邹起眉头:“你是不是饿了？“。

    “恩“。赵无铭下意识的回答，完全没弄明白这到底是为什么。

    中年人把酒菜端向赵无铭，透过缝隙递过去一碗米饭:“吃吧、反正我也不饿，只要有酒有菜就行。看你的年纪也不大，犯了什么事情居然被押到了这里“。

    “赵王说我在城外私自聚兵谋逆，明天大朝要历数我的罪状，午时问斩于王宫之中“。赵无铭端起米饭，直接吃起来。好像在说一个好不相干的事情，语气之中并没有半点惧意。

    中年人听着赵无铭平淡的语气有些惊讶:“你在城外聚集军队？明天你就要问斩，不仅不怕反倒这么坦然，佩服、佩服“。

    “我听说这里是死牢吗？你既然在这里，又是犯了什么罪“。赵无铭的目光看向那名中年人，突然生出了一丝亲切感。

    中年人抱着酒，摸了摸下巴好像在想自己到底犯了什么罪:“其实我也不知道，赵王那老家伙心眼小，所以让我下狱报复一下“。

    “报复？不错赵王这人，不仅心眼小，胆子更小“。赵无铭突然生出找到知音的感觉。

    中年人眼前一亮，连忙把一盘菜赶到另一盘上，拿起酒倒在空盘子中透过缝隙递给赵无铭:“就凭你这句话，我也要请你喝酒“。

    “请“。赵无铭也不推迟，拿起那碗酒就喝起来:“这酒我怎么感觉，一点也不烈“。

    “烈？这可是我从燕国宫廷里面带来的美酒“。中年人憋了一眼赵无铭，这人该不会是不会品酒吧。

    赵无铭把手中的那碗酒放在地下，对着中年人一笑:“实不相瞒其实我并不会品酒“。

    “刚刚我听你说，赵王给你的罪名是私自聚集军队谋逆。我自知自己还有几分眼色，可什么好像并没有见过你“。中年人一边说一边回忆，思索良久还是不明白赵无铭的身份。能私自聚集军队的人，在这邯郸城中可不多。

    赵无铭上下打量着中年人:“不认识？邯郸城这么大，你又怎么认识的过来“。

    “邯郸城中的人是很多，但是能调动军队的却很少，这么少的人我不可能不认识“。中年人听出赵无铭话中的意思，仔细观看一阵子还是摇了摇头，对于眼前的人毫无映像。

    赵无铭也不在隐瞒，自嘲似的一笑:“无名之辈，赵无铭“。

    “邯郸城外落魄的赵国四公子？“。中年人万万不想不到，居然能在这里看赵无铭，目光中满是惊讶。

    赵无铭把空碗透过缝隙递给中年人:“听你的语气感觉你很吃惊？“。

    “要说太子赵语、二公子赵緤、三公子赵范他们在城外聚集军队，我还能相信。可是你这位四公子凄苦无依，仅仅凭借着公子的名分，恐怕还没这么大的实力“。中年人接过空碗连忙摇头，对于这件事情完全不相信。

    赵无铭也不想过多解释什么，目光环视这大牢:“人赃俱获又有什么好说的，聊了这么久你是不是要告诉我、你是谁“。

    “燕国副使云渺“。云渺听见询问也不隐瞒，大大方方说出自己的名字。

    赵无铭微微一愣，借了云氏这么久的名头，这算是李逵遇见李鬼了吗:“渔阳云氏？燕国副使“。

    “正是“。云渺较有兴致的看着眼前的赵无铭，用手摸着胡须好像在思索着什么。

    赵无铭目光看向云渺，下意识的询问:“她还好吗？“。

    “谁？你说的可是嫣儿？“。云渺嘴角浮现出笑意，看来他也不算无情之人。

    赵无铭感觉刚刚的问题有些奇怪，可话已经说出口只能顺着问下去:“恩、承蒙你们云氏的照顾……“。

    “四公子也许弄错了，我云氏从来就没有对你有特别的照顾。我刚刚入邯郸，就听人议论。都说我渔阳云氏给四公子赠送了十名侍卫一辆战车，让公子你在薛府宴会游猎之时大展身手。可据我所知，我云氏并没有赠送过公子战车和侍卫“。不等赵无铭说完，云渺站起来立即询问。

    被正主质问，赵无铭显得有些尴尬:“其实这些战车以及那些侍卫“。

    “战车、侍卫以及那些军队，公子不用解释。我云氏只想向世人证明，这些并不是我们做的。至于那些是从哪来得来的，我们不想参与同时也更加不想知道“。云渺连忙摆手，有些事情还是不知道的为好。

    赵无铭语塞对着云渺一礼:“你们放心，这些事情无铭会一力承担，并不会给你们渔阳云氏带来麻烦“。

    “还有嫣儿之母突然离世，她守孝三年之后就会和我们燕国的太子订婚成亲。家主的意思是让我转告你，从经往后不要在打扰她的生活“。云渺沉吟半晌，脸上渐渐有些严肃。

    赵无铭在恭恭敬敬一礼:“无铭明白，不会给你们渔阳云氏在添麻烦“。

    “恩、公事已经说完，我们接着说私事“。云渺对着赵无铭一笑，刚刚的严肃瞬间化为无形。

    见云渺变得这么快，赵无铭有些反应不过来:“私事？“。

    “云嫣那丫头托我探望你，你和她？……“。云渺坐下去递给赵无铭一个意味深长的眼神。

    赵无铭也坐下来，下意识的摇头:“没有“。

    “没有什么？我看的出来，她对你非常的关心。同时刚刚你问我的第一句话，也是她过的好不好。我告诉你，家主的命令你不用理会，真的想做什么就快点去做。记住了你只有三年，三年之后云嫣那丫头可就真和你无缘了“。云渺对着赵无铭，半是打趣半是提点。

    赵无铭感受到云渺的好意，随即岔开话题:“你猜一下，我为什么对现在的处境有恃无恐“。

    “能无中生有变出军队的人，应该不是一个简单的人物。既然不简单，那你还这么容易被关押在这里，确实有点不正常“。云渺显然被这个话题给吸引到，顺便赵无铭的话往下仔细思考。

    赵无铭露出一丝笑意，往大牢之外指了指:“因为魏国“。

    “魏国？赵王狂妄自大修建高台，五国共同质问赵王，就他魏国好无动作？难道这其中会有什么变故。不对、魏国的肥、平阳两地与邯郸近在咫尺，难道他他们是想……“。云渺好像想到了什么，不可置信的看向赵无铭希望得到答案。

    赵无铭在地下随手化了几下:“赵、魏、韩三国本来属于晋国。自从三家分晋之后，三国之间你争我夺，势力犬牙交错。魏王在登基之时，险些被我赵国和韩国联手灭国，你说魏王他会忘了那次危机吗？“。

    “看来魏国没有出使前来指责赵王，估计打的是乘此良机奇袭邯郸灭亡赵国的决定“。云渺想着这些年，励精图治的魏国以及三国之间错综复杂的关系，倒吸了口凉气。

    赵无铭一笑也不解释，刚刚在路上也想过逃跑。可是当他下意识的打开迁城令之时，却被提示邯郸已经处于战场状态所以失效，这才放下心来。