
    时至黄昏一道道人影快速跑来，孙不二看着空无一人的房屋，心中升起一阵不祥之感:“看样子我们来晚了“。

    “就算大王要定罪也需要等到明天大朝，把公子的罪行昭告天下才可以用刑，所以我们还有时间“。范顺从一旁走来，想到自己刚刚看到的场景，眉头渐渐皱起。

    孙不二渐渐陷入沉思，良久看向范顺:“明天？“。

    “也就是说我们有一夜的时间，去解救公子。等到明天大朝，以大王的一贯的作风，应该会在定罪之后就立即处斩“。范顺抬头看了看天色，一丝紧迫感浮现出来。

    孙不二走向前面，用手推开一扇大门:“为今之计，我们只能召集亲兵劫狱“。

    “万万不可，孙不二你可以仔细思考一下，大王他是怎么知道公子在城外聚兵的？“。范顺连忙阻止，此时去邯郸城中劫狱，不亚于自投罗网。

    孙不二转过身子看向范顺:“必定是有人在时时刻刻监视着公子，要不然赵王又为什么会来的这么巧“。

    “我估计现在这邯郸城内的大牢，必定有埋伏。你要是带着人进去，那不是自投罗网“。范顺劝慰，千算万算却忘了，会有人在这周围秘密监视。

    孙不二的目光越过范顺，见一名名亲卫露出坚毅的神色:“就算里面有天罗地网，此行我们也必须要去“。

    “就算你们救出了公子，又能怎么样？天下之大，你们又能逃出我赵国吗？“。范顺显然有些急了，现在要做的不是逞一时之勇。而是要静下心来，想出解决的办法。

    孙不二嘴唇动了动，渐渐有些低沉。范顺感觉刚刚说的语气有些重，于是一声轻叹:“其实我倒是有两个异想天开的想法，或许能让公子逃过此劫“。

    “两个？说出来听听“。孙不二一愣显然没有料到范顺居然会有两个办法。

    范顺理了理思绪，目光重新看向孙不二:“其一、找太子或者是王后他们帮助公子开脱，大王要让百官已经分封在外的王室公族心服，必须掌握确凿的证据。只要我们想办法，证明那些证据是假的就好。毕竟公子过的凄苦众所周知，以公子的实力聚集军队你认为会有多少人相信“。

    “众目睽睽之下，证据确凿又如何开脱。看来你这个方法是行不通了，更何况……“。孙不二摇了摇头对于范顺的这个提议表示反对。

    青雀气喘吁吁的跑来，连忙打断两人的对话:“公、公子出事了？“。

    “恩，青雀你来晚了一步，公子现在已经被大王带走“。孙不二看着气喘吁吁的青雀也不恼怒，反而对着他解释。

    青雀如遭重击，下意识的后退两步:“怎么会这样？不行我要去城中看看“。

    “看什么？大王下旨把公子以及那些乱军全部打入大牢，你又能去哪里看望公子“。范顺心中有些不忍的反问青雀。

    青雀不敢置信的看着范顺，嘴角动了动:“大牢？我要到大牢看看去“。

    “以公子的身份，必然关在大牢的最里面。你一个区区下人，又怎么可能进的去“。范顺轻轻摇头，想到目前的状况微微一叹。

    青雀下意识的反驳:“我是进不去，但不代表太子进不去。我要去找太子，求他救公子“。

    “救？……“。范顺摇了摇头这件事情谈何容易。

    青雀不想和范顺解释什么，连忙拔腿就往城内的方向跑去。孙不二大急，连忙大喊:“青雀你干什么去“。

    “十万火急，我要去找太子求他救公子“。话音顺着风，从青雀的背后传来。

    看着青雀越跑越远，孙不二的目光转向范顺，拳头渐渐捏紧:“也许是时候开始劫狱了“。

    “不可、事情还没有成为定局，你不仅不能劫狱。还要把那些混入城中的士兵，全部召回这里“。范顺连忙阻止，这个时候只要稍有差错，就会带来灭顶之灾。

    想到劫狱的后果，孙不二的拳头渐渐松开，越是这个样时刻就越不能乱了方寸:“召回？我们费尽力气才把他们混入到城内，为什么要急匆匆的召回“。

    “在回答你的问题之前，你能不能告诉我。为什么公子要在这个时候，召集你们前来“。范顺并没有回答，而是反问孙不二。

    孙不二迟疑但想到现在赵无铭面临的局面，也只能着实相告:“因为自保“。

    “自保？公子这段时间的处境，比以前好了不少，好像用不着你们过来相互吧“。范顺顺着孙不二的话追问。

    孙不二目光往邯郸城的方向眺望:“最大的危险不是在这邯郸城之内，而是在这邯郸城之外“。

    “什么危险？“。范顺显然没有预料到这出乎意料的理由。

    孙不二陷入沉思，良久看向范顺:“你可知道魏国“。

    “魏国？等等、难道是高台之事……“。范顺好像想到了什么，目光中满是惊讶。

    孙不二往邯郸的方向指了指:“公子得到确切的消息，魏国鼓动赵王建立高台，以此交恶五国自断后援。尔后会突起大军，直扑邯郸“。

    “原来如此，既然公子已经得知这件事情，为什么没有告诉大王“。疑惑尽去，范顺下意识的反问。

    孙不二对着范顺一笑:“告诉？且不说手中没有证据，就算有证据主公又为什么要告诉他赵王“。

    “也是、公子和大王的关系本来就不好，就算告诉大王，估计大王也不会相信“。范顺尴尬一笑，突然脑海中闪过一个念头，下意识的脱口而出:“如果魏国真的会攻打我赵国，或许公子还有救“。

    “有救？“。孙不二看着眼前的范顺，突然升起一丝丝疑惑。公子有救和魏国攻打邯郸，又有什么关系。

    范顺好像在回味刚刚出现的那道念头，心中稍微组织了下言语:“如果魏国想攻打我赵国，一鼓作气攻破邯郸。那么此时的邯郸城，一定是密探遍布。不管是任何风吹草动，一定会传到魏国主将的耳中“。

    “你难道是在怀疑，魏国会选择在今夜突袭邯郸“。孙不二顺着范顺的话不停的在心中推演，赵王突然率领禁军，声势浩大的出城捉拿主公。魏国一旦得知这个消息，必会以为邯郸城中出现变故。此时发动突袭，或可一举夺下邯郸城。

    范顺微微点头:“让那些入城的士兵迅速回来集结，如果魏国真的有这样的打算，那他们必定会出动“。

    “好、我现在就去城内召集他们回来集结“。孙不二说完直接往城内的方向走去，但愿这一次自己猜测的是正确的，要不然主公就危险了。