
    青雀在东门外依靠着一颗树，露出满脸的忧愁:“范郎中你刚刚，怎么就不找公子问清楚“。

    “问清楚？问清楚什么“。范顺疑惑的看向青雀，好像完全不明白他到底说的是什么意思。

    青雀没好气的瞪了一眼范顺，随后瘪了瘪嘴:“还能问什么？当然是问孙不二他们，到底是怎么回事。渔阳云氏这个理由，是不是太过于苍白“。

    “你既然疑惑，那你刚刚为什么，没有向公子问个明白？“。范顺对青雀没好气的样子，完全无视。

    青雀哑然随手摘掉一片树叶，放在手中细细观看:“范郎中我总对这件事情，有种不详的感觉，这三千兵马到底是怎么来的“。

    “这很重要吗？“。范顺打着哈欠一屁股做到了地下，随后躺了下去看向天上的白云。

    青雀一愣？这样的事情难道不重要:“范郎中你这话，到底是什么意思“。

    “只要那些士兵，我们能确定他们是听命于公子的就好，至于其他的知道太多不是什么好事“。范顺完全是一副事不关己的样子，公子在潦倒也是公子。人想活的自在，刨根问底就是大忌。

    青雀想到孙不二对赵无铭恭敬的样子，心中有些释然:“也许你说的有道理吧，也不知道孙不二到底安排好了没有“。

    话音一落，突然传来一阵吵杂声。无数进城的百姓，纷纷后退。赵种乘坐战车，往城外疾驰。一名名禁军士兵，带着肃杀之气紧随其后。

    范顺看着最后一名禁军士兵走远之后，突然站了起来，心也剧烈的跳动着:“大、大王为什么会带着大批禁军突然出宫“。

    “乘坐战车，难道是为了秋猎？“。青雀隐隐约约感受到了什么，可就是抓不住。

    范顺的目光一直盯着，刚刚那些禁军远去的方向:“青雀你看这方向“。

    “哪里？哪里不是我们来的地方吗？“。青雀疑惑的顺着范顺的目光看过去，不明白他到底是什么意思。

    一道闪念出现在脑海，范顺满脸不敢置信的看向青雀:“大王为什么会杀气腾腾的，带着禁军往公子居住的方向跑去“。

    “难道大王是去捉拿公子的？“。青雀顺着范顺的的话往下思索，越想越感觉捉摸不透。好端端的，大王又怎么可能会捉拿公子，除非……。

    范顺好像想到了什么，顿时大急:“不好公子有危险，青雀你快点让孙不二带着那些人出城，要是迟了恐怕会出大麻烦“。

    “难道是大王知道了这件事情？可是……“。青雀一时间没有反应过来，反而沉浸在自己的思绪中。

    见青雀毫无动作，范顺烦闷:“你还不快去通知孙不二，我现在就尾随他们，看到底是什么事情。但愿公子，已经把那些人安排妥当，要不然我们就大祸临头了“。

    “好“。青雀也反应了过来，连忙往城内跑去。范顺看着青雀走远，来不及感叹连忙往赵无铭居住的方向跑去。

    当最后一名后勤士兵通过迁城令离开之后，赵无铭看着一排排房屋露出笑意。一名名亲兵各自排队走向，早已安排好的房间。

    就在赵无铭感慨的时候，厚重齐整的脚步声传来，赵种乘坐战车疾驰而来。大批大批的禁军士兵蜂拥而至，赵种走下战车面沉似水:“逆子你还有什么话说？“。

    “赵王？“。赵无铭转过身，顺着声音发出的地方看过去。

    赵种露出一丝冷笑，目光直视赵无铭:“逆子这些年，寡人真是小看你了“。

    “小看？不知大王前来，所为何事“。赵无铭看向身边的那些亲兵心中一沉，看来自己的经验还是太少，居然忘了私自聚兵是大忌。

    赵种一把抓住赵无铭的衣服，双目瞪得通红:“事到临头，你还不知悔改吗？“。

    “悔改？无错之人又需要悔改什么？“。赵无铭后退两步，拿开赵种的手。

    赵种大怒对着赵无铭就是一巴掌甩过去，却被赵无铭闪开:“还敢嘴硬，左右给寡人拿下这个逆子“。

    话音一落，从赵种旁边冲出十几名禁军士兵，直接扑向赵无铭。

    一众亲兵早就在赵无铭身后排好队列，齐齐上前一步。紧接着拔剑之声四起，冲出来的十几名禁军士兵，突然一愣停住脚步。此时他们才反应过来，对面的赵无铭并不是一个人。

    申屠休见状大急，两忙对着禁卫军暴呵:“护驾“。

    一名名禁军士兵齐齐上前，纷纷拔出佩剑。一支支弓箭，从后方指向赵无铭。

    “住手“。眼看双方就要展开大战，赵语从禁军中跑来。

    禁军一阵迟疑，赵无铭看向身边的亲兵，亲兵会意纷纷收起手中的兵器，往后退了几步。

    赵种此时也反应过来，在心中大舒一口气。刚刚怒火攻心，居然忘了自己离这逆子如此之近:“传旨，禁军后退百步。寡人倒要看看，这逆子死到临头还有何话说“。

    “遵旨“。申屠休躬身一礼，紧接着一名名禁军士兵往后面退去。

    赵緤和赵范从后面跑来，两人见到眼前的场景，彼此递给对方一个默契的眼神。

    赵无铭好像听见了一个笑话，突然大笑起来:“死到临头，我看死到临头的那个人是你赵王。要不是你好大喜功，修建高台一举得罪五国，我赵无铭又何苦聚兵自保“。

    “笑话区区五国，寡人又有何惧。既然是聚兵自保，你这逆子又为何遣兵秘密进我邯郸城，狼子野心寡人又怎么能饶你“。赵种越说火气越大，最后几个字几乎用尽力气。

    赵无铭也不反驳，转身看向那些亲兵:“尔等可愿陪孤一同前去这邯郸城中的大牢，坐看他赵王如何收场“。

    “愿“。一千亲兵齐声回应，随后兵器落地之声不绝于耳。

    赵种看着一名名亲兵丢弃手中的兵器，急的几乎晕厥指着赵无铭暴呵:“逆子、逆子……寡人岂能容你。传旨、把他们押入大牢，明天大朝寡人要当着百官之面午时问斩“。

    “遵旨“。一名名禁军士兵连忙涌来，押着赵无铭和一千亲兵往邯郸城中走去。赵语看着眼前的房屋陷入沉思，良久心中一叹也连忙跟了上去。