
    魏国军队猛攻西门，西门岌岌可危。赵王下旨无数士兵蜂蛹至西门，其余三座城门渐渐空虚。东门外不远处，范顺看着骑在战马背上的孙不二，想到邯郸城被魏国攻破的情景心中一阵叹息:“孙不二你确定要这么做吗？这邯郸城可是公子生长的地方“。

    “邯郸不破我们又怎么能救出公子？范顺难道你能眼睁睁的看着公子，明天被那赵王一刀斩于王宫之中吗？“。孙不二的目光死死的盯着前面那出城墙上的士兵，默默盘算着破城的最佳时机。

    范顺心有不甘，这里毕竟是自己的家:“孙不二你要想清楚，一旦日后被别人发现这是我们做的，那你要让公子到时候如何在我赵国自处“。

    “日后？主公现在只缺时间。等到日后区区赵国，又怎么困得住主公“。孙不二转头看向范顺对着他一笑，对于这个问题他从来就没有担心过。

    范顺微微一愣，不明白孙不二的信心到底是从哪里来的:“奇袭邯郸放魏国入城，这件事情毕竟还是太大“。

    “赵国？也许在你范顺的心中他是赵国。可在我们的心中，除了主公再无它物，你要是不信可以转身看看“。孙不二感觉到范顺的担忧，示意他看向后方。

    范顺顺着孙不二的目光看过去，见一千余名亲卫身披铠甲，骑着战马目光露出坚毅的神色，知道此事是劝不动了。真懊悔刚刚怎么就一时冲动，出了这条计策。

    “范顺你要明白，如果我们今夜不行动，主公根本就过不了明天。所以我们，只能这么做“。孙不二说完目光再次看向前方，注视着城门方向的一举一动。

    由于战况吃紧，距离西门最远的东门守军，大部分已经赶赴到西门，现在仅剩几百名士兵守卫。

    此时一道道红色的身影从后面疾驰而来，直接冲向城门。守城士兵大惊失色，万万没有想到这里居然会有敌兵。

    城墙上的守军纷纷弯弓射箭，一时间箭矢如雨点扑来。敌兵不退反进，速度又加快了几分。

    站在城门下的守军连忙拔出佩剑，和冲来的敌兵展开肉搏战。城墙上的守军纷纷皱眉，两军肉搏如果用弓箭难免误伤，于是把弓箭丢在墙上持枪往下冲去。

    就在城墙上的守军冲下来的时候，左右两边涌来大批敌军，两方在城墙的台阶之上展开激战。

    城门下的守军寡不敌众，纷纷倒在血泊之中。城墙上的守军冲不下来，只能眼睁睁的看着城门失守。

    有激灵的士兵飞快的往西门跑去请求援军，就在士兵跑去的时候只听见一声巨响。

    城门大开孙不二嘴角闪过一丝笑意，手重重拍了一下马背带着一千余名亲兵往城中呼啸而去。

    东门破开邯郸守军纷纷从西门前来回援，但两座城门相聚太远急切之间难以赶到。

    西门外的高坡之上，魏王看着前面的战况眉头渐渐皱起:“大将军、难道寡人在今夜就真的攻不下这座邯郸城吗？“。

    “想一夜之间攻下实在是太难“。庞涓看着前面的情况，心中也有些不甘。

    魏王指着前面，满是愤慨:“寡人真的小瞧赵种这个匹夫了，没想到他居然有这么大的魄力，让其余三处守军前来支援。他难道就不怕寡人，在其余的地方设有伏兵吗？“。

    “我国长途奔袭，在这西门猛攻已是极限，又怎么可能会在其余几处城门设有伏兵“。庞涓不甘的一叹，如果错过了今夜以后在想拿下邯郸可就难了。

    一名将领打扮的青年人走了过来，对着魏王一礼:“父王、大将军猜测的没错。邯郸南北两处城门的守军已经全部出城，正从南北两个方向往我方阵地杀来“。

    “赵种匹夫，用兵还是这么的老辣“。魏王得到这意料之中的消息，还是对赵种用兵的魄力升起了丝丝敬佩。

    青年将领对着魏王一礼，丝丝求战之意浮现在脸上:“父王孩儿请战“。

    “好、寡人就命昂儿率领本部兵马，迎战南来的那些赵军“。魏王看着自己的儿子，心中突然升起一股豪气。

    魏昂心中大喜过望，声音更加浑厚了几分:“儿臣必不负父王的期望，一举夺下邯郸城“。

    话音一落，魏昂转身往大军之中飞奔。不多时一支军队在魏昂的带领下，往南方冲去。

    庞涓看着远去的军队，好像想到了什么，目光看向魏王:“大王、既然昂公子已经带领军队迎战南来之敌。那从北边来的敌军，我们又应该如何抵挡“。

    “寡人在出征之前就说过，此行大将军才是主将，所以这个事情大将军自行做主就好“。魏王对着庞涓一笑，做出一副完全放权的架势。

    庞涓陷入沉思，此行毕竟带来了魏国几乎全部的精锐兵力，怎么样安排人选确实是一个大难题:“大王、臣本来有意让龙贾前往。只可惜他为上郡守将，没有前来。所以臣思来想去，只能让张猛前去迎敌“。

    “张猛“。魏王微微点头，这个人选倒也合他的心意。

    庞涓见魏王赞同，对着周围大喝:“张猛何在“。

    “末将在“。一名魁梧将领走了过来，两忙对着魏王和庞涓一礼。

    看着眼前的张猛，庞涓心中大定:“你即刻率领本部兵马，迎战北来之敌“。

    “末将领命“。张猛领命之后，转身往刚刚来的方向走去。一支军队随即，直接扑向北方。

    魏王赞许的看向这名自己一手提拔起来的大将军，心中的那一丝警惕彻底消散:“有大将军在这里，寡人无忧。三日之后如果拿不下邯郸，寡人决定返回国内，此地之事就拜托大将军了“。

    “臣领旨、大王可是齐国有异动“。庞涓躬身领旨，下意识的询问缘由。

    魏王摇头拍了拍庞涓的肩膀:“这是相国的提议，大将军当心迟则生变。你需尽快的拿下邯郸，我们才有可能实现当初的谋划“。

    “臣谨记大王之言，必将……“。庞涓正打算说下去的时候，突然传来一声巨响，邯郸西门大开。

    庞涓一愣顿时大喜过望，连忙对着魏王一礼:“天佑我魏国，夺下邯郸就在今夜“。

    “赵种匹夫、作茧自缠。传寡人旨意，凡捉住赵种者封君“。魏王大喜过望连忙许诺，魏国将士听闻，只感觉权位、富贵、美女、财富皆唾手可得。顿时化为饿极的猛虎，扑向邯郸城中。