
    邯郸城中一名名士兵飞快跑入王宫之，战报一件件飘入赵王的耳畔。

    “启禀大王东门突然出现魏军“。

    “东门破守军回援、西门兵力不足“。

    “西门破魏军已经入城，城中乱作一团“。

    “魏国军队正在往王宫杀来，禁军出动正在城中汇合守军和魏军搏杀“。

    赵种坐在王位上，看着已经乱成一团的百官，心中渐渐有些烦闷。东门？为什么是东门？难道是那个逆子所为。只是现在魏国军队入城，自己无凭无据又能拿他如何。在此危难之际，杀公子确实不妥。

    赵范对着坐在上首的赵种一礼，满容满是愤慨:“父王、以儿臣愚见，不如让儿臣带领剩下的禁军出宫，和那魏瑩拼个鱼死网破“。

    “不可、大王现在应该速速前往信都，集结军队复夺邯郸“。薛礼连忙劝阻，现在局势危急不能逞一时之勇，保全自身才是上策。

    薛礼的话音一落，百官好像如梦初醒，纷纷开始进言。

    “国尉此言有理，大王前往信都才是上策“。

    “趁着现在邯郸还没有彻底失守，我等还请大王前往信都集结全国兵力，复夺邯郸城“。

    “以一城之力抵挡一国之力，并非良策“。

    赵緤上前一步，对着赵种一礼:“父王、此时不能在犹豫。儿臣请您立即前往信都，我赵国才有复夺邯郸的可能“。

    “邯郸守军、贵族私兵在加上禁军，应该能拖住魏国军队的速度。现在大王率领百官前往信都，时间上也还来得及“。薛礼乘机插言，在拖下去到时候想走可就不容易了。

    赵种来回踱步，显得有些犹豫不决:“信都？寡人带着百官走出去应该不难，可是这后宫之人“。

    “大王放心、末将愿带领禁军护卫后宫安全“。申屠休从百官中走出，连忙对着赵种一礼，打消他的疑虑。

    赵种在心中狠狠的下定决定，目光看向百官:“寡人就依国尉之言，申屠休你速速前往后宫，务必护卫他们的周全“。

    “末将领命“。申屠休转身带着殿前的一些禁军往后宫方向跑去。

    百官大舒一口气，最少这命是保住了。至于怎么样夺回邯郸，那都是之后的事情。想到这里，连忙跟着赵种往宫外走去。

    密集的马蹄声响彻邯郸，昔日繁华的景象早已化为乌有。一名狱卒满脸惊恐的看着眼前的孙不二以及一千余名亲兵，哆哆嗦嗦的说不出话来。

    孙不二伸手提起狱卒的衣领，狠狠的往后一推:“四公子赵无铭以及近千名士兵，被关押在了那里“。

    “小人、小人……“。狱卒脚步一个踉跄突然倒地，话在嘴边却说不出口。

    孙不二大怒目光环视前面的几十名狱卒，语气更加严厉了几分:“你们说还是不说“。

    话音一落千名亲兵齐齐拔剑，霎时拔剑之声不绝于耳。几十名狱卒心中一颤，有一人忍受不住这巨大的压力连忙往里面指了指:“小、小人知道，他们就被关押在这里面“。

    “前面带路“。孙不二满意的点了点头，呵斥狱卒带路。

    狱卒们彼此互望了一眼，知道在瞒下去也是无用，于是争先恐后的站起来往里面走去。

    范顺看着这些人露出一丝笑意，要不是今夜邯郸城破，守卫森严的大牢又怎么可能这么轻易的就攻了进来。

    大牢之内赵无铭无聊的打着哈欠，一旁的云渺笑着摇了摇头:“你这人马上就死到临头了，居然还有闲心打哈欠“。

    “死？就算死也要睡个好觉在死吧“。赵无铭无聊的瘪了瘪嘴，从下午入这大牢开始，一直和他聊到现在。两人天南地北，好似有着说不完的话题，现在回想起来，感觉这世间的缘分真是奇妙。

    云渺的目光移向外面，随后用手指了指:“你听、外面这么吵杂，肯定是你那父王等不及了，于是派兵打算把你给就地正法“。

    “为什么不你？我好歹也是一名公子。作为公子如果能这么随便的就被处死，那是不是也太不值钱了“。赵无铭感觉眼皮有点重，打起了瞌睡。

    云渺夸张似的的指了指他自己:“怎么可能会是我，他赵王最多也就吓唬一下人，难道还真敢杀了我？除非他疯了“。

    “我估计现在赵王已经疯了“。赵无铭顺着云渺的话往下说，随后又用手揉了揉脑袋，现在睡觉好像是有点不好。

    云渺感觉很无语，递给他一个懒得争辩的眼神，随即躺了下去。

    厚重整齐的脚步声传来，云渺的心不由得一揪连忙坐起来。难道自己刚刚说的，就真的成为现实了？。

    一名狱卒慌慌张张跑来，哆哆嗦嗦的拿出钥匙。赵无铭惊讶的看着开锁的狱卒，露出不解的神色。

    门被打开有一脚重重的踢向狱卒，狱卒被踢到在地。孙不二以及亲兵出现在眼前，见到赵无铭连忙躬身一礼:“参见主公“。

    “你们怎么在这里“。赵无铭的疑惑的目光更加浓厚了几分，完全不明白外面到底发生了什么事情。

    孙不二一旁的范顺，连忙乘机解释:“主公、魏国突袭邯郸，邯郸城破。魏军入城，正在和城中守军展开激战“。

    “邯郸城怎么可能会破？魏国不是还需要围困一年的吗？“。赵无铭眉头渐渐皱起，难道系统给的参考资料有误。

    孙不二听见赵无铭的询问，连忙跪倒在地:“属下有罪，还请主公责罚“。

    “罪？你孙不二带领军队前来解救孤，怎么可能会有罪“。赵无铭的目光看向孙不二之后又转向范顺，只感觉这些莫名其妙。

    范顺在赵无铭的目光中，也两忙跪倒:“要说有罪，应该是范顺之罪。是范顺献计，让孙不二命令城中潜伏的士兵，突袭最为空虚的东门，所以才使得邯郸城守军回援，这才被魏国的大军一举攻破“。

    “原来如此你们既然是为了救孤，这自然是无罪“。赵无铭疑惑尽去，连忙扶起两人。

    孙不二看向赵无铭，语速有些急促:“主公、这里不是久留之地。东门只有一千亲兵守卫，若时间过长只怕会等我们不利“。

    “那些被关押的亲兵，你们可解救了“。赵无铭想到外面的情况，微微点头。

    孙不二往外面指了指:“都在大牢之外等候“。

    “好、我们立即出去，回到住处补充物质再做打算“。赵无铭心中大定，大步往外面走去。

    刚走两步突然想到了什么，赵无铭对着旁边牢房关押的云渺露出笑意:“现在邯郸城以不安全，你有没有兴趣和我们一起走“。

    “我能说个不字吗？“。云渺从目瞪口呆的状态中清醒过来，故意对着赵无铭无奈的一叹。

    赵无铭脸上的笑意更加浓厚了几分，狱卒见状揉了揉被踹的屁股，连忙走过去打开牢门。

    无数疑惑浮现在脑海，但考虑到时间紧急也就没有多问，走出牢门跟着赵无铭一行人往城外走去。