
    太阳缓慢升起，邯郸城中魏国军队越来越多，守军渐渐败退。无数人拖家带口，往其余三处城门奔逃。

    东门外一名名亲兵找回自己的战马、武器、铠甲，拿着一些简易的干粮开始集结。赵王本来打算在朝堂之上，公布赵无铭的罪证之后，在锁拿这些散落在四周的物质以作铁证。但不成想到魏国居然在半夜大举偷袭，于是这些物质也就一直摆放在原地。

    范顺带着几名亲兵急匆匆的跑来，见赵无铭端坐在战马之上连忙躬身一礼:“公子、由于城中混乱不堪，所以我们并没有发现青雀的踪迹“。

    “启禀主公、刚刚得知。魏国军队已经攻至王宫西门，邯郸大部分区域已经失守“。孙不二急匆匆走来，对着赵无铭一礼语气有些急促。

    赵无铭抬头往邯郸城的方向看去，拳头在不知不觉中渐渐握紧。本以为逃出生天，不想青雀居然在城中不知所归，这可如何是好:“孤想入城寻找青雀“。

    “主公万万不可，现在魏国大举攻入，城中早已混乱不堪。我们这三千人就算进去，不仅找不到青雀还会陷入险地“。孙不二连忙劝阻，在他心中赵无铭的安危才是第一位，至于其他的只能稍微往后排。

    范顺想到现在面对的局面也连忙劝阻:“公子为今之计我们只有速速离开邯郸，前往信都才能摆脱危机。否则一旦魏国完全占领邯郸之后，那我们就麻烦了“。

    “青雀对我不离不弃，我又怎么忍心负他“。赵无铭想到青雀心中渐渐焦急，本来以为自己逃出生天，没想到出来面对的却是这样的局面。赵国的兴衰和自己又有什么关系，可是青雀为什么就不知所踪了。

    范顺眉头渐渐邹起，对着赵无铭继续开解:“公子、是青雀一人的命重要，还是我们这三千多人的命重要“。

    赵无铭一愣想到三千亲兵以及邯郸城中的场景，心中默然一叹不在言语。

    范顺见赵无铭的神色有些松动，连忙继续劝说:“青雀前往东宫求助，算算时间魏国攻入邯郸的时候，应该就在太子的宫中。所以小人断定，青雀并没有太大的危险“。

    “主公、范顺分析的不无道理，青雀既然在太子哪里，那么他的安全应该毫无问题“。孙不二也连忙相劝，眼见邯郸就要被魏国全面占领，如果现在不立即离开只怕等会就走不掉了。

    赵无铭显得有些犹豫不决，内心中好似有两种声音不停的在争吵:“太子、但愿大哥能护青雀周全“。

    “青雀如果知道公子对他的担忧，我想他应该会非常高兴的“。范顺心中一暖，越发坚定了跟随赵无铭的决心。

    赵无铭挤出一丝笑容，随即岔开话题:“邯郸是不能在待下去了，可是以我现在的身份，这赵国哪里又容得下我“。

    “信都“。就在赵无铭发问的时候，云渺骑马缓缓而来。

    赵无铭看向云渺，微微摇了摇头:“我是罪人、是一个谋逆的公子。去信都那不是自投罗网？把自己的生死又交给了赵王“。

    “罪人？证据呢？赵王是什么时候下旨，把你的罪行昭告天下的“。云渺看向赵无铭，一连串的反问。

    赵无铭哑然。

    “赵王带着谁来抓你的“。云渺继续追问。

    “带着太子、赵緤、赵范、申屠休以及禁军“。

    “有没有文武百官？“。

    “没有“。

    “有没有王室公族的长辈在场？“。

    “没有“。

    “现在赵王手中还有没有铁证，可以向百官以及分封在外的王室公族，证明你的罪行“。

    “没有“。

    “如果你说这些士兵，是你在途中汇聚而来的溃军，赵王认不认的出来？“。

    “认不出来“。

    “现在国难当头，无凭无据。赵王他杀你，有什么好处？“。

    赵无铭一愣，目光看向云渺:“难道我真的可以去信都？“。

    “国难当头、你身为公子不去信都，那不是会惹得天下人耻笑“。云渺一副理所当然的样子，公族赴国难天经地义，更何况是一名公子。

    范顺好像感悟到了什么，对着云渺露出一丝敬佩，看来自己的眼界还是太窄:“这次国难对公子来说，也许是一件好事“。

    “脱离牢狱自然是好事“。赵无铭并没有多想，只是下意识的答复。脑海中出现两条道路，一条是前往信都。一条是趁着这次难得的机缘，奔赴茫茫草原。只是路途遥远，其中危险实在是太多太多。

    孙不二站在前面，沉默不语只是静等赵无铭做决定。范顺见赵无铭没反应过来，对着他再次进言:“公子现在前往信都，会有意想不到的的好处“。

    “好处？赵王不杀了我，就是最大的好处“。范顺的话打断了赵无铭的思路，赵无铭想到赵王嘴角闪过一丝苦笑。天下间居然还有像他们这样的父子，真让人无法理解。

    范顺往赵无铭身后已经集结完毕的三千亲兵指去:“现在到处就是溃军，公子难道你就没有想到什么吗？“。

    “溃军？“。赵无铭目光中满是疑惑，这和好处有什么关系。

    范顺对着赵无铭往下解释:“信都的守军需要防守信都，阻止魏国的兵锋。可是这些到处流窜的溃军怎么办？大王不可能放任不管。如果此时公子带领一支成建制的三千军队前往信都，大王又会生出什么样的心思“。

    “不可能、赵王不可能让我去收拢溃军“。赵无铭瞬间就明白了范顺的意思，连忙否决这实在是太异想天开了。

    云渺也往赵无铭的身后指了指:“现在时间紧迫，赵王除了你别无选择“。

    “他就不怕我收拢溃军之后，就挥军攻打信都。要知道我和他之间，可有着一丝仇怨“。赵无铭完全不相信，谁说自己是这位赵王最小的儿子，但有杀母之仇放在两人之间，他又怎么可能会把这数十万的兵权交给自己。

    范顺直接云渺的话，继续往下解释:“公子你别忘了，你手中真正能调动的只有三千人。就算您下令攻打信都，只怕他们也不会听令“。

    “好、我们这就去信都，等太子和青雀“。赵无铭在心中狠狠的下了个决定，一扬马鞭往信都的方向疾驰。

    范顺看向云渺两人嘴角露出一丝笑意，有亲兵牵来战马。孙不二和范顺翻身上马，带着三千亲兵跟了上去。