
    深夜邯郸城中示警之声大起，城外传来山呼海啸的声音。一道如烈火般的洪流，狠狠的撞向邯郸城。如果说赵国的士兵的服饰，是一团泛蓝的火焰，那么魏国的服饰则如同天空中的烈日。

    西门外无数箭矢蜂拥而至，大批大批的魏国步卒迈着整齐的步伐，带着排山倒海般的气势直接扑向城门。一道道云梯架起，如蚂蚁般密密麻麻的往上爬去。魏王站在西门外的一处高坡，嘴角露出一丝冷笑:“寡人自从登基以来，就一直幻想着今天所看见的场景。若非大将军之计，寡人又怎么能如愿以偿“。

    “这些都是分内之事，臣愧不敢当“。庞涓对着魏王恭恭敬敬一礼，面上满是谦虚。

    魏王连忙扶起庞涓，好像想到了什么事情，脸上的笑容更加浓厚了几分:“大将军你猜，现在赵种那匹夫，会是什么样的表情“。

    “臣斗胆推测，赵王应该会急的跳脚“。想到赵种现在的表情，庞涓也笑起来。

    魏王转头眺望远方的邯郸城，见大批大批的军队涌向城门，目光中闪过一丝忧愁:“邯郸毕竟是赵国的都城，人口数百万，兵力三、四十余万。急切之间，恐怕难以夺下“。

    “如果这次强攻，没办法夺下邯郸的话，臣提议围城“。庞涓显然在心中早有方案，对着魏王提议。

    魏王思索好似有些不甘:“三天、寡人强攻三天，如果三天没有夺下这座邯郸城。寡人在听大将军的，围死赵种这个匹夫“。

    “臣遵旨“。庞涓再次恭恭敬敬一礼，转身对着周围的士兵吩咐:“传本将军令、武卒压上全军强攻，誓要在三日之内夺下邯郸城“。

    “遵令“。一名名士兵往四方奔驰，跑入大军之中。

    鼓声大振一声比一声急促，成群的魏国军队急促涌向邯郸城。一辆辆攻城车被推出，狠狠的撞向邯郸城的城门。

    城墙之上一名名弓箭手纷纷弯弓射箭，无数箭矢如雨点袭来。与此同时几名士兵，往王宫方向飞快的跑去。

    “启禀大王魏国突袭“。

    “魏军突袭西门，西门告急“。

    “魏军出动攻城车，西门岌岌可危“。

    “魏武卒出动，魏国军队已经全军压上，我军渐渐不支。请求大王，速速发兵支援“。

    赵种从座位上站起来，看着刚刚被召集过来的满朝文武，心中怒火突起:“好你个魏罃一边鼓动寡人修建高台以此交恶五国，一边蓄意出兵攻打我邯郸，此仇寡人记下了“。

    “大王刚刚臣前去西门仔细让士兵估算过，魏国这次只怕是倾全国之力而来“。一名武将对着赵种一礼，现在形势危急不能有片刻的耽误。

    赵种深呼一口气，目光转向那么武将:“全国之力？魏武卒。难道是前不久从秦国手中，为魏国夺回上郡的庞涓也来了？“。

    “魏武卒在这里，庞涓自然也在这城外“。武将想到这名劲敌心中一叹。

    满朝哗然，纷纷吸了口凉气。当年魏国险些被赵、韩联手灭国，秦国乘机复夺上郡、河西等地。魏国几经血战，上郡全失、河西大部分落入秦国的手中，魏国险些就此彻底败亡。魏王励精图治，亲自选拔庞涓、公子昂、龙贾等一批青年将领，并且任用贤相惠施至此魏国渐渐强盛。前些年魏将庞涓率领魏国主力击溃秦人，河西上郡全部恢复至此魏国的实力达到了巅峰。

    赵种突然想到今天在城外捉拿赵无铭的场景，心中大怒不已。但考虑到现在面对的局势，只能压下那丝怒气。魏国突袭邯郸显然是蓄谋已久，想要战胜他们只怕很难:“不知谁能为寡人分忧，战退城外的魏军“。

    “大王魏国倾全国之力来攻，我们唯有固守待援才是上策“。一名武将打扮的人，两鬓略显得有些斑白，对着赵种一礼躬身回话。

    赵种听见提议之后陷入沉思，良久看向那名武将:“国尉所说的援军？到底有在何处“。

    “臣请大王派遣太子前往信都，手持旨意诏各地兵马支援邯郸“。薛礼对着赵种说出，目前来说最为可行的办法。

    百官听见这个提议，议论纷纷瞬间分为几个派系各抒己见。

    “臣赞同国尉的建议，此时我大赵风雨飘摇，唯有太子才能名正言顺的调集各地兵马支援邯郸“。

    “城外有魏国大军压境，太过于危险。太子是我赵国的储君，怎么能置身于险地“。

    “听闻三公子范，素来勇武过人，被邻国的燕王称之为真将军。大王为何不让范公子出城，号召各地兵马前来支援“。

    “正是因为三公子范勇武过人，此时我邯郸正是用人之际，三公子若是离去岂不是一大损失“。

    “太子不可涉险，三公子又不能离开。臣思来想去只有二公子最为合适，不知诸位同僚有何看法“。

    “不妥不妥、以公子之身节制各地兵马名不正言不顺。以臣的愚见，还是让太子去信都的好“。

    “……“。

    听着这些议论之言，赵种心中突然火起。如此危急关头，百官居然还这么不知大体:“国难当头，尔等吵吵嚷嚷成何体统“。

    百官听着赵种的呵斥之声，心中一沉这才反应过来此时面对的危局。一个个地下头去不在言语，大殿之中霎时为之一静。

    赵语的目光看向站在百官之中的赵语，压下心中的怒火，声音渐渐柔和:“语儿对于这件事情，你怎么看“。

    “父王、儿臣愿意出城前往信都，号召各地兵马前来支援“。赵语也不过多言语，直接对着赵种请命。

    赵种陷入沉思，好似在心中衡量:“语儿这件事情，你可要想清楚了“。

    “此时魏国的大军只在西门这一处地方，其余三处城门都没有发现魏国军队的身影。所以儿臣斗胆猜测，那三处现在应该没有什么危险“。赵语对着赵种一阵分析，如果速度够快应该可以顺利的跑到信都。

    赵种在心中狠狠下定一个决定，对着眼前的百官大声吩咐:“传旨、太子出城前往信都，节制各地兵马迅速支援邯郸“。

    “儿臣领旨“。赵语恭恭敬敬一礼，赵种当即写好旨意用上玉玺，站起来走向赵语递给他。

    赵语接过这道旨意，转身往大殿之外走去，但愿这一切还来得及。