
    马蹄疾驰不多时已经追上马车，赵语催马上前对着马车外恭恭敬敬一礼:“母后还请下马车“。

    车夫见是赵语，连忙一拉马车，马匹停止脚步。

    车帘被掀开，王后缓缓走了下来，见赵语全身并没有伤痕心中稍微舒了口气:“王儿身上没有伤口，母后也算放心了“。

    “母后、四弟来了“。赵语顾不得客套，连忙翻身下马。

    王后微微一愣，无铭来了？他昨天不是被大王，以谋反的罪名押入大牢了吗？真在思索间，震天的马蹄声传来，赵无铭率领三千亲兵出现在眼前。

    见到王后，赵无铭想到东门外的场景心中一暖，连忙翻身下马:“孩儿拜见母后“。

    “参见王后……“。孙不二、范顺、云渺、薛谦以及三千亲兵见赵无铭跪倒，连忙翻身下马大礼参拜。

    王后心中一震，在兵荒马乱之际。有一支成建制的军队大礼参拜，让她感受到了一丝安全感:“请起“。

    “谢王后、母后“。赵无铭带着孙不二等人以及三千亲卫纷纷起身。

    一旁的申屠休渐渐邹起眉头，手不自觉的放在剑柄上:“好一个四公子，包藏祸心私自聚兵。今天就算末将粉身碎骨，也不会让你劫持王后和太子“。

    话音一落申屠休和几十名禁军将士拔剑，齐齐上前一步把王后挡在身后怒视赵无铭。

    “大胆、四弟调公族之兵护卫孤与王后，又怎么可能会包藏祸心“。太子见状大怒，指着申屠休呵斥。

    薛谦也不顾不得礼仪，连忙附和:“此事谦可以作证，这些都是四公子调集的公族之兵“。

    “申屠统领多虑了，既然是公族之兵，那他们断然没有谋反的理由“。王后看向申屠休语气中满是劝解，现在国难当头内部不能在起波澜。

    申屠休和几十名禁军将士收剑，对着赵无铭一拱手:“是末将思虑过多，还请四公子恕罪“。

    “申屠统领尽心尽责，无铭敬佩还来不及，又怎么会怪罪“。赵无铭不咸不淡的看着申屠休，不知道为什么看着他心中总会生出烦躁的情绪。

    看着两人王后心中一叹，语重心长的看向他们:“国难当头还望你们，共弃前嫌。齐心合力，护我赵国社稷“。

    “儿臣、臣等谨遵王后旨意“。赵无铭等人对着王后再次一礼，对于赵国，赵无铭的心中满是复杂。

    王后的目光看向站在赵无铭身后的云渺:“云使节、前几天大王多有失礼，还望你不要介怀“。

    “王后多虑，前几天发生的事情，外臣早就忘了“。云渺连忙行礼回话，语气谦卑满是恭敬。有道是福祸相依，要是不去牢狱之中，又怎么会遇见这位四公子。

    王后满意的点头，现在赵国风雨飘摇，万万不可在得罪他国。范顺的目光不停的在赵无铭、薛谦、申屠休以及赵语的身上巡视:“此时我赵国风雨飘摇，一旦魏军全面占领邯郸之后，必定会出兵信都。现在各地援军都还未能赶到，仅以信都十万守军恐怕凶多吉少“。

    “信都、要是能把魏国的军队拖住，为大王争取时间就好了“。王后想到这里，升起一丝丝的忧愁。

    范顺心思一动，等的就是王后这句话:“魏国突袭邯郸，猝不及防之下邯郸失守，守军纷纷溃败不成建制。若想阻挡魏国的兵锋，我们只能依靠那些溃兵“。

    “邯郸之兵势力繁杂，禁军、守军、私兵三者混合其中，只怕难以节制“。赵语也想过这个问题，只是考虑到手中没有军队，以及这其中错综复杂的关系这才作罢。

    云渺的目光看向范顺，露出意味深长的笑容，考虑到自己的身份所以并没有明言。

    范顺目光看向赵语，对着他分析:“太子所虑甚是，要想收拢溃军。其一需要大义、其二需要一支成建制的军队、其三需要他们心服“。

    “大义我们不缺，孤在离开的时候，父王特意命我节制各地兵马这邯郸之兵他们自然也算一份。可难就难在第三点，怎么样才能让他们心服“。赵语陷入沉思，收拢溃兵也许是唯一可行的办法，毕竟邯郸之兵有三十万之众。一夜奋战就算损失惨重，也应该还有二十余万。

    薛谦好像想到了什么，有些惊讶的看向范顺。邯郸城中藏龙卧虎，看来自己以前看走眼了。

    王后显然回味过来，目光看向赵语露出一丝笑意:“确实可以收拢那些溃兵了“。

    “收拢溃兵？“。赵语的目光更加疑惑，渐渐陷入沉思。

    王后目光看向站在前面的三千亲兵，又转向赵语:“无铭有一支成建制的军队，你有大义。申屠休统领禁军多年，禁军听闻必会心服。薛谦在邯郸交友广泛，邯郸贵族对他又亲厚有加。在加上薛家世代为将，在军队之中素有威望。邯郸之兵听闻，必会悻然效命“。

    “母后的意思？“。赵语感觉到了什么，一颗心剧烈的跳动。数十万溃军，这是一个致命的诱惑。

    王后的目光转向赵无铭:“以无铭为主将，太子、申屠休、薛谦协助收拢溃军。在信都和邯郸之间布下防线，为信都拖延时间“。

    “王后不可“。申屠休连忙阻止，这可是数十万兵权，怎么能交给对大王有仇怨的四公子。

    王后的面上渐渐露出不悦的神色:“无铭为大王四子，为何不可？此时邯郸之兵已被打散，兵不知将、将不知兵。若不能以眼前之兵为骨架，又如何收拢他们“。

    “可是……“。申屠休语塞但还是有些不甘。一旦赵无铭掌握兵权，要是挥军攻打信都，那赵国可就真的亡了。

    见申屠休还想反驳，王后脸色渐渐阴沉，随即一挥衣袖:“无需多言，要是大王怪罪，吾一力承担“。

    “末将领命“。见王后心意已决，申屠休没有办法只能躬身领命。

    赵无铭看着他们，感觉自己完全插不上话。赵国落到这步田地，自己真的需要收拢溃军阻拦魏国吗？于公自己是赵国的四公子，于私太子和王后对自己有大恩。青雀此时有不知所踪，在这百万人交战的战场，自己这区区三千人想要寻找实在是太难。

    机会难得范顺见赵无铭犹豫，忍不住提醒:“魏国领军的是名满天下的庞涓，公子难道就不想领教一下他的风采“。

    “庞涓？母后、儿臣愿意收留溃军，对战魏国“。赵无铭话语一落，范顺等人露出一抹笑意。