
    一辆马车带着数十名士兵疾驰而行，后面传来马蹄声。一支打着魏国旗号的军队出现在眼前。

    马车后面的士兵看见追兵心中大急，连忙站成一排意图阻拦，为马车逃跑争取时间。御者重重的挥舞着手中的鞭子，战车带着成群的魏国士卒全部扑了过来。

    马蹄疾驰一众士兵非死即伤，战车也不停顿直接往马车疾驰的方向扑了过去。眼见魏国战车就要撞上马车之时，赵语驱使战车带着几十名禁军出现。御者挥舞着马鞭，战车狠狠的撞了上去。

    侧面传来巨大的撞击之力，魏国战车失去平衡翻倒在地。几十名禁军紧跟其后，杀向魏国军队之中。

    突然遇袭魏国士卒一阵慌乱，虽然他们有数百人之众，却也陷入了下风。随着时间的流逝，魏国士卒渐渐反应过来，对着禁军展开搏杀。

    马车慢慢消散在眼前，赵语长舒一口气。下意识的想让御者调转战车，却发现自己以及那些禁军士兵，在不知不觉中以被敌人团团围住。

    魏国将领从翻倒在地的战车中爬出来，在士卒的簇拥下走向包围圈:“赵国太子赵语、看来本将抓了条大鱼“。

    “本将？一名魏国的百夫长居然敢在孤的面前，自称本将？“。赵语鄙夷的看了魏国将领一眼。

    魏国百夫长上下打量着赵语，奚落似的一笑:“这亡了国的太子，有时候还不如平民呢“。

    “亡国？我赵国实力仍在，现在谈亡国是不是为之过早“。赵语反驳，邯郸之围是平生奇耻大辱，他日自己登基之后一定要引以为戒。

    魏国百夫长用手往邯郸放向指了一下:“你们赵国的都城邯郸，都被我们魏国给打下来了，这不是亡国还能是什么“。

    “邯郸？这只是一座邯郸而已，他并不代表整个赵国“。赵语不想在和魏国百夫长交谈，对着周边的禁军递过一个眼神，士兵会意提起手中的青铜剑对着魏国士卒一阵砍杀。

    魏国百夫长大怒抽出腰间的佩剑，带着士卒砍杀反击。霎时间刀兵相交之声不绝于耳，赵语从战车上拿出一把剑，冲向魏军之中。

    不远处震耳欲聋的马蹄声响起，薛谦骑马跑在最前面，见到赵语陷入魏国军队的包围之中，重重拍打战马带着身后的军队冲了过来。魏国百夫长见赵国援军赶到，心中焦急顾不得继续围杀赵语，连忙带着士卒四散奔逃。

    魏国士卒刚刚迈开脚步，正打算一路狂奔的时候，就看见前面出现满天灰尘。紧接着赵无铭，带着三千亲兵赶到。一轮轮箭雨伴随着刀兵之声，魏国士卒纷纷倒在血泊之中。

    赵无铭走到赵语的面前翻身下马，赵语的目光有些疑惑但看见些士兵的时候却也渐渐释然:“多亏四弟相助，要不然后果不堪设想“。

    “大哥要谢就谢薛都尉，是薛都尉心系大哥的安危。所以才急匆匆的向我，告知大哥的方位“。赵无铭对着赵语露出笑意，随手指了指走来的薛谦。

    薛谦连忙对着赵语一礼:“这只是身为臣子的本分，四公子谬赞了“。

    “孤谢过四弟以及薛都尉“。赵语对着两人恭恭敬敬一礼，以作答谢。

    薛谦一时慌了手脚:“太子使不得、使不得“。

    “救命之恩又怎么可能会使不得“。赵语毫不理会行礼完毕，看向赵无铭神情有些复杂:“为兄一直想不通你到底在哪里弄的这些兵，现在思来想去也许你就是为了应对此事，不知道我说的对不对“。

    “恩、这么做我只为活命“。赵无铭对着两人也不隐瞒，大大方方的承认。

    赵语听见赵无铭这么坦然的承认，有些恼火一副恨铁不成钢的样子:“四弟你怎么这么糊涂，这样的事情你告知父王就好，何必要担这么大的风险找公族们借兵“。

    “赵王会听吗？魏国眼线密布，我若提前告知会不会再起波折“。赵无铭对着赵语一阵反问。

    赵语哑然良久看向赵无铭:“你打算接下来怎么做“。

    “去信都“。赵无铭感受到赵语的关心，对着他一笑。

    赵语显然没有料到这个答案，一时之间陷入沉思，良久露出担忧的神色:“魏国一旦全面占领邯郸，携大胜之威，你说这信都还保得住吗？“。

    “各地援兵未到，仅凭信都十万守军很难“。赵无铭想着一路上看见的场景，无数百姓流离失所，一丝恻隐之心悄然蔓延。

    赵语再次沉默，目光看向前面和魏军交战的亲兵语气有些愤慨:“魏国突袭，我赵国空有实力却没时间调度，实在是可恨“。

    “邯郸和信都之间一马平川，又无险可守。赵国先失邯郸，若在失信都则大事去矣“。云渺骑马缓缓走来，见到两人翻身下马，对着赵语就是一礼。

    赵语见到云渺微微一愣，连忙过去相扶:“能在这里看见燕国副使，孤的心也算是安稳了几分“。

    “有劳太子挂怀，外臣感激不尽“。云渺说的很恭敬，好像下狱这件事情并没有发生过一样。

    赵语好像想到了什么，看着云渺目光中露出丝丝期待:“燕、赵两国素来交好，此时我国遭到魏国突袭损失惨重。不知能否请贵使回国，向燕王禀明情况，出兵救援我赵国“。

    “外使出发之前，吾王尊尊叮嘱。赵、魏、韩三国本属三晋，若有争端也算家事，我等外人不宜插手“。云渺用昔日燕王的话，直接给挡了回去。现在情况不明，身为使节又怎么能贸然答应。

    赵语露出失望的神色，如果不度过此劫只怕天下各国都不会出援兵:“燕王之言在理，孤也就不在为难贵使了“。

    “外臣多谢太子体谅“。云渺对着赵语再次一礼表示感谢，这一滩浑水燕国此时不宜插足。

    赵无铭的目光到处搜寻，眉头渐渐邹起:“大哥、我怎么没有看见青雀的身影“。

    “青雀？青雀不是去大牢中寻你去了吗？“。两人的谈话被打断，赵语看向赵无铭显得有些疑惑。

    赵无铭一惊，目光看向赵语:“可是我并没有看见青雀，他到底去了哪里“。

    “公子、主公此地兵荒马乱，不宜久留“。当最后一名魏国兵士倒地之后，孙不二和青雀两人快速走来，对着赵无铭提示。

    赵语刚想谈青雀的时候，却听见孙不二和范顺的提示，连忙对着赵无铭往后面指了指:“母后他们正在后面，也许申屠休他会知道青雀的消息“。

    “好、我们现在就去拜见母后“。申屠休身为禁军统领肩负护卫王宫之责，昨天他不可能不注意青雀的行踪。赵无铭翻身上马，带着太子等人往刚刚哪两马车疾驰的方向奔去。