
    赵无铭带着范顺一路前行，看着来来往往的士兵泛起忧愁:“范顺你说青雀他现在这么样了“。

    “青雀、也许青雀和那些难民一起，逃往信都了也不一定“。想到青雀，范顺心中也有些伤感。

    赵无铭挤出一丝笑容:“也许吧、但愿青雀没有被困在邯郸城中，要不然后果不堪设想“。

    “邯郸之民大举逃难，青雀不小心被卷入其中，那也是很正常的事情“。范顺继续开解，至于青雀是不是被困在邯郸，也许只有上天才会知道。

    赵无铭只能微微一叹:“话虽如此，但是人海茫茫又如何找的到“。

    “公子现在最主要的事情，就是挡住魏国的兵锋。如果因为青雀分心，有点得不偿失“。范顺提示赵无铭，毕竟现在想的太多也毫无用处。

    赵无铭点了点头不在言语，两人各想心事往前方走去。

    越往前走距离帅帐越远，喧哗之声也就越大。范顺嘴唇动了动，刚想说点什么的时候，突然听见一阵吵闹声。

    一座高台上，一名大汉被重重击倒在地，紧接着哀嚎之声四起。高台下无数士兵，忍不住破口大骂。

    “赔钱、赔钱，看你五大三粗，没想到却是赔钱货“。

    “还说什么，要抢一个百夫长的位置。我呸、这可是我的老婆本，全部都押你了，结果输了个干净“。

    “你下来、哥几个保证不打死你“。

    “今天我算是看出来了，只要是四公子的人，好像就没有输的“。

    “废话、我们还算输的少的。你没看另外几处地方，他们那输得叫一个奔放“。

    “羞不羞啊、我们这一千人，单挑居然没一个能打得过人家“。

    “你行你就上啊、打赢十夫长你就是十夫长，打赢百夫长你就是百夫长，打赢千夫长你就是千夫长“。

    “别、我服了，只是可怜了我的钱啊“。

    “能不能别提钱，说出来都是泪。不行了，让我哭会……“。

    听着突如其来的喧哗声，看着一个个不停哀嚎的样子，赵无语嘴角泛起一丝笑意:“范顺你是怎么想到这个方法的“。

    “我？公子应该弄错了，摆擂台是孙不二出的主意“。范顺看着那些输钱的士兵，也露出笑容。

    赵无铭的目光，看向其中哀嚎最厉害的一名士兵:“摆擂台是孙不二的主意，这一点没有错。但是让他们压钱，不是你范顺，还能有是谁“。

    “军中的官位可不是地上的野草，虽说这是临时的，但不付出点代价可不行“。范顺嘴角的笑容更加浓厚，摆擂台这一招还真不错。

    赵无铭并没有走过去，反倒继续往相反的地方走去:“孙不二的方法还真不错，让那些不服气的人跳出来，在擂台上打到他们心服为止“。

    “这种丧心病狂的事情，也只有他孙不二敢做。毕竟这么精锐的军队，不是那个国家都有的“。范顺在心中拿着孙不二以及那些亲兵和魏、赵两国其余军队做对比。也许只有魏武卒才能和他们抗衡。只可惜数量太少，岂不到一锤定音的效果。

    看着思索的范顺，赵无铭笑着打趣:“好好一个打擂台，你倒好硬生生让士兵输得连内裤也没有了“。

    “公子明鉴、要不是这样那些士兵又怎么会肉疼“。范顺想到刚刚听到的哀嚎，不好意思的一笑。

    一阵脚步声传来，打断了两人的对话。孙不二带着几名亲兵走来，对着赵无铭一礼:“主公、现在溃军除了禁军之外，其余士兵已经初步整合完毕。凡是不服之人，都在擂台之上和我们的人搏斗“。

    “孤已经看见了，现在大哥在做什么“。按照刚刚的情况发展下去，只需要半夜，应该能一举整合完这支大军。思索到这里，赵无铭心中大定，转而问起赵语的行踪。

    孙不二刚想回答，有脚步声传来。薛谦和赵语缓缓走来，见到赵无铭露出一丝笑意:“四弟、孤刚刚得到消息，魏国占领邯郸之后居然再无动作。估计明天，会有一场艰难的血战“。

    “刚刚范顺已经和我分析过，预计明天魏国的先锋主将，应该是魏国公子昂“。赵无铭想到即将到来的魏军，心中渐渐升起一丝担忧。五万禁军在申屠休的带领下，真的会乖乖听令吗？。

    薛谦显然听过魏昂的大名，目光环视四周。在火把的照耀下，前方一座座擂台看的一清二楚:“要不是四公子行擂台之事，快速整合这些溃军。只怕谦连和魏昂，一战的勇气都没有“。

    “这些都是孙不二的功劳“。赵无铭想着接下来的战斗，下意识的推脱。

    孙不二刚想开口，却看见赵语对着他一笑:“四弟、当今天下唯有你赵无铭，才敢用这样的计策。所以薛谦说的，你也就不要在谦虚了“。

    “大哥、薛都尉你们可有破敌之策“。赵无铭不想过多闲聊，直接询问目前最为关心的事情。

    赵语嘴唇动了动，半晌一叹:“孤刚刚和薛谦一直在讨来，可惜还是想不到办法“。

    “魏国这些年大幅度消减战车，同时又大规模增加步卒的数量，战斗力不降反升。我们想战胜他们，非常困难“。薛谦想到魏国的情况，下意识的告诉赵无铭。

    抛弃战车、步卒，赵无铭陷入沉思，突然一个念头闪过。骑克步这么浅显的道理，自己怎么忘了:“大哥、薛都尉，军中有多少单骑走马“。

    “单骑走马？“。赵语和薛谦疑惑，想到孙不二带领的那支军队，好像似有所悟。

    赵无铭见两人疑惑，目光转向孙不二:“你去军中挑选会骑马之人，组建骑兵“。

    “诺“。孙不二领命，带着几名亲兵转身离去。

    赵语疑惑的看向赵无铭:“四弟、你组建骑兵做什么？单骑走马打探下情报还行，想攻伐敌人还是缺了些火候“。

    “大哥、薛都尉你们认为，我率领的那些单骑走马怎么样“。赵无铭露出一丝笑意，对着两人反问。

    薛谦思索点了点头，随后眉头渐渐邹起:“四公子的单骑走马确实厉害，只是想到达到那种效果，没有数年在马背上的经历却很难达到“。

    “有三千战马和与之配套的武器，在加上一些原本的亲兵。经过几天的训练，我相信孙不二，一定可以训练出三千骑兵“。赵无铭说完，心中突然出现一个古怪的念头。经过邯郸之战后，这件事情会不会促使，赵国的胡服骑射提前进行。