
    一支三千人的军队往信都方向疾驰，半天的光景一晃而逝。一名骑兵快速跑来，神情中有带着一丝严肃。

    “主公、前方发现一支魏国军队，看人数大约有数百人“。骑兵来不及行礼，连忙汇报前面的情况。

    数百人的魏国军队？赵无铭的心中升起一丝警惕:“你确定只有数百人？“。

    “属下远远的看见，数百魏军正在围攻一支几十人的队伍“。骑兵详细回忆自己刚刚看见的场景，语气中满是坚定。

    赵无铭驱散心中的疑惑，也不是回话。只是重重拍了一下马背，带着三千亲兵又加开了几分。

    前方数百魏军的包围圈之中，薛谦看着和自己并肩作战的几十名私兵，渐渐生出死志。家中的二百私兵和这些魏国兵士战到现在，身边只剩下四五十人，难道今天就是自己命丧黄泉之时吗？。

    一名将领打扮的魏国士兵，看着垂死挣扎的薛谦等人一声冷笑:“赵国不久就会灭亡，我魏国必将一统三晋。你们在这里垂死挣扎，拖延时间又是何苦？“。

    “何苦？现在说灭亡我赵国，是不是为时过早“。薛谦恶狠狠的瞪了一眼魏国将领，攻破邯郸并不能说明什么。

    魏国将领也懒得继续和他争辩，目光扫视薛谦等人:“降了吧、趁着现在你对我们魏国还有点用，大王说不准还能厚待你“。

    “呸、妄想“。薛谦一口唾沫飞向魏国将领，提起手中的青铜剑就要砍去，却感觉一阵乏力。交战这么长时间，却早已力竭。

    力道不足，唾沫在魏国将领的前方掉了下来，正好落在他的前面:“薛谦别给脸不要脸，要不是因为你父亲，在赵国军队中还有点威望。可以让我们的士兵，在吞并赵国的时候少流一点血，你以为本将会留你到现在“。

    薛礼也不回答，偷偷保存力气。他旁边的四五十名私兵心领神会，暗自恢复体力。

    魏国将领好像洞悉了他们的意图，故意挑衅似的看向他们:“不说话？拖延时间？你们猜一猜，本将来的时候带了一千兵马，为什么和你们交战的时候只有六百人“。

    “不好“。薛谦瞬间就反应过来，鼓起仅存的力量砍向魏国将领。

    魏国将领好像早就料到了这个结果，退向后面:“既然你一心求死，本将就成全你们“。

    话音一落数百魏国兵士在无保留，齐齐杀向薛谦他们。四、五十名私兵见状，连忙把薛谦团团围住，护在中间和魏国兵士展开厮杀。

    报国之时又怎么能苟且偷生，薛谦乘着缝隙提起手中的青铜剑，冲入魏国兵士之中再次厮杀起来。

    人数太少又加上体力不支，一名名私兵倒入血泊之中。薛谦见状暴怒不已，提起手中的青铜剑刺向一名魏国兵士。

    魏国兵士用剑一档，随后刺向薛谦。有私兵见状，连忙从旁边冲来挡住这致命的一击。

    将领见状生出一丝怒气，目光看向身边的兵士。兵士好似得到命令，一个个鼓起力气扑向薛谦一行人。

    私兵接二连三的倒在血泊之中，四、五十人转眼间只剩下十余人。要不是魏国将领想活捉薛谦，只怕他以不知道死了多少次。

    薛谦心中悲愤却也无可奈何，罢了、现在已经尽力，为了不给家族丢脸自己还是自刭吧。想到这里，提起手中的青铜剑就要往脖子上抹去。

    就在薛谦决定自刭的时候，从前方传来震耳欲聋的马蹄声。一支支箭矢从天空中飞来，魏国兵士纷纷倒在血泊之中。

    紧接着刀兵相交之声响起，赵无铭的声音出现在耳畔:“薛都尉、好好的为什么要自刭“。

    听着似曾相识的声音，手一松剑掉落在地上。薛谦不敢相信的看着眼前的赵无铭，惊讶的说不出话来。

    “薛都尉难道不认识本公子了？“。赵无铭见薛谦惊讶的样子，露出一丝笑意。

    薛谦慢慢回过神来，指着他身后和魏国士兵厮杀的亲兵，半响无声。

    赵无铭见薛谦的样子也不急着解释，轻轻拍了拍马背，战马转向看着前方:“薛都尉想问什么“。

    “昨夜听闻四公子私自聚兵谋逆，被大王押入大牢。起初我完全不相信，可是现在却让谦有些疑惑“。薛谦沉思良久，最终还是把心中的疑问说了出来。

    赵无铭嘴角露出一丝笑意，这人的胆气还真不错，在这种请看之下居然还敢问这样的问题:“疑惑？能不能说的具体点“。

    “四公子的兵很精锐“。薛谦看着前面，有些答非所问。

    赵无铭显然已经领悟到薛谦到底询问的是什么了:“这是一支精兵，如果我想谋反、报仇，现在正是天赐良机。可是本公子，为什么没有去做“。

    “这也是谦所疑惑的，四公子哪里来的精兵，为什么不去截杀大王反倒在我这里浪费时间“。薛谦看向赵无铭，目光中有些警惕也有些疑惑。

    赵无铭看向薛谦，想到邯郸下意识的发出感慨:“如果不能在极短的时间之内，组织起有效的防御，那么赵国有可能就要亡了“。

    “原来如此，看来公子早就知道了这场变故，所以才到公族宗亲的那些封君的手中，借到的精兵“。薛谦恍然大悟，据说四公子年幼的时候，遇见过一位德高望重的王室公族宗亲，对他很是喜爱。十几年前那位宗亲去世，赵緤、赵范两位公子。这才大着胆子挑唆四公子，弄出祭祖大典的那一幕。

    赵无铭看着释然的薛谦有些疑惑:“谁能借给我这么精锐的兵马？同时又能神不知鬼不觉的送到邯郸城外“。

    “四公子有昔年安阳君的遗泽，在加上确凿的证据，我赵国公族又怎么敢不尽力“。薛谦提起安阳君的时候语气中满是恭敬。

    安阳君是一个传奇，同时也是上一代王室公族的灵魂人物。赵无铭出身之时，赵王杀其母。安阳君感念赵无铭凄苦，以膝下无子为由抚养他成人。只可惜十几年前由于年迈与世长辞，赵无铭这才回转到王宫之中。

    感受着脑海中的那些记忆，赵无铭沉默，良久岔开话题对着周围吩咐:“给薛都尉牵一匹战马来“。

    “诺“。亲兵听命，连忙翻身下马，把一匹战马递给薛谦。

    薛谦接过战马好像想到了什么，连忙把目光转向赵无铭，神色有些急促:“不好、太子和王后他们有危险“。