
    一支打着太子旗号的军队在邯郸和信都之间游走，无数溃兵听闻心中欢喜不已纷纷依附。军队如滚雪球般渐渐庞大起来，信都听闻运来大批大批物质，士气在不知不觉中缓慢提升。

    夜幕降临大军在邯郸和信都一条必经之路上安营扎寨，赵无铭在帅帐之内听着范顺的汇报瞪大了眼睛:“二、二十万大军“。

    “禁军五万、贵族私兵四万、邯郸守军十一万。按照既定计划，申屠休重组禁军、薛谦重组私兵、孙不二协助太子重组邯郸守军“。范顺对着赵无铭一一诉说。

    赵无铭听着范顺诉说的情况，心情也渐渐平复下来:“他们重组的情况怎么样“。

    “只要公子一声令下，贵族私兵和邯郸守军必会听令“。范顺仔细思索，连忙回答赵无铭的问题。

    赵无铭一愣显然听出了话中的意识:“禁军呢？禁军是什么情况“。

    “禁军情况并不严重，申屠休已经完全掌控“。范顺说的很含蓄，邯郸守军在交战之时损失惨重，军队被完全击溃。私兵本来就是一盘散沙，亲兵自然能轻易的占据个个要害。可是面对损失并不严重的禁军，却显得无力。

    赵无铭回过味来，手指无意识的敲打着案几:“也就是说禁军，有可能不会听命“。

    “邯郸城中魏国军队是我军的两倍，如果公子不能完全调度这二十万兵力，恐怕离兵败也就不远了“。想到申屠休收拢禁军的作为，范顺就感觉一阵头疼。禁军自成体系，如果在两军交战的关键时刻，申屠休抗命又将如何。

    赵无铭陷入沉思，良久看向范顺:“国难当头，申屠休应该知道分寸“。

    “公子此时不能寄托希望于他人，禁军兵权还是尽早夺回为好“。范顺连忙提示，魏国来的全部是精锐，人数又是己方的两倍多。稍微一个疏忽，有可能就会让这些军队再次变为溃军。

    赵无铭轻轻摇头，禁军兵权确实很诱人，但是对他来说却不是致命的:“说说邯郸城里面的动向吧“。

    “今天傍晚魏国军队全面占领邯郸，小人推测最迟明天上午，魏国的先锋部队就会抵达这里“。范顺对着赵无铭又是一阵分析，想到即将到来的魏国军队，只感觉有一座巨山压在了心中。

    赵无铭站起来，转身看向后面悬挂的地图:“你认为魏国先锋部队，领军的会是谁“。

    “一般而言庞涓为主帅，魏王必定会派遣公子昂为副将。以庞涓夺取河西以及上郡之战来看，此次魏国先锋必会以公子昂为主将“。范顺前来的时候，显然做了充足的准备。

    公子昂？听着这个如雷贯耳的名字，赵无铭嘴角浮现一丝笑容。难道就是那位，史料记载被秦国俘虏的公子昂:“还真有点期待，和公子昂的对决。至于禁军，你们多加留意就好“。

    “也只能如此“。范顺思来想去，只能在心中一叹。算算时间王后和云渺，已经到了信都。此时想夺禁军之权，没有王后和大王的旨意确实很难。

    赵无铭转身看向范顺，直接往外走去:“问也问完了，现在陪我去军营转转“。

    “也好“。范顺点头跟着赵无铭走了出去。

    军营外一名体型微胖的青年男子，蓬头垢面满脸的风尘，见到军营大门来不及多想直接冲了过去。

    “站住、军营重地禁止闯入“。几名士兵对着冲来的男子大喝，意图阻止这位不速之客。

    男子没有理睬，低着头继续往里面闯。士兵们的脸上渐渐露出不悦的表情，齐齐上前几步把男子团团围住:“和你说过多少遍了，军营重地禁止闯入。念你是凄苦之人，我们放了你几次。没想到你不仅不感恩，反倒还变本加厉不停的闯“。

    “这里即将变为战场，你要是想活命就速速离开前往信都“。

    “快点逃吧、这里有我们为你们拖延时间，希望你们好好珍惜“。

    士兵们想到邯郸城以及那些流离失所的百姓，心中感慨万千。围着男子也不动武，只是一个劲的劝说。

    “这里的主将是不是四公子“。男子对着士兵们询问。

    士兵们的目光渐渐有些疑惑，上下打量着男子:“不错、我们的主将确实是四公子“。

    “我是四公子身边的侍卫青雀，麻烦你们进去禀报一下“。青雀看向士兵们目光中满是请求。

    士兵们彼此互望了一眼，纷纷露出不相信的模样:“四公子带着一支军队，你既然身为他的侍卫那么就不可能走丢，所以我们不相信“。

    “我真是四公子的侍卫青雀“。青雀有些急了，公子明明就在这军营之中，可是自己为什么进不去。

    士兵们再次打量青雀，见他衣着不信的神色更加浓厚了几分:“四公子、大王的四子，他的侍卫不可能穿的这么烂“。

    “蓬头垢面满脸疲倦，你这样的人怎么可能会是四公子的侍卫“。

    “别吹牛了、四公子的侍卫我们见过。比如孙不二将军威风凛凛身披铠甲，哪里是你能比得上的？“。

    “还孙不二将军，我看就算是四公子身边的亲卫，你也比不上“。

    “就在刚刚，有几百人闹事。十几名亲兵摆下擂台，结果没有一个人是他们的对手“。

    “你自己看看，就你这小胳膊小腿，能和他们比吗？“。

    青雀哑然想到孙不二他们，确实无从反驳。公子现在，应该很忙吧，可惜青雀并没有能力去帮你。想到这里，神情渐渐有些低落。

    士兵们见到青雀神情低落，面露一丝不忍的神色:“听我们的去信都吧，有我们在这里挡住魏国的兵锋，你们在信都可以好好的活下去“。

    “不管你刚刚说的是真是假，你都不应该去打扰四公子“。

    “我们这些人刚刚从邯郸溃败下来，军中有多少刺头等着四公子去摆平。邯郸城中的魏军，又即将来到。你认为就你这个样子，又能帮到四公子什么“。

    “我们赵国能不能度过这次危机，能不能夺回邯郸。就看四公子能在这里撑住多久，你现在进去分他的心就真的好吗？“。

    听着士兵们好意的劝说，青雀在心中默然一叹，转身往信都方向走去。脚步沉重，带着阵阵凄凉。