
    邯郸昔日的王宫之中，一名士兵飞快跑来。见到王座上的魏瑩连忙跪倒在地，恭恭敬敬用双手把竹简举在头顶:“启禀大王、相国急信“。

    有宦官走下台阶，拿过士兵手中的竹简递给魏瑩。竹简被摊开，眉头渐渐邹起，魏瑩良久对着下首站立两旁的武将一叹。

    “相国说了什么，居然惹得父王叹息“。魏昂抬头看向坐在台阶王座上的魏瑩，连忙躬身询问。

    魏瑩看着扫兴的竹简，有些兴致索然:“这个扫兴的惠施，寡人这边报信的人才前脚踏出去，他倒好后脚就让人催促寡人回去“。

    “不知道相国大人是以什么样的理由，催促大王回国的？“。庞涓乘机插言询问。

    魏瑩有些不甘心的瞟了竹简，良久再次一叹:“西边的秦国好不容易，被大将军给打的元气大伤，从此不在惹是生非。可这没想到这东边的齐国，却有点坐不住了“。

    “大王、臣还是觉得保持现状，转而灭秦比较好“。庞涓忍不住再次重申自己的提议，只可惜这次好像并没有效果。

    魏瑩摇头:“灭秦？赵国已经失去邯郸。就算我们想放手也已经晚了，这点大将军不可能不知道“。

    “赵国失邯郸，财帛粮草损失大半。我军只要屯兵二十万，就可牢牢占据邯郸，此时在用邯郸之财帛粮草，用来攻伐秦国之用……“。庞涓侃侃而谈，秦国刚刚元气大伤正是一举吞并的时候，只可惜魏王却下旨收兵攻伐赵国。

    不等庞涓说完，魏瑩不悦的打断他的话:“秦地偏远不便于管理，又那有赵地来的舒坦。攻秦之言就此打住，大将军还是安心考虑伐赵之事为好“。

    “遵旨“。庞涓心中只能一叹，对着魏瑩躬身领命。

    脚步声传来，一名名士兵快速跑进大殿，慌忙跪倒在地:“大王、一百多里之外，有一支打着赵国太子赵语旗号的军队，四处绞杀我们派出去的追兵“。

    “由于赵国军队收拢溃败的邯郸守军，所以军队迅速扩大，小人初步估计应该不少于二十万人“。

    “启禀大王、小人发现有大批物质从信都方向运往那支赵国军队“。

    “赵军已经安营扎寨，在一百多里之外布下防线，意图阻拦我军攻击信都“。

    听着士兵们的禀报，大殿之上的一众武将心中一惊。好快的速度，仅在一个昼夜之间就能在百里之外收拢溃军，重新组建防线。这样的本事，让人不得不惊叹。赵国太子赵语这几个字，也深深的记在了他们的心里。

    魏瑩略显惊讶的目光看向跪倒在地的那些士兵，下意识的询问:“敌军主将是赵国太子赵语？“。

    “启禀大王、据小人探查敌军主将是赵王四公子赵无铭“。一名跪倒的士兵连忙躬身回话。

    赵国四公子赵无铭？一双双疑惑的眼睛盯着跪倒在地的那些士兵。赵国什么时候还有一位四公子了？自己等人有这么可能会不知道。

    “赵国太子以仁厚著称、赵国二公子以善于理政宽待百姓而闻名，赵国三公子又以勇武而被人称赞。可是这位四公子，恕老臣愚钝、不知这赵国四公子赵无铭到底是谁，他又有什么过往“。

    “能在一个昼夜聚拢二十万溃军，不应该是无名之辈“。

    “赵国四公子、怎么可能会有一位四公子“。

    “闻所未闻、难道是赵王雪藏了一位优秀的公子“。

    “雪藏？要换成是你，你会雪藏“。

    听着议论纷纷之言，庞涓对着魏瑩一礼:“由于攻伐赵国，所以臣特意打听过赵国的形势。这位赵国的四公子，其实只是一位凄苦之人“。

    “凄苦之人怎么能在一夜之间聚拢二十万溃军，大将军是不是你的情报有误“。魏瑩听见凄苦两个字有些不信，作为一名公子怎么可能会凄苦。

    庞涓仔细回想关于赵无铭的情报，在心中组织言语:“因为此人八岁之前，在赵国安阳君膝下成长，所以他能聚拢二十万溃军并不奇怪“。

    “既然他是在安阳君膝下成长，那又何来凄苦一词“。提起安阳君这名绝世名将，魏瑩的心中又恨又惧又怕同时又有点钦佩。当初要不是这位安阳君拖着老迈的身体，率领赵军攻伐魏国，自己又怎么会过上如那丧家之犬的生活。

    庞涓看着神色复杂的魏瑩，连忙继续解释:“赵国四子，在出生之时，不知为何其母就被赵王下令处死。安阳君见他孤苦，以膝下无子为由收养赵无铭。昔年安阳君率军攻伐我魏国，在归国之时老死于军中。赵王感念安阳君功绩，下旨接赵无铭回宫，十年前赵国祭祖大典。赵无铭不知道为何，突然得知赵王杀其母的事情，情绪失控对着赵王破口大骂。赵王大怒，在邯郸城之外划出一片区域牵走百姓。并令赵无铭，终身不得入邯郸，不得离开此地半步“。

    “安阳君一生威名赫赫，为赵国殚精竭虑。可成想到他的衣钵传人，居然落到了如此田地“。魏瑩听完心中生出万千感慨，赵种翻脸无情的速度真让人佩服。

    大殿之上的武将一阵沉默，庞涓继续往下说:“据臣打探到的情报，这十年赵无铭日渐消沉，可是不知道什么，前段时间赵王从燕赵两国交界之地回国，他却像变了一个人似的，一扫往日懦弱反倒多了些当年安阳君的神采。在东门外当着赵国群臣的面，和赵王硬顶“。

    “赵种薄情寡义，如此虎子居然都不知道珍惜，看来上天注定这赵国终归还是我魏国的“。魏瑩一声感叹，想到自己手中的魏国蒸蒸日上，突然升起一股豪气。赵种对待自己的亲生儿子，都如此的薄情寡义，他赵国又焉能不败。

    听见魏瑩夸赞赵无铭为虎子，魏昂心中升起一股好生之心，直接上前一步:“父王、儿臣想和这位安阳君的衣钵传人，堂堂正正的对战一场。看是他赵国四公子和我魏国公子昂到底谁更胜一筹“。

    “区区残兵败将，又何须公子出手。末将张猛，愿领兵破了这支赵军“。一名魁梧将领走了出来，对着魏瑩请命。

    庞涓见状连忙阻止，看向魏瑩提议:“我军奋战一个昼夜，将士们早已疲惫不堪。若此时进行夜战，只怕与我军并不利“。

    “就听大将军之言今夜修整，明日在由昂儿率领先锋，对战赵无铭“。想到刚刚的血战，魏瑩当即下旨。

    魏昂大喜过望，对着魏瑩一礼:“儿臣领命，明日必将擒赵无铭，献与父王“。