
    魏军后方营地，几名魏国士兵无聊的打着哈欠，抱怨之言不绝于耳:“都是先锋为什么他们能去前方交战，而我们就只能守营地“。

    “晦气、我还打算去战场上立功，结束之后也好领钱回乡娶妻生子。可没想到，却被安排在了这大后方“。

    “谁说不是，打溃军这种美差看来是没我们的份了“。

    在士兵们的抱怨声中，一名武将在一众将领的簇拥下缓缓而来。仅接着咳嗽声响起，一众士兵大惊失色慌忙闭口不在言语。

    武将听着这些士兵们的抱怨，眉头微微皱起。魏昂临行前特别交代，唯恐敌军偷袭。此时士兵求战心切，只怕不好坚守:“营地之中禁止闲话抱怨，敌军二十万可不是待宰的羔羊，想要取胜就给本将收起轻敌之心“。

    “遵命“。几名士兵早就被突然出现的武将吓的魂飞魄散，又哪里敢反驳，连忙躬身领命。

    武将听见士兵们领命也不在多言，带着一众将领继续往前面走去。邯郸之战结束后，全军上下视乎出现了点骄兵的苗头。此风不可长看来自己必须得下令，好好给他们提个醒。

    刚往前走没几步，武将身边的将领彼此互望一眼，忍不住开口抱怨:“将军其实不怪那些士兵有这样的想法，敌军虽然有二十万之众，但他们都是匆忙间组织起来的溃军。敌军只要在败一场，必定会再次溃败。到时候我军追杀溃军，携大胜之威必能一举攻下信都灭亡赵国“。

    “在如此大的功绩面前，士兵们抱怨也是应该的“。

    “要不是主将严令，我等又岂能甘心“。

    “将军要不你休书一封，询问我等能否出兵支援“。

    武将的脸色渐渐阴沉，刚想开口呵斥，却听见有士兵疾驰而来:“将军、前方出现一支由单骑走马组成的敌军，正疾驰而来“。

    “单骑走马组成的敌军？他们有多少人“。武将的脸色渐渐平缓，对着士兵一阵询问。

    士兵思索片刻，连忙回禀:“人数大约三千左右，看他们的架势应该是来袭营的“。

    一众将领勃然大怒，由低贱的单骑走马组建的三千军队，居然敢冲击五万人驻守的营地:“区区三千单骑走马，末将愿率领本部兵马一举击溃他们“。

    “将军、末将请令，愿出兵迎敌“。

    “敌军三千人，狂妄自大，就让末将好好给他们一个教训“。

    看着一众求战心切的将领，武将陷入沉思，有些犹豫不决:“敌军三千或有伏兵，此时出击有可能会中埋伏“。

    “敌军都是由溃军组成的，本来就士气低落。此时我军若能一举击溃这三千敌军，必会给他们在士气上造成毁灭性的打击“。

    “在加上他们绕道而来，又能有多少人马“。

    “战机稍纵即逝，将军切莫迟疑“。

    “若让这些敌军，大摇大摆袭击我军营地，那等日后我军颜面岂不是要扫地“。

    武将犹豫的神色更加浓厚，目光扫视周围的将领:“主将离开之前交代……“。

    “将军“。不等武将说完，一众将领纷纷躬身一礼，齐声打断。

    武将心中一叹，军心如此自己又怎么压制的住:“战车一百步卒一万，尔等切记击溃敌人之后，不准恋战速速回营“。

    “领命“。一众武将心中大喜，纷纷四散召集兵马。不多时鼓声蔓延开来，营地大门轰然推开，一百辆战车带着雷鸣般的马蹄声，往前方奔去。

    一名骑兵飞快往后面奔来的大军跑去，见到孙不二连忙禀报:“启禀统领、敌军营地冲出一百辆战车“。

    “传令下去，绕“。孙不二听见敌军来袭，心中一喜当即传令。

    骑兵得令，扬起马鞭转换方向，化为一道洪流，猛的扑向前方。

    旷野上两支军队眼看就要撞到一起，突然有一支军队转换方向。魏国战车扑空只能往前方疾驰，孙不二见状拔出佩剑，三千骑兵好似得到命令，绕到战车的后方对着步卒发起冲锋。

    魏国步卒来不及反应，纷纷被撞倒在地。紧接着破空之声响起，一支支箭矢如雨点般射来。魏国将领好似反应过来，步卒连忙转向迎敌。

    骑兵显然早已预料到，连忙调转马头一击即走。魏国将领暴怒，面对这些骑兵却又无计可施。此时战车止住，调转方向。御者挥鞭，再次对着骑兵发动冲锋。

    眼看战车越来越快，就要撞上之时。骑兵再次转换方向，险险的避开战车锋芒。

    战车上的士兵，勃然大怒，纷纷弯弓射箭。箭矢化为箭雨，扑向骑兵。

    有几名速度稍慢的骑兵，被箭矢击中倒在血泊之中。

    战车的这一举动，让魏国将领眼前一亮。连忙对着身边的士兵一阵耳语，士兵点头领命连忙往后面跑去。

    孙不二见躲开战车心中舒了口气，再次对着步卒发起冲锋。

    魏国步卒显然已经早有准备，一支支长枪兵站成一排，直直的指向骑兵冲来的方向。孙不二一惊连忙拉住缰绳，骑兵停止一支支箭矢射向魏军步卒。

    魏国战车转向对着骑兵发动冲锋，意图和步卒夹击骑兵，把孙不二等人彻底歼灭。

    孙不二对着骑兵发布军令，眼见就要被战车和魏国步卒夹击之时。静止的骑兵再次转换方向，一阵皮鞭抽打马背的声音响起，化为一道洪流往来时的方向疾驰。

    魏国武将此时早就火冒三丈，眼见骑兵要逃哪里肯善罢甘休，连忙喝令全军以战车为前军上前追杀。

    孙不二眼见战车越来越近，再次故技重施，转换方向避开战车扑向魏国士卒。两军渐渐展开缠斗，魏国军队在不知不自觉中，距离本方营地越来越远。

    魏国营地之内，武将左等右等不见出战的将领返回，心中升起一阵不详:“不好、传令下去，出兵两万前去救援。其余兵马坚守营地，不得有误“。

    “遵命“。一众武将显然也意识到了什么，也不多问纷纷领命。

    就在将领们打算各自离去调遣兵马之时，武将好似有想到了什么:“若我军没有中伏，务必喝令他们归营“。

    “领命“。将领们再次一礼，见武将以吩咐完毕连忙四散。

    不多时营地大门再次打开，一个巨大的方阵带着厚重的脚步声奔向前方。