
    一名士兵飞快的往前面高坡上跑去，见到骑在战马上的赵无铭躬身一礼:“孙统领诱敌一万，正在往我军方向奔驰“。

    “一万？“。赵无铭身边的范顺，似乎对这个数字表露出极大的不满。费尽周折，怎么可能只诱了一万敌军。

    赵无铭沉思，士兵见状再次一礼，转身走下高坡:“要不是因为士气低迷，本公子早就挥军猛攻敌方营地，又何须大费周章的诱敌“。

    “就算我们剿灭这一万敌军，可敌人营地任有四万“。范顺想起这紧迫的时间，升起一阵忧愁。即将到来的庞涓，如同一座大山，让人几乎无法喘气。

    赵无铭的目光转向范顺，目光渐渐坚毅:“有总比没有好，传令下去密切注意敌军，以便随时接应孙不二所部“。

    “诺“。周边的士兵其实应诺，往高坡下走去。

    前方传来震天的马蹄声，孙不二抬头看见几座土坡，嘴角闪过一丝笑意。转头对着周边下令:“散“。

    话音一落三千骑兵纷纷四散开来，魏军战车微微一愣，不明白敌军为何四散，难道是不堪重负变成了溃军。想到这里心中一喜，御者使劲挥舞着手中的马鞭，突然马匹一阵嘶鸣掉入陷阱之中，战车一歪摔倒在地。后面的魏军步卒连忙涌来上来，眼看就要撞到战车，魏国将领见状大急。费尽九牛二虎之力，这才喝止住军队。

    一众魏国士兵见到前面倒地的战车，心中大舒一口气。好狡诈的敌人，居然事先挖好陷阱，难怪他们刚刚纷纷四散。

    就在魏国士兵们大舒一口气的时候，无数箭矢从天空中飞来。一名名魏国士兵随即中箭，倒在血泊之中。紧接着震天的鼓声从几座高坡上升起，一个庞大的枪兵方阵从前方出现，迈着整齐的步伐以及喊杀声直接扑了过来。

    魏国将领感受到了不对劲，正打算下令全军撤退之时，几座土坡上出现一名名弓箭手。一阵破空之声响起，无数箭矢从天空中射来。将领对着身边的士兵，连忙暴呵:“快撤“。

    话音一落，魏国士兵这才反应过来连忙转身，意图冲出重围。可是当他们刚转身之时，却听见一声震耳欲聋喊杀声。无数赵国步卒，从高坡之上冲了下来。魏国军队瞬间被分割，被赵国军队一点点的蚕食。

    一座土坡之上范顺看着下面的场景，微微摇了摇头:“十万打一万，以有心算无心，真是浪费了我们这一番布置“。

    “浪费？我看不一定“。赵无铭的目光看向高坡之下，显然不赞同范顺的观点。

    范顺双目露出疑惑的神色，正打算看向赵无铭的时候，突然发现高坡下再次出现变化。

    一支打着魏国旗号的巨大方阵出现，看着前方被赵国军队分割开来的魏国士兵，连忙加快脚步直接扑了上去。魏国士兵几乎快要绝望，突然听见身后传来的喊杀声，下意识的转过头去。见友军到来心中一喜，鼓起全身的力气开始和赵国士兵搏杀。霎时刀兵之声大振，从高坡上冲下来的赵国士兵，本来就不多。此时又被两支魏国军队夹击，寡不敌众纷纷倒在血泊之中。

    不多时两支魏军开始融合，尔后丢下各自身边的对手以及歪到在地上的战车，往来时的方向跑去。赵国士兵也不追击，好似在等待着什么，就这么静静的看着他们离开。

    高坡上范顺睁大了眼睛，再三的确认，目光中闪过一丝惊讶的神色:“怎么、怎么可能还有魏国军队“。

    “如果你是敌方主将，你突然发现自己派出去的一万兵力会中埋伏，你会怎么选择“。赵无铭没有直接回答，反倒开始问起范顺。

    范顺一点就通透，刚刚惊讶的神色也渐渐消散:“敌方主将得知我方来袭，必会以为大部分兵力被拖在前方，和魏昂所部交战。那么由此判断，我军的兵力不会有太多。要不然我们又何苦大费周章，前来诱敌设伏？要我是敌军主将，说不准还会倾巢而来“。

    “不错、所以我料定敌军应该还有一波。既然如此为何不等他们汇合之后，在一鼓作气剿灭他们“。赵无铭说完，转身看向前面。不知道什么时候，前面已经堆放了一堆木材，两名士兵高举着火把。

    范顺显然知道了赵无铭的意识，目光看向举着火把的两名士兵立即吩咐:“点火“。

    “诺“。两名士兵把火把丢到木材堆中，滚滚浓烟在这阴沉的天空中升起，如一条腾飞的巨龙。

    魏国军队正在奔逃，听见身上没有追兵声，心中升起一阵不详。紧接着又看见天上的滚滚浓烟，顿时慌了神。一名士兵对着身边奔跑的将领，大声禀报:“将军天上出现浓烟“。

    “装神弄鬼，传令下去，全速前进“。将领心中也是一慌，但军心不可泄，随即连忙下令。

    三万魏国士兵，听见军令。再次加快脚步，往营地方向跑去。

    就在此时，前方出现一个巨大的方阵。孙不二率领三千骑兵在前，步卒方阵在后，看情况已经等候多时。魏国将领连忙往后看去，后方不知何时同样也出现了一个打着赵国旗号的步卒方阵。紧接着左右两边的土坡上，出现一名名弓箭手。

    中伏这两个字出现在魏国将领的脑海，看来赵国的主将，是一个伏击高手:“快、和本将一同冲过去“。

    话语一落，魏国将领带着三万士兵，往孙不二的方向冲去，意图冲出埋伏之地逃入营地之中。

    天空中好似出现一朵乌云，使得光线一暗。无数箭矢如雨点般，扑向魏国军队之中。紧接着孙不二重重一拍马背，带着骑兵已经背后的步卒迎头撞了上去。后面的步卒方阵，也同时不约而同的从后面袭来。

    前后夹击，再加上左右两座土坡上射来的箭雨。魏国士兵见逃生无望，奋力厮杀。但还是难以扭转败局，渐渐倒在血泊之中。

    半个时辰之后，赵无铭率领军队赶到。见到满地魏军尸骨的战场，近十万人突然一静。紧接着巨大的欢呼声响起，一扫从邯郸城中溃败下来的阴影，士气陡然间到达巅峰。

    赵无铭一拍马背，带着大军直扑魏军营地。