
    一支打着魏国旗号的军队，浩浩荡荡往前方奔驰。战车开道、步卒跟随，弓箭手压阵。魏昂站立在一辆战车之上，嘴角扬起自信的笑容。赵王四子、安阳君的衣钵传人，不过是一个无名之辈罢了。他又怎么能阻挡，我魏国大军的兵锋。

    前方十里之外，一名探马飞快跑来，见到骑在战马上的赵无铭连忙翻身下马:“魏国公子昂，率领十五万大军来袭，魏军前锋距离我军不足十里“。

    “四公子、薛谦请战“。听见魏军即将到来，薛谦想到自己从邯郸城中逃出时的狼狈样子，心中突然升起一股复仇的火焰。

    话音一落，薛谦身后五百战车四万私兵，全部露出求战的光芒。

    不等赵无铭说话，赵语恨恨的看向前方:“母后有言四弟为主将，孤愿请令率领邯郸守军，正面冲击魏军“。

    “太子为储君怎么能亲赴险地，末将申屠休向四公子请令，愿率五万禁军阻拦魏军公子昂所部“。申屠休本来打算不出头，可是看着薛谦和赵语，只能硬着头皮请令。

    赵无铭并没有回答他们，而是看向探马:“魏昂的前锋？是什么兵种，有多少人“。

    “战车三百、步卒两万余人“。探马回想刚刚看见的场景，对着赵无铭回禀。

    赵无铭陷入沉思，目光看向薛谦:“魏昂以战车开道步卒随后，薛都尉你率领四万私兵能否阻拦“。

    “如果只有这三百战车，末将自然不惧。只是如果魏昂倾尽十五万大军发起猛攻，我们恐怕抵挡不住“。薛谦心中一阵衡量，想到魏昂手中十五万兵马泛起一阵难色。

    赵无铭目光看向赵语，好似在衡量着什么:“大哥、我想以你为主将，薛谦、申屠休为副将。点五百战车四万私兵、一万邯郸守军、五万禁军共计十万兵马阻拦魏昂所部。至于剩下十万兵马由我统领，提防即将到来的庞涓“。

    “孤这就率军阻拦魏昂所部“。赵语也不推脱，轻轻拍打马背往前方疾驰。申屠休、薛谦见状也连忙迎了上去。还别说骑马征战到也有一种别样的豪气，难怪四弟喜欢单骑走马。等此战结束之后，孤是不是也应该建议父王，建立一支骑兵四处征战？。

    看着赵语等人率领大军离去，范顺、孙不二骑马带领三千骑兵缓缓走来:“公子此时为何分兵？敌强我弱贸然分兵此乃大忌“。

    “主公身经百战，所行之事自有深意，又岂是你范顺能明白的“。不等赵无铭回话，孙不二就瞪了范顺一眼。

    范顺有些无语，不知道为什么，总感觉孙不二等人对公子有一种盲目的崇拜。

    赵无铭看着前方，轻轻一叹:“敌强我弱贸然分兵，我又怎么可能不知道这是大忌“。

    “那公子为什么还分兵“。范顺听见赵无铭的感叹，忍不住追问。

    赵无铭若有所思的看向范顺:“我们是以大哥太子的名义聚集起来的军队，又以申屠休的威望让他统领禁军，同时以薛谦为纽带整合私兵。而我们真正能号令的动的，只有这些溃兵下来，损失最为严重的邯郸守军。既然如此我们为什么不分兵？一来可以避免在关键的时刻出现祸端，二来也可以凝聚手中的力量，抵抗强敌“。

    “难怪公子会把大部分亲兵充斥在邯郸守军当中“。范顺想到昨天晚上的情景，露出恍然大悟的神色。

    赵无铭的目光从新看向前方，神色渐渐坚毅起来:“此战若胜，邯郸守军和私兵以及禁军必会心服。此战若败，他们就会再次化为溃兵，所以我们不能败“。

    “仅以二十万兵力对决庞涓近六十万魏国精锐，想要取胜实在是太难“。范顺一想到庞涓的战绩，心中就如同压了一块巨石。

    赵无铭微微摇头，感觉范顺一直弄错了现阶段的敌人:“我们现在的敌人不是庞涓，而是魏昂。只有先击败魏昂这十五万兵马，挫其锐气携大胜之威一举收服军心，才能建立稳固的防线阻拦庞涓“。

    “主公、您刚刚不是说，魏昂所部交给太子、薛谦以及申屠休吗？“。孙不二惊讶的看向赵无铭，不明白他到底是什么打算。

    赵无铭听着孙不二惊讶的语气，嘴角闪过一丝笑意:“是交给他们，所以正面交锋我们就不参与了“。

    “不从正面交锋？那我们打哪里“。范顺显然没有反应过来，下意识的询问。

    一个念头从脑海中闪过，赵无铭突然有些感激当初喜欢玩的那些网页策略游戏:“偷袭他们的大本营，烧毁他们的粮草“。

    “公子突袭可不容易，魏昂不是无脑之辈。虽说这里有三条道路可以通行，但他一定会在沿途布下据点，若被他发现突然回军我们必会陷入苦战“。突袭地方大本营烧毁敌军粮草确实很好，但想要达到这样的效果可不容易。范顺想到这里，忍不住询问。要是突袭不成，反倒被敌军夹击那可就真是得不偿失了。

    赵无铭没有直接回到，看向范顺反问:“如果你是魏昂，前方有十万大军阻拦。你会用多少兵马驻守营地，迎接那些即将到来的物质以及大军“。

    “五万兵马驻守营地，随时支援预防不测“。范顺思索，对着赵无铭回复。

    赵无铭听见范顺的回复，露出满意的笑容:“按理说五万魏军依托驻地防御工事，应该可以阻拦十万大军。可是范顺你别忘了，他们只是先锋。在这么短的时间之内，又能把驻地的防御工事修建的多有好？“。

    “就和公子说的一样，他们只是先锋。就算我们占领魏昂的营地，又能起到什么作用。只要庞涓大军来到，我们必将大败“。范顺摇头反驳，想到攻占魏昂营地之后，前有庞涓后有魏昂。那可就真的是，上天无路下地无门了。

    赵无铭语气渐渐坚定:“战场瞬息万变，如果我们不行此险棋，那么等待我们的必将会是败亡。所以我们只能赌，赌他庞涓还没理顺邯郸，赌我们能在庞涓到来之前攻占魏昂的营地。和大哥他们一同夹击魏昂，并且击溃他们“。