
    旷野上两支军队，狠狠的撞在了一起。霎时喊杀声响彻天际，一名名传令兵在战场中疾驰，魏国军队后方一座土坡。魏昂站在战车之上，目光死死盯着前方的战场，嘴角闪过一丝冷笑。

    一名名士兵骑着马飞快跑来，见到战车上的魏昂，连忙汇报军情:“赵国军队出动五百辆战车，四万步卒正在和我军前锋交战“。

    “我军前锋只有两万余人，现已出现颓势“。

    “赵国禁军所部是有出动的迹象，我军前锋将领请求援军“。

    一名名魏国将领，听见军情后，对着站在战车上的魏昂请战:“将军、末将愿领军，破了这五百辆战车“。

    “区区五百乘战车，末将反掌之间就可破“。

    “战车优劣我等了然于胸，末将请令愿率领本部兵马出击“。

    魏昂听着将领的请战之声不为所动，目光看向前方的战场，见前锋且战且退心中一阵权衡:“传令下去、左右两翼出击“。

    “领命“。两名传令兵躬身一礼，轻轻拍打马背往左右两方奔去。

    战场上魏军前锋渐渐不支，眼见就要溃败之时。后方传来齐整的脚步声，两个巨大的步卒方阵，从左右两边直接往赵军战车方向杀来。

    御者看着从左右两边，扑来的魏军步卒方阵心中一紧。战车虽然有着巨大的杀伤力，但却缺乏灵活。面对从左右两侧杀来的敌军，显得有些脆弱。一辆冲在最前面的战车上，薛谦的掌心渐渐出现汗水。不能让这些魏国步卒撞到战车，想到这里抬起一只手臂。马鞭声从战车上传来，紧接着五百辆战车如发疯了一般，死命的往前面冲去。

    两支魏国步卒方阵并没有追赶战车，而是从两个方向渐渐汇合，将整个战场一分为二。把薛谦统领的五百辆战车，和后面的赵国步卒彻底分割开来。薛谦好像感受到了什么，正想对着那些战车下令之时。从前方传来震天的马蹄声，魏国大军中冲出三百辆战车狠狠的撞来。紧接着天空中好似出现一朵乌云，一支支箭雨带着死亡的气息扑向薛谦统率的五百辆战车。

    一名士兵带着血迹，飞快的往赵国中军跑去。见到一辆战车上的赵语，来不及行礼连忙禀报:“启禀太子、魏军魏昂所部，突然出动两支步卒方阵，现已将战场一分为二“。

    “薛统领所部已经陷入包围之中，似有全军覆没的危险“。话音未落又一名士兵飞快跑来，语气显得很是急促。

    一旁的申屠休不等赵语开口，抢先询问:“两个步卒方阵是多少人？现在魏昂所部已经投放了多少兵力“。

    “两个步卒方阵合计三万，在加上本来就存在的魏军，现在人数应该不下于五万“。一名士兵不假思索的说出这个答案。

    申屠休想到薛谦，心中狠狠的下定一个决定，对着赵语躬身一礼:“此时十万火急，末将愿率领两万禁军支援薛都尉“。

    “准“。一个准字好似从赵语牙缝中蹦出来的一般，本以为薛谦带着五百辆战车四万步卒，能阻拦魏昂所部。可不成想到，这却成了一个奢望。

    话音一落，御者挥鞭。申屠休带着两万禁军，直接扑向前方。

    战场中薛谦看着一辆辆战车倒下，心中渐渐绝望。两军交战已有半日，此时自己统率的这些战车早已疲惫不堪，突遇魏军养精蓄锐的生力军围杀，只能含恨倒地。

    魏军步卒方阵的后方，刀兵之声大振。本来疲惫的赵军士兵，见申屠休率领养精蓄锐多时的禁军杀来心中一震。鼓起全身的力气，拼命的厮杀。魏军包围圈慢慢被撕开，大批赵国士卒往前面涌了过去。薛谦本以绝望，见到援军杀来大喜过望，连忙催促御者往前面撞去。

    一名魏国士兵飞快跑向后方，见到高坡之上的魏昂连忙一礼:“将军、赵军出动两万禁军，我军包围圈已经被撕裂“。

    “两万禁军？恩、本将知道了“。魏昂一阵盘算，对于这样的情况好像早就预料到了。自己投入兵马五万，其中两万已成疲军。而对方出动六万，却有四万兵马早已疲惫，这样看来自己这方就算不投入兵马，也能有比较大的胜算。

    周围的将领显然已经意识到了魏昂的盘算，一道道请战奉承之语不绝于耳:“将军妙计，先以两万对战敌军四万。待敌军疲倦之后，在出动三万养精蓄锐已久的步卒方阵，分割敌军。让那赵无铭手足无措，不得已出动赵国禁军解围“。

    “如此一来我军人数虽少，却也能占尽上风“。

    “我军养精蓄锐，对战这些疲倦之兵又岂能不胜“。

    “将军末将请战，此时前方敌军四万已经疲倦，正是我军大举进攻，一口吞下的良机“。

    此言一出，一众将领纷纷反应过来。敌军虽然有二十万，但他们毕竟是溃军组成的。只要第一仗能胜的漂亮，那么他们有可能会再次化为溃军。想到这点，一个个双眼放出精光，扬名立万正是此时:“请将军下令，全军出击“。

    话音一落有脚步声传来，一名士兵双手捧着一卷竹简递给魏昂:“将军、后方急报“。

    “急报？“。魏昂有些疑惑，下意识的打开竹简，嘴角闪过一丝笑意。

    一众将领本来在等待全军出击的军令，却许久没有听见魏昂的声音，一个个抬起头来:“将军？难道后方有什么喜事“。

    “安阳君的传人果然狡诈，面对如此局面，居然还敢分兵十万亲自攻打我军营地“。魏昂收起竹简心中大定，看来安阳君的传人也不过如此。

    众将领一愣，突然感觉想到了什么，一丝惊喜浮现在脸上:“将军刻意留下五万精锐，原来等的就是他们“。

    “如此看来前方敌军的主将，应该是赵国太子赵语“。

    “难怪我军两万人，能这么轻易的阻拦他们四万兵马。起初还以为安阳君的传人是个庸人，没想到他居然还有后手“。

    “后手？在大的后手，也逃不出将军的手心“。

    “只要营地中的五万精锐，能把赵无铭给拖住。等大将军率领大军赶到，那么一切都将成为定局“。

    魏昂听着周边将领的言语，心中升起一股豪气:“传令下去，全军出击，本将要活捉赵语“。