
    夜幕在火光的照耀下如同白昼一般，魏昂站在一座高坡上手心中出现汗水，任然毫不知觉。听着前方的喊杀声，下意识的转头看向身后。这仅存的一万还未上战场的步卒方阵，心中一阵犹豫。本来以为可以轻易击溃赵国太子所部，这近十万由溃军组成的军队。可不成想到，却是块难咬的硬骨头。赵国的贵族私兵以及禁军的战斗力，果然远超平常士卒。可恨武卒没有到来，要不然又岂能让这战事拖了这么久。

    魏昂的目光看向一旁恭恭敬敬跪倒在地的士兵:“你刚刚说赵国未出动的兵马还有多少“。

    “启禀将军，应该不足四千“。士兵慌忙禀报，军情紧急唯恐触了魏昂的霉头。

    魏昂陷入思索之中，心中一阵盘算。站在他身旁的几名将领，面上露出焦急的神色，纷纷进言:“将军不能在拖下去了，后方营地已有大半日没有消息传来，恐怕凶多吉少。此时要是不能击溃前方的赵国太子所部，一旦两军夹击，我方只怕败多胜少“。

    “敌军只不过有四千余人，还未出动而已。就算给他们机会，他们又能在这二十万交战的战场改变什么？“。

    “赵国赵语所部，早已精疲力尽。只要我军这最后一万人大举压上，必能一举破敌“。

    “时不我待，请将军下令出击“。

    一名名将领连忙躬身领命，魏昂略作沉思，在心中狠狠下定决心大步走向高坡下的一辆战车。周围将领见状心中一喜，连忙往高坡下走去。

    魏昂站在战车上，战车缓缓走向步卒方阵的最前方。随后宝剑出鞘，一声大喝传来:“传令下去、全军出击“。

    “遵令“。御者一甩马鞭，战车带着一万步卒直扑前方的战场。

    前方薛谦带着士兵对着魏国士兵厮杀，坐下的战车早已不知所踪。一阵阵疲倦袭来，精神有些恍惚。突然一名魏国士兵，对着薛谦直接杀来。薛谦一愣，一时之间居然忘了躲闪。眼见就要杀到之时，一名赵国士卒见状扑来连忙抵挡。两柄剑重重的砍到了一起，紧接着两人开始厮杀。

    薛谦抹了抹额头上的汗水，强制打起精神挥舞着手中的青铜剑，杀向刚刚扑来的敌人。就在此时魏军的后面，传来密集厚重的脚步声，魏昂带着一万养精蓄锐已久的步卒方阵杀到。赵国本来就岌岌可危的防线瞬间崩塌，一万魏军步卒如入无人之境。

    一名赵国士兵连忙往后面跑去，见到赵语来不及行礼慌忙禀报:“敌将魏昂亲自率领一万步卒杀向战车，我军即将溃败“。

    “溃败？“。赵语心中一惊，来不及多想，当即下令:“全军出击“。

    御者挥鞭战车带着仅存的四千步卒扑向战场，意图阻拦魏昂的一万步卒。

    赵国士兵听见援军赶到，心中升起一丝希望，跟着赵语所部开始反击。只不过赵语带领的生力军毕竟比魏昂的少，一阵冲杀之后，后续开始乏力。眼见赵国防线节节溃败，就要崩溃之时。一名骑兵出现在魏昂刚刚所在的高坡，对着前方眺望随后连忙往后跑去。

    “启禀公子、我军似乎正在溃败“。骑兵见到马背上的赵无铭，顾不得下马连忙汇报。

    赵无铭的目光越过那名骑兵，盯着前方一簇簇若隐若现的火光，心中出现一丝迟疑。范顺见赵无铭久久不发一言，示意骑兵离去。

    骑兵会意，调转战马轻轻一拍马背，再次奔向前方打探。

    范顺见骑兵走远，小心试探:“公子、可是在等什么“。

    “军心，如果全军上下，军令不能通行。面对绝世名将庞涓以及他的大军，我们绝无胜算“。赵无铭的目光有些复杂，声音也有些低沉。在这夜幕中，感觉是那勾魂的使者，让人感到丝丝冰凉。话虽然这样说，可真实的情况谁又能得知。

    现在十万火急，每等一分军队的元气就伤一分，每等一会就有无数的赵国士兵倒在血泊之中。范顺嘴唇动了动，最终还是没有发出声响。

    赵无铭没有听见范顺的声音，继续往下说:“只有在士兵们最为绝望的时候，我们的出现才能一举收服军心“。

    “公子你想过没有，魏国庞涓势大。我军这样伤亡下去，就算一举收服军心，对我们而言也是百害而无一利“。范顺听完，对着赵无铭劝说。

    如果击溃魏昂所部，信都的灭顶之危就会得到缓解。赵无铭想到赵王、想到赵范、赵緤，心中有些发冷。坐视前方交战，内心中好似有两道声音，展开激烈的争斗。目光看向前方，整个人连同战马，都好似一尊雕塑。

    范顺看向一旁的孙不二，见孙不二也和赵无铭一样的表情。忍不住转向赵无铭，揭开他心中最大的心思:“每停留一刻都会有无数士兵倒在血泊之中，就算公子在恨大王，也不可迁怒于那些听令的士兵“。

    “范顺你说错了，主公何曾迁怒过这些士兵，只是现在战机还不至而已。我军偷袭地方营地，虽说大获全胜，但也自损两万余人。此时魏昂所部，还未完全疲惫，我军此时出击并非良机“。孙不二听不下去，对着范顺一阵解释。

    范顺哑然，难道是自己真的猜错了。想到这里心中一横，整了整神色:“公子、昔年安阳君爱兵如子，我想他见到前方交战，我军失利。一名名士兵倒在血泊之中，不会无动于衷“。

    “范顺你真是好胆色“。赵无铭突然调转马头，目光直视范顺。

    范顺神情渐渐坚毅，对着赵无铭一礼:“范顺为赵人见前方交战，我军将士倒在血泊之中，心中不忍。公子能视而不见听而不闻，范顺做不到“。

    “孤何时视而不见听而不闻了？“。赵无铭对着范顺质问，心中有些恼火。

    范顺脖子一硬，对着赵无铭反问:“公子率领军队到达此地，已有半柱香的时间。为何神情肃穆低头迟疑，大军却未能前行一步。大敌当前，就算心中有再多的权衡，也应度过此劫才能谈其他“。

    赵无铭哑然调转马头，声音从背后传来:“孙不二传令下去，全军出击“。

    “诺“。话音一落，鼓声响起。赵无铭带着八万兵马，往战场上杀去。

    战场上魏昂看着节节败退的赵国军队，心中大喜过望，只感觉在过一段时间，就可以大获全胜。却不想身后传来，排山倒海的声音，赵无铭率领八万大军赶到。魏军在两面夹击之下，纷纷溃败。如烈火遇见碎冰，瞬间化为一团水汽。