
    当最后一名魏国士兵倒在血泊之中时，天空中一缕阳光透过云层撒向大地。鸣金之声激荡开来，一名名赵国士兵井然有序的往后撤去。营地一处帐篷之中，赵无铭看着赵语、申屠休、范顺等人，强制打起一丝精神。

    薛谦想起大战之中的惊险，脸上浮现出些许的兴奋:“四公子、你不是说在后方堤防庞涓所部，怎么不声不响的就端了魏昂的营地“。

    “末将也想问四公子，是什么时候去的。我军和魏昂所部激战，战场瞬息万变。正需要援军之时，为什么没有看见四公子的身影“。申屠休想到派人请求援兵却没有人时，那种抓狂的情绪，直接对着赵无铭发难。

    范顺的目光看向申屠休，嘴角露出一丝笑意:“申屠统领、如果小人没记错。四公子才是主将，不知我说的对不对“。

    “范顺这里哪有你插嘴的份“。申屠休并没有回答，而是仗着身份对着范顺呵斥。

    赵无铭皱起了眉头，目光直视申屠休:“范顺说的话，就是本公子想问的。不知你申屠统领，是不是也要呵斥本公子？“。

    “公子既然是王后任命的主将，末将自然不敢“。申屠休听见赵无铭这番话，躬身连称不敢，可眉宇间却满是不服气。

    赵无铭得势不饶人，继续追问申屠休，语气一声比一声严厉:“你申屠统领既然承认本公子为主将，那本公子如何调兵遣将，难道还需向你汇报？“。

    “公子教训的是“。申屠休压下心中的火气，对着赵无铭地下头去。如果说前几天还敢在收拢溃败的禁军之后，把赵无铭派遣的亲兵丢出营地。那么此时赵无铭携大胜之威，自己只能低头避其锋芒。

    赵语见到两人之间出现一丝火气，想到即将面对的局势连忙打圆场:“四弟既然为主将，我等自然听令。排兵布阵是主将的职责，所以申屠统领、你方才的话有些过了，还不向四弟赔罪“。

    “申屠休一时糊涂，冒犯了四公子，还请四公子海涵“。申屠休听出赵语的意思，考虑到势比人强连忙对着赵无铭赔笑请罪。

    赵无铭懒得计较，目光看向赵语:“大哥、现在军中士气大振，一扫从邯郸溃败下来的颓废之气。此时对战即将到来的庞涓，我等也算有了点底气。只是不知，父王的援军何时才能到来“。

    “父王来信，最快还要等十天，才会有第一批援军到来“。赵语听见询问，想到归营之后看见的书信，连忙回答。

    赵无铭泛起一丝忧愁，抵挡庞涓十日只怕并不容易:“大哥、庞涓手握魏军最精锐的军队，现在又率领大军前来。只怕这十天，我们恐怕不好过“。

    “孤现在也在愁这个事情“。赵语也泛起忧愁，庞涓的功绩都是他自己一刀一枪拼出来，可不是什么无脑之辈。在加上他手中的兵力，让人有一种窒息感。

    就在大帐陷入沉默的时候，有脚步声传来。孙不二掀开帐篷走了进来，对着赵无铭一礼:“主公、战后损失属下已经清点出来了“。

    “我军伤亡多少“。孙不二的话打断了沉默，赵无铭问出最为关心的问题。帐篷中的人全部看向孙不二，静待他的回答。

    孙不二在心中组织下言语:“我军伤亡共计六万余人，同时太子、申屠休、薛谦统率的十万大军损失四万。主公所部，损失两万。现在可战之兵，只有十四万余人“。

    “十四万“。赵语倒吸一口凉气，没想到一场战役打下来，居然损失了六万兵马。魏国士卒之强盛，由此可见一般。

    薛谦好像想到了什么，目光巡视帐中的诸人:“庞涓此来兵马不会低于三十万，在加上魏昂所部的溃军，应该不下于三十五万。我军只有十四万，想阻挡庞涓十日只怕难于上青天“。

    “薛都尉你还没有算，这其中还有十万身披重甲的虎贲之师、魏武卒“。范顺对着帐篷中的诸人提示。

    想到魏武卒的战绩，申屠休的目光流露出一丝忌惮:“魏武卒由魏军之中，力大勇武之人组成。其俸禄归魏国官府发放，待遇优厚士卒身披重甲以战死为荣。传闻庞涓攻河西、上郡等地，率领十万魏武卒大破秦军四十五万，逼得秦王不得不从咸阳迁都至雍，以此避开魏军锋芒“。

    “魏武卒“。赵无铭陷入思索，手中只有十四万兵马，又能如何抵挡庞涓十日。

    帐篷内一阵沉默，申屠休想到手中的禁军，心中升起一个想法:“我赵国禁军也不是吃素的，等庞涓到来之后。趁他将士疲惫之际，突然袭营或许能让他元气大伤，赵国之危就可解除“。

    “不可、庞涓是名将，他不可能没有想到会被袭营的可能。申屠统领要是率领禁军前去袭营，只怕会反中埋伏“。赵语听见连忙相劝，从庞涓的事迹来看，他不可能想不到这一层。

    薛谦对着申屠休连忙相劝:“以申屠统领手中的三万余禁军，突袭庞涓三十五万大军的营地，以谦之见并不可取“。

    “我军只有十四万兵马，比精锐程度以及士气，都比不上庞涓所部。我等如果不袭营，又能支撑多久“。申屠休看向赵语和薛谦，三万禁军自然不行，如果不是三万而是十四万呢？。

    赵语和薛谦嘴唇动了动，最终还是没有发出声音。申屠休考虑的也有道理，除了袭营还能做什么，可以阻拦庞涓三十五万士气正盛的军队。

    申屠休见两人不说话，对着赵无铭躬身一礼;“末将建议，待庞涓到来之后，全军袭营“。

    “仓促袭营，只会误中圈套。若我等全军覆没，庞涓在兵击信都，则我赵国将会化为灰烬“。赵无铭直接拒绝，庞涓好歹也是一位名将，怎么可能会让军营这么容易被袭。

    申屠休见赵无铭拒绝，再次一礼:“既然四公子不赞同末将的提议，那末将就先行告退，回军帐中修整静待庞涓的到来“。

    “也好，大哥、薛都尉，此时想必你们也累了，不如都各自散去好好修整，静待庞涓到来“。赵无铭的目光从申屠休移向赵语和薛谦的身上。

    两人听见修整两个字，突然感觉到一股疲倦感袭来:“一切都听四弟的安排“。

    话音一落，帐篷中的人都往外面走去。