
    夜幕缓缓降临一名士兵飞快跑入帐篷中，对着坐立在主位的申屠休躬身一礼:“启禀统领、四公子让您去中军大帐商议军务“。

    “你回去禀报四公子。就说本将身体不适，若有将令我禁军所部必会依令而行“。申屠休直接找借口拒绝，想到清晨在中军大帐商议的情景，心中渐渐有些烦闷。

    士兵面露迟疑，就这么回绝是不是有些说不通:“统领、四公子毕竟是主将“。

    “主将？他是大王任命的主将吗？何时具有调动禁军之权了？“。申屠休一阵反问，区区一名不受大王喜欢的公子，自己又何必对他恭恭敬敬。

    士兵见申屠休有发怒的趋势，闭口不在言语。

    申屠休也不打算和士兵多言，重重挥了一下手臂:“你回去着实禀报就可“。

    “遵命“。士兵没办法，只能躬身领命往帐篷外走去。

    申屠休看着士兵走远，嘴角闪过一丝讥笑。坐在申屠休下首的一些将领，互看一眼露出一丝疑惑的神色:“统领如果看不惯四公子，大可去了之后低头不语就好，为何要撕破脸皮“。

    “四公子毕竟是大王之子，此时又携大胜之势一举收服军心，手握十几万兵马。此时与他交恶，末将认为并不是明智之举“。

    “统领就算心有不满，大可等大王到来之后，在向大王禀明。此时四公子势大，暂且忍耐才是上策“。

    听着一众将领的议论，申屠休露出一丝玩味的笑容:“你们以为本将前往中军大帐，四公子就能不计前嫌？你们可别忘了，当初我们可是示意了不少人，四处刁难四公子的。你认为公子能忘了，这十年的凄苦“。

    众将领哑然，当初奉大王的旨意，暗中挑唆禁军将士欺压四公子。可没想到时过境迁，自己等人居然在四公子账下听令。想想只感觉背脊骨，一阵发凉。

    帐篷中一阵寂静，申屠休故意一声叹息:“世事无常，你们若是本将，会如何选择“。

    “我等为统领马首是瞻“。一众禁军将领，此时也顾不得其他，连忙站起来对着申屠休躬身一礼。

    申屠休见将领们行礼，自知大势已定，连忙站起来做出虚扶的样子:“诸位请起，为今之计本将以为，只有夜袭庞涓大营“。

    “夜袭庞涓大营？“。一众将领彼此互望一眼，都露出不解的神色。难道是自己等人听错了？敌将庞涓的大营可有三十五万兵马，就凭禁军这点人，怎么能做成此事。

    申屠休看见一众将领疑惑的样子，顺着自己的思路继续往下说:“四公子之所以能压制我们，其一、他是王后认命的主将。其二、则是因为军功。庞涓来袭，论兵力、士气、以及军队战斗力我军都不如他们。本将认为此时唯有夜袭，才能挫其锐气，以及让我们有住够的时间，坚守致大王率领援军到。清晨本将向四公子提议，结果却被四公子否决。如果此时本将率领禁军，能夜袭成功。诸位猜测一下，这后面还会发生什么事情“。

    一众将领听见申屠休说完，隐隐约约感觉到了一丝不妥。但考虑到自己等人和四公子的恩怨，目前来看也只能如此。

    “若我等能夜袭成功，四公子就在无理由约束我等“。

    “如此一来，我等到也可从容静候大王到来“。

    “为今之计只能如此，我等愿听从统领调遣“。

    申屠休见众将领赞同，心中顿时生出一股豪气:“好、传令下去收拾一番之后，我等悄悄离营夜袭庞涓所部“。

    “遵命“。一名名将领躬身领命，转身往帐外走去。

    中军大帐，赵无铭坐在主位上看着坐下下首的赵语和薛谦。一名士兵急匆匆走来，对着赵无铭一礼:“启禀四公子，申屠统领身体不适无法前来，若公子有令禁军所部必会听令行事“。

    “病了？“。赵无铭疑惑的看向士兵，显然有些不信。

    士兵看见赵无铭的目光，微微迟疑一下，心中渐渐有些忐忑:“启禀公子，小人前去禀报之时。见申屠统领在和禁军一众将领议事，看其模样完全不像生病的样子“。

    “看来他是连装病都懒得装，召集禁军将领，他想做什么？“。赵无铭听见士兵的回答，心中升起一丝怒火。沉思半晌:“退下吧“。

    士兵听见如蒙大赦，刚刚进来时悬起的心终于掉落于地:“遵命“。

    “孤本以为申屠休能识大体，没想到居然假装身体不适，不来商议军务。四弟你先稍坐，等孤去把他请来“。赵语说到请来两个字的时候，伴随着一丝怒火。

    薛谦见赵语大怒，连忙相劝:“太子息怒，大敌当前我等之间千万不可起冲突“。

    “孤明白、此次孤只是去请他而已“。赵语好似压下心中的怒火，随即站了起来。

    赵无铭见状连忙出声阻拦:“大哥留步“。

    “四弟难道要为他求情？“。赵语听见赵无铭的声音，心中反倒舒了口气。别看刚刚一脸大怒的样子，其实只不过是怕赵无铭，现在和申屠休起冲突而已。

    赵无铭见赵语转身看来，连忙站起来:“大哥此时去，只怕见不到申屠休，反而会白跑一趟“。

    “为何？“。赵语听见这句话，心中突然升起一阵不详。

    赵无铭若有所思，在心中组织下言语:“大哥可还记得清晨，申屠休的提议“。

    “清晨？“。赵语有些疑惑，这和清晨有什么关系。

    薛谦突然反应过来，下意识的脱口而出:“不好、只怕此时申屠休已经尽起禁军，直扑庞涓所部“。

    “这、这可如何是好“。赵语一时之间慌了手脚，千算万算却没算到申屠休的胆子居然会有这么大。

    赵无铭陷入沉思，看着赵语和薛谦:“我军现在只有十四万兵马，此时申屠休私自起三万禁军夜袭庞涓，只怕会中埋伏。为今之计，只能麻烦大哥和薛统领，率领两万私兵前去求援。若见到申屠休，务必喝令他归营“。

    “遵命、情况紧急谦先行告退“。薛谦领命和赵语，一同转身往帐篷外走去。希望自己等人率领的军队，还来得及。

    看着两人走远，赵无铭任然有些不放心，转身看向站在主位两侧的孙不二和范顺:“迎战庞涓不能掉以轻心，孙不二、范顺你们二人，点兵三万秘密尾随伺机而动“。

    “诺“。孙不二、范顺连忙领命，直接往帐篷外走去。