
    一支打着魏国旗号的大军在路上奔驰，前方魏昂灰头土脸的跑来。魏国士兵见状，不敢阻拦连忙放行。

    魏昂埋着头在军中急行，突然一名魁梧将领，挡在前面:“昂公子怎么这幅模样？“。

    “我军大败死伤无数，昂特来向父王以及大将军请罪“。魏昂抬起头，见是张猛一颗心渐渐落地。

    张猛沉思随即抬手，大军顿时停止脚步:“大王已经归国，公子怕是不能请罪了“。

    “父王已经回去了？“。魏昂一惊随即长舒一口气，看来自己算是逃过了一劫。

    张猛点头往后面指了指:“公子要请罪的话，可以前往中军寻大将军。不过此时正是用人之际，公子应该无事“。

    “多谢“。魏昂感激似的看了一眼张猛，随即迈开脚步往中军方向奔跑而去。

    张猛见魏昂转身奔跑好像想到了什么，连忙对着他的背影大喊:“公子留步“。

    “张将军难道还有它事？“。魏昂疑惑的停下脚步，转身看向张猛。

    张猛对着魏昂一笑，指了指他的脚:“公子难道就打算这样跑去见大将军？前军和中军之间可有着一段不短的距离“。

    魏昂往自己的脚看去，不好意思的对着张猛一笑，一时之间不知怎么回答。

    张猛对着周边的士兵下令:“为公子准备一辆战车来“。

    “遵命“。有士兵领命，不多时一辆战车缓缓而来。

    魏昂也不客套，直接走向战车，在上面站好之后对着张猛感激的一礼:“昂多谢张将军赠车之恩“。

    “不敢当“。张猛本就不善于言语，此时听见魏昂的感激之言，连称不敢。

    魏昂知他的本性，也就不在言语。御者挥动马鞭，战车往中军方向前行。

    张猛见魏昂走远，随即对着周边士兵下令:“全军加速“。

    “遵命“。士兵们轰然领命，带着厚重的脚步声，齐齐往前走去。

    中军、庞涓站在战车上一路疾驰，见魏昂驱车前来，微微邹起眉头:“公子一人而来，可是吃了败仗“。

    “大将军明鉴，昂一时轻敌大败而归，特来向大将军请罪“。魏昂想到那场大败，满脸懊恼的神色。本来自己就占尽了优势，也预料到了敌人又可能绕道后方袭营，可为什么却败的如此之惨。

    大败？庞涓的眉头微微邹起，目光有些疑惑:“不知公子能不能详细的解释一下，这一次到底是怎么败的？十五万大军携大胜之势，面对二十万溃军临时组建的军队居然会大败“。

    “敌军主将赵无铭，在我大军压境之下居然还敢分兵十万。亲自率军绕道我军营地，攻克我军营地。在两军交战疲惫之时，突然从后方杀到，两面夹击军队溃散，只能大败而归“。魏昂连忙对着庞涓详细解释，想到这莫名其妙的败仗，心中一阵不服。

    庞涓的眉头邹的更加紧了几分，声音也略微有些不满:“公子也是久经战阵之人，难道你就没有预料到后方，有可能被袭击的危险“。

    “自然是料到了，所以我分兵五万驻扎在营地，以防不测“。魏昂再次解释，对于后方营地具体怎么被赵无铭夺取的，此时他还是有些不明白。

    庞涓好似想到了其中的关节，心中有些恼火却也不敢说太重的话:“公子你怎么这么糊涂，我军攻克邯郸，士气正盛。你为先锋，还分什么兵。以堂堂正正之师，集结手中十五万兵马直接攻入。敌方若分兵岂不是正合你意，一举吞下敌军十万，在回军剿灭赵无铭所部，则大势已定。只可惜你却让五万士兵防守营地，这样一来防守的士兵岂能不生怨气。一旦敌军来攻，几乎不用诱敌，他们就会一窝蜂的冲出去。要我是那赵无铭，岂会不对此设下埋伏，彼时只需稍加挑衅就可一举伏杀“。

    “大将军教训的是，昂驽钝不堪误了大事，还请大将军责罚“。魏昂听见庞涓的点拨懊悔不已，连忙对着庞涓请罪。

    看着请罪的魏昂，庞涓嘴唇动了动，半晌一叹:“罢了、现在正式用人之际。公子的罪暂且记下，等此战完结之后在一同上报大王“。

    “谢大将军不罪之恩“。听见庞涓之言，魏昂在心中长舒一口气。

    庞涓的目光越过魏昂看向前方，陷入思索之中:“安阳君的衣钵传人果然有几分胆色，手中只有二十万临时组建起来的溃军，在面对大敌之时居然敢分兵。难道他就不怕，前方交战之时，遇见败仗大军溃败吗？“。

    “只能说赵无铭此人喜欢兵行险招罢了，如果二十万大军在一处，他们根本就无法住当我们太久。既然注定失败，倒不如搏一次或许还能有救“。魏昂也陷入思索，刚刚的那些疑惑解开，思路也渐渐清晰起来。

    庞涓并没有立即回答，反而在思考着什么:“据本将所知，这些溃军由大部分势力组成。邯郸守军、私兵以及禁军。若本将猜测的没错，此人率领的毕竟是邯郸守军。而和你交战的是贵族私兵，以及禁军“。

    “不错“。魏昂仔细回忆，对着庞涓点了点头。当初和自己交战的，确实有一部分是赵国禁军打扮的士兵。

    猜想得到证实，庞涓的思绪彻底通透，嘴角闪过一丝笑意:“好谋算、从现在开始他们不在是溃军，而是一支经历过战场洗礼的虎贲之师。本将会拿出全力，和他们好好的战上一场“。

    “大将军为何有此感叹“。魏昂有些惊讶的看向庞涓，完全不明白为什么他会对这些溃军，发出这样的感叹。

    庞涓的目光转向魏昂，对着他反问:“我军攻占邯郸之时，以邯郸守军损失最为严重，同时又以禁军保存最为完好。赵无铭若收拢溃军，想掌握军权安插亲信，则以邯郸守军最为容易，禁军最难。若以战斗力而言，禁军保存完好，战斗力最强。其次则是贵族私兵，最后的才是邯郸守军。只不过禁军难以调遣，私兵见状或许会出现故障。要是你、你会怎么做“。

    “那还用说，自然是用主将的名义，夺取兵权。大敌当前，如果全军不能号令一致，那还谈什么对敌“。魏昂不假思索的回答。

    庞涓摇头:“若是要夺取兵权。则需把禁军各级将领梳理一遍，到时禁军战斗力必会下降“。

    “难怪、难怪他会分兵。若大胜而归，则可用大胜之威一举收服军心。到时候军令一统，上下一致。又经历战场锤炼，确实变成了一支虎贲之师“。魏昂瞬间反应过来，可叹自己在敌人最为脆弱之时没能给他们致命一击。反倒让他们浴火重生，实在是可惜。