
    夜幕之下申屠休带着三万禁军一路疾驰，见到不远处庞涓的营地，嘴角泛起一丝冷笑。对着周边的将领递过去一个眼神，一支万人方阵直接冲了过去。紧接着喊杀声响起，申屠休心中大定，以为偷袭得手。拔出身上的佩剑，带着剩下的两万禁军也冲了过去。

    三万禁军杀入营地，纷纷四散开来，钻入一座座帐篷之中。却发现里面除了枯木枝之外再无它物，一股不详浮现在三万禁军的心头。申屠休立即醒悟过来，连忙大喝:“快撤“。

    话音未落，四周突然出现一支支火把。张猛驱车指着前面，仰天大笑:“本将张猛、在此恭候多时“。

    “张猛、魏武卒“。申屠休心中一惊，连忙催促禁军转身而逃。

    禁军士兵醒悟过来，往来时的方向跑去。可惜已经迟了，营地大门早在不知不觉中，就以被一堆厚厚的木材给堵的严严实实。

    张猛看着惊慌失措的禁军，故作挽留的姿态:“远来是客，本将也没什么好招待的，不如就请你们看一场火海“。

    一名名弓箭手听见军令，纷纷弯弓射箭，无数箭矢带着火焰射向帐篷。

    火焰蔓延，霎时化为一片火海。一名名禁军士兵在火海中挣扎，申屠休暴怒:“全军听令、给本将冲出火海杀敌“。

    “遵命“。禁军士兵眼看就要被火海淹没，心中生出一丝死志。握紧手中的兵器，就往张猛所在的方向杀过去。

    一轮轮箭雨迎面扑来，眼见禁军士兵就要从出火海，张猛轻蔑的看了一眼他们。

    一名名魏国步卒，手持盾牌出现在禁军士兵的面前。紧接着盾牌叠起，一道盾墙出现。禁军士兵重重的撞了上去，却又被挡了回来。就这么一愣神的功夫，一支支长枪和戈从盾墙的缝隙伸了出来，带着冰冷的寒意，刺向禁军士兵的胸口。

    血染红了盾墙，一名名禁军士兵在火海中挣扎。此时天空中下起了小雨，在雨点的浇灌下火焰熄灭，化为滚滚浓烟。张猛的笑容瞬间凝固，本以为可以不费一兵一卒就能烧尽敌军，可不成想到天不作美。

    还好大将军早有准备，想到这里拔出佩剑。魏国士兵从三面涌来，杀向禁军。

    喊杀声震耳欲聋，一名名禁军正在下意识的揉着被浓烟熏疼的双眼，猝不及防之下倒在血泊之中。申屠休见状大急，来不及擦掉脸上的灰烬，连忙率领身边的将领提起手中的佩剑杀向魏国武卒。

    雨水掺杂着血液渐渐汇聚，脚下的泥土也渐渐泥泞。申屠休看着身边越来越少的禁军士兵，对着他们连忙大喝:“撤、快撤“。

    禁军士兵醒悟过来，连忙丢掉各自的对手往后退去。

    张猛见禁军往后撤，也不急着下令猛追，只是率领武卒不紧不慢的跟着后面。

    禁军士兵见状，长舒一口气。脚步不由得再次加快，往来时的方向奔驰。雨也在不知不觉中，早已停止。这禁军好似在天佑之下，即将逃出生天。

    前方出现一片火把，一支万余人的方阵出现在眼前。魏昂目光直视前方，嘴角泛起一阵寒意。手一挥身后的士兵好似得到了命令，拿起手中的戈，直直的指向前方，带着排山倒海般的气势迎向即将跑来的禁军。

    见到突然出现的敌军，禁军士兵吓得魂飞魄散。前有阻拦，后有追兵。又加上刚刚经历了一场大败，禁军渐渐有溃散之势。

    眼见禁军士兵，手足无措的站在原地发呆。申屠休大急，连忙呵斥:“还愣着做什么，杀过去我们才能活命“。

    一众士兵纷纷反应过来，连忙鼓起力气杀了过去。

    “残兵败将“。魏昂看着眼前的禁军，想到自己的大败，心中生出一股恨意。一名名魏国弓箭手，纷纷弯弓。

    无数箭矢从天而降，射入前面的禁军之中。申屠休见状，双目通红冲向魏昂破口大骂:“手下败将，安敢嚣张“。

    “原来是你申屠休、难怪、难怪你们会袭营“。魏昂的神色中，说不出的嘲讽。禁军是赵无铭所部，战斗力最强的一支。不知他有没有这份勇气，把他们给舍弃。大将军命令张猛尾随却不杀，等的不就是乘此良机，一举吞下赵无铭所部直逼信都。

    申屠休的脸色一阵青一阵白，带着禁军士兵加快了速度:“本将今天就要取了你魏昂的狗命，以此祭奠我禁军阵亡的英灵“。

    “残兵败将岂能容你猖狂，左右谁愿意替本公子拿下此人“。魏昂虽然看着申屠休，可是却向身后发问。

    一众将领早就想率军杀敌，听见这句问话纷纷请令:“末将等愿往“。

    “准“。话音一落千余名魏国士兵在将领们的带领下，直接扑向申屠休等一众禁军士兵。

    申屠休见魏国士兵扑来，鼓起全是的力气，率领身边的禁军士兵迎敌。霎时喊杀声响彻天际，两方开始激烈的厮杀。

    禁军一方虽说刚刚经历一场战败，虽士气低下，但人数众多。迎战魏昂所部一万余人，倒也不落下风。

    禁军后方张猛听着喊杀声，心中一阵盘算。随即对着身边的一名士兵耳语几句，士兵得令往后方奔去。不多时一支一万余人，身披重甲的武卒方阵从军中往前走来，直接扑向前方交战之地。

    申屠休眼见禁军就要占据上风之时，突然听见后方传来的喊杀声。心中一惊，自知魏武卒追兵以至。连忙挥舞着手中的青铜剑，砍向一名魏国步卒。

    魏国步卒一个闪身，利剑劈空。魏昂不知何时已经冲来，手持弓箭，箭矢飞向申屠休的左肩。

    申屠休来不及躲闪，左肩中箭。紧接着魏昂连射几箭，周围禁军将领见状，连忙扑了过去用身体挡住了箭矢。

    魏昂皱眉，正打算再次射箭只是突然听到身后传来震天的脚步声。一支打着赵国旗号的军队，出现在战场。魏昂不惊反喜，率领周边的魏国士卒，舍弃昏迷不醒的申屠休回战赵国援军。与此同时一名魏国士兵，飞快往禁军后方跑去。