
    魏军营地刀兵声震耳欲聋，一滴滴血液滴落于地，化为无数支细小的溪流往低洼之处流去。夜幕缓缓降临，刀兵声也渐渐消退。与此同时一处冲天的火光升起，无数粮食物质化为一团灰烬。

    赵无铭用手擦了擦脸上的血迹，看着打扫战场的士兵，露出一丝笑容。这座营地终于被夺下，看来自己最难的一关已经跨过。只等士兵稍作休整，就可以回军和大哥一同夹击魏昂，应对即将到来的庞涓。

    一阵脚步声响起，范顺带着几名士兵跑来，看见发呆的赵无铭连忙一礼:“公子、据探马来报。庞涓好似在邯郸城中被什么事情拖住，所以现在都还没有出兵“。

    “具体是什么事情，你们可探查明白“。赵无铭的目光看向范顺，以及他身后的那些士兵。

    几名士兵彼此望了一眼，对着赵无铭一礼:“据小人观察，庞涓应该是在忙着清查那些贵族的豪宅“。

    “东南西北四处城门，都有魏国军队，押运的大批物质。看情形估计是打算运往魏国“。

    “东门外我们发现一支打着魏王旗号的队伍，正在往魏国方向前行“。

    赵无铭听着几名士兵打探到的消息，心中的疑惑渐渐解开:“魏王归国、庞涓又意图搬空邯郸，难怪到现在都还没有他出兵的消息“。

    “邯郸城中可有我赵国一半的库藏，就这样便宜了魏国，真是可惜了“。范顺想到邯郸城中的物质，心中一阵感叹。士兵见状知趣的躬身一礼，转身往前面走去。

    赵无铭的目光从士兵哪里移向范顺:“可惜？只要赵国还在，那么这一切都还会还来的“。

    “公子说的倒也在理，估计庞涓现在都想不到。他派出去的十五万大军，携大胜之势。居然会被我二十万，临时组建的溃军所击败“。范顺点头想到庞涓得知魏昂兵败的消息，嘴角闪过一丝笑意。

    赵无铭转身目光看向邯郸方向:“庞涓会不会预料到，魏昂会兵败本公子不知道。但通过他搬空邯郸的举动来看，他应该对灭赵之事并不怎么看好。要不然等一口气吞并我赵国，这些物质放在邯郸又有何妨“。

    “不看好？“。范顺有些疑惑，虽说他有些谋略。但由于常年居住在邯郸，所以格局有些狭小。

    赵无铭意味深长的一笑:“赵、魏、韩三国本属三晋，一旦魏国吞并我赵国，就可轻易整合消化。你说其余的五国，会作壁上观吗？“。

    “我听说天下诸国，魏、秦、齐三国并立，前段时间魏国夺取河西、上郡等地，秦国元气大伤，被迫迁都避难。魏国之势以不可抵挡，若他在吞赵……“。范顺想到这些传闻，陷入沉思之中。

    赵无铭看着陷入沉思中的范顺，接着往下说:“赵、魏、韩同属三晋，再加上又是同盟关系。所以三国之间的纷争，被天下人称之为家事。若魏灭秦、有三国盟约在，燕、齐、楚皆不敢动。可是一旦魏国吞赵，盟约荡然无存。秦、魏之间因为河西、上郡有着百年血仇。韩国又怕赵国被灭之后，自己将是魏国的下一个目标。齐国早有和魏争雄之心，又怎么会坐看魏国独大。燕、楚两国，也不会坐视昔年强势的晋国再次出现，所以吞赵对于魏国来说并不可取“。

    “难怪庞涓会急匆匆的般空邯郸，可是为什么魏王又要执意吞我赵国，如果想报仇也不一定非要打下邯郸“。范顺恍然大悟，当今天下七国之间的关系错综复杂。看来自己没事的时候应该要多注意下这方面的消息，好开阔自己的视野。

    听见范顺的疑惑，赵无铭沉思。在脑海中仔细回忆，关于这段历史的记载。虽说两个世界有所差异，但大致上应该不会有太多的偏离:“因为利益，以现在的情况来看，魏国灭亡我赵国只是时间上的问题。因为每攻下一座城池，他们就能以三晋本一家之言收服人心，遇见的阻力并不会太大。相反一旦攻下秦国，就会陷入泥潭，只有经过几代人的努力才能完全消化“。

    “看来魏王败在了心急和贪心之上“。范顺生出丝丝感慨，一边是夺下就可以马上转化为自己的实力，一边是需要几代人的努力才能彻底的消化掉。难怪魏王会冒着，这么大的风险作出这样的事情。

    赵无铭有些意犹未尽，对着范顺继续解说:“魏国东西两片领地，首尾不相连。一旦吞下赵国，则韩国就会处于包围之中，一统三晋指日可待。面对这么大的利益，魏王又怎么可能会不去博一次“。

    “公子不亏为安阳君的衣钵传人，如此见识让小人叹为观止。若是安阳君得知公子现在的样子，应该会含笑九泉“。范顺对着赵无铭由衷的发出一声赞叹，当日见到三千亲兵之所以没有多言，也是考虑到了这层关系。

    范顺话音一落，赵无铭的脑海中闪过一幅幅画面，当年安阳君的教导自己的情景浮现出来:“都说他风光无限好，谁又知安阳君昔年如履薄冰“。

    “安阳君一生不娶，又收公子在膝下成长，这何尝不是一种自保的手段“。范顺想起当年的一些往事，感慨万千。

    赵无铭的思绪飘向远方，良久回过神来:“都是些往事，就让他们都过去吧。算算时间，我们也是时候回军了“。

    “要不是公子提醒，小人险些忘了自己还在这战场之上，随时会面临庞涓的兵锋“。范顺醒悟过来，连忙转身打算前去召集士兵集合。

    赵无铭好像想到了什么，对着转身的范顺连忙询问:“等、等……你可打听到青雀的消息？“。

    “没有、不过有小道消息，据说前几天公子在重组溃军的时候，有一人自称青雀，被看守大营的士卒给劝去了信都“。范顺转身思索，对着赵无铭说出自己打听到的消息。

    信都？赵无铭只感觉自己悬着的心，彻底的落了下来:“也好、等此战结束之后，我们一起去信都找他“。

    范顺没有多言，只是再次躬身一礼，转身往士兵聚集的地方走去。

    不多时鼓声响起，一名名士兵快速集结。赵无铭骑着战马，站立在巨大方阵之前，随即一扬马鞭往前方交战之地奔去。