
    赵国营地之中，赵无铭背对着帐门，看着悬挂在上的地图。想着即将面临的战事，心中升起一丝隐忧。不管如何思考，总感觉好似忘了什么最为重要的消息。

    手指轻轻在地图上划过，看着上面被标注的一条条道路已经山脉。脑海中有一个念头一闪而过，却总是抓不到。己方军营驻扎在两座山脉之间，魏军只有击溃这里才能到达信都，可是……

    就在赵无铭的思绪到处飞舞之时，有脚步声响起，一名士兵掀起帐篷对着赵无铭一礼:“启禀公子、太子所部以及禁军现已回营“。

    “孙不二所部回来了没有“。赵无铭转身看向士兵询问，双目有些通红，显然是一宿没睡。

    士兵思索抬头看向赵无铭:“没有见到孙将军所部兵马“。

    孙不二未回？申屠休中伏是意料之中，天以大亮可孙不二为什么没有回来。士兵见赵无铭沉思，不敢过多停留，躬身一礼转身往帐篷外走去。

    士兵刚走出去，就传来一阵脚步声，薛谦和赵语两人急急忙忙走来。两名士兵跟在后面，抬着昏迷不醒的申屠休。

    赵无铭听见响声下意识的望去，微微有些惊讶:“大哥、薛都尉这到底是怎么回事“。

    “申屠休夜袭庞涓大营，果然不出四弟所料，中了埋伏。当我部赶赴救援之时，他已经中箭昏迷多时“。赵语指了指申屠休的肩上的箭伤，对着赵无铭解释。

    赵无铭仔细观看，转头看向赵语和薛谦:“大哥、薛都尉你们问过军中的郎中没有，申屠统领的伤口到底怎么样“。

    “箭矢无毒，但却要卧床休养几个月，在这期间不可操劳以免箭伤恶化“。薛谦对着赵无铭转述随军郎中的话，要不是为申屠休处理伤口耽误了时间，自己和太子也不会等到现在才来中军大帐。

    赵无铭好似舒了口气，立即询问自己最为关心的问题:“孙不二呢？他们回来了没有“。

    “我部在撤退之时被魏国武卒缠上，多亏孙将军断后，我们才能从容撤回“。赵语想到孙不二在战场上，主动要求断后的场景，心中有些感慨。这样的人才，为什么不在自己的囊中。

    断后？赵无铭有些疑惑的看向两人:“这一夜到底发生了什么？据我所知魏武卒都身披铠甲，行动比一般步卒稍微慢几分，你们为什么会被他们给缠上“。

    “申屠休率领禁军夜袭庞涓大营，结果中了埋伏，被烈火焚烧士气低落。若不是昨夜的一阵雨水，只怕早已全军覆没“。赵语想到在禁军口中探听到的消息，有感而发。

    薛谦在一旁连忙接过赵语的话继续往下说:“雨水浇灭营地的火焰，申屠休率领禁军且战且退。撤出庞涓大营之后，却被敌将魏昂所部拦截，后又有武卒追兵赶到。恰逢我部率军支援及时，这才幸免于难，但申屠休已经身负重伤早已昏迷“。

    “我部和禁军大战魏昂所部以及武卒追兵，但无奈魏武卒越来越多，我等只能撤离“。

    “由于我部收拢禁军，使得大败的气息在军中蔓延，随即全军士气在不知不自觉中渐渐低落“。

    “又加上和魏昂所部以及武卒大战，士兵也有些疲倦，这才被张猛统率的魏武卒追赶到“。

    “若非孙将军在两军交战之时率领援军赶到，只怕军队早已化为溃军，我等已然败亡“。

    听着赵语和薛谦两人说完，赵无铭沉默，良久目光再次看向两人:“我军伤亡情况如何“。

    “禁军伤亡一万、贵族私兵伤亡七千“。薛谦对着赵无铭禀报，刚刚自己轻点的伤亡情况。

    赵无铭看向昏迷的申屠休，心中升起一丝火气:“我军战斗力最强的就是禁军所部，一夜之间损伤三分之一，外加私兵七千。面对即将到来的庞涓大军，你们让我如何抵挡“。

    “四公子息怒，大敌当前申屠休昏迷不醒，还请四公子以大局为重“。薛谦听出话中的怒火，连忙对着赵无铭劝解。

    赵无铭并不解气，目光看向两人:“申屠休误国，违背军令擅自行动，禁军不能在交给他了。念他这些年对我赵国还有几分苦劳，此次等他醒来立即遣送他前往信都疗养。至于禁军所部，我愿让大哥统领，不知你们意下如何“。

    “禁军？“。赵语眼前猛然一亮，瞬间明白赵无铭的谋划，原来如此。难怪会让自己和薛谦，率领贵族私兵救援申屠休。此次就算他不昏迷，四弟也会用不尊军令之罪，剥夺申屠休的禁军兵权。

    薛谦看着赵无铭和赵语两人，刚想开口之时，传来脚步声。孙不二和范顺两人掀开帐门走了进来。

    “你们回来了？情况如何“。赵无铭见到两人，连忙发问。现在迫切的想知道，自己手中到底还有多少兵力可以调动，也好接下来全力应对庞涓。

    虽然问的含糊，但孙不二立即就反应过来:“我部伤亡三千余人“。

    “合计伤亡两万？“。听见这个数字，赵无铭心中的火气，又加大了几分。申屠休的举动让自己太过于被动，这一次不管禁军中有多大的阻力，一定要拿掉他。

    范顺见赵无铭一脸怒气的样子，连忙岔开话题:“方才小人进来的时候，听见公子你们好似在说禁军“。

    “申屠休中箭昏迷，此时大战在即，禁军不能没有主将。所以本公子有意等申屠休醒来之后送往信都疗养，同时让大哥统领禁军，不知你们意下如何“。赵无铭听见范顺的询问，再次对着薛谦等人发问。

    孙不二连忙附和:“申屠休私自行动，给我军带来巨大的损失，若在让他继续统领禁军，只怕还会对我军造成更大的危害“。

    “可是禁军不好收服，此时大战在即或有不妥“。薛谦想到那些禁军的统领，眉头渐渐邹起。

    范顺立即插言:“此时禁军只有两万，就算他们闹起来，难道还能翻出浪花？申屠休不能留在军中，要不然只怕还会出现祸端“。

    “话虽如此，罢了、就依公子之言，此时以太子的身份统领禁军倒也名正言顺“。薛谦刚想反驳，却反应过来此时的禁军只有两万，和刚刚汇聚起来的时候相比，在不知不觉中，早以折损过半。

    赵无铭见薛谦赞同，心中怒火顿消，嘴角闪过一丝笑意:“大哥、你可有意统领禁军“。

    “自无不可“。想到禁军，赵语心中一阵火热。如果能在此时统领禁军，树立为威望对于之后百利而无一害。