
    士兵跑到后方，见到张猛连忙躬身一礼:“将军、赵国赵无铭所部援军已到，看旗号应该是太子赵语“。

    “赵国太子赵语，果然不出大将军所料，赵无铭还是出兵救援了。传令下去，点一万武卒给本将杀、杀过去“。张猛对着周边的将领下令，神色间满是兴奋。只要能剿灭这些赵国军队，等大将军所部修整完毕就之后，就可以直接兵临信都灭亡赵国。

    “遵命“。几名将领躬身一礼，连忙往后面大军之中走去。不多时一支武卒方阵从大军中分出来，直接扑向交战之地。

    交战之地、赵语一马当先提起手中的长枪，直接刺向魏昂。紧接着成群的赵国步卒涌来，魏昂躲闪有魏国士兵见状也连忙相迎。一支利箭不知从何处飞来，战马中箭马匹嘶鸣，随即一歪摔倒在地。

    辛亏有将领眼疾手快，连忙接住赵语。赵语定了定心神，丢弃手中的长枪，拔出佩剑再次杀向魏昂。又一支利箭飞来，赵语躲闪。

    后方薛谦骑马赶到，见一名魏国弓箭手偷袭，连忙拿出弓箭。随即手一松，箭矢飞了过去。魏国弓箭手，倒在血泊之中。

    魏昂见薛谦率领赵国士兵赶来，不在恋战随即换一个方向往禁军杀去。

    薛谦见状带着步卒往魏昂跑的方向追赶，眼看就要追到的时候，从魏昂的前面涌出几名身穿赵国服饰的士兵。

    魏昂虚晃一剑，找到一处缝隙跑了出去。就在此时薛谦弯弓，对着魏昂射出一支利箭，却不想被魏昂躲过。在想射出第二支利箭之时，突然听见一阵密集的脚步。

    一支万人的魏武卒方阵大步走向战场，对着赵国士兵就是一阵厮杀。薛谦见状皱起眉头，连忙拍打战马往来的方向奔去，见到骑着战马奔驰而来的赵语:“太子、魏国武卒赶到，我们不可恋战应该速速撤军“。

    “我们难道不正是在和武卒交战吗？“。赵语一时没有反应过来，以为还是在和那支最先进入战场的武卒对战。

    薛谦见赵语疑惑连忙解释:“我方才追杀魏昂之时，见又有一支万余人的武卒方阵赶到，所以此时我部应该速退“。

    “申屠休、申屠休在哪里“。赵语反应过来，连忙询问最为关心的问题，见到禁军士兵但却没有看见申屠休的身影。

    赵语和薛谦两人后面跟着的士兵面面相窥，正在此时几名禁军士兵抬着昏迷的申屠休走来:“太子、统领在这里，已经昏迷“。

    “既然找到了，那就撤吧“。赵语看了一眼被昏迷的申屠休，随即把目光转向和魏军交战的战场，对着身后下令。

    鸣金之声响起，一名名赵国士兵连忙丢弃各自的对手，往赵国营地方向跑去。

    后方的张猛听见鸣金之声，心中一惊。刚要下令，全军出动追杀之时，魏昂火急火燎的跑来:“张将军快点下令追杀，估计赵无铭应该不会在派兵来援了“。

    “就算公子不来，本将也会下令。这些残兵败将，本将怎么可能会让他们逃走。传令下去，全军出击追杀赵军“。张猛一阵恼火，本来以为自己按兵不动，会吸引赵无铭派遣兵马来援。可没想到援兵是等来了，可惜却只有一波。

    一名名将领往军队中走去，不多时三万武卒齐齐出动，往赵语所部逃走的方向杀去，誓要把他们一口吞掉。

    就在此时一个不显眼的地方，几名探马夜幕之下来来回回跑了无数次。见到骑在战马上的孙不二和范顺连忙行礼，一条条战报在耳畔响起:“启禀统领、申屠休禁军所部，夜袭误中埋伏“。

    “魏国一处营地突然出现火海，禁军损失惨重，现已往我军营地方向撤去“。

    “魏昂所部突然出现在禁军前方，两军现已交战“。

    “魏武卒尾随杀来，禁军已然不支“。

    “太子所部已经赶赴交战之地，两军陷入焦灼“。

    “战事与我方不利，太子所部开始撤退“。

    “魏武卒全军出击，太子所部撤退失败，两军再次展开激战“。

    孙不二听着消息心中升起一丝紧迫感，目光看向跪在地上的几名士兵:“庞涓大营有什么动静？“。

    “除了魏昂所部和武卒出动之外，其余魏国兵马好似在修整之中“。一名士兵仔细思索，连忙对着孙不二回话。

    孙不二陷入沉思，良久看向范顺:“庞涓大军不动，这是为何“。

    “或许庞涓并没有，把我们这十几万兵马放在眼里“。范顺想了半天不得要领，目光看向那些士兵，示意他们离去。

    士兵们会意，连忙躬身一礼，转身往前面走去。

    孙不二见士兵们走远，目光再次看向范顺:“也许庞涓是想，用这些武卒和魏昂所部的兵马，就能一举吞下夜袭之兵。所以才会有恃无恐的命令大军修整。等到太阳日出之时，在尽起大军破主公所部，兵临信都“。

    “若禁军全军覆没，在顺势吞下援军。则公子所部的兵力，必定少于十万。到时候庞涓携大胜之势，率领三十余万大军。破公子所部兵临信都，自然如平常事“。范顺顺着孙不二的话往下想去，心中升起一丝寒气，若正是如此则我军危以。

    孙不二的目光看向前方，想着禁军和魏军交战的形势，心中一阵盘算:“想要破局我们只能兵击魏武卒“。

    “我们和魏武卒硬碰硬只怕不易“。范顺想到武卒的兵力和战斗力，眉头渐渐邹起。

    一个念头闪过，孙不二看向范顺露出一丝意味深长的笑意:“我们有三万兵马不假，可魏军知道吗？“。

    “疑兵之计“。范顺瞬间就明白过来，夜幕之下不正是，行疑兵之计的最佳时机吗？。

    孙不二见范顺反应过来，对着他询问:“如果我要你行疑兵之计，你需要多少兵马“。

    “两千骑兵、一千步卒、两千弓箭手“。范顺稍微思索片刻，对着孙不二说出自己心中的兵力。

    孙不二沉思，良久点了点头:“可以、待我部绕道魏武卒的后方，在分兵五千给你行使疑兵之计“。

    范顺点头不在言语，孙不二见状一挥马鞭，带着三万大军往前方疾驰。