
    见赵语答应，赵无铭目光转向抬着申屠休的士兵:“你二人将申屠休抬回他自己的帐篷，另外传本将令、召禁军将领前来议事“。

    “诺“。两名士兵抬着申屠休往帐篷外走去。

    不多时一阵脚步声响起，一群禁军将领掀起帐门走了进来:“末将等见过四公子，不知四公子相召所为何事“。

    “尔等好大的胆子，私自率领禁军出营夜袭，该当何罪？若非本公子及时得知消息，派遣援军后果不堪设想“。赵无铭看着眼前的一众禁军将领，突然发怒大声呵斥。

    禁军将领彼此互望一眼，显然对此早已预案:“我等只是奉命行事，四公子若要追责只怕找错人了“。

    “我等禁军，本就应该听从禁军统领之令。至于统领出于什么样的目的，下达的这道军令，却并不是我等所能考虑的“。

    “四公子若想追究我等禁军之责，大可等统领苏醒之后在对质罚过不辞“。

    范顺听着这群禁军将领的话，突然一声冷笑:“只听从禁军统领之令，要是申屠统领让你们对大王刀兵相向，是不是你们也会听令“。

    听着这番质问一众禁军将领气急，见是范顺勃然大怒，好似受了莫大的侮辱。

    “你、范顺你这个蹩脚的郎中，在这中军大帐有什么资格说话“。

    “大半辈子游手好闲不务正业，要不是你承继其父太医的位置，在这邯郸城中早已饿死“。

    “是谁让你这庸庸碌碌之人，胆敢站在这中军大帐之中的“。

    赵无铭听着一众禁军将领的言语，眉头渐渐邹起，语气之中带着几分火气:“是本公子让范顺站在这中军大帐之中的，难道你们对此有异议“。

    “末将等不敢“。一众禁军将领立即躬身，纷纷请罪。

    赵无铭得势不饶人继续发问:“不敢？不敢什么？是不敢对大王刀兵相向吗？“。

    “公子息怒，末将等口不择言，还请公子海涵“。一众禁军将领心中一惊，慌忙跪倒请罪。

    赵无铭见禁军将领跪倒，感觉时机成熟:“申屠休私自夜袭庞涓大营，险些酿成大祸。念他身负重伤处于昏迷之中，暂且遣送信都疗养。但是禁军所部，不能无人统领，我意……“。

    “不可“。不等赵无铭说完，一众禁军将领顾不得礼制，连忙站起来齐声阻止。

    “我等禁军除大王外，其余人等无权调动同时也无权过问“。

    “此时国难当头事急从权，我等禁军在公子账下听令以是特例，又怎么能在次破例“。

    “若公子将统领遣去信都疗养，末将等愿率禁军前往信都护卫大王“。

    赵无铭突然暴怒:“混账、国难当头你等不思报国，反倒就此离去。让我赵国暴露在魏国的兵锋之下，本公子不杀你们不足以平国愤“。

    话音一落佩剑出鞘，剑锋指向前方的一众禁军将领。帐外士兵听见拔剑之声，数十名士兵涌了进来，把一众禁军将领团团围住。

    “还请四公子息怒，禁军有罪但现在国难当头。不如留他们一命，也好将功折罪“。薛谦和赵语见此变故，心中一惊慌忙走来阻拦。

    “四弟、不如孤休书一封，历数禁军罪状，送往信都交由父王决断“。赵语说完看着还在发愣的一阵禁军将领，没好气的一阵呵斥:“愣着做什么，还不快向四公子请罪“。

    “还请四公子恕罪“。一众禁军将领不情不愿的对着赵无铭一礼。

    赵无铭听见之后不仅没有出声表示原谅，面色反倒更加阴沉了几分。

    帐篷外的士兵本就是些亲兵，见赵无铭不悦，手下意识的握紧佩剑。只待一声令下，就杀向一众禁军将领。

    感觉此事变大，一众将领面面相窥，其中一人忍不住出声:“公子明鉴，这段时间我禁军连番征战损失惨重。起初有大军五万，现在不过两万余人。所以这才生出，前往信都修整之意“。

    “原来你们也知道禁军只有两万余人，本公子就算现在杀了你们，这两万疲惫不堪的禁军难道还能翻出多大的浪花“。赵无铭语气冰冷，听得帐中之人心中升起一阵寒意。

    感受着帐中的阵阵杀意，一众禁军将领不由得低下头去，紧接着齐齐跪倒在地:“末将等一时糊涂，此战我禁军上下愿听从公子号令“。

    见禁军一众统领屈服，赵无铭的心中大定，别看刚刚说的这么痛快。要真杀了这些人，今后恐怕也不好收场:“禁军所部兵力不过两万，我意在调一万邯郸守军，将禁军扩充之三万“。

    话语一落，一众禁军将领下意识的反对。禁军扩充，这不是打着扩充的旗号，实际上在行削兵权之事。

    “公子、末将认为，此时扩充禁军似乎有些不妥“。

    “大战在即，扩充禁军有可能会造成兵将不相合的局面，对我军战斗力有害无益“。

    “我禁军虽然损失惨重，但末将以为扩编禁军一事，还是等战事停止之后在谈为好“。

    赵无铭的目光直视一众禁军将领，语气渐渐有些生冷:“扩充一事不仅是你禁军，就连贵族私兵也在此列。我意将这两部，同时扩充至三万，你等难道还有异议“。

    “大战在即……“。一名禁军将领慌忙相劝。

    话还未说完，赵无铭不悦的看了他一眼，连忙打断:“这是军令“。

    “末将等领命“。势比人强，一众禁军将领只能不情不愿的领命。

    赵无铭见禁军将领屈服，目光看向亲兵。亲兵会意纷纷转身往帐篷外面走去:“申屠休不在期间，命太子统领禁军。调拨一万邯郸守军，拨付太子作为扩编禁军之用“。

    “孤领命“。赵语转身看向一阵禁军将领，当即发问:“孤统领禁军，尔等可心服“。

    “禁军本就是护卫王室之军，太子为储君，末将等自然心服“。一众将领见主将是赵语，心中大舒一口气，连忙对着赵语一礼。

    见大局已定，赵无铭当即下令:“孙不二立即派遣士兵，送申屠休前往营地疗养“。

    “诺……“。孙不二领命往帐篷外走去。

    赵无铭见孙不二走远，目光看向薛谦:“我意拨付一万七千名邯郸守军将士，交付薛都尉。将贵族私兵所部扩充至三万，不知可否“。

    “薛谦领命“。话语一落薛谦往外走去，赵语见无事带着一众禁军将领也跟了出去。

    见众人走远，赵无铭心中一阵感慨。费尽九牛二虎之力，自己终于真正的拿到了十二万大军的兵权。