
    几名骑兵在魏军左后方游走，抬头看了看天色，微微邹起眉头飞快往后面跑去:“我军太子所部和禁军已经撤离“。

    “孙统领所部已经和魏武卒展开激战“。

    “武卒虽众武器铠甲虽精良，但毕竟征战一夜略显疲惫。此时孙统领所部，倒也不弱下风“。

    “魏昂率领武卒发起冲锋，我军孙统领所部似乎出现一丝颓势“。

    范顺听着几名骑兵汇报的军情，陷入思索之中。魏武卒是孙不二所部的两倍，论人数、士气、武器、铠甲都不是敌手，虽一时侥幸打成平手，但随着时间的推移，则必败无疑。可是这天色即将大亮，伏兵之计恐怕不妥。

    正在为难的时候，下意识的摊开手掌，一丝淡淡的雾浮现在眼前。雾？范顺猛然惊醒，一丝惊喜从心间蔓延。昨夜一阵雨，看此时天色不正是雾起之时。一颗心不由得剧烈的跳动起来，目光看向那些骑兵:“你等再去前方打探，若有情况随时来报“。

    “诺“。几名骑兵听令，连忙走向各自的战马，随即一拍马背往前方走去。

    交战之地张猛看向前方孙不二所在之地，眉头渐渐邹起。好好的一次设伏，为什么弄成了现在这个样子。本来可以一口吞掉赵国的禁军，在顺势击破赵语所部俘虏赵语。可却没想到，由于自己的误判。使得自己提前进入战场，平白无故浪费了武卒的体力，同时也让禁军和赵语所部逃脱。

    想到此处张猛心中浮现出一丝凶狠的神色，不管怎么样这一次，绝对不能让对面在跑了。张猛手一招，刚刚从身后汇聚来的一支武卒方阵走了出来，直接往交战的地方扑了过去。

    见那支武卒方阵走远，张猛感觉好似还缺点什么，目光看向御者。御者会意重重一挥马鞭，带着所有的武卒再次杀入战场。

    对面赵国军队的后方，孙不二见重新汇集的魏武卒，在张猛的带领下杀来。也不多想当即一拍马背，带着身后的军队前去阻拦。

    时间在不知不自觉中慢慢流逝，一丝淡淡的薄雾也在缓慢的变厚。厮杀中的双方，好似对这些变化毫无察觉。张猛的战车早已不知去向，与此同时孙不二的战马也不见了踪影。两人在杀退各自的敌兵之后，终于撞到了一起。

    双剑交击刀兵之声震耳欲聋，紧接着两人好似用尽了力气，同时往后一退。双方后面的士兵见状，提起手中的兵器，冲了过去战做一团。

    两支主将大旗相距不过四十米，一名名士兵双目通红，誓要斩将夺旗以此博得富贵权位。无数士兵纷纷往两支主将大旗处涌来，刀兵相交之声陡然间又大了几分。

    孙不二和张猛在各自士兵的搀扶下，往己方主将旗走去。随后一名名士兵把两人团团围住，保护的严严实实，生怕一个疏忽就会被敌方暗箭偷袭，丢了主将的性命，从而造成大败。

    两方士兵虽然在主将旗的周围杀的不可开交，可在这两支主将旗之下，却显得一片寂静。一名名士兵以前方二十米为限，彼此互望却谁都不敢抢先袭击对方主将。

    就在两人恢复体力的时候，无数士兵好似得到命令，疯狂涌来。顷刻间就在前方，这短短四十米距离之内，构成了两道人墙。

    片刻后双方好似有默契一般，在孙不二和张猛之间让开一条可供一人通行的道路。

    张猛看着双方士兵如临大敌的样子，目光越过他们直视孙不二:“你就是这支赵国军队的孙性主将？以我们交战的状况来看，你不应该是无名之辈，可是为何本将却没有听说过你的名字“。

    “魏国第一猛将张猛，我这无名之辈的名字，又怎么可能会入你的耳中“。孙不二看着四十米外的张猛，想到刚刚两人对战的场景，突然生出一种惺惺惜惺惺的感觉。

    张猛听着孙不二的话，升起一股爱才之念:“能和我张猛打成平手的不应该是无名之辈，我看一定是你们赵王容不得有才能的人“。

    “我是四公子赵无铭的属下，并非赵国之臣“。看着张猛为自己打抱不平的样子，孙不二对他的好感又大了几分，有时候人就是这么的奇妙。身处于战场作为双方的主将，此时好似离别多年的老友。

    张猛眼前一亮不是赵国之臣:“此次伐赵，我曾经和大将军闲谈。得知贵军主帅赵无铭胸有韬略，却被赵王忌惮硬生生让他受了十年凄苦。由此观之，赵王必定是气量狭小，刻薄寡恩之人“。

    “谁说不是，一个多月前赵王回宫，主公被赵王毒打。前段时间要不是你们魏国来攻，也许主公和我们早已成为一团枯骨“。孙不二见挡在周边的全是亲兵，毫不顾忌的发出这些感叹。对于赵国、孙不二完全没有半点的认同感，要不是主公之令，他才懒得趟这潭浑水。

    张猛听见这番话，突然畅快的一笑:“既然如此你为什么不劝说你家主公举兵来投，只要他挥军攻打信都。待攻下赵国之后，我可上表大王赐他封地、封他为君“。

    “主公身为赵王四子，怎么可能会投靠魏国。既然你我各为其主，多说无益，还是手底下见真章“。孙不二站起拔出佩剑，与此同时双方士兵握紧了手中的兵器。

    张猛知道在说下去已无意义，随即也拿着青铜剑站了起来:“来吧“。

    话音一落，两人狠狠的撞在了一起，再次开始拼杀。双方士兵见状，也同时刺向对方战作一团。

    魏国武卒毕竟人数众多，优势巨大。随着时间的推移，胜利的天平开始往魏国方向倾斜。赵国军队节节败退，主将大旗不停的往后移去，眼见士气将要跌入低谷之时。从魏军的后方突然传来震天的马蹄声，一支庞大的骑兵方阵在浓雾中若隐若现，随即震天的鼓声响起，骑兵方阵的旁边再次出现一支步卒方阵。无数箭矢从雾中化为箭雨，射向魏武卒。

    张猛见到如此状况心中一惊，难道是赵无铭亲自率领大军而来。正在思索之间，又是几轮箭雨。无数骑兵、步卒纷纷冲来。由于有浓雾遮挡，完全不知道具体人数，只感觉对方无穷无尽。

    “撤、快撤“。张猛不敢怠慢，连忙下令。霎时鸣金之声响彻天际，魏武卒井然有序的往己方大营撤去。