
    旷野之上两支大军摆开阵势，寒风吹过散发着刺骨的寒意。一名士兵手捧竹简，快速跑向赵无铭所在之地:“启禀公子、敌将庞涓发来战书，约您去前方一叙“。

    “四弟不可、身为主将怎么能亲赴险地“。见赵无铭接过竹简，赵语不等他开口连忙阻止。

    薛谦的目光眺望前方，见一望无际的魏国士兵，也连忙附和:“庞涓若设有埋伏，四公子此去必会被擒，到时我军必败“。

    “庞涓约我独自一人前往，同时他也承诺孤身一人。不坐战车只骑战马，在两军之间箭矢之外，以示坦荡“。赵无铭仔细观看完竹简，随即合上转交给两人观看。

    赵语观看完竹简转交薛谦，随后目光看向赵无铭:“观竹简之言，庞涓也算磊落。是否赴约全凭四弟自行决断，孤不在阻拦相劝“。

    “多谢大哥成全“。赵无铭说完一拍马背，战马往前方奔驰而去。

    不多时已到相约之地，一个案几早已摆放好，地上两张坐席，案几上还有几坛酒。庞涓席地而坐，听见马蹄声也不抬头，只是拿起一坛酒，把两个酒樽全部倒满。

    赵无铭见状翻身下马，也不客套直接坐了下去，两匹战马在各自主人的后面悠闲的寻找枯草。

    “赵国四公子、赵国安阳君的衣钵传人赵无铭，请“。庞涓把一个倒满的酒樽放到赵无铭的面前，随后端起一樽。

    赵无铭连忙端起酒樽:“魏国大将军庞涓，请“。

    两人相视一笑，虽然心中都有话说。但谁也没有先开口，而是将酒樽中的酒一饮而尽。

    两人连喝三樽，庞涓好似由衷的发出一声感叹:“久闻公子大名，今日一见才知赵王薄凉“。

    “本公子也是久闻魏国大将军之名，今日一见才知魏王智短“。赵无铭也好似在由衷的感慨。

    庞涓一笑也不回话，反而接着自己的问话往下说:“公子为安阳君衣钵传人，胸有韬略。赵王不仅不爱其才，反倒刻薄寡恩让人齿寒“。

    “魏王的手边明明有一块，可以轻而易举拿到的肥肉却不下手。反倒想吃一块坚硬的骨头，可叹他何其不智“。赵无铭学着庞涓的样子，也不回答他的询问，接着自己的话想说。

    庞涓看着赵无铭，自知在说下去也无意义，随即岔开话题:“公子以三千之众汇聚二十万溃军，前后夹击大破我军魏昂所部十五万兵马，让本将心生佩服“。

    “大将军夜间设伏，仅出动一万步卒、五万武卒。就大破我军禁军、私兵两部兵马。若非天助，我军早已溃败。要说佩服，也应该是无铭敬佩大将军“。赵无铭说着把两尊酒倒满，随即拿起自己的哪一樽，对着庞涓一饮而尽。

    庞涓见状也端起酒杯一口喝完，对着赵无铭轻轻摇头，随即一声叹息:“我军败了、就败了，也不用把罪责归咎为天意“。

    “这几天无铭有一事不明，还请大将军赐教“。赵无铭不想在这个话题过多停留，随即岔开话题。

    庞涓的目光中露出一丝惊讶的神色:“公子若有问题，但说无妨“。

    “这些时日大将军一直在营地中纳福，今日怎么来了兴致带人出来游玩“。赵无铭大有深意的询问庞涓，末尾还用余光往他身后的那匹战马看去。

    庞涓露出问难的样子，半晌才看向赵无铭:“公子有所不知，我们魏王最近给本将赏赐了一匹良驹，恰逢听人谣传。这信都城中的赵王，最会向马之术。本将思来想去，还是去一次信都，请赵王好好看一看这匹良驹为好“。

    “只是此地道路不通，恐怕无法让大将军如愿“。赵无铭也做出一副为难的样子。

    庞涓的脸色渐渐舒展:“公子这里走不通，难道就没有别的地方可以走了吗？本将可是听人说，另一条路比这里好走多了“。

    “大将军有所不知，今天本公子听闻。左边的那条道路，好似又出故障了“。赵无铭心中一惊，还好今天发现的及时，要不然后果只怕不堪设想。

    庞涓邹起眉头，好似真的在对这件事情发愁:“故障？哎、这可真让人发愁。不知公子方不方便，为本将梳理这些故障，若魏王得知一定会重谢公子“。

    “不巧、本公子很忙，只怕无能为力“。赵无铭又哪里听不出庞涓的招揽之意，连忙拒绝。

    庞涓眉头渐渐舒展开来，上下打量赵无铭:“公子就不在考虑考虑？魏王出手阔绰，可不是赵王他能比的“。

    “身为人子，这个忙恕本公子无法相帮“。赵无铭再次拒绝，投靠魏国不管是从情还是从理，都是一个不智的选择。

    感受着浓浓的拒绝之味，庞涓抱起酒坛，倒满两个酒樽:“罢了、看来此事只能由本将独自处理了“。

    “那不知大将军想如何处理“。赵无铭见庞涓倒酒，下意识的询问。

    庞涓沉思良久，目光看向酒樽，随即一叹:“既然小路走不通，那只能走大路。哎、还好本将这次出游，带的人比较多。有道是人多力量大，清理掉这些碍眼的障碍，此路不就可以通行了吗？“。

    “据本公子所知，前方荆棘丛生。大将军素来爱惜手下，可想明白了？“。赵无铭说完端起酒樽，一饮而尽。

    庞涓见赵无铭喝酒，自己也端起一口喝完:“公子有所不知，自从本将得到这匹良驹之后，这良驹就不肯进食。眼见它就要饿死，本将无奈只能立即前往信都。让赵王诊断出原因，也好对症下药“。

    “那就请大将军好好照顾这匹良驹，千万别让它在路上饿死了“。赵无铭对着庞涓好似劝慰又好似提示。

    庞涓一笑，一股豪气扑面而来:“公子放心、本将请人算准了时间，现在去信都还来得及“。

    “既然如此就不打扰大将军前往信都了、在下告辞“。赵无铭说完站起对着庞涓一礼。

    庞涓也站起来回礼:“既然你我各为其主，又都有要事，本将也就不在强留“。

    话音一落两人各自走向自己的战马，几乎同时拍打马背，往大军中奔去。

    见主将往大军的方向走来，双方将士大舒一口气。与此同时一个个方阵，往对方方向扑去，霎时喊杀声响彻天际。