
    一晃数日庞涓大营毫无动作，一丝诡异的气息悄然蔓延。好似在邯郸和信都之间并没有两支大军，几日前的交战也许只是一场恶梦。

    赵国军队营地，中军大帐。脚步声传来，范顺手捧竹简人还未尽帐篷，声音便已经传了进去:“公子、云渺来信“。

    “信？“。赵无铭看着急匆匆走来的范顺，微微有些惊讶，从主位上走下来。孙不二见状，也连忙跟着走了过去。

    范顺的脸上露出一丝丝喜色，对着赵无铭提示:“公子难道你忘了几天前，托人去信都打探的消息了吗？“。

    “青雀？“。赵无铭连忙接过竹简，迫不及待的打开，良久双目露出一丝惊喜的神色。

    孙不二疑惑的看着两人，赵无铭把手中的竹简递给他。孙不二细细观看，不敢置信的看着两人:“青雀在信都云渺的住处“。

    “这自然不会有假“。范顺看向孙不二，目光中的喜悦却怎么也止不住。

    赵无铭转身看向悬挂在后面的地图:“青雀无恙、本公子也可以尽情的对战庞涓“。

    “自从邯郸城破之后，我军士气低迷。连番征战损失过半，但好在如今全军号令统一，到也可以和庞涓斗一斗。只是这几日庞涓大营太过诡异，按理说我军夜袭他次日就会率军来攻，可是为何庞涓一反常态按兵不动“。孙不二也转身看向地图，对于这个问题他想了很多天，但还是不得要领。

    范顺渐渐邹起眉头，心中一正思索:“庞涓坐拥三十余万大军，每日耗费粮草无数。难道他不知道，每多拖一天，信都的兵力就会多一分。同时他灭亡我赵国的难度，也会大一分“。

    “庞涓大军是我军的三倍，他如果强攻我军自然守不住。不过此时我军颓废之气一扫而空，全军上下又团结一心，他想攻破我军的防线只怕需要付出一定的代价“。赵无铭看着地图陷入沉思，下意识的回答范顺的问题。

    孙不二目光在地图上游走:“难道是那场夜袭，让庞涓意识到强攻我军。就算打下来之后，他也无力在一举吞下我赵国，所以才会按兵不动“。

    “我军在信都和邯郸的必经之路上驻扎，两边又是山脉。我若是庞涓，在无计可施的情况下最少也要打上一场，可他为何会如此安静“。赵无铭看向地图半天不得要领，心中一阵烦闷。

    一个念头在脑海中闪过，范顺看向赵无铭下意识脱口而出:“公子也说了，是无计可施的情况下，如果庞涓有计可施呢？“。

    “有计可施？两边都是山脉，唯有这里可以通行。他庞涓就算在有本事，难道还能越过我们飞过去不成“。孙不二感觉听到了一个笑话，这里的地形他在这几天早就探查过，想去信都除了通过己方大营别无他路。

    赵无铭往前走几步，手在地图上划过:“也许我们想错了方向，孙不二你这几天探查地形。可发现这两处山脉，有可以让行人通过的地方“。

    “有、距离我方营地，左侧有一条险路，仅可一次通行一人“。孙不二仔细回想，也往前走了几步，在地图上标注出那条道路。

    范顺疑惑的看着赵无铭，不明白这种道路有什么好说的:“公子、像这样只可供一人行走的险路，又有什么好担心的。就算魏军想要通过，那时间上……“。

    话刚说到这里，范顺突然一愣。时间上？庞涓大军这几日可都没有动静。

    赵无铭见范顺话只说了半句，转身看向他:“时间上怎么了？“。

    “庞涓大军三十万，这些天毫无动静，他们会不会偷偷摸摸的在修路。等道路修通之后，在奇袭我军大营“。范顺心中一惊，对着赵无铭说出自己的猜想。

    赵无铭再次转身，目光看向那副地图:“会不会修建道路本公子不知道，但据本公子推断。这些天庞涓毫无动作，必定是在设置奇兵。若不能提前发现，待他来攻之时，就是我军大败之日“。

    “这几天属下到处探查地形，若庞涓想设奇兵，那么只能是这里“。孙不二还是往那条险路上指了指，语气格外的坚定。

    范顺仔细在地图上观看:“如果魏军扩建这条道路，必定会有动静，我军不至于会探查不到。除非他这几天只是派兵秘密通行，却并没有大举扩建道路“。

    “算算时间，如果魏军日夜不停的偷渡，人数应该不下余八千之众“。孙不二在心中默默的盘算，也许这个数字还能在大一点。

    赵无铭听见八千魏军，目光看向孙不二:“你需要多少兵马，才能剿灭他们“。

    “道路险阻，魏军士兵一定不会披戴重甲。如果属下前去剿灭，最少需要一万兵马，才能确保不失“。孙不二再次思索，良久看向赵无铭。

    一万？赵无铭陷入沉思权衡之中。就在此时急促的脚步声传来，一名士兵顾不得行礼，慌忙禀报:“庞涓大营出现异动，似有集结出兵的迹象“。

    “庞涓？你下去召太子和薛都尉速来“。赵无铭心中一惊，看来庞涓已经准备完毕，即将率军来袭。

    士兵自知此事十万火急，连忙转身往帐外走去。

    赵无铭顾不得在多言，目光看向孙不二以及范顺:“你二人速速点兵一万，前去剿灭庞涓的那处奇兵，切记若无魏军士兵身影速回“。

    “诺“。孙不二和范顺两人对着赵无铭躬身一礼，转身往帐篷外走去。

    不多时赵语和薛谦匆忙走来，见到赵无铭来不及客套:“可是庞涓出兵了“。

    “刚刚有士兵来报，庞涓似乎在集结。大哥、薛都尉如今禁军和私兵可整编完毕“。赵无铭连忙问出现在最为关心的问题。

    赵语和薛谦两人点头:“已经整合完毕，只要四弟一声令下，禁军和私兵皆可出动“。

    “好、召集士兵准备迎战庞涓“。赵无铭心中突然升起一股豪气，随即直接下令。

    鼓声响彻营地，一名名士兵开始集结，一个个方阵也渐渐显现出来。良久当最后一名士兵归队之后，赵无铭带着赵语和薛谦两人，拍打马背缓缓走向军队的最前方。随即鼓声大振，三人狠狠的拍了一下马背，带着身后的大军往前方疾驰。