
    交战之地一名名身披重甲的武卒攻入赵语所部的后军，紧接着刀兵之声响起。张猛驱车提起手中的佩剑，对着前方的敌军士卒就是一阵砍杀。

    一名赵国骑兵快速跑向军队的最前方，见到赵语和薛谦连忙一礼:“魏武卒以杀入我军后军“。

    “后军告急、请求援兵“。又一名骑兵跑来，对着赵语求援。

    赵语和薛谦互望一眼，心中一阵懊恼。禁军大败士气低迷，此时后军又被缠住。若不回军救援，只怕会使军队再次化为溃军。

    两人一拍马背，军队一分为二，从左右两边往后方迂回。

    张猛带着武卒正杀的兴起，听见左右两边传来震天的喊杀声，嘴角泛起一丝冷笑。看了一眼身旁的魏昂，魏昂会意。两人各自驱使战车，带着一部分武卒往左右两个方向杀去。

    战场左侧一名名身披重甲的魏武卒，见到赵语率领的步卒方阵直接迎了上去。眼见两支军队就要撞在一起的时候，赵语身边的将领一声大喝。后方出现千名弓箭手，箭矢如雨点射来。

    魏武卒见状立即抬起一只手用盾牌抵挡，随即提起手中的兵器，杀向赵语所部。

    戈与长枪刺向魏武卒，却被铠甲阻拦。赵国士兵微微一愣，魏武卒纷纷提起手中的青铜剑，狠狠的刺了过去。

    血染红了脚下的泥土，面对坚硬的铠甲，赵国士兵好似无计可施。

    赵语大急拿起手中的弓箭，对着几名魏国武卒射去，却发现根本无法刺穿铠甲。

    张猛见赵语焦急的样子，大笑不已:“此乃大将军从军中挑选出来的一千虎贲，身披重甲不惧弓弩，区区箭矢又怎么伤的了他们。传令下去，给本将活捉赵语“。

    话音一落武卒往赵语的方向扑去，赵国士兵见状也连忙迎了上来。两军交战，一千虎贲如入无人之境，一名名赵国士兵倒在血泊之中。

    张猛在远处观看，露出一丝满意的笑容。良久拔出佩剑，御者会意一甩马鞭带着剩下的武卒全部扑了过去。

    赵语看着魏国武卒张狂的样子，心中恼怒却也只能干着急。一名名魏国虎贲之士，冲破防线直接冲向赵语。

    后方一群赵国士兵见状，连忙涌来阻挡。就在此时从张猛所部的后方传来密集的脚步声。一支打着孙字旗号的赵国方阵出现在眼前。

    一名赵国骑兵飞快的跑入方阵，随后方阵中出现几十辆战车，御者挥鞭战车狠狠的撞向魏国武卒，一名名武卒随之倒地气绝身亡。紧接着无数步卒跟随战车杀向武卒方阵。

    张猛看着从后方源源不断涌来的赵国士兵心中一惊，自己此时只不过带了一万余武卒，不可恋战随即下令:“撤、与大军汇合“。

    武卒听令，纷纷往来时的方向撤去。但那一千虎贲，由于深入赵语所部，一时之间无法撤回。张猛只能眼睁睁的看着他们，陷入重重包围之中。

    战车带着不可抵挡的气势狠狠的撞向一千虎贲，重甲武卒随即被撞倒在地。马蹄乱踏紧接着一支支利剑，刺向咽喉纷纷气绝。

    赵语不可思议的看着眼前的孙不二:“孙不二你怎么来了“。

    “主公唯恐魏军狡诈，特意命末将率军三万尾随。此时禁军大败士气低落，太子所部两万余人，连番奋战早已疲惫不堪。反观魏国武卒，士气正盛又养精蓄锐已久。装备精良，我军虽人数众多却也不是对手。所以末将劝太子，速速率军撤离回营修整“。孙不二连忙相劝，赵语和禁军所部看起来人数众多。但接连奋战又加上禁军大败，士气低落士兵疲倦早已不堪一战。此时唯有撤离，才是上策。

    赵语又怎么会不知道这个道理，只是现在大军被武卒缠上，想撤却也不容易:“孙将军说的是，只不过魏军武卒却不好摆脱“。

    “交于末将即可“。孙不二语气中充满了自信。

    赵语微微一愣，目光看向前方:“孙将军这可是士气正盛的魏武卒，他们可有五万余人，你部不过三万“。

    “末将自有脱身之策，还请太子不要拖延，速速撤军回营“。孙不二看了看天色，见夜幕正在消散，心中有些焦急。

    赵语见孙不二这么肯定，也就不在多言，一拍马背往后军所在之地奔去。孙不二见状，也连忙率领军队跟上。

    后军所在之地刀兵声不绝于耳，薛谦不知何时已经到来，正在和魏昂所部厮杀。

    孙不二见状一马当先，率领士兵杀向魏昂。魏昂和薛谦两人对战，突然听见马蹄声，心中一惊。连忙一个虚招避开薛谦，目光往声音传来的方向看去，顿时大急连忙呵斥士兵往后撤去。

    赵语见魏昂所部后退，连忙率领军队往薛谦所在的方向走去:“薛谦你速速召集本部兵马，立即和孤一同撤退“。

    “撤退？等等、孙不二你怎么来了“。薛谦一时之间好似并没有反应过来，下意识的对着孙不二询问。

    孙不二听见询问，目光看向薛谦:“主公唯恐薛都尉和太子以及禁军有失，特命末将秘密尾随。此时都尉所部已经疲倦，不如先行撤离“。

    “疲惫？孙将军倒是会给我们找台阶。我部容纳禁军，大败的情绪已被传染，在加上和魏国武卒交战接连失利。此时士气早已低落，就算说是败军也不为过“。薛谦想到自己率领军队前来之时，被魏昂所部阻击，有一部分士兵几乎是不战而逃。要不是自己还有几分勇武，率军冲到这里，只怕后果不堪设想。

    孙不二也不接话，目光看向两人:“太子、薛都尉时间紧急。我部断后，还请你们速速离去“。

    “这里就拜托孙将军了“。两人反应过来，连忙对着身边的士兵一阵吩咐，随即拍打战马往营地方向奔驰而去。

    鸣金之声响彻天际，一名名赵国私兵、禁军丢弃身边的对手，跟随各自的将领往营地方向奔去。

    张猛在魏军后方听见，心中大急对着周边将领一阵呵斥。魏武卒如发疯般，死命的开始追杀。可他们还没有追两步，却发现从左边涌来无数赵国士兵，两军再次陷入焦灼。