
    火光把夜幕照的如白昼一般，双方士兵好似，有着不把对方彻底击败，就绝不罢兵的架势。一个个方阵扑向战场，从白天打到黑夜，胜负仍旧未分。

    一名魏军士兵飞快的跑入中军，见到庞涓躬身一礼:“大将军据可靠消息，赵王集结三十万大军，现在正在往我军方向杀来“。

    “预计他们最快可以在多久之后到达“。庞涓眉头渐渐邹起，看来留给自己的时间不多了。

    士兵心中一阵盘算，目光看向庞涓:“最快明天上午“。

    “张猛何在“。庞涓感受到时间紧迫，此时决定不在等魏昂所部的动作，唯有全力一战。

    听见庞涓的声音，张猛连忙走来恭恭敬敬一礼:“末将在“。

    “本将另外予你五万步卒，在加上本部五万武卒，能否在一夜之间拿下赵无铭所部“。庞涓看向张猛，对着他一阵询问。

    张猛在次一礼，语气中满是自信:“前方交战已有我方兵马五万，此时在加上五万步卒、五万武卒，足以大破赵无铭所部“。

    “即刻出击、务必要快“。想到即将赶到的赵王，庞涓对着张猛一阵叮嘱。

    张猛见庞涓神色，感觉到了这其中或有变故，神色一震:“遵命“。

    话音一落张猛转身，不多时一支十万人的巨大方面，迈着震天的脚步声扑向交战之地。

    赵军本来就岌岌可危的防线，出现一丝丝裂痕，眼见就要溃败之时。薛谦从战场冲了出来，往后方跑去。

    见赵无铭骑在战马之上，薛谦顾不得擦掉脸上的血迹:“公子速速派兵支援，否则我军大败就在眼前“。

    “前方交战已有我军六万，此时本公子这里不过五万兵马，你看对面最少还有十几万大军。你让我如何，敢发兵支援“。赵无铭的目光死死的盯着对面的庞涓所部，心中恼怒不已。手中无兵，为之奈何。大战一天已是极限，难道今夜就是大军败亡之日。

    薛谦看着前方交战之地，张猛带着武卒到处追杀疲惫不堪的赵军士兵，心中焦急:“公子如果不派兵支援，我军就会立即大败。若公子发兵，此时最少还能拖延片刻“。

    “片刻？片刻之后呢？“。赵无铭反问，不知为何庞涓会突然猛攻。难道真和他庞涓说的一样，不破我军誓不罢休。

    薛谦语塞，此时赵语也从战场中疾驰而来:“四弟、速速派兵支援“。

    “你二人调兵三万，前去支援“。赵无铭见赵语也来求援，对着身边的两名将领吩咐。

    “诺“。两名将领领命，不多时三万人的方阵扑向前方交战之地。

    赵语见三万将士离去，稍微舒了口气，目光转向赵无铭:“庞涓是铁了心的要灭了我军“。

    “国难当头，谦又何惜这区区性命。他们若想要，就尽管来拿“。薛谦突然生出一丝豪迈，随即拍打马背，就要扑向交战之地。

    一名骑兵快速奔驰而来，见到赵无铭连忙翻身下马手捧一卷竹简:“信都急信“。

    “信都？“。赵无铭连忙接过，打开观看。薛谦也连忙拉住战马，竖耳倾听。

    赵无铭看完之后，把竹简递给薛谦，让他和赵语两人观看。

    良久赵语长舒一口气:“难怪庞涓会突然猛攻，原来父王已经率领三十万援军，正在疾驰而来“。

    “我等在这里拖了这么久，各地兵马应该在信都早已集结完毕。如今看到了这封竹简，我等也算有了丝希望“。薛谦的心中突然升起了，一丝死里逃生的感觉。

    赵语点头，想到竹简里面提到的时间，眉头再次皱起:“父王有言，最早明天上午才能到达。看如今这架势，我等只怕很难拖到那个时候“。

    “四公子“。薛谦下意识的想询问什么，却没听见赵无铭的回应。连忙看向赵无铭，见他沉思以为是在思考拖延之策，随即也不在言语。

    赵语见状也不在打扰，只是目光看向赵无铭，满是期待。不知道什么时候开始，赵语对于自己这位四弟胸中的韬略，算是彻底的拜服了。

    赵无铭沉思，见耳边没有声响，下意识的一惊:“你们为何这样看着我？“。

    “四公子可是在思考，如何拖延庞涓所部，等待大王援军赶到“。薛谦连忙询问，目光中期待的神色不言而喻。

    赵无铭哑然，得知赵王明天上午就要到来心中忧喜参半，也不知迎接自己的又将会是什么。凭借着这段时间的战功以及威望，在这非常时刻应该足以自保:“双方已经打到了这步田地，除了硬碰硬别无它法“。

    话音一落，交战之地突然出来一声巨响。又一支魏军方阵杀入战场。赵国士兵寡不敌众，渐渐往后败退。

    赵无铭见如此情况，不敢在做保留，带着仅存的两万人奔赴战场。薛谦和赵语紧随其后，拍打战马一同往前奔去。

    渐渐往后溃败的赵国士兵，突然听见后方传来一阵密集的脚步声。紧接着一支主将旗出现在眼前，本以低落的士气瞬间暴涨。鼓起全身的力气，再次杀了回去。

    刀兵之声再次大起，赵国士兵在主将旗帜之下，渐渐稳住了防线。庞涓站在后方观看，眉头渐渐皱起，随即看向身边的一名将领，将领会意快速往后方大军中跑去。

    一支两万人的魏军方阵走出，直接扑了过去。双方交战，时间在不知不觉中流逝，眼见东方就要破晓，庞涓看着前方交战之地，心中升起一丝焦急:“传令下去，后军全部出动“。

    “领命“。几名将领躬身领命，转身往后方走去。

    一支五万人的巨大方阵，再次扑向战场。战场中赵无铭早就无兵可派，只能硬撑着这一波又一波养精蓄锐已久的庞大魏军。经过一天一夜的奋战，赵国士兵早就已经到了极限，要不是前段时间自己打出了些威望，还能勉强维持只怕早在半夜之前就已溃败。

    此时听见前面传来巨大的脚步声，如压死骆驼的最后一根稻草，赵军防线迅速崩溃。眼看就要再次化为溃军之时，后方传来震天的脚步声，一支支箭矢如雨点射入魏军的阵地中。

    孙不二带着数千名士兵赶到，人数虽少但也给即将崩溃的赵国士兵，带来了一股信心。