
    夜幕降临赵军驻地，一座帐篷之中。士兵旋开帐门，大步走了进去，见到赵无铭立即躬身一礼:“四公子、大王召您前往中军大帐议事“。

    “本公子稍后就去“。赵无铭转身，把悬挂的地图取了下来。

    士兵虽然不知道这是为什么，但还是没有多问:“小人告退……“。

    话音一落，士兵转身离去。站在赵无铭身旁的孙不二和范顺两人互望一眼，范顺对着赵无铭发问:“公子为何取下地图“。

    “赵王已到，此去必会削我兵权，在留地图又有何意“。赵无铭把地图折叠起来，神态很是淡然。

    见赵无铭神态淡然，范顺的目光更加疑惑:“大王想从公子手中夺取近十万大军的兵权，公子要是不愿意，大王想得到恐怕也不容易“。

    “十万大军？区区十万兵权，给他赵王又有何妨“。赵无铭把折叠好的地图放在案几之上。

    范顺突然发现自己被赵无铭给说糊涂了:“那公子收拢溃军阻拦庞涓所部究竟为何“。

    “为了活命，此时危机已然解除，十万兵权要之何用“。赵无铭突然生出一股豪气。

    范顺神色一震，郑重的向赵无铭询问:“公子的志向到底是什么“。

    “周天子的天下太小，范顺你可知北方那浩瀚的世界。孤愿问鼎北方，为我族开万世之TP区区赵国，又怎能束缚于孤“。豪气蔓延开来，好似北方那浩瀚的世界就在赵无铭的手中。

    北方？范顺的心中突然升起一股莫名的情绪，对着赵无铭一礼:“范顺愿辞去太医之职，投身公子门下，尊公子为主公。追随主公，征战北方“。

    “好、若时机成熟，孤带你和青雀一同离去。至于你投身门下，辞去太医之职，还是等日后在说“。赵无铭当即许诺。

    孙不二走向范顺，拍了拍他的肩膀:“等主公带你离去之后，你就会发现。主公如此轻易的放权十万兵权，到底是为了什么“。

    “若真是如此，范顺期待那一刻的到来“。范顺对着孙不二一笑，对于他刚刚的话，半信半疑。毕竟十万兵权，不是孩童手中的玩具，轻易丢弃让人费解。

    赵无铭见范顺的神色也不解释，目光看向帐门:“你们二人可各回帐篷，孤现在就要去中军大帐议事“。

    “诺“。孙不二和范顺两人转身离去，赵无铭见他们走远，也随即走出帐篷往中军大帐方向走去。

    不多时行至中军大帐，张高恭恭敬敬站在外面，见到赵无铭前来露出虚伪的笑容:“老奴见过四公子“。

    “本公子奉诏而来，还请宦者令通传“。赵无铭看着张高那恶心的笑容，眼神中闪过一丝厌恶。

    张高心中一声冷笑，但顾忌赵无铭手中的兵权，脸上只能露出更加浓厚的笑意:“公子为大王之子，又何须通报。请、还请公子直接入内“。

    话音一落帐门被旋开，赵无铭也不回礼直接走了进去。

    脚步声传人帐篷，帐篷中的人立即停止交谈，目光全部看了过来。

    “赵无铭拜见赵王“。赵无铭直接行礼，可语气中却满是生硬。

    百官哗然面面相窥，不敢言语。赵种勃然大怒，但考虑到赵无铭身上的战功以及威望，随即压下心中的火气:“请起、赐坐“。

    “谢赵王“。赵无铭直接站起，走向赵王右下手赵语旁边的席位盘膝而坐。

    赵王见赵无铭坐好，向他询问:“无铭此次诏你前来，是商谈如何才能使魏国退兵“。

    “无铭愚钝，不知应该才能让魏国撤兵“。赵无铭摇头，看向赵王解释。

    坐在赵王坐下首的薛礼看向赵种:“大王、老臣还是那个观点。以我赵国一国之力，无法对抗魏国，唯有求援“。

    “求援？国尉你可能告知寡人，我赵国此时还能向何处求援“。赵种的目光转向薛礼，对着他询问。

    薛礼陷入沉思，良久再次看向赵种:“魏国挑唆我国与各国关系迅速恶化，具体寻找何处求援还有些难度，所以才需要商议“。

    此话一出，百官议论，对着薛礼反问。

    “敢问国尉，我国素来和燕国交好，虽说前段时间发生了点不愉快的事情。但此时我国若派出使节请求援兵，他燕国会不会相助“。

    “听闻燕国野心勃勃，正在整顿兵马。意图东伐东胡，开疆拓土。此时若请燕国来援，只怕不易“。

    “秦国呢？秦国和魏国有着血仇，他们是否会出兵援助“。

    “河西、上郡两战，秦国被迫迁都，国家几乎残破。此时魏国派遣大将龙贾驻守，秦人无力派遣援兵“。

    “韩国呢？同属三晋唇亡齿寒，他们是否会出兵援助“。

    “魏国强盛，韩王就算有心，也不敢出兵“。

    “楚国呢？楚国国土辽阔实力雄厚，他们是否会出兵援助“。

    “楚国和我国相聚甚远，他若出兵无利可图，在加上越国在旁虎视眈眈，他又怎么可能出兵“。

    “既然四国都无法出兵，那么还有一国，齐国呢？齐国是否会出兵援助“。

    百官耳边如同一道炸雷响起，议论之言为之一静。目光看向刚刚出言的赵语，满是期待:“齐国“。

    “当今天下唯有齐国才能抗衡魏国，这些年齐国渐渐强盛，早有和魏国争雄之意。此时魏国主力在我邯郸，大王可遣使，前往齐国游说，则齐国必会出兵相助“。薛礼的思路一下子完全清晰，赞许的看了下赵语，随即目光转向赵种。

    赵种畅快一笑目光看向赵语:“齐国、不错只有齐国才会出兵，国尉之言在理。不过王儿，你是怎么分析出来的。你可知这个问题，困扰了寡人和百官许久“。

    “父王其实这……这只是儿臣侥幸，一时突发奇想而已“。赵语刚想说这是赵无铭的推断，可却感觉自己的衣服被偷偷的拉了一下，顿时明白赵无铭的意思。

    赵种的笑意更加浓厚了几分，随即看向百官:“王儿不必谦虚，传旨即日遣使者入齐。诸事已毕，散了吧“。

    “遵旨“。百官听闻，纷纷站起鱼贯而出。

    帐篷外赵语不解的看向赵无铭:“你方才为什么要拉着孤，不让孤说出实话“。

    “无铭不想插足朝堂之事，本以打算向大哥辞行，不想徒惹是非“。赵无铭对着赵语说出自己心中的想法。

    赵语更加疑惑:“远行？四弟国难当头，你怎么会想远行之事“。

    “父王率领大军赶到，国难已经解除。所以这才生出，远行之意“。赵无铭对着赵语解释。

    赵语沉思，目光看向东北方向:“四弟、你可是想去燕国“。

    “不是、小弟这些年身心俱疲，只想到处走走。短则半年，长则一载必会在见大哥“。赵无铭对着赵语一笑，再次解释。

    赵语:“难道四弟是打算，把那些偏远公族封君之兵还回去，所以才远行“。

    “恩、小弟不在期间，还请大哥能替我照顾下青雀和范顺“。赵无铭微微点头。

    赵语见在劝下去也无用，只能允诺:“好、孤必会办到“。

    “多谢大哥“。赵无铭对着赵语一礼，两人同时往各自的帐篷中走去。