
    赵无铭缓步走入帐篷中，范顺和孙不二以等候多时:“不是让你们回去了？怎么还在这里等着“。

    “公子临走之时，不是说大王要削公子的兵权，不知结果如何“。不等孙不二开口，范顺抢先询问。

    赵无铭对着两人一笑，随即微微摇头:“赵王对于削兵权之事，只字未提，也许他是在等待时机“。

    “主公刚刚立下战功，如果此时赵王夺兵权，未免会伤及军心。属下认为，此事应该会在私下进行，而不会明说“。孙不二思索，对着赵无铭说出自己的分析。

    范顺一愣想到这段时间的征战随即表示赞同:“应该会是如此，就是不知道大王，会以什么样的形势私下进行“。

    “四公子可在、下官郜诏奉旨而来“。一道声音在帐篷外响起，

    范顺和孙不二两人互望一眼，赵无铭心中一声冷笑:“请进“。

    “下官郜诏见过四公子“。郜诏走进来恭恭敬敬一礼。

    赵无铭上下打量郜诏，故意露出疑惑的表情:“你就是邯郸城中传言，最会专营之道的小人郜诏？可惜世事如棋，你却难以如愿“。

    “下官这点微薄之名能传入公子耳中，郜诏深感荣幸“。郜诏再次一礼表示感谢，好似赵无铭说的不是挖苦之语，反而是赞许。

    赵无铭见郜诏这么大方的承认，也就不在过多挖苦:“赵王让你来所为何事“。

    “其实下官前来，是有一公一私两件事情。所以这才专门讨要了这件，别人不敢接的差事“。郜诏一边说一边密切的注意赵无铭的神态。

    赵无铭微微有些惊讶，对郜诏有了点兴趣:“一公一私倒是有点意思，你姑且先说公事，在说私事“。

    “大王愿意解除公子身上的禁足令，不在追究私自聚兵一事，同时大王还在信都给予一座四公子府邸“。郜诏小心翼翼的看着，一颗心剧烈的跳动。

    赵无铭:“赵王需要本公子付出什么？“。

    “公子只要立即前往信都，然后亲自把那三千公族之兵，还回去就可以了“。把话说道了这一步，郜诏的心反倒平稳了下来。

    赵无铭一笑，看着神色渐渐恢复如常的郜诏:“赵王的底气在哪里？十万兵权他既然想要，为什么不当着百官的面说“。

    “二公子和三公子，费尽九牛二虎之力。从狱卒口中得知当日公子，入狱之后是那三千兵马劫的狱。此事证据确凿，也是大王的底气所在“。郜诏一五一十的告诉赵无铭。

    赵无铭一脸的淡然:“可以、本公子明日就带领三千兵马前往信都修整，尔后立即送回。公事说完，可以说说私事“。

    “可、可以……公子这可是十万兵权“。郜诏不敢置信的看着赵无铭，怎么这么容易他就同意了，还以为此事是极难完成的。

    范顺见到郜诏惊讶的样子，微微邹起眉头:“公子放权兵权你不是应该高兴吗？“。

    “因为私事，公子也知小人官运坎坷。虽然四处钻营，但天不遂人愿。前段时间小人不小心得罪了三公子，于是便被二公子扫地出门。所以小人就想投靠四公子，在朝中为四公子张目“。郜诏再次小心翼翼的看着赵无铭，经过他无数次推断，此时投靠四公子一定能一飞冲天。

    赵无铭露出惊讶的神色，完全想不到居然还有人会想到投靠自己:“说说你的理由“。

    “在此之前小人先行请罪，当初小人奉二公子之命日夜在城外监视四公子。所以四公子聚兵的当天，小人就告密了“。郜诏说到这里的时候，在心中为自己捏了把冷汗，生怕下一刻自己的脑袋就好搬家。

    利剑出鞘之声响起，孙不二大怒，用剑指向郜诏:“原来是你“。

    “住手、他既然为赵緤效力，此事无可厚非“。赵无铭说完再次看向郜诏，目光中好似有一丝丝寒意:“郜诏你就不怕本公子杀了你“。

    “既然决心投靠公子，此事自然要明说。如果公子想杀小人，小人只会恨自己有眼无珠，错认明主“。郜诏心中虽然有一丝惧怕，但脸上却是一脸的正气。

    赵无铭:“本公子即将放弃十万大军的兵权，你确定还会投靠本公子？“。

    “公子此战之后，在军中威望必会大增，朝中百官必会另眼相看。在加上昔年安阳君，在公族中的遗泽。无数不得志的官员必会纷纷依附，公子在朝中的势力也会成型。至于兵权，可有可无“。郜诏说出自己对朝中局势的分析。

    郜诏进入帐篷中的一系列举动，让赵无铭再次高看了一眼:“本公子一无封地，二无钱财。就算那些官员依附，本公子也无法给他们带来钱帛和利益，你认为这样会长久？“。

    “若公子只吸纳不得志的官员，那么此事就不需要钱帛，只需公子之名即可“。郜诏显然早就考虑到了这件事情，语气十分坚定。

    赵无铭有些不解，决定对郜诏说实话:“本公子不会问鼎赵王之位，你还会决定这么做“。

    “只要能用公子之名，我等寒门卑贱出身的不得志官员，就会唯公子之命是从“。郜诏的语气依旧还是那么的坚定，他们需要的是一个旗帜，一个足以在朝堂之上保护他们的旗帜。

    寒门？这个时期是一个子承父业，阶级固化的时代。虽说战国时期战争频繁，阶级有些松动，但寒门想要往上爬仍然很难:“给本公子一个这么做的理由“。

    “二公子和三公子联手势大，太子的位置其实并不稳定。如果公子接受小人的投靠，能让小人借用公子之名，吸纳不得志的寒门官员。小人愿意在朝中为公子爪牙，同时密切注意二公子和三公子的一举一动“。郜诏说出自己的筹码，能不能鱼跃龙门，就看赵无铭是否同意。

    赵緤、赵范？这也算失之东偶收之桑榆。赵无铭嘴角闪过一丝笑意，也许这个郜诏还真能让他们二人不好过:“朝中之事由你郜诏全权负责，同时你等归范顺节制“。

    “小人愿为公子效死力“。郜诏大喜过望，连忙对着赵无铭一拜。

    范顺刚想说点什么的时候，却被赵无铭阻拦:“明天本公子和孙不二率领三千兵马前往信都，你范顺就留在这里，和郜诏一起经营本公子在朝中的势力。待本公子回来之后，希望你等能让本公子看见一定的成果“。

    “敬遵公子之命“。范顺虽然有些疑惑，但想到公子和赵緤、赵范两人的恩怨，也就释然随即领命。