
    不知不自觉太阳已然出现，看着战场上一次又一次化险为夷的赵军防线，庞涓露出一丝犹豫，心中不停的权衡。深呼一口气，目光看向身边仅存的两名将领:“你等立即率领本部兵马出战，此次务必一举击溃赵军“。

    “领命“。两名将领连忙两忙，霎时魏军中军倾巢而出，声势浩大。魏军后方仅有庞涓，以及那一千兵马还在观战。

    三十余万大军在这不知不自觉中已然全部上场，十二万赵军以损失过半，赵军眼见就要全军覆没，赵无铭看着左右两边的赵语和薛谦，露出一丝苦笑。就在这一分神的功夫，有一名魏国士兵提起手中的剑刺向赵无铭，一旁的孙不二大惊，连忙扑过去抵挡:“主公、战场之上，怎能分神“。

    赵无铭醒悟过来，连忙提起手中的剑刺去。魏国士兵中剑，倒在血泊之中。赵无铭大舒一口气，正准备向孙不二等人说话时。从前方传来震天的喊杀声，魏国中军如潮水般涌来，无边无际让人心寒。

    孙不二见前方涌来的魏军，大急对着赵无铭大吼:“主公快退“。

    “不可、我为主将，此时若退。我军将士必会溃败，成为手无缚鸡之力的羔羊，众将士可愿和本将一同杀敌“。赵无铭说完不等身后，士兵们的反应直接冲了过去。

    一众士兵见状，纷纷丢下各自的对手，也跟了过去。赵语和薛谦大急，纷纷大声劝阻:“四弟、四公子不可“。

    就在赵无铭即将撞到魏军中军之时，从赵军后方传来轰鸣声。千辆战车带着不可抵挡的气势扑面而来，紧接着是无边无际的赵国军队，一支支方阵带着肃杀之气。

    魏军后方传来鸣金之声，魏军士兵丢下各自身边的对手纷纷撤退。赵军士兵见状如脱虚般，直接坐在了地下。

    不多时后方的赵军涌来，在交战之地展开阵势，一支王旗出现赵军中军之中。

    无数魏军撤了下来，渐渐在庞涓身后汇聚。不多时三十万大军齐聚，和刚刚赶赴到的赵军对持。

    赵种驱使战车往前缓缓而行，见到赵无铭目光直接越过看向赵语:“寡人能及时的从信都汇聚大军赶来，王儿功不可没“。

    “父王其实是四弟……“。赵语听见赵种的赞许，连忙解释。

    赵种微微摇头，打断赵语的话，目光看向赵无铭:“你也陪寡人一同过去“。

    “谢父王“。赵语不等赵无铭说话抢先回答，拉着赵无铭找到两匹无人的战马，就要往上骑。

    赵种皱起眉头，对着赵无铭呵斥:“身为公子、太子，你们怎么能骑这么卑贱的东西“。

    话音一落，两辆战车被御者驱使过来。赵无铭刚想反驳，却被赵语拉住。赵无铭明白他的意思，随即一人走向一辆战车。

    赵种见两人各自走上战车，目光看向前方。御者挥动马鞭，三辆战车往前疾驰。

    魏军得报，庞涓也驱使者战车走来，身后跟着张猛以及魏昂各自驱使着战车。

    赵种和庞涓在相距四十米外停止，两人相互一礼。庞涓征战一天一夜，双目有些疲倦。赵种一路驰援，同样也好不了多少:“听闻将军想要去信都寻寡人，不想将军却在这里逗留许久不知为何“。

    “赵王四子与本将一见如故堪为知己，本将又怎么舍得匆匆离去“。庞涓直视赵种气势不弱半分，魏军虽激战一天一夜，但元气未伤。此时赵王远道而来，风尘仆仆。双方半斤八两，想要分出胜负不是一朝一夕可以结束的。

    赵种想到自己前段时间得到的战报，心中有些惊讶:“听闻贵国公子魏昂，前往信都之时被我儿招待，双方堵斗输了不少身家“。

    “不错、本公子确实不如贵国四公子无铭“。魏昂也不否认，直接在战车上对着前方的赵无铭一礼，大大方方的承认。

    赵无铭见状，闪过一丝笑意，对这名大气的魏昂有了丝好感:“昂公子承让了“。

    “输了就是输了，下次在赢回来就是。我们魏人，在这一点上从来就不忌讳“。魏昂一脸正色，对于这个事情无需礼让。

    在说下去未免有些虚伪，于是赵无铭不在言语。庞涓后面的张猛，目光看向赵无铭浑厚的声音响起:“待此战结束之后，还请四公子转告孙不二，若有闲暇可来魏国寻我切磋几番“。

    “必定转告“。赵无铭应下。

    看着魏昂和庞涓两人，对着赵无铭一番谈话。一时之间生出一种喧宾夺主的错觉。赵种脸上有些挂不住，再次看向庞涓:“我儿能得诸位厚爱，寡人心中畅快“。

    “畅快？可叹赵王空有其宝却不用，难怪赵国会如此羸弱“。庞涓毫不客气的挖苦赵种，此时双方为敌，自然不会留太多的面子。

    赵种心中升起一丝怒火，但在双方数十万大军的注目之下却也不能表露出来，反倒一声大笑:“将军倒真是会说笑，无铭为寡人之子，赵国四公子。又何来空有其宝，而不之用之言“。

    “可叹、赵王一来，本将又要少了一知己“。庞涓没有回答，反倒一声感慨。话音一落，看向赵无铭:“若公子在赵国过的不痛快，我庞涓愿替魏王承诺，我大魏随时欢迎公子“。

    “恐怕不能让大将军如愿“。赵无铭对着庞涓一礼，心中升起一丝暖意。庞涓和赵种一比，天差地别。

    赵种的笑声更加浓厚了几分:“将军贵为魏国的大将军，又何必在两军阵前，用这些卑劣的离间之计“。

    “是不是离间之计，赵王心中最为清楚“。庞涓目光直视赵种，好似能看透人心。

    赵种的笑容戛然而止，一刻也不想多待，于是直奔主题:“你我双方士卒疲惫不堪，寡人提议今日罢兵，来日再战如何“。

    “今日罢兵？“。庞涓好似在沉思，目光眺望前方。

    赵种见状心提了起来，虽说己方军队比魏军多上几万兵马，但对上魏军以及魏武卒则胜算不大:“大将军有异义？“。

    “既然赵王提议，那就来日再战“。庞涓本来就没有打算继续战下去，此时自然顺水推舟。

    听见来日再战这几个字，赵种心中大定:“告辞“。

    “不送“。话音一落，双方同时掉头。御者挥鞭往各自的大军中奔去，不多时两支大军各自往本方营地撤去。