
    距离赵军营地左边二十里，两支军队狠狠的撞在了一起。孙不二骑着战马，站在一座高坡之上，眺望前方和魏国军队交战的士兵。心中长舒一口气，幸亏今日来此地，要不然只怕败局以定。

    “看敌方主将旗帜应该是魏昂无疑“。范顺的目光看着最前方，迎风招展的魏子大旗，向孙不二询问。

    孙不二的目光往前面的旗帜方向看去:“是魏昂“。

    “魏军一共八个的方阵，初步估计魏军人数应该不会低于八千，我军一万余人并不占优势“。范顺仔细盘算魏军人数，心中略微有些担忧。公子对战庞涓，兵力紧缺自己等人可不能出了差错。

    孙不二微微点头表示赞同，想到时间紧迫心中狠狠的下定一个决定:“主公对战庞涓形势危急，我等不能在这里久留。所以我意，全军出击一战定胜负“。

    “一战？“。范顺脑海闪过一个念头，目光转向孙不二:“我需要两千弓箭手压阵，你可以尽起八千兵马决战魏昂“。

    “传令下去，弓箭手留下，其余将士随本将杀敌“。孙不二一拍马背，战马往交战之地疾驰而去。紧接着一支支千人方阵赶赴战场。

    一名魏国士兵骑着马往魏军后方疾驰而去，见到魏昂慌忙禀报:“敌军已全军出击，看其架势是有和我军决一死战之志“。

    “敌军既然求死，本将就成全他们。众将士可愿和本将一同杀敌“。魏昂抽去随身的佩剑，一股豪气蔓延开来。

    身边的将领见主将这么豪气，一个个也同时拔出佩剑:“末将等愿往“。

    话音一落魏昂带着身后的军队，往交战之地扑去。

    双方全力出击，霎时喊杀震天，刀兵之声不绝于耳。一名名士兵，随之倒在血泊之中。

    孙不二感觉在这战场上骑着战马有些不便，随即翻身下马提起手中的青铜剑就往几名魏国士兵方向杀去。身后的主将旗帜，在不知不觉中已和魏昂的主将旗相距不远。

    两支青铜剑狠狠的撞在了一起，魏昂看向孙不二双目渐渐通红:“敌将孙不二“。

    “魏昂“。孙不二冷冷的吐出这两个字，一剑刺向魏昂的胸口。

    魏昂连忙躲闪，险险的避开，下意识的对着孙不二刺去:“张猛对你多有溢美之词，本将看来你也不过如此“。

    “败军之将，还敢言勇？“。孙不二用剑一档，两支剑再次撞到了一起。

    魏昂心中升起怒火，手中的力道又大了几分:“败军之将？这一次恐怕会是你孙不二以及赵无铭等人“。

    “笑话、主公心中的韬略又岂是你这败军之将，所能看的明白？此战胜负未分，你也不怕闪了舌头“。孙不二手中的力气也大了几分。

    双方比力一时之间无法分出胜负，两人同时收剑再次刺向对方，紧接着两柄青铜剑又撞到了一起。魏昂闪过一丝讥笑:“韬略？大将军名震天下，亲率三十余万大军，对付一个无名之辈的十万乌合之众，自然是手到擒来“。

    “事实如果真是这样，庞涓为何一连数日都不敢出营，只能玩些小手段“。孙不二一个闪身，避开魏昂手中的剑，刺向魏昂。

    魏昂一个闪身避开，反手对着孙不二就是一剑:“兵者诡道也，只有无脑之人才会问出此话。也难怪你大大咧咧，倾起手中兵马攻击我部“。

    “区区散兵游勇，本将又何须计谋“。孙不二躲闪，刚想反击只是却发现有箭矢飞来，连忙往后退去。

    几名魏国士兵手持剑盾，走了过来。魏昂对着孙不二狂笑不止:“胆小如鼠，临阵脱逃我辈不齿“。

    话音一落，天空陡然一暗，无数箭矢如雨点射向魏军。突如其来的变故，使得魏昂一愣。魏国士兵见状慌忙举起盾牌，把魏昂团团围住，保护了起来。

    魏昂透过盾牌的缝隙，往箭矢射来的方向看去，顿时心中一惊。大军后方的几座高坡不知在何时以被赵军弓箭手占领，无数弓箭手在高坡上弯弓射箭，一轮轮箭雨连绵不绝。

    “兵者诡道也，本将受教了“。孙不二的声音，从前方飘向盾墙之内。

    魏昂大怒，见到一名名士兵倒在血泊之中，只能装作没有听见的样子连忙下令:“撤、快撤“。

    一众魏国将士如梦初醒，慌忙往左边跑去，费尽九牛二虎之力，留下无数尸首，绕过一座座高坡往来时的方向奔逃。

    眼见魏国士兵全部逃出箭矢的射击范围，一名名赵国弓箭手从高坡上涌下来，由于背着弓箭却怎么也追不上。

    不知何时孙不二以及骑到了战马之上，重重的一拍马背带着步卒往魏昂所部溃逃的方向追去。

    数千魏军将士奔逃，孙不二率军追杀，弓箭手紧随其后。两支军队，渐渐展开追逐。

    路渐渐变窄，眼见孙不二还想追下去，就听见范顺的声音从后方传来:“孙不二切莫在追，前方道路狭窄唯恐有伏兵在其中“。

    孙不二一拉缰绳，战马停止随即整支军队也停止了脚步。

    “范顺你在后方轻点双方损失，具体如何“。见范顺气喘吁吁跑来，孙不二询问范顺此时最为关心的问题，以此推断对方还有多少兵马。

    听见询问，范顺喘了口气，嘴角露出一丝笑意:“我军弓箭手占领魏军后方高坡，箭雨交击之下以及将士们的奋力厮杀，魏昂大败。我刚刚粗粗轻点了一下魏军士兵的尸首，大约以倒下六千五百余人“。

    “六千五百余人，也就是说魏昂所部兵马现在最多不过一千五百余人。范顺你到底是在何时占领的那些高坡？“。听见这么大的战果，孙不二露出一丝惊喜。全军出击之时还在疑惑，为什么范顺会要弓箭手，没想到他居然走出了这样的妙招。

    范顺一笑对着孙不二解释:“双方心系主力战场交战情况，必会速战速决。所以你在下令全军出击之时，我就要了两千弓箭手，秘密绕道。魏军探马发现我军后方无人，又见你声势浩大的出击，必会以为我军全军已出。魏昂自然也就在无顾忌，于是我便率领弓箭手前往敌军后方各处高坡，待两军酣战之计居高临下，用箭矢伏杀敌军“。

    “原来如此，此时天色以暗，前方荆棘丛生我等应当如何“。孙不二恍然大悟，下意识的看了看天色，露出为难的样子。

    范顺思索:“公子此时恐怕以陷入危局之中，我部不可再此久留。魏昂大败、士气低迷手中兵马最多不过一千五百余人。我等只要留下两千将士在此防守便足以，其余兵马应该速速回援“。

    “也好“。孙不二点头，随后军队中分出两千兵马在此安营扎寨，剩下将士在夜幕之下往营地方向疾驰。