
    极北之地茫茫草原，一片片雪花飘落。一名匈奴人急匆匆跑入帐篷，神色有些慌张:“启禀单于丁靈族突然反叛，大破左贤王庭，丁靈故地已失“。

    “左贤王庭六十万大军覆灭，左贤王被诛。丁靈族举七十五万大军，携大胜之威兵锋直指我族“。又一名匈奴人急急忙忙跑来。

    匈奴单于大帐一片哗然，单于渐渐皱起眉头，文武百官以及匈奴贵族纷纷进言。

    “丁靈被我族击败之时，老臣向单于进言，丁靈之人凡身高过车轮者尽数杀之。然而左贤王心生不忍，向单于请求这才未能实行，却不想酿成了此等恶果“。

    “可叹、左贤王一世英名，却落得如此下场“。

    “左贤王庭覆灭，我族在北方的主力几乎荡然无存“。

    “数年前单于派遣我族主力，前往中部草原会战东胡，这才给了丁靈可乘之机“。

    “如今单于王庭还有三十万兵马，却不知应该如何才能退敌“。

    “为今之计应该立即调回中部草原之兵“。

    听着这议论纷纷之言，单于的目光扫视帐篷中的百官以及一众贵族:“东胡主力也在中部草原，若我族调兵回援，那东胡又将如何“。

    “单于三思，我族和东胡所争不过是中部草原。最坏的结果，也只不过是失去中部草原而已“。左谷蠡王对着上手的单于一礼。

    右谷蠡王连声附和:“臣赞同左谷蠡王之言，请单于下令从中部草原调回主力，阻击丁靈一族“。

    帐中之人听见左右蠡王的言论，议论附和之声在起。

    “我族当务之急是平定丁靈一族，至于中部草原日后在夺回来就是“。

    “右贤王庭实力强大，就算单于把王庭之兵调回，以右贤王在中部草原的实力。也会崩碎，东胡人的牙口“。

    “时间紧迫还请单于早做决定“。

    单于陷入沉思，良久目光再次扫视帐篷中的众人:“传单于令，撤回王庭七十万兵马。分兵三十万在西部草原和中部草原交界之地布下防线，其余四十万兵马立即回援，迎战丁靈一族“。

    “敬遵单于令“。帐中百官以及贵族全部从席位上站起来，对着单于恭敬一礼。

    就此此时一阵急促的脚步声传来，一名匈奴人对着单于一礼:“右贤王急报、东胡在中部草原聚兵百万，似有吞并中部草原之意“。

    “东胡？“。单于突然站起来，手不自觉的捏紧。没想到东胡的速度这么快，难道这是他们和丁靈一族的阴谋？。堂堂匈奴草原的子女，又何惧这些阴谋诡计。

    左谷蠡王见单于有发怒的迹象，连忙抬头:“就算王庭撤兵，中部草原任有六十余万右贤王庭之兵，我匈奴并不是没有一战之力“。

    “只要右贤王能在中部拖住东胡人，等单于剿灭丁靈一族之后，在回援也不迟“。右谷蠡王对着单于一阵分析。

    帐篷中的众人，连忙齐声附和:“左右蠡王之言有理，我等赞同“。

    “撤回王庭大军，同时告诫右贤王。若东胡势大可弃守中部草原，待本单于大破丁靈之后，在决战东胡“。单于立即下令，心中虽有不敢，却也只能忍着。

    草原中部大型东胡部落，一阵急促的脚步声响起。东胡单于握紧腰间的佩剑，身披铠甲站在校场之上，无数东胡将士鸦雀无声。一名名将领站立两旁:“今日誓师，务必一举击溃匈奴右贤王庭，彻底占据中部草原“。

    “我等必将匈奴右贤王活捉，献与单于“。一名名将领连忙躬身一礼，立下誓言。

    将领的话音一落，无数将士齐声暴呵:“愿为单于击溃匈奴，活捉匈奴右贤王“。

    “赐酒“。一碗碗被倒满的美酒被赐了下去，将士们纷纷接过。

    一众将领端起手中的酒水对着单于敬酒:“谢单于“。

    酒被一饮而尽，众将领同时将酒碗丢到地下霎时酒碗破碎之声响彻天际。就在此时悠长的号角之声响起，一股肃杀之气迎面扑来。单于顿时豪气冲天，当即就欲下令。

    一名东胡人骑着战马快速奔驰而来，听见号角之声心中的焦急又大了几分:“单于……“。

    “左贤王？“。东胡单于邹起眉头，大军即将出征他来这里做什么。

    见东胡单于没有下令心中大舒一口气，东胡左贤王连忙翻身下马:“刚刚收到右贤王传来的急报，南方的燕国动员六十万大军云集渔阳，兵锋直指我族“。

    “渔阳？燕国居然敢在这个时候，倾全国之力与我东胡一战“。东胡单于瞬间就醒悟过来，此时族中留守兵力不过二十万，又怎么能敌燕国六十万大军。

    东胡左贤王露出为难的神色:“单于我族大军一百二十万云聚此地，右贤王势单力薄只怕不敌燕国“。

    “丁靈反叛匈奴，此乃天赐良机，你让本单于如何决断？“。东胡单于勃然大怒，苦心筹谋这么多年，才等来独霸中部草原的良机。却因为燕国，使得自己即将面对后院失火的危险，实在是可恶至极。

    东胡左贤王沉思半晌看向东胡单于:“箭在弦上不得不发，臣有一言或可解此危机“。

    “左贤王有何高见，但说无妨“。东胡单于收起心中的怒火，看向东胡左贤王。

    东胡左贤王:“为今之计唯有分兵“。

    “分兵？“。

    “丁靈反叛气势如虹，匈奴王庭兵力不足，大批匈奴之兵调回已成定局。我族在此地兵马七十万足以“。

    “七十万？“。东胡单于陷入城市，神色间显得有些犹豫不决。

    东胡左贤王继续分析:“单于率领五十万大军回援，必能和右贤王一同击败燕国“。

    “你想过没有，匈奴主力就在这里，可有一百三十余万。就算他们回援，这里的匈奴之兵也不会少“。东胡单于略微有些担忧。

    东胡左贤王:“我曾经算过，匈奴王庭之兵必会回援。这里所要面对的，只不过是匈奴右贤王的六十万兵马“。

    “好、本单于调拨三十万兵马予你，在加上你本部兵马四十万，务必一举拿下中部草原“。东胡单于在心中狠狠的下定这个决定，同时对于燕国却升起了无边的怒火。

    东胡左贤王郑重一礼:“敬遵单于之令“。

    “传单于令、全军上下星夜兼程务必以最快的速度赶回族中迎战燕国“。决定以下，东胡单于也不在纠结，当即拔出佩剑立即下令。

    无数将士一愣，随即转向奔出校场，往南方疾驰而去。