
    一支三千骑兵往信都方向疾驰而去，太阳渐渐西斜，赵无铭一拉缰绳，战马停止脚步随后军队停止。

    举目四望此地并无行人，一道虚拟界面浮现，字迹显现出来:战场状态解除。

    “主公、为何在这荒郊野岭停止前行“。孙不二看着天色，对着赵无铭询问。

    孙不二话音一落，小战不知何时已经出现在赵无铭的前面，手捧一卷竹简:“孙不二一段时间不见，你怎么变的越来越笨了“。

    “原来是特使大人，难道战场状态已经解除？这么长时间没回去，也不知汉城怎么样了“。孙不二讪讪一笑，面对小战这个熊孩子他还真没有半点办法。

    小战目光斜视孙不二，露出一副恨其不争气的样子:“有军师张良、丞相萧何、大将军韩信，在加上新加入的三个人。你孙不二说这汉城，还能不好吗？“。

    “新加入的？都有谁“。一丝惊喜在心中蔓延，赵无铭连忙翻身下马。孙不二以及三千亲兵见状，也纷纷下马休整。

    小战瞬间露出一副苦瓜脸，不停的唉声叹气:“别提了、本小战这段日子在城中过的苦啊……你们说、你们应该怎么补偿我“。

    赵无铭无语:“……“。

    孙不二无语:“……“。

    “你们还有没有同情心啊，你们不在的这段时间来了个坏人，天天只会欺负本小战。小孩子的幼小心灵是很脆弱的，你们、你们……“。小战看着两人无语的样子，气不打一处来，越想越觉得委屈。

    赵无铭嘴唇动了动，半晌才询问:“你还没告诉我到底是谁欺负你了“。

    “是陈平那个坏人，让我送信还不给好处“。小战气哼哼的把手中的竹简递给赵无铭，大有一副告家长的架势。

    孙不二见小战气哼哼的样子，故意打趣:“陈平是谁啊，他怎么还敢欺负我们的特使大人“。

    “他为什么不敢？谋略分阴阳。张良为阳，陈平为阴“。小战狠狠的瞪了一眼孙不二，随后目光看向赵无铭:“我不管、反正你回去要替我教训他。还说什么小朋友不准吃冰糖葫芦，真是气死我了“。

    “你如果告诉我还有两个人是谁，我就考虑下帮你报仇“。赵无铭见小战生气，接过竹简也不忙着打开，询问起最为关心的问题。

    听见许诺，小战瞬间眉开眼笑。小样、你陈平居然敢欺负我，本小战立马让人压死你:“是一对父子、你可以猜一下“。

    “父子？……“。赵无铭沉思，这没头没脑的又能怎么猜。

    看着赵无铭猜不猜来的样子，小战的脸上露出浓厚的笑意。把手一伸，趁火打劫:“回去之后，你给我钱，准我买冰糖葫芦吃我就告诉你“。

    “你这要求是不是有点太多了“。赵无铭哑然，这人也太会提条件了。

    小战双手叉腰，大有不达目的誓不罢休的架势:“我不管、我就要你教训陈平，还要你给我钱买冰糖葫芦“。

    “特使、你到底打算要多少根冰糖葫芦“。孙不二看着耍赖的小战，只感觉哭笑不得。

    小战一本正经的摊开手，开始盘算。紧接着双手往赵无铭的面前一伸，十个手指头晃了晃:“上次欠我五根，陈平是你属下他欺负我。最少还要补偿我五根，一共十根。明码标价，童叟无欺“。

    “十根就十根，回城之后我让孙不二给你买。小战你现在是不是要告诉我，那一对父子到底是谁了“。赵无铭看着小战那晃动的十根手指只感觉好笑。

    得到自己想要的承诺，小战脸上笑开了花:“男子汉大丈夫、一城之主一诺千金“。

    “你怎么这么多废话还不快说，难道你还信不过我孙不二的人品“。孙不二连忙催促。

    小战讪讪一笑:“周亚夫和他爹周勃“。

    “周亚夫、周勃……“。赵无铭大喜过望，下意识的把手捏紧，却感受到了一卷竹简瞬间反应过来。

    小战往竹简的方向指了指:“陈平说里面有重要的事情“。

    竹简被缓缓打开:臣陈平被军师张良征辟为副手，奉命组建情报机构，刺探草原动态。这段时间东胡频频调兵，兵锋直指匈奴，双方大战一融即发。大将军韩信以动员我城上下兵马，随时待命。若城主在邯郸诸事以毕，还请速速回城主持大局。

    “匈奴和东胡即将在中部草原爆发大战？“。赵无铭陷入沉思，眉头渐渐皱起。这场即将爆发的战争，太过突然。城市等级还远远不够，汉城又将如何幸免于难。

    孙不二一时之间没有反应过来，看向赵无铭目光中满是疑惑:“东胡和匈奴两族在中部草原即将全力一战？“。

    “孤也不知是不是双方的全力一战“。心情渐渐低沉，好似有一股阴云压在心头。赵无铭想到和庞涓的一战，想到赵王不动声色的夺取兵权以及即将在草原上爆发的两族决战。手掌渐渐握成拳。这一次一定要让汉城，成为一支不能让东胡、匈奴以及七国不可忽视的力量。

    孙不二看完竹简默然不语:“主公危机、危机，是危险也是机遇。两虎相斗，我们或可以渔翁得利“。

    “瘦死的骆驼比马大，更何况还是两头。孤只希望他们是机缘巧合之下爆发的决战，两族的主力并不在这里。只有这样我们或许，才有做那渔翁的资格“。赵无铭显得忧心忡忡。

    小战看着两人如临大敌的样子，无奈的瘪了瘪嘴:“任务完成，你们两人是不是现在就回城“。

    “不了、我们还要去一趟信都“。小战的询问打断了两人的思绪，赵无铭直接拒绝。

    听见拒绝，小战无所谓的看了下两人:“没事我先走了，你们晚两天回去也好。毕竟两族的大战，也不是这一两天就能立即爆发的“。

    “小战你既然要回去，就顺便把这些亲兵也带走“。眼见小战就要回城，赵无铭立即往后面的三千亲卫指了指。

    小战没好气的一瞪:“你就会欺负小朋友，难道你不知道，用童工是违法的吗？“。

    “我孙不二私下里，给你买两根冰糖葫芦“。孙不二诱惑。

    小战下意识的擦了擦嘴角:“四根“。

    “五根“。孙不二立即伸出一只手掌，五个手指头在他面前晃了晃。

    小战再次擦了擦嘴角，生怕孙不二反悔似的立即赞同:“成交，迁城令呢？还不快用啊。本小战的时间金贵着呢，一分钟上下好多冰糖葫芦“。

    “……“。两人无语，几块迁城令，在前方化为光门缓缓打开。三千亲兵，留下十人，其余人等牵着战马往里面走去。