
    信都东门外一行车队缓缓而行，云渺在马车中手捧一卷竹简陷入沉思。前几天燕王突然下旨，急招自己回国。可这到底是为什么？难道是因为东胡，所以大王才会急急忙忙，召集我渔阳云氏一众人等询问意见……

    “大人、前方有一侍卫自称奉赵国四公子赵无铭之命。请您下车，为您送行“。仆从的声音打断了云渺的沉思，放下手中的竹简，旋开车帘走了下去。

    赵无铭带着青雀、孙不二以及十名亲兵早已在前面等候多时。见云渺缓步而来，露出一丝笑意:“云渺你这人不地道，走之前都不打算给我打个招呼？要不是我昨天回来的巧，你是不是还打算偷偷摸摸的跑了“。

    “四公子在前方叱咤风云，以一支溃军。败魏昂、阻拦庞涓名震列国。我这灰溜溜归国之人，又怎么好意思往你那蹭“。云渺对着赵无铭打趣，笑意止不住的流淌。

    赵无铭被这么一夸反倒不好意思了起来，只能讪讪一笑，语气也软了几分:“你怎么回去的这么匆忙，可是燕国发生了什么事情“。

    “我也不知，只不过从种种迹象推测来看，应该是东胡的原因“。云渺对这个猜测也不隐瞒，毕竟燕国筹备讨伐东胡的事情，说到底还是燕王自己说出来的。就是想以此堵住赵国的嘴，不在派兵援求赵国。

    东胡？赵无铭突然精神一震，联想到小战递来的，那封陈平的书信。把其余的事情瞬间抛之脑后，一个大胆的想法突然萌发。但由于时机未到，只能先行放下:“东胡？难道你们燕国这一次，真的会去讨伐东胡“。

    “我燕国世代受这些东胡人欺辱，若非赵、魏、韩、齐、鲁等国救援，我燕国早已不复存在。据我国探查，东胡不知为何频繁调动兵力，或有大敌来临。正是我国一雪前耻之良机“。云渺说着目光中闪过一丝兴奋的光芒，被东胡欺压的太久，燕国人也时候让这些异族尝尝刀剑的滋味。

    一副地图在脑海中浮现，燕国的北方为东胡，东胡的势力又和匈奴接壤。一个问题在脑海闪过，赵无铭连忙询问:“那你们探查到东胡的大敌，到底是谁？“。

    “从我国密探口中得知，应该是一个叫做匈奴的国度。可惜相距太远，路途之间又险阻重重，所以并未完全证实“。云渺思索半晌才说出这个完全没有被证实的消息。

    一丝惊喜的情绪在心中蔓延，东胡突袭匈奴，那就表明东胡一定是发现了什么。现在燕国又打算讨伐东胡，想到这里一颗心剧烈的跳动起来。赵无铭沉思，喃喃自语:“东胡、匈奴，是的一定是这样的“。

    “什么是的？“。云渺疑惑的看着赵无铭，目光中满是不解。

    声音打断了赵无铭的沉思:“一定是匈奴“。

    “你为什么这么确定“。云渺疑惑的目光更加浓厚了几分。

    赵无铭回过神来，连忙解释:“我曾经在一卷竹简上见过，只不过多年过去那卷竹简，早已不知所踪“。

    “那你能不能告诉下我，竹简上是怎么描述匈奴的“。疑惑的神色渐渐被期待取代，云渺迫不及待的询问。

    赵无铭随手从地上捡起一根树枝开始画起来，一个简易的北方地图出现。手指向燕国的北方:“这里是东胡，占据燕国的北方、草原东部以及草原中部的一部分“。

    云渺沉思，青雀也孙不二两人也细细观看。

    赵无铭又指向西边，在上面写上匈奴两个字:“匈奴占据草原广袤的西部以及中部的大部分地区，其实力比东胡还要强盛几分“。

    “原来如此，我很好奇他们的更北方，这一片巨大的区域又是什么样的国度“。云渺看着赵无铭在地上画着的简易地图，对着最北方的地方反倒露出了浓厚的兴趣。

    赵无铭哑然，这个地方不正是现代的俄国在亚洲的势力范围:“竹简上并没有交代“。

    “这里应该是一个，更为强大的国度。看其国土面积，就如楚国和我燕国相比一般，其余两方难望其背“。云渺一声感慨，没想到外面的世界居然如此的浩大。此时回国之后，一定要把这些消息告知大王，或许对讨伐东胡之事大有帮助。

    脑海中一个念头一闪而过，赵无铭整么也抓不住:“看了那卷竹简之后，我才知道原来我等的视野是多么的渺小。匈奴和东胡的更北方是什么？匈奴的更西方又是什么？也许我等穷其一生也无法探知“。

    “和这广阔天际相比，我等确实渺小的可笑。云渺离去之时能看见这幅地图，感激不尽，请受云渺一拜“。云渺说完对着赵无铭一拜。

    赵无铭连忙相扶:“云渺好端端的你这么做是什么意思“。

    “公子的这幅地图，对我燕国大有益处。我打算回国之后，把此事告知大王。所以我不得不拜，以示谢意“。云渺说的时候仔细观看赵无铭的表情，见他没有异常，一颗提着的心渐渐落地。只要赵无铭不反对就好。

    赵无铭哭笑不得:“区区一副地图，这竹简上描述的到底对不对都还有待推敲，你就这样拜下去岂不是亏大了“。

    “不管这幅地图是不是真实的，对我燕国来说都是百利无一害。这一份情我云渺记下了，等来日你前往我燕国，我必会让嫣儿侍酒，你我大醉三天“。云渺说到最后一句话的时候，突然大笑起来。

    赵无铭嘴唇动了动，半晌才出声:“嫣儿？“。

    “我可是他叔父，只要在这三年之内到来，我必说到做到。公子、告辞“。云渺一礼，不等赵无铭反应过来，转身往马车方向走去。

    看着越走越远的云渺，青雀不可置信砸了咂嘴:“他、他云渺居然是云嫣小姐的叔父“。

    赵无铭沉默不语，孙不二完全不知道这是什么事情，只是静静的看着。

    车夫挥舞着马鞭，车队渐渐远去。青雀见两人都不言语，抬头看了看天色:“公子、我先去前方寻找范顺他们，还望公子多多保重“。

    “一路小心“。赵无铭点头，显然还沉浸在云渺离去的这番话上。

    青雀见赵无铭的神色，知道他心中所想，随即一礼翻身上马往南方疾驰。

    孙不二举目四望，见此地渐渐寂静，随即转向赵无铭:“主公我们现在是否回城“。

    “恩、现在就去“。话音一落，一道光门缓缓打开。赵无铭带着孙不二以及十名亲兵牵着战马往里面走去。