
    “叮……为了让本城更好的融入这个世界，系统取消系统提示音，取消城主令功能。城市动态，请翻看日志或城市属性界面“。

    突然传来的系统提示音，让坐在城主府主位上的赵无铭露出疑惑神色:“小战你能解释下吗？“。

    “解释？什么好解释的。无非就是以后系统不在提示你了。同时你攻下敌人的部落之后，萧何等一众汉城官员，也不可能立即知道消息了。你作弊了这么久，总该有点自觉吧。你要知道系统之力并不是无穷无尽的，用一点也就少一点“。小战满不在乎的回答，拿着一根冰糖葫芦喜滋滋的一屁股坐在地上，大口大口的吃着。

    赵无铭看向小战:“系统之力不是无穷无尽？那如果用完了之后会怎么样“。

    “用完了之后，难民点消失，汉城会变成一座普通的城市。不能升级，不能在招募新的文臣武将，同时游商也会绝迹。除此之外一切如常，死忠的文臣武将还是会对你死忠，汉城百姓和将士任然拥戴你“。小战三下五去二吃完手中的一串冰糖葫芦，随即双手一拍又拿出一串冰糖葫芦来。

    赵无铭微微一愣，下意识的询问:“你呢？系统之力用完之后，你小战会怎么样“。

    “那就要看你了，如果能为系统节能，少用迁城令尽快提升等级。等城市到达皇城的时候，本小战也就成为一个活生生的人了“。小战停止吃冰糖葫芦，目光看向赵无铭解释。

    系统节能？赵无铭疑惑:“除了少用迁城令之外，还有什么办法能为系统节能“。

    “每次升级城市的时候，上缴的资源都是在为系统充能。但是低级城市上缴的太少，于是只能消耗库存的系统之力。理论上来说，你如果能连续给城市升级，这个时候对于系统的消耗会减少。因为系统主要的消耗其实就三个，第一个是开放难民点，第二个是直接用系统之力改造城市，第三个是迁城令打开的光门。当城市升级为重城三级的时候系统会出现节能预案，你若同意等到王城的时候，可以选择自己改造城市规模，至于迁城令还是少用为好“。小战滔滔不绝的把这些系统秘密，告诉赵无铭。毕竟这个事情，关乎到自己的生死。如果系统之力消散的时候，自己还没有成为一个活生生的人，那可就真的完蛋了。

    赵无铭心中一叹，原来不管是什么东西都有着致命的缺陷，看来以后的路还是少依赖系统的好:“小战难怪那天你要我和作买卖，原来不让我用迁城令的原因在这里“。

    “冰糖葫芦占一半，这个也占一半“。小战不好意思的一笑。

    赵无铭露出一丝笑意:“那你当初为什么不明说“。

    “我也是在城市，升级为大型城市的时候才知道的。在加上那时候你要面对即将爆发的邯郸危机，我也不好意思分你的心。系统之力虽然有限但也不少，遇见了致命的危机还是可以用的“。小战对着赵无铭劝慰。

    赵无铭对着小战保证:“以后我会少用迁城令，城市升级也会在资源充足的情况下，争取连续升级“。

    “连续升级的时候，流民点只需要开放一次就可以了。城市改造方面的消耗也会变少。在加上你上缴的那些物质，说不准系统之力还会得到补充，也不一定“。小战对着赵无铭解释，说完又三下五去二吃完手中的冰糖葫芦。紧接着双手往赵无铭的方向一摊，又往外面指了指。

    他的小心思完全写在脸上，赵无铭哭笑不得:“去吧去吧、看你这架势又打算去宰孙不二了“。

    “那是、他孙不二还欠我五根冰糖葫芦呢“。小战随手擦了下嘴巴，五根手指头刻意动了动。

    赵无铭无语:“看来孙不二那点俸禄又要被你给败光了“。

    “大人说话要算数，本小战只是让他履行承诺而已“。小战满脸的不乐意，转身就往外面走去。刚走没几步，突然停止脚步有转了回来:“还有陈平那个坏人……“。

    “哎呀、这不是我们的小特使大人吗？叫我做什么“。一阵脚步声传来，紧接着两名中年以及一个少年走了进来。

    小战吓了一条，连忙把脑袋摇的像拨浪鼓一般:“不、不、不，你一定听错了“。

    “我听错了？周兄、侄儿你们两人刚刚听见了吗？“。一名中年转头询问旁边的两人。

    两人故作沉思，半晌之后少年落井下石:“好像刚刚小战特使大人喊了叔父的名字“。

    “周亚夫你……“。小战气急，却又不知道应该说点什么。

    中年故意上下打量小战，露出疑惑的神色:“小战特使大人叫我有何指教“。

    “陈平你欺人太甚，欺负小孩子算什么本事“。小战豁出去了，指着他大声质问。

    陈平疑惑目光看向周亚夫:“侄儿你刚刚看见我欺负小战特使大人了吗？“。

    “我们三人刚刚进来，又怎么会有时间欺负小战大人“。周亚夫故意把大人这两个字咬的很重。

    小战语塞，目光看向中年人:“周勃你儿子欺负我，你就不帮我评评理“。

    “小儿怎么欺负特使大人了，还请小战特使大人赐教“。周勃顺着小战的话打趣，言罢还露出一副思索的样子。

    小战气哼哼的双手叉腰，糖水粘在了衣服上。陈平见他不在说话，再次把话题搬回来:“小战大人还没告诉我，到底叫我何事“。

    “你们三个坏人串通一气欺负本小战，难道还真以为本小战是小孩就好欺负啊“。小战一手叉腰一手指着他们三人，大有挥斥方遒的气势。

    陈平看着小战的手，露出疑惑的样子:“小战大人，你又吃冰糖葫芦了？“。

    “没有、绝对没有“。小战吓得一哆嗦，连忙把手收回来，小脑袋再次摇的如拨浪鼓一般。

    陈平故意走过去，一把握住小战的手:“这是什么？这难道不是冰糖葫芦的糖水？作为小孩子，你到底还要不要牙齿了“。

    “没有的事情“。小战连忙睁开陈平的手，急匆匆跑向赵无铭。

    三人哑然露出一丝笑意。小战气急对着赵无铭抱怨:“你看看、你看看，这就是新来的三个坏人。我不管、你等会要帮我报仇，就这样了我先走了“。

    话音一落，小战急匆匆往外面跑去。