
    马蹄疾驰跃过信都城门，轻轻一拍马背，赵无铭按着当初郜诏告诉的地方奔去。一座府邸，出现在眼前。府邸上的牌匾，上书四公子府。

    由于府门大开，可以感受到里面毫无人气，空空荡荡略显孤寂。赵无铭翻身下马，有两名亲兵见状走上前去，站立在大门的两侧。

    见两名亲兵站好，赵无铭带着孙不二以及剩下的八名亲兵往里面走去。看一看自己以后的居所和以前比起来，到底有什么不同。

    庭院之内，一个微胖的青年拿着扫把正在清扫，无精打采显得有些心不在焉。脚步声传来，他仍然没有抬头:“云渺你不是回去了，怎么又来了？“。

    “青雀“。不等赵无铭开口，孙不二就瞪大了眼睛看着扫地的青雀。

    青雀听着熟悉的声音，略微显得有些惊讶，连忙转过头来:“公、公子你们什么时候回来的“。

    “刚刚回来“。一丝喜悦中从中蔓延，虽然有无数个问题，但在嘴边却又化为了这一句话。赵无铭看着青雀，想到刚刚他的那句话:“青雀你刚刚说云渺？“。

    “公子有所不知，明日云渺就要返回燕国，刚刚和我话别离去“。青雀解释，看着手中的扫把不好意思的一笑，连忙放在了一边:“公子光站着也不是一个事，不如我们去屋中详谈“。

    “也好“。赵无铭、孙不二跟着青雀往一间屋中走去，亲兵见状并未跟随全部在庭院中自由休息。

    三人落座，青雀露出不好意思的模样:“没得到公子的允许青雀自作主张，居住在这间房屋之中，还请公子恕罪“。

    “这府邸中还有几间大的，你为什么不选？“。赵无铭的目光打量着这间狭小的房屋，目光渐渐有些疑惑。

    青雀讪讪一笑:“那些房屋装饰精美，哪里是青雀这等下人能居住的“。

    “下人？青雀你在本公子的心中不是下人，那些房屋除了你青雀又有谁有这个资格，从……“。赵无铭看着青雀，心中突然出现一丝疼痛感。

    听着这番话，青雀从席位上站起来，对着赵无铭直接跪下:“青雀不需要那些房屋，若公子念及青雀这些年还有些苦劳，还请公子帮青雀完成一个心愿“。

    “青雀你这是做什么？别说一个心愿就是百个又有何妨，只要我赵无铭能做到的必定去做“。赵无铭也连忙站起来上去扶青雀。

    孙不二也是一惊，从来没有看见过青雀这副模样:“青雀到底是什么事情？难道是这段时间，有人欺负过你了“。

    “青雀这段时间过的很好，特别是来到这信都之后，住着梦寐以求的房子又有云渺和我闲聊。除了没有范顺和我斗嘴，没有公子在身边，一切都挺好的“。一丝感慨随之发出，可青雀的眉头却渐渐皱起。

    赵无铭有些疑惑:“既然如此，那你为什么……“。

    “有一件事情在青雀的心中憋了许多年，本以为会遗憾终身。自从来到了这信都之后，听着公子在前方传来的一封封捷报，这才出现了一丝曙光“。青雀说完，好似陷入了回忆:“公子可还记得，我们是如何相遇的“。

    “当年安阳君健在，本公子在封地安阳，恰逢那年天灾。安阳君视察，见你孤苦无依，于是收留了你。又见你我年岁相仿，所以让你做了我的侍卫“。一幅幅画面从脑海深处浮现，赵无铭好似也陷入了回忆。

    青雀语气渐渐低沉，一丝伤感渐渐弥漫:“当年若非安阳君收留，公子宅心仁厚，青雀只怕早已到了九泉之下。不知公子你还记不得当初青雀告诉过你，其实我还有一个弟弟。由于当年天灾，所以我和他便走失了“。

    “弟弟？……“。赵无铭沉思，良久缓缓点头。

    青雀深呼一口气，看着赵无铭:“这才从邯郸逃亡到信都的途中，青雀无意得知一个消息。我的弟弟在安阳，是赵緤手中的私兵“。

    “封地安阳、赵緤“。一幅幅画面在脑海快速闪过，赵无铭的手下意识的捏紧了拳头。原本安阳君去世之后，这块安阳封地应该归于自己。但由于当时的赵緤早已对其垂涎已久。于是便策划出了祭祖大典的那一幕，赵緤也成功的那到了那块封地。

    孙不二不知道其中的缘由，连忙对青雀询问:“你弟弟的消息，到底是不是真实的“。

    “就是因为不知道真假，所以我才求公子派人。去安阳求证一下，这个消息到底是不是真的“。青雀说到这里的时候，满脸的期待。

    汉城那边的局势即将发生大变，可青雀的事情也不小。正在为难之时，一个念头浮现在脑海:“青雀、本公子明日离开之后，你可以去前方找范顺和郜诏“。

    “公子明天就走？“。青雀露出一丝失望的神色。

    孙不二不等赵无铭回话连忙解释:“青雀你可还记得邯郸城外的那三千精锐，主公奉赵王之命把那些精兵送还那些偏远的公族封君“。

    “公子需要去多久，青雀也想跟着去，不知道行不行“。青雀听见解释，看向赵无铭。

    赵无铭微微摇头:“此次路途遥远，短则半年，长则一载。若你和我们离去，那岂不是耽误了你寻找你弟弟的时间“。

    “公子……“。青雀满脸的犹豫，话到嘴边却又不知道该说什么。

    赵无铭对着青雀露出一丝笑意:“你去前方找到范顺和郜诏，他们会倾尽全力帮你的“。

    “郜诏不是邯郸城中，臭名远扬的钻营之人吗？听说前段时间被二公子扫地出门，难道公子收留了他“。青雀心中一叹，事到如今也只能如此。想到郜诏，露出一丝丝疑惑。

    赵无铭:“小人有才，区区遐丝无伤大雅。从今往后他郜诏就会替本公子经验朝中势力，你若有事情可以去寻他“。

    “青雀明白“。青雀见赵无铭说出这番话，也就不在对此多言。不管公子做什么，总是有他的道理的。

    赵无铭站了起来:“这段时间太过劳累，明日我们送别云渺之后就各自离去，待半年一载之后相聚不迟“。

    话音一落，一丝别离的气息悄然蔓延。三人同时沉默不语，屋中显得有些压抑。

    “青雀、府中有没有吃的。奔波的这些天只能吃个半饱，可饿死我了“。孙不二的肚子突然叫了起来。

    青雀讪讪一笑:“是青雀疏忽，这就为你们准备去“。

    “快去、快去多拿点来“。孙不二催促。青雀连忙站起往屋外走去。赵无铭和孙不二相视一笑，一丝别离的气息瞬间消散。