
    看着小战走出城主府，陈平、周勃、周亚夫三人脸色渐渐转为郑重，对着赵无铭一礼:“陈平、周勃、周亚夫正式请求为官“。

    “准“。话音一落三道虚拟界面出现在赵无铭的眼前。

    姓名:陈平。忠诚:死忠。身体:健康。统率:0。特性:敌中作敌（特性效果，深入敌人内部，煽动武将叛乱以及离间）。

    姓名:周勃。忠诚:死忠。身体:健康。统率:10000。特性:猛将（特性效果，提升士气、单挑成功率提升。触发条件，当此人出征之时，有几率触发此特性）。

    姓名:周亚夫。忠诚:死忠。身体:健康。统率:100000。特性:上阵父子兵（特性效果，提升其父周勃统率值300000。触发条件，当此人为周勃副将之时）。

    三人的脸上露出喜悦的表情，对着赵无铭再次一礼:“参见主公“。

    “任命陈平为军师，地位在张良之下。掌情报，为张良副手“。赵无铭思索对着陈平直接任命。

    陈平神色一震，目光看向赵无铭:“陈平领命“。

    “任命周勃、周亚夫为武将。地位在大将军韩信之下，归大将军调遣“。赵无铭对着周勃和韩信两人任命。

    周勃、周亚夫躬身领命:“周勃、周亚夫领命“。

    “三位无需多礼“。见三人躬身赵无铭连忙走下去，扶起三人。

    陈平看向赵无铭:“这段时间主公不在城中，可知我汉城。东胡仆从军和匈奴仆从军，发生了两件有意思的事情“。

    “愿闻其详“。赵无铭露出疑惑的神色，顺着陈平的话询问。

    陈平露出一丝笑容:“东胡和匈奴即将在中部草原，爆发决战之时。东胡王庭和匈奴王庭，同时向中部草原部族，发布调兵令。调遣一半兵马，撤回各自的族中应对强敌。我等商议，命令仆从军赶赴汉城。同时让各族族长，以刚刚经历战事损失惨重为由，拒绝这次调集令。双方使者前往部族探查，结果发现并无兵马，于是只能作罢“。

    话音一落，一道虚拟界面浮现在赵无铭的眼前:汉城已经进入战场状态，迁城令失效。

    赵无铭看完字迹，随即虚拟界面消散:“东胡那边应该是燕国已经出手了，可匈奴这边到底又是什么情况“。

    “根据属下派遣出去的人手，探查出的消息。是在我汉城极被之地，一个名为丁靈的种族反叛匈奴了“。陈平思索对着赵无铭解释。

    赵无铭沉思不得要领，半晌对着城主府外大声吩咐:“把地图搬来“。

    “诺“。几名亲兵伴着一副巨大的地图走入城主府中，随后地图缓缓展开。

    周勃三人目光看向靠着墙壁的巨大地图，陷入沉思。赵无铭指向汉城的更北方，一处空白之地:“这里可是丁靈族“。

    “若消息没错，那这里就一定是“。陈平语气肯定。

    后世俄国在亚洲的势力范围，丁靈一族？赵无铭的思路渐渐清晰:“看来匈奴是被丁靈一族给拖住了“。

    “启禀城主，距离我城北部万里之外，匈奴和东胡爆发大战“。就在三人交谈之时，一名士兵急匆匆跑来，对着赵无铭禀报军情。

    突如其来的军情，打断了四人的思路。赵无铭思索，对着士兵吩咐:“召张良、韩信、萧何、曹参、樊哙、沈万三前来议事“。

    “诺“。士兵领命转身往城主府外走去。

    四人一阵沉默，静待张良等人的到来。赵无铭趁着这个时机，观看城中动态以及日志，一道虚拟界面缓缓打开，一行行信息显现出来。

    城市名称:汉城、等级:大城一级、占地规模:400（一点数值等于一平方公里）。

    亲兵三千，亲兵队扩大成亲兵营。

    人口上限:四十万、当前人口数量:二十万。

    军队上限:六万、当前军队数量:四万。

    铜币上限:六十万、当前铜币四十万。

    石头上限:六十万、当前数量四十万。

    木材上限:六十万、当前数量四十万。

    青铜上限:六十万、当前数量四十万。

    粮食上限:六十万、当前数量四十万。

    仆从军具体详情:匈奴中型部落七座，东胡中型部落一座。匈奴小型部落26座，东胡小型部落6座。匈奴仆从军:27.9万。东胡仆从军:9.8万。兵力合计37.7万，人口合计220万。

    赵无铭不敢相信的看着兵力，这段时间韩信也未免有些太猛了，仆从军总兵力居然达到了37.7万。

    就在此时脚步声传来，韩信带着樊哙走了过来，对着赵无铭恭恭敬敬一礼:“韩信、樊哙见过主公。军师、丞相等人正在处理政务稍后就到“。

    “快快请起，孤不在这段时间，尔等辛苦了“。赵无铭对着韩信和樊哙一声感慨。

    韩信一笑:“主公不在这段时间，我等已经探明。中部草原共有大型部落四座，中型部落16座，小型部落64座。每座部落的人口和兵力都不相同，匈奴屯兵合计约为一百三十万余万，东胡屯兵合计约一百二十余万“。

    “中型部落十六座，看来我汉城已经占据了几乎一半的中型部落“。赵无铭看向韩信询问。

    韩信侃侃而谈:“主公不在期间，我等率军攻克，位于南方的四座中型部落。以及位于我汉城东部的东胡中型部落一座，在加上主公攻克的两座共计七座“。

    “位于南方的匈奴大型部落，已经被我军秘密包围。要不是顾忌暴露身份，为我汉城带来麻烦。本将真想让他们，领教下我汉城的兵威“。樊哙想起这件事情就有些不爽，对着赵无铭一阵抱怨。

    赵无铭看向樊哙露出一丝笑意:“匈奴和东胡已经爆发大战，樊将军难道还怕没有大显身手的机会“。

    “自从仆从军得到匈奴和东胡两座王庭的调令之后，我等就将仆从军聚集在城外操练，闲的我手都痒了“。樊哙越说越有气。

    韩信好像想到了什么，对着赵无铭一礼:“有一件事情还请主公恕罪“。

    “何事？“。赵无铭疑惑的把目光转向韩信，不明白到底是什么样的事情居然值得韩信这么郑重。

    韩信刚想开口，却被陈平抢先一步:“这件事情错不在大将军，而是臣。自从臣探查到两族调兵之后，就建议将大军所得的战利品，交于沈万三和游商换取粮食、铠甲、武器、箭矢“。

    “这等事情有利于我汉城，无需请罪“。赵无铭心中长舒一口气，刚刚还真以为是什么大事，没想到却是这样的事情。