
    一阵脚步声传来，打断了几人的对话，张良、萧何等人走入城主府对着赵无铭躬身一礼:“参见主公，刚刚良得知一个消息。匈奴和东胡现已撤回一半主力连同百姓，各自返回两族之地。就在前几天，匈奴以右贤王为主将统领四十五万大军，在我汉城以北的万里之外。大战以东胡左贤王为主将的五十五万东胡军“。

    “两族大战已经爆发，我汉城又应该如何应对？“。赵无铭听完后对着城主府中的众人询问。

    樊哙听见询问，不假思索的脱口而出:“我城中总兵力有四十五万之众，完全可以直接挥军来个三方会战“。

    “不可、如果算上东胡和匈奴，各自在后方驻守的十五万兵马。我汉城不管对上那一方都毫无胜算“。陈平立即出言反对。

    樊哙看向陈平:“这一战我们不可能不去硬碰，早一点晚一点都一样“。

    “主公、臣与萧何、张良、陈平等人私下商议过此事，一致认为此战应该避实就虚“。韩信看着两人争辩把目光看向赵无铭。

    赵无铭目光看向三人:“怎么样避实就虚，还请大将军、丞相以及两位军师详解“。

    “我等商议，此战应该兵分两路。一路以匈奴仆从军为主力，直接夺取东胡大型部落。断东胡粮道和匈奴大军夹击东胡，之后以驻地为屏障坚守不出。另一路以东胡仆从军为主力，从南到西最后到北，剿灭匈奴留守的十五万大军断其粮道。彼时大批匈奴物质会运往城中，主公可提升城市等级，整顿兵马三路夹击匈奴必败“。张良对着赵无铭侃侃而谈。

    不等赵无铭出声，樊哙瞪了他们四人一眼:“原来你们都定下计谋了，就瞒着我们几人啊“。

    “我们也是刚刚才完全定下来的，必定这条计策有一个缺陷，不得不慎重考虑“。陈平连忙对着樊哙解释。

    缺陷？赵无铭疑惑:“有什么缺陷？“。

    “以东胡攻打匈奴和以匈奴攻打东胡，则无法收服被打败的部落军队。也就是说这一战，我城的仆从军无法得到补充和壮大。只能等彻底占据中部草原之后，才能慢慢整合“。韩信解释。

    樊哙满不在乎的看向韩信:“这好解决，只要用匈奴仆从军打匈奴，用东胡仆从军打东胡不就好了“。

    “万万不可，此举会激怒匈奴和东胡两族的百姓。不仅不能顺利收服，反而会激起他们的愤慨“。张良连忙阻止樊哙这蹩脚的计策。

    樊哙疑惑显得有些不解:“百姓的愤怒？为何我们以前就没激起过“。

    “那是因为以前两族没有爆发大战，我们以仆从军为主力，让他们错误的以为，这是他们本族中的草场之争“。韩信对着樊哙解释。

    周勃和周亚夫由于来汉城比较晚，所以这样的话题他们只是静静的听，却并不发言。

    张良接过韩信的话，接着向樊哙解释:“两族交战事关他们的生死存亡，此时我们若用匈奴仆从军攻伐匈奴人，匈奴的百姓会怎么看？我们的那些匈奴仆从军士兵会不会心生怨言“。

    “军师之言有理，此战就依此计行事“。赵无铭听明白其中的道理，随即打断了他们的谈话。

    张良看向赵无铭，心中渐渐生出一丝期待:“我汉城如今已经具有了一定的实力，等大军和匈奴一同夹击东胡之后。臣提议仆从军正式更换旗帜，打出我汉城之名“。

    “军师你早就应该如此了。伪装成东胡、匈奴偷偷摸摸的攻击异族部落，弄的我樊哙一身的不舒服“。樊哙第一个跳出来附和，想到仆从军全部打上汉城旗号的场景，心中一阵畅快。

    众人互望一眼，心中升起一丝豪气。不知道在什么时候，汉城居然已经拥有了。在这四面皆是敌人的草原中，大声宣告自己存在的实力:“请主公恩准，此战胜局将定之时，打出我汉城旗号“。

    “准、诸位所请，也是孤心中所想“。赵无铭顿生豪气，汉人的国度出现在草原中部，也许会惊呆无数异族。

    众人大喜过望:“我等必不会有辱汉城之威，这一战就让草原的异族，好好见识我汉军的军威“。

    “诸位有此豪气，此战何愁不胜。避实就虚兵分两路，乘此良机一举拿下中部草原“。赵无铭

    “诺“。众人躬身一礼，齐声领命。

    赵无铭把目光看向萧何:“我军粮草、战马、武器、铠甲、弓箭准备的如何“。

    “相府库存充足，一应物质现已按照大将军和两位军师之意，安置在既定地点。运送补给道路已经规划完毕，只要主公一声令下后勤方面我等绝无问题“。萧何一一回禀。

    赵无铭看着众人心中一阵暗爽，果然是垂拱而治，方方面面都以安排妥当。想到这里，当即下令:“以大将军韩信为主将，樊哙为副将，张良为随军军师。率领匈奴仆从军以及两万一千汉军将士，合计三十万兵马攻伐东胡“。

    “诺“。韩信、张良、樊哙三人，躬身领命。

    赵无铭看向陈平几人，再次下令:“以周勃为主将、周亚夫为副将，陈平为随军军师。统率东胡仆从军以及两万两千汉军将士，合计十二万兵马攻伐匈奴断其粮道“。

    “诺“。周勃、周亚夫、陈平三人，躬身领命。

    赵无铭把目光移向萧何:“丞相萧何统筹后方粮草运送补给，曹参、沈万三从旁协助“。

    “诺“。萧何、曹参、沈万三躬身领命。

    一应命令下达之后，赵无铭心中豪气大盛:“孤亲率剩余汉军坐镇汉城，随时策应。望诸位同心协力，一举夺下中部草原，使我汉城之名威震异族“。

    “此战我等同心协力，必会杨我汉城之威“。众人被赵无铭的豪气感染，同时起身允诺。

    话音一落众人鱼贯而出，不多时连绵的鼓声响彻天际。两支大军在汉城之外摆好阵势。城墙上赵无铭带着萧何等人观看，有士兵端来酒水，无数酒水被分发下去。众将士端酒对着城墙上的赵无铭等人敬酒，随后一饮而尽，将酒碗重重的丢弃于地下，霎时酒碗破碎之声响起。此时鼓声又大了几分，韩信等将领一挥马鞭，率领两支大军往两个方向扑去。