
    夜幕降临周勃大军营地，中军大帐之中。一副地图摊在案几之上，周勃和陈平正在仔细观看。脚步声传来，周亚夫对着两人一礼:“父亲、叔父营中诸事已经安排妥当，明日是否立即出兵，携大胜之威一举夺下匈奴大型部落“。

    “大型部落就是一座坚城，我军想要攻克，会损失多少兵马“。周勃看向周亚夫，直接反问。

    周亚夫听见询问，不假思索的脱口而出:“如果强攻，我军损失应该会不下于三万“。

    “攻下这座两万人坚守的大型部落，我军就要损失三万。那之后的南部大型部落，可是有十万大军。孩儿你认为，我军还能把它攻下来吗“。周勃继续反问，手中兵力不多，又初来乍到。此次征战身上压力重重，想要以手中兵力断匈奴粮道，坚守至汉城出兵何其之难。

    周亚夫语塞，陈平露出一丝笑意:“断粮道不是最难的，难的就是我军一旦断了匈奴大军的粮道。匈奴右贤王必会回军，我们必须要保存一定的实力，才可以完成主公的谋划“。

    “正是因为这些顾虑，所以本将认为，强攻并不可取“。周勃对着周亚夫解释。

    周亚夫哑口无言，渐渐陷入沉思，半晌露出一丝惊讶。好似明白为什么今天大胜之后，父亲会让自己率领军队返回营地:“既然强攻不可取，那我军又应该如何克敌……难道、父亲是想围城打援“。

    “就是围城打援，要不然为父又为何你让你乘胜追击，星夜夺取匈奴大型部落“。周勃对于周亚夫的反应，在心中有许些赞许。

    周亚夫似乎察觉到了一丝不妥:“父亲我军现在只有十一万兵马，包围两万匈奴骑兵驻守的大型部落到也可行。但匈奴的援军可有十万，两军夹击我军只怕不敌“。

    “所以我们需要分兵“。周勃露出一抹意味深长的笑意。

    周亚夫一惊，兵力本来就不足，为何会分兵:“父亲明鉴，我军兵力本来就不足，若行分兵之计只怕会必败无疑“。

    “这就要问你的陈叔父“。周勃也不立即解释，反而看向一旁的陈平。

    周亚夫对着陈平一礼，恭恭敬敬的询问:“还请叔父告知，我军为何分兵“。

    “此行我军主要的目的是什么“。陈平见周亚夫询问，随即反问。

    “灭匈奴十五万守军，行断粮之计，等待大将军所部灭东胡之后。和主公一同兵发三路攻灭匈奴右贤王所部，彻底占据中部草原“。

    “说来说去我军的目的，其实就一个。在尽量保存实力的情况下断匈奴大军的粮道，之后在伺机而动“。

    “这和即将行使的分兵之计，又有什么联系“。

    “有、我和你父商议，唯有断粮之计才可让我军以最小的损失为代价，实现截断匈奴大军粮道的目的“。

    周亚夫似乎被说的有些迷糊，双眼看向陈平满是不解:“断粮？分兵之计和断粮又有什么关系“。

    “你以为、为父这么久才安置好粮草，仅仅只是在安置粮草吗？“。周勃看见周亚夫满脸的疑惑，对着他一笑。

    周亚夫顺着声音，看向周勃:“父亲难道不是在安置粮草？“。

    “安置粮草是一个方面，其实最主要的是在等“。

    “等？等什么“。

    “等一个消息，一个至关重要的消息“。

    “消息？“。

    周勃把目光看向陈平:“大军出发之时，我委托你叔父，调集城中力量打探匈奴十五万守军粮草囤积的地点“。

    “粮草……“。周亚夫的一颗心突然剧烈的跳动起来，难怪、难怪叔父和父亲会说行断粮之计。

    陈平的脸上露出一丝得意的神色，往西方指了指:“匈奴人狡诈，自以为囤积的地点隐秘之极。但他却想不到，我早已派遣密探打探清楚“。

    “叔父到底在什么地方“。周亚夫的目光中浮现出一丝丝期待的目光。

    陈平的目光看向案几上的地图，随即指向一个地方:“西方匈奴大型部落二十里之外“。

    “父亲、孩儿请令，即可率领兵马火焚匈奴粮草“。周亚夫走向案几，看向陈平指向的地点立即请战。

    周勃微微摇头，对着周亚夫反问:“若让你去火焚匈奴粮草，你需要多少兵马？又打算用什么样的战术击溃匈奴骑兵“。

    “父亲……“。话到嘴边，周亚夫却不知道说什么。守卫粮草的匈奴兵马到底有多少？哪里的防御怎么样，林林总总一无所知，自己又能如何攻打。

    周勃乘机敲打周亚夫:“你就是一个急性子，等你叔父说完之后，为父在让你去火焚匈奴粮草“。

    “诺“。一丝惊喜从心中蔓延，周亚夫之所以急匆匆的讨要军令，就是怕火焚匈奴粮草的事情，被父亲交给别人。

    陈平看着这对父子，手在地图上划了几下:“守卫粮草的匈奴兵马又多少，我城并没有打探出来。但我们知道，南方大型部落有十万大军，那就够了“。

    “十万大军？“。周亚夫陷入沉思，不停的在思索，陈平话中的深意。

    陈平解释:“我向你父亲提议，围城打援，其实真正的杀招是在火焚粮草之计“。

    “难道……我军围城其实是想，一举吸引西部匈奴大型部落中的那十万大军？然后我在率领军队突袭囤粮之地“。周亚夫的思路渐渐清晰，惊讶的看着陈平询问。

    陈平点头后又微微摇头:“你说对了一半，我军围城是在吸引匈奴后方的十万大军。但你这里却不是袭击，囤粮之地“。

    “不是？“。周亚夫刚刚清晰的思路，瞬间开始迷糊。

    陈平往西方匈奴大型部落指了指:“主要是拿下这里，你率军赶到之时，直扑囤粮之地。但你不能真的去攻击，而是吸引守军出城，在出城之时一举伏杀“。

    “不对、这不是火焚粮草之计，这是夺粮之计“。周亚夫瞬间反应过来，陈平话中的意思。

    周勃和陈平相视一笑:“粮草谁人不缺？既然能夺为何不夺？“。

    “孩儿明白，此战一定夺取粮草“。周亚夫对着周勃躬身一礼。

    周勃看向周亚夫:“待我军探明西部大型部落出兵之后，为父给你四万兵马，你可立即率领军队行使此计“。

    “诺、待孩儿夺下南部大型部落和粮草之后，立即回军支援父亲“。周亚夫连忙领命，对于即将爆发的大战，心中充满期待。