
    草原上两支军队伴随着雪花狠狠的撞到了一起，一支支骑兵方阵往前方冲去。霎时刀兵之声四起，血迹染红了地上的白雪。东胡仆从军后方，周亚夫死死盯着交战之地。昨夜好不容易向父亲请命，自己率领三万军队对这座大型部落发动突袭。意图一举击溃出城的匈奴骑兵，顺势夺取这座大型部落。争取在大将军韩信，攻陷东胡大型部落之前，拿下首功。

    就在此时一支万人的匈奴骑兵方阵突然冲入交战之地，东胡仆从军渐渐溃败。周亚夫皱起眉头，对着周边的将领下令:“左右两军同时出动“。

    “诺“。将领领命拍打战马往左右两方疾驰，不多时马蹄声响起，两支骑兵方阵呼啸而去。

    即将溃败的东胡仆从军听见后方的马蹄声心中大定，提起手中的兵器再次杀向匈奴人。防线渐渐稳定，双方再次处于焦灼之中。周亚夫抬头看向天空，心中渐渐焦急一直被拖在这里，只会贻误战机。骑兵之战又怎么能这么的中规中矩，想到这里随即拔出佩剑，重重的一拍马背:“全军出击“。

    “诺“。看着主将往前面冲去，一众将领纷纷拍打战马，带着剩下的军队扑向交战之地。

    交战之地双方正在厮杀，突然听见从东胡仆从军后方。再次传来密集的马蹄声，匈奴骑兵微微一愣。随即就看见无数东胡仆从军涌来，匈奴骑兵的防线瞬间崩溃。一名匈奴骑兵迅速往后方跑去:“将军，东胡人全军出击，我军寡不敌众正在溃败“。

    “东胡人、欺人太甚，传本将令全军出击“。匈奴主将大怒，带着大军扑向周亚夫所部。

    眼见匈奴骑兵就要撞上之时，周亚夫看着交战之地被杀退的残兵败将，嘴角闪过一丝笑意:“传令下去，撤“。

    “诺“。一众将士领命，前军变后军往后方疾驰。

    匈奴主将见状，邹起眉头。无数溃败的匈奴士兵重新聚集，就在此时一轮轮箭雨从东胡仆从军射来，百名匈奴骑兵倒在血泊之中。匈奴主将瞬间明白过来，敌将这是想来一场骑战。随即对着大军下令:“追“。

    话音一落，匈奴骑兵突然加速，紧接着纷纷弯弓射箭霎时箭雨射向东胡仆从军。数十名东胡仆从军，中箭身亡。

    周亚夫心中默默盘算，目光无意识的看向四周，见前方有几座高坡突然心中浮现一条计策。想到这里对着身边的将领低语几声，三万仆从军立即往左方绕去。紧接着一轮箭雨射向匈奴骑兵。

    匈奴主将一挥马鞭，率领匈奴骑兵追了过去。此时数万匈奴骑兵却没发现有几百东胡仆从军脱离大军，往后方的几座高坡上跑去。

    不知不自觉中两军饶了一个圆圈，几轮箭雨你来我往双方算作平手。时间不停的流逝，双方也饶了无数圈。匈奴主将渐渐感受到了一丝不对劲，为何对方的东胡骑兵会越来越少？难道是因为匈奴人的英勇，一个个都中箭身亡了？可是这地下的尸首却并不像。正在思索只是，身边的匈奴将领全部兴奋起来。

    “狡猾的东胡人，居然还敢跟我们匈奴人比骑战？“。

    “这一次只要在发动一个冲锋，他们必定会大败“。

    “骑战之时双方兵力各有三万，你们在看看他们现在还有多少人兵马“。

    “请将军下令冲锋，我等这一次必能击溃他们“。

    就在一众匈奴将领议论之时，前方的东胡仆从军突然停止不前，在前方展开阵势。

    一名匈奴骑兵快速奔驰而来，见到主将来不及行礼立即禀报:“东胡人不知为何，在前方展开阵势“。

    “传令下去全军止步“。匈奴主将心中疑惑，随即下令停止前行。

    骑兵领命，下去传达军令，数万匈奴骑兵随即拉住缰绳和前面的东胡仆从军对持。

    一众将领听见主将军令大急:“此时那些东胡人已经是强弩之末，将军为何不直接下令攻击？“。

    “故作玄虚，将军又何必理会“。

    主将刚要开口之时，下意识的看向四周顿时一惊。只见左右两边有数座高坡，一名名东胡骑兵站立在上面，立即对着周边的将领大喝:“撤“。

    一众将领纷纷互望一眼，双眼满是疑惑。不知道主将在这大好的形势之下，为什么会发出这样的军令。

    “将军我军胜券在握，为何要撤军“。

    “还请将军收回军令，此时正是我军一鼓作气大破东胡骑兵之时“。

    见一众将领尽皆不动，匈奴主将暴怒:“混账抬起你们的头看看“。

    将领们连忙抬头，顿时亡魂大冒一丝丝寒气从背脊骨升起。连忙调转马头，拍打马。

    就在此时天空陡然一暗，无数箭矢蜂拥而至，紧接着震天的马蹄声响起。数座山坡之上，一名名东胡骑兵带着巨大的惯性冲向匈奴骑兵大军之中。

    此时匈奴骑兵才反应过来，连忙往后撤去。一时之间前军和后军相撞，匈奴骑兵顿时陷入混乱之中，自相践踏而死者不计其数。

    半日之后周亚夫骑马缓缓而来，一队士兵跟随。见满地的尸首，默然不语。震天的马蹄声在后方响起，打着周字旗号的庞大军队渐渐显现出轮廓，陈平一拍马背疾驰而来。

    周亚夫顺着声音看去:“叔父、你们来的好快“。

    “好快？我看是你小子速度更快才对“。陈平目光看向倒在地上的尸首，嘴角露出一丝笑意。

    周亚夫讪讪一笑正打算解释的时候，周勃率领大军赶到:“父亲、幸不辱命，孩儿一战尽灭三万匈奴骑兵“。

    “此战损失如何“。周勃在心中暗自点头，直接岔开这个话题询问损失。

    周亚夫思索，回想刚刚打扫战场士兵的汇报:“我军损失八千兵马“。

    “八千？此战虽胜，但你日后切不可，以此小瞧天下能人异士。须知当你大意之时，就是败亡之日“。周勃虽然为自己的儿子取得如此战果感到高兴，但话在嘴边却又忍不住敲打一番。

    周亚夫连忙翻身下马，恭恭敬敬一礼:“父亲教诲孩儿谨记，不知父亲在后方可安置好粮草“。

    “粮草就安置在距离此地五里之外，如今天色已晚。为父命你部，后撤五里安营扎寨“。周勃抬头看了看天色，见夜幕即将降临随即下令。

    周亚夫再次一礼:“诺“。

    话音一落，周亚夫翻身上马带领军队往周勃大军来的方向撤去。周勃见状和陈平相视一笑，也率领大军跟了上去。