
    草原中部南方匈奴大型部落，急促的脚步声响起，一名匈奴人快速跑入驻地。守门士兵见状不敢怠慢，连忙打开城门。匈奴人也不寒暄，立即往一处地方跑去:“启禀大当户，距离部落北方数百里之外，发现一支东胡人的大军“。

    “东胡人果然想偷袭“。一名匈奴将领狠狠的锤了一下案几，从席位上站了起来。紧接着对着坐在首位的大当户一礼:“大当户末将愿领兵剿灭这些卑劣的东胡人“。

    话音一落，坐在屋中的将领顿生愤慨，纷纷进言。

    “可恶的东胡人，趁着丁靈族反叛居然突袭我草原中部，如此卑劣难道真以为我匈奴人是好欺负的吗？“。

    “右贤王正在率领大军，在遥远的北方大战东胡主力。此地就算有东胡人，他们的兵马应该也不会有多少“。

    “东胡人的偷袭早已被右贤王预料到了，要不然我等为何会在这里“。

    “我部五万驻扎此地，在西方还有大都督的十万大军，我们难道还会怕这区区东胡人的偷袭？“。

    大当户的目光看向跪倒在地的匈奴士兵:“敌方有多少兵马“。

    “观其人数，兵马应该在三万左右“。匈奴士兵仔细回想，半晌看向大当户。

    笑声突然响起，一众将领端起酒樽狂笑不止:“区区三万兵马，居然敢偷袭我族在中部草原的腹地，真是狂妄的令人好笑“。

    “看来东胡已经被这大好的形势冲昏了头脑“。

    “大当户末将请令出城，给那些东胡人一些一个终身难忘的教训“。

    大当户听着这些言论，眉头渐渐邹起:“丁靈反叛王庭告急，我族主力大举南调，前去平定叛乱。此时又遭到东胡的突袭，部落中的兵力已经虚弱到了极限，所以……“。

    “大当户、末将认为此时应该主动出击，一举剿灭这三万东胡人，为我族提升士气“。一名将领不等大当户说完，连忙说出自己的观点。

    听见这番话，大当户陷入沉思，内心不停的在权衡。一众将领早就对这些东胡人有了一肚子的火气，此时见状立即进言。

    “东胡人只有三万兵马，我部五万难道还怕他们不成“。

    “我族和东胡血海深仇，此时若能剿灭东胡三万将士必能振奋士气“。

    “大当户还请您下令，出城剿灭这些东胡人“。

    大当户目光扫视众将领:“不是本大当户不赞同，而是怕这些只是疑兵。我军在这里驻守，难道东胡人就真的没有打听到消息？“。

    一个疑问让将领们全部哑口无言，刚刚是被战报冲昏了头脑，此时想想倒也是这样道理。

    “我部五万人驻扎在这里，并没有对外保密，按道理来说东胡人不应该这么莽撞“。

    “事情反常其中必定有诈“。

    “既然是诱饵，那我等能不能想个办法，即吃诱饵又不中埋伏“。

    大当户眼前一亮，在心中仔细推敲:“如今形势对我族来说并不利，若能剿灭这三万东胡军，大振我族士气。那么我等，可就是这一仗的首功“。

    “东胡后方兵力也不过是十五万，他们若来偷袭，必不会全部到来。如此分析，我等或许有机会一举剿灭他们“。

    “若我部也出兵三万？是否可行“。

    “我部三万兵马就算不能击溃敌人，但东胡人想要击溃我们也不容易“。

    “如果有埋伏，三万骑兵应该可以立即遁走“。

    听着一条条的建议，大当户渐渐心动:“三万骑兵出击倒也可以一试“。

    “末将愿往，还请大当户成全“。一名将领连忙站起来，对着坐在首位的大当户请命。

    大当户再次沉思，突然狠狠的敲了一下前面的案几:“本大当户给你三万骑兵，务必一举剿灭这些东胡人“。

    “遵命“。将领大喜过望，连忙躬身一礼转身往外面走去。屋中的其余将领，看着一阵羡慕。

    不多时连绵的号角声响彻天际，城门突然大开。一支三万人的骑兵方阵出现在眼前，将领抽出腰间的佩刀，三万骑兵化为一道洪流往前方奔去。

    城中大当户听见号角之声，突然升起一丝不详。思索半晌却不得要领，不由得有些烦闷:“来人、把地图搬进来“。

    “遵命“。屋外匈奴士兵听见命令，连忙搬着一副巨大的地图缓缓走来。

    屋中将领将见状都露出疑惑的目光，不知道大当户要地图做什么。

    地图依靠在大当户后方的墙壁缓缓打开，大当户连忙转身仔细观看，中部草原的地形出现在眼前，手指向目前所在的地方:“东胡主将会不会行分兵之计。一部分从正面强攻，一部分绕道南方夹击我部“。

    众将领心中一惊，细细观看地图。发现确实有一条道路可以从南方直接攻击部落，顿时议论开来。

    “若东胡坐镇后方的有十五万兵马，粗粗一算五万兵马坐镇后方以作示警之用，还有十万兵马完全可以用来偷袭我族腹地“。

    “如果东胡主将用这三万兵马从正面攻击，同时在亲自率领七万大军从南方绕道，那我部岂不是糟了“。

    “一旦我部失守，东胡必会挥军攻打位于西方的大型部落。如此一来我军在中部草原的三座大型部落，就会有两座落入东胡人之手。彼时东胡派遣军队四处截杀运送粮草的车队，左贤王大军必会陷入困境。就算大都督反应过来，只怕我族早已损失惨重“。

    “不能在等下去了，为今之计我等只能快速把这个消息告知大都督，求大都督派遣援军“。

    一丝紧迫感出现在众人的心头，有一名将领欲言又止。大当家见状邹起眉头:“这只是讨论，想说什么就直接说“。

    “大当户我等此时召回出征的三万大军，是否还来得及“。欲言又止的将领见到大当户不高兴，两忙说出自己心中所想。

    大当户思索，微微摇头:“召回来又有什么用？如果东胡有十万大军，那这三万兵马在外面总比在这城中要好“。

    “难道大当户是想用这三万大军，拖延东胡人的脚步？“。将领心中一惊，大当户的意思完全是把这些兵马当初弃子了。

    大当户见一众将领的神色，随即岔开话题:“你等都散了吧、本大当户现在就去给大都督写信，希望一切都还来得及“。

    “遵命“。一众将领纷纷鱼贯而出。