
    中部草原南方一处营地，一名匈奴人慌忙跑入帐篷中:“启禀大都督、骨都侯突然倒戈，我军粮草已落入东胡人之手“。

    “倒戈？兰氏子弟怎么可能会倒戈“。匈奴大都督猛然一惊，语气中满是不信。

    匈奴人连忙抬头，目光看向大都督:“骨都侯所部，两万余兵马现已杀来“。

    “兰正卿……“。匈奴大都督双目几乎喷出火来，前有东胡六万兵马严阵以待，后有骨都侯兰正卿所部倒戈。前后夹击，顿时陷入危局之中。

    一众将领纷纷大怒不已，对着匈奴大都督纷纷请战:“大都督为今之计，是要先击溃兰正卿这个小人，夺回粮草方为上策“。

    “身为我族兰氏子弟，居然临阵倒戈，末将恨不得将他挫骨扬灰“。

    “此时夺回粮草为上，至于前方的东胡大军，我等应该先避其锋芒以免被敌军两面夹击“。

    听着众将领的言论，匈奴大都督好似想到了什么，下意识的询问:“兰正卿为什么会倒戈？“。

    “兰氏旁支素来被我等排斥，此时倒戈倒也说得通“。匈奴将领对着大都督解释。

    匈奴大都督微微摇头:“以本大都督对他的了解，若仅仅只是这些他不应该会倒戈“。

    “兰正卿所部家小都在西部大型部落中，或许那些家眷被敌人俘获，走投无路之下这才倒戈“。匈奴将领继续解释。

    敌人？匈奴大都督猛然一惊:“不好、传令下去全军集结。立即出兵兰正卿所部，争取在前方东胡大军还未反应过来之前，击溃他们“。

    “大都督这？……“。众将领迟疑，不明白其中的意思。

    匈奴大都督大急:“兰正卿所部的后方，一定有一支东胡兵马。此时我部，以落入东胡主将的算计之中。尔等速速集结兵马，只有在前方东胡大军，还未反应之前。一举击溃兰正卿所部，我军才有反败为胜的可能“。

    “遵命“。一众将领鱼贯而出，不多时悠长的号角声响起。匈奴大都督一马当先，带着大军往后方呼啸而去。

    夜幕中两支军队狠狠的撞在了一起，霎时刀兵之声四起。匈奴大都督看着兰正卿双目通红，提起手中的青铜剑就往兰正卿所在的方向杀去:“本大都督自认为，没有半点对不住你兰正卿的地方，你为何要临阵投敌“。

    “此话是真是假你心中自知，若非受人排挤。本候为何会从王庭，一脚被踹到这里来“。兰正卿好似要一泄这些年被排挤的怒火，用尽全身的力气，提起手中的剑刺了过去。紧接着两柄剑，狠狠的撞到了一起

    两人同时一松，战马往后退了几步。双方士兵见状，连忙涌来把各自的主将护卫在身后。匈奴大都督看向兰正卿以及站在他面前的将士:“你现在若能幡然醒悟，本大都督可以既往不咎，如若不然我军必会将你部碾为齑粉“。

    “恐怕要让大都督失望了“。兰正卿如何不知这是匈奴大都督的权宜之计，所以直接拒绝。

    匈奴大都督嘴角闪过一丝冷笑，目光环视左右:“谁能为本大都督取了兰正卿的项上人头，本大都督便为他记一功。同时赏羊、马各千匹“。

    “必为大都督取了兰正卿的项上人头“。一众匈奴士兵双目通红，好似眼前的兰正卿不在是一个人，而是成群的羊、马。

    话音未落，匈奴士兵直接往兰正卿杀去。霎时刀兵之声在起。就在双方交战之时，兰正卿所部的后方，一名骑兵快速奔驰。

    见到骑着战马的周亚夫连忙禀报:“将军、兰正卿所部渐渐不支，我军是否支援“。

    “等……“。周亚夫不为所动，默默盘算，半晌之后目光看向一旁的士兵:“传信“。

    “诺“。士兵一招手，天空中有只雄鹰飞来。随后从衣服中小心翼翼的拿出一方帛，绑在雄鹰的腿上。手在轻轻往上一抬，雄鹰随即往空中飞去。

    雄鹰在空中疾驰，飞入一处营地之中。有士兵见到雄鹰落地，连忙跑过去解开那方帛书，随后跑入一座帐篷:“将军、军师，少将军来信“。

    周勃接过那方帛书，细细观看随即露出一丝喜色，将帛书递给陈平:“匈奴骨都侯兰正卿，率领两万三千匈奴骑兵投降。周亚夫所部以其为先锋，突袭匈奴大都督所部“。

    “周兄看来我部也时候动了“。陈平看完之后，目光转向周勃。

    周勃微微点头，刚想下令却又想到了什么:“前方匈奴大当户还有两万兵马不可不防，此去剿灭匈奴大都督所部，我给予你两万兵马在此防守不知可否保此地不失“。

    “周兄放心，匈奴大当户只不过是那笼中之鸟，翻不出什么浪花“。陈平对着周勃保证。

    周勃心中大定，随后往帐篷外走去。鼓声响彻天际，一支军队往后方疾驰而去。

    两军交战之地，兰正卿看着即将溃败的己方士兵，心中生出一丝绝望。看来汉城主将，果然是打着让自己成为炮灰的念头。要不然为何到此时，还不发兵支援。罢了、只要能保全家眷，其余的又有什么好奢望的。

    正在他以为这里是命丧之地是时候，从前后两个方向突然传来震天的马蹄声，两支打着周字旗号的东胡大军从前后两个方向杀来。匈奴大都督所部，瞬间溃败。

    一夜之后看着满地尸骸的战场，周亚夫默然不语。此时马蹄声传来，周勃带着几名骑兵，骑着战马缓缓走来:“父亲、我军现已打扫完战场，是否此时立即回军，攻击匈奴大当户所部“。

    “也不知大将军得知我部，一举拿下两座大型部落会是什么样的表情“。周勃并没有立即回答，反倒询问起来。

    周亚夫哑然，正打算出言的时候有脚步声传来。

    兰正卿带着几名匈奴将领拍打马背疾驰而来:“参见两位将军，不知此时是否立即集结大军“。

    “立即集结“。兰正卿的询问，打断了两人即将展开的对话，周勃随即下令。

    兰正卿在马背上一礼，随后调转方向往前面疾驰而去。不多时鼓声响起，一名名士兵开始汇聚。

    周勃看着身后一个个方阵集结完毕之后，随即重重拍打马背，带着军队往来时的方向疾驰而去。