
    囤粮之地几名匈奴士兵看了看天色，无精打采的打着哈欠，顿时议论之言不绝于耳。

    “你们听说了没有，东胡人突袭我南部大型部落，大当户不敌。现在大都督已经发兵救援，据说此战必胜，可怜我等在侯爷手下，却想不到这等好事“。

    “你那消息早就被证实了，我告诉你。前几天大都督就已经带着军队出发了，这里就只有我们侯爷的部属守卫“。

    “你们说为什么有好处就是他们上，没好处的就是我们上“。

    “还不是因为侯爷不得志被人排挤，所以连累了我们“。

    就在几名匈奴士兵闲聊之时，一群人走了过来。为首的一人微微邹起眉头，匈奴士兵顺着脚步声望去，随即打了个激灵:“参见大且渠“。

    “守卫粮草三心二意，拖下去重责三十鞭“。大且渠对着他们一阵呵斥，立即处罚。

    几名匈奴士兵慌忙跪倒求饶:“大且渠我等知错了，还请大且渠开恩“。

    没有回应，迎来的却是数十名匈奴士兵，不由分说将几名士兵拖在前面提起鞭子狠狠的抽了下去。

    “妄议侯爷，这就是下场“。大且渠指着被打的士兵，目光环视身边的将士一阵警告。

    一众将士看着鞭子挥舞的力度，突然打了个激灵，四周霎时为之一静。就在此时，示警之声大起，一丝不详浮现在心头。

    探马快速奔驰而来，人还未到急促的声音便已经传来:“启禀大且渠，有一支打着东胡旗号的军队正疾驰而来“。

    “他们有多少兵马“。大且渠心中一惊，连忙询问。囤粮之地隐秘，他们这些东胡人又是怎么知道的。

    探马摇头:“无边无际，看不清到底有多少兵马“。

    “集结军队赶赴城墙守卫、同时向侯爷求援“。大且渠来不及多想，立即下达命令。

    “遵命“。一众将领连忙躬身领命，纷纷转身往前面走去。不多时悠长的号角声响起，无数匈奴士兵前往城墙严阵以待。

    与此同时一名骑兵快速往部落驻的方向跑去。

    大批大批的东胡骑兵如潮水般涌来，无数东胡士兵搭起云梯往城墙上攀爬，一支支箭矢从上方倾斜而下带起一朵朵的血花。两军交战一阵之后，鸣金之声从东胡大军的后方传来。东胡士兵听闻，随即迅速往后撤去。

    大且渠带着匈奴将领站在城墙上往下看，露出一丝惊讶的目光。无数东胡士兵撤回之后，就地安营扎寨，好似对城墙后的匈奴人视若无睹。

    一众匈奴将领顿时大怒，目光转向大且渠躬身请命:“东胡人猖狂，还请大且渠恩准我等出击“。

    “东胡势大，以如此幼稚的举动挑衅，我等大可不必理会“。大且渠还有着丝丝理智，对着一众将领宽慰。

    众将领见大且渠不许，只能强制压下心中的怒火。就在此时从东胡营地中走出几名壮汉，对着匈奴方向泼粪，漫天的怒骂之声响起。

    “正所谓闻名不如一见，人人都说匈奴人勇武，如今看来却是如此懦弱“。

    “何止懦弱，简直是胆小如鼠。我们都把营地扎到他们眼皮子底下了，结果他们只敢做那缩头乌龟“。

    “对面的你们如果想要活命，趁着大爷此时心情好，速速投降或许还能留你们一命“。

    听着这些怒骂之声，看着地下的大粪城墙上的匈奴将领再也忍不住了，齐齐看向大且渠:“末将等愿出兵，攻击这些可恶的东胡人“。

    “准、尔等切记一击得手便退，不可久战“。大且渠知道在阻拦下去以不是办法，随即赞同。

    号角之声响起，城墙门大开。五支千人匈奴骑兵方阵，带着怒气往前方冲去。

    破开大骂的东胡士兵见匈奴骑兵居然敢冲出来，顿时往后跑去，生怕被匈奴人抓住生吞活剥。

    匈奴骑兵越来越近，骑在最前面的将领猛的一拍马背，整支骑兵方阵速度再次加快了几分。狠狠的撞向了营地之中，意料之中的东胡骑兵并没有出现，整个营地好似空空荡荡一般。一名名匈奴士兵，微微一愣。

    就在这一愣神的时间，无数箭矢带着火焰射入营地，营地霎时化为一片火海。浓烟滚滚，只让人睁不开眼睛。无数匈奴士兵倒在血泊之中，领兵的将领大惊失色连忙大吼:“撤“。

    浓烟熏眼身处烈火包围之中，又突然听见撤退之言，匈奴骑兵顿时如无头苍蝇到处乱撞自相践踏者不计其数。

    匈奴大且渠在城墙上看的一清二楚，心中气急对着身后的两名将领大声呵斥:“还不快派兵接应“。

    “遵命“。两名将领不敢怠慢，连忙领命往城墙下跑去。带着两支千人骑兵方阵呼啸而去。

    火焰渐渐变小，东胡骑兵如排山倒海而来，一名名匈奴骑兵来不及反应瞬间纷纷倒地。眼看这些匈奴骑兵就要败亡之时，从后方传来马蹄声，两支匈奴骑兵方阵疾驰而来，紧接着焦急的声音传遍交战之地:“快撤“。

    一名名匈奴士兵如梦初醒，在两支骑兵方阵的掩护下纷纷往后面撤去。

    东胡骑兵杀的兴起之时，周亚夫在后方露出一丝笑意。目光看向两边的将领，随即下令:“停止追杀，将此地团团围住即可“。

    “诺“。士兵领命飞快往前面跑去，霎时东胡骑兵停止脚步。

    一众将领听见大急，这可是夺取囤粮之地的大好时机，为何却停滞不前。于是纷纷劝阻。

    “将军此时我军可一鼓作气拿下此地，为何下令停止攻击“。

    “如此大好局面来之不易，还请将军三思“。

    “将军……“。

    周亚夫听着这些言论，微微摇头。匈奴囤粮之地要是被拿下了，那西部的大型部落又将如何夺下:“此地为鱼饵，此时还有大用，尔等依令行事即可“。

    “诺“。众将领连忙领命，唯恐热闹了周亚夫。

    周亚夫满意的点头，随即目光转向西方:“传令下去，留下一万兵马在此处驻守，其余兵马随本将攻伐西方大型部落“。

    “诺“。一众将领领命连忙拍打马背，随即大军一分为二。一支将此地团团围住，另一只往西方扑去。