
    西部大型部落驻地火光冲天，无数匈奴骑兵翻身下马，如蚂蚁般密密麻麻往上爬去。一轮轮箭雨从城墙上蜂拥而至，无数匈奴士兵倒在血泊之中。

    一名骑兵在战场之外，见守军渐渐不支，转身往后疾驰而去。见到战马上的周亚夫，连忙禀报:“启禀将军，匈奴骑兵回军之后，猛攻部落驻地我军以渐渐不支“。

    “双方交战已有半夜，此时正是我军大举进攻之时。传令下去，全军出击“。夜幕早在不知不自觉中悄然降临，周亚夫当即对着身后的军队下令。

    “诺“。传令兵往身后疾驰，不多时身后的军队齐齐出动，直接往前方扑去。

    部落驻地之外，骨都侯死死的盯着前方。见一名名匈奴士兵中箭身亡，心中渐渐焦急。两名匈奴将领跟在后面，连忙进言:“侯爷、末将请令率部强攻“。

    “末将也愿率部强攻“。另一名将领对着骨都侯一礼，同时请令。

    骨都侯转身看着身后仅剩下的三个千人方阵，刚准备说话之时突然传来震耳欲聋的喊杀声，无数匈奴士兵攻上城墙。骨都侯心中一喜:“准“。

    两名将领躬身一礼，带着两个千人方阵扑了过去。就在匈奴士兵以为即将大胜之时，城墙上传来哭泣之声，无数匈奴将领的家眷被捆绑，在刀兵的威胁之下驱使向前。

    城墙上的匈奴士兵停止厮杀，惊恐的往后退了几步。一众匈奴将领暴跳如雷，却也无可奈何。城墙下驻地之外，骨都侯见状心中泛起丝丝寒意。就在此时从身后传来密集的马蹄声，无数东胡仆从军如潮水般涌来。

    千名匈奴骑兵，立即拔出兵器挡在骨都侯的后方。前有坚城东胡人驱使家眷开路，后又有追兵大军来袭。此时想要保全唯有一条路，想到这里骨都侯丢弃手中的佩剑。兵器落地的声音，使得匈奴士兵心中一震，双目露出不可思议的神色。

    骨都侯好似没有见到士兵们吃惊的样子，连忙翻身下马对着马蹄声传来的方向跪了下去。挡在前面的千名骑兵，瞬间醒悟翻身下马跪倒在地。城墙上的匈奴士兵见到下面的场景，顿时木若呆鸡。

    东胡仆从军见到跪倒在地的匈奴士兵连忙拉着战马，战场诡异的停住了下来。周亚夫在将领的簇拥下骑着战马缓缓走来，骨都侯抬头见到周亚夫以及他穿的铠甲突然一愣:“你、你们不是东胡人“。

    “我们是汉人“。周亚夫并没有反驳，反而大方的承认。

    骨都侯突然想到了什么，顾不得自己跪在地下，连忙大声质问:“前段时期单于调兵令未至，我曾听闻有中型部落勾结东胡人。攻伐我族其余中型部落，但那传闻苦无证据，所以我族并没有派兵剿灭。不知那股势力，是不是你们“。

    “不错、那股势力就是我们。当初匈奴单于和东胡单于同时颁布调兵令，是我们将军队隐匿起来，这才有了今天的这一幕“。胜局以定，汉城所属本来就没打算，在此战过后隐瞒。此时周亚夫当然不会推诿，直接解释。

    骨都侯突然站起来，往东边指了指:“好算计、此时东胡那边应该也是这样的场景“。

    “我汉城大将军已经率领三十万大军兵锋直指东胡，此战过后中部草原必为我汉城所有“。一股豪气从周亚夫的心中升起，汉城也到了该现世的时候了。

    骨都侯眼中阴晴不定，刚刚下定决心投靠东胡，以求保全家小以及麾下将士的性命。却不成想到居然还有第三股势力，但事已至此又能为之奈何。想到这里，骨都侯重重的跪了下去:“匈奴兰氏、骨都侯兰正卿乞降“。

    “为何？此时你部任有一万多兵马，在加上囤粮之地的上万骑兵，不是没有一战之力“。周亚夫疑惑的看着眼前的骨都侯兰正卿，其实刚刚说出那番话的时候，已经做好下令出击的准备。但现在看来，好像是自己多心了。

    兰正卿抬头。露出一丝苦笑:“我部上下家眷已经落入将军手中，此时唯有投降才能保全的他们性命“。

    “话虽在理但此时这理由还显得有些不够，我汉城之名并未响彻草原，我等实力你也还未看见。此时你若仅仅只为家小，就能心甘情愿的把这数万人的身家性命押给我们吗？“。周亚夫双目直视兰正卿，好似想要看出他心中真正所想。

    兰正卿想到自己在族中的遭遇，露出丝丝伤感:“实不相瞒，我兰氏在族中也算名门望族。但由于我出身旁支，地位有些尴尬所以并不受族中待见。在王庭为官招人排斥，不得已这才来到中部草原。此时我部丢失驻地和囤粮之地已成定局，大都督为安抚军心必定会坑杀我部，所以此时唯有投降这一条路可走“。

    “口说无凭，你如何才能让本将相信，你所说的为真“。周亚夫虽然隐隐约约有些相信，但作为主将却不能在这件事情上相信直觉。

    兰正卿沉思，半晌出言:“我部不进驻地，就在此地重新集结。同时小候遣人，责令囤粮之地的大且渠率领本部兵马前来，彼时将军以我等为前锋，前往南方攻击大都督所部“。

    “好“。周亚夫心中一喜，看来自己终究还是拿到了首功。

    兰正卿连忙站起来，对着跪在身边的将领吩咐:“你去责令大且渠率领本部兵马前来汇合，将囤粮之地交给……“。

    “交给东胡人“。周亚夫见兰正卿迟疑，连忙补充。此时还不是汉城，彻底暴露的时候。

    兰正卿立即补充:“对、交给那些围困他的东胡人“。

    “遵命“。将领连忙站起来，翻身上马往囤粮之地跑去。

    兰正卿看向周亚夫，见他没有异议，再次对着跪在地上的匈奴士兵下令:“传令下去全军集结“。

    “遵命“。匈奴士兵连忙爬起来，飞快往后面跑去。不多时悠长的号角声响起。

    无数匈奴士兵从城墙上爬下来，渐渐在兰正卿身后汇聚。一万多名匈奴将士，不多时已经集结完毕。

    一个多时辰之后，大且渠率领一万匈奴骑兵赶来。周亚夫目光看向兰正卿。

    兰正卿会意，重重拍打战马带着两万余名匈奴骑兵往南方呼啸而去。