
    西部大型部落，骨都侯正在房间中和众将一同处理军务。此时脚步声传来，一名匈奴士兵跪倒在地，语气显得有些急促:“大且渠急报，三万东胡兵马突袭囤粮之地，请求侯爷速速派兵驰援“。

    “东胡？“。骨都侯微微一惊，没想到东胡真的来了。

    一众匈奴将领哗然，请战之言不绝于耳:“侯爷末将请战“。

    “囤粮之地只有一万兵马，我部若不速速救援只怕粮草有失“。

    “东胡兵马如果只有三万，我部前后夹击之下东胡必会大败“。

    “此次救援宜早不宜迟，还请侯爷速速决断“。

    骨都侯心中一阵权衡，紧接着狠狠锤了一下案几:“此次倾巢而出，务必一举击败这支东胡兵马。确保我军粮草不失“。

    “遵命“。一众将领纷纷站起领命，随后转身鱼贯而出。

    悠长的号角声响起，无数匈奴士兵集结。骨都侯一马当先走在前面站立，随后匈奴将领也骑着战马在身后站好。不多时见军队已经集结完毕，骨都侯重重拍打马背带着两万匈奴骑兵呼啸而去。

    刺骨的寒意从天空中蔓延开来，两支军队狠狠的撞在了一起。霎时刀兵之声四起，无数士兵前赴后继涌向交战之地。

    骨都侯骑着战马站在匈奴中军之中，目光死死的盯着前面，眉头渐渐邹起。两军交战已有半日，心中牵挂囤粮之地，也不知哪里如何了。

    身后的几名将领心中渐渐焦急，连忙对着骨都侯一礼:“侯爷、时间紧迫，末将建议此时全军出击。务必一举击溃敌人。前往囤粮之地解围“。

    “两军势均力敌，此时贸然出击，恐怕并非良策“。骨都侯心中虽然焦急，但最终还是被理智给压了下去。

    将领们一阵沉默，此时有骑兵急急忙忙跑来，人还未到焦急的声音便已经传来:“启禀侯爷，东胡左右两军正在绕开前方交战之地，直接向我军中军扑来“。

    “欺人太甚，侯爷末将等请战“。一众将领纷纷大怒，对着骨都侯请令。

    骨都侯并没有转身，目光还是死死的盯着前方交战之地，声音伴随着刺骨的寒风飘向身后:“传令下去，左右两军前去迎敌“。

    “遵命“。有两名将领听见军令，拍打马背往左右两支方阵奔驰而去。

    紧接着拍打马背之声响起，左右两个方阵往前方扑了过去。时间在不知不自觉悄然流逝，一支支千人方阵，接二连三的赶赴战场。

    骨都侯抬头目光看向前方，见交战之地的东胡大军，仅有一支千人方阵之时嘴角闪过一丝笑意。现在也时候让这一切结束了，随即一拍马背带着剩下的匈奴骑兵赶赴前方交战之地。

    就在匈奴骑兵即将赶到之时，从东胡大军的后方传来鸣金之声，无数东胡骑兵丢下身边的对手往后方奔逃。

    骨都侯见状，微微有些错愕。不知东胡撤军为何如此果决，想到这里连忙拉住战马。

    众匈奴将领见状不由得有些大急，纷纷进言。

    “侯爷此时我等应该乘胜追击，为何您却停滞不前“。

    “时间紧迫，还请侯爷不要迟疑“。

    “士气可鼓不可泄，还请侯爷三思“。

    骨都侯调转马头，目光看向众将领:“事情反常，其中必定有诈“。

    “侯爷明鉴，囤粮之地危在旦夕，就算有诈我等也不得不去“。将领们开始劝解。

    骨都侯重新把马头转回，看着那些匈奴骑兵:“传令下去从新集结，派遣探马密切打探前方道路，以防前方有埋伏“。

    “遵命“。几名士兵快速奔跑，一名名匈奴将士得知军令，快速集结。

    不多时两万大军以集结完毕，骨都侯满意的点头，带着军队缓缓向前。

    前方二十里之外，一名将领骑着战马带着大军快速奔驰而来，见到战马上的周亚夫连忙一礼:“启禀将军，我军诱敌失败。匈奴骑兵已经避开埋伏之地，往此处追来“。

    “诱敌失败？“。周亚夫看着将领以及他身后的东胡仆从军，目光中满是疑惑。

    将领慌忙解释:“我等依将军之计，率领两万大军前去迎敌，在两军酣战之时突然撤兵。结果被敌将识破，我等功败垂成“。

    “功败垂成，看来我军想要一举吞掉这支匈奴骑兵，还需用点心思“。周亚夫露出一丝感兴趣的神色。

    将领见周亚夫并没有发火，心中大舒一口气:“将军，我部此时有三万大军，兵力远超敌军。想要取胜，又何须设伏“。

    “取胜简单，但是你想过没有，此战之后我军又能剩下多少兵马？“。周亚夫对着将领反问。

    将领想到南方的周勃正在率领大军迎战匈奴大都督和匈奴大当户，顿时哑然不在言语。

    周亚夫见将领不说话，目光看向前方，一个念头突然浮现:“此时西方大型部落驻地必定空虚，本将命你速速通知五千伏兵，夺取部落驻地“。

    “诺“。听见军令将领连忙调转马头，往前方疾驰而去。

    周亚夫看着军队远去，嘴角闪过一丝笑意，当即下令:“密切注意匈奴骑兵动向，告知本将“。

    “诺“。数十名探马躬身领命，往前方疾驰而去。

    一名匈奴骑兵在雪地上快速奔驰，见到骨都侯一个不留神从马背上摔了下来:“侯爷大事不好，五千东胡骑兵，奇袭部落。此时我等家小，已经全部落入敌手“。

    话音一落如一道炸雷，响彻骨都侯和一众匈奴将领的脑海，钻心的疼痛感从心中蔓延开来。

    一名名匈奴将领双目通红:“侯爷、末将请令夺回部落“。

    “敌将这是在逼本候分兵，此事万万不可“。骨都侯强忍着心中的疼，驳回众将领的请求。

    匈奴将领纷纷下马，跪倒在地:“囤粮之地有大军一万，坚守半月不成问题。但我等家小却在敌人手中刻不容缓，还请侯爷回军救援“。

    “恕末将等不敬，侯爷在大都督帐下受人排挤，又何苦为他们卖命死守粮草“。众将领见骨都侯不为所动，连忙再次进言。

    众将话中的意思，骨都侯又怎么可能会听不出来:“传令下去，全军回援“。

    “遵命“。众将领大喜过望，连忙翻身上马。重重拍打马背，率领两万匈奴骑兵往回赶去。