
    草原西部，一座大型部落。急促的脚步声传来，一名匈奴人快速跑向一间房间双手举着一卷竹简，递给坐在主位的中年人:“启禀大都督，大当户急报“。

    “东胡大军突袭“。匈奴大都督打开竹简，仔细观看顿时一惊。

    又一阵脚步声传来，一名匈奴士兵躬身一礼:“大都督、大当户损兵三万，现南方大型部落以被东胡大军团团围住，形势危如累卵“。

    “东胡大军有多少兵马“。匈奴大都督连忙询问。

    匈奴士兵沉思，半晌看向大都督:“不下于七万大军“。

    “七万“。匈奴大都督心中权衡，大当户所部应该还有两万，南方大型部落不容有失，此时应该速速派兵救援。

    见大都督沉思，屋中一众将领纷纷进言。

    “若南方大型部落丢失，则通向我族中部草原的腹地，就将大开“。

    “观这些敌军的举动，应该是行断粮之计。以此断我军粮道，使得在北方的右贤王大军陷入缺粮的困境之中“。

    “大都督我军应该立即出兵救援“。

    匈奴大都督目光扫视屋中的众人:“救援是要救的，只是我军应该如何去救，派遣多少兵马为好“。

    “末将认为不能少于六万，要不然无济于事“。一名匈奴将领从席位上站起来，对着大都督一礼。

    匈奴大都督目光看向将领:“若东胡派遣两支军队，一支攻打南方大型部落，同时在派遣一支从东部直接杀入西部，为之奈何“。

    “大都督明鉴，根据我军打探的消息。东胡留守后方的军队，也不过十五万兵马。就算派遣大军来攻，难道他们就不怕我军也是如此行径吗？“。将领反问。

    话音一落，众将领议论纷纷:“此言在理，围困大当户的东胡兵马有七万，而在围困之前东胡却剿灭了大当户的三万大军，由此可推断东胡此次出兵的兵力，应该不少于十万之众“。

    “东胡后方不可能不留守兵力，预防北方战场有变“。

    “我族与东胡战线过长，粮道若无兵力把守，只怕会出大问题“。

    “就算有变，我军只需要留下三万将士足以应付任何突发变故“。

    匈奴大都督听着将领们的议论之言，心中不停的权衡，感觉将领们说的在理:“出兵七万求援，能否一举战败东胡兵马“。

    “大当户两万兵马据部落驻地而守，东胡人猛攻也非轻易可夺下。若大都督率领大军救援，可想办法遣人，秘密穿过东胡防线。和大当户相约，一同夹击东胡兵马，则大胜指日可待“。将领侃侃而谈，屋中其余将领纷纷点头表示赞同。

    匈奴大都督被说动，目光扫视众将:“若我军留下三万兵力防守，尔等会如何守卫“。

    “囤粮之地一万，部落之中屯兵两万“。一名将领站了起来，对着大都督一礼。

    匈奴大都督把目光看向站起来的将领，对着他一阵反问:“骨都侯为何这么屯兵“。

    “敌军若来，必会攻击部落驻地，但囤粮之地不可不防“。骨都侯对着匈奴大都督解释。

    众将互望一眼，目光中满是不信，纷纷出言质疑:“囤粮之地隐秘之极，东胡人不可能会探知到的“。

    “若真有东胡大军来袭，三万兵马已经不足，此时分兵驻守有害无益“。

    “最好的办法就是兵力合在一处，等大都督和大当户大败攻入我南方的东胡军之后，挥师来援则大局已定“。

    “一旦两路东胡大军被击溃，我部只要分出一军。就可前往东方，一举截断东胡粮道。到时候中部草原必会属于我匈奴“。

    听着这些质疑之声，骨都侯微微摇头:“有备无患，就算东胡大军来攻，我军分出一支驻守粮草也是利大于弊。待双方疲惫之时，从囤粮之地出兵两军夹攻，或许不用大都督回军就可以大破东胡。彼时我军还可以前往南方，增援大都督。或者直接挥军东方，攻入东胡在中部草原的腹地“。

    “囤粮之地驻兵，和部落驻地互为犄角到也不错“。匈奴大都督听着连连点头，骨都侯的想法很有可取之处。

    一名武将忍不住插言询问:“大都督、此事我等需不需要上报右贤王“。

    “右贤王在北方和东胡主力征战，此地既然有我等，为何还让右贤王分心？“。匈奴大都督反问，心中生出一丝不悦。上报右贤王请求援军，这不正是在变形说自己无能，不看好此战？。

    见匈奴大都督不悦，武将讪讪一笑:“大都督教训的是，这些东胡人不过是跳梁小丑，又怎么能让他们打扰了右贤王的雅兴“。

    “我部十万大军，在加上大当户所部，何惧这区区东胡数万兵马“。一众将领纷纷阿谀奉承。

    “还请大都督让末将为先锋，必定大破南方入侵的东胡兵马“。

    “我军十万，内外夹攻，东胡岂能不败“。

    “请大都督下令，让我等为先锋“。

    听着请战之言，匈奴大都督脸上浮现出一丝不悦:“尔等请战，可谁又愿意留守“。

    众将领互望一眼，都不在言语。上阵杀敌建功立业人人奋勇，可要说这留守，吃亏不讨好又有谁会愿意接受。

    “到底谁愿留守“。匈奴大都督再次发问，语气中渐渐生出一丝火气。

    一名将领小心翼翼的看了眼匈奴大都督:“大都督不是我等不愿意留守，而是留守之人或许无法杀敌“。

    “你等就料定，东胡不会来攻？“。匈奴大都督被气的发笑。

    将领们互看一眼，连忙解释:“东胡兵力只有十五万，他们又怎么可能会倾巢而出，此去南方救援必定是胜仗……“。

    “够了、一个个争功，唯恐落于人后。让你们留守，却如此推脱“。匈奴大都督再也忍不住火气，手下的这帮将领是什么德行，自己有这么可能会不知。

    骨都侯见状心中一叹，对着匈奴大都督一礼:“大都督、既然诸位将军都想上阵杀敌。小候不才、愿为大都督在后方留守“。

    “好、本大都督就命你部驻守后方。其余诸将和本大都督一同率军前往南方支援“。听着骨都侯之言，大都督火气渐渐消失，生怕他反悔似的立即下令。

    一众将领大舒一口气，感激的看了一眼骨都侯，紧接着对大都督一礼:“领命“。

    话音一落，众人鱼贯而出。不多时悠长的号角响起，大都督带着大军往南方疾驰而去。