
    汉城北方万里之外，东胡大军的营地中，一名东胡人满身的血迹急急忙忙往中军大帐跑去:“启禀左贤王我军东部大型部落被匈奴三十万大军突袭，此时粮道以被截断“。

    “你部主将不是有言，区区三十万匈奴兵马。你们完全可以阻拦，所以不用本王分兵支援？“。东胡左贤王并没有立即发火，而是耐着性子询问。驻守东胡大型部落的十五万兵马，是单于的嫡系自成体系。驻守后方一方面保证粮道，另一方面又何尝不是在监督自己。当初三十万匈奴大军来袭，后方主将惧怕自己借机夺取兵权，所以婉言拒绝。要不然又何至于，出现如此祸事。

    那名东胡人哑口无言，只是深深的往下一拜:“我部主将深感罪孽深重，已经自刎而死。还请左贤王看在此事关系到我族兴亡的份上，不计前嫌速速发兵夺回粮道“。

    “你就算不说，事关我五十余万大军的生死存亡，本王自然会做“。东胡左贤王再也压不住火气，重重一拍案几:“速速退下，本王要与帐中文武商议军务“。

    “遵命“。那名东胡人连忙一礼，转身往帐外走去。

    见那人走远，帐中文武纷纷议论，声音在不知不觉中渐渐加大了几分。

    “前段时间匈奴不知为何突然分兵五万，兵力和我军差距以渐渐拉大。眼看着就可以一鼓作气，大败匈奴人占据草原。可万万没想到，后方的粮道却被截断了，想想真让人气愤不已“。

    “天意如此为之奈何，单于嫡系岂是你我能得罪得起的。只是可叹白白浪费了，这天赐良机“。

    “此时匈奴大军以不足四十万，可叹我军即将断粮。此时除了回军夺回部落之外，别无它法“。

    “这些单于嫡系，看来是想灭我左贤王庭一系，要不然当初又为何不准我军派兵支援“。

    看着愤慨的帐中文武，左贤王倒满了一尊酒，随即一饮而尽:“同为一族，此时大敌当前尔等切莫胡乱猜疑“。

    “敬遵左贤王之命“。帐中文武对着东胡左贤王一礼，随即帐中为之一静。

    东胡左贤王目光扫视帐中之人:“当务之急是定出我军下一步，到底如何行动“。

    “前有匈奴右贤王所部，现在他们已不足四十万大军。后方匈奴三十万兵马，虽说已经夺下部落，但单于嫡系并非一句虚言。其部兵马，甚是精锐。臣料定那些匈奴兵马必定损失惨重，大军回师必能轻而易举夺回部落，疏通粮道“。一名文官打扮的东胡人从席位上站起来，对着左贤王侃侃而谈。

    东胡左贤王听着频频点头:“分析倒也在理，可是我军此时，到底是先击溃匈奴右贤王所部。还是回军夺回部落，疏通粮道“。

    “臣认为如何抉择，并不在于我军“。东胡文官说到这里，卖了一个关子。

    东胡右贤王疑惑，众文武也大为不解，目光中露出丝丝疑惑。

    “为何我军不能自行决断？“。

    “笑话、我军不能自行决断，还有谁能帮我等决断不成“。

    “难道真的还有其余因素“。

    听着众人的议论，文官对着东胡左贤王一礼，随即询问:“敢问贤王以我军实力，能否击溃匈奴右贤王所部？以我军实力又能否回军，夺回部落驻地恢复粮道畅通“。

    “不管是往前击溃匈奴右贤王，还是往后夺回部落，这两件事情以我军兵力都可以办到“。东胡左贤王语气格外的坚定，对于这两件事情充满自信。

    文官一笑，再次追问:“如果贤王分兵，同时攻击前方的匈奴右贤王所部，以及回军夺回部落是否又能办到“。

    “这个……“。东胡左贤王语塞，随即讪讪一笑。

    文官心领神会，替东胡左贤王解释:“若将兵力一分为二，其实并不可行。只不过下官不知贤王想过没有，击败匈奴右贤王所部，我军以现在的进度又需要多久“。

    “快则半年，慢则数载尚未可知“。东胡左贤王照实回答，当然这是在单于没有增派援军的情况之下。

    文官听见回答，继续往下追问:“如果回军夺回部落驻地，恢复粮道呢？“。

    “一击可破“。东胡下意识的脱口而出，说完却犹豫起来。自己率领大军好不容易占据一定优势，此时放弃却还是有些舍不得。

    看着东胡左贤王不舍的样子，文官再次询问:“不知贤王有没有想过我军此时，还有多少粮草“。

    “粮草、本王何尝没有想过“。东胡左贤王瞬间明白文官的意图，原来饶了一个圈是在委婉的劝说自己回军，想到这里目光环视帐中文武:“我军粮草此时具体还有多少“。

    “启禀贤王，末将清算过。目前库存的粮草，总共只能支撑半月“。一名东胡武将从席位上站起来，对着左贤王一礼，当即禀报。

    武将话音一落，帐中哗然，议论之言再起。

    “半月粮草，看来我军不得不立即回军了“。

    “这些匈奴人实在是可恶，他们的主力明明在极北之地和丁靈一族交战，却不知这些兵马又是从何处钻出来的“。

    “此次是我军大意，要不然有这么会被，这些突然钻出来的匈奴人打的措手不及“。

    “可恨那燕国，要不然我族又何必这么被动“。

    “半月粮草，看来撤军宜早不宜迟“。

    东胡左贤王听着这议论纷纷之言，把手轻轻一抬，帐篷中霎时为之一静:“军中粮草不支，本王有意撤军，夺回部落疏通粮道。不知诸位，意下如何“。

    “我等敬遵贤王之命“。一众文武连忙从席位上站起来，对着东胡左贤王躬身领命。

    东胡左贤王满意的点头，一众文武随即转身。文官见状，立即出言:“贤王、诸位，我军撤退可别忘了，前往还有尽四十万匈奴兵马“。

    “仓皇撤军，一旦被匈奴两路夹击只怕对于我军而言并非好事“。文官的话提醒了帐中的诸人，那些文武官员随即转身看向左贤王。

    东胡左贤王沉思，半晌之后下令:“留下十万兵马就地布防，其余兵马跟随本王回军，夺回部落疏通粮道“。

    “遵命“。一众文武官员连忙一礼，随即转身鱼贯而出。东胡左贤王看在出去的官员，渐渐陷入沉思之中。