
    喊杀声响彻天际，无数匈奴仆从军如蚂蚁般往城墙上爬去。东胡守军主将站在城墙之上看着攀爬的匈奴仆从军，手不自觉的放在佩剑之上。

    一众东胡将领看着下面的场景，渐渐皱起眉头，各自议论起来。

    “今日这些匈奴人的攻击力度，好像比以前加大了几分“。

    “从种种迹象来看，敌军主将应该是一个爱惜兵力之人，可他为何会在今日，让这些匈奴士兵如此强攻“。

    “你们注意看对面，匈奴人的兵力好像少了不少“。

    一名将领指向前面的匈奴中军，其余将领顺着他手指的方向看去:“匈奴人怎么少了怎么多？“。

    “和前几天比起来，最少、少了三分之二“。

    “三分之二的兵力会去哪里“。

    东胡守军主将，嘴角闪过一丝讥笑:“不管他们去哪里，只要我军不出就能保粮道不失“。

    “将军之言有理，我军占据地利，任凭这些匈奴人有千般手段我部以逸待劳即可“。一众将领纷纷点头，躬身一礼。

    就在此时一名东胡士兵慌张张跑了过来:“将军大事不好，匈奴人在二十里之外的河流。修建堤坝积蓄水力，意图水淹我部“。

    “水攻“。东胡守军主将看着脚下的水迹，突然一惊。幸亏发现的及时，这才免了一场大难。

    一众东胡将领哗然，议论之言再次响起。

    “这段时间阴雨连绵，此时河中水位必定大涨，敌将在此修建堤坝更改河道方向。一旦河水倾泻而下，我部以及数十万百姓毕将化为水中的亡魂“。

    “好狠毒的计谋，将军我等一定要阻止他们“。

    “敌将这是在逼着我们出去，和他们决战“。

    “这是阳谋避无可避“。

    东胡守军主将目光转向城墙之下，当即下令:“本将亲自率领十万大军夺取堤坝，尔等务必坚守部落，不可轻出“。

    “遵命“。一众东胡建立立即躬身领命。

    忧愁的号角之声响起，一直东胡大军扑向河流所在的方向。

    城墙下的一名骑兵，飞快往后面的中军跑去:“启禀樊将军，有一支东胡大军以从南门往河流所在之地奔去“。

    “鸣金收兵，留三万兵马在此地驻守，其余将士随本将支援大将军“。樊哙心中一喜，对着左右下令。

    左右将领躬身一礼:“诺“。

    鸣金之声响彻天际，无数匈奴仆从军士兵纷纷往后撤去。樊哙看着撤回的将士已经从新排好队列，随即拍打马背调转方向带着七万兵马，往河流所在的地方奔驰而去。

    距离河流之地十里之外，寒风吹得旗帜猎猎作响。一名骑兵快速奔驰而来，见到韩信连忙翻身下马躬身一礼:“启禀大将军，东胡大型部落守军，正往此处杀来“。

    “传令下去，前军出动“。韩信心中一喜，对着身边的将领下令。

    几名将领走到韩信的身前躬身一礼:“诺“。

    鼓声响起数万名匈奴仆从军骑着战马呼啸而去。

    前方两支军队狠狠的撞到了一起，霎时刀兵之声四起，血迹在地下开始蔓延。

    东胡士兵的后方，主将死死的盯着交战之地。几名东胡将领，看着前方不由得有些焦急。

    “将军我军不可在此地久留“。

    “敌军修建堤坝，我军在此地多停留一分，水力就会大一分“。

    “为今之计，是绕过这些匈奴骑兵，我军才能快速奔袭堤坝“。

    东胡守军主将犹豫片刻，目光渐渐坚毅起来，为了及时摧毁堤坝前方交战的这些士兵只能暂时舍弃:“传令下去，全军绕行“。

    “遵命“。东胡骑兵绕过交战之地，往堤坝处疾驰而去。

    匈奴仆从军将领见状也不阻拦，任其前行。

    眼看就快要到堤坝之时，一阵庞大的方阵出现在东胡骑兵的眼前。韩信骑着战马，站在军阵的最前面。手轻轻一抬，两支万人匈奴骑兵方阵，往东胡军队方向呼啸而去。

    东胡人见状，连忙停止前行，同时从军队中分出两支万人骑兵方阵迎了上去。

    两方交战时间在不知不自觉中流逝，一支支或大或小的方阵，前赴后继的奔赴交战之地。

    随着时间的推移，东胡一方兵力渐渐不支，一众将领也逐渐焦急起来。

    “此地有匈奴兵马近二十万，想要突破防线实在是太难“。

    “匈奴兵力是我军的两倍，若这么持续下去我军必会惨败“。

    “现在只能想办法智取“。

    “将军、末将知道一条小道，可以绕过前面匈奴士兵的防守，直接通往堤坝“。

    东胡守军主将眼前一亮，连忙询问:“此言当真“。

    “此时匈奴大军全在此地，将军只需给末将五千骑兵就可以奇袭堤坝“。东胡将领看向主将，语气中满充满着自信。

    东胡守军主将大喜:“你速速率领五千兵马，绕过此地摧毁堤坝，尔后本将在率领大军回撤“。

    “遵命“。将领躬身一礼，连忙从后军中调遣出五千兵马，随即往一个方向奔去。

    东胡将领带着五千东胡骑兵快速奔袭，转眼就到了修建堤坝之处。目光望去，却是一愣。河水湍急哪有堤坝的影子。正思索之时，将领突然醒悟过来，对着身边的东胡将士大喝:“快撤“。

    话音刚落，左右两边冲出两支骑兵。东胡将领暗恨，己方居然被这无中生有的消息被逼出部落，实在是让人气恼。想到这里，拔出佩剑带着五千东胡骑兵往河岸下冲去。

    战马倾斜而下，带着无比庞大的惯性。东胡将领不由得露出一丝冷笑，敌将真是无脑之人伏兵居然设置的这么蹩脚，难道他们不知道在河堤之上倾斜而下，对骑兵而言正是绝佳之地吗？。

    东胡将领正得意之时，前方突然出现一支步卒方阵，盾牌叠加一支支长枪通过缝隙被伸了出来。东胡骑兵大急，连忙拉着缰绳可此时有哪里拉的住，只能眼睁睁的看着战马狠狠的撞了上去，紧接着后面的骑兵撞向前面的骑兵，一时之间惨目忍睹。

    密集的马蹄声从东胡骑兵后方传来，两支匈奴仆从军骑兵纷纷弯弓射箭，箭矢如雨点般射来。一名名还未撞死的东胡骑兵纷纷倒在血泊之中。

    半个时辰之后，张良在士兵们的簇拥下骑着战马缓缓而来。看着倒在血泊中的五千东胡骑兵，重重拍打了下马背。随后带着大军往韩信所在的地方疾驰而去。