
    一只雄鹰冒着天上的大雨飞来，落在东胡大型部落外，一处庞大的营地之中。有士兵见到雄鹰，连忙跑过去解下捆绑的帛书，急急忙忙往一座帐篷中跑去。一名士兵仔细观看帛书上的符号，拿出一卷竹简，对着旁边的刀笔吏报着一个个文字。不多时帛书变成了一卷竹简，士兵捧着竹简又往中军大帐跑去。

    韩信、樊哙、张良三人正在帐篷中围着案几上的地图商谈，听见脚步声随即不在言语。士兵见到三人，连忙躬身一礼:“周勃所部急报“。

    “周勃？“。三人疑惑，彼此互望一眼。

    韩信接过竹简，打开观看随后递给樊哙，露出一丝苦笑:“周勃所部，连续夺下两座大型部落，此时中部草原西、南两处以归我汉城所有“。

    “弄了半天原来他们是来夸功的“。樊哙露出郁闷的表情，把手中的竹简又转交给张良。士兵见他们在商议大事，随即无声的一礼，转身走出帐篷。

    张良细细观看，对着两人一笑:“我汉城势力在次壮大，这可是好事，你们两人怎么都是一副苦瓜脸“。

    “我军在这里以有月余，却无尺寸之功。在加上这段时间又是阴雨连绵，只能眼睁睁看着周勃几人猖狂“。樊哙想到了这里就郁闷不已，本以为这东胡大型部落可以一战而下，却不曾想到打的居然如此艰难。

    想到这几日的连阴雨，以及艰难的战事张良邹起眉头:“东胡大型部落守军十五万据部落驻地而守，占据地利。我军虽有三十万之众，却也难以攻下“。

    “不是攻不下，而是在攻的时候你们束手束脚“。樊哙毫不犹豫的揭穿他们的心思。

    韩信往地图上指了指，随后目光看向樊哙:“你又不是不知道，这座东胡的大型部落，只算我军的开胃菜。若损失惨重，那我们又应该，如何面对接下来的大战“。

    “所以这一个多月，我并没有说什么。只是此时周勃所部已经攻下，南、西两座大型匈奴部落。我军若是不能在周勃所部，截断匈奴粮道之前攻下眼前的东胡大型部落，那我等可就要满盘皆输了“。樊哙想到这里，心中有些焦急。

    张良沉思，看着地图在心中不停的推演:“一旦周勃所部截断粮道，而我军又没有攻下眼前的大型部落。那么匈奴大军必会回援，到时候东胡大军会有两个选择。要么追击匈奴大军将其剿灭，在顺势剿灭周勃所部。要么东胡大军回师，剿灭我部。不管怎么选择，我汉城都会暴露，我部和周勃所部也会被剿灭，等待我等的也将是灭顶之灾“。

    “看来周勃此举，是在提示我们。尽快拿下眼前的部落，一举截断东胡的粮道“。韩信说完看着眼前的地图，却感觉一阵头疼。难道真的要不惜一切代价，全力强攻？。

    张良在地图上用手画了下，半晌之后还是摇了摇头:“对面的敌将因地制宜，排兵布阵将此地打造的如铁桶一般，除了强攻好似别无它法“。

    “防守必定有破绽，本将不行找不出来“。韩信看着地图，渐渐生出了几分火气。

    樊哙听着韩信的话直摇头:“大将军你都说了一个多月，结果还是没有找出来，现在时间紧迫可不能在拖下去了“。

    “虽说时间紧迫，但也不急在这一时半刻，樊将军稍安勿躁“。张良对着樊哙劝慰，紧接着目光继续看戏地图，寻找破敌之策。

    三人一阵沉默，帐篷中为之一静，雨滴、滴落在帐篷上的声音渐渐传来。韩信脑海有一道灵光划过，所有的念头瞬间通透，目光不停的在地图上寻找着什么。手指重重的指向了一条河流，那些郁闷一扫而空:“既然攻不下来，那我们就去不攻他们的部落“。

    “不去攻他们的部落？那我们如何截断东胡大军的粮道“。樊哙疑惑的看向韩信手指的那条河流，有些不明所以。

    张良看着河流仔细对比，若有所悟:“大将军是想逼着他们，出来和我们决战“。

    “我怎么感觉有些糊涂？他们怎么可能会放弃地利优势，出来和我们决战“。樊哙想到这一个多月的交战，连忙摇头表示不信。

    韩信对着樊哙一笑，用手重重的点了下地图上的河流:“樊将军你看着是什么“。

    “河流、但这和逼他们出来有什么关系“。樊哙疑惑的神色更加浓厚了几分。

    张良用手往上面指了指，随后提示樊哙:“樊将军你听着上面是什么声音，这条河流又位于前方东胡大型部落的什么地方“。

    “外面在下雨，这条河流位于、位于……“。樊哙突然反应过来，不可思议的看着地图上标记的河流:“你们想水淹东胡大型部落“。

    “这么好的地利，如果我军能够完好无损的接受，对于接下来的大战可有不小的助力，本将又怎么舍得水淹“。韩信此时充满了自信，想到得意之处嘴角情不自禁的翘起。

    樊哙沉思还是不明白韩信的打算:“你指着这条河流，又不去水淹，那你还指着它做什么“。

    “这段时间阴雨连绵，在加上河流本来的水量。我军大可在此处设下埋伏，同时修建堤坝积蓄水力，却引而不发。让那敌军主将，以为我们打算行水淹之计，逼着他们不得不出来和我军决战“。韩信对着两人说出心中的想法。

    樊哙恍然大悟，突然感觉这让人发霉的天气居然是如此的可爱:“好一个引而不发，敌军主将哪怕知道此地有埋伏也不得不来“。

    “敌将此来必定有所准备，设不设伏都一样“。张良看着河流，想着这段时间敌将的手段有些感慨。

    韩信点头:“既然如此，我军就不设埋伏。和对面的敌将来一次，硬碰硬的较量“。

    “大将军、末将请令，现在就带着本部兵马前去修建堤坝“。樊哙一刻也不想等待，当即请命。

    韩信的目光看向两人:“此行由军师统领一万兵马修建堤坝，樊将军率领十万兵马猛攻东胡大型部落，本将亲自率领大军为军师保驾护航“。

    “大将军……“。樊哙有些不高兴，既然要逼着他们出去决战，那还做什么强攻。

    韩信对着樊哙继续吩咐:“待敌将出城之后，你可不必理会这座大型部落，立即尾随与本将夹击这支东胡兵马“。

    “诺“。听完韩信的安排，樊哙心中一喜当即转身走出营帐，安排接下来的强攻事宜。