
    中部草原北方鸣金之声响彻天际，双方交战的士兵，在各自将领的带领下纷纷返回营地。急促的脚步声，打断了匈奴右贤王帐篷里的议论之声。一名匈奴士兵跪倒在地:“启禀右贤王，东胡突然从南方出兵攻击我中部草原腹地。因骨都侯兰正卿倒戈，我族在中部草原的南、西两座大型部落驻地已然落入东胡人之手“。

    “中部草原的南部、西部皆以落入东胡人之手？兰正卿本王要把你挫骨扬灰“。匈奴右贤王露出一丝惊讶，随后立即反应过来，一丝怒火在心中蔓延。

    一名匈奴贵人见右贤王大怒，连忙请令:“兰正卿是我兰氏旁系，下官愿请令。率领我兰氏私兵，剿灭这背族之人“。

    “何必劳烦兰氏出手，我须卜氏愿为先锋“。一名须卜氏贵人嘴角闪过一丝冷笑，对着右贤王请命。

    听着两人针锋相对之言，右贤王心中更加烦闷了几分，目光看向那名跪倒的士兵:“北部大型部落此时如何“。

    “任然在我族的掌控之中“。匈奴士兵对着右贤王回禀。

    右贤王心中长舒一口气，只要北部未失，粮道未断就好。至于南部和西部，只要剿灭了眼前的东胡大军那些都不是问题:“为今之计，是立即派遣大军镇守北部大型部落，确保我军粮道安危，至于剿灭叛将兰正卿之事可以延后“。

    “左贤王之言有理，末将请命率领本部兵马，镇守北部大型部落确保我军粮道不失“。匈奴左大将站起来对着右贤王请命。

    右贤王看着自己的心腹爱将微微摇头，随即把目光再次移向那名跪倒的匈奴士兵:“攻入我族中部草原腹地的东胡兵马有多少“。

    “加上骨都侯兰正卿所部，应该不下余十万之众“。匈奴士兵显然在来之前就已经打探清楚，此时听见右贤王询问立即回答。

    话音一落帐中的贵族以及将领纷纷议论开来。

    “此地有东胡大军五十余万，我军压力巨大，此时若强行分兵只怕难以抵挡“。

    “可东胡人派遣军队，已入我族中部草原腹地。粮道面临威胁之中，此时不得不分兵支援“。

    “分兵？分的多了我军难以抵御对面的东胡大军，分的少了又于事无补。这左右为难，为之奈何“。

    “最少需要十万大军前去北部大型部落驻守，确保粮道安危。可如此一来，我军只有三十四万又如何抵挡对面的东胡大军“。

    “不能驻守，应该要主动出击剿灭那支攻入我腹地的东胡兵马，及时回援或许可行“。

    听着这议论纷纷之言，坐在须卜贵人旁边的须卜氏贵族子弟，不由得冷嘲热讽:“可叹，堂堂兰氏一族居然有还有子弟临阵倒戈，今日真是让我等大开眼界“。

    “你们须卜氏难道就没有临阵投敌之人吗？我可听说此次丁靈反叛就有你须卜氏族子弟的身影“。坐在席位上的几名兰氏贵族子弟坐不住了，纷纷站起来对着那些须卜氏的人大声质问。

    须卜氏族子弟顿时大怒，纷纷站起:“血口喷人我看是你们兰氏，栽赃陷害“。

    “若心中无愧，你们有何须狡辩“。

    “你们……“。

    看着两大豪门争吵，一名名将领默然不语，唯恐惹祸上身。右贤王眉头渐渐皱起，心中的火气再也压制不住:“够了、大敌当前我族之人应该齐心协力共渡难关，吵吵嚷嚷成何体统“。

    “我等有罪，请右贤王责罚“。见右贤王发怒，两大豪门子弟连忙躬身请罪。

    右贤王见他们请罪，稍微压制了下心中的火气，目光转向左大将:“若本王命你前去剿灭，那支攻入我中部草原腹地的东胡大军，你需要多少兵马“。

    “那支东胡大军最少有十万之众，若想剿灭他们末将最少也需要十万。但如果是拒大型部落驻地而守，保证粮道不失末将只需要五万足以“。匈奴左大将在心中默默盘算，对着右贤王说出自己所期望的兵马数目。

    右贤王沉思，显得有些犹豫不决。一面是五万兵马坚守，一面是十万大军围剿，对于此时所要面对的局势来说有些难以抉择。

    兰氏贵人见右贤王面露犹豫的神色，从席位上站起来恭敬一礼:“此次既然是我兰氏子弟倒戈似的留守大军覆灭，我兰氏应该承担一部分责任。所以等此次商议结束之后，我会遣人返回家中，让他们抽调五万私兵前来支援“。

    “算你们兰氏还有些骨气，知道自己的祸端应该自己去摆平的道理“。须卜氏贵人故意激将，能削弱老对手，手中的几分实力也是好的。

    兰氏贵人对着须卜氏贵人一拱手:“我兰氏不管何时就敢作敢当，不像某些人“。

    “五万私兵从何处调遣而来？“。右贤王见着两名贵人又有争执的趋势，大感头疼连忙询问。不过却对五万私兵，生出一丝希望。

    兰氏贵人沉思:“我族大部分主力已经调回王庭，所以只能从西部派遣私兵前来“。

    “不可、且不说王庭和丁靈正在交战之中，就单说这时间上也来不急“。右贤王连忙阻止，毕竟远水难解近渴。

    兰氏贵人想到目前的形势一叹:“我兰氏私兵早就听从单于调令前往王庭，此时在中部草原已无私兵可调“。

    “兰氏有此心本王心领，至于调遣私兵之言还请收回“。右贤王心中刚刚升起的希望，随即消失。

    须卜贵人看向兰氏贵人故意出言:“这该不会是有些人，明知不会从西部草原调兵，所以才故意这么说的吧“。

    “此事到此为止，还请须卜贵人慎言“。右贤王连忙打圆场，在被他们这样闹下去，只怕这次会不欢而散。

    须卜贵人对着右贤王一礼，带着须卜氏子弟全部坐了下来:“须卜氏谨记右贤王之言“。

    “左大将、十万兵马此时本王不能给你，只能先给予你五万大军驻守北部大型部落，确保我军粮道不失“。右贤王见两大豪族消停，随即看向左大将。

    左大军躬身一礼:“末将遵命，部落驻地在、人在，部落驻地失、人亡，粮道失“。

    “好、即刻点兵前去驻守“。右贤王大为感动，立即下令。

    左大军躬身一礼，转身往帐篷外走去，不多时悠长的号角声响起，带来大军往北方驻地疾驰而去。