
    东胡守军主将见将领迟迟为派遣士兵起来报信，心中渐渐升起一阵不详。恰好此时听见前方传来马蹄声，随即醒悟连忙下令:“传令下去，全军撤回部落“。

    众东胡将领迟疑的看着主将，不明白好好的为何要下达这道军令。

    “将军此时我军还有五千兵马并未返回，若我部撤回岂不是让他们成了弃子“。

    “此时我军还有一战之力，若是撤回未免有些说不过去“。

    “还请将军三思……“。

    东胡守军主将渐渐皱起眉头，用手往前方一指:“你们听前面这马蹄声，我军五千兵马，此时早已被匈奴人伏击而死。要不然为何到现在，还为传来消息“。

    “领命“。众东胡将领瞬间反应过来，随即鸣金之声响起。前方交战之地的东胡士兵纷纷丢弃身边的对手，往后面奔去。

    匈奴仆从军刚好追击只是，却听见本方的鸣金之声也随之传来。

    一名名匈奴士兵连忙往后撤去，在韩信的身后汇聚。

    东胡守军主将并未多想，看着撤回的东胡士兵，随即一拍马背往来时的方向疾驰而去。

    行至五里突然传来震天的喊杀声，无数匈奴士兵从四面八方涌来。樊哙一马当先带着一支匈奴骑兵方阵杀向东胡守军的中军之中。

    东胡守军主将大怒，此时如何不知早已落入敌军的算计之中。随即对着身边的东胡将士呵斥:“杀“。

    话音一落东胡士兵提起手中的兵器，就往匈奴士兵涌来的方向杀去，两军随即展开混战。

    时间在不知不自觉中流逝，东胡士兵的防线渐渐不支，眼看就要溃败之时。后方传来震天的马蹄声，大批匈奴士兵涌来过来。东胡兵马随即彻底的溃败，纷纷四处逃窜。

    韩信在后方看着溃散的东胡士兵，当即派遣几十支千人方阵前去追杀。一个时辰之后，看着满地的尸骸。韩信重重一拍马背带着樊哙和张良以及身后的大军，往东胡大型部落驻地杀去。

    血染红了大地，当东胡大型部落中最后一名东胡士兵倒地之时，匈奴仆从军的大旗彻底插在了城墙之上。一名名士兵随即开始修整，同时无数的物质被快速往部落之外运去。

    韩信和张良往城墙上走去，从上往下眺望，看着源源不断往汉城方向运送的物质心中升起丝丝感慨:“奋战一月有余，时至今日总算有了些收获“。

    “也不知这些物质送给主公之后，我汉城又将是何等光景“。张良听着韩信的感慨，也有感而发。

    此时樊哙走来，浑厚的声音响起:“还能怎么样，估计等我们回城的时候，又应该在加几名同僚了“。

    “重城真令人期待“。张良说完看向樊哙，嘴角闪过一丝笑意。

    韩信看向樊哙，好似想到了什么，随即岔开话题:“事情都办的怎么样了“。

    “我办事大将军难道还不放心？河流之水已经被我军放干，战场也被打扫完毕，将士们正在清点伤亡。刚刚末将还和丞相派来的人说了一下，等几天为我军将汉城旗帜运来。偷偷摸摸打了这么久，这一次终于可以，正大光明的大战一场了“。樊哙说完一股豪气弥漫开来，自从来到汉城，不是装匈奴就是装东胡心中早就一肚子的火气。难得亮明旗帜，堂堂正正来一次。

    张良忍不住发出一丝轻笑:“樊将军你可不要把旗帜亮的太快了，以免误了大事“。

    “军师放心，忍了这么久，在多忍几天还是没问题的“。樊哙说完还拍了拍胸膛。

    脚步声传来，一名将领对着三人一礼:“启禀大将军、此战损失现已统计出来。我军伤亡超过七万，可战之兵仅有二十三万兵马“。

    “奋战一个多月，在加上今日的决战，却不想损失了如此之多的兵马“。韩信一叹，来时浩浩荡荡三十万大军，没想到此战之后却只有二十三万兵马。

    听见损失，一丝压力悄然蔓延，樊哙刚刚的豪气也彻底消散:“东胡兵马五十余万，匈奴兵马四十余万，我军又将如何应对“。

    “东胡大军一旦得知我军断了他们的粮道，必会全力回军。到时候面对五十余万东胡兵马，就算匈奴从后面追击，我军只怕也会损失惨重“。张良露出丝丝担忧。

    韩信又怎么会不知道这些，于是接着张良的话往下说:“一旦东胡剿灭，匈奴人会发现我军并非他们的族人，到时候才是一场真正的恶战“。

    “与其被动，我军现在是不是可以趁着东胡大军还未回援之时，做点什么“。樊哙有些不甘心的看向韩信和张良。

    张良对着樊哙双手一摊:“双方实力悬殊巨大，就算有千般妙计，也无济于事“。

    “军师这可不是你以前的风格啊，不管怎么说，我们总要做点什么才好“。樊哙继续追问，本以为此战不会有太大损失。到时候堂堂正正亮明旗帜，可那想到居然这么憋屈。

    韩信沉思随即目光看向樊哙:“只有一个笨办法，尽力修缮防御阵地，同时严阵以待“。

    “你这和没说一样“。樊哙没好气的看了两人，无奈的摇了摇头。

    张良用手拍了拍樊哙的肩膀:“我军的任务其实已经完成了一般，剩下来的就是为周勃所部和主公争取时间“。

    “只能如此“。事到如今也别无它法，樊哙随即一叹。

    韩信目光转向士兵:“将仆从军中，几名匈奴千夫长叫来“。

    “诺“。士兵躬身一礼转身离去。

    不多时几名匈奴仆从军千夫长走来，对着韩信三人一礼:“参见大将军“。

    “你等曾经告诉过本将，在族中有一定的关系，可以把消息传递给匈奴右贤王“。韩信再次确认，这个曾经得到的消息。

    几名千夫长互望一眼，纷纷点头:“确实如此，还请大将军吩咐“。

    “本将让你们在东胡大军回撤之后，立即通过各自的关系，告知右贤王东胡粮道被截之事“。韩信对着几名千夫长吩咐。

    几名千夫长有些犹豫:“我等应该以什么样的理由告知“。

    “就说我部三十万兵马，奉单于之命截断东胡粮草。请右贤王速速出兵，前后夹击东胡大军“。韩信将早已，想好的借口告知他们。至于匈奴右贤王信不信，他们是西部草原的匈奴人。其实这并不重要，只要他知道东胡粮道被截就好。

    几名千夫长再次恭恭敬敬一礼:“诺“。

    话音一落，几名千夫长各自转身离去。一只雄鹰，也在不起眼的地方飞入空中。