
    匈奴右贤王营地，中军大帐中。匈奴右贤王坐在席位上，看着平摊在案几上的地图，渐渐露出沉思的神色:“这两天东胡营地不知为何，突然安静了下来，攻势也比几天前弱了几分，难道我军后方又出了什么变故不成“。

    “启禀右贤王，这段时间下官一直在密切关注后方局势。那支东胡兵马，自从攻陷了我南、西两处大型部落之后一直在修整，并未有任何动作“。一名文官打扮的匈奴人，从席位上站起来，对着匈奴右贤王一礼。

    匈奴右贤王还是有些不放心，继续追问:“东胡大军这两天有些反常，本王担心我军粮道或许会有危险“。

    “昨天下官收到左大将的竹简，言北部大型部落一切如常，粮道畅通并未有任何异常“。文官想起左大将的竹简，继续解释。

    右大将从席位上站起来，对着匈奴右贤王一礼:“贤王若不放心，末将请命。亲自率领本部兵马，前往北方部落探查消息“。

    “如今我军兵力本来就没有对面的东胡人多，此时在分兵万万不可“。左右大将是右贤王庭之中，权位最大的两名将领，同时也是右贤王的嫡系心腹。

    右大将稍微思索，对着右贤王建议:“贤王若心中担忧，不如多遣些士兵前去打探消息“。

    “也好“。右贤王微微点头，对着帐篷外大喝:“来人“。

    “参见右贤王“。两名匈奴士兵掀起帐篷大门，往里面走来，随即对着右贤王一礼。

    匈奴右贤王对着两名士兵吩咐:“传令下去，派遣十几名骑兵前往北方大型部落打探消息，若有异常随时来报“。

    “遵命“。两名匈奴士兵躬身领命，随即转身往帐篷外走去。

    见两名士兵走远，帐篷门再次放下。匈奴右贤王心中，却升起一丝隐忧。

    急促的脚步声传来，一名匈奴将领连忙旋开帐篷大门，对着右贤王一礼:“贤王紧急军情，东胡大军早在两日之前，就已经大举回师。此时我等面对的，不过是十万东胡兵马而已“。

    “回师？东胡好端端的为何回师“。匈奴右贤王显然不敢相信这个消息，此时东胡人占尽优势，不可能这么轻松的放弃。

    将领拿出一卷竹简，递给右贤王:“贤王这是末将昔年的同僚，委托末将送的消息“。

    “同僚？是什么消息？此人又是否可靠？“。匈奴右贤王并未打开观看，而非询问将领。

    将领点了点头，对着右贤王一阵保证:“昔年末将和他在王庭中共事一段时间，此人断然不会说假话“。

    “恩“。匈奴右贤王心不在焉的应付了下，随即打开竹简，一丝惊喜从心中蔓延:“王庭派遣的三十万大军，一举攻下了东胡大型部落，断了他们的粮道难怪他们会急匆匆的回师“。

    “末将接到这封竹简之后也心生怀疑，于是末将亲自带领几名士兵前去东胡营地打探，结果却发现东胡人的主力早已离去两日之久“。将领对着匈奴右贤王侃侃而谈，要不是自己核实过又怎么敢把这卷竹简递给右贤王。

    手捏了捏竹简，右贤王好像想到了什么，惊喜瞬间消散:“不对、这里面有问题“。

    “问题？“。将领疑惑，目光下意识的看向帐篷中的文武官员，见他们也是一头水雾心中更为不解。

    文武官员彼此互望一眼，刚刚的一番谈论他们根本就插不上话，此时自然议论起来。

    “确实有些问题，东胡大军在我族中部草原腹地，四处攻伐为何他们没有撞上“。

    “我军和王庭之间道路畅通，又为何没有收到王庭方面的消息“。

    “如果东胡人不是因为粮道被劫，那为何会放弃此时的优势，立即回军呢？“。

    “其中疑点重重，让人看不明白“。

    将领听着这些议论之言，脸色惨白立即向右贤王辩解:“末将以性命担保，东胡人的主力已经往后方撤去，此时营地之中不过十万兵马。若非竹简中所言为真，东胡人又为何会这么做“。

    “你确定此时东胡营地之中只有十万兵马“。听着将领的声音，文武官员立即停止议论。匈奴右贤王，疑惑的看向将领。

    将领跪倒在地:“贤王若不信，可派遣一支大军强攻，自然一目了然。若东胡营地之中的兵马多余十万，末将愿自刎谢罪“。

    “何须如此麻烦，请贤王准许末将前往帐外召集探马一问便知“。右大将立即想右贤王请命。

    匈奴右贤王稍微沉思，随即赞同:“准“。

    右大将听闻，随即转身往帐篷外走去。

    不多时右大将返回对着右贤王一礼:“启禀贤王、方才末将召集探马。从种种迹象推断对面东胡营地中的兵马，应该不会多于十万“。

    “天助我也“。右贤王大喜过望，一扫这段时间的压力，眉宇间露出丝丝豪气。

    众文武见右贤王似乎即将下令，两名阻止。

    “贤王不可、这封竹简明显漏洞百出，此时贸然出击或许会中了东胡人的埋伏“。

    “保险起见还请贤王三思后行，先探明竹简真假最为妥当“。

    “贤王……“。

    一丝不悦的神色浮现出来，众文武立即闭嘴不在言语。右贤王嘴角泛起一丝冷笑:“在这中部草原，除了我匈奴和东胡之外，其余的都是些上不了台面的老鼠。就算这竹简是假的又能如何？只要证明对面的东胡主力已经回撤，那么对于本王来说，这就足够了“。

    “贤王所言在理，中部草原除了我族和东胡。那么就只有极北之地的丁靈，但他们正在和王庭交战。就算想要攻占中部草原，行军路线也必须先经过我军营地。但是我等并没有发现他们的身影，所以我等可以排除丁靈。除此之外就是南方的林胡和娄烦，族小国弱想要霸占中部草原无异于痴人说梦“。右大将对着帐中诸人一阵分析。

    众文武纷纷点头，右贤王见他们不再阻拦随即下令:“以二十万大军为先锋，进攻东胡营地。若证明我等推断并未出错，那么本王在亲自率领剩余兵马出击。彼时大破东胡十万兵马，在沿途追击东胡主力。一举歼灭东胡人，彻底霸占中部草原“。

    “遵命“。帐中诸人连忙从席位上站起来，对着匈奴右贤王一礼，躬身领命。随后转身，鱼贯而出。