
    一只雄鹰从天空飞向周勃所部的营地。有士兵见状连忙解下雄鹰叫上的帛书，快速跑入帐篷。不多时拿着一卷竹简，往中军大帐跑去。

    周勃等人正在议事听见脚步声，都不在言语目光往帐篷门望去。

    帐篷门被掀开士兵走进来对着四人一礼，恭恭敬敬将竹简递给周勃:“大将军来信“。

    “终于要开始了，明日我部要不惜一切代价，夺下眼前这座北部大型部落。一举截断匈奴大军的粮道，为大将军减轻压力“。周勃打开竹简细细观看，良久递给陈平。

    陈平看完又递给周亚夫和兰正卿两人，渐渐陷入沉思:“眼前的这座部落想要在明日一天之内拿下，只怕并不简单“。

    “兰正卿你久在匈奴为官，可知对面主将到底是何许人也“。周亚夫把竹简递给兰正卿，随即询问。

    周勃也对这个问题，感觉到了一丝兴趣:“我部这段时间被阻拦在此处不得寸进，都是那敌将之功，可见他非泛泛之辈“。

    “属下得知此人乃是右贤王帐下心腹，官至左大将，为右贤王庭武将之首。至于此人姓名以及其它，恕属下耳目闭塞并不知晓“。兰正卿接过竹简顾不得打开，连忙恭恭敬敬的回复。自从投降之后，匈奴骨都侯以成昨日流水，早已一去不复返。

    周勃见兰正卿拘谨，随即对着他一笑:“无妨、本将只是随口一问“。

    “大将军哪里危如累卵，不知父亲打算如何拿下眼前的部落“。周亚夫连忙岔开话题，替兰正卿解围。

    周勃渐渐邹起眉头，目光看向地图，良久将地图收起。

    见周勃一言不发，兰正卿有些疑惑:“将军为何收地图？“。

    “至此危急关头，时间紧迫。就算有万般妙计，此时也是来不及了。既然如此，还看地图又有何用“。周勃一声感慨。

    周亚夫见周勃收拾案几上的地图，下意识的询问:“父亲、既然用计以来不及了，那我部又应该如何行动“。

    “方才你父已经说过，不惜一切代价。既然如此，那自然是强攻“。默不作声的陈平，突然开口对着周亚夫解释。

    强攻？周亚夫一惊，连忙劝阻:“父亲三思，我部虽然是部落守军的两倍。但若强攻，必会损失惨重。到时候我部，又如何迎战匈奴右贤王所部的援军“。

    “此时大将军危如累卵，唯有强攻才可以在一日之内攻下部落，截断匈奴粮道。除此之外，别无他法“。周勃目光直视周亚夫，语气不容置疑。

    周亚夫嘴唇动了动，陈平连忙接着解释:“别忘了、我部将这源源不断的物质运回城中。此时主公手中，必有一支精锐。若主公能及时来援，此战胜局已定“。

    “传令下去今日修整更换旗帜，明日发动猛攻，务必一举截断匈奴粮道“。周勃见周亚夫不在言语，随即下令。

    三人躬身一礼:“诺“。

    话音一落，三人转身往帐外走去。与此同时，一只雄鹰从营地中展翅高飞。

    次日鼓声响彻天际，汉军旗帜迎着寒风猎猎作响。一名名东胡仆从军前赴后继，如潮水般涌向前方的城墙。

    城墙一角，一名匈奴士兵见到如潮水涌来的东胡仆从军，连忙大喝:“敌袭“。

    城墙上的匈奴士兵如梦初醒，一时间示警之声大起。

    无数匈奴士兵涌上城墙防御，一名名弓箭手纷纷弯弓严阵以待。

    匈奴左大将带着一群将领快速走来，目光往前方望去。

    有士兵好像发现了这支敌军的异常，不可置信的对着旁边的士兵急呼:“快看敌军的旗帜“。

    “旗帜？这、这怎么可能“。

    “他们不是东胡人吗？怎么旗帜变了“。

    “你们快看，那些旗帜上写着的是什么字“。

    一名名匈奴士兵瞪大了眼中，看着越来越近的汉军旗帜。

    匈奴将领们看着越来越近的东胡仆从军，对着城墙上的士兵暴呵:“敌军来袭，还不快放箭“。

    众匈奴士兵如梦初醒，一名名匈奴弓箭手立即将手一松。东胡仆从军士兵只感觉天空一暗，紧接着箭矢如雨点袭来。

    看着越来越近的汉军旗帜，匈奴左大将的心中突然升起一阵不祥:“快、去本将府邸，把右贤王传来的帛书拿来“。

    “遵命“。见左大将焦急的样子，匈奴士兵不敢怠慢连忙往城墙下跑去。

    一旁的将领不明所以，目光中满是疑惑:“将军、敌军的旗帜难道有什么问题？“。

    “这个旗帜和右贤王说的有点像“。左大将对着身边的将领解释。

    众匈奴将领连忙往前面的汉军旗帜看去:“难道这支敌军，和截断东胡粮道的军队是一个势力“。

    “这么说来，这个势力应该就一直影藏在我中部草原“。

    “好深的心机，好狠毒的计谋“。

    就在匈奴将领们议论纷纷之时，那名士兵快速跑来，把手中的帛书递给左大将。

    左大将接过帛书，随即将其打开，把帛书中的图案和汉军旗帜对比顿时大怒:“果然是一股势力，看来今日会有一场恶战。传令下去，速速将此事报与右贤王“。

    “遵命“。士兵躬身领命，随即往城墙下跑去。不多时一只雄鹰从部落中，往天上飞去。

    东胡仆从军后方的一座高坡，兰正卿见雄鹰飞向天空，对着前面骑着战马观看战况的周勃提示:“将军、从前方部落中飞出一只雄鹰，似乎正在传递着什么信息。要不要我军放出几只鹰，前去拦截“。

    “不用、本将要的，就是他们将这个消息传递出去“。周勃看着前方冒着箭雨，攀爬城墙的士兵神情渐渐凝重。但想到韩信所部现在面临的情况，随即把心一横。

    周亚夫看向周勃，在马背上对着他一礼:“父亲、孩儿请命，率领左翼兵马出击“。

    “将军、属下请命，率领右翼兵马出击“。见周亚夫请命，兰正卿也不甘落于人后。

    周勃没有转身，话音顺着风飘来:“准、两人同去，攻东、西两处城门“。

    “诺“。两人躬身一礼，随即重重拍打马背，带着左右两军扑向东西两处城门。

    看着两支大军渐行渐远，周勃转头看向陈平:“本将不夺下此处部落誓不收兵，愿请军师率领一千弓箭手以及一千步卒压阵，督战我部，不知可否“。

    “诺“。陈平并未多言，随即一礼躬身领命。

    周勃重重一拍马背，带着大军如潮水般涌了过去。时间在不知不自觉流逝，从黑夜到白昼。部落如被巨浪拍打，渐渐不支。

    一支汉军旗帜插向城墙，紧接着无数物质被源源不断往汉城方向运去。