
    东胡大型部落，无数东胡士兵密密麻麻往城墙上爬去。眼前的部落驻地如同狂风骇浪中的顽石，在一波又一波的攻击之下仍然完好无损。

    东胡左贤王看着前面攀爬城墙的士兵，一丝焦急从心中升起。率领大军猛攻数日，却无功而返。军中粮草眼看就要消耗殆尽，若在拖下去只有败亡这一条路。所以今日无论如何，必须拿下眼前的这座部落，疏通粮道方能活命。

    “传令下去，给本王撞开城门“。东胡左贤王不在拖延时间，当即对着周边将士下令。

    大军中有几辆攻城车被推出，一名名力士在东胡士兵的掩护下。用尽全身的力气将攻城车缓缓向前往三处城门推去。随着时间的推移，攻城车距离城门越来越近。紧接着几声巨响传来，三处城门开始松动。城门内的匈奴仆从军士兵见状，连忙涌来用身体死死的抵着城门。

    一声、两声、三声，随着巨响越来越急促，城门也开始摇摇欲坠。双方将士的心，不知觉的被吸引到了三处城门之上。

    远处的东胡左贤王见状嘴角闪过一丝笑意，这块难啃的骨头终于还是要被自己给敲碎了。

    就在东胡左贤王心中得意之时，突然传来一阵更大的响声。三处城门同时被摧毁，东胡士兵的欢呼声响彻天际，士气顿时暴涨。如潮水般往里面涌去，想象中宽阔的街道，成群的帐篷并没有出现。一道坚硬的城门，挡在了眼前。

    瓮城、这两个字如泰山压顶般压在了东胡士兵的心中，有东胡将领意识到了危机，慌忙大喝:“撤“。

    话音一落，东胡士兵如梦初醒纷纷转身往后跑去。可惜已经迟了，无数弓箭手站立在城墙之上，纷纷弯弓射箭。紧接着破空之声响起，无数箭雨倾斜而下。进入瓮城的东胡士兵，纷纷倒在血泊之中，无一生还。

    东胡左贤王看着前方的变故，双目通红几乎暴怒:“左右两军出动，今日不惜一切代价，必须拿下部落“。

    “遵命“。将领躬身领命，随即转身往左右两个方向跑去。

    不多时东胡大军的左右两翼出动，东胡士兵如潮水般往前方涌去。

    就在此时从后方传来马蹄声，一名东胡骑兵来不及行礼慌忙禀报:“匈奴右贤王所部，在十几日之前大破我部十万兵马，现已距离我军以不足四十里“。

    “来的好快、传令下去后军前去阻拦，为我部争取时间“。东胡左贤王死死的捏着拳头，当即下令。

    东胡骑兵在马背上一礼:“领命“。

    话音一落调转方向，往后军奔去。不多时后军齐齐调转方向，呼啸而去。

    东胡左贤王听着后军的马蹄声越来越远，随后拔出佩剑，对着身边将士大喝:“全军出击“。

    “遵命“。众将士躬身一礼，连忙拍打马背。东胡中军跟随左贤王呼啸而去。

    东胡王旗进入战场，本来就人数众多的东胡士兵士气再次暴涨。一名名东胡士兵提起手中的兵器，往前方杀去。

    城墙上一角，韩信的目光死死的盯着下面，如潮水般涌来的东胡士兵。眼见东胡王旗距离城墙越来越近，眉头不由得渐渐邹起:“我军目前还有多少兵马“。

    “这些天东胡日夜强攻，我军损失五万“。张良听着韩信的询问，想到刚刚清点兵力的场景，对着他直接回复。

    韩信并没有转过头来，而是用手指向东胡王旗的位置:“东胡已经全军出动，此时王旗飘荡在战场对方士气必将大增，我军正在的考验来临了“。

    “我军现在还有十八万兵马，不知大将军此时如何布阵迎敌“。张良看着战场，眉宇间泛起一丝忧愁。东胡兵马太多，仅凭部落驻地中的兵马，只怕很难久守。

    韩信稍微思索，目光环视城墙之外:“樊哙呢？樊哙在哪里“。

    “樊哙将军率领四万兵马正在严阵以待，大将军难道打算此时让他们出击？“。张良疑惑的看着韩信，就目前而言四万骑兵出击并非良策。

    韩信微微摇头，目光看向张良:“麻烦军师告知樊哙，让他带着四万骑兵起东门待着伺机而动“。

    “诺“。张良躬身一礼，转身往城墙下走去。

    韩信看着张良走远，对着身边将士下令:“南、西、北三门将军，各补充致一万，其余兵马全部上城墙迎敌“。

    “诺“。将士们轰然领命转身往城墙下走去，不多时密集的脚步声响起，一名名匈奴仆从军士兵涌上城墙。

    城墙之外无数东胡士兵往上攀爬，紧接着箭矢迎面飞来，随即倒在血泊之中。时间在不知不自觉中流逝，一处城墙突然失守，大批大批的东胡士兵从失守的地方涌来过去。白刃战在城墙上打响，刀兵之声霎时响彻云霄。

    城墙接二连三的失守，东胡士兵越杀越多好似无穷无尽。匈奴仆从军无奈之下只能往后退去。后退的举动如瘟疫蔓延，本来岌岌可危的防线彻底崩毁，城墙也随之失守。一名名东胡士兵从城墙上，往部落中杀去。

    东胡左贤王抬头，看着眼前的战况。嘴角闪过一丝笑意，部落终于要夺回了来。就在此时从后方跑来一名骑兵，浑身上下尽是血迹:“大事不好、匈奴右贤王所部突破我军后军防线，正疾驰而来“。

    话音未落，匈奴王旗从后方隐隐约约显现出来。紧接着震天的脚步声响起，无数匈奴骑兵如潮水涌了过来。

    东胡左贤王大怒，对着身边将士呵斥:“传令下去，立即回军迎战后方的匈奴骑兵“。

    “遵命“。东胡左贤王身边的将士连忙领命，无数名东胡士兵接到命令之后连忙转身迎战。

    韩信看着回撤的东胡士兵，身上压力陡然一轻，城墙也渐渐被夺回。与此同时一名骑兵往东门方向跑去:“大将军有令、命樊哙将军率领四万骑兵，从西门杀出。待胜局已定之时不可恋战，速速撤回“。

    “诺“。樊哙躬身领命，随即重重拍打马背带着四万骑兵呼啸而去。

    此时西门突然大开，东胡大军在两军夹击之下渐渐不支。半天之后，东胡彻底溃败，樊哙当即一拍马背率领大军往部落中疾驰而去。