
    当最后一名东胡士兵倒在血泊之中后，匈奴右贤王看着前方的城墙露出一丝迟疑，随即对着周边将士下令:“传令下去，留下一部分将士清理战场。其余兵马，后撤十里安营扎寨“。

    “遵命“。将士躬身领命，随后转身走去，传达军令。

    匈奴右贤王一拉缰绳，调转方向后拍打马背往前面疾驰而去。匈奴士兵见状，也连忙跟随。

    夜幕渐渐降临，营地早已在不知不自觉早已建好。中军大帐中，匈奴右贤王显得有些疑惑，随即端起酒樽一饮而尽。

    帐中文武官员见状彼此互望一眼，也同时端起酒樽饮酒。按理说以弱胜强，剿灭东胡在中部草原的主力，应该大肆庆祝，可此时帐中的气氛却显得有些诡异。

    “贤王我军大破东胡，为何不下令让那座部落守军打开城门，让我等进去修整？“。一名武将从席位上站起来，目光中满是不解，语气中带着一丝抱怨。

    匈奴右贤王沉默不语，一众文武官员见状顿时议论起来。

    “对面的兵马明明是我族之人，为何他们却不打开城门“。

    “两军夹击东胡兵马，对面见大局已定就立即撤回，坚守部落这又是为何？“。

    “难道是他们不知我们的身份“。

    “王旗就在战场上，又怎么可能会不知“。

    “怎么感觉这其中或许有着什么问题“。

    匈奴右贤王把酒樽往案几上一放，目光扫视帐篷中的诸人:“起初收到竹简，本王以为袭击东胡大型部落的兵马，或许为娄烦和林胡所为。本来打算剿灭东胡兵马之后，在携大胜之威一举拿下眼前的部落。奈何此次本王却发现是同族之人，却让人好生疑惑“。

    “按理说我族之人见王旗在此，就算不出来拜见，也应打开城门让我军入内修整。奈何我等看前面部落中的守军，却没有半点这方面的意思“。一名文官从席位上站起，也问出自己的疑惑。

    匈奴右贤王的目光看向文臣:“所以本王才会下令收兵，后退十里安营扎寨“。

    “贤王何必忧愁，今夜修整明日率领大军前去之时，在派遣一名士兵手持王令一探便知。若他们有异心，在挥军攻打不迟“。文官对着又贤王提议。

    匈奴右贤王微微点头:“今夜诸位好好修整，明日和本王前去一探究竟“。

    “遵命“。文武官员全部从席位上站起来，对着匈奴右贤王一礼随即鱼贯而出。

    东胡大型部落一座府邸，韩信看向地图对着两旁的张良和樊哙询问:“此时我军手中还有多少兵马“。

    “出发时浩浩荡荡三十万大军，连番征战我军折损过半，此时可战之兵还有十五万“。樊哙对着韩信回禀。

    张良对于这个消息并不惊讶，反倒担忧起另一件事情:“东胡人被击败之后，匈奴将领并没有立即让我军大开城门，反而后撤十里。看来他们，心中以经生出了疑虑“。

    “匈奴一路疾驰早已疲惫，在加上今天的那场大战。他们若是直接来攻，本将心中或许还会窃喜。可没想到他们却后撤十里修整，看来不好对付“。韩信看着地图眉头渐渐邹起，希望周勃所部和主公能在快一点，千万不要在这最为关键的时刻，使得整个计划功亏一篑。

    樊哙看着两人一脸的愁眉，无所谓的一笑:“想这么多做什么，事到如今一切的计谋已经无用。也是时候打出我们汉城的旗号，和他们来一次硬碰硬的对决“。

    “汉城旗号“。张良和韩信互望一眼，两人目光中闪过一丝期待。

    脚步声传来，一名士兵对着三人躬身一礼:“启禀大将军，我军探马已经探明，匈奴大军不下于三十五万“。

    “周勃所部和汉城方面有没有消息传来“。韩信对着士兵询问。

    士兵微微摇头:“没有任何消息“。

    “恩、退下吧“。韩信得到自己想知道的消息之后，直接让士兵离去。

    士兵再次躬身一礼，转身往外面走去。

    张良看着士兵走远，对着樊哙一笑:“樊将军你可把我军的旗帜准备好了？“。

    “末将早就想换旗帜了，又怎么可能会没准备好“。樊哙听出张良的意识，一丝喜悦在心中蔓延开来。等了这么久终于可以向这四面皆是敌人的草原，亮明自己的身份了。

    韩信目光看向两人:“明日打出我汉城旗帜，坚守部落驻地，为主公和周勃所部争取时间“。

    “诺“。张良和樊哙对着韩信一礼，躬身领命。

    次日匈奴右贤王带着大军浩浩荡荡往部落驻地走来，在距离箭矢射程一里之外停下脚步。

    一名匈奴骑兵快速奔向城门，紧接着洪亮的声音渐渐弥漫开来:“右贤王军令，命此部落主将立即大开城门，迎接我族大军进入修整“。

    话音一落，一支箭矢从城墙上射来。战马当即中箭随即一声嘶鸣，骑兵被甩下了马背。紧接着城墙上匈奴仆从军的旗帜被拔掉，一支支红色的汉字大旗插了上去，迎着寒风猎猎作响。

    匈奴右贤王看着从城墙上，丢下来的匈奴旗帜勃然大怒:“前军出击，给本王拿下这些叛族之人“。

    “遵命“。一名将领连忙躬身一礼，随即往右贤王后面跑去。

    不多时一个巨大的方阵，从匈奴右贤王的后面跑出。如潮水般涌了过去，霎时喊杀声响彻天际。

    城墙上樊哙看着涌来的匈奴士兵，随即将手一抬。城墙上的士兵纷纷抽出一支箭矢，弓开满月。

    手往下一放，箭矢离弦。天空陡然一暗，随即如雨点倾斜而下，一名名匈奴人倒在血泊之中。

    匈奴右贤王看着前方交战的场景，眉头渐渐皱起:“传令下去，左右两军猛攻南、北两处城门“。

    “遵命“。两名将领领命，随即往后方跑去。紧接着从后方出现两个巨大的方阵，直接往南、北两处城门扑去。

    时间在不知不自觉中流逝，双方陷入焦灼。此时一名匈奴骑兵拍打着战马疾驰而来，见到右贤王连忙翻身下马:“启禀右贤王那条河流并没有河水，显然是被人早早的放枯过“。

    “传令收兵，回营从长计议“。听着骑兵的禀报，看着眼前的战场。自知在这么继续厮杀下去也是无济于事，于是匈奴右贤王随即下令收兵。

    “领命“。话音一落士兵转身往后走去，不多时鸣金之声响起。匈奴士兵如潮水般往后方营地涌去。