
    东胡大型部落二十里之外的一座营地，匈奴右贤王坐在中军大帐的主位之上，一丝怒容浮现于脸上:“我军在此地已有半月，却毫无进展，着实可恶“。

    “敌军主将狡诈据城墙而守，我军大部分是骑兵，不善于攀爬城墙作战故此才会一筹莫展“。匈奴右大将从席位上站起来，对着右贤王解释。

    匈奴右单于目光看向右大将，强压着心中那一丝火气:“本王不需要听什么理由，三十五万大军进攻一个只有十五万兵马驻守的部落，半月下来居然毫无进展。若这事情让王庭知道了，单于会怎么想“。

    “贤王息怒，末将明白“。右大将连忙请罪，要不是顾忌强攻之后损失太过于严重。无法在此战之后，对中部草原形成有效的统治。又何苦打的，这么束手束脚。

    匈奴右贤王看着自己的心腹爱将，又何尝不知道他的想法:“此时最为紧要的事情，就是我军应该如何破敌“。

    “猛攻之法不可取，我部现在只有三十五万大军。如果发动猛攻，必定会损失惨重。到时候驻守中部草原，又如何抵御心怀鬼胎的娄烦一族“。一名文官从席位上站起来，对着右贤王一礼。

    又一名文官出言附和:“虽说林胡一族臣服我族，但他有义渠在侧，所以指望不上。若中部草原空虚，娄烦恐怕立即就会出兵来袭“。

    “若是围而不大，两军僵持。静待敌人粮尽也不可取，毕竟部落之中可有东胡不少的后勤物资“。

    “为今之计只能用计奇袭，方为上策“。

    “奇袭只怕不易，末将观敌方主将，只怕不是易于之辈“。

    “坚壁清野，因地势而布防，或守或攻总能恰到好处。想要不在猛攻的情况之下，短时间取得胜利，只怕会很难“。

    “贤王、下官最担心的就是这些敌军，是否还有援军“。

    此言一出帐中文武尽皆哗然，时至如今都还没弄清楚。这支突然冒出的汉军，到底是怎么回事。

    援军？匈奴右贤王陷入沉思之中，良久目光扫视帐中文武，喧哗的帐篷瞬间变得安静下来:“敌暗我明，若这股势力，兵力雄厚。为何在我军和匈奴决战之时并未出现？由此推断，这股势力的兵马或许并没有多少“。

    “不知贤王想过没有……“。文官对着匈奴右贤王连忙解释。

    脚步声响起，打断了帐篷中的对话，一名匈奴士兵急急忙忙走来对着右贤王躬身一礼，把手中的竹简举过头顶:“左大将急报“。

    帐中文武官员的目光，全部看向士兵手中的那卷竹简。匈奴右贤王好似想到了什么，连忙从席位上站起。急急忙忙走了过去，一把将竹简拿了过来。

    竹简缓缓打开，手下意识的一颤，竹简险些掉在地上。匈奴右贤王平复心情，转向帐中文武官员:“这股势力当真是不简单，先断东胡粮道，于是东胡大军在我部和他们的夹击之下大败。接着又想断我军粮道，区区十万兵马本王何惧之“。

    “贤王、左大将不是在和东胡兵马交战吗？“。匈奴右大将听着右贤王的这番话，双目满是不解。

    匈奴右贤王把手中的竹简递给右大将:“左大将来报，这支东胡兵马打出的就是前面部落守军的旗号“。

    “妙计、真是妙计，只可惜他们的牙口不好。这里有十五万兵马，围攻我北部大型部落的也只有十万。在加上又和左大将所部打了几场恶战，只怕兵力大损。贤王何不分兵，一举解北方部落之围，在携大胜之威顺势攻下眼前的这座部落“。右大将的脑海闪过一个念头，随即侃侃而谈。

    右贤王沉思，走向主位盘膝而坐:“两支打着一样旗号的军队，他们若是合成一股。以本王手中的三十五万大军，或许还要稍微考虑一下。可没想到，他们却如此狂妄。既然敢在兵力不足之时如此分兵，那本王自然要给他们点面子各个击破“。

    “贤王、末将请令，率领本部兵马前往北部部落，剿灭这支敌军“。右大将立即请命。

    话音一落，一众武将纷纷从席位上站起，对着右贤王一礼。

    “这些敌军藏头露尾，又何须右大将出马“。

    “贤王、末将愿率领兵马前去北部部落，剿灭这支敌军“。

    “敌军猖狂，末将愿为贤王效犬马之劳“。

    右贤王看着这些请战的武将，嘴角露出一丝冷笑。打必胜之仗的时候，各个奋勇。打苦仗累仗的时候，却推三阻四:“诸位将军请战，本王理应允许，然敌军狡诈……“。

    “启禀贤王，左大将所部急报“。疾驰的脚步声打断了匈奴右贤王的话语，士兵慌慌忙忙往里面走去，神情有些焦急。

    匈奴右贤王见士兵的神态，自知必有大事。连忙从席位上站起走过去，接过竹简细细观看:“敌军猛攻，左大将阵亡，我军大败。此时粮道，已经落入敌军之手“。

    此话如同在湖泊中丢下一块巨石，瞬间掀起惊涛骇浪，议论之声陡起。

    “粮道？不好、我军中粮草只够一月之用“。

    “一月？这一月时间又怎么能攻击的下眼前的这座部落“。

    “就算攻下了又能如何？敌军在败亡之时难道就不会焚毁粮草吗？“。

    “北部大型部落有左大将率领五万精锐把守，此时被敌军猛攻估计他们的兵力应该也会大损“。

    “为今之计只能夺回北部大型部落，疏通粮道才能彻底摆脱困境“。

    匈奴右贤王听着这些言论，心中也升起了一丝紧迫感:“此事宜早不宜迟，本王欲亲自率领大军夺回北部大型部落，重新疏通粮道“。

    “不知贤王此去，打算带多少兵马“。右大将忍不住插言询问。

    匈奴右贤王沉思，良久看向右大将:“敌军既然敢以十万兵马不计损失猛攻我北部大型部落，本王料到他们必有后手。所以本王决定，亲自率领二十万大军前去。至于其余兵马就交由你统领，切记、这段时间不可主动进攻，静待本王归来再做打算“。

    “遵命“。右大将躬身领命，文武官员听见军令自知右贤王即将整军，随即从席位上站起来，对着他躬身一礼转身鱼贯而出。