
    赵无铭看着再接再厉这几个字，嘴角露出一丝笑意。城市动态虚拟界面消失，紧接着又一个界面显现出来:重城三级，为节约系统之力，是否启动节能预案。若启动节能预案，宿主将有神秘奖励。

    是和否的选择按钮出现，经过小战的提示，赵无铭毫不犹豫的选择了是。

    虚拟界面中一条条字迹随之浮现:节能预案启动，奖励祭坛图纸一份，王都图纸一份。为节约系统之力，从今往后城市升级。系统只负责开放流民点，其余一应事务由宿主自行解决。

    升级条件如下:铜币六十万，石头、木材、青铜、粮食各六十万车（一车等于原计量单位一千）。依据王都图纸修建王城，以大型部落为准则划分郡县，修建关隘、城池、官道。具体官职，待城市升级为王都之后在行任命。

    赵无铭看着这些微微一愣，没想到选择节约预案之后居然会发生这样的情况，想到这里看着收上的两张图纸，一丝喜悦在心中蔓延。

    王都图纸:用于修建王城之用，据传城主进入王宫之后可以加冕为王，亲卫也会变为御林军。

    祭坛图纸:用于修建祭坛之用，作为王者每月可以用此祭坛，祭拜一次上天。以祭品之力，将王者文治武功传播无数时空。有几率吸引历史长河中的文臣武将，横跨时空到本城酒馆做客，请求为官。祭品要求，家畜不得少于万头上不封顶，牛羊鸡猪马等物皆可。

    袁天罡听闻汉城之主手中有祭坛图纸，欣喜不已。本想奔赴汉城，却又见汉城并未建成祭坛，随即停滞不前。特告知汉城之主，待祭坛建成之日，他必会前来主持祭坛日常事宜。

    宇文恺听闻汉城之主手中握有王都图纸，跃跃欲试现已奔赴汉城。

    卫青听闻汉军正在和匈奴交战，特携带其外甥霍去病，横跨无数时空前来为将。

    宇文恺、卫青、霍去病现已在酒馆之中，宿主可随时前往酒馆招募。

    那丝喜悦渐渐变为狂喜，修建洛阳城的宇文恺。封狼居胥的霍去病，龙城名将卫青。想到这里，强制压下前往酒馆的冲动，默念城市动态。

    眼前的虚拟界面消失，城市动态虚拟界面浮现出来。

    城市名称:汉城、等级:重城三级、总体占地规模:1600（一点数值等于一平方公里）。

    亲卫军上限三万，当前亲卫军三万。

    城市占地规模:400、东南西北四处封邑占地规模各:300。

    人口上限:一百四十万、当前人口数量:一百四十万。

    军队上限:十六万、当前军队数量:十六万。

    预备军队上限:十四万、当前预备军队数量:十四万。

    铜币上限:六十万、当前铜币一万。

    石头上限:六十万车、当前数量一万车。

    木材上限:六十万车、当前数量一万车。

    青铜上限:六十万车、当前数量一万车。

    粮食上限:六十万车、当前数量百万车。

    赵无铭正看得入神之时，有脚步声传来，孙不二走来躬身一礼:“主公、我军除去出征的四万三千兵马，我汉城之中还有兵力十一万七千余人，外加三万亲卫军。以及用来防守的十四万预备军，现已全部整编完毕“。

    “可出征的兵马为多少“。惊喜太多，赵无铭有些发愣，好似没有听明白。

    孙不二见赵无铭发愣，继续回禀:“亲卫军三万以及城中兵马十一万七千，合计十四万七千余人可以出征“。

    “十四万七千“。赵无铭默念这个数字，心中突然浮现出一丝豪气，从座位上站起:“孙不二你和孤一同去酒馆请将“。

    孙不二下意识的眨了眨眼，好似没有反应过来:“主公请谁为将？“。

    “卫青、霍去病让他们统领十四万大军攻伐匈奴，支援大将军以及周勃所部“。赵无铭脱口而出，恨不得立即就让他们率领军队，攻伐匈奴。

    孙不二好像想到了什么，对着赵无铭解释:“主公有所不知，三万亲卫军除了亲卫军主将以及主公之外，在这汉城之中谁也无法调动“。

    “孤记得好像在邯郸的时候，亲卫好像也能被他人统率“。赵无铭露出疑惑的目光，想到范顺以及整编溃军的情景，对着孙不二询问。

    孙不二解释:“亲卫是我汉城中最为精锐的军队，以保卫主公安全为准则。在我汉城势力范围之外可以权宜行事，但在汉城却不可以“。

    “你的意思是说，在这汉城除了孤和你之外，谁也无法调动这支亲卫军“。赵无铭接着询问。

    孙不二微微摇头:“属下只能在得到主公之令的前提下，才能调动亲卫“。

    “这件事情孤已明白，先去酒馆请将最为紧要“。听见孙不二的回答，赵无铭随即把这件事情抛之脑后，带着赵无铭往城主府外走去。

    两人一路急行，赵无铭看着前面的酒楼却傻了眼。这一片区域酒楼林立，无数百姓前去进餐。也不知卫青、霍去病以及宇文恺三人到底在那座酒楼之内。

    孙不二见赵无铭的样子，就已经知道他的困惑，于是用手往前面一指。带着他直接往里面走去，不多时一座豪华酒楼出现在眼前。门上匾额写着，群英楼三个大字。一名名富家子弟打扮的人，在仆从的簇拥下往里面走去。

    孙不二用手往里面一指，看向赵无铭:“主公这里就是城中所指的那座酒楼，卫青、霍去病他们必定在里面落脚“。

    赵无铭点了点头，却并没有往里面走去，反而看了下往里面涌去的那些贵族子弟。

    孙不二有些疑惑:“主公不是来请将的吗？怎么到了这里却不在进去了“。

    “孤本以为汉城百姓穷苦，今日观之才发现是孤想错了“。赵无铭一声感慨。

    孙不二看着来来往往的富家子弟，露出一丝笑意:“主公有所不知，这些人本是从无数时空逃难来的豪族子弟，其族中人才辈出。在我汉城或为将领，或为官吏也算有一席之地“。

    “豪族？“。赵无铭不知道在想着什么，好像有些心不在焉。

    孙不二连忙解释:“逃难而来的豪族，在我汉城并没有根基。最多就是比那些百姓，多些钱财和学识而已“。

    “原来如此“。赵无铭释然，带着孙不二往里面走去。