
    酒楼小二见到身穿锦袍的赵无铭以及孙不二两人眼前一亮，脸上几乎笑成了一朵花:“两位客官里面请“。

    赵无铭一愣，以前不管身穿什么样的服饰，只要在城中行走。就好似头顶上有着城主两个大字，只要碰见百姓都会对自己行礼。可现在城市升级为重城三级之后，好像那两个字被隐藏起来了。

    仔细想想却也是这个道理，城市规模庞大百姓众多。又怎么可能，人人都知道城主长什么的样子。

    两人在小二的指引下走入酒楼落座，酒菜的香味在空中弥漫，一丝饥饿感袭来。赵无铭看了一眼小二:“两坛好酒，以及你们酒楼中最拿手的五道菜“。

    “好嘞，客官请您稍后片刻“。小二听见吩咐连忙答应，转身往后面走去。

    看着小二走远，赵无铭转头看向身后站着的孙不二:“你也忙碌了大半天，想必还未进食，不如坐下等会一同用膳“。

    “谢主公“。孙不二本想拒绝，但腹中却传来饥饿感。稍微犹豫了一下，随后便坐到了赵无铭的右侧。

    此处本来就靠近右窗，赵无铭目光看向窗外，只见人山人海繁花似锦。和昔日的小城，好似云泥之别。

    孙不二见赵无铭往酒楼外观看，提起水壶往两人的碗中到了两碗热茶，随即将一碗递给赵无铭。

    赵无铭随手接过，这时从旁边几张饭桌方向传来一阵讨论之声。亲啜一口茶水，侧耳聆听。

    “听闻城主派遣大将军率领大军征伐东胡，一路上势如破竹，打的东胡人抱头鼠窜“。

    “不对、小弟怎么听说是城主。派遣周勃将军父子，率领大军攻打匈奴，打的匈奴人抱头鼠窜“。

    “不对、不对你们都不对。我听我的邻居，他哥哥的外甥女的丈夫在军中当大将军的亲兵。他告诉我，是东胡和匈奴在打仗。城主让大将军出征，就是为了捡便宜“。

    “去去去、别捣乱。你这死胖子，难道没听城中的传闻。匈奴和东胡两方在中部草原，在加起来兵力可有一百多万，要你去捡便宜，你敢去吗？“。

    一个中年壮汉，不好意思的挠了挠头对着几名同伴解释:“真是这样的，我邻居还告诉我。他说就相当于两个壮汉在前面打架，城主就让大将军去敲闷棍“。

    “闷棍？你以为那些东胡人和匈奴人都像你这么笨。敲闷棍这么大的动静，别人会不知道“。一名偏瘦的中年人满不在乎的反问，随手用筷子夹了一片肉放在嘴里津津有味的吃起来。

    中年壮汉哑口无言，随即讪讪一笑:“东胡、匈奴以及我们汉城。这三方加起来都快两百多万兵马了，这么大的动静别人不可能不知道“。

    “喝酒、喝酒，不管打东胡也好，还是打匈奴也好。只要我们汉城能越来越强盛，越来越繁荣昌盛，那就够了“。一名中年连忙解围，随即举起一碗酒。

    一名年纪比三人稍长一点的中年人，听着他们的交谈一声叹息:“哎“。

    三个人顺着声音看过去，一个个邹起了眉头，连忙询问。

    “好端端的叹什么气？“。

    “我等难民好不容易有了一片安身之地，应该高兴才是“。

    “我城大军在外面势如破竹，那就表明我汉城现已固若金汤，只是老哥你现在又为什么叹息呢？“。

    “你们有所不知，我听说城中将士以前连番征战。都将自己伪装成东胡人，以及匈奴人。我每每想到此处，就心中难受。这躲躲藏藏，让人有一种憋屈，以及不安全的感觉“。

    赵无铭听着这些言语，放下手中的茶碗若有所思。目光再次看向窗外，却又生出了一丝莫名的愧疚感。

    “主公“。孙不二见赵无铭看向窗外，神情渐渐低落，想说点什么却又难以开口。

    听着声音，赵无铭看向孙不二:“每次军队出城作战，将士都乔装成东胡人或者匈奴人。孤本以为这是最为得意的手笔，却不想伤了民心。难怪军师会提议，在灭东胡之后，更换我汉城旗帜“。

    “主公为何生出这样的感慨，其实以前不是不换，而是不能而已。城中百姓以及将士人人皆知，所以并未有半分怪罪主公的意思“。孙不二对着赵无铭劝慰。

    赵无铭的后方有一桌酒菜，坐着两名中年以及一名少年。三人听见这番话，彼此互望一眼。坐在主位上的中年端起一碗酒，站起来对着赵无铭和孙不二一笑:“前桌的两位酒菜还未上来，若不嫌弃我们这里的酒菜简陋，可否过来饮几樽美酒“。

    两人听见身后传来的声音一愣，孙不二连忙看过去，随后又用询问的眼光看向赵无铭。赵无铭微微点头，两人起身往后面走去。

    站在主位之人，用手指了指酒桌东边有空位，赵无铭也不推脱直接坐了下去。主位之人一笑，提起酒壶倒满一樽空酒樽递给赵无铭。

    三人见孙不二自觉的站在赵无铭的身后，彼此互望一眼，心中好似已经确立了他的身份:“听闻汉军出征势如破竹，东胡兵马已经败亡。却不知汉城何时能完全占据中部草原，彻底在这个世界站稳脚跟“。

    “东胡主力正在和燕国交战，匈奴主力正在忙着平定丁靈。此时我汉城若能一举剿灭中部草原的匈奴大军，则可以趁着良机立足于中部草原之上“。赵无铭不假思索的回答，现在汉城还属于一个比较封闭的区域。除了本城百姓几乎没有外人，所以也无需顾忌泄密的事情。

    中年男子重新坐下，少年人询问:“据我们所知汉军兵力为匈奴和东胡之末，又分兵袭击粮道。面对数目庞大的匈奴大军，又将如何击败他们“。

    “断粮道打击士气，促使匈奴分兵来回奔波，我军在视机而动。两路夹击尔后携大胜之威，挥军东向与大将军会师，则大势已定“。赵无铭没有多想，只是下意识的回复。

    三人互望一眼暗暗点头，同时站起对着赵无铭躬身一礼:“卫青、霍去病、宇文恺参见城主。愿尊城主为主公，效犬马之劳“。

    “准、待我等吃过酒菜，回城主府在详谈“。一丝惊喜在心中弥漫开来，想想却也合理。毕竟三人已经打定主意为官，这些不过是事先的玩笑之语而已。赵无铭想到这里，嘴角泛起一丝笑意。

    “诺“。三人重新坐好，此时小二端来赵无铭点的酒菜。见两人换了酒桌，随即把酒菜端来。

    赵无铭看了看身后站立的赵无铭，对着小二吩咐:“在弄几盘菜以及一坛酒，放到我们方才坐的那张酒桌上去“。

    “好嘞，客官请您稍等“。小二连忙答应，随即快速往后面走去。

    赵无铭看了下孙不二，随后目光又看向刚刚的那张酒桌。孙不二会意，转身往那酒桌走去。