
    一只雄鹰从天空中飞入汉城，有士兵取下帛书，往一座府邸小跑而去。不多时帛书换成了竹简，士兵不敢怠慢捧着竹简往城主府跑去。

    赵无铭带着卫青三人以及孙不二刚走到城主府门前，却看见急急忙忙跑来的士兵，不由得停下了脚步。

    “启禀城主，周勃将军所部紧急军情“。士兵躬身一礼，将手中的竹简递向赵无铭。

    赵无铭接过竹简立即打开，眉头渐渐邹起随即吩咐:“速召丞相等人前来议事“。

    “诺“。士兵躬身领命，转身往外城方向跑去。

    赵无铭看着士兵走远，随即带着卫青三人往里面走去。政务厅赵无铭端坐在主位之上，卫青三人恭恭敬敬站立在两旁。

    一道虚拟界面从眼前浮现，三人信息随之显示出来。

    姓名:宇文恺。忠诚:60。身体:健康。统率:0。特性:建筑大师（特性效果，提升各项工程的修建速度，具体效果依据当时情况而定）职位:暂定

    姓名:卫青。忠诚:60。身体:健康。统率:10000。特性:龙城（特性效果，提升统率值300000。触发条件，当此人出征之时，为一军主将）职位:暂定

    姓名:霍去病。忠诚:60。身体:健康。统率:10000。特性:封狼居胥（特性效果，提升统率50000，作战时提升骑兵士气以及行军速度。触发条件，当此人统率骑兵时触发此特性）。职位:暂定。

    赵无铭仔细看完之后，虚拟界面消失:“卫青、霍去病为武将归大将军韩信节制，宇文恺为文臣归丞相萧何调遣“。

    “诺“。三人躬身一礼，当即领命。

    虚拟界面浮现，字迹显示出来:卫青、霍去病见城市名为汉，归属感加强，忠诚度为死忠。

    赵无铭看着两人的忠诚度，微微一愣。随后目光看向宇文恺，好似想到了什么，把案几上的两张图纸，随手把王都图纸拿了起来:“孤听说你擅长建造，不知修建王都之事能否办到“。

    “若有王都的基本图纸，此事臣必能办到“。宇文恺眼中，露出一丝期待的光芒。自幼酷爱此道，若能修建王都名垂千古，对于他而言自然是无上的荣耀。

    赵无铭满意的点了点头，将手中的王都图纸递给宇文恺:“既然如此修建王都一事就有劳了“。

    “这是臣分内之事“。一丝喜悦在心中蔓延，宇文恺连忙接过王都图纸，仔细观看。

    虚拟界面上浮现一行字:宇文恺忠诚度加十，当前忠诚度:70。

    赵无铭看着加十这两个字，瞬间感觉牙疼，第一次碰见忠诚度长这么慢的。于是有将祭坛图纸，拿在手中递给宇文恺:“既然王都能建成，那不知祭坛你能否为孤建成“。

    “祭坛？“。宇文恺接过祭坛图纸，瞬间陷入那精妙绝伦的构造之中。

    就在宇文恺陷入痴迷之时，虚拟界面上又浮现一行字:宇文恺被祭坛图纸折服，忠诚度满，现为死忠。

    半晌之后，宇文恺回过神来，对着赵无铭郑重一礼:“臣必将竭尽全力，造好王都与祭坛“。

    “好、孤就等着那王都与祭坛，建造完成之日“。赵无铭闪过一丝笑意。

    此时脚步声传来，萧何、曹参、沈万三急急忙忙走来，对着赵无铭一礼:“不知主公召我等前来所为何事“。

    “周勃所部急报，现已攻下北部大型部落截断匈奴粮道。但由于是猛攻夺取，所以损失惨重，现在他手中兵力只有六万余将士“。赵无铭见他们急急忙忙的样子，就知城中事务并未完成。于是便不在啰嗦，直奔主题。

    萧何几人沉思，脚步声再次传来。孙不二双手捧着竹简，对着赵无铭躬身一礼:“大将军急报“。

    赵无铭连忙站起来，走到孙不二面前，拿过竹简细细观看。几人的目光，立即看向那卷竹简。

    “匈奴左贤王亲自率领二十万大军，沿着官道直奔北部大型部落“。赵无铭看完竹简，从新走回把竹简放到案几上。

    话音一落，屋中一阵沉默。卫青、霍去病虽有话说，但毕竟初来乍到，所以并未出声。曹参看向赵无铭，忍不住出言:“周勃所部，危在旦夕，臣提议立即出兵救援“。

    “孙不二告诉过孤，城中有兵马十四万七千余人。除去其中有三万亲卫只能由孤调动之外，仍然有十一万七千兵马“。赵无铭说完目光看向众人。

    卫青、霍去病两人听见这番话，心不由得剧烈的跳动了几下。没想到大战来的这么快，纵观屋中的这些同僚，除了他们又有谁能统率如此多的兵马。

    赵无铭对着他们继续往下说:“孤有意任命卫青为主将，霍去病为副将，统领十一万七千大军驰援周勃所部“。

    “敢问主公，这十一万七千兵马是否都是骑兵“。卫青并没有立即领命，反而对着赵无铭询问。

    赵无铭微微一愣，显然没有预料到这个问题，于是目光看向孙不二。

    孙不二会意，对着卫青解释:“并非都是骑兵，这十一万七千兵马，是由各种兵种混编而成“。

    “从城中到驰援之地，这其间的道路可是官道“。卫青接着询问，初来乍到对这些一无所知，所以必须详细询问。

    孙不二微微摇头:“并非官道“。

    “恕臣无能，一非骑兵，二无官道。若要驰援，恐怕时间上来不及“。卫青对着赵无铭一礼，说出自己的见解。

    赵无铭微微皱眉，对着卫青询问:“难道必须有骑兵驰援“。

    “不是官道，就算是骑兵也不一定能及时赶到。臣虽然不知道，匈奴兵马前往北方大型部落距离他们有多远。但臣知道一条官道，可以少走弯路，提升数倍的行军速度“。卫青对着赵无铭侃侃而谈。

    霍去病见赵无铭露出为难的神色，对着他提议:“主公为今之计，只能派遣精锐骑兵星夜疾驰。赶赴周勃所部支援，拖住时间。待舅父率领大军赶到，就可乘机大破敌军“。

    “精锐骑兵？“。赵无铭思索，脑海中一道灵光闪过，顿时通透。要说汉城最为精锐的兵马，非亲卫莫属:“孤亲率三万亲卫星夜疾驰，支援周勃所部。卫青、霍去病你等可率领十一万七千兵马，以正常行军速度赶去支援“。

    “诺“。听见军令，卫青、霍去病连忙领命。随后众人鱼贯而出，沈万三露出一丝犹豫的神色，显得欲言又止。萧何递来一个眼神，沈万三会意也转身走了出去。