
    无数物质从四面八方通过城门涌入汉城，紧接着浓雾弥漫开来，宛如仙境。萧何、曹参等人带着大批官吏在外城难民点严阵以待，大批大批的难民涌出，服饰各异。落魄士子、逃难的官吏、将领、逃卒、溃兵以及拖家带口的难民。一名名官吏将他们登记在册发放户籍，开始整编。

    由于人数太多，萧何等人几乎忙的脚不沾地。无数拖家带口的难民在官吏的指引下往居民区走去，逃难的官吏则被立即启用，加入接应难民的队伍。就在此时后方出现一支数千人的军队，孙不二急急忙忙走来。

    萧何将手头的事物交给身边的官吏，目光看向孙不二神情有些焦急:“我们人手不足，大将军又不在。这些逃难的将领、士卒以及溃兵无法安顿。长此以往，或会生出大乱。不得已只能上禀主公，让你孙不二过来收拢这些将士，把他们安顿至军营处“。

    “诺“。孙不二躬身一礼，立即转身看向三千亲兵:“传令下去，立即组织人手收拢这些逃难的将士，把他们安顿至军营“。

    三千亲兵轰然领命:“诺“。

    话音未落，三千亲兵立即往前面走去。站在发放户籍官吏的旁边，指引一个又一个逃难的将士往军营方向走去。

    萧何见一切井然有序，满意的点了点头，随即投入工作之中。

    外城一片忙碌，城门处又是另一番景象。

    无数羊、马在皂隶的驱赶下，如排山倒海般涌来。一名名游商的脸上笑成了一朵花，沈万三看着眼前的场景露出了一丝得意的神色:“诸位员外对于这些羊、马可还满意“。

    财神爷发问，众游商如听天籁之音，奉承之言不绝于耳。

    “满意、满意，有沈大人在，草民等人自然是满意之极“。

    “如此多的羊、马真是大大出乎我等的意料“。

    “草民等观看这些羊、马的品质到也还不错“。

    “沈大人既然我们已经谈妥，是不是立即开始交易“。

    此言让众游商回过味来，对于刚刚的那番话顿时生出一丝懊恼，作为商贾怎么能说出实话。这价格该不会又出变故吧，想到这里心中突然一紧，目光齐齐看向沈万三。

    沈万三的笑意更加浓厚了几分，这样的场景其实有一大部分是出于他的手笔。为的就是让他们在猝不及防之下说出实话，以此用来提价之用。此时既然目的已经达到，剩下的就应该让他们自乱阵脚。

    一丝不详浮现在众游商的心中，彼此互望一眼。一名游商忍不住对着沈万三询问:“沈大人您看、我们是不是能开始交易了？“。

    “这“。沈万三故意露出为难的神色，指了指眼前的迷雾:“诸位也应该知道，城主大人的本意仅仅只是想把城市升级为重城就好。可是据本官观之，现在城市已经是重城。若本官在擅自贩卖这些羊、马……“。

    众游商见沈万三的样子又哪里不知道他的本意，想到此处在心中一咬牙、一跺脚纷纷提价。

    “既然城主有意把这些羊、马拿出来贩卖，那只是卖出去迟早的问题“。

    “若沈大人能做主将这些羊、马卖给我等，我等也绝不会让大人为难“。

    “这些羊、马质量到也还不错，我等愿提价一成“。一名商贾说完看了眼沈万三，见他不为所动随即偷偷给旁边的商贾递了个神色。

    商贾会意，颤颤巍巍伸出两根手指:“两、两成，只要沈大人愿意把这些羊、马全部卖给我等，我等愿意提价两成“。

    “唉……“。沈万三故意一声长叹，目光看向站在前面的两名皂隶:“吩咐下去，把这些羊、马全部赶回牧场，我等不卖了“。

    “诺“。两名皂隶躬身一礼，连忙往前面跑去。

    众商贾大急，顿时方寸大乱。这些羊、马数目庞大，其中利润巨大。如若就这么谈崩了，实在是不甘。想到这里，彼此快速互望一眼，露出比哭还难看的笑容:“五成、最多只能提价五成“。

    “成交“。沈万三露出满意的笑容，本以为最多只能提价到三成。没想到居然多了两成，真是意外之喜。

    众商贾看着沈万三的表情瞬间反应过来，价格给高了。一个个如同霜打的茄子，垂头丧气的对着后面招了招手。

    城门后面涌来一群仆人，对着众商贾一礼随后跑入羊群和马群之中。不多时一车车物质，往城中东、南、西、北四座府库运去。

    军营区无数逃难而来的将士被重新整编，随后迈着整齐的步伐往城墙上跑去。一名名士兵手持长枪神情肃穆，弓箭手编列成队，在城墙上游戈。迷雾蔓延，城墙渐渐变得宽阔，无数民夫扛着巨大的弓弩安置在城墙之上。一支支巨大的箭矢，散发着噬血的寒锋。

    城主府由一个单间，变为一处巨大的院落。门前两头石狮如同活物，散发着丝丝威严。政务厅赵无铭坐在城主的宝座上，看着眼前的虚拟界面不由得一愣，紧接着一丝喜悦在心中蔓延。

    一行行字迹从上面显示出来:城市升级中，大城二级、大城三级。

    城市最新动态:石村、木材、农村、青铜村开始交流，汉城外东南西北即将发生大变。

    字迹消失，新的字迹又浮现出来:城市处于战争状态，此次升级为重城，宿主不用离开。重城一级，升级成功。

    城市最新动态:为应付越来越多的人口，石村、木材、农村、青铜村发生变化。变为东南西北四处封邑，提供铜币与各类资源。

    虚拟界面消失，紧接着又一道虚拟界面浮现。

    城市日志:沈万三与游商交易，提价五成。本城物质已经超过上限，是否继续提升城市等级。

    赵无铭毫不犹豫点击是，城市日志界面消失，取而代之的是城市动态虚拟界面。

    一个进度条显示出来:城市升级中，重城一级百分之十、百分之二十、百分之三十、百分之五十、百分之八十、百分之九十八，升级成功。

    城市最新动态:城市升级为重城，亲兵扩充为亲卫军。开启预备军系统，预备军可以用于汉城势力范围内的防守。包括镇压叛乱，驻守关隘城池，但不能出征，战斗力低于正规军。

    重城二级百分之十、百分之二十、百分之三十、百分之五十、百分之八十、百分之九十八，升级成功。

    城市当前等级为重城三级，王图霸业之始。请宿主再接再厉，再创辉煌。