
    夜幕渐渐消退，一轮红日缓缓升起。东胡仆从军打扫完战场，随即重新扎下营地，走入各自的帐篷陷入熟睡之中。

    周勃带着周亚夫、陈平巡视营地，有士兵急匆匆走来，对着周勃一礼:“启禀将军，从战场上的尸首来看。我军昨夜战死二千余人，杀敌三万“。

    “把双方将士的尸首就地火化，切莫胡乱堆放以免发生病疫“。周勃听见双方损失对比，心中满意的点了点头。

    “诺“。士兵听见吩咐连忙再次一礼，转身往后面走去。

    看着士兵走远，站在周勃身旁的陈平露出一丝笑意:“我部昨夜杀敌三万，损失两千，堪称首胜“。

    “匈奴二十万大军，如一块压在全军将士们心中的巨石，经过昨夜一战这块巨石终于有了松动的迹象“。周亚夫接过陈平的话，发出丝丝感慨。

    周勃听着两人的言论，目光看向前方:“匈奴大军元气未伤我等且不可大意“。

    “那是自然，只是不知匈奴今日会不会来袭“。周亚夫对着周勃，问出心中的疑惑。

    陈平思索片刻，轻轻摇了摇头:“估计不会，观昨夜匈奴兵马，几乎是倾巢而出。他们大败而归，又精疲力竭，今日应该不会来袭“。

    “话虽然是如此，可就怕匈奴偏偏选择今日白天决战“。周亚夫继续追问，显然对于陈平的分析并不满意。

    周勃思索片刻，目光再次看向两人:“昨夜一战匈奴兵马来回奔波又受到惊吓，他们不至于还有余力在今日白天袭营。但凡是总有例外，加强一下警戒应该可行“。

    “也只能如此，毕竟将士们都已疲惫不堪“。周亚夫想到刚刚巡视时，见那些士兵满脸的疲倦，随即赞同。

    周勃无意中看向陈平，见他心不在焉，显然是在想着什么:“军师在想些什么呢？“。

    “在想主公他们何时会赶到，一时间入了神还请恕罪“。听见询问，陈平讪讪一笑，露出一丝不好意思的神色。

    周勃看着陈平尴尬的样子，露出笑意:“无妨、我等在这里本来就是在闲谈，又不是在中军大帐商议军务“。

    “刚刚盘算了一下，主公所部是远水目前指望不上。此时如果匈奴强行来袭，我军就算加强警戒，面对敌军如潮水般的攻势，只怕也守不住。毕竟时间上，或许来不及“。陈平把刚刚的那番对话从头到尾，又再次思考了一下。对着周勃，说出自己的见解。

    周勃仔细思索，半晌看向陈平:“如果算上穿戴盔甲，集结士兵的时间，确实有些急促“。

    “所以我等不应该只加强警戒，应该还要多准备些后手“。陈平说到这里，心中升起一丝担忧。

    周亚夫有些不解:“后手？什么后手。我军目前只有五万兵马。现在都已经疲惫不堪，又如何布下后手“。

    “正是因为如此，所以我等才更需要布下后手“。陈平对着周亚夫解释。

    周亚夫感觉越听越迷糊:“没有多余的兵力，又如何布置“。

    “两手准备，全军睡不卸甲，同时需要援军“。陈平说出自己的策略，不知为何他总有预感，今日白天会面临危机。

    周勃好似听明白了，对着陈平询问:“你是说援军，难道是兰正卿所部？“。

    “正是兰正卿所部的一万兵马“。陈平点头，目前除了那一万兵马，再无其他援军可调。

    周勃思索，在心中盘算时间。良久看向陈平，目光有些疑惑:“我军出部落之时，就已经给兰正卿发过军令，此时何须再发“。

    “算算时间他也应该快到了“。周亚夫也是一阵盘算。

    陈平见两人疑惑，露出一丝笑意:“就是应为兰正卿所部快到了，所以才需要让他在距离我军营地五里之外，停止前行“。

    “既然是让他来援，不进营地又是何道理“。周亚夫只感觉一阵迷糊。

    陈平目光看向周亚夫:“如果你是匈奴右贤王，你遇见了我们这样的敌人，你会怎么想“。

    “难道是援军？匈奴右贤王认为我军之所以，敢用五万兵力出部落和他们对持，就是因为我们在暗中还有援军“。周亚夫的思绪瞬间通透。

    陈平露出笑意，接着继续追问:“他会认为我军，在暗中有多少援军“。

    “不知“。周亚夫把自己摆在对面的位置上思考，随即摇了摇头。

    陈平对着两人缓缓说出自己的用意:“因为不知所以忌惮，如果两军酣战之时。从我军营地的后方杀出一支数目庞大的军队，那些匈奴将领们会怎么想“。

    “昨夜刚刚经历一场大败，若在被这样一吓。他们必会如惊弓之鸟，纷纷撤军“。周亚夫不假思索的回复，说完不由得的对这条计策生出一丝敬佩之意。

    周勃细细思考陈平的这条计谋:“好一个疑兵之计“。

    “常言道有备无患，若匈奴不大举来攻，自然皆大欢喜。若他们心有不甘，举兵猛攻。我部也有所准备，那才是最为理想的状况“。陈平说完心中一阵感慨，说来说去都是由于双方实力悬殊太过巨大，这才需要万般筹谋。要是两军实力相差不是这样的巨大，一次正常的修整又何须这些安排。

    周勃听着陈平的言论，点了点头:“这两条妙计都极好，有劳军师费心了“。

    “要是主公领大军赶到，我部又何须这么小心“。周亚夫又岂会不知道缘由，只能发出一声感慨。

    周勃并不理会，目光看向前面修整的几名士兵，打算吩咐:“来人“。

    “将军有何吩咐“。几名士兵本来听主将交谈，于是便在前面稍作休息。此时听见命令，连忙站起身走了过来。

    见士兵躬身行礼，周勃当即吩咐:“传令下去、全军将士睡不可卸甲，随时待命“。

    “诺“。几名士兵躬身领命，转身往各处将领的帐篷中跑去。

    周勃见几名士兵走远，目光看向周亚夫和陈平:“我们立即前往中军大帐，让探马为兰正卿送去军令“。

    “何须如此麻烦，主公命令在下掌管情报，传递军令这件事情就交给我吧“。陈平对着周勃一笑，揽下这件事情。

    周勃一愣，随即明白了过来。带着周亚夫往中军大帐中走去。

    陈平见他们走远，也走向一间帐篷。不多时有一只鹰从营地中拍打翅膀，往后方飞去。