
    匈奴右贤王中军大帐之中，一名将领快速走入帐篷，帐中喧哗之声为之一静。

    将领对着右贤王一礼:“贤王、末将奉命前去统计粮草，发现我军粮草，已不足十日“。

    “十日？“。右贤王陷入沉思，想到十日后二十万大军断粮的场景，心中浮现一丝担忧。

    帐中武将彼此互望一眼，都默不出声。

    此时有脚步声传来，一名士兵掀起帐篷门走了进来:“启禀贤王，我军探马已经打探到敌军消息“。

    “兵力如何、主将又是谁“。匈奴右贤王听见士兵的消息，显得有些迫不及待。

    匈奴士兵在心中稍微组织了下言语:“敌军兵马大约五万，看主将旗帜上写的是一个硕大的周字，小人估计他们的主将是一名周姓将领“。

    “五万兵马？“。匈奴右贤王有些惊讶，敌人的兵力为何只有五万？。

    匈奴士兵点头，对着右贤王解释:“贤王有所不知，敌军仅有五万兵马兵力薄弱，不仅不据部落而守。反倒前移了三十里安营扎寨，以此防备我军进攻“。

    “五万兵马、看来左大将居功至伟，可惜……“。声音越说越低，想到左大将音信全无，匈奴右贤王心中不由得有些感慨。

    士兵见匈奴右贤王满脸的感慨，自知需要禀报的事情已经说完，随即躬身一礼往帐篷外走去。

    看着士兵远去的，帐篷中顿时议论起来。

    “区区五万兵马，居然还敢出部落和我等决战，看来敌将是无脑之人“。

    “狂妄自大，末将愿率领本部兵马，把这些莫名其妙出现的敌军彻底击溃“。

    “我军二十万，兵力是敌军的四倍，真不知敌军主将为何会做出如此幼稚的决定“。

    “幼稚？事情太过于反常，以末将看来或许里面别有深意“。

    “我等切莫大意，或许敌军有一定的依仗也说不定“。

    匈奴右贤王的目光环视帐中诸位将领:“本王所忧虑的就是这股不知名的势力，他到底有多少兵马？除了已知的这两支军队，还有没有别的兵力？“。

    “贤王的意思难道是说，这个势力或许还有其余的军队。所以断我族粮道的敌军，才会选择往前移三十里“。一名武将从席位上站起来，对着右贤王小心的询问。

    匈奴右贤王缓缓点了点头，随后好像想到了什么，又摇了摇头:“有一定的可能，但又不完全是“。

    “还请贤王明示“。匈奴武将感觉有点迷糊，什么叫做不完全是。

    匈奴右贤王目光环视帐中，见一个个都露出疑惑的样子，对着他们解释:“我族在中部草原调兵，使得各部落青壮为之一空，这才让他们有机可乘。可是你们想过没有，他们占领部落，难道我族百姓就不会反对？只不过部落中都是老弱妇孺又无人领导，所以才显得风平浪静“。

    “依贤王的分析来看，其实他们占领的区域之内。早已暗潮汹涌，只是缺少一个契机。而敌军主将之所以往前移三十里，就是察觉了这种危机“。武将好似反应过来，对着右贤王询问。

    匈奴右贤王露出一丝笑意:“契机，一旦我军包围北部大型部落，其中的百姓必会鼓舞。到时候我部只要派遣一些人秘密潜入，煽动我族百姓。内外夹攻之下，以部落那残破的防御工事必定会失守。此时敌军前移三十里，将我军阻拦在外。彻底截断了两者之间联系的可能，也就避免了内外夹攻的危机“。

    “如此看来，敌军主将不仅不愚蠢，反倒是一个难以对付的对手“。武将听完右贤王的解释，由衷的发出一声感慨。

    话音一落，帐篷中再次传来议论之声。

    “话虽如此，可我军有二十万兵马，敌军只有五万。我军只要一次奇袭，就可以击溃他们，夺回部落恢复粮道“。

    “敌军主动走出部落，有利同时也有弊。一旦丧失了部落防御阵地以及城墙的保护，那不是直接暴露在了我军的面前“。

    “部落中都是些老弱妇孺，只要安排好军队防护翻不起多大的浪花，所以末将认为敌军主将其实不智“。

    听着这议论纷纷之言，匈奴右贤王不由得出言:“这就是为何敌军主将，能一举击溃我军十五万守军。连下两座大型部落，而你等却办不到的原因“。

    “还请贤王明示“。有将领不服气的询问。

    匈奴右贤王看着不服气的将领:“经过强攻，部落的防御已经残破。与其抱着残破的部落防御，倒不如出去全力一战“。

    将领哑然，刚想反驳的时候。匈奴右贤王，对着帐外大声吩咐:“把地图抬上来“。

    “遵命“。两名士兵抬着一副巨大的地图走了进来，紧接着把地图缓缓打开。

    匈奴右贤王仔细观看地图，用手指向距离部落三十里的地方:“两处都是山脉，唯有中间一处开阔。敌军只要在那开阔地带，扎下营地堆砌土墙，一样可以阻拦我军“。

    “阻拦？“。武将转头看向后面的地图，一众将领也纷纷转头看去。

    匈奴右贤王沉思片刻，抬头看向地图，目光中满是自信:“以五万击溃我军二十万，不过是痴人说梦。所以他们只能是阻拦，最多也就是想达到拖延时间效果。等我军粮草耗尽，或者还有后手“。

    “难道贤王是指，东方大型部落中的守军，会在这段时间只能击溃我部留下的兵马，前来支援“。武将稍微思索，对着右贤王发问。

    匈奴右贤王微微摇头:“那支守军，先断东胡粮道，又和我军夹击东胡大军。更和我部大战许久，早已精疲力竭。他们若想出部落决战，必会大败“。

    “那后手又是什么？“。有将领忍不住站起来询问。

    匈奴右贤王目光在地图上巡视好似在寻找着什么:“说不准敌军还有一支大军，正在黑暗之中虎视眈眈“。

    “既然如此，还请贤王早做准备“。众将领心中一惊，纷纷提示。

    匈奴右贤王把目光从地图上收回来，当即下令:“今夜我军前进百里安营扎寨，明日夜晚留下五万兵马驻守营地以防敌军后手，其余十五万兵马随本王夜袭“。

    “遵命“。听见军令总将领连忙从席位上站起来，对着右贤王躬身一礼，随即转身鱼贯而出。