
    匈奴右贤王所部军营，中军大帐之中。右贤王满脸怒容，想到昨夜的夜袭，心中一阵恼火。帐中武将，一个个都低着脑袋，谁也不敢在这个时候触霉头。

    脚步声传来，打断了这沉闷的气氛，一名中年人掀开帐篷门走了进来，对着匈奴右贤王一礼:“贤王、小侯刚刚清点完毕，昨夜我军损失三万兵马“。

    “三万？区区五万敌军，居然杀我军三万实在可恨“。匈奴右贤王语气生冷，怒火毫不掩饰的浮现在脸上。

    那名中年人见右贤王满脸怒容，忍不住劝慰:“贤王不是我军将士不奋勇杀敌，而是敌军诡计太多，借着黑夜使我等防不胜防“。

    话音一落，帐中将领纷纷进言。

    “末将想不通明明是我军夜袭，为何却反被中伏“。

    “敌军太过狡诈，以末将之见不如直接给予他们雷霆一击，何必跟他们弄这些弯弯绕绕“。

    “贤王、末将请令现在就带着本部兵马杀过去“。

    几名将领忍不住从席位上站起来，对着匈奴右贤王躬身请命。

    那名中年人听闻连忙阻拦:“不可、你们的部属早已疲惫不堪，此时如果强制出战只怕是祸非福“。

    “呼延骨都侯你部五万兵马，昨夜在营地中养精蓄锐，不知当时情况。我军此时疲惫不堪，敌军只怕会更加疲惫“。一名将领忍不住看向那名中年人，高声询问。

    呼延鹤目光看向那名将领，对着他反问:“疲惫？既然已经知道我军疲惫。为何还要将士们急行，袭击敌军大营？我军兵力本来就是敌军的数倍，又何必担如此风险。倒不如修整一日，明天在给予他们雷霆一击“。

    将领哑然，对着匈奴右贤王躬身一礼，随即重新做回席位上。

    匈奴右贤王的脑海中出现一个念头，却怎么也抓不住，目光看向呼延鹤:“昨夜营地的情况怎么样“。

    “一切入常，并无敌军的身影“。呼延鹤看向匈奴右贤王连忙解释。

    匈奴右贤王微微邹起眉头，没有发现敌军的踪迹，这对于他们而言并非什么好消息。难道是自己想多了？其实敌军并没有援军。

    见右贤王皱眉沉思，呼延鹤忍不住出言:“贤王这暗处是否真有敌军的援兵？为何我军让探马加大探查的范围，却毫无消息这方面的音讯“。

    “本王现在也开始对此产生了怀疑“。匈奴右贤王对着呼延鹤坦言。

    呼延鹤渐渐陷入沉思，下意识的脱口而出:“要是能试一下，到底敌军有没有援军就好了“。

    “试？等等你把刚刚的在说一遍“。右贤王好像抓到了刚刚的那个念头，连忙让呼延鹤重复刚刚的说的话。

    呼延鹤微微一愣，不明白右贤王为何这么大的反应:“能不能试一下敌军到底有没有援军“。

    “不错、就是这句。本王终于想明白了“。右贤王不等帐中一众将领反应过来，对着帐篷外大声吩咐:“把地图抬上来“。

    “遵命“。两名匈奴士兵抬着巨大的地图缓缓走了过来，紧接着地图缓缓打开。

    一股自信从右贤王的心中浮现，目光盯向地图上周勃所部营地的位置:“本王有意，在今夜猛攻敌军营地。若有援军，可视机而动。若无援军，则顺势击溃敌军，夺回粮道“。

    “今夜？时间上会不会有些紧“。呼延鹤目光看向地图，随后转过身来对着右贤王询问。

    匈奴右贤王微微摇头:“今夜是最佳时机，要么逼着敌军大批援军现身，要么击溃这处营地夺回粮道“。

    “最佳时机？“。呼延鹤的目光中满是不解，不管从那方面看好像都不是什么好时机。

    匈奴右贤王对着呼延鹤神秘的一笑:“本王会让今夜变为最佳时机“。

    “还请贤王明示“。越听越迷糊，呼延鹤忍不住直接反问。

    匈奴右贤王并没有急着解释，而是对着呼延鹤反问:“你部五万兵马，是否可以随时出战“。

    “昨夜营中无事，麾下将士早已修整完毕，只等一声令下就可出击“。虽然不明白为什么右贤王，会突然问这个问题。但呼延鹤，还是一五一十的回复。

    匈奴右贤王露出满意的神色，目光又看向地图上:“敌军现在和我军一样早已疲惫不堪，此时你部虽说五万兵马早已养精蓄锐，但敌军一定会有防备“。

    “虽说有防备，但我军又有何惧“。呼延鹤想到麾下的将士，心中升起一股豪气。

    匈奴右贤王微微摇头:“不可、最大程度的保存实力，才能在此战之后，继续维持我族对中部草原的统治“。

    “小侯谨记贤王之言“。呼延鹤对着匈奴右贤王恭恭敬敬一礼。

    匈奴右贤王在心中稍微组织下言语:“我军既然兵力是敌军的数倍，那我等就要详加利用。所以本王命令，行疲兵之计，使敌军不能安睡。待今夜我军修整完毕，本王在带领剩下的十几万大军猛攻敌军营地，必能一举击溃他们恢复粮道“。

    “疲兵之计“。呼延鹤微微一愣，显然没有想到这条计策。

    匈奴右贤王露出一丝得意的神色，详细解释这条计策:“你可分兵三万，在敌军营地前，分左中右三路，每路布下一万兵马。自己亲自带领两万在后方坐镇，以防不测“。

    呼延鹤顺着匈奴右贤王的话思索，帐中将领也连忙侧耳聆听。

    见帐中诸人都在聆听，匈奴右贤王继续往下说:“若敌军陷入熟睡，你可命令一路兵马，对营地发动攻击。一旦敌军营地示警之声大作，敌方士兵从睡梦中被叫醒，你则收兵。待敌军再次入睡，你则在起一路。如此往复，敌军不出营你不可强攻，等夜晚本王率领大军赶到即可。一旦敌军出营，你可率领身后的两万兵马，汇合三路一同绞杀“。

    “行此计、敌军必将得不到修整。到时候我军不仅兵力是敌军数倍，在加上早已养精蓄锐已久，必能大获全胜“。听着右贤王的计策，呼延鹤心中大定。

    一股豪气油然而生，匈奴右贤王当即下令:“事不宜迟，你部立即出击“。

    “遵命“。呼延鹤躬身一礼，转身往帐篷之外走去。

    不多时悠长的号角声响彻营地，呼延鹤带着五万兵马往周勃营地方向扑去。