
    夜幕缓缓降临，匈奴右贤王从一处高坡上。看着在少许火把照耀下，前方若隐若现的营地心中大定。随手一挥有匈奴将领连忙跑下高坡，随即一支庞大的骑兵方阵化为洪流扑向营地。

    营地中霎时示警之声大起，刀兵相交之声不绝于耳。匈奴右贤王感觉得手，随即不在观望，拔出佩剑重重的拍打马背，带着十几万大军冲了过去。

    马蹄声响彻天际，无数帐篷在战马的冲击下被踩平、掀开。一堆堆木材显现出来，紧接着从后面几座高坡上出现无数火把，一支支带着火焰的箭矢从天而降。

    火光让天际化为白昼，浓烟也随之铺面而来。无数匈奴士兵被熏的睁不开眼前，前军撞后军顿时慌乱起来。

    匈奴右贤王当即醒悟，对着身边的将士大声吩咐:“传令下去、撤“。

    鸣金之声响彻天际，匈奴士兵如听天籁之音，在将官的指引下往后面撤去。

    身为匈奴右贤王庭的正规军，对于应急事件的处理能力自然要强于一般的军队。在加上敌军并没有乘乱派兵追击，于是匈奴士兵在一阵慌乱之后，心情渐渐平复下来，井然有序的往后退去。

    匈奴右贤王骑着战马，带着军队缓缓往来时的方向撤去，越走越感觉有问题。为何敌军不乘乱攻击？难道是因为他们兵力不足？又或者主力正在熟睡之中，而前军只有少许兵力用来示警，意图吓退自己。

    一丝疑惑在心中渐渐蔓延，逐渐变为对自己的质疑。匈奴左贤王拉住战马，整支大军也随即停住前行。

    众将领不解的目光看向匈奴右贤王，不知好好的为何突然停止不前。

    “贤王为何停止行军？“。

    “我军方才中了埋伏，幸亏发现的及时这才没有什么损失“。

    “现在停止，等会敌军杀来，只怕会有些麻烦“。

    听着这些询问，匈奴右贤王越发坚定了刚刚对自己的质疑:“敌军只有五万兵马，就算追来本王又有何惧。本王突然停止行军，只是在疑惑，为何刚刚敌军没有乘乱杀出“。

    “应该是惧怕我军，兵力雄厚，所以这才没有出击“。一名将领解释，语气越说越低，显得底气不足。

    匈奴右贤王看向那名将领一声冷笑:“这个理由，换成是你、你信吗？“。

    “末将口不择言，还请贤王恕罪“。听着这句话，将领心中打了个寒颤，连忙请罪。

    匈奴右贤王也不和他计较，渐渐陷入沉思:“敌军明明有五万兵力，为何不趁此良机出击“。

    “或许敌军营地兵力空虚，所以才会出现这样的情况“。又一名将领解释。

    侥幸的念头，浮现在脑海。匈奴右贤王连忙驱赶，可越是驱赶，这个念头却越是疯长:“就这么灰溜溜的退回去，本王心中不甘，传令下去调遣三万兵马在次袭营“。

    “遵命“。一名将领躬身领命，转身往前面跑去。

    悠长的号角声响起，三支万人骑兵方阵往营地方向扑去。

    匈奴右贤王看着远去的军队，心中还是有点不放心:“本王亲自率领十万大军尾随，其余兵马就在此地等候军令，准备随时支援“。

    “遵命“。几名将领躬身领命，随后两万兵马开始原地修整。

    匈奴右贤王也不耽误时间，调转方向重重拍打马背，带着十万大军往营地方向扑去。

    营地后方一座高坡，周勃看着身后高坡下四万余名将士，对着旁边的陈平询问:“你这方法到底有没有用？其实我感觉刚刚杀出去挺好的，为何多此一举，弄不好竹篮打水一场空“。

    “敌军太多，就算他们已经陷入混乱。但我军若杀出弄不好，会弄巧成拙。如此机会不要也罢“。陈平对着周勃解释。

    周勃想到刚刚匈奴兵马陷入混乱的样子，有些不甘心:“话虽然是如此，可……“。

    “你听“。隐隐约约听见马蹄声，陈平连忙打断周勃的抱怨。

    周勃侧耳聆听，一丝惊喜在心中浮现出来:“他们来了“。

    “等敌人杀入营地之后，出兵一定要快。最好要在敌人没来得及反应之前，就给予他们雷霆一击。要让那些匈奴人，弄不清我军具体的情况，照成误判。我军才能，顺利的吞下这支诱饵“。陈平对着周勃提醒，虽然这句话已经说了无数遍，但事关计谋的成败，只能再次啰嗦。

    周勃点头不在言语，戎马一生自然明白，大多数的交战。其实都是一场又一场的心战而已。

    匈奴兵马越来越近，行军速度也越来越快。如一道洪流，狠狠的撞向营地。匈奴士兵左突右撞。几乎将整个营地都以夷为平地，却没有发现任何一名敌军士兵的身影。

    就在此时后面高坡上无数火把再次亮起，一轮轮箭雨在夜幕之中倾斜而下。有将领反应过来，连忙带着士兵越过营地往几座高坡上攻去。

    匈奴士兵冒着箭雨，好不容易冲到高坡的下面，却发现不知何时，敌军的弓箭手再次换成了火箭。

    一丝不详的情绪弥漫开来，无数火箭落地。才发现脚下踩着的是厚厚的枯树枝，一名名匈奴士兵慌忙往后撤去，可惜已经迟了。

    火焰迅速蔓延，脚下化为一片火海。无数匈奴士兵在火海中命丧黄泉，渐渐的火焰变小。

    一众幸存的士兵在心中暗自舒了口气，就在此时震天的喊杀声从高坡的后方传来。

    无数东胡仆从军如潮水般涌向这里，幸存的那些匈奴士兵随即倒在了血泊之中。

    营地对面的一座高坡，匈奴右贤王看着那如长龙一眼望不见尽头的火把。以及士兵们，倒在血泊之前的哀嚎声，重重的叹了口气。

    败了、败在了自己对自己的质疑声当中。让一次本应该避免的败仗，却发生在了眼前。

    目光看着眼前的夜幕，嘴角微微动了动。想救却又不敢救，这就是匈奴右贤王此时心中最真实的想法。

    毕竟在这夜幕之下，敌军到底布置了多少手段尚未可知，冒冒失失的冲进去只能让自己这些兵马丢了性命。想到这里，对着周边的将领下令:“传令下去回营“。

    “遵命“。将领们躬身领命，心中也暗自舒了口气。

    右贤王拍打了下马背，带着军队往自己营地的方向疾驰而去。