
    北部大型部落中，周勃所部以休整十几日。一名士兵神情有些急促，快速往一座府邸跑去:“启禀将军，前方两百里之外。发现匈奴大军正在安营扎寨，似乎正在打算休整“。

    “两百里之外？本将不是命令探马加大探查范围，为何两百里才发现他们的行踪“。周勃一惊，心中默默盘算。两百里如果走官道疾驰，当夜就可以发动夜袭。

    士兵听见询问连忙回复:“据探马推断，匈奴主力因昼伏夜出，所以才会避开我军探马的探查“。

    “昼伏夜出？“。周勃沉思，难道他们打得是夜袭的主意？如果今日白天修整，时间上应该来不及。或许是明天呢？思绪流转:“此次匈奴谁为主将，敌军兵马又有多少“。

    “匈奴兵马大约为二十万，观中军旗帜好似为王旗，应该是匈奴右贤王无疑“。士兵沉思在心中组织言语，对着周勃一一相告。

    匈奴右贤王二十万大军？周勃心中如同压了一块巨石:“请军师和我儿前来议事“。

    “诺“。士兵连忙躬身领命，往帐篷外走去。

    周勃看着士兵远去的背影，想到即将面对的大战，随即把目光看向案几上的地图。时间在不知不自觉中，悄然流逝。

    脚步声打断了周勃的沉思，周亚夫和陈平两人同时走来:“父亲、急召孩儿前来，可是发现了敌踪“。

    “据我军探马，打探到的消息。此次匈奴右贤王，亲自率领二十万大军昼伏夜出，兵锋直指我部“。周勃对着两人转述刚刚得知的消息。

    陈平听见这个消息微微邹起眉头:“我部虽说夺取了这座部落，但由于之前的猛攻，我部损失惨重。部落防御工事以被彻底摧毁，恐怕守在这里对我军而言并非好事“。

    “我部兵马，如今只有六万。其中有一万由兰正卿统率，正在部落之外防备那些刚刚投降而来的中、小型部落。此时我军手中兵力，不过五万又如何抵挡匈奴右贤王所部“。周亚夫泛起为难的神色。

    周勃目光看向地图，意图在地图上寻找一个满意的交战之地，半晌指向一处地点:“防御工事几乎残破，部落中久守又恐部落中的百姓和匈奴右贤王所部勾结，使我军处于夹击之中。所以本将决定我部前进三十里，在此处安营扎寨。一则切断两者之间的联系，二则守在这必经之地，也可以心无旁骛的对战匈奴右贤王所部“。

    “此地虽说左右两边是两座山脉，可是中间一段略显开阔。以我部如今的五万兵马，防守起来只怕不易“。周亚夫仔细观看，略微有些担忧。

    陈平顺着周亚夫手指的方向看去，仔细打量那处开阔地带:“五万兵马是有些困难，但如果是六万呢？“。

    “六万？军师之意是调回兰正卿所部“。周亚夫沉思，在心中开始权衡。

    周勃思索良久:“派遣兰正卿所部出去，不过是预防那些宵小之辈。若我军败，则大势已去，他们叛与不叛又有什么关系。同理若我军胜，携大胜之威凯旋而归则那些宵小之辈不攻自破“。

    “未战之前东胡和匈奴大举回援，各部落中青壮几乎以离去一半。大战开启之时，两族在中部草原征兵，剩余青壮为之一空。虽说中部草原还有数百万人口，但都是些老弱妇孺青壮极少。只要我部死死的切断后方和匈奴右贤王之间的联系，那他们必定不敢轻举妄动“。陈平对着两人一番分析。

    周勃缓缓点头，再次用手在地图上重重的点了点:“调回兰正卿所部，我军立即前进三十里安营扎寨，就地抓紧时间修建防御工事。面对匈奴右贤王二十万精锐，我军若处于匈奴的部落之中，以及分兵都是不明智之举“。

    陈平和周亚夫见周勃已经做出决断，正准备开口之时。一阵脚步声传来，打断了两人。

    一名士兵手捧竹简，对着周勃躬身一礼:“启禀大将军，汉城急件“。

    “急件？“。周勃心中一喜，快速走向士兵一把拿过竹简。陈平和周亚夫也连忙看了过去，露出丝丝期待的光芒。

    竹简缓缓打开，一丝喜悦在周勃心中蔓延，嘴角情不自禁的露出笑意:“军师、亚夫，主公早在十几日之前，就以率领三万亲卫星夜疾驰支援我部，另有卫青、霍去病率领十一万大军紧随其后。主公有令，此次务必一举击溃匈奴右贤王所部，携大胜之威汇合大将军，彻底占据中部草原“。

    “卫青、霍去病所部十一万兵马，主公亲卫军三万。外加我部六万共计二十万，兵精粮足。反观匈奴右贤王所部，二十万兵马粮草断绝。虽说刚刚剿灭了东胡士气大增，但无奈军中日渐缺粮又如何不败“。陈平心中大定，接着就是一番分析。

    周亚夫对着周勃躬身一礼:“父亲、孩儿请令率领本部两万兵马先行，去三十里之外安营扎寨修建防御工事“。

    “准“。周勃不假思索的同意。

    周亚夫一喜，刚要领命却见陈平出言阻拦:“且慢“。

    周勃和周亚夫看向陈平露出疑惑的神色，不明白他为何阻拦。

    “我部应该立即全军往前移动三十里，当即修建防御工事，要不然恐怕时间上来不及了“。陈平说出自己的担忧。

    周勃的神色更加的疑惑:“主公援兵即将到来，又怎么可能会来不及“。

    “你们可别忘了，从汉城前往这里的道路，可没有直道和官道。主公就算率领城中最为精锐的三万亲卫军，星夜疾驰也需要一段不少的时间“。陈平对着两人提示，这些援兵只能算是远水，最少解不了目前的近渴。

    周勃在心中默默盘算距离，良久看向两人:“军师之言在理，时间上确实来不及。看来我等还需面对一场硬仗，拖到援军到来为止“。

    “父亲既然如此，我等不如立即集结军队，前往三十里之外修建防御工事“。周亚夫感觉到了时间的紧迫性，随即提议。

    周勃也不迟疑看向周亚夫当即下令:“你立即集结军队，为父和军师随后就到“。

    “诺“。周亚夫躬身领命，随后转身往外面走去。

    看着周亚夫走远，周勃当即对着外面大喊:“来人“。

    “属下在“。听见喊声，从屋外走进来两名士兵。

    周勃再次下令:“立即传书兰正卿，命他率部回援“。

    “诺“。两名士兵领命，往屋外走去。

    不多时鼓声响起，一支支方阵迅速集结，随后一个巨大的方阵出现。

    周勃骑着战马，站在最前面。见士兵集结完毕，重重拍打马背，带着五万兵马呼啸而去。