
    匈奴营地火光将此地照耀的如同白昼一般，卫青一身戎装看向前方。霍去病急急忙忙跑来，对着卫青一礼:“舅父、匈奴营地粮草辎重已经被我军全部俘获，接下来是否立即出兵支援周勃所部“。

    “主公有令，此次出战第一要务是活捉匈奴右贤王，你可还记得“。卫青并未回答，反而对着霍去病反问。

    霍去病神色一正，对着卫青再次一礼:“启禀将军，末将记得“。

    “匈奴士兵拿起武器就是士兵，放下武器就是牧民。我汉城需要统治中部草原，就不能缺少这些青壮。所以本将才劝说主公，以击溃敌军为主，杀敌次之“。卫青对着霍去病侃侃而谈。

    霍去病微微点头:“末将必定遵守军令，以击溃匈奴兵马为最重要之事“。

    “你能这么想，本将也就放心了“。卫青赞许的点了点头，这个外甥什么都好，就是对异族杀性太重。所以不得不多说两句，以免铸成祸端。

    霍去病一笑，刚想开口却听见有脚步声传来。一名汉军骑兵快速跑来，见到卫青连忙下马躬身一礼:“主公军令、一切按计划进行“。

    “传令下去，在此处留下一万兵马，若遇见匈奴溃兵立即抓捕“。卫青精神一震，对着身边几名将领吩咐。

    几名将领们对着卫青躬身一礼:“诺“。

    “霍去病本将命你率领四万骑兵为先锋，驰援周勃所部“。卫青对着霍去病下令。

    霍去病心中一喜，连忙躬身:“末将领命“。

    “本将亲自率领六万大军，与尔等一同攻匈奴右贤王所部“。卫青目光环视身边其余将领，再次下达军令。

    众将领全部躬身:“我等必大破敌军，活捉匈奴右贤王“。

    话音一落鼓声响起，十万大军以骑兵为先锋，如一道洪流往交战之地扑去。

    交战之地无数匈奴士兵得到命令，全部往一万亲卫军所在的地方涌去，一时之间亲卫军陷入苦战。

    一名汉军骑兵再次往赵无铭的方向跑去:“启禀城主、匈奴兵马众多，我亲卫军虽然精锐但也渐渐陷入了泥潭之中“。

    “孙不二、你亲自带领一万亲卫军前去支援“。赵无铭微微皱眉，对着身后的孙不二吩咐。

    “诺“。孙不二在战马上一礼，随即拍打战马带着一支万人方阵往交战之地扑去。

    箭矢如雨点射向匈奴士兵，孙不二带着一万亲卫军拍打战马，狠狠的冲了进去。

    包围那支亲卫军的匈奴士兵，见孙不二突袭而来，一个个慌了手脚。在匈奴将领的呵斥之下，在渐渐稳住阵势。

    匈奴右贤王看着变故心中有些恼火，不明白敌军为什么有这么多精锐，想到此处对着身边的两名将领，随即下令:“避开这些敌军精锐，先杀那些疲兵。传令下去、后军两万兵马出动“。

    “遵命“。两名匈奴将领躬身一礼，带着两支万人方阵。避开孙不二所部，直接往东胡仆从军方向杀去。

    东胡仆从军征战许久，早已疲惫不堪，此时看见匈奴一方又有两万援军杀来，渐渐开始溃败。陈平在后方见状，连忙喝令督战将士斩杀逃兵，但无奈逃兵太多此举不仅没有效果，反而加大了溃败的速度。

    赵无铭不知道什么时候已经出现在了战场之外，见东胡仆从军即将全面溃败心中恼火，对着身边的亲卫大喝:“竖城主旗“。

    “诺“。一支城主大旗从亲卫中军升起，火光将此地照耀的如同白昼。

    赵无铭将手一抬，万名亲卫军呼啸而去。震天的马蹄声吸引住了交战双方的注意力，东胡仆从军士兵看向南方。见城主旗帜迎风招展，想到刚刚逃跑的举动，露出惊恐的目光。为了家小、为了洗脱罪名，无数名东胡仆从军士兵狠狠的一跺脚，鼓起全身的力气再次往前方杀去。

    匈奴右贤王看着突然出现的不速之客，以一支旗帜扭转局面，怒火在心中止不住的蔓延。随即指向赵无铭的方向，见他只有一百名亲卫，对着身边的将领催促:“还愣着做什么、带着剩下的两万兵马给本王杀过去，那支旗帜不能留“。

    “遵命“。匈奴右贤王身边仅存的三名将领连忙领命，可刚转身却是一愣。

    鼓声从匈奴大军后方传来，如同一道晴天霹雳在脑海中炸响。霍去病一马当先，率领四万骑兵呼啸而来。紧接着是无数身穿红色军装的汉军士兵，往匈奴右贤王所在的方向涌去。

    战场的形势瞬间颠倒，匈奴右贤王脸色苍白，对着三名将领呵斥:“还不快迎上去“。

    “遵命“。三名将领反应过来，带着仅存的两万未上战场的匈奴士兵，往霍去病的方向扑去。

    两万匈奴士兵在十万大军的面前，如细小的石头丢人大海，根本就没有泛起一丝波澜。

    匈奴右贤王见状，连忙怕打战马往交战之地跑去。只有跑到自己的大军之中，或许才会有一丝安全感。

    霍去病并未追赶，而是拍打战马往匈奴王旗所在的地方疾驰而去。

    匈奴王旗倒地，匈奴士兵士气暴跌。汉军涌向交战之地，匈奴士兵渐渐开始溃败。

    太阳不知在何时已经高高升起，十几万匈奴大军死的死逃的逃，此时在匈奴右贤王身边的以不足万人。

    汉军和东胡仆从军将这片区域团团围住，却并未发动攻击。

    匈奴右贤王见状，知道敌将的意思。目光看向身边的将士，见他们满脸的疲倦随即一叹，轻轻怕打战马往前面汉军城主旗帜的位置走去。

    近万名匈奴士兵见状，心中长舒一口气。不管如何，这场噩梦终究是要结束了。

    赵无铭远远的看见匈奴右贤王骑着战马缓步走来，随即也不刁难，带着孙不二骑着战马迎了上去。

    汉军士兵见状，连忙让开一条通道。匈奴右贤王看着赵无铭，见他如此年轻心中升起丝丝感慨，想到自己的处境翻身下马对着赵无铭一礼:“败军之将甘为俘虏，愿……愿将军放了这些将士“。

    “孤可以等此战结束之后，放了那些匈奴士兵。并且承诺，让那些愿意回你们王庭的匈奴人，安全的返回王庭。只要右贤王，能配合我军的行动即可“。赵无铭对着匈奴右贤王说出自己的条件。

    匈奴右贤王毫不犹豫的摇了摇头:“虽说贵军胜局以定，但若是要本王下令在东部大型部落之外的十五万大军投降，实难办到“。

    “区区十五万兵马，外无援军内无粮草。孤逼降即可，又何必让贤王做出这等为难之事“。说到逼降二字，赵无铭的心中升起一股豪气。

    匈奴右贤王疑惑，不解的看向赵无铭:“既然如此，将军方才所说的配合又是怎么回事“。

    “请右贤王暂居我汉城之中，同时请你休书一封给匈奴单于，将此战原原本本告知于他“。赵无铭的笑容充满了神秘莫测的韵味。

    匈奴右贤王眉头渐渐邹起:“还请将军明言“。

    “只要你们单于承认中部草原归属我汉城，孤便和你们匈奴停战“。赵无铭一字一顿的说出自己的条件。

    匈奴右贤王忍不住狂笑:“停战？我族在西部草原和中部草原交界之处，任然驻足着三十万大军，你们凭什么说出停战二字“。

    “丁靈反叛已经让你族陷入泥潭，孤只要右贤王给你们单于写信便是。至于成与不成，全凭你家单于定夺“。赵无铭目光直视匈奴右贤王。

    匈奴右贤王收住笑声，对着赵无铭一礼。既然是这无伤大雅的事情，答应又如何，反正决定权在单于之手:“写信之事可以办到，希望将军不要食言而肥“。

    “孤带着善意，右贤王放心就是“。赵无铭说完，对着身后的孙不二吩咐:“调遣两万兵马，把他们全部送到汉城、城外，由预备军看守“。

    “诺“。孙不二领命，不多时从汉军从分出两支万人方阵，收缴匈奴士兵的武器，押着他们往汉城方向走去。