
    匈奴士兵的后方，呼延鹤看着如潮水般，涌向土墙方向的东胡仆从军。手情不自禁的握成拳头，显然内心极不平静。

    此时有几名将领急急忙忙从左右两边跑来，见到呼延鹤来不及行礼纷纷请命。

    “侯爷、此时两军酣战，我军兵力不足是否让我等率领左右两路兵马，立即出兵拿下这座敌军营地“。

    “还请侯爷不在迟疑，乘此良机一举击溃敌军，夺回我军粮草恢复粮道“。

    “侯爷……“。

    呼延鹤的目光死死的盯着前面，嘴角动了动。想到右贤王的严令，以及目前的状况随即抽出腰间的佩剑:“若贤王怪罪本候一力承担，传本候军令，左右两军立即出击“。

    “遵命“。将领们大喜过望，当即往左右两个方向奔去。

    前方交战之地，东胡仆从军渐渐占据优势，一众汉城将领心中稍微舒了口气。就在此时从左右两个方向突然传来密集的马蹄声，两支匈奴万人骑兵方阵赶赴战场。

    匈奴士兵本来以为即将败退，却没想到援兵已到顿时士气大增，提着手中的兵器砍向前方的东胡仆从军。

    匈奴骑兵带着无比庞大的冲击力，狠狠撞了过来，无数名东胡仆从军士兵倒在血泊之中。

    周勃看着前方的交战心中焦急，目光转向陈平:“此时无论如何，也应该立即让兰正卿所部来援，疑兵之计作罢。至于匈奴右贤王所部是否回来，就听凭天意“。

    “也只能如此，实力相差悬殊，为之奈何“。陈平一叹，对于接下来的命运只能交给天意。

    周勃见陈平赞同，立即看向身边的士兵:“传令兰正卿所部，立即率部驰援“。

    “诺“。士兵躬身领命，飞快往后面跑去。

    马蹄往后方疾驰，交战的声音原来越小。局势危机士兵不敢怠慢，一路上不停的拍打马背。

    不多时已到兰正卿所部，见他骑在战马之上，带着一万兵马严阵以待，士兵来不及行礼慌忙出言:“主将军令，令兰正卿所部放弃疑兵之计，速速率军驰援“。

    “驰援？“。兰正卿一愣，不明白为何好好的突然就要放弃疑兵之计，驰援营地。

    士兵翻身下马把手中的军令交给兰正卿，语气有些急促:“匈奴大举进攻我军营地，此时形势危急，还请将军速速出兵“。

    兰正卿有些迟疑，一旁的汉军将领，齐刷刷看了过来。

    见将领们的目光，兰正卿也不在多想，当即重重一拍马背带来一万兵马往前方疾驰而去。

    交战之地形势危急，东胡仆从军的防线节节溃败，周勃见状反而冷静了下来。

    周亚夫看向周勃和陈平:“此时兰正卿所部还未到来，我等此时是不是应该传令，让那些刚刚下去休整的士兵前来迎敌“。

    “还不是时候“。陈平直接拒绝，那些士兵在下去修整，此时就算叫醒又能有多少战斗力。

    周勃目光看向周亚夫:“用人不疑、疑人不用本将相信兰正卿会来的“。

    “只能如此“。听着周勃和陈平两人的话，周亚夫的目光再次看向前方交战之地。

    马蹄声从后面传来，声音越来越近也越来越大。东胡仆从军下意识的回头，见打着汉军旗号的军队，自知援军已到。不由得心中胆气一壮，士气渐渐攀升，提着手中的兵器往前面冲杀。

    防线在援军的帮助下，渐渐稳固，两军陷入焦灼之中。

    时间渐渐在不知不自觉中流逝，无数血滴、滴落在地上汇聚成细小的支流。

    呼延鹤看着双方士兵一个个倒在血泊之中，心中不由得有些焦急，若此战损失太大，又将如何面对右贤王的责难。想到这里，把心一横对着身边的士兵吩咐:“立即前往军营，告知右贤王此地实际情况，请求贤王立即发兵支援“。

    “遵命“。匈奴士兵听见军令不敢怠慢，连忙转身寻到一匹战马，往营地方向跑去。

    时间在不不知不觉中流逝，夜幕悄然降临。交战之地，匈奴兵马的防线渐渐不支，似有溃败的趋势。呼延鹤下意识的往后望去，并未见到右贤王率军赶来，心中一阵迟疑。随即目光看向前面交战之地，手不由得死死的握着腰间的佩剑。

    眼见战况对己方越来越不利，呼延鹤转过身子，目光直视身后的一千兵马:“扛起本候的主将旗帜，随本候杀过去“。

    “遵命“。一千匈奴将士躬身领命，主将旗帜被士兵扛了起来。

    有匈奴士兵牵来战马，呼延鹤随后翻身上马，拍打马背。马蹄疾驰带着一千匈奴士兵，往前面扑去。

    交战之地匈奴士兵士气低落，突然听见后面传来马蹄声，又见主将旗帜心中大定士气瞬间高涨。同时防线，也渐渐开始稳固。

    东胡仆从军后方营地，周勃看着敌军的主将旗帜，一言不发。周亚夫眺望远方，嘴角不由得露出一丝笑意:“敌军主将旗帜进入战场，看来敌军是撑不住了“。

    “士气低落、若非主将旗帜，这支匈奴兵马早已大败“。陈平目光也盯向前面的那支旗帜。

    周勃的脸上并未有半分喜色，反倒露出丝丝担忧:“敌军主将不收兵，反而亲自上阵，看来今夜我军上下六万余人，只怕难熬了“。

    “难熬？“。周亚夫隐隐约约感受到了什么。

    陈平对着两人尽量露出一个笑容:“不就是匈奴右贤王所部今夜有可能会来，只要能把这些匈奴人留下，我军已经算赚了“。

    “军师所言在理，昨夜我军杀敌三万。若今日又能杀敌五万，如此算来又如何不赚“。周勃说完一股豪气弥漫开来。

    周亚夫被周勃感染，对着他躬身一礼:“今日孩儿必死战“。

    “好、你亲自去传令，让那些还在熟睡的将士们立即出击。务必要在匈奴右贤王还未到来之前，彻底的留下眼前的这些匈奴兵马“。周勃当即对着周亚夫下令，语气不容置疑。

    周亚夫听见军令，神色一正:“诺“。

    话音一落转身往后方走去，不多时鼓声响起。无数睡梦中的将士，从梦中苏醒开始集结。一个巨大的方阵渐渐显现出来，周亚夫站在最前面，拔出佩剑带着军队往交战之地扑去。