
    号角声再次响起，迎接的不是急急忙忙奔向城墙的仆从军士兵，而是一轮轮密集的箭雨。无数匈奴士兵猝不及防之下，纷纷倒在血泊之中。此时鸣金之声再次传来，匈奴士兵含恨往后面撤去。

    有匈奴将领不甘心，半个时辰之后再次发动袭击，却再次被箭雨击退。如此往复数次之后，一名匈奴骑兵往后方跑去。

    呼延鹤看着急急忙忙跑来的士兵，皱眉渐渐邹起。

    匈奴士兵见状，慌忙翻身下马对着他一礼:“启禀侯爷、敌军在土墙上严阵以待，我军数次袭击都无功而返“。

    “严阵以待？“。听见士兵的禀报，呼延鹤的眉头反倒渐渐舒展开来，嘴角泛起一丝笑意:“既然如此就严密注意敌军动态，一旦他们下土墙前去修整，立即出一路兵马袭击“。

    “遵命“。士兵躬身领命，连忙翻身上马，调转方向往前方疾驰而去。

    看着士兵远去，几名将领对着呼延鹤纷纷进言。

    “侯爷、末将认为前面三路兵马应该已经疲倦。不如让我等前去替换他们，轮番修整，不知您意下如何“。

    “总不能厚此薄彼，让我等眼睁睁的看着前面的三路兵马干瞪眼吧“。

    “侯爷、上阵杀敌本就是我等将士的荣耀，总不能只让前面的三路兵马专美于前“。

    “等贤王到来之后，我军就要发动总攻。您看是不是让我们也上去顶替一下，这样等贤王率领大军赶到的时候，我部兵马也不会感觉疲倦“。

    “眼前的敌军早已疲惫不堪，要不是我军估计损失，又何至于如此束手束脚。侯爷、末将请令……“。

    呼延鹤看着这些将领一个个慷慨激昂请战的样子，稍微思索随即点了点头:“尔等可前去替换左右两路兵马，本候亲自前往中路观战“。

    “遵命“。将领们大喜过望，纷纷躬身领命。随后大军一分为二，往前方左右两边疾驰而去。

    呼延鹤看着军队远去，随即带着身边的亲兵往前面疾驰。

    土墙上东胡仆从军士兵打着哈欠，看着身后前来交接的将士，露出一丝笑容。谢天谢地，终于轮到自己会帐篷休息了。想到这里，无数士兵往城墙下走去。

    呼延鹤看着前方土墙上的士兵往下走，心中一喜以为是对面的敌军撑不住，却没想到随之而来的是大批精神抖擞的东胡仆从军。

    一丝恼怒在心中升起，此时如何不知被耍了。中路几名将领见主将面沉似水，彼此互望一眼都不在言语。

    呼延鹤来回踱步，在心中不停的权衡利弊。此时要弄清楚，敌军到底安排了多少兵马在修整，多少兵马在驻守。思来想去毫无头绪，要不是右贤王严令不能私自发动猛攻，又……。

    猛攻？一个大胆的念头从心底升起，将在外又怎么能这么迂腐。想到此处，目光环视旁边的将领:“传令下去，将后方的两万兵马立即调来“。

    “遵命“。将领们虽然不明白侯爷为何这么做，但身为将领听见军令只能以令行事。

    不多时两个万人方阵出现在中路军的后方，呼延鹤嘴角泛起笑意，可在旁边的将领看来却充满着杀机。

    几名将领从后方急急忙忙跑来，见到呼延鹤躬身一礼:“侯爷、调遣我等前来，所谓何事“。

    “你们好好看看土墙上敌军士兵的神色“。呼延鹤并未有直接回答，反而是用手往前面的一指。

    将领们纷纷往前面看去，顿时心中一惊。

    “怎么可能，方才我军往后撤去修整之时，土墙上的士兵明白是满脸的疲倦“。

    “难道是我等看错了？“。

    “奇怪、怎么可能会这样“。

    呼延鹤看着前面，目光渐渐变冷:“他们轮番上土墙驻守，所以才会出现这样的情况“。

    一丝怒火蔓延开来，将领们顿时大怒。

    “弄了半天原来我等用的都是无用之功“。

    “气煞我也、侯爷末将愿请战，不夺下这座敌军营地誓不罢兵“。

    “侯爷……“。

    呼延鹤转身看向身后纷纷的将领们:“疲兵之计已然失效，传令下去左右两路兵马原地待命，无军令不可再次出击“。

    “遵命“。有士兵听见军令，躬身一礼。随后飞快往左右两个方向跑去。

    见士兵走远，呼延鹤对着将领们下令:“一万兵马不行，那就三万。此时他们既然是轮番驻守，兵力一定不会超过两万五。本候要让敌军主将，作茧自缚。传令下去，中军三万兵马立即发动猛攻“。

    “遵命“。将领们齐声领命，随即往军中奔去。

    三支万人匈奴方阵，如潮水般涌向前面的土墙。一时之间土墙上示警之声大起，无数箭矢如雨点扑来。

    “敌袭……“。一名名东胡仆从军士兵飞快往土墙下的营地跑去。

    周勃带着陈平以及周亚夫快速走向城墙，看着前方涌来的匈奴士兵，心中倒吸一口凉气。如果这些兵马，在上午直接发动猛攻恐怕早已败亡。

    就在此时一声巨响，有一段土墙突然坍塌。匈奴士兵如同闻到血腥之气的饿狼，前赴后继往缺口处奔去。

    霎时刀兵之声四起，两军在土墙缺口处展开肉搏。

    巨响接二连三的发出，土墙一寸寸塌陷。眼见缺口越来越多，周勃不由得有些焦急:“速速叫醒全军将士，立即前来支援“。

    “不可、方才下去修整的士兵早已疲倦到了极致，就算我军形势危急也不能在此时动用“。陈平连忙出声阻拦。

    看着眼前的战况，周勃的神色更加焦急了几分:“难道要让兰正卿所部驰援？“。

    “此时还未到我部，生死存亡之时，所以兰正卿所部也不能动“。陈平语气坚定的否决。

    周亚夫也有些急了:“还请叔父告知，我部应该如何度过此次危机“。

    “没说不让叫醒兵马前来支援，只不过不能叫醒刚刚换下去入睡的将士“。陈平对着两人解释。

    周勃瞬间就反应过来，立即对着身边的士兵吩咐:“去、叫醒上一波入睡的将士前来支援“。

    “诺“。士兵躬身一礼，连忙往营地中跑去。

    不多时密集的脚步声响起，从营地中传来震天的鼓声。一名名东胡仆从军从睡梦中叫醒来不及揉睡眼，连忙提起兵器就往土墙方向杀来。