
    呼延鹤带着五万大军一路疾驰，在距离营地五里之外，命令士兵挖土堆高坡。不多时一座高坡堆出，目光正在看向前面的营地:“尔等按计划行事“。

    “遵命“。呼延鹤身边的将领纷纷领命，随即往高坡下走去。

    不多时三支万人方阵，往三个方向奔去。

    营地之外的动静，早就吸引住了营地之内警戒的士兵。见外面匈奴兵马众多，只能站起土墙上观看，同时有一名士兵急匆匆的往中军大帐跑去。

    脚步声让周勃从梦中清醒，连忙掀开被子，身上的铠甲露在了被子之外。

    周勃来不及多想，揉了揉眼睛随即站了起来。事情紧急，士兵顾不得礼仪直接掀开帐篷门，大步走了进来，见周勃已经醒来，直接禀报:“启禀将军，前方五里之外发现一支数目庞大的匈奴兵马，看其架势似乎有袭营的打算“。

    “匈奴兵马？“。周勃从迷糊中瞬间反应过来，连忙往帐篷外走去。

    就在此时悠长的号角声响彻天际，从营地的正前方冲出一支万人的匈奴方阵，伴随着震天的喊杀声如一道洪流狠狠的撞了过来。

    营地示警之声大起，戴甲而眠的士兵从睡梦中惊醒，下意识的开始集结。无数东胡仆从军士兵纷纷往土墙上走去。

    意料之中的刀兵声并未响起，一声盖过一声的鸣金声，从匈奴军队的后方传来。

    扑来的匈奴方阵，听见鸣金之声，在将领的带领下井然有序的往后撤去。

    东胡仆从军士兵，在土墙上看的一清二楚，顿时木若呆鸡。紧接着一丝怒火从心中蔓延，谩骂之声不绝于耳。

    “对面的要打就打，何必用这只低贱的手段“。

    “你们不是很猛的吗？怎么冲来了又跑回去了“。

    “大爷我睡个觉容易吗我？对面的等会别让大爷我抓到，要不然有你们受的“。

    撤退的匈奴士兵好似并没有听见一般，任然自顾自的往后撤去。

    见匈奴兵马撤走，东胡仆从军忍不住打了个哈切，顿时哈切之声响彻营地。将领们见无事，随即吩咐士兵各自回营地修整。

    周勃不放心，带着几名士兵在土墙上巡视。转眼半个时辰，好似刚刚的事情并未发生过一般。

    有士兵见周勃满脸的倦意，忍不住劝慰。

    “将军、想必这些匈奴人看我军早有准备，认为无法偷袭。刚刚已经离去了，也说不一定“。

    “就算匈奴人想打扰我们修整，也不会在这半个时辰之内都还未有动作，说不准他们已经放弃了“。

    “一直这样等下去也不是办法，将军不如先回帐篷中修整“。

    周勃抬头看了看天色，见烈日当空，想到昨夜的战事一阵疲倦感袭来，下意识的打了个哈欠:“这里就交给你们了“。

    “诺“。几名士兵对着周勃躬身领命。

    周勃微微点头，打着哈欠往土墙下走了下去。

    刚走到土墙之下，号角声再次传来，从营地左方出现一支万人匈奴方阵。

    营地示警之声大起，东胡仆从军士兵满脸怒容的掀开自己的被子，急匆匆的往土墙跑去。

    鸣金之声再次响起，匈奴士兵连忙后撤，一溜烟的早已跑的没了踪迹。

    众东胡仆从军气得直跳脚，除了用脚跺土墙之外却拿外面的敌军毫无办法。

    众将领连忙对着周勃请战，誓要出兵好好教训一下外面的匈奴人。

    “将军、末将愿率领本部兵马出营，赶走这些讨厌的苍蝇“。

    “全军将士好不容易入睡，敌军却三番两次挑衅，这让我等又如何能安心入睡“。

    “必须赶走这些苍蝇，要不然我军只怕是彻底睡不安稳了“。

    陈平和周亚夫急急忙忙走来，听见将领们的言论，连忙阻止:“不可、此时冒冒失失的出去或会中埋伏“。

    “军师之言在理，尔等切莫被怒火冲昏了头脑，出兵之事就此作罢“。周勃顺势拒绝。

    众将领虽然心有不甘，但见主将和军师都反倒，随即压下怒火不在言语。

    周亚夫皱起眉头，看向陈平和周勃:“父亲、敌军若每隔一段时间都这样来一次，我军岂不是无法修整？我等总不能对此置之不理吧“。

    “刚刚观匈奴兵马数量，不下万人，若我军置之不理，他们恐怕会顺势来一次真正的袭营“。周勃想到刚刚的场景，一番分析。

    陈平沉默陷入沉思，敌军之计不知又将如何破解:“要不是我军将士，睡不卸甲，只怕他们早已袭营“。

    “观那些匈奴兵马，各个生龙活虎，本将估计是昨夜并未参战之兵。我军被他们这么拖下去，等匈奴右贤王所部修整完毕，这营地就危险了“。周勃越想越感觉难办，不留兵马驻守营地必会被袭。可一旦留下兵马驻守，以将士们目前疲惫的样子。又怎么敌得过接下来，即将修整完毕的匈奴右贤王所部。

    周亚夫的目光看向身边的将士，见他们满脸的疲倦，立即出言:“将士们必须修整，要不然等匈奴右贤王率领大军前来，则万事皆休“。

    “话虽然如此，可我等又能怎么办“。周勃苦笑着摇了摇头，看来对方给自己出了一个大难题。

    陈平静静的听着，默然不语，半晌看向周勃:“今天的两次突袭，匈奴人每次动用了多少兵马“。

    “每次大约一万兵马“。见周勃沉默不语，有士兵对着陈平回话。

    陈平听见答案再次陷入沉思:“我有一个办法，或许能破了匈奴人的这条计策“。

    “还请军师详解“。周勃精神一振，连忙看向陈平。

    陈平在心中稍微组织了下言语，看向周勃和周亚夫以及那些将领:“为今之计，就是把将士们一分为三，轮番上城墙守卫。其余将士，堵住耳朵各回营地修整“。

    “一分为三？“。周勃稍微思索，陈平的计策确实是目前最为可行的办法。想到这里随即轻轻点头，目光看向那些将领:“依军师之言而行，务必让将士们都得到修整“。

    “诺“。众将领纷纷领命，随即往土墙下走去。

    不多时东胡仆从军一分为三，轮番上土墙守卫，其余将士揉了揉睡眼，骂骂咧咧的往各自的帐篷中走去。随后盖上被子，堵住耳朵进入梦乡。