
    就在双方酣战之时，方才呼延鹤站着的地方突然出现一名匈奴骑兵，转身往后面疾驰而去。

    匈奴右贤王坐战马之上，身后十二万大军鸦雀无声。早在半个时辰之前就已经到了这里，之所以没有立即现身，原因有两点。其一、想看敌军具体实力。其二、顺便敲打呼延鹤，虽说他出生族中豪族。但这里毕竟是他右贤王的势力范围，不尊军令就要承担一定的后果。

    骑兵见匈奴右贤王脸色阴沉，连忙翻身下马，躬身一礼:“启禀贤王、呼延鹤所部即将溃败，敌军似乎已经出了全力“。

    “似乎？“。匈奴右贤王露出一丝不满的神色。

    匈奴骑兵心中一颤，连忙解释:“半天前敌军危在旦夕，突然冲出一支兵马，大约万余人。尔后呼延骨都侯见我军不支，于是便亲自出动，敌军见状随即倾巢而出“。

    匈奴右贤王好似陷入沉思，在心中不停的权衡。随即目光环视身边将领:“传令下去，出兵五万前去支援“。

    “遵命“。几名将领躬身领命，转身往后面的大军中走去。

    不多时五只万人匈奴方阵化为洪流往前方扑去。

    见最后一名士兵走远，匈奴右贤王再次下令:“全军前移，今夜务必拿回粮道“。

    “遵命“。话音一落匈奴右贤王轻轻拍打马背，带着身后七万大军往前疾驰而去。

    交战之地，眼见形势越来越好，周勃嘴角泛起一丝笑意。对面的匈奴人已经是强弩之末，只要在稍微一用力就可以完全摧毁他们。

    正在得意之时，突然听见马蹄声由远及近，紧接着无数匈奴骑兵出现在前方。

    一支匈奴王旗渐渐显示出轮廓，在刚刚敌军主将站立的位置停下。随后无数匈奴士兵带着排山倒海之势，扑向前方的交战之地。

    东胡仆从军士兵的防线瞬间崩溃，一名名士兵情不自禁的往后撤去。此举如同瘟疫蔓延，溃败之势以悄然形成。

    周勃大急，连忙拔出佩剑转头对着陈平吩咐:“形势危急，本将需要立即赶赴战场鼓舞士气，此地留下一千兵马交于军师督战“。

    “诺“。自知局势紧急，陈平也不过多言语。既然已经尽力，剩下的就看天意。

    周勃见陈平领命，随即目光环视周边将领，拔出佩剑:“其余将士随本将杀敌“。

    “诺“。主将旗帜在空中迎着寒风猎猎作响，渐渐往战场上移去。

    本以在溃败边缘徘徊的东胡仆从军见主将旗帜，心中不由得一震，提起手中的兵器再次往前方杀去。

    匈奴右贤王见周勃的主将旗帜出现在战场大喜过望，看来敌军已经到了山穷水尽之时。想到此处，目光看向身边的两名将领:“命你二人，各自率领一万兵马，立即出击。务必一举击溃敌军，夺回粮道“。

    “遵命“。此时胜券在握两名匈奴将领不由得心中一喜，随即转身往大军中走去。

    两支万人匈奴方阵从大军中分出，随即扑向前方。

    战场外一座高坡之上，汉军骑兵停马驻足仔细观看，良久转身往后方跑去。

    马蹄疾驰，见赵无铭骑在战马之上连忙翻身下马:“启禀城主、前方交战之地。周勃所部已经不支。我军是否立即驰援？“。

    赵无铭沉默好似在想着什么，早在一个时辰前就已经率军赶到，要不是在等一个消息恐怕早就杀了过去。

    骑兵见赵无铭不说话，也不敢多问只能恭恭敬敬站着。

    此时又一名骑兵快速疾驰而来:“启禀城主、卫将军所部已经到达指定地点“。

    “主公既然已经全部准备就绪，那我等是否立即出击“。赵无铭身后的孙不二闪过一丝兴奋的神色，今夜过后中部草原之上，在无势力可以阻挡汉城崛起的脚步。

    赵无铭微微点头，人未转身话随着寒风飘向后面:“传令下去，一切按计划行事“。

    “诺“。众亲卫军将领齐声领命，纷纷往后方跑去。

    一支万人骑兵方阵在夜幕之下渐渐显现出来，无数汉军将士身披轻甲，目光坚毅。

    最前方的亲卫军将领一拍马背，带着一万铁骑呼啸而去。

    交战之地周勃重重的一挥手中的青铜剑，一名匈奴将领应声而倒。周勃趁着空隙，目光眺望四周见匈奴士兵越来越多，东胡仆从军节节溃败，心中渐渐生出一丝死志。随即看了一眼身边的周亚夫:“可愿随为父，一同为汉城捐躯“。

    “愿“。周亚夫坚毅的目光中，带着丝丝死志。

    周勃身边的将士见主将如此豪气，也渐渐生出了决死的念头，一丝哀兵之气悄无声息的蔓延开来。

    只可惜匈奴士兵实在是太多，哀兵又太少。东胡仆从军士兵不由得下意识的，再次往后退去。可他们刚踏出一脚，却反应过来，早在不知不觉中已退出了营地。一丝不详渐渐弥漫开来，大部分匈奴士兵不知在何时已经骑上了战马。由于失去营地的保护，大地、在骑兵的马蹄之下开始颤抖。

    匈奴士兵狠狠的拍打马背，马蹄疾驰如一道不可阻挡的洪流狠狠的扑了过去。

    东胡仆从军士兵一个个忍不住闭上了绝望的双眼，静等死亡的降临。人只有两条腿，又怎么跑的过骑兵。

    死亡并没有降临，耳边突然传来刀兵之声。东胡仆从军士兵下意识的睁开眼睛，突然爆发出一阵欢呼，士气瞬间暴涨。

    一支打着汉军旗号的军队突然出现，从士兵到将领全部都身披轻甲，手持长枪不知何时已经杀到匈奴大军当中。

    不知是谁突然一声暴呵，灰头土脸的东胡仆从军士兵纷纷反映过来，提起手中的兵器往前方杀去。

    匈奴军队的后方，右贤王看着这场变故，嘴角狠狠的抽动了一下。从这些士兵着装来看，这是一只由重金打造出来的精兵，万万想不到敌军居然还藏了这一手。

    匈奴右贤王目光看向身边的将领，心中狠狠的下定了一个决定，无论如何一定要把这支敌军精锐全部剿灭:“传令下去在调遣一万兵马出击“。

    “遵命“。两名匈奴将领听见军令，连忙躬身一礼，往大军所在的方向跑去。紧接着一支万人方阵从匈奴军队中分离，往亲卫军所在的方向扑去。