
    东部大型部落外，匈奴营地之内。一名士兵慌慌张张跑向中军大帐，见到右大将躬身一礼:“启禀将军、贤王兵败被俘。敌军二十万大军，正往此地杀来“。

    “来人、此人是敌方奸细居然敢坏我军心，立即拖下去问斩“。匈奴右大将一惊，立即反应过来。帐中诸将皆在，必须斩了这么报信的士兵，严密封锁消息才能保住士气。

    帐外士兵听见军令，立即走进来两人，不由分说将那名报信的士兵制服往外拖去。

    “将军、小人所说句句属实。将军……“。报信的士兵脸色苍白，只能苦苦哀求。他却不知，每说一个字，右大将的脸上便阴沉一分。

    报信的士兵被越拖越远，声音也就越来越弱。紧接着外面一声惨叫传来，右大将神色一正，目光环视帐中将领:“贤王领二十万大军，攻伐五万敌军怎么可能会败？此人扰乱军心着实可恶。本将命尔等各回营帐，详加盘查。若有士兵在私底下传播这样的言论，立斩不饶“。

    “领命“。众将领纷纷从席位上站起，对着右大将躬身领命。随后转身，鱼贯而出。

    右大将见将领们出去之后，一丝担忧浮现在脸上。别看他刚刚说的这么大义炳然，其实他又岂能不知那军情的真假。前有十五万大军驻守部落，后有敌军二十万。内无粮草、外无援军。又身处两支敌军夹击之中，为之奈何。三十五万敌军，又岂能轻视。

    就在右大将忧心忡忡的时候，脚步声传来。一名文官掀起帐篷走了进来。

    右大将刚准备正神色，却发现进来的是自己的老友，随即苦涩的一笑:“玉山我军粮草还有多少“。

    “所剩无几，就算每日只吃一顿，也撑不了十天“。须卜玉山看向右大将缓缓解释。

    右大将嘴唇动了动，最后还是没有忍住:“你可知贤王败了，我军身后有二十万敌军正在疾驰而来“。

    “前有敌军是十五万，后又有二十万。问一句不该问的话，我部十五万兵马还守得住吗？“。须卜玉山反问。

    “守不住也得守“。

    “我军这半月每天只吃一顿，将士们早有怨言，你认为他们还会继续守下去？“。

    “所以我斩了报信的士兵，严密封锁消息“。

    “只要敌军二十万兵马到来，所为的封锁消息只是一个笑话“。

    “我又何尝不知，内无粮草外无援军，身处三十五万大军的包围之中。此时我部唯一能做的，只有为我族捐躯而已“。

    “单于管辖王庭、左贤王管辖丁靈、右贤王管辖中部草原。我部将士家小全部在中部草原，早已落入敌手。此时之所以士兵无怨言，那是他们以为敌军很弱小。只要右贤王大军出动，中部草原会再次回到我族之手。可一旦他们得知，敌军不仅没有被击溃。反而我们的贤王被俘虏，你猜他们在如今的情况下会怎么做“。

    右大将微微闭目，良久好似用尽了全身力气:“本将唯死而已“。

    “愿你好自为之“。须卜玉山对着右大将躬身一礼，转身往帐外走去。

    帐外士兵们排着队领一丁点的羊肉和一块马腿，一名匈奴士兵小心翼翼的捧着飞快的跑向一名将领，满脸的献媚:“将军这是今天的食物“。

    “吃、吃、吃，为了吃居然把老子的战马都给宰了“。将领看着马腿心中恼火，一把夺过马腿丢弃到地上。

    几名士兵偷偷咽了口唾沫，食物的香气战胜了对将领的畏惧，士兵们随即扑向马腿。

    将领暴怒对着几名士兵就是几耳光，士兵们心一横，不管将领扯起马腿上的肉就往嘴里放。

    怒火从心中蔓延，将领拔出佩剑，几名士兵倒在血泊之中。生冷的语气，从将领口中发出:“吃本将战马，死不足惜“。

    “将、将军……“。刚刚那名递来食物的士兵看着眼前的变故，结结巴巴惊讶的说不出话来。

    将领一声冷笑，目光看向那名士兵:“你和本将一同过去“。

    “遵命“。士兵见将领把佩剑放回剑鞘，连忙跟着他往前面走去。

    将领七弯八拐走入一处帐篷，里面十几名武将打扮的人全部坐在席位上。将领的目光环视帐中，对着他们抱怨:“今天还在奇怪，为何右大将会突然召集我等议事。原来他是想让我们前去之后，好宰杀我等的战马，为士兵们加餐“。

    听着将领的抱怨，众武将纷纷点头，顿时抱怨议论之声响起。

    “宰杀我等战马，没想到缺粮居然到了如此地步“。

    “粮？什么是粮？“。

    “牛、羊、马“。

    “马？也就是说我们的战马也应该是粮草吗？“。一名武将满脸的愤慨，对着帐篷大声质问。

    帐中武将彼此互望一眼，心中默然一叹。

    “右大将是贤王嫡系，不仅是贤王亲自任命的主将，更直接握有五万兵马。势比人强，我等只能忍着“。

    将领摇了摇头，想到在中军大帐中的场景，一丝冷笑从嘴角泛起:“不知方才被右大将问斩的士兵，他说的是不是真的“。

    “敌军二十万？却能俘虏右贤王，实在是难以置信“。一名武将出言反驳。紧接着十几名武将纷纷议论。

    “这事情如果是假的，右大将为何这么急着杀人？“。

    “你们不要命了，在这里议论此事。要是被外面的人听见，我等可都是要被问斩的“。

    “斩？他右大将能斩谁，又打算用谁来监斩“。

    “这半个月每天只能吃一顿，将士们早已怨声载道。我不管你们怎么想，如果那条消息为真，敌军到来我第一个投降“。

    “可我们……“。

    “别忘了我们的妻儿老小可都在敌军手中，就算你不投降，你认为下面的士兵会答应吗？“。

    “不可鲁莽，右大将手中毕竟还有五万兵马。如果我们事情败露，必会招来灭顶之灾。所以就算此事为真，我等要降也要一起降“。

    “一起降？你是说和右大将一同投降，这不可能。以右大将的性格，是不可能投降的“。

    “不行？如果是兵谏呢？“。

    兵谏两个字如同一道炸雷，在脑海中响起。帐篷中的武将顿时目瞪口呆的看向将领。

    将领对着他们解释:“如果此事为真，右贤王已经被俘，我等兵谏。尔等可敢行此事“。

    “愿“。武将全部从席位上站起来，对着将领躬身一礼，算是承认此事以他为首。

    将领正准备出言，突然听见集合的号角声响起。心中一惊，连忙看向帐篷中的武将。彼此递去一个眼神，随即往帐外鱼贯而出。