
    赵无铭听着众人的言论，一个场景在脑海中浮现。昔日在薛谦府中赴宴，赵緤趁经说过。薛谦跟随其父薛礼，迎战娄烦解新城之危的事情。如此看来，或许能在信都打探到娄烦和林胡两国的消息:“林胡和娄烦位于赵国之北，或许孤回到赵国之后，能在信都打探到两国的消息“。

    “既然如此不如双管齐下，我等从汉城派遣人手前往林胡和娄烦，与此同时主公在赵国打探“。陈平对着赵无铭建议。

    提起赵国，张良好像想到了什么，看向赵无铭询问:“主公如今在汉城的处境如何？“。

    “经过邯郸之战，此时在赵国应该是性命无忧“。赵无铭稍微迟疑片刻对着张良回复。

    张良脸色一正，对着赵无铭发问:“主公是否有意赵王之位“。

    “赵王？“。赵无铭好似听见了一个笑话:“赵王对孤如仇寇，赵緤、赵范更欲除孤而后快。唯独大哥赵语以及王后对孤还有几分亲情。若争夺王位，岂不是逼着最后两人也与孤为敌？以孤在赵国的处境何其不智，既然已有汉城，为何舍近求远枉费精力“。

    “既然主公不夺赵王之位，臣斗胆提议。保赵国太子，除去赵緤、赵范二人“。张良对着赵无铭继续提议，说完看了一眼陈平。

    赵无铭微微点了点头:“孤正有此意“。

    “赵王虽然是主公之父，但赵王却视主公如仇寇。一旦主公帮助赵国太子，除掉赵緤、赵范之后。臣斗胆提议，请主公鼓动太子政变，囚禁赵王。若赵国太子不肯，主公因立即率领三万亲卫军，发动政变“。陈平一边说一边小心翼翼的看着赵无铭。

    赵无铭突然一惊，下意识的询问:“为何？“。

    “主公和赵国太子交好，只有赵国太子登基为赵王。主公才能说动赵国，屯兵北方“。陈平连忙对着赵无铭解释。

    张良接过陈平的话，接着往下解释:“一旦赵国屯兵北方，则林胡不敢动。我城就可倾尽全力，征伐东胡“。

    “赵王不管如何待孤，他总是孤的父亲。此事就此作罢，无需再提“。赵无铭连忙否决张良和陈平的提议。

    张良和陈平互望一眼，不在多言。韩信看向赵无铭发问:“主公、我汉城接下来，军事方面应该如何安排“。

    “依两位军师之言，打探娄烦和林胡两国的消息。大军修整完毕之后，除预备军外，其余兵马立即调往南方“。赵无铭当即做出决定。

    韩信、周勃、卫青等将领对着赵无铭躬身一礼:“诺“。

    “我汉城已经彻底占据中部草原，只是不知接下来主公在内政方面有什么打算“。萧何见赵无铭谈完军方面的事情，乘机询问。

    赵无铭想到升级王城的条件，随即看向萧何:“修建城池关隘，划分郡县管理中部草原。具体官职和人选待孤平定东胡，正式开国之后在行正式任命“。

    “只是不知这郡县应该如何划分，这城池又应该怎么修建“。萧何等人听见开国两个字，心中一喜，忍不住继续出言询问。

    赵无铭稍微思索，目光看向案几上的地图:“中型部落为县，大型部落为郡。中部草原暂时划分为，东南西北四郡。由宇文恺负责修建城池关隘，丞相等人从旁协助。至于物质，将所得粮草辎重一分为二。一份用来发展内政，一份储蓄用来支撑日后的征战。不知诸位，意下如何“。

    “诺“。萧何等人躬身领命，对此事并无异议。

    赵无铭见他们领命，目光看向宇文恺:“孤命宇文恺掌建筑之事，归丞相调遣“。

    “诺“。宇文恺心中一喜，连忙领命。

    沈万三对着赵无铭恭恭敬敬一礼，对着他提议:“游商心黑，若我汉城所需物质都找游商交换，未免太过于吃亏。所以臣提议，整顿市场，使我汉城彻底实现自给自足“。

    “自给自足？“。赵无铭精神一震，目光看向沈万三。

    沈万三在心中稍微组织语句:“税收太过于杂乱，有些地方收取物质，有些地方收取铜币不便于我城收税。因此臣提议，取消收取粮食等一应物质，转而只收铜币，由相府在市场用铜币统一采购物质用来储蓄。同时鼓励百姓新建作坊，用羊毛编制衣物等物品。鼓励我汉城之民经商，鼓励百姓组建商队游走天下。清查田亩、牧场，依具体情况调整税率“。

    “此事孤赞同，具体怎么样实行，由你和丞相等一众官员协商“。赵无铭当即同意，既然已经决心和天下列国接轨。这些事情越早去做，对汉城而言就越有利。

    沈万三心中一喜，对着赵无铭再次一礼:“诺“。

    “此次我汉城占据中部草原，百废待兴，往诸位齐心协力共渡难关“。赵无铭对着萧何、韩信等人勉力。

    萧何、韩信、周勃、卫青、曹参等人连忙再次一礼:“谨遵主公之言，此次我等必能齐心协力共渡难关“。

    “孤不在期间，政事由相府处理，军务由大将军负责。若有大事，可和军师协商。此时城中诸事繁杂，诸位且散了吧“。赵无铭对着众人吩咐。

    “诺“。众人躬身一礼，随即鱼贯而出。赵无铭见他们离去，心念一动打开光门，随即往里面走去。