
    汉军以东胡仆从军为前锋，如潮水般往右大将所部的营地涌去。营地大门大开，右大将率领十五万兵马缓缓走出，和前方的汉军对持。

    赵无铭带着孙不二、周勃、卫青等人缓缓走到军队的最前面。紧接着一名汉军骑兵扛着匈奴右贤王的王旗往前方疾驰而去，在敌军箭矢范围之外停止脚步。

    汉军骑兵狠狠的一挥手，匈奴王旗掉在地上。随即从怀中拿出一卷竹简，将其丢在王旗的上面。一拉缰绳，调转方向往军中疾驰。

    就在那名汉军骑兵往回疾驰的时候，一声暴呵从汉军中传来:“城主有令、十日内匈奴兵马若不投降。十日后强攻，一个不留“。

    “诺“。近二十万兵马齐声领命，随即如潮水般往后退去。

    匈奴士兵面面相窥，常年征战又哪里遇见过这么诡异的情况。

    右大将的心渐渐沉了下来，目光看向左右两名士兵。士兵会意轻轻怕打马背，往王旗的方向走去。

    一人捡旗帜，一人捡竹简。两名匈奴士兵不敢怠慢，连忙跑向右大将所在的位置。

    右大将接过竹简，随即打开。嘴角狠狠抽动了一下，显然内心极不平静。

    众将领的目光本来就集中在右大将的身上，见他嘴角抽动心不由得沉到了谷底。有武将忍不住，纷纷发问。

    “还请将军相告、这竹简之内到底是什么消息？“。

    “敌军浩浩荡荡而来，却如此草率撤兵，这竹简之上是否告知了缘由“。

    “王旗是怎么回事？难道右贤王已遭不测“。

    右大将听见询问，刚想拒绝回答之时立即反应过来。自己身处十五万将士的目光之下，此时又能如何隐瞒:“敌军主将侥幸捡到右贤王遗落的王旗，就以此坏我军心实在是可恶“。

    “还请将军明言，这竹简之中到底说了什么别有用心的话“。一名将领实在是忍不住，对着右大将发问。

    右大将目光环视身边的将士，随即心肠一硬:“敌军主将言，右贤王以被他们俘获。如若真的被他们俘获，为何没有把贤王带来“。

    “将军之言在理，只是我等接下来应该怎么办“。将领们彼此互望一眼，对着右贤王发问。

    右大将露出故意压制怒火的神态，对着他们下令:“敌军势大，我等只能从长计议。传令下去，回营“。

    “遵命“。话音一落，匈奴士兵转身往营地中走去。

    夜幕悄然降临营地中安静的有些诡异，一座营帐之内数十名将领身披铠甲聚在一起。

    “诸位你们也看见了，右贤王已遭不测“。

    “敌军来势汹汹，若十天之内不投降，等待我等的可就是那灭顶之灾“。

    “十日？军中粮草又能支撑几日？“。

    “不行、我等不能坐以待毙“。

    “内无粮草、外无援军。右大将疯了，我等可不能疯“。

    “为今之计唯有兵谏，宜早不宜迟“。

    众将领纷纷点头，脸色渐渐凝固。不知是谁用手往帐篷外一指，将领们纷纷鱼贯而去。

    士兵齐整的脚步声响起，从四个方向秘密往中军大帐跑去。

    中军大帐之内，右大将身披铠甲目光死死的盯着地图。帐篷外齐整的脚步声响起，右大将微微皱了皱眉，对着外面不悦的询问:“发生了何事？“。

    “启禀将军……“。守在帐篷外的两名士兵，话刚刚出口却发现一柄剑不知在何时已经放到了肩膀之上。

    惊恐的目光从眼中露出，无数士兵在将领们的带领下，如潮水般涌来。

    营地安静的可怕，两名守在帐篷外的士兵。在无数将士的目光注视下，如坠冰窟。

    右大将等了片刻，仍然没有听见士兵答复，心中不由得有些恼火。

    营帐门被掀起，两名将领用剑指着守在外面的士兵走了进来，身后跟着数十名全身铠甲的将领。

    看着气势汹汹走来的一众将领，右大将暴怒:“好大的胆子，居然敢私自聚兵闯我中军大帐“。

    “我等此来，只是想问一句，右大将打算如何回复敌军主将“。众将领听见右大将的暴怒之声，心中不由得一颤。彼此互望一眼，一名将领壮着胆大声询问。

    右大将目光环视眼前这数十名将领:“唯有一战“。

    “敢问右大将，我军此时还能拿什么来战？“。一名武将走了进来，数十名将领好似找到了主心骨，目光直视右大将。

    右大将毫不示弱的看向走进来的武将:“我军十五万为何不能一战“。

    “军中粮草还能吃多久？“。

    “粮草充足你等无需担心“。

    “充足？方才末将前去清查，才知每天吃一顿，或许能勉强维持九天“。

    “不是九天是十天“。

    “十天？也罢。那末将在问右大将，外面是否有援军“。

    “笑话、援军之事本将怎么可能知晓“。

    “右大将的妻儿老小可在中部草原？可落入敌手“。

    “不在“。

    众将领突然暴怒，拔剑之声四起，一个个双目通红的瞪着右大将。

    “难怪你右大将打定注意死战到底，原来是你的家眷早已不在中部草原之中“。武将想到自己的家眷，再也压制不住怒火发出一声冷笑。

    看着即将暴怒的众将领，右大将嘴唇狠狠动了动，却发现说不出一个字。

    “右大将尚且知道为家眷打算，更何况我等“。话音一落，武将对着右大将恭恭敬敬一礼:“为保全我军上下将士的性命，以及我等的家眷，还请右大将下令向敌军投降“。

    “请将军向敌军投降“。数十名将领纷纷收剑，躬身一礼，齐声暴呵。

    声音传到帐外，无数匈奴士兵好似得到命令，齐声附和:“请将军下令，向敌军投降“。

    右大将怒极攻心，手下意识的一颤。随即满含怒火的拔出佩剑，却不知砍向何人:“你们安敢欺我“。

    “请将军三思“。武将抬头直视方寸大乱的右大将。

    众将领也纷纷抬头，手下意识的捂向剑柄，利剑大有出鞘之势:“请将军三思“。

    “请将军三思“。帐外的声音，直冲云霄。

    “哐当“。手一颤剑掉落余地，右大将缓缓闭上了眼睛，好似用尽了全身的力气。从牙缝中蹦出，一丝若有若无的声音:“准“。

    “领命“。武将当即跪了下来，紧接着数十名将领以及帐外的匈奴将士齐刷刷跪倒在地。