
    一支庞大的军队连绵百里，往汉城方向疾驰。萧何带着曹参、沈万三、宇文恺以及汉城官员站在城门外翘首以盼。

    赵无铭骑着战马的身影渐渐清晰，身后跟着张良、韩信等将领。

    萧何等人见到赵无铭骑着战马走来，躬身一礼:“恭迎主公凯旋而还“。

    “恭迎城主凯旋而还“。汉城官员连忙躬身一礼，齐身高呼。

    赵无铭一拉缰绳，战马停止随后大军停止前行:“诸位请起“。

    “谢主公、城主“。萧何带着众官员纷纷站直。

    赵无铭转头看向身后，韩信等一众将领:“将大军安顿至军营处“。

    “诺“。韩信等一众将领在战马上纷纷领命，带着军队从其余几处城门，往军营方向走去。

    见士兵井然有序的入城，赵无铭翻身下马:“孤不在这段时间，汉城可好“。

    “一切如常，如今战事以毕，我等是否立即派遣官吏接受中部草原各处部落“。萧何对着赵无铭询问。

    赵无铭微微点头:“此地不是议政之处，待大军安顿完毕，立即前往城主府议事“。

    “诺“。萧何躬身一礼，随即转头看向一众官员。

    官员好似得到命令，纷纷离去帮助将领一同安顿士兵。

    赵无铭见众官员散去，随即翻身上马，一拍马背往城主府的方向疾驰而去。

    城中欢呼声不断，赵无铭也不过多停留，不多时就以行至城主府。

    说来奇怪，不知为何系统并没有提示战场状态解除。难道这里面，还有什么变故？。想到这里，赵无铭一脚跨入城主府，当即看向一名家丁:“你可知匈奴右贤王在何处“。

    “启禀城主，匈奴右贤王在府中，东厢房之中“。家丁连忙回禀。

    赵无铭听完，直接往东厢房走去。

    东厢房内，匈奴右贤王手捧竹简细细观看，赵无铭看见看见微微一愣，紧接着躬身一礼:“汉城之主赵无铭见过右贤王“。

    “栾提娄见过城主，阶下囚当不起城主大礼“。栾提娄放下竹简从席位上站起来，对赵无铭回礼。

    赵无铭一笑:“贤王、这段时间在城中住的可还安稳“。

    “吃喝不愁，又如何不安稳“。栾提娄好似没有听见话中的话，对着赵无铭回答。

    赵无铭也不计较:“右大将所部已经投降，如今中部草原以属我汉城，不知贤王有何感慨“。

    “右大将所部投降？“。栾提娄一愣以为自己听错了。

    赵无铭对着栾提娄解释:“内无粮草、外无援军。十五万将士的家眷，又在我军之手。右大将本不想投降，只可惜部下兵谏，为之奈何“。

    “兵谏？城主到来不应该只是炫耀武功的吧“。栾提娄从发愣中恢复过来，对着赵无铭询问。

    赵无铭不在多言其他，直奔主题:“不知贤王的信，是否已经送去了王庭“。

    “算算时间回信应该快到了“。栾提娄嘴角露出一丝自信的笑容，急匆匆前来果然是为了这件事情。

    赵无铭心中大定:“右大将正在城外，如果贤王想要去寻他叙旧，可以去外城找他“。

    “本王正好无事，不知城主能否派人带本王前去找右大将“。栾提娄听见赵无铭提起右大将，心中微微一动。

    赵无铭点了点头，对着外面吩咐:“来人、带右贤王去外城，寻右大将“。

    “诺“。两名亲卫走了进来，对着赵无铭躬身一礼，随即往外面一指。

    栾提娄会意，转身跟着亲卫往外面走去。

    脚步声传来，孙不二急匆匆的走了过来，手捧竹简:“主公、匈奴国书“。

    “国书？“。赵无铭一愣，连忙打开竹简，良久露出惊讶的目光:“匈奴使节已经到城外了？“。

    “匈奴使节一百余人，正在城外“。孙不二对着赵无铭回禀。

    赵无铭刚准备出言，又有脚步声响起，一名亲卫走了过来:“丞相以及大将军等人，现已在政务厅等候“。

    “孤现在就前往政务厅“。赵无铭拿起竹简，往政务厅方向走去。

    刚走进政务厅，就看见萧何、韩信等人，分文武站立在两旁。

    赵无铭坐在主位之上，露出疑惑的目光看向众人。

    “主公、匈奴使节已到，不知我等应该如何安排“。萧何见赵无铭疑惑，立即出言询问。

    赵无铭稍微思索，目光正好看向兰正卿:“孤听你说过，你是匈奴兰氏之人，不知是否为真“。

    “末将正是兰氏旁支“。兰正卿听见询问，恭恭敬敬回答。

    赵无铭把手中的竹简再次打开:“匈奴国书上说，此次使节是兰氏之人。孤很好奇，兰氏在匈奴族中究竟是什么地位“。

    “呼延氏、须卜氏、兰氏三大家族势力庞大，又时常和单于家族栾提氏联姻。因此这三大家族在族中的地位，仅次于栾提氏“。兰正卿对着赵无铭缓缓解释。

    萧何一边听一边思索，忍不住插言询问:“匈奴族中，除了呼延氏、须卜氏、兰氏这三大家族之外，是否还有别的豪门“。

    “没有、除了这三大家族之外，其余人不敢称豪门“。兰正卿摇头对着萧何解释。

    赵无铭把竹简收起，目光看向兰正卿:“如此说来，你在匈奴族中的地位还比较高“。

    “末将虽然出身兰氏却是旁支，其母本是娄烦进贡给单于的赵女，单于转赠给了我的父亲。一年前父亲离世，长子接替了父亲的位置，娶了我的母亲。他怕我怀恨在心，随即我那兄长。一脚把我踢到了这中部草原，以我的生死要挟家母“。兰正卿虽然说的很平淡，却难掩心中的那丝怒火。

    赵女？赵无铭对兰正卿突然生出了一丝亲切感:“你说你母亲是赵国的女子“。

    “我母亲是赵国代郡的一名平凡女子，本可以幸福生活。却因为娄烦南下，被掳掠到了北方。我那兄长处处与我作对，一年前更是以祖制为由，强取了我的母亲。此事被末将视为，奇耻大辱“。兰正卿尽力压制心中的火气，对着赵无铭解释。

    听着这段恩怨，赵无铭心中有了决断:“孤本就是赵人，既然你母和孤同族，不如就由你去替孤，将匈奴使节接过来吧“。

    “诺“。兰正卿对着赵无铭躬身一礼，转身往外面走去。赵人？没想到城主居然是赵人，原来这是一个赵人的国度。想到自己的母亲，对汉城也多了一份认同感。