
    脚步声响起，一名匈奴人走了进来，对着赵无铭恭恭敬敬一礼:“匈奴使节兰氏、兰承德见过汉城之主“。

    “使者远来，不知贵族是战是和“。赵无铭目光直视兰承德。

    兰承德毫不示弱的看了过去:“单于原话，既然汉城之主喜欢中部草原，我族给他们又何妨“。

    “如此说来，使者是为议和而来“。赵无铭嘴角闪过一丝笑意。

    兰承德对着赵无铭郑重一礼:“只要汉城之主能归还我族右贤王以及被俘的文武官员，我族愿和汉城约定，五年之内互不相犯“。

    “五年？“。赵无铭好像从这个年限中感觉到了什么。

    兰承德见赵无铭的神色往东边指了指:“我族承诺，这五年之内不主动攻击汉城。当然东胡人会怎么行动，我族单于做不了主“。

    “东胡？看来你们单于打的好算盘。居然让我城，为你们阻挡东胡是兵锋“。韩信瞬间听见了兰承德话中的含义，对着他质问。

    兰承德情不自禁的大笑起来:“你汉城如果惧怕东胡，不去阻挡即可。就算他们吞并你们汉城，我族也不惧之“。

    “使者之言有误，我汉城只需要放开一条道路，让东胡直接通往你匈奴即可。又何必费力不讨好的，为你们去阻拦东胡的兵锋“。萧何听着兰承德的大笑声，故意对着他反问。

    兰承德收起笑声，目光看向萧何:“就算你们汉城，放开一条让东胡大军通往我族的通道，对我族而言又有何妨。只是不知，那东胡大军会先攻我族，还是先乘机吞了你汉城“。

    “无需在逞口舌之利，贵族提议的五年之约，孤赞同。使者可以先去休息，感受一下我汉城的繁华。送还贵族的文武官员以及右贤王之事，稍后孤会让丞相着手安排“。虚拟界面浮现，一行字迹浮现出来。战场状态解除，迁城令恢复正常。三小时后，强制遣返信都郊外。赵无铭看完字迹，不敢过多浪费时间，直接对着兰承德说出自己最终的决定。

    兰承德一愣，本以为需要费许多口舌，甚至他们兰氏还要给汉城一定的好处。才能让汉城放还右贤王等一众文武官员，可没想到汉城之主，居然如此轻易的就答应了。想到这里，生怕赵无铭反悔，连忙恭敬一礼:“外臣告退“。

    “不送“。赵无铭见兰承德走出去之后，目光环视萧何、韩信等人:“迁城令恢复正常，一个半时辰之后孤会强制返回信都郊外，时间紧迫先议政事“。

    “诺“。萧何等人恍然大悟，对着赵无铭一礼。

    众人思索局势，韩信看向赵无铭分析局势:“北部为极北之地，丁靈一族在此盘踞。由于太过寒冷所以人烟稀少，我城在北线可以说几乎无敌人，派兵一万修建关隘防守即可。西方为匈奴，匈奴实力强大，虽说和丁靈在交战也以和我城约定停战，但也不可不防。可留五万兵马驻守，以作示警之用。东方为东胡，是我汉城大敌。东胡一日不除我汉城一日不安。鉴于东胡势大，此时又和燕国交战我军可在东线屯兵十万。除此之外为南方，林胡以及娄烦，具体情况尚未打探明白“。

    “对于大将军的提议，臣持反对意见“。韩信说完，萧何立即反对。

    赵无铭看向萧何露出一丝惊讶的神色:“难道大将军所说有误？“。

    “大将军说的固然是好，只可惜他没有考虑军事之外的事情“。萧何说完，看向沈万三:“你可将我汉城，这段时间的收获，详细告诉主公“。

    “启禀主公，我军缴获匈奴和东胡，粮草辎重无数。若是全部用于行军打仗，可支撑一支两百万大军，征战七年之久。臣私下里和丞相商议过，此战过后，匈奴在西线的粮草辎重为之一空。东胡在东线的粮草辎重也落入我城之手。如果他们不从其余防线调拨粮草，光靠百姓休养最少需要积蓄三年。所以从物质方面来算，东胡和匈奴在三年之内，无力攻伐我汉城“。沈万三对着赵无铭侃侃而谈。

    赵无铭听完精神一震:“东胡只在南、西两处囤粮。此时西线粮草辎重已落入我手，如果东胡想立即发动西征，就必须从南线调粮。只可惜孤听闻东胡和燕国有血海深仇。东胡想要从南线调粮，恐怕并不容易“。

    “如此一来东胡最少在三年之内对我城没有威胁，匈奴更是和我城约定停战五年。极北之地丁靈一族正在和匈奴决战无暇他顾，我城可在三年之内想办法，从容破开此危局“。陈平听着众人的交谈，对着他们的话一番总结分析。

    韩信在心中不停的思索，半晌看向赵无铭:“主公、如此看来我军在北线、西线、东线的防守交给预备军足以“。

    “北线丁靈和西线匈奴此时不用考虑，东胡和燕国交战，情况如何我等又不知。所以我城也不应该攻入东胡，以免彻底惹怒东胡。促使东胡和燕国议和，从而使我城面对东胡的全族之力“。张良说完稍微停顿一下，好似在心中组织言语:“既然如此，北方、西方、东方皆不可争。南方为娄烦和林胡，两国从地理上来看，彼此相连，我城对两国又完全不知情。贸然南下，或会使两国联合“。

    张良再次稍微思索对着赵无铭提议:“主公、既然我汉城有如此之多的粮草辎重，为何不派人打探林胡和娄烦的消息？趁着丁靈、匈奴、东胡三族无暇顾及我城之时，往南方拓土“。

    “往南拓土？“。赵无铭陷入沉思，听张良分析往南打确实是一个不错的选择。

    陈平好像抓到了什么，脸上浮现出一丝喜色:“妙计、打林胡不如攻娄烦。若能平定娄烦，就可以率领大军南下，以王者之礼迎接主公归来。一则向中原列国宣告我等实力，二则以主公赵国公子的身份，可迅速和中原列国加强合作。一旦赵国屯兵北境，林胡必不敢动。在乘机出使燕国，相约夹击东胡，则我汉城必将再次壮大，匈奴亦不足为惧“。

    “当务之急是打探清楚，娄烦、林胡两国的详细情况“。韩信听见陈平的分析，精神一震，没想到居然能如此破开危局。