
    西部草原极北之地，一名士兵快速往一顶帐篷中跑去:“启禀单于、右贤王书信“。

    “书信？“。单于露出疑惑的表情，这段时间对丁靈的战事并不怎么顺利，若不是及时从中部草原调兵而回只怕现已陷入危局。

    见单于发愣，匈奴士兵连忙把手中的竹简举过头顶。

    单于接过竹简，缓缓打开仔细观看，眉头随即邹起。良久好像想到了什么，眉头渐渐松开。

    “单于、右贤王到底说了何事“。左谷蠡王对单于发问。

    单于把竹简放在案几上，目光环视帐中:“右贤王被俘，我族现已失去中部草原“。

    话音一落帐中哗然，百官、权贵纷纷露出不可置信的目光。

    “若说失去中部草原，我等还能相信。可右贤王被俘，实难让人置信“。

    “右贤王统率六十万右贤王庭之兵，又怎么可能会被东胡人所俘获“。

    “当初单于不是告诫过右贤王，若中部草原不可守，就可立即撤回王庭。在如此条件之下，手握六十万兵马的右贤王不可能被俘“。

    “中部草原本来就是右贤王的牧场，我看是那右贤王舍不得自家的牧场。所以才会硬撑，最终弄得自己也落入了，东胡人之手“。

    单于听着这些议论之言，微微摇头:“中部草原并非落入了东胡人之手？“。

    “不是东胡人？那就更不可能是丁靈。除此之外难道是娄烦？亦或者是林胡？“。右谷蠡王忍不住发问，在他的认知里面。中部草原只有这几个，已知的敌人。

    不等单于出言，就有贵族露出不信的神色:“丁靈和我族正在酣战，不可能从极北之地南下中部草原。林胡、娄烦，族小国弱。他们怎么敢在我族和东胡之间，抢夺中部草原“。

    “除了这三族之外，难道中部草原还有另外的势力不成？“。左谷蠡王忍不住出言询问。

    单于的手下意识的摸了下，案几上的竹简:“是一个名为汉城的势力出的手“。

    “汉城？“。帐中诸人的目光全部看向单于。

    单于稍微在心中组织言语:“右贤王有言，这个名为汉城的势力，位于中部草原的中心地带。人口大约为两百万，兵力三十余万“。

    “三十万兵马又怎么可能夺得下中部草原“。

    “我族和东胡在中部草原休养生息之时，汉城派遣兵马化装成两族之人。以同族争夺草场的方式，秘密降服两族部落。在我族和东胡决战之时。用东胡之兵进攻我族腹地。用我族之兵进攻东胡腹地。先断东胡粮道，促使东胡大军返回。他们在和右贤王所部一同击溃东胡大军。彼时他们命令在我族中部草原腹地的兵马，截断右贤王所部粮道。逼着右贤王回军，汉城乘机出动本城兵马三路合围右贤王大败被俘“。

    “汉城？我看是汉国才对。不知右贤王，在竹简之中还说了些什么“。右谷蠡王听完汉城夺取中部草原的过程，不由得有些感慨。看来在自己的东部，又崛起了一个难缠的对手。

    听着右谷蠡王的询问，单于目光看向竹简，随即又再次环视帐中诸人:“议和、汉城想和我族议和“。

    议和两个字在众人的脑海炸响，万万没有想到占据中部草原的汉城居然会提出这样的条件。

    看着默不作声的百官已经贵族，单于轻轻敲了敲竹简:“既然是议和，那我等就好好商议一下吧“。

    “首先我等要知道这个汉国，是否有这个实力和我族议和“。左谷蠡王当即反问，众文武官员以及贵族反映过来，纷纷出言。

    “不是他们是否有这个实力，而是我族此时是否还有余力，讨伐汉国“。

    “我族东线的粮草全部囤积在中部草原的北方大型部落之中，此时粮草早已落入敌手。如果没有丁靈族之事，我族大可从北线调粮草以及物质。只可惜此时却不能动用。想要重新聚集起，支撑一支百万大军西征的粮草以及物质，最少也需要三年之久。更何况此时还有丁靈在侧，最少五年难以组织东征之事“。

    “据我所知东胡在西线的粮草，就囤积在中部草原的东方大型部落之中。那么他们此时，如果想要聚集，支撑一支百万大军的粮草。是否也需要，准备囤积三年“。

    “如果东胡不动用南线的粮草，那么他们也需要修养三年，才能从新在西线囤积足够的粮草“。

    “也就是说不管汉国实力如何，在三年之内我族和东胡都无法对他构成威胁“。

    “不错、汉城有三年的时间整合中部草原。到时候东胡来袭，他们刚好可以为我族抵御东胡的兵锋，为我族征伐丁靈争取时间“。

    “如此看来，议和之事。对我族利大于弊“。

    “观汉国夺取中部草原的过程，臣料定汉国并非善类，恐怕会养虎为患“。

    “中部草原，北有极北之地的丁靈。西有我族，东有东胡。南有娄烦以及林胡。处于夹缝之中，四面强敌环视，区区几年的光景，他又能成为多大的祸患“。

    “且不说我族、东胡以及丁靈。就单说娄烦和林胡这两族，虽说兵力没有我等三族雄厚，但却有地利。如果要征伐，就算我族。有时也不得不好好掂量，更何况刚刚崛起的汉国“。

    单于听着这些议论纷纷点头，当即做出决断。一股豪气，悄然弥漫开来:“中部草原既然他汉国想要，本单于借给他们几年又如何。只要他们能为我族抵挡来至于东胡的兵锋，让我族有足够的时间征服丁靈即可。彼时在回军，区区中部草原自然可以轻易收回“。

    “既然如此，不知单于打算派谁担任使节前往汉国“。右谷蠡王精神一震，随即对着单于询问。

    单于思索担任使节的人选:“兰氏不是有人倒戈了吗？莫不如就让一名兰氏之人出使。只要他能把右贤王以及族中被俘的官员、将领讨要回来，本单于可以对倒戈之事既往不咎“。

    “兰氏谢单于恩典，必会办成此事“。一名兰氏贵族听见单于之言大喜过望，连忙从席位上站起，一阵保证。

    单于好像又想到了什么:“本单于记得，你兰氏在中部草原地位最高之人和那倒戈之人有些交情。算算时间现在他们，应该也快进我西部草原了。莫不如就让他，戴罪立功“。

    “遵命，臣这就回去给他传信“。兰氏贵族连忙躬身一礼，见单于点头，转身往帐篷外走去。