
    魏国大梁一名士兵急匆匆跑入王宫，满朝文武霎时禁声。士兵见到魏瑩连忙跪倒在地:“边关急报，齐国现已答应赵国的请求，正在集结兵马意图出兵我国“。

    “齐国？寡人可等了他们一年之久“。魏瑩听见齐国来攻，不仅不担忧，反倒升起了丝丝兴奋之意。

    魏瑩话音一落，众武将心中一喜，顿时议论开来。

    “齐王想坐收渔利，奈何我国与赵国只在邯郸和信都之间对持。却并未大规模交战，所以他们这才坐不住了“。

    “齐国万万没想到，我国之所以没有陷入赵国的泥潭，反倒是因为他齐国“。

    “如此看来也是时候调回大军，转而迎战齐国了“。

    听着这些议论，魏瑩目光看向惠施:“一年前多亏相国提醒寡人，这才使我国没有陷入赵国的泥潭之中“。

    “两国对持当务之急是和赵国议和，调回大军迎战齐国“。惠施对着魏瑩一礼，对着魏瑩进言。

    魏瑩在心中权衡，眉头渐渐皱起:“我国与赵国已经结仇，三晋盟约也已然破碎，此时议和恐怕有些难度“。

    “赵国库藏一半在邯郸现已落入我国之手，此时赵国已然元气大伤。要不然又为何只是在邯郸和信都之间对持，却迟迟不出兵夺回邯郸？所以臣断定，此时赵国，应该更希望和我国议和“。惠施对着魏瑩说出自己的分析。

    魏瑩沉思看向惠施:“话虽如此，可议和太难。攻邯郸一战，两国已成死仇，又将如何化解“。

    “敢问大王和赵国议和，到底难在哪里“。惠施看着魏瑩再次询问。

    魏瑩听着惠施的询问，不假思索的脱口而出:“因为赵国邯郸在我国之手，所以……“。

    “所以臣提议归还邯郸，和赵国重新会盟“。惠施说到这里一脸的正色。

    满朝文武哗然，议论之声陡起。

    “不可、归还邯郸那岂不是让我国将士的血白流了“。

    “邯郸为赵国、国都，繁花似锦，若要归还那代价是不是有些过大“。

    “若就这么调回大军，那之前的攻赵岂不是成了一个笑话“。

    惠施听着这些言论，目光环视霎时大殿之上为之一静:“诸位既然知道邯郸为赵国、国都，那也就应该明白邯郸对于赵国的重要性。我国如果想和赵国议和，不归还邯郸。你们认为赵国会同意吗？齐国即将出兵。赵国若拖住我国主力，到时候的损失又岂是一个邯郸能比得上的“。

    “相国之言在理只是就这么交还邯郸，我国将士能心服吗？“。一名武将看向惠施，对着他发问。

    惠施沉默片刻，对着他解释:“归还邯郸是议和的前提，只不过我国也不应该白还“。

    “还请相国明示“。武将露出一起期待的神色，对着惠施继续发问。

    惠施对着武将一笑，再次看向魏瑩:“大王不如我国向赵王讨要粮草辎重以此归还邯郸，其一、是为议和。其二、使赵国在数年之内无粮草，对我国发动攻击。以免我国在和齐国交战之时，赵国出尔反尔“。

    “粮草辎重？不知邯郸在赵王的心中又值多少粮草辎重“。魏瑩精神一震，在心中忍不住拍案叫绝。想到赵种用粮草辎重赎买邯郸之时的样子，嘴角情不自禁的泛起一丝笑意。

    惠施陷入沉思，好似在盘算赵国此时还有多大的支付能力。怎么样要既能让赵国感受到心疼，又不能彻底超出他们的底线:“赵国失去邯郸，库藏已经失去一半。此时以赵国的国力，大王不如就请赵王，给予我国。能支撑六十万大军，征战三年的粮草以及辎重。如此一来，赵国在南境的粮草就以尽失，无法在短时间之内对我国发动攻击“。

    “支撑六十万大军征战三年的粮草和辎重“。魏瑩低声复述，渐渐陷入沉思。

    文武百官听闻彼此互望一眼，好像都想到了什么，议论之言再起。

    “支撑六十万大军征伐三年的粮草，如果末将没有记错，信都存放的粮草和辎重正是这个数目“。

    “既让赵国心疼，又让赵国出得起。最后还要让赵国，在我国和齐国交战之时无力出兵。如此看来不管从那方面说，对我国而言都是极好“。

    “只是不知那赵王，又是否舍得“。

    “臣听说赵王忧心邯郸，现已病了一年之久“。

    “既然病了，我国和赵国又同属三晋，不如就用这邯郸为赵王治病“。

    “就怕这药太猛，赵王身子弱，经受不住这药力“。

    魏瑩脸上的笑意更加浓厚了几分:“如果赵种承受不住这药力，一不小心山陵崩，可怪不得寡人“。

    “听说赵国太子如今的位置并不怎么稳固，一旦赵种驾崩赵国可有好戏看了“。一名文官打扮的人，对着魏瑩一礼脸上露出浓厚的笑意。

    魏瑩目光环视群臣:“不管如何，将邯郸还给赵国，讨要粮草辎重。赵种是否驾崩，对于我国与齐国之战，他都无法在插手“。

    “大王不仅要议和，更要和赵王会盟，弥补裂痕恢复三晋联盟。只有魏、赵、韩三国再次联盟，我魏国的霸主地位才能稳固“。惠施对着魏瑩提议。

    会盟？魏瑩看向惠施，目光有些迟疑:“和赵国会盟？“。

    “唯有会盟，才能让我国今后专心对付齐国“。惠施的语气非常坚定。

    魏瑩稍微思索点了点头:“既然如此，就先派使者告知赵王，待约好时间寡人在动身前往邯郸。在此期间，国事就有劳相国了“。

    “谨遵王命“。惠施躬身领命。

    魏瑩目光看向一人，对着他嘱咐:“申儿、寡人不在期间由你监国，可向相国多加学习治国之道“。

    “儿臣遵命“。魏申恭恭敬敬领命。

    魏瑩在心中思索目前的局势:“齐国或会立即出兵，我国主力在邯郸，调回还需要时间。不如传旨给龙贾，调遣上郡武卒立即回师大梁。同时命令魏昂前往河西镇守，以防秦国“。

    “大王三思、公子昂年少此去河西，或会有些不妥“。惠施听见魏瑩要魏昂镇守河西，连忙相劝。

    魏瑩不为所动，目光看向惠施:“秦国几乎残破，此时又怎么敢出兵。调昂儿前去，只是求个心安罢了。相国无需多言，寡人心意已决“。

    “遵旨“。见魏瑩话中的语气，惠施随即不在言语。