
    信都薛府赵无铭和薛谦两人分宾主落座，薛谦端起酒醉对着赵无铭敬酒:“四公子第一次来我府中做客，没有什么好招待的。唯有这一些酒水，还请四公子海涵“。

    “薛兄客气了“。赵无铭连忙端起酒樽，对着薛谦回敬，紧接着一饮而尽。

    薛谦喝光酒樽中的美酒，看着赵无铭有些感慨:“岁月匆匆这一晃已有一年之久，想想一年前我等在四公子帐下。收拢溃军，败魏昂、阻庞涓是何等的畅快。本以为大王援军一到，我等就能在四公子帐下，立下不世奇功，奈何天不遂人愿。大王削四公子兵权，从此在这一年之中，四公子就已在无半点消息“。

    “大王援军一到，当即下旨，让本公子送还那些偏远公族封君的三千兵马。王命难违这才不高而别，还请薛兄恕罪“。赵无铭说完从席位上站起来，对着薛谦一礼。

    薛谦见赵无铭行礼，急急忙忙站起相扶:“使不得、四公子归为公子，谦当不得公子大礼。此时只是闲聊，并无半点怪罪之意“。

    “不告而别总归是失礼，薛兄自然是当得起“。赵无铭看向薛谦，对着他解释。

    薛谦往席位上指了指，露出一丝苦笑:“四公子若再不坐回席位，今日这闲谈可就没办法继续谈下去了“。

    “薛兄请……“。赵无铭一笑对着薛谦做了个请的手势，见薛谦先坐，赵无铭随即也从新坐到席位上。

    薛谦看着赵无铭，面露犹豫的神色:“有一句话不知道应不应该问“。

    “本就是闲谈，薛兄但说无妨“。赵无铭见薛谦犹豫的样子，微微有些惊讶。

    薛谦沉思半晌，在心中组织下语言:“四公子一年不在着信都之中，或许不知郜诏在朝中打着四公子的名号聚集寒门。虽说此时势力弱小，却让寒门出身的官吏有了许些自保之力。只是不知郜诏此人打着四公子的旗号，是否得到四公子的允许“。

    “郜诏曾经向本公子投靠同时提议招揽寒门，本公子考虑到寒门官员的凄苦随即让范顺协助他，如今以过去一年也不知他们的情况到底如何“。赵无铭想到郜诏投靠的那日，对着薛谦解释。

    薛谦释然，听着赵无铭的询问，随即出言:“四公子突然被大王削兵权，邯郸守军将士多有为公子打抱不平之人，奈何他们职微言轻只能私下议论却不敢明说。朝中百官心知肚明，却无一人为公子打抱不平。公子离去半月之后，大王按照常例举行大朝。郜诏带着一批寒门官员，质问大王虽说遭到大王责罚。但却让百官侧目，邯郸守军将士渐渐向他们靠拢，至此寒门势力在朝中初成。有将士向我打听，郜诏是否真的是四公子之人，由于我当时并不清楚所以并没有立即答复。直到范顺出面，邯郸守军才相信郜诏的身份。于是寒门和邯郸守军联合，使得朝中寒门势力彻底站稳脚跟“。

    “邯郸守军？“。赵无铭陷入沉思，没想到这些人倒是一批重情重义之辈。

    薛谦看着赵无铭陷入沉思，对着赵无铭解释:“邯郸守军在四公子离去之后，大王以原来的骨架，扩编至十五万。名义上为我父国尉薛礼统领，实际上将士们并未完全心服，只是敬重我父在军中还有些微薄之名这才一片平静“。

    “私兵呢？“。赵无铭接着往下询问。

    想到贵族私兵，薛谦一脸的感慨:“当初一战，禁军损失最重，其次是私兵。四公子离去之后私兵就地解散，大王下旨禁军扩编为十五万。听闻禁军统领申屠休以及那些将领，都恨透了四公子。言四公子公报私仇，为保全邯郸守军，所以才会让他禁军损失这么严重。所以公子此次回信都，应当要小心他们“。

    “都是些跳梁小丑，欺软怕硬本公子何惧之“。想到申屠休，赵无铭的嘴角闪过一丝冷笑。

    薛谦见赵无铭有些担心的继续提示:“四公子不要大意，听说申屠休有意投靠二公子赵緤，若一旦两者联合局势将不堪设想“。

    “赵緤？看来本公子不在的这一年，信都的精彩是一点也不逊色于邯郸“。想到两个敌人即将走到一起，赵无铭嘴角的冷水越发显得有些冰冷。

    薛谦渐渐皱眉，接下来的话显得欲言又止。

    “有什么话但说无妨，你、我之间此时又何须掩藏“。赵无铭看着薛谦的神色，知道他有话说，随即追问。

    薛谦嘴唇动了动，在心中狠狠下定一个决定，这才缓缓出言:“四公子有所不知，就在四公子不告而别之后。代郡守将突然请求告老，大王恩准同时下旨让三公子赵范前去镇守，封三公子范为代郡太守“。

    “代郡？“。赵无铭微微一愣，楼兰的南方不就是代郡？。

    听见赵无铭说出代郡两个字，薛谦眉头皱的更紧了几分:“代郡北阻娄烦，南防中山国。是我国在北方最为重要的一个郡，此地云集我赵国在北方的粮草，同时有兵马三十余万。若事情紧急还可号召代郡贵族，集结十万私兵不可小觑“。

    “兵马三十万，外加私兵十万“。赵无铭只感觉有一瓢冷水从天而降，自己瞬间被浇了个透心凉。刚刚还在想，若汉城平定娄烦，就可直接南下灭了他赵范。可没想到，转眼间才发现原来他手中却握有四十万兵马，看来想灭他还需要一个时机。

    四十万兵马如同泰山压顶一般袭来，薛谦深呼一口气:“赵緤为安阳君，昔年安阳为我国旧都，人口繁盛。若赵緤想要紧急征召军队，可征召二十余万大军“。

    赵无铭虽然不明白，为何薛谦会突然提到安阳，但还是侧耳仔细聆听。

    薛谦稍微停顿一下，对着赵无铭发问:“四公子、你可知如今太子面对的是什么样的形势“。

    “不知、还请薛兄相告“。赵无铭微微摇头，目光看向薛谦。

    薛谦沉思半晌，对着赵无铭继续分析:“二公子赵緤和三公子赵范两人较厚已久，把太子视为绊脚石。赵緤善于收买人心，以得百官看重，又握安阳兵马二十余万。在加上代郡三公子赵范为强援，宫内宦者令以及申屠休所属的禁军更有投靠之意。太子此时，早已危如累卵“。

    “我赵国全国兵马，到底有多少“。赵无铭在心中权衡，想不到大哥所面对的局势居然这么恶劣。

    薛谦看着赵无铭随即在案几上写了一个数字，重重的指了两下:“登记在册的有一百二十余万兵马“。

    “也就是说，赵緤和赵范两人，已经拿到了全国一半的兵权。那么剩下的一半兵权，又在哪里？“。赵无铭听完，若有所思地下头思索。

    薛谦用手往上指了指:“大王手中，正在前方和魏国对持。其中邯郸守军十五万、禁军十五万，各地兵马三十万“。

    “我大哥手中，有多少兵权？“。赵无铭听着薛谦的分析，皱起了眉头。

    薛谦摇了摇头，微微一叹:“太子手中并无兵权，去年虽说四公子让太子暂时统领了禁军，奈何大王一到禁军兵权又回到了申屠休的手中“。

    “没兵权？“。赵无铭想到在汉城定下的方略，看来把大哥扶上王位还需费些力气。

    屋中陷入沉默，薛谦看向赵无铭。嘴唇动了动，良久才出言:“其实也不能说完全没有，最少我父如今渐渐偏向太子。以我父在军中威望，各地兵马还算能给几分薄面，在加上名义上统领十五万邯郸守军。若四公子能做出支持太子的姿态，各地兵马我不敢说，但最少邯郸守军十五万将士应该会偏向太子。必定当初魏国奇袭邯郸，若非四公子，他们早已成为魏国刀下的亡魂。军中将士素来重情义，只要公子出面在加上我父的态度，他们断然不会在犹豫“。

    “就算如此，大哥也不过才十五万兵马“。赵无铭想起这些都一阵头疼。

    薛谦突然一笑，压抑的气氛顿时为之一空:“保太子之位又非两军交战，兵权虽然重要，但并非唯一。就算二公子赵緤和三公子赵范联手叛乱，代郡三十万守军和十万私兵会听从一个上任才一年的太守吗？除了禁军和邯郸守军之外，其余兵马对于太子之位并没有太过于直接的影响“。

    “薛兄所言在理，是本公子多虑了。看来为今之计是帮大哥获得邯郸守军的支持，方能稳固我大哥的太子之位“。赵无铭只感觉眼前一亮，一直在征战，使得自己的思维陷入了局限。现在想来，刚刚确实是想多了。

    薛谦微微摇头，露出一丝笑意:“不急、大王安在。此时让十五万邯郸守军立即投靠太子，反倒是一个不明智的选择。要不然为何宦者令和申屠休，并没有立即表明投靠二公子赵緤，归其原因还不是应为大王病了，怕节外生枝“。

    “赵王病了？“。赵无铭疑惑的看向薛谦，离去的时候赵王身体硬朗为何一年不见他就病了。

    薛谦往上面指了指，对着赵无铭解释:“这一年来大王忧心邯郸，所以就病了，病的还有些重。要不然数来中立的家父，为何表现出倾向太子的意思。归其原因，只怕这储位之战就快要到最终的时刻“。

    “原来如此，看来赵王的身体是真的快撑不下去了“。赵无铭看着薛谦嘴角露出一丝笑意，此时他突然有些明白。为何薛谦会邀请自己前来薛府，并说出这样一番话。