
    信都郊外，赵无铭看着渐渐消散的光门嘴角泛起一丝笑意。一年前从这里离开之时，手中兵权刚刚被赵王剥夺。一年后的今天再次归来，在草原上已有了一片可以供自己用来开国的基业。人生之无常，让人不得不心生感慨。

    脚步声传开，孙不二带着四名亲卫从一到光门中走了出来，对着赵无铭一礼:“主公“。

    “和孤一同返回信都，一年未见也不知青雀怎么样了“。赵无铭对着孙不二感慨。

    “诺“。孙不二领命，跟着赵无铭往信都的方向走去。

    前方出现漫天尘土，紧接着马蹄声响起。一支利箭从前方袭来，孙不二大惊失色，刚想阻拦。却见那支利箭从赵无铭的左肩上飞过，紧接着一只狡兔倒在血泊之中。

    战车在前方停止，一名十岁左右的少年满意的看着前方倒在血泊中的狡兔。

    随后一名士卒从战车后面走来，士卒见状快速跑了过去。刚想捡起地上的狡兔，却听见拔剑之声响起，孙不二把利剑指向那名士卒:“大胆、竟敢行刺主公“。

    话音一落，旁边站立的四名亲卫也纷纷拔剑，把那名士卒团团围住。

    士卒看着这些亲卫不仅不惧怕，反倒胆气更加壮了几分，一手拿过兔子指着孙不二呵斥:“行刺？好大的罪名，你见过行刺野兔之人吗？“。

    “巧言令色“。孙不二狠狠的瞪着他，懒得和他多言。

    士卒用眼睛往战车方向看去，对着孙不二露出鄙夷的目光:“看见没有，那可是王孙，想杀你主公何必多此一举“。

    “王孙？“。赵无铭看向士卒，目光中满是疑惑。

    士卒听见询问的声音，目光看向赵无铭上下一阵打量:“看你的穿着也不是无知之人，那人是大王的孙子，太子的儿子“。

    “赵雍？这怎么可能……“。赵无铭下意识的脱口而出，不管怎么算赵雍出生也应该是在他大哥赵语登基之后。可为何此时他都这么大了？看来小战提示的没错，这真是一个完全不一样的世界。

    士卒听赵无铭的话，对着赵无铭斜了一眼:“什么不可能，难道这天底下还有两位一模一样的王孙“。

    “大胆、竟敢对主公不敬“。孙不二听说是太子的儿子，刚想收剑却见士卒斜视赵无铭毫无敬意，随即把剑一挥架到他脖子上。

    士卒见状对着少年的方向扯着嗓子大喊:“这些人蛮横不讲理，要杀了小人。王孙、你可要为小人做主啊“。

    见此人张嘴说瞎话，孙不二大怒，对着士卒狠狠的就是一脚。

    赵雍刚刚听见士卒大喊，紧接着又见孙不二重重的踢打士卒，心中顿时相信了士卒的话，随即对着前面的御者吩咐:“驱车过去“。

    御者挥动马鞭，战车带着七十余名步卒缓缓走来。

    士卒见到赵雍前来，心中大定连忙告状:“王孙、你可要为小人做主啊。小人奉王孙之命捡这只野兔，可他们偏偏说王孙你是在行刺“。

    “行刺？行刺谁“。赵雍露出不高兴的表情，狠狠的瞪了一眼士卒。

    士卒往赵无铭指了指，随即看向赵雍一脸献媚的样子:“他、就是他“。

    “你说我行刺？那好今天孤就行刺一会“。听见被诬陷赵雍恼火，一副恶狠狠的样子浮现在脸上:“给我围起来，今天我就行刺一回“。

    战车后的步卒听令，齐刷刷的涌了过来，将赵无铭团团围住。

    孙不二带着四名亲卫向前一步，赵无铭对着他们摇了摇头。随即孙不二等人，将手中的利剑收回剑鞘之中。

    士卒见状对着赵雍猛拍马屁:“王孙威武，把他们吓得都不敢出剑了“。

    赵雍得意的一笑，凶神恶煞的表情瞬间消散。看向赵无铭，刚想出声却听见后面传来急促的脚步声以及熟悉的声音。

    一名和赵雍年纪差不多大小的少年，身穿侍卫服饰慌张张跑来:“王孙不好了、我爹奉太子之命，前来抓我们了“。

    “你说什么？我们逃学被你爹发现了？这、这到底是谁告的密“。赵雍慌忙看向跑来的伙伴，脸上又惊又惧。

    少年气喘吁吁的跑来，见到赵雍也不行礼直接跑向战车上，理也不理赵无铭等人:“当务之急，不是去想到底谁告的状。而是我爹要来了，我们要是被抓，等会可就惨了“。

    “你爹、薛都尉、薛叔父。不行、不行我们要赶快想个办法才好“。赵雍记得直跳脚，此此时却越想越乱。

    止不住的笑意在赵无铭的嘴角露出，看着战车上的两人，想到自己逃学的场景下意识的提示:“想什么，先跑了在说。只要抓不到，等回去之后来个死无对证“。

    “死无对证？“。赵雍和那人对视一眼，瞬间达成默契。急急忙忙对着御者吩咐:“快、快跑“。

    御者不敢怠慢，连忙一甩马鞭，战车带着几十名士卒落荒而逃。

    来时像一个英雄，去时如溃军。赵无铭看着远去的赵雍一行人，心中好似轻松了许多。

    士卒提着手中的野兔，看着急急忙忙逃窜的赵雍。走也不是，不走也不是。感受到孙不二的目光，露出一个比哭还难看的笑容:“我、我……“。

    “煽风点火“。孙不二故意捏紧拳头，一步步逼向士卒。

    士卒慌张，孙不二每进一步，他就退一步。

    赵无铭见士卒一脸惧意，对着孙不二吩咐:“这次看在雍儿的面子上就放了他“。

    “诺“。孙不二狠狠的瞪了士卒一眼，随即不在理会。

    雍儿？士卒一愣。这人怎么称呼王孙为雍儿。

    赵无铭见士卒发愣，随后看向手中的那只野兔以及野兔上的箭矢:“把野兔以及那支箭矢留下，你就可以走了“。

    “是、是……“。士卒反应过来，连忙将手中的野兔递给赵无铭，慌慌忙忙往刚刚赵雍离去的方向跑去。至于刚刚那个问题，早已抛到九霄云外。

    看着士卒慌慌忙忙的跑远，赵无铭把那支箭矢拔出，随即把野兔递给一名亲卫:“大哥的儿子赵雍以及薛谦的儿子，看其模样是逃学出来的“。

    “看他们的年纪，也不过是十岁左右，正是淘气的时候“。孙不二看向赵无铭，想到赵雍他们逃跑的样子忍不住感慨。

    赵无铭把玩着手中的箭矢，若有所思:“等会如果碰见太子或者是薛谦，若他们问起。尔等只需告知，孤的侄儿箭法高超，一箭就已命中这野兔。至于刚刚那惊险的一幕，尔等都忘了吧“。

    “诺“。孙不二以及四名亲卫躬身领命。

    话音一落马蹄声响起，一辆战车缓缓而来，其后并没有士卒跟随。

    战车由远及近，薛谦站在战车之上，看着前方。见赵无铭站在前面，露出不敢置信的目光:“四、四公子……“。

    “薛都尉、一年未见风尘仆仆，这是打算做什么去的？“。赵无铭看着驱车前来的薛谦，笑着询问。

    御者拉住马匹，战车在赵无铭的眼前停止。薛谦连忙从上面走来，对着赵无铭一礼:“四公子一年未见可还安好“。

    “自然是安好，此时薛都尉急急忙忙。难道是我赵国，又发生了什么十万火急的大事“。赵无铭继续追问。

    薛谦露出不好意思的神色，尴尬的一笑:“小儿顽劣和王孙一同逃学，不得已出来相寻，让四公子见笑了“。

    “不知薛都尉的儿子叫什么“。赵无铭想到刚刚通风报信的少年，对着薛谦询问。

    薛谦听见询问，不好意思的一笑:“是我的疏忽，犬子姓薛名子墨“。

    “薛子墨“。赵无铭记下这个名字，随即看向薛谦:“顽皮的不是子墨，而是我那侄儿赵雍“。

    薛谦一愣，目光往前面看去露出恍然大悟的神色:“疏忽，他们是从这个方向逃跑的，四公子一定是遇见过了“。

    “方才见我那侄儿一箭命中这只野兔，以他的年纪倒也难得可贵“。赵无铭将手中的箭矢递给薛谦，随即指了指亲卫手中的狡兔。

    薛谦仔细观看箭矢，随后目光看向野兔:“这确实是王孙的箭矢，他们既然遇见了四公子，为何没有和四公子在一起“。

    “我并没有说明身份，在说这空口无凭，他们又怎么会认为我就是四公子“。赵无铭对着薛谦毫不忌讳的解释。

    薛谦一愣瞬间明白过来，赵无铭被赵王罚在邯郸城外十年之久。自己的儿子和王孙赵雍又怎么可能认识他赵无铭。想到这里，只能讪讪一笑。

    赵无铭倒是没什么感觉，目光看向赵雍他们逃跑的方向:“十岁左右正是爱玩的年龄，他们有战车以及数十名士卒相护应该不会有危险。不如今日薛兄就看在我的面子上，放他们一天假如何“。

    薛谦见赵无铭求情，自知今天无法抓到那两人，随即把箭矢递还赵无铭:“既然四公子求情，谦就放他们一天的假。只不过太子哪里，还需你四公子当面说求情“。

    “那是自然“。赵无铭点了点头，随即接过箭矢。

    薛谦看着赵无铭，又看了看自己的战车，好似想到了什么:“一直在这郊外，太过无趣。若四公子不嫌弃，谦在信都的府邸过于简陋。就请四公子前去府中一叙，不知四公子意下如何“。

    “正好想见识一下薛都尉的府邸，难得遇见机会，自然想过去一观“。赵无铭想了解朝中局势，以及娄烦和林胡的消息。听见薛谦的邀请，断然不会拒绝。

    薛谦对着赵无铭做了个请的收拾，赵无铭随即走上战车，薛谦紧随其后。御者见两人上来，挥动马鞭往邯郸疾驰。