
    脚步声响起，郜诏急匆匆往四公子府邸走去。见范顺在院中清扫，眉宇间闪过一丝担忧的神色:“前段时间齐国在齐、魏交界之地增兵，有消息传闻，魏国有意用邯郸和我国议和。今日我国收到国书，魏国使节即将入信都“。

    “这不是好事吗？“。范顺没有抬头，只是拿着扫把清扫着院中的落叶。

    郜诏见范顺一副完全不感兴趣的样子，忍不住抱怨:“要真是好事，我会这么急匆匆的来寻你“。

    “齐国即将出兵，魏国又想还邯郸，我想不通这有什么不好“。范顺懒得回头，仍旧专心致志的清扫枯黄的落叶。

    郜诏决心不再和范顺多言，直接对着范顺说明来意:“魏国、国书已经先一步送到了大王的面前，刚刚宫中传来消息。大王见到国书之后突然昏厥，太子、二公子，已经赶赴宫中“。

    “大王昏厥？“。范顺一愣手中的扫把，一个没拿稳掉在了地上。这一年来，赵王身体每况愈下。赵国早已暗流涌动，若大王突然驾崩后果不堪设想。公子有言，让自己等人保太子，只怕难以完成任务。

    郜诏见范顺发愣，对着他提议:“你到底知不知道公子的行踪，此事重大唯有交由公子，方能决断“。

    “公子的行踪“。范顺对着郜诏，微微摇了摇头。

    见范顺摇头，郜诏大急:“大王重病、公子不知行踪，让我等如何应对即将到来的惊涛骇浪。难道这一年的心血，以及我寒门的希望就要化为流水“。

    “公子离去之时就已经明言，朝中之事由你郜诏处理，事到临头又怎么能埋怨公子“。范顺有些不悦的看着郜诏。

    郜诏一叹，对着范顺解释:“你又不是不知道，邯郸守军是看在公子的面上才支持我等。可公子毕竟没有出面过一次，在这危局之下。恐怕让寒门和邯郸守军，难以成为一股势力“。

    “郜诏、你汇聚寒门到底是为了自己，还是为了公子“。范顺皱起眉头，目光中有些鄙夷。真想不明白，公子为什么会同意这个小人的投靠。

    郜诏嘴唇动了动，却感觉自己无法回答范顺的话，随即干脆闭口不言。

    范顺感受到这沉默，对着郜诏发出一声冷笑:“别忘了、你等寒门是因为公子之名，方能汇聚。你等寒门之所以站稳脚跟，是因为公子收拢溃军，一刀一枪打出来的。你若是想过河拆桥，我范顺第一个饶不了你。与此同时，当初那些受公子活命之恩的将士，也不会让你等好受“。

    “郜诏不敢忘公子之德，此生必为公子马首是瞻“。郜诏听着范顺的警戒之言，对着范顺重重的躬身一礼。

    范顺也不理睬，捡起地上的扫把，继续清扫落叶:“郜诏记住你自己的诺言“。

    “必不敢忘“。郜诏连忙对着范顺保证。

    一片片落叶从空中飘落下来，范顺扫了一片又来一片:“你若想让我为那些邯郸守军将士带什么话，就直接说吧“。

    “大王病重，眼看一日不如一日。下官希望邯郸守军，能早日下定决心和我寒门一同投靠太子，此事宜早不宜迟“。郜诏自知瞒不过范顺，对着他说出此行最终的目的。

    范顺不想在搭理郜诏，这一年多见惯了他的小人嘴脸。虽说有才，但却和自己的性格，格格不入:“公子交代，扶保太子，此事正合公子之意。我自会把你的话，带给邯郸守军将士“。

    “如此就有劳范兄，在邯郸守军将士中斡旋“。郜诏见目的达成，再次一礼随即转身。

    赵无铭和孙不二出现在眼前，郜诏一愣随即反应过来，连忙对着赵无铭重重一礼:“郜诏参见公子，不知公子今日归来，未能迎接还望恕罪“。

    “郜诏？……“。赵无铭突然露出一抹玩味的笑意。

    听见赵无铭的声音，郜诏想到方才和范顺的那番对话。心中一颤，连忙跪倒在地:“方才口不择言，还望公子恕罪“。

    “恕罪？何罪之有“。赵无铭见郜诏跪倒也不去搀扶，反而笑着询问。

    郜诏对着赵无铭深深一拜:“小人出身寒门，自然更为偏向寒门，但除此之外绝无背叛之意“。

    “起来吧“。赵无铭不想过多追究，有时在利用和被利用之间，谁又能说的清楚。

    范顺听见赵无铭的声音，连忙转过身来。见到赵无铭大喜过望，连忙躬身一礼:“公子你总算回来了“。

    “回来了，对了青雀呢？“。赵无铭四处观望，见没有青雀的身影，便对着范顺询问。

    范顺的笑意瞬间凝固，目光看向郜诏，好似在沉思。

    赵无铭心中升起一丝不详，目光直视范顺和郜诏两人:“到底怎么回事“。

    “我和青雀一同前往安阳，在哪里多番打探，终于得知了他弟弟的消息“。范顺说这这里看了一下赵无铭，见他仔细聆听，随即继续往下说:“与此同时，我们还得知。就在大王病情加重之时，安阳开始秘密招募军队，似乎在密谋着什么。青雀为了去军中寻找他的弟弟，以及打探二公子赵緤在安阳的动作，所以便隐瞒身份到安阳参军去了“。

    “胡闹、若赵緤得知青雀的身份，那他岂有命在。你们为何不拦着他“。赵无铭大急对着范顺和郜诏两人呵斥。

    郜诏苦笑，对着赵无铭解释:“公子有所不知，青雀思念其弟态度坚决，我和范顺又如何拦的住“。

    “这个青雀……“。赵无铭想到邯郸被魏国突袭的那段经历，心不由得一软，语气也少了几分火气:“你们现在可还联系的上青雀“。

    “前两个月我们和青雀的联系到也还畅通，可不知为何最近一个月好似和他联系没以前方便了，我们估计或许他遇见了什么麻烦“。范顺想起青雀的状况，露出担忧的神色。

    赵无铭陷入沉思，目光看向郜诏:“我们在安阳，是否留有人手“。

    “有“。郜诏听见询问连忙回答。

    赵无铭转身看向孙不二:“等会你调兵五百，秘密前往信都，联络郜诏他们留下的人手。强制带回青雀，不得有误“。

    “属下身为主公亲卫统领，不能远离主公。属下建议此事，可以交由一名将领，带五百亲卫前去“。孙不二对着赵无铭提议，身为亲卫军统领，手握三万亲卫军。有些事情并不需要事事亲为，毕竟此时不管是汉城，还是亲卫的规模，都已今非昔比。

    赵无铭一愣，随即反应过来，去年亲兵最多只有三千，而此时却有三万。有些事情，交给手下也许会更好:“那此事就交给你负责，今夜就让他们前去“。

    “诺“。孙不二躬身领命。

    范顺听着两人的对话，连忙阻止:“主公、安阳毕竟是二公子赵緤的封地。带兵五百前去，目标未免太大。不如就让我带着百名将士，前去把青雀带回来把“。

    “你想去？“。赵无铭惊讶的看着范顺。

    范顺一笑:“青雀有难，范郎中又怎么能袖手旁观“。

    “也好，毕竟其余人有可能说不动青雀，你去我到也能放下心来“。赵无铭稍微思索点了点头，随即做出安排:“如果只有百名士兵，本公子还是有些不放心，不如在派遣一名将领，统率一千亲卫在安阳之外秘密驻扎。你们若是碰见了麻烦，可立即向他们求救“。

    “一千亲卫？“。郜诏看向范顺露出不解的表情，公子不是没有了兵权，又哪里来的兵马。难道是想向邯郸守军求援，但邯郸守军将士又怎么可能会在大王眼皮底下做出如此不明智的事情。

    范顺想到在邯郸城外，突然出现的三千兵马，心中倒也不觉得疑惑:“那一千兵马如果在城外，手持公子信物倒也能前往安阳。如果那一千兵马在信都，为避免再生波折还是不调为好“。

    “自然是在城外，明RB公子让孙不二将那些兵马交给你“。赵无铭见范顺模样，露出一丝得意的笑意。

    郜诏感觉一阵迷糊，不解的看向赵无铭:“公子的那些兵马，难道不是邯郸守军？“。

    “怎么可能会是邯郸守军？“。范顺瞪了一眼郜诏:“你难道以为公子，只有邯郸守军不成？“。

    郜诏一愣有些不不敢置信的看向赵无铭:“公子并无封地，自然就无百姓以及军队。难道是？……公子并没有把那些偏远公族的三千兵马还回去？“。

    “有些事情不知道要比知道的好，郜诏你说是不是？“。赵无铭没有直接回答，反而对着郜诏告诫。

    郜诏的额头上突然出现了丝冷汗:“是下官逾越，还敢公子恕罪“。

    “太阳即将落山，本公子需要去太子府一趟，要不然等会有人估计就应该不好受了“。赵无铭不在理会郜诏，抬头看了看天色。见太阳西斜想到赵雍，嘴角露出一丝笑意。

    郜诏连忙对着赵无铭一礼:“既然公子有事，那下官告退“。

    赵无铭点了点头，郜诏随即直接往府外走去。

    范顺见郜诏远去，对着赵无铭询问:“公子可需要我陪同“。

    “你明日就要启程前往安阳，今天就好好准备。此去太子府，有孙不二即可“。想到青雀，赵无铭拒绝范顺的好意。

    范顺对着赵无铭一礼:“既然如此，那我就先去房中收拾“。

    赵无铭微微点头，范顺转身往一处房间走去。