
    薛谦看着赵无铭的神情，自知赵无铭已经猜到他的意图，随即不好意思的讪讪一笑。

    赵无铭感觉此事已经了解的差不多了随即岔开话题，询问自己目前最为关心的问题:“去年到你府中赴宴，听闻你跟随国尉出征娄烦，不知你对娄烦又了解多少“。

    “四公子怎么好端端的提起了娄烦？“。薛谦一时间有些没反应过来，下意识的询问赵无铭。

    赵无铭稍微思索，随即解释:“本公子前往北方，听闻娄烦和林胡有时会南下，劫掠我国百姓。娄烦国的习俗，子继父位，强取其父之妻妾。凡被娄烦和林胡两族，劫掠的我国女子，都过着生不如死的生活。每次想到这个场景，本公子的心就如同刀绞一般难受“。

    薛谦听着赵无铭的这番话，心中默然脸色也渐渐低沉:“若那些被胡人劫掠的百姓得知公子这番话，我想他们一定会感到欣慰。要不是中山国牵制，我国又哪里能容得下他娄烦和林胡如此嚣张“。

    “中山国？“。赵无铭有些惊讶，在他的映像中一直以为中山是一个小国。可从薛谦的语气中却感觉，中山国却是一个强敌。

    想到中山国，薛谦不由得有些感慨:“昔年魏文王在位，派遣大军借道我国讨伐中山国，中山国随即被灭其百姓部族纷纷逃亡。中山国姬恒暗中积蓄力量，休养生息二十年。在二十六年前，姬恒起兵攻灭中山国境内的魏军，至此中山国复国。复国后姬恒励精图治，三年前姬恒驾崩，其子姬喜继位。中山国经过多年的休养，如今的实力几乎和我赵国不相上下“。

    “姬喜？“。赵无铭的目光中满是疑惑，不解的看向薛谦。

    提起姬喜，薛谦生出敬佩之意:“姬恒在位之时任命乐池为相，在这二十六年间，和姬喜多有仇怨。姬喜继位之后，不仅不追究，反而留他为相。同时提拔司马赒为宫卫大臣，掌中山国兵权。事实证明，这两人确实有大才。在和我国以及燕、齐等国的斗争中不负姬喜之望。使得中山国的地位在不断的攀升，大有和七国平起平坐的趋势“。

    “如此看来，只要中山国在一天，我赵国就无法顾及林胡和娄烦。只能眼睁睁的看着他们，劫掠我国百姓“。赵无铭听完分析，目光直视薛谦，意图寻找到答案。如此说来，就算保大哥登上王位。也会因为中山国的原因，让赵国无法在和林胡交界之地囤积重兵。看来形势，要比自己想的复杂的多。

    薛谦点了点头，无奈的一叹:“事有轻急缓重之分，我国大敌为中山国，林胡和娄烦只能排在之后“。

    “那些北劫掠而去的百姓，你们就眼睁睁的看着？“。赵无铭语气中带了丝火气。

    薛谦想到和父亲一同出征，解救新城之时的场景，无数百姓痛哭流涕。心中没有来的一疼:“若我国出兵那些胡人，一旦我军陷入娄烦亦或者林胡之地时，中山国大军出动则我赵国危以“。

    “中山国之事暂且不提，你可知娄烦和林胡的详细情况“。赵无铭沉默，随即岔开话题。不管赵国能不能出兵，自己的汉城必须先灭娄烦，才有机会破解危局。

    薛谦听赵无铭岔开话题，也不多问。在心中稍微思索关于娄烦和林胡的消息，对着赵无铭详细说明:“娄烦一族大约有四十多万兵马，大多为单骑走马。林胡一族兵力和娄烦相同，以弓箭手称雄北方。两国各有特长，各有地利。虽说兵力没我国众多，但他们占据地利，与此同时他们的敌人也比较少。所以急切之间，我国难以击败。更何况此时，还有中山国这个心服大患。所以往往他们来袭，我国只是将他们击退便不再理会“。

    “四十多万兵马？“。赵无铭陷入沉思，想要攻娄烦或许可行。但要确保林胡不会出兵相助，要不然只怕得不偿失。如今汉城正在修整，此事倒也不急。

    薛谦倒满酒樽，对着赵无铭敬了一樽:“大王继位以来，南征北战几乎从未间断。在加上一年前魏国突袭我邯郸，促使邯郸落入魏国之手。此时我国、国力早已不如从前。所以只能暂且容忍那些胡人，猖狂几年“。

    “好一个猖狂几年，薛兄可知这句话，包含了多少边境百姓的泪水“。赵无铭并没有端起酒樽，此时突然想起兰正卿介绍他母亲的那句话，没由来的生出一丝怒火。先被娄烦劫掠，在被当成货物献给匈奴单于。又被匈奴单于送给兰正卿的父亲。最后兰正卿的父亲去世，他兄长继位。兰正卿的母亲又被他的兄长强娶，虽不曾看见但通过兰正卿的描述，就足以想象出一个女子到底承受了什么样的痛苦。

    薛谦见赵无铭不端起酒樽，随即也把自己的酒樽放到案几上，露出一丝苦笑:“四公子说句不敬的话，对于那些胡人，别说你、我。就算太子以及大王，又能拿他们怎么样“。

    “方才失态，还请薛兄海涵“。赵无铭看着薛谦苦笑的样子，随即反应过来，刚刚确实有些失态。

    薛谦见赵无铭歉意的目光，对着他一笑:“无妨、北方边境百姓凄苦，四公子宅心仁厚又何错之有“。

    “宅心仁厚？“。赵无铭露出一丝苦笑，随即岔开话题:“据我所知娄烦南为我赵国，东为东胡。北为匈奴，西为林胡“。

    “娄烦以北为匈奴，却不知四公子是如何得知的“。薛谦疑惑的看向赵无铭，对于娄烦的更北方，他们从来就没有打探出任何消息。

    赵无铭见薛谦发愣，瞬间明白过来，心中快速寻找借口:“去年归还那些偏远封君的兵马之后，本公子曾经前往娄烦国，和当地百姓交谈无意中得知的这个消息“。

    “原来如此“。薛谦虽然疑惑，但听赵无铭不想多言，随即也没有继续追问。

    赵无铭见薛谦神态，随即岔开话题:“不知林胡以西又和谁相连“。

    “谦只知道林胡之南为我赵国、魏国上郡以及义渠，至于林胡的西边又和谁相连，我并不知晓“。薛谦摇了摇头，把自己所知的告知赵无铭。

    赵无铭心中盘算，由于信息缺乏却也不得要领:“不知薛兄知不知道，林胡和娄烦这两国的内部，更为的具体情况“。

    “我只是知道，林胡和娄烦这两国相交甚厚，经常联手南下。我赵国、魏国在北方边境的百姓苦不堪言，至于更为详细的……“。薛谦说完陷入沉思，毕竟赵国主要敌人是中山国，对于这娄烦和林胡自然也就没有过多留意。

    赵无铭看着薛谦沉思不敢过多的打扰，一脸期待的看着他。

    薛谦思考半晌，目光看向赵无铭:“听说过一条传闻，据说林胡和义渠两国之间多有仇怨。由于义渠和我赵国相距太远，所以无法断定这条消息的真伪“。

    “义渠？“。赵无铭感觉今天的这番谈话让自己的视野宽阔了不少，中山国、义渠这些熟悉又陌生的国度，心中似有所悟。

    薛谦见赵无铭沉思，对着他解释:“义渠、林胡、娄烦以及东胡，这些异族连成一线。在北方时时刻刻威胁着，秦、魏、赵、燕四国的百姓。他们在许多时候彼此攻伐，又彼此联合。只不过我们发现，在南下这件事情上，却出奇的一致。让我等四国北方边境百姓，苦不堪言“。

    “只要他们彼此攻伐就好，也许义渠会是一个不错的突破口“。赵无铭的思路瞬间通透，只要证明义渠和林胡有仇怨。到时候只需要稍加挑拨，让两族相斗。彼时命令韩信等人在出征娄烦，或许可以破开危局。

    薛谦看向赵无铭，一丝疑惑蔓延开来:“义渠怎么可能是突破口？难道四公子指望义渠解救，我赵国被他们劫掠的百姓“。

    “义渠如果出兵林胡，或许还真能解救，我赵国被他们劫掠的百姓“。赵无铭听见薛谦发问，索性说实话。

    薛谦一笑，不信的气息弥漫开来。只当赵无铭是在说笑话，随即岔开话题:“四公子、谦打算三日之后举行宴会，想邀请四公子参与，不知四公子是否有时间“。

    “宴会？“。赵无铭突然想到那场薛府中的宴会，游猎之时差一点就被赵范射杀。要不是亲卫、孙不二以及青雀拼死相护，恐怕此时早已成为一堆枯骨。

    薛谦见赵无铭沉思，显然也想到了去年的宴会，连忙相劝:“四公子放心，宴会之后只是平常游猎，应该没有什么危机“。

    “危机？“。赵无铭突然生出一股豪气，看向薛谦:“当初大哥询问我如何进府赴宴，本公子回答。区区宴会，难道还能阻拦本公子不成？此时公子还是那句话，区区宴会又有何惧之。薛兄三日之后，本公子必会准时参与“。

    “四公子……“。薛谦听赵无铭语气，对于刚刚那句话心生懊悔，可话在嘴边却看见赵无铭一身的豪气随即变了话语:“三日之后，谦必会在府外相迎“。

    赵无铭从席位上站起，对着薛谦一礼:“既然已经约定三日之后赴宴，此时本公子想先回府中安顿。趁着天色尚早，也好前往东宫为我那侄儿求情“。

    “四公子关心王孙，谦也不好强留，请……“。想到自己的儿子已经赵雍，薛谦随即一笑，带着赵无铭往府外走去。