
    听见黄皓的回复，赵无铭随即将目光看向申屠休。申屠休想到赵无铭收拢溃军，阻拦庞涓之时的场景，心中不由得一颤。连忙对着赵无铭躬身一礼:“见过四公子“。

    “申屠休、你是否又在欺我赵国公族无人？“。赵无铭见申屠休行礼，对着他逼问。

    申屠休心中暗恨，但却也毫无办法，随即服软:“回四公子话，末将不敢“。

    “不敢？不敢之人都敢下令让禁军捆绑王孙。那若你胆子再大些，是不是就敢兵变谋反“。赵无铭得势不饶人，对着申屠休步步紧逼。

    申屠休恼火再也顾不得其他，抬起头对视赵无铭:“四公子、看在去年一同征战的份上，本将敬你三分。同时末将也希望四公子适可而止，莫要欺人太甚“。

    “手握十五万禁军兵权的申屠统领，本公子又怎么敢欺你“。赵无铭几乎是一字一顿的吐出这几个字。

    申屠休的手情不自禁的捏成了拳，语气中满是怒火:“本将身负大王旨意，难道你四公子也想阻拦本将不成？“。

    “旨意？别说旨意，就是赵王亲至，本公子又有何惧之？迎接一名魏国使者，你申屠休就要驱赶百姓，若迎接的是魏王。难道你申屠休，还想倒戈不成？“。赵无铭话音一落，三百亲卫把腰间的佩剑，缓缓抽出一半。

    申屠休的嘴角狠狠抽动了下，想说一句硬气的话，却发现怎么也说不出口。当初邯郸城外，自己奉大王之命用武力请赵无铭的场景还历历在目。那时候的他都敢当着百官的面忤逆大王，更何况是现在的他。

    魏国使节听到这里恍然大悟，对着赵无铭一礼:“你可是去年收拢邯郸溃军，败我国公子魏昂，阻拦大将军庞涓之人“。

    “自然是我家主公“。孙不二乘机插言。

    魏国使节抬头看向赵无铭，对着他一笑:“外使来信都之时途径邯郸，大将军委托在下，若遇见四公子。还请四公子有暇之时，前往邯郸一叙。此去齐国路途遥远，不知何时才能再次相聚“。

    “齐国？看来你们大将军，已经打算转战齐国了“。赵无铭听着魏国使节的话，倒也不好继续逼申屠休，只能接过这个话题。

    申屠休大舒一口气，魏国使节微微点头:“此次外臣前来，就是为两国议和，从新结盟之事。若是谈成，两国重归于好，大将军就会立即转战齐国“。

    “原来如此“。赵无铭听着魏国使节大大方方说出来意，随即目光看向申屠休:“看着有外人在场的份上，本公子就饶了你这一次。下次若在让本公子听见你申屠休，欺辱我公族无人，必不会善罢甘休“。

    “多谢公子海涵“。申屠休再次一礼，话虽然客气，可语气中却透着森冷。

    赵无铭被魏国使节打岔，也不想在过多逼迫申屠休:“你等绕道吧“。

    “这……“。申屠休不由得露出为难的神色。

    魏国使节见状微微点了点头，随即看向申屠休:“既然贵国四公子发话，我等绕道就是“。

    申屠休点了点头，御者见状调转方向，战车带着禁军往另一个方向疾驰而去。

    赵雍和薛子墨两人看着赵无铭和申屠休的对话，惊讶的说不出话来。

    薛子墨脸上苍白，嘴有些哆嗦。小声的对着赵雍询问:“这人不就是我们中午，在城外遇见的那人吗？惨了惨了，我爹和太子一定都知道，咱们逃学游猎的事情了“。

    “那你说我们此时应该怎么办？“。赵雍连忙向薛子墨询问。

    薛子墨摇了摇头，黄皓的目光看向赵雍，对着他介绍赵无铭:“王孙这位是四公子“。

    “赵雍见过叔父“。赵雍露出一副苦瓜脸，见此时避无可避，只能硬着头皮行礼。

    薛子墨见赵雍行礼，也对着赵无铭一礼:“薛子墨见过四公子“。

    “雍儿、子墨，今天中午……“。赵无铭见两人恭恭敬敬的行礼，露出一丝笑意。

    赵雍听见赵无铭提起中午的事情，慌忙打断赵无铭的话语:“叔父海涵，中午我们并不知叔父的身份“。

    “你们中午遇见过四公子？“。黄皓有些惊讶的看着赵雍和薛子墨。

    两人不好意思的一笑，薛子墨挠了挠头，知道对他们已经瞒不下去只能坦言:“今天我和王孙一同逃学前去游猎，无意中听见我父，奉太子之命来寻。于是我匆匆忙忙寻找王孙，恰巧遇见了四公子。只是当时四公子并未表明身份，所以……“。

    “所以我们两人没有行礼，就直接跑了“。赵雍讪讪一笑，对着黄皓解释。

    黄皓看着两人，正打算呵斥。赵无铭却抢先出言:“雍儿箭法高超，看来大哥是后继有人了“。

    “叔父、此次可是为了去寻找我父“。赵雍不想在这个话题上过多交谈，连忙岔开话题，希望赵无铭能忘了中午遇见他们的事情。

    赵无铭微微点了点头，目光看向孙不二以及三百亲卫，亲卫将手中的见全部归鞘:“中午的时候，是我帮你们出的主意。既然你们逃学之事我已经插手，那自然要为你们彻底解决今天的逃学事宜“。

    “叔父？……赵雍多谢叔父援手之恩“。赵雍的目光露出一丝惊喜，本来回来的时候有些忐忑，现在听赵无铭这番话心中瞬间大定。

    薛子墨一脸期待的看向赵无铭，其目的不言而喻。

    赵无铭见薛子墨可怜兮兮的样子，一丝笑意忍不住从嘴角泛起:“别这么看着本公子，你们离去之后，我就遇见了薛兄。关于你们逃学的事情，薛兄已经表明不在追究“。

    “真、真的吗？“。薛子墨一脸惊喜的样子，不敢置信的看向赵无铭。

    赵无铭微微点头，随即看向黄皓:“黄内侍，你出来是因为雍儿逃学之事吗？“。

    “并非逃学之事，要不是今天王孙遇见申屠休，遣人前来报信。我恐怕还不知，王孙今日逃学了“。黄皓对着赵无铭解释。

    赵无铭一愣，目光转向赵雍，仔仔细细上下打量着他:“小小年纪，居然知道通风报信，借势抗衡强敌。不错、不错……“。

    “叔父盛赞，赵雍愧不敢当“。赵雍虽然话说的谦虚，可面露的得意之色，却出卖了他。

    黄皓看着赵无铭称赞赵雍，露出一丝苦笑:“四公子有所不知，王孙经常逃学。您要是继续夸他，只怕以后太子就更拿他没办法了“。

    “经常逃学？“。赵无铭看向黄皓，目光中满是疑惑。

    黄皓抬头看了看天色，见太阳正在缓缓下山，随即往太子府方向指了指:“此时学堂应该已经放学，估计太子妇，也应该知道今日王孙逃学的事情了“。

    “这、这可如何是好，叔父你可要帮我“。赵雍想到母亲，一下子慌了神，连忙向赵无铭求助。

    赵无铭似笑非笑的看向赵雍:“雍儿你就这么不相信叔父的为人？“。

    “岂敢，一年前叔父收拢溃军大战庞涓，天下列国为之瞩目。如此之人，又怎么可能是出尔反尔之辈“。赵雍连忙奉上一剂响亮的马屁。

    赵无铭听着赵雍，话中最好几个字加重了音调，自然明白他的意思:“好你个赵雍，人虽小可这心思却一点也不少“。

    “叔父谬赞，赵雍愧不敢当“。赵雍见小心思被识破，不好意思的笑了笑。

    赵无铭目光转向黄皓，对着他询问:“一般太子妇，得知王孙逃学，会做出什么样的事情“。

    “太子妇本是韩王之女，素来知书达理。只是王孙逃学，性质太过恶劣。说不得太子妇会命令府中之人四处寻找王孙，然后罚他抄书“。黄皓对着赵无铭回复。

    赵雍听见抄书两个字，得意的神色顿时变成了苦瓜脸:“赵雍只想长大之后，带着我赵国的大军在战场之上叱咤风云，这些书又有什么好读的“。

    “不读书，你在战场上又怎么叱咤风云“。赵无铭瞪了一眼赵雍，逃学可以理解，但认为读书无用此风不涨。

    赵雍好不惧怕赵无铭，理直气壮的狡辩:“听说叔父就是不读书，照样收拢溃军，对战庞涓名动天下“。

    “谁说的，告诉叔父。叔父要亲手宰了他“。听着赵雍的话，赵无铭的嘴角狠狠抽动了一下。没想到自己在这位侄子的心目中，就是不读书的莽夫。想到这里，顿时气不打一处来。

    赵雍见赵无铭生气，不由得讪讪一笑:“其实这些都是侄儿猜的，毕竟我曾经听人说，叔父十年凄苦。我想叔父那段时间，一定没读书“。

    “凄苦就不能读书？雍儿叔父告诉你，就是因为凄苦。所以你叔父我，在那十年间熬夜苦读，方才有了一身的本事“。赵无铭感觉很是无语，想不到小小年纪的赵雍，想象力居然这么丰富。

    赵雍显得有些兴致缺缺，对着赵无铭辩解:“读书太枯燥了，那有游猎来的快活“。

    “算了、今天你叔父我就不帮你了，你就自求多福吧“。赵无铭见说不动赵雍，随即开始威胁。

    赵雍大急，慌忙求情:“别啊、叔父。雍儿保证，以后一定刻苦读书，争取在战场上打出一番威名“。

    “你这保证又有几分真心？罢了、今天我就帮你一次，但你要记住，下不为例“。赵无铭想了想还是不忍看他被责罚，随即决定替他求情。

    赵雍大喜过望，连忙对着赵无铭一礼:“赵雍多谢叔父相助，待来日雍儿一定还叔父恩情“。

    “恩情就不用还了，你好好读书。就是还叔父，最大的一份恩情“。赵无铭露出一丝笑意，接着相劝。

    黄皓眼见夜幕就要降临，随即对着赵无铭一礼:“四公子、王孙许久不归，恐太子妇担心“。

    “天色已晚，那我等就一同前去太子府“。赵无铭也看了看天色，随即赞同。

    孙不二等人和赵无铭一同翻身上马，御者挥鞭往太子府方向疾驰。赵雍看着前面骑着战马，威风凛凛的三百铁骑，好奇心在心中不知不觉扎下了根。