
    赵无铭带着孙不二往信都太子府走去，一路上人来人往，喧哗之声不绝于耳。赵无铭环视四方，目光看向孙不二:“你感觉此地和我汉城相比如何“。

    “论是人口数量以及繁华程度，和我汉城差不了多少“。孙不二在心中把信都和汉城稍作对比，却发现不相伯仲。

    赵无铭一笑不在言语，心中有如何不知。如果比底蕴汉城在某些程度上其实还不如信都，当然在别的方面，信都却也赶不上汉城。

    街上出来一阵喧哗之声，紧接着整齐的脚步声响起。一支军队缓缓走来，路上行人一阵鸡飞狗跳。

    不多时街上行人都闪到一旁，一支打着魏国使节旗号的队伍，在军队的护送下往使馆的方向走去，

    赵无铭跟着行人退到一旁，孙不二微微邹起眉头:“主公这些人未免有些太过于霸道了“。

    “你看那为首的将领是谁“。赵无铭死死的盯着坐在战车上的将领。

    孙不二顺着赵无铭的方向看去，突然一愣:“申、申屠休……“。

    “迎接使节驱赶行人，不是申屠休以及他手下的禁军，还能是谁“。赵无铭看着申屠休，嘴角泛起一丝冷笑。

    孙不二目光转向赵无铭:“主公、要不要属下上去教训他“。

    “不用、最少现在还不是时候“。赵无铭连忙拒绝孙不二的提议。

    就在此时又一阵脚步声传来，申屠休的前方出现一辆战车以及其后的七十名步卒。

    战车带着步卒由远及近，申屠休见魏国使节皱眉，脸上有些挂不住。指着前面的战车呵斥:“来者何人，私自挡使者去路，难道不知这是死罪“。

    孙不二看向那辆战车微微有些错愕，随即将手放到剑柄上，用询问的目光看向赵无铭。赵无铭微微摇头，示意他不可轻举妄动。

    赵雍逃学游猎归来，见申屠休呵斥，眼珠一转看向一名士卒。士卒好似得到了命令，一溜烟的转入人群之中转眼消失不见。

    薛子墨站在赵雍旁边，看向申屠休:“死罪？不知申屠统领，敢不敢治王孙的死罪“。

    “王孙？“。申屠休一愣，看清楚战车上的人后，连忙躬身一礼:“见过王孙“。

    魏国使节听见王孙两个字，对着赵雍一笑:“听说赵王之孙、赵雍，胆识过人今日一见果然名不虚传“。

    “当不得魏使夸赞，小子游猎归来，正在回府途中。不知贵使能否让申屠统领让路，好让我早些回去，免得我父担心“。赵雍虽然才十岁，但从小接受些礼仪训练，见到如此场面却一点也不怯场。

    魏国使节看向赵雍露出惊讶的表情:“王孙何出此言？外使何德何能，居然能命令贵国的禁军统领“。

    “我见申屠统领小心翼翼，让禁军为贵使开道，难道这不是贵使命令他做的“。赵雍故意露出疑惑的目光，只不过眼角偷偷看了一眼薛子墨，出卖了他的小心思。

    申屠休听着赵雍之言，脸上铁青。想他堂堂十五万禁军统领，怎么到了赵雍的口中，却成了听他国使者命令之人:“王孙想要回去，大可让一下。待使者过去，你们在回去也不迟“。

    “为人子以孝为先，孤思恋父母，为何不能先行？“。赵雍看向申屠休，目光中满是疑惑。好像对于申屠休恼怒的语气，毫无察觉一般。

    申屠休回过味来，看来赵雍是专门来找茬的:“王孙若行孝道，那就更应该让魏使先行“。

    “为何？“。赵雍疑惑的神色更加浓厚了几分。

    申屠休在心中组织言语，对着赵雍解释:“本将奉大王旨意迎接魏使，王孙却再此阻拦，这岂不是不孝“。

    “申屠统领是奉大王旨意迎接魏国使者，孤又没有阻拦，这怎么能说是不孝“。赵雍故意反问，睁大了眼睛期待申屠休的回答。

    申屠休气急看向赵雍的战车:“王孙驱使战车带着七十余名步卒把此路堵塞，难道这不是阻拦“。

    “子墨我们是在阻拦申屠统领吗？“。赵雍看向一旁的薛子墨，对着他询问。

    薛子墨饶了饶头，皱起眉头沉思:“启禀王孙、不是我们不想走，而是申屠统领带着禁军将士们把前面给堵住了“。

    “原来是堵住了，子墨你说我们怎么办才好“。赵雍好似忘了周围的人，装出被急的抓耳挠腮的样子，好似有十万火急的大事在前方等着他。

    薛子墨见赵雍抓耳挠腮，非常配合的把眉毛皱的更紧了几分:“王孙许久未归，太子想必等的焦急。以我之见，不如让士卒把前面的人轰开，等我们过去了这事情不就完结了吗？“。

    “好主意，孤怎么就没有想到“。赵雍露出一副大喜过望的样子，不等申屠休出言，转身对着后面七十余名步卒吩咐:“前面有人阻拦，使得孤的战车无法前行。来啊、给孤把他们轰开。待孤的战车过去，在放他们离去“。

    “遵命“。七十余名士卒齐声领命，紧接着往前面走去。

    见七十名步卒走来，就要动粗。申屠休不在顾忌赵雍王孙的身份彻底翻脸，对着身边的那些士卒呵斥:“大胆、既然敢袭击禁军，来人、给本将把他们捆起来，绑去太子府看太子有何话说“。

    “遵命“。禁军冲出百名士兵，仅一个照面七十余名步卒便纷纷倒地。禁军士兵也不过多停留，直接往赵雍方向涌去。

    人群中孙不二见状看向赵无铭:“主公是否帮忙？“。

    “就凭你以及身后的这两名亲卫？还是说在这众目睽睽之下，用迁城令调遣亲卫军来？“。赵无铭对着孙不二反问。

    孙不二哑然，自知在这样的场合确实不好出手。

    赵无铭对孙不二一笑:“我这侄儿胆子太大，让他受点挫折也是好的。不过以防万一，你去人少的地方。用迁城令调遣三百亲卫过来，到时候我们前去阻拦“。

    “诺“。孙不二躬身一礼，目光看向一处稍微偏僻的小巷，随即走了过去。

    赵雍看着走来的禁军士兵，强制让自己镇静下来，指着申屠休斥问:“申屠统领，你知道你在做什么吗？信不信我向爷爷告状“。

    “王孙顽皮，让贵使见笑了“。申屠休完全不理会赵雍的威胁，对着一旁的魏国使节解释。

    魏国使节露出一丝笑意:“无妨、赵王之孙果然令我等大开眼界“。

    “惭愧“。申屠休又怎么听不出话中的意思，只能讪讪一笑。目光看向那些禁军士兵，见他们迟疑微微皱眉:“还愣着做什么，还不快给本将捆绑起来。本将等会送完使节之后，带着王孙亲自去太子府，向太子讨一个说法“。

    “遵命“。禁军士兵听见申屠休之言，胆气一壮。紧接着一个箭步，往战车上跑去。

    赵雍和薛子墨大急，就在此时从申屠休后方快速奔来一辆战车，一名宦官在战车上大声疾呼:“申屠统领手下留情“。

    禁军士兵刚刚本来就有些迟疑，现在又听后面传来的声音，不等申屠休发话随即停住脚步。

    “黄皓？“。申屠休见到战车上的中年宦官微微皱起眉头，此人一来对王孙动粗只怕有些难度。

    黄皓走下战车，对着申屠休躬身一礼:“申屠统领，王孙毕竟年幼，你又何必和他计较“。

    “计较？王孙一来就挡着我等的去路，本将好话说尽，却不让我等过去。若大王在宫中等的焦急，怪罪下来本将可担待不起“。申屠休一脸不悦的看着黄皓，大有誓不罢休的意思。

    赵雍见黄皓前来，心中大定:“黄内侍、分明是申屠统领挡着我们的去路，却让我们离去。他这么欺辱孤，是不是当我们王室公族无人“。

    “你……“。见赵雍强词夺理，申屠休勃然大怒，但顾忌到有魏国使节在，这才没有表露出来:“黄内侍你也看了，王孙巧言令色，就别怪本将不客气了“。

    “申屠统领“。黄皓连忙相劝，可话才说出口却被申屠休打断。

    申屠休目光看向那些站立在赵雍前面的禁军士兵，怒火渐渐蔓延开来，对着他们大喝:“还愣着做什么？难道你们想违背本将的军令“。

    禁军士兵心中一颤，想到申屠休的手段不敢怠慢，连忙按住赵雍和薛子墨，不知从何处找到的绳子就要捆绑。

    赵雍身后传来马蹄声，赵无铭带着三百亲卫。红衣红甲红色披风，腰间挂着青铜剑疾驰而来:“申屠休、捆绑王孙，可是欺辱我赵国王室公族无人？“。

    话音未落，三百亲卫加速。马蹄扬起，几十名禁军士兵被踢到在地。紧接着三百亲卫跟着赵无铭齐齐翻身下马，在赵雍的前面围成一道人墙。

    手握剑鞘之上，大有一言不和便拔剑的架势。

    魏国使者露出疑惑的目光，在脑海中思索半晌还是对眼前之人没有半点映像。赵国什么时候，出现了一位如此强势之人？听其口气还是赵国公族之人。

    黄皓见到赵无铭，心中一喜，同时也大舒一口气。对着他连忙躬身一礼:“太子府内侍黄皓，见过四公子“。

    “黄内侍一年多未见，可还安好“。赵无铭看着眼前之人，想到当然自己初来这个世界，就是此人陪着赵语前来。一晃已有一年多，再次见到恍如隔世。

    黄皓一笑，恭恭敬敬回禀:“有劳四公子挂怀，一切安好“。