
    马蹄疾驰，太子府出现在眼前，赵无铭等人翻身下马。赵雍、薛子墨以及黄皓走下战车。御者挥鞭，驱使战车从侧门走去，七十余名士卒也跟着战车进去修整。

    “叔父请进“。赵雍往府内一指，随即请他进去。

    赵无铭目光看向身后那些亲卫:“孙不二你带来亲卫在此等候“。

    “诺“。孙不二躬身一礼，三百亲卫分成两排，站在左右两边。

    赵无铭的目光往府内望去，密集的脚步声传来，一位美妇在侍女的簇拥下走来。见外面三百亲卫微微一愣，目光看向赵无铭好似想起了什么，不敢置信的上下打量:“无铭？“。话音一落随即反应过来，对着赵无铭一礼:“方才失礼，见过四公子“。

    “见过太子妇，十余年未见，太子妇可还安好“。看着眼前之人，脑海中一个场景浮现出来。十二年前太子大婚之日曾经见过，韩王之女，姓韩名语蝶。但出于礼数，并未有过多的交谈。

    韩语蝶看着赵无铭露出一丝笑意:“有劳四公子挂怀，这十余年一切安好。雍儿、见到叔父，可行过礼“。

    “雍儿聪慧，早在今日午时便以见过礼了“。赵无铭不等赵雍出言，立即搭话。

    韩语蝶有些惊讶，看向赵雍询问:“你午时就见到你四叔父？“。

    “今天午时我和薛子墨前去信都之外，就见到了四叔父，只不过四叔父并未表明身份所以……“。赵雍知道此事瞒不住，只能不好意思的解释。

    韩语蝶目光看向薛子墨，见他也露出一副不好意思的样子，随即对着赵无铭一笑:“这两个孩子顽皮，逃学游猎倒是让四公子见笑了“。

    “午时我见侄儿一箭射中野兔，当时还在心中询问这是哪家的孩子竟然如此勇武。没想到一番交谈，才知道他就是我的侄儿。如今看来我大哥，是后继有人了“。赵无铭在韩语蝶的面前，对着赵雍一阵夸赞。

    赵雍听着心中暗喜不已，得意的笑容浮现在脸上。韩语蝶见儿子得意忘形，故意瞪了他一眼:“四公子谬赞，我儿顽皮若四公子在一顿猛夸，只怕日后不好管教“。

    “母亲……“。赵雍不乐意的看着韩语蝶。

    韩语蝶看向赵雍，脸色沉下来:“逃学之事还未找你算，难道此时说你都不能说了“。

    “太子妇忙着管教侄儿，那我在此地恐怕多有不便，就只能先行告辞“。赵无铭见状对着韩语蝶躬身一礼，作势离去。

    韩语蝶反应过来，连忙挽留:“四公子好不容易来一次，若就这么走了。要是让太子知道，岂不是要埋怨妾身失礼。就算管教雍儿，四公子也是他叔父，又何须避讳“。

    “毕竟还是会有些不便“。赵无铭不为所动，微微摇头。

    韩语蝶没办法只能看向赵雍:“你逃学之事，还是等你父亲回来之后在处理“。

    “是“。赵雍恭恭敬敬的回复，偷偷看向赵无铭，心中一阵欢快。看来今天逃学之事，应该是混过去了。

    赵无铭听着韩语蝶和赵雍的对话，露出疑惑的目光:“大哥难道不在府中？“。

    “今天上午，据说大王观看魏国发来的国书，当即昏厥。太子听闻，立即前往宫中。午时传来消息，大王已经醒来，估计太子也快回来了“。韩语蝶对着赵无铭解释，提起赵王想到他的身体，心中浮现出一丝隐忧。

    赵无铭微微皱眉，对着韩语蝶一礼:“既然大哥不在，那我便先行告辞，来日在来拜访“。

    “叔父、到府外怎么能不进去坐一坐“。赵雍大急，连忙对着赵无铭相劝。一旦赵无铭离去，恐怕等待自己的就是抄书之事了。

    韩语蝶赞许的看了一眼赵雍，往府里面一指:“都是自家人，既然已经站在了门外，又何必这么生分。若四公子不嫌弃，还请入内一叙“。

    “恭敬不如从命“。赵无铭稍稍思索，此时离去确实有些不妥。随即躬身一礼，跟着韩语蝶往里面走去。

    大堂分宾主落座，韩语蝶看向赵无铭:“上午雍儿逃学，没想到却偶遇四公子，却让妾身大吃一惊“。

    “别说太子妇惊讶，午时就连我也吃惊不小“。赵无铭想到午时的场景，嘴角露出一丝笑意。

    有侍女端来一壶酒，放到赵无铭前面的案几上:“我等都是不饮酒之人，只能委屈四公子独自享用了“。

    “来之前我以到薛都尉府中喝足了酒水，此时在喝却也装不下，不如就把这壶酒撤下去吧“。赵无铭看向韩语蝶，对着她提议。

    韩语蝶沉思半晌，随即点了点头。有侍女见状，拿去酒壶和酒樽，往外面走去。

    赵雍看向赵无铭，目光中露出丝丝不解:“午时和叔父在信都城外相遇，叔父为何不和我相认“。

    “相认？那时如果我说，我是四公子，是你的四叔你会相信吗？“。赵无铭对着赵雍反问。

    赵雍哑然，对着赵无铭摇了摇头:“不会、但薛都尉在后面。只要薛都尉一到，雍儿就能确认叔父的身份“。

    “之后呢？你们是否还能继续游猎“。赵无铭继续对着赵雍反问。

    赵雍语塞，一旁的薛子墨插言:“家父一到，我和王孙自然要来上学“。

    “难得与你们相遇，孤为你们求一次情又如何。太子妇不如今日，就当放了他们一天的假，不知可否“。赵无铭顺势对着韩语蝶替赵雍求情。

    韩语蝶无奈的一笑，终于知道为什么刚刚赵无铭在听见自己即将处罚雍儿的时候执意离开。原来根子出现在这里:“雍儿既然你四叔已经发话，今日就饶你一次，下不为例切莫在顽皮“。

    “赵雍谢谢母亲，谢谢叔父“。赵雍大喜过望，连忙从席位上站起来对着韩语蝶和赵无铭行礼。

    赵无铭见赵雍高兴的样子，随即把目光转向韩语蝶岔开话题:“刚刚听太子妇说，赵王观看魏国国书昏厥，不知国书上写的是什么内容“。

    “据说是交换邯郸的条件“。韩语蝶也听说过赵无铭的性子。对于他直接称呼赵王，却并不称其为父王，也不过多计较。

    赵无铭沉思，想到刚刚和魏国使节的话，不由得邹起眉头:“方才在外面碰见魏国使节，和他交谈了几句。听魏国使者之言，他此来就是为了议和以及会盟之事。如此说来难道邯郸归还，并不是议和之事？“。

    “碰见魏国使节？“。韩语蝶疑惑的看向赵无铭，随后又把目光转向赵雍。

    站在韩语蝶身后的黄皓，听见询问连忙解释:“方才申屠统领率领禁军迎接魏国使节进宫，王孙挡在他们的去路，要不是四公子及时阻止。只怕王孙现在，已经被申屠统领给捆绑起来了“。

    “捆绑？“。韩语蝶心中浮现一丝怒火，随即反应过来，好似感觉到了一丝不妥:“挡在申屠统领他们的去路？“。

    “母亲明鉴，那条道路分明是通向我们太子府的，他们在前面当着怎么能说是我挡在了他们“。赵雍连忙解释，说完还看向薛子墨。

    薛子墨出言附和:“我们和王孙游猎归来，见天色渐渐昏暗，急急忙忙往回赶。接过却发现申屠统领率禁军驱赶行人，堵住我们的去路，所以这才起了冲突。王孙见他们势大，只能偷偷遣人回来禀报。要不是黄内侍，先一步赶到，稍微拖延了下时间。恐怕也等不到，四公子前来“。

    “申屠休带领禁军迎接使节，你们大可让一下，又何必起争执“。韩语蝶有些恼火，对着赵雍两人询问。

    赵雍感觉自己的母亲真正生气，对着她狡辩:“先不论双方到底谁有理，堂堂王孙、大王的孙子、太子的儿子。身为禁军的职责本就是护卫我王室，见到我不仅不让道，反而想动粗。我若是避开了，那他申屠休的气焰，岂不是会更加的嚣张“。

    “好一张利嘴，今天若不责罚你，还不知日后会给你父亲惹来多大的祸端“。韩语蝶气急，虽然她一直在太子府中。但也知道如今太子面对的局面很是恶劣。申屠休手握十五万禁军兵权，深得大王信任。此时和他彻底交恶，只会让局势更加不可收拾。

    赵雍嘴一瘪，目光看向一旁。韩语蝶大怒，就要再次呵斥。赵无铭连忙相劝:“太子妇息怒，申屠休此人欺软怕硬，又胸无韬略碌碌无为。注定和我等不可能是一路人。他言语中欺辱我赵国王室公族，我等又岂能和他善罢甘休“。

    “话虽然如此，可申屠休毕竟手握十五万禁军兵权。在加上太子的处境并不怎么好，此时彻底交恶得不偿失“。韩语蝶顾不得小辈在场，对着赵无铭说出自己的担忧。

    赵无铭微微摇头，对着韩语蝶宽慰:“这信都之中不仅有禁军更有邯郸守军，既然本公子回来了，就容不得申屠休等人如此嚣张。此事就算大哥遇见，也必定会和雍儿做出同样的举动“。

    “可毕竟太子之位风雨飘摇，稍有不慎你大哥恐怕会跌入万丈深渊“。韩语蝶听出赵无铭话中的意思，可还是有些不放心。

    赵无铭对着韩语蝶保证:“太子妇尽管放心，外面之事有我和大哥联手，那些人必不敢轻举妄动“。

    “妾身是妇道人家，说起此事已算逾越。方才怕雍儿此举会引出麻烦，这才多说了两句，还请四公子海涵“。韩语蝶一叹，想起自己的身份，随即不在这个话题上过多言语。