
    信都王宫，赵语带着赵无铭一路疾驰，穿过一扇扇宫门，走上台阶。宦者令张高早已等候多时，见两人到来，心底一声冷笑可表面上却露出和善的笑意:“老奴见过太子、见过四公子“。

    “父王可在里面？“。赵语也不和他客套，直接对着他询问。

    张高好似知道太子对他并不待见，心中虽然厌恶但表面上的笑容却更加浓厚了几分:“回太子的话，大王正在里面“。

    “四弟我等一同进去“。赵语得到答案，也不想和张高过多交谈，随即带着赵无铭往里面走去。

    脚步声在大殿之中响起，赵语和赵无铭看着坐在王座上的赵种，对着他躬身一礼:“参见父王、大王“。

    “大王？你叫寡人大王？“。赵种看向赵无铭，目光中满是惊讶。自己这位嘴硬的儿子，一年多不见怎么就改口了？杀母之仇，十年凄苦。夺安阳封地以及兵权之恨，难道他真的看开了？。

    赵无铭看向赵种，此时才发现他脸上略带这苍白，和一年多前相比确实虚弱了许多:“赵无铭参见大王“。

    “你是看寡人时日不多，所以才改的口吧“。赵种好像想到了缘由，刚刚的那丝惊喜，瞬间变成了寒意。

    赵无铭嘴唇动了动，见赵种身体虚弱这才压住了火气闭口不言。

    赵种一声冷哼，大殿之中好似有一股寒意弥漫开来:“果然如此，恐怕要让你失望了。寡人身体硬朗的很，三年五载还死不了“。

    “父王同样是您的儿子，您又何必这样对待四弟“。赵语见赵种说出的这番话，忍不住对着赵种问出在心中潜藏多年的话语。

    赵种大怒突然传来剧烈的咳嗽声，张高慌慌张张从外面跑进来，拿去一块绢递给赵种。

    “咳、咳……“。赵种用绢捂着嘴咳嗽，一丝血迹在上面弥漫开来。

    张高想要搀扶，却被赵种一把推开，对着赵语怒斥:“逆子、寡人这么做还不都是为了你“。

    “千错万错都是孩儿的错，还请父王息怒保证身体要紧“。赵语见绢上的血迹不敢硬顶，连忙相劝。

    张高搀扶赵种，为他顺了顺气。

    赵种在搀扶之下坐稳，目光直视赵语，半晌之后目光渐渐柔和:“寡人自知时日不多“。

    “父王何出此言“。赵语连忙打断赵种的话，对着他再次宽慰。

    赵种不为所动，继续往下说:“生死有命此事非人力所能改变，一旦寡人驾崩。在内有你二弟赵緤辅佐处理政务，在外有你三弟手握四十万大军镇守代郡。在加上申屠休统领禁军，国尉替你看着邯郸守军。就算寡人突然离世，也能把我赵国安然交到你的手中。如此一来，也能避免杀戮，寡人便于愿足矣“。

    “父王用心良苦，孩儿感激不尽“。赵语听着赵种的安排，心中默然一叹。如此安排哪里是什么安稳过度，分明是逼着他们刀兵相见。

    赵种的目光看向赵无铭，嘴唇动了动。想到他毕竟是自己的儿子，随即出言:“无铭你恨为父，为父心知肚明。但你和语儿终究是兄弟，如果你为他好，待寡人驾崩之后就离开信都、离开赵国。我赵国已经失去邯郸，元气大伤，再也禁不住任何波折。为父希望，你能明白“。

    “大王为何这么笃定，我在赵国、我在信都。就能让赵国，再次陷入波折之中“。赵无铭终于忍不住询问，本以为此时的赵种能说出忏悔之言，可想到却是自己想多了。

    赵种好像想到了什么，手轻轻一颤。显然内心极度不平静，半晌再次看向赵无铭:“寡人何须告知此事缘由，你只要知道一旦寡人驾崩，你若留在我赵国必会生出波澜。要不然你为何，能这么轻易借到公族封君之兵。十年了，本来寡人以为一切都已经结束。可没想到他们居然这么轻易的借兵与你，看来是寡人低估了他们的决心“。

    “可是“。赵无铭听着赵种这番话，连忙追问。

    赵种突然勃然大怒，如同被激怒的雄狮:“逆子，难道你想在寡人驾崩之时。秘密联合在前方与魏国对持的近三十万各地公族封君的兵马，趁着寡人尸骨未寒当即兵变称王吗？“。

    “大王明鉴，无铭绝无此意“。赵无铭一愣，完全不明白自己和三十万公族封君兵马，到底是什么关系。

    赵种不信，心思快速流转:“你必须答应，在寡人驾崩当日，立即离开信都、离开赵国“。

    “父王、这？……“。赵语见赵种焦急的样子，完全不明白他在担忧什么。

    听见赵语的声音，赵种心中一惊，忽然神色间显得有些慌乱:“不对、寡人应该和魏国立即议和，趁着寡人还活着，让那些公族封君的兵马全部回去。此时逆子既然已经回来，他们又在这信都之外。如果不快速行动恐怕等不到寡人驾崩那日，他们就已经倒戈“。

    “父王你究竟在担忧什么，无铭除了去年离开过信都之外，以前一直在邯郸城外。各地公族封君和他几乎无联系，不知您到底在担忧什么“。赵语有些懵了，不知为何他居然在赵种的目光中看见了一丝惧意。也许正是这些惧意，才会让赵种做出对驾崩之后的种种安排。

    听着赵语的话，赵种突然醒悟，目光直视赵无铭:“这一年多来，你去了哪里“。

    “送完那三千兵马之后，当即前往北方，在娄烦国游历“。听着赵种的语气，赵无铭虽然有些不舒服，但还是对着他回答。

    赵种不敢松懈再次对着赵无铭追问:“此言当真，你真的没有和那些公族封君们有所联系“。

    “若真如大王所说，我此次回来为何有没公族封君们的大军相护“。赵无铭对着赵种询问，虽然并不知道，赵种处于什么样的担忧说出的那番话。但却并不影响，自己对于此事的判断。疑心是一个王者自保的本能，同时也是注定了他一生的悲哀。

    赵种听见赵无铭的问话，心渐渐平静下来，也许此事并非自己想的那么糟糕:“寡人姑且信你一次。魏国使节即将到来，寡人召你们前来就是想商议一下，关于魏国归还邯郸一事“。

    “难道魏国不是以归还邯郸，作为和我国从新结盟的诚意“。赵语怕赵无铭开口会让赵王发怒，于是抢先顺着这个话题询问。

    赵种摇了摇头，想到魏国的那封国书一声苦笑:“魏瑩此人怨恨寡人，此时手握我国都城邯郸，又怎么可能会轻易还给寡人。今天接到他发来的国书，言两国议和结盟。若寡人同意，便在前往邯郸城外，坐下来详谈“。

    “那父王是什么意思“。赵语对着赵种接着询问。

    赵种思索露出一丝为难的神色:“如果同意议和、结盟，魏瑩归还邯郸必会提出一系列我国难以接受的条件。但邯郸毕竟在他之手，又是我国都城，无论从哪方面考虑都不得不拿回“。

    “既然如此，我们是否能等齐国出兵大败魏国之后，在乘势夺回邯郸“。赵语思索，下意识的脱口而出。

    赵种不假思索的否决这个提议:“齐国虽说这些年实力渐渐强盛，但魏国毕竟底蕴深厚，就算此战大败。以我国的实力，也难以强行夺回邯郸，更何况齐国出兵又何尝不是抱着坐山观虎斗的心态，要是我国和魏国一直对持，齐国必会一直观望。一旦我国和魏国议和，齐国就不得不做出选择“。

    “那父王之言？难道是前往信都之外议和“。赵语小心的向赵种询问。

    赵种缓缓点头，随即陷入沉思:“寡人会向魏国提议，想要寡人前去邯郸之外，那么邯郸的魏军必须大规模调回。与此同时，寡人为示诚意，也会下令让各地公族封君之兵返回。如若不然，议和之事作罢“。

    “父王考虑的周全，孩儿不及“。赵语乘势恭维，心中却是一叹。看来父王对这些公族封君之兵，很是放心不下。要不然又为何，逼着魏国撤军。

    赵无铭完全插不上话，嘴唇动了动，还是没有言语。十多年已经过去了，就算在大的情谊，估计早已化为了流水。赵王此时，又何必这么小心翼翼。

    赵种目光看向恭恭敬敬站立在一旁的张高:“传申屠休进来“。

    “遵命“。张高躬身一礼，转身往外面走去。

    不多时脚步声传来，申屠休的目光扫视了一眼赵无铭和赵语，露出一丝厌恶的表情。随即迅速掩盖，对着赵种躬身一礼:“末将参见大王“。

    “叫你前来就是想询问你，现在魏国使节可安顿好了“。赵种对着申屠休询问。

    申屠休想到魏国使节，对着赵种躬身回禀:“都以安顿完毕，只是魏国使节言魏王对此事格外看重，希望大王能早些商议议和之事“。

    “早一些？可能来魏瑩还是一个急性子，罢了、寡人就满足他这个要求“。赵种说完看向张高:“立即派遣宫中内侍前往百官府邸，召集他们进宫议事，寡人要开大朝商议“。

    “遵命“。张高躬身一礼，转身往外面走去。

    看着张高走远，赵种看向申屠休:“立即前去告知魏国使节，今夜大朝“。

    “遵命“。申屠休听见吩咐，也转身往外走去。