
    大殿之上百官云集，一番礼毕之后，赵种的目光环视文武百官:“传魏国使节上殿“。

    “传魏国使节上殿……“。声音在殿外被人传了下去，火光将王宫照耀的如同白昼。

    魏国使节整理了下衣服，带昂头挺胸，着两名副使往里面走去。

    脚步声传来，魏国使节对着坐在王座上的赵种一礼:“魏国使节戈都，奉魏王之命来使，拜见大王“。

    “魏国戈氏之人？不知魏瑩让你前来，所为何事“。赵种目光直视戈都，尽力让自己看起来像一个无病之人。

    戈都抬头，仔细观看赵种的神色:“听闻大王有心病，这一年来每日夜晚难以安寝，以至于思恋成疾。我王感念，赵、魏、韩三国本是一家。所以特命外臣，带来心药不知大王是否有意“。

    “心药？不知魏瑩让你给寡人带来的是什么样的心药？“。赵种说出魏瑩两个字的时候，心中暗恨不已。悔不当初，没有趁着昔年和韩王彻底灭了魏国。

    戈都嘴角微微翘起，一丝笑意浮现出来:“大王的心病是什么，那么这味心药就是什么“。

    “寡人的心药，自然有我赵国的勇士去取，何曾需要你们，双手奉上“。赵种见戈都脸上的笑意，心中有些恼怒，语气中夹杂着丝丝怒火。

    戈都毫不示弱的看向赵种:“恐怕要让大王失望了，那味心药长在荆棘之中。不管赵国来多少勇士，注定有来无回“。

    “寡人听说齐王派来了不少勇士专门寻那些荆棘的晦气，此时若我赵国勇士在出手，何愁心药夺不回来“。赵种的话中含沙射影，对着戈都逼问。

    戈都感觉听到了一个笑话，旁边站立的两名副使情不自禁的笑出声来:“若大王真的认为心药可以轻易夺回，那我等又怎么会出现在这大殿之上“。

    “说吧、魏瑩他究竟打的什么算盘“。赵种不想在打哑谜，直接询问来意。

    戈都听见询问，直接说明来意:“外使在来之前，我王特意交代。若大王有意和我国议和，并且重新在邯郸之外会盟，恢复昔日的三晋盟约。我王承诺，可以在议和之时，和大王商议归还邯郸事宜“。

    “难道魏瑩的意思是，只要我国同意议和，就归还邯郸“。赵种装出故意没有听明白的样子，对着戈都发问。

    戈都连忙解释:“并非如此，如果大王同意议和以及从新会盟，我王可以和大王商谈邯郸事宜。毕竟这味心药，也是我王披荆斩棘，好不容易寻到的“。

    “放肆、邯郸本就是我国都城，你魏国偷袭强抢。如今齐国即将出兵，你国和我国议和，归还我国邯郸。难道不是理所应当之事“。赵緤不等赵种出言，对着戈都就是一阵呵斥。

    戈都突然大笑，目光转向赵緤:“按照二公子之言，你赵国的国土，是不是应该全部还给我魏国“。

    此言一出，如同平静的湖泊中丢入一块巨石，顿时掀起惊涛骇浪。殿中的文武百官，纷纷勃然大怒。

    “放肆……“。

    “那来的狂徒，居然如此狂妄“。

    “信口开河，区区魏国居然敢让我赵国，将所有的国土全部给予你魏国。难道你们是欺我赵国无人？“。

    戈都目光环视一个个暴怒的赵国文武:“信口开河恐怕未必，赵、魏、韩三国本属晋国。奈何晋国公族无人，这才一分为三。众所周知我魏国，本就是晋国公族，你赵国、国土属于晋国，现在奉还给我国岂不是天经地义“。

    “好一个巧言令色这徒，寡人算是领教了“。赵种见百官还打算反驳，目光环视他们，对着戈都出言。

    戈都好似听见了赵种的夸赞，对着赵种躬身一礼:“大王谬赞，外使愧不敢当“。

    “既然你说魏瑩和寡人商谈归还邯郸事宜，不知他想如何商谈“。赵种不想在和戈都说这些无用的东西，直接问出目前最为关心的邯郸之事。

    戈都思索对着赵种解释:“外臣此来只是奉我王之命询问大王，是否有意和我国议和以及会盟。至于商谈邯郸事宜，要等大王到邯郸郊外，在和我王商议不迟“。

    “议和？“。赵种听见戈都并不知道魏瑩归还邯郸的条件，不由得有些迟疑。

    戈都见赵种沉思，继续往下说:“大王若有意和我国议和，可以告知外臣时间。外臣也好回禀我王，到时候一同在邯郸郊外商谈两国之事“。

    “议和可以，但寡人有条件，若魏国不同意那么此事作罢“。赵种思来想去在心中重重的下定这个决定。

    戈都神色一正，目光看着赵种:“还请赵王明言，是何条件“。

    “从今夜开始，魏国必须分批次将邯郸城中的大军调回魏国。与此同时寡人也承诺，我赵国在信都和邯郸之间的大军，也会分批次返回各地“。赵种几乎一字一顿的说出，语气间却有着不容置疑的韵味。

    戈都思索，目光看向身后的两名副使，两名副使微微点头:“既然是议和，理应如此。此事外臣不用向我王回禀，只需给我国大将军庞涓，发去一封书信即可“。

    赵无铭听着这些话，心中默然。赵王他到底在忌惮什么，居然撤军之事看的如此之重。

    赵緤的目光无意中看向赵无铭，微微一愣，紧接着眉头渐渐邹起。思索片刻，压下心中的疑惑，目光转向赵种:“父王、儿臣建议。为了两国能顺利议和，不如就在这大殿之上。拟好撤军的旨意，同时还请魏国使者写好书信，一同发往邯郸郊外对持的两国大军之中。如此一来，双方同时撤军，倒也能显示出两国的诚意“。

    “不如使者意下如何“。赵种微微点头，看向戈都目光中满是询问的韵味。

    戈都一愣，想不通赵王为何这么急，微微停顿随即反应过来:“恭敬不如从命“。

    “来人、给魏国使节送上帛书“。赵种对着殿外大声吩咐。

    不多时有内侍搬来案几，手捧帛书和笔墨走来，恭恭敬敬递给戈都。

    戈都也不推迟，提笔急书。与此同时赵种把帛书摊在案几上，提笔书写，良久确认无误盖上王印:“寡人旨意已经拟好，不知贵使可书写完毕“。

    “启禀大王、外臣已经书写完毕“。戈都看着帛书上的字迹，取下腰间悬挂的玉印往帛书上一盖，随即对着赵种回复。

    赵种把笔放到案几上，看向一旁的宦者令张高:“将使者书写的帛书取来“。

    “遵旨“。张高缓步往下走去，恭恭敬敬对着戈都一礼。

    戈都还礼，随即把帛书递给张高。

    张高接过帛书，往回走去。将手中的帛书，递给王座上的赵种。

    赵种细细观看，良久点了点头，对着张高吩咐:“派人将寡人手中的旨意，以及魏国使者的这封帛书，送往邯郸郊外两国大军之中“。

    “遵旨“。张高恭恭敬敬接过赵种的旨意以及帛书，双手捧着往大殿之外走去。

    有内侍好似得到命令，缓缓进来，将戈都前面的案几搬了下去。

    看着内侍远去，赵种心中大定。目光看向戈都，好似去了一块心中的巨石，只感觉一阵轻松:“别怪寡人这么着急的撤军，既然是议和早一日，总好过晚一日“。

    “大王之言在理“。戈都虽然不知道缘由，但此事既然对两个议和有利，自然不会出恶言。话音一落，又好像想到了什么:“不知大王打算何时，前往邯郸郊外和我王商谈议和事宜“。

    “魏瑩现在、在何处？“。赵种没有立即说出时间，反而询问戈都。

    戈都稍微思索，看向赵种:“我王还在我国都城大梁“。

    “从大梁快马加鞭，只需要十五日。寡人算了一下，你此时可传书给魏瑩，让他即日启程。十二日之后，寡人亲自前往邯郸郊外，与他商议议和之事，已经邯郸事宜“。赵种在心中一正盘算，随即看向戈都。

    戈都再次沉思，虽不知道赵王为何处处都透着一丝急迫，但毕竟大利与魏国:“外臣回使馆之后，当即给我王去信，十五日之后在邯郸郊外会盟“。

    “好“。赵种的目光环视大殿上的文武百官:“今夜突然大朝只为议和，如今既然将议和之事已经谈妥，寡人下旨当即……“。

    “大王、不如请魏国使节先回使馆休息“。国尉薛礼总感觉今夜大朝，处处透着古怪，于是出言提议。

    戈都一愣，明白他们即将商谈政务，随即不等赵种出言对着他恭恭敬敬一礼:“外臣告退“。

    赵种微微点头，戈都带着两名副使转身往大殿之外走去。

    见戈都走远，薛礼对着赵种一礼:“齐国即将出兵魏国，此次魏国议和是有求于我国。我国拖的时间越长，在议和之中才占得的优势就越多。可不知大王今夜为何，对此事如此急迫“。

    “寡人如此急迫，自然有寡人的道理，国尉阻止寡人散朝难道是为了此事？“。赵种有些不悦，语气中夹杂着几分火气。

    薛礼听见赵种语气中的怒火，眉头渐渐邹起:“大王、此事关乎邯郸。难道为此事询问大王？臣有罪？“。

    “国尉最重之事是管好邯郸守军，至于此事就不劳烦国尉费心了“。赵种说完直接从王座上站起，脚步一个踉跄险些跌倒。张高想要搀扶，却被赵种眼神制止。勉强站好，随即一挥衣袖往外走去:“散朝“。

    “恭送大王……“。文武百官全部对着赵种躬身行礼，薛礼看着赵种的背影不知想到了什么，默然一叹。