
    信都四公子府。范顺正在检查自己的行囊，见是否还有被遗忘的物品。此时脚步声响起，门随即被推开。

    范顺回过头见赵无铭和孙不二走来，露出一丝笑意，连忙转身恭敬一礼:“公子昨夜半夜才归府，为何不多睡一会“。

    “明知你今日离去，本公子又怎么能贪睡“。赵无铭笑着回复，目光看向行囊:“你的行囊中为何只有衣物？“。

    “此次前往安阳，又非看病。所以只带些，衣物便足以“。范顺对着赵无铭解释，说完还将行囊彻底打开，里面除了两套衣物再无其他物品。

    孙不二看向行囊，好像想到了什么，微微点头:“此次前往安阳是为了找回青雀，少带点物品也能加快些脚程“。

    “但愿青雀无事，你能早去早归“。赵无铭听见孙不二提起青雀，心中泛起一丝担忧。

    范顺刚准备出言保证，却想到了一件事情:“公子昨日有言，派遣一千将士同去，不知那一千将士在何处是否准备妥当？前往安阳之事，宜早不宜迟“。

    “清晨公子就命我前去信都郊外安排，此时那一千将士早已等候多时，只等你范顺一到就能立即前往安阳“。孙不二不等赵无铭出言，对着范顺解释。

    范顺稍微思索，好像想到了什么，脸色渐渐慎重:“有了这一千将士在外接应，我也算有了几分把握“。

    “几分把握？“。赵无铭疑惑的反问。

    范顺在心中分析，半晌眉头渐渐邹起:“若二公子还未察觉到青雀，有一千将士在外接应，此事应该只有两成的把握“。

    “怎么会这么低？“。赵无铭的目光满是不解。

    范顺看向赵无铭，目光有些闪烁，心中陷入犹豫之中:“昨日公子前往太子府之后，我前去打探关于安阳的消息，结果让我大吃一惊“。

    “何事？“。赵无铭打起精神，侧耳聆听。

    范顺在心中组织下语句:“昨夜安阳传来的消息，我们的人看见青雀在安阳君府中。此时前去寻他，恐怕有些难度“。

    “安阳君府中？那他是怎么混进去的？“。赵无铭起初还没有反应过来，半晌之后心中随即一惊。

    范顺微微摇头:“不知、此时二公子有异心。安阳君府守卫森严，我们的人想接触到青雀只怕千难万难“。

    “守卫森严，看来接回青雀已经刻不容缓。只是我们又应该怎么样，才能接触到青雀，让他回来“。赵无铭在范顺的面前来回踱步，思考半天还是毫无头绪。

    范顺听见询问也是一筹莫展，孙不二见两人着急，下意识的提议:“既然我们无法接触到青雀，那青雀是否会主动接触我们呢？“。

    “主动接触我们？若他不达到目的，是不会接触我们的“。范顺毫不犹豫的将孙不二的提议否决。

    赵无铭好似想到了什么:“既然青雀在安阳君府中，此时贸然行动反倒会引起波折给青雀造成麻烦。不如你前往安阳之后按兵不动，秘密打探赵緤的具体动作同时注意青雀行踪，在伺机而动“。

    “按兵不动？这……“。范顺显得有些为难，思来想去也许这也是一个，不是办法的办法:“公子、我们是不是还需要在一定程度上，配合青雀让他早日探明消息以及找到他的弟弟“。

    赵无铭点了点头，对着范顺劝诫:“早一天解决这些事情，青雀就能早一天联系你们，你们也能早点把他给我带回来“。

    “范顺谨遵公子之命“。范顺对着赵无铭躬身一礼，随即领命。

    赵无铭转身看了看外面:“你若收拾好，就启程和我们一同前往郊外，与那统兵将领相互认识一下“。

    “请公子稍等片刻“。范顺听见吩咐，转身把行囊从新弄好，随即背在身上。

    赵无铭见状露出一丝笑意，带着两人往府外走去。

    信都郊外马蹄疾驰，赵无铭重重拍打马背，三百亲卫紧随其后。半个时辰之后，出信都到达一处偏僻的地方。

    一拉缰绳，马匹嘶鸣随即停下脚步。见前方是一片密林，并未有一兵一卒，赵无铭看向一旁的孙不二目光中满是疑惑:“你确定没带错路“。

    “主公……“。孙不二刚想出言，却隐隐约约听见一丝响动。拿起弓箭，抽出一支箭矢凭着感觉射向身后的一处草丛。

    眼见箭矢就要射中之时，一道人影闪过，紧接着周边的草丛中冲出一个又一个人影。见到赵无铭连忙拔出腰间的佩剑，往赵无铭的方向杀去。

    赵无铭身后的三百亲卫反应过来，纷纷提起手中的长枪，拍打马背往那些人冲去。

    一轮箭雨从草丛中飞来，战马纷纷中箭，一名名亲卫被吃痛的战马摔倒地上。

    赵无铭正打算往前冲，却见又一轮箭雨舍弃亲卫直接往自己所在的方向袭来，顿时有些发蒙。

    战马下意识的后退几步，这才躲开箭雨。

    三百亲卫从地上站起，一分为二。一部分迎战扑来的不速之客，一部分转入四处的草丛，紧接着一名名弓箭手被逼现身。

    孙不二好像早已料到这个情况，对着密林方向暴呵:“来人、拿下这批歹徒“。

    “诺“。声音从密林中传来，紧接着一千亲兵如潮水涌来。

    袭击之人大惊失色，对着周围的人大喊:“快撤“。

    周围的人醒悟过来，却已然晚了。一千亲卫在不知不觉中，早已将他们团团围住。

    由于这一切发生的太快，范顺到此时都还没有完全反应过来:“公子、孙不二这到底是怎么回事“。

    “难道你还没看明白吗？这些都是想袭击主公之人“。孙不二对着范顺反问。

    范顺瞬间清醒，此时在发现自己的背后不知在什么时候，已经出了一身的冷汗:“好险、孙不二你是什么时候发现的“。

    “就在我们出府的时候，总是感觉有人鬼鬼祟祟跟在我们身后，可每次转身却又无法发现到底是何人。方才行至此处，见草丛晃动随即试了一下，没到到果然有歹人在此“。孙不二对着赵无铭以及范顺解释。

    赵无铭不理会两人的交谈，轻轻拍打马背往前面走去。亲卫见状让开一条通道，警惕的盯着前面的敌人:“是谁派你们来的“。

    一人好似里面的头目，死死的盯着他一言不发。其余百余名歹徒面色平静的有些可怕。

    此地明明有一千余将士，却是一片寂静。赵无铭不在出言，百余名歹徒也不出声，双方好似在比拼耐性，良久赵无铭好像想到了什么，目光直视那名头目:“赵緤、赵范还是申屠休？“。

    “主公何必和他们浪费口水，抓起来严刑拷打就是“。百余名歹徒还是一言不发，申屠休有些烦躁对着赵无铭提议。

    赵无铭思索，缓缓点头:“既然不想说，那就不要怪本公子不客气了，给孤抓起来严加拷问“。

    “诺“。千名亲卫军将士领命，对着百余名歹徒发起攻击。

    一丝血迹从百余名歹徒的嘴角流出，亲卫军将士冲到他们前面之时，他们已经气绝身亡。一时之间千名将士，面面相窥。

    亲卫军将领转身跑向赵无铭，对着他躬身一礼:“主公、那些歹徒已经全部服毒自尽“。

    “服毒自尽？这会是谁派来的死士“。赵无铭陷入沉思，想不到自己居然有被死士刺杀的那一天。

    范顺也陷入了沉思，半晌看向赵无铭:“公子要不要派人去查一下“。

    “查？幕后之人既然敢派遣死士，那他就不怕查。或者哪怕本公子查到了，也拿他没任何办法，要不然他为何会派遣死士。此次失败，他必会还有后手“。赵无铭否决了范顺的提议。

    孙不二思来想去:“主公、还是让郜诏查一下比较好。确定了幕后之人，哪怕暂时拿他没办法，我等也好防备一二“。

    “查可以，但此事不能声张“。赵无铭见孙不二也提议彻查，想了想还是没有拒绝。

    孙不二对着赵无铭躬身一礼:“诺“。

    “你此去安阳务必小心，他们既然敢刺杀本公子，那么你们或许会更加危险“。赵无铭对着范顺叮嘱。

    范顺恭敬一礼:“此去安阳，小人一定会万分小心，不给暗中之敌刺杀的机会“。

    “时辰不早，你速速前往安阳，以免夜晚露宿荒野“。赵无铭说完目光看向那些亲卫:“此行尔等务必护卫范顺周全“。

    “诺“。一千亲卫将士轰然领命。

    赵无铭目光看向身边的那三百亲卫，思来想去对着他们吩咐:“分出两百亲卫，和范顺一同前往安阳“。

    “公子万万不可，暗中之人欲将公子置之于死地。此时身边仅有三百亲卫，若在分出两百岂不是危以“。范顺对着赵无铭相劝。

    赵无铭微微摇头，孙不二对着范顺一笑:“主公亲卫何止三百，范顺你尽管放心就算“。

    “既然如此，小人告退。还请公子在信都，多多保重“。听着孙不二之言，想到身边的一千两百名将士，范顺也不在多问恭敬一礼。

    有亲卫走入密林，无数战马被牵出来。范顺带着一千两百名亲卫翻身上马。

    紧接着马鞭之声响起，范顺等人往安阳方向疾驰而去。

    赵无铭看着范顺远去，轻轻一拍马背，马蹄疾驰声音顺着风飘向孙不二:“派人前去寻郜诏，来府中商议“。

    “诺“。马匹嘶鸣，孙不二带着一百亲卫跟着赵无铭往信都疾驰。