
    信都二公子府邸，脚步声响起，申屠休脸色凝重的往府中走去。守门的侍卫不敢出栏，只能恭恭敬敬一礼。

    申屠休不加理会，趁着夜色急匆匆往里面走去。不多时走到一个房间外，见里面灯火通明，有两个人影晃动。顿时明白，屋中到底是何人。

    们被推开，声音打断了屋中之人的交谈。申屠休看着屋中的两人，躬身一礼:“二公子、张高，申屠休有礼了“。

    “刚刚下大朝，申屠统领就急匆匆的跑来寻二公子，到底所为何事“。不等赵緤出言，张高反倒对着询问起来。

    申屠休对着张高挤出一丝笑意，对着他反问:“大朝刚下，张公公不忙着服饰大王，急匆匆跑来寻二公子又是为何？“。

    “我可不像某些人，见到了一个不该见的人。就如同老鼠见到了猫，吓的到处乱窜“。张高斜了一眼申屠休，含沙射影的讽刺。

    申屠休的笑意瞬间化为冷笑，嘴角狠狠的抽动了一下:“张高别以为本将不敢动你“。

    “申屠统领好大的威势，可惜我也并非是吓大的“。张高立即和申屠休针锋相对，赵緤在一旁观看，露出似笑非笑的笑容，对于他们之间的互都好似有些乐得其见。

    申屠休今天本来就窝了一肚子的火气，见张高和他硬顶，火气瞬间暴涨:“大王身体日益消沉，一旦大王驾崩，太子登基。没了大王的庇护，就是你张高的死期“。

    “有劳申屠统领关心，只是不知申屠统领在关心别人的同时，有没有关心一下你自己“。张高毫不客气的反驳。

    见两人大有越演越烈之事，想到如今的局势，赵緤眉头渐渐邹起:“我等都是一条船上的人，此时切不可互斗“。

    “看着二公子的面子上，我暂且不和你这个匹夫计较“。张高对着赵緤躬身一礼，随即看向申屠休。

    申屠休暴怒，却见赵緤目光看来，随即只能狠狠的一挥衣袖:“张高、你给本将等着……“。

    “本公子不管你们怎么斗，但从现在开始。一直到父王驾崩，本公子夺到王位之前。你们不可互斗，否则别怪本公子翻脸无情“。赵緤对着两人一阵警告，威胁之意不言而喻。

    申屠休平息胸中的怒火，对着赵緤一礼:“公子之言末将谨记“。

    “以目前的局势，本公子夺取太子之位已成定局。然而今日却发现赵无铭归来，恐怕会横生波折。此人若不解决，着实难办“。赵緤的眉头渐渐邹起，要是没有魏国奇袭邯郸之事，自己又何须顾忌赵无铭这个可有可无之人。

    张高思索赵无铭归来，会给局势带来的变化，忍不住感慨:“去年魏国突袭邯郸，四公子赵无铭收拢溃军、败魏昂阻庞涓，一战而威震天下。邯郸守军感念赵无铭活命之恩，禁军将士心思敬畏，贵族私兵对其又有好感。此时四公子回信都，必会支持太子，如此一来只怕十五万邯郸守军会倒向他们“。

    “就算我那四弟不回信都，十五万邯郸守军倒向太子，本公子也不惊讶。毕竟我那四弟离去之时，得到郜诏这个小人的投靠，同时又留下范顺协助郜诏组建寒门势力，协调邯郸守军。在加上薛谦和太子交厚，十五万邯郸守军投靠太子只是迟早的事情“。赵緤对着两人一阵分析，脸上担忧的神色渐渐浓厚。

    张高边听边思索，等赵緤说完之后，不由得向他询问:“既然十五万邯郸守军注定要投靠，那四公子回信都应该……“。

    “不对“。张高话说到一半突然反应过来，想到赵种眼中的那丝惊惧好似想到了什么:“你是怕四公子说服王室公族之兵支持太子“。

    “王室公族之兵？你是指安阳君为他赵无铭留下的遗泽？“。赵緤突然发笑，微微摇头:“父王老糊涂了，难道你也糊涂了？一个已经死去十余年的安阳君，一个无儿无女的安阳君。你到了此时，难道还怕他？我那父王为什么让四弟在邯郸城外过着十年凄苦的生活？还不是为了斩断他和公族封君们的联系。十年间他从未出现在朝堂之上，哪怕去年那一战他声威大振又如何？这十年间早已物是人非事，那些人最多只是对他有些尊敬，要是让他们听命于他赵无铭，你认为可能吗？“。

    “我一直想不通，那日大王从燕国返回。在邯郸城外为何没有杀了四公子，为何那么多文武百官替他求情“。张高想到那日的场景，对着赵緤发问。

    赵緤看着张高一笑，张高只感觉心中一片寒意:“你可知十年前的宦者令是怎么死的“。

    “这……“。张高迟疑，思索半晌却毫无头绪。

    申屠休斜了张高一眼，随即一声冷笑:“上任宦者令是赵无铭其母的亲信，大王亲手将其杀死“。

    “不是传闻四公子其母是一个普通的宫女“。张高有些反应不过来，目光中满是疑惑。

    申屠休看着张高，眼中满是厌恶，但此时毕竟是一条船上的所以不得不耐心解释:“十年前你未进宫所以并不知情，这对你而言是好事。安阳君是我国公族的旁系子弟，未出世之前，我赵国公族势力其实并不大。传言先王在位之时，我赵国曾经一度风雨飘摇。娄烦、林胡两族势大。安阳君横空出世，公族子弟在其麾下悻然效命，组成军队赶赴国难。安阳君在北方征战十年，娄烦、林胡两族实力大伤从此在无力攻入我国腹地。若不是中山王姬恒突然复国，安阳君组建的公族大军或许早已灭了娄烦和林胡。可就算如此，雄才大略的复国之君，中山王姬恒在安阳君在世之时，却不敢越雷池一步。无数公族子弟战功赫赫，被封在各地为封君，公族才有了今日的盛况。一旦大王下令诛杀赵无铭，就会被世人理解为大王想要诛灭安阳一脉，到时候那些昔年在安阳君手下的公族子弟必会人心惶惶，起兵倒戈只是时间上的问题“。

    “可四公子并非安阳君之子，他仅仅只是被大王寄养在安阳君哪里而已“。张高还是有些转不过弯来，对着申屠休询问。

    申屠休嘴唇动了动，用看死人的目光看向张高:“这就是你运气好的地方，若你知道只怕早已被大王灭了三族“。

    “那你知道这件事情，为何没有被大王灭三族“。张高被申屠休看的浑身不自在，忍不住反问。

    申屠休好似陷入了回忆之中，半晌看着张高，几乎是一字一顿的吐出几个字:“因为本将就是当初，大王手中的刀。没了我、大王就很难，做一些事情“。

    “张高、此时为避免节外生枝，你还是不要知道的为好“。赵緤打断了两人的对话，对着张高一阵告诫。

    张高一愣瞬间反应过来，在问下去对目前的局势其实并没有帮助:“既然公子担心的不是公族之兵，那为何又眉头紧锁“。

    “申屠休你告诉他，本公子到底担忧的是什么“。赵緤思考着一些事情，不想过多言语。

    申屠休微微点头，对着张高两个字:“禁军“。

    “禁军将士不是恨透了四公子，怎么又扯上禁军了“。张高感觉脑袋有些不够用。

    申屠休对着他解释:“恨透四公子的是将领，至于下面的士兵，对赵无铭恐怕还有些感激。毕竟去年本将自作主张袭击庞涓营地，是赵无铭命令太子以及孙不二等人出手相救这才活命“。

    “那些士兵只能听令，又能做什么，只要将领们恨死四公子便足以“。张高对此不以为然，弄不明白他们为何露出如临大敌的神态。

    申屠休微微思索，感觉还是有些不放心:“观去年一战，四公子并非碌碌无为之辈。禁军士兵对他又有好感，本将担心时间一长禁军士兵会出现变故“。

    “变故、本公子何尝不是在担心这个“。赵緤想了半天，还是不得要领。

    申屠休把心一横，双眼露出杀意:“唯有死人才能让本将心安，为今之计本将建议杀了四公子“。

    “不可、一旦四弟被刺死，父王就算心中欢喜，也会迫于压力寻找真凶。若此事被那些公族封君得知，后果不堪设想“。赵緤突然一惊，连忙相劝。

    申屠休神色闪烁，半晌看向赵緤:“既然二公子反倒，那本将不做就是。只是四公子毕竟是一只拦路虎，还请公子告知，我等又将如何除去这头猛虎？“。

    “观父王身体，也不急在这一时半刻。不如今天就先散了，过几天我们在议“。赵緤想了想，只能把这件事情延后。

    申屠休和张高互望一眼，紧接着两人好似反应过来，彼此一声冷哼对着赵緤一礼，转身往外走去。

    二公子府外，一片漆黑。有禁军将领早已等候多时，见申屠休出来连忙询问:“统领、到底谈的如何了？“。

    “本将建议杀了四公子以绝后患，结果遭到了拒绝“。申屠休说的拒绝两个字的时候，一声长叹。

    将领沉思，四处张望见无他人，随即看向申屠休:“统领难道我们就这么，一直提心吊胆的等下去“。

    “等？为什么等“。申屠休的神色迅速转变。

    将领一愣，不假思索的回复:“不是说诛杀四公子遭到了拒绝，那我等除了等待还能做什么“。

    “他们拒绝是他们的事情，我们可不认“。申屠休说到这里，压低了声音对着将领吩咐:“你回去之后立即调遣人手，秘密打探四公子的消息，随时告知于本将“。

    “遵命“。将领小声领命，心中泛起杀机。

    申屠休满意的点头，带着将领以及几名禁军亲信缓缓往夜幕中走去。