
    急速奔驰半个时辰之后，并未发现赵雍的身影，赵无铭的心不由得生出一丝不详之感。手下意识的一拉缰绳，身后数十名亲卫也同时让战马停止脚步。抬头四处观望，见到处都岔道，心不由得有些一惊。也许走错了方向，所以这才未能见到赵雍。

    草丛突然晃动，赵无铭想到郊外的袭击，便把手握到了剑柄之上。

    “吼……“。一只猛虎从草丛中钻出来，对着他们这些不速之客做出戒备的姿态。

    就在此时又草丛中又出现一头猛虎，死死的盯着他们。

    赵无铭看着两头猛虎，心中反倒舒了口气，只要不是伏击就好。想到这里，手松开剑柄拿起挂在马背上的弓，随即抽出箭矢。去年游猎，猎虎的那一幕浮现在脑海。

    想当初孙不二一人勇斗猛虎，若非用弓箭射中老虎的眼睛只怕等不到援军，早已成为枯骨。

    两头猛虎见赵无铭拿出弓箭，有见他迟疑。凭借着本能判断出这是一个良机，随即一跃扑向赵无铭。

    战马见猛虎扑来吓的惊慌失措，赵无铭一个不小心被摔到马背。

    眼见就要被猛虎扑中，赵无铭下意识的连打几个滚，险险避开。

    数十名亲卫坐下的战马见猛虎已到前面，一个个不受控制的到处乱窜。

    一时间数十名亲卫根本就来不及下马营救，心中顿时大急。

    赵无铭连忙从地上爬起来，抽出腰间的青铜剑，警惕的看着两头猛虎。自知此时逃跑决定无用，只能等数十名亲卫安抚好战马，才能摆脱危机。

    “吼……“。一头猛虎盯着赵无铭，突然一声大吼，好似在吸引他的注意力。

    赵无铭听见吼声，本能的往那只猛虎看去。

    就在此时另一只猛虎好似明白了同伴的意思，趁着赵无铭看过去的时候，再次一跃张开血盆大口直接扑来。

    赵无铭更本没时间反应，心中顿时一慌，瞬间愣着不动。

    “闪开“。一声暴呵从另一侧的草丛中响起，紧接着破空之声传来。

    一支箭矢带着破空之声射向猛虎，猛虎大惊失色连忙躲闪，赵无铭这才躲过一劫。

    正在怒吼的猛虎，立即转身扑向草丛。

    一名中年身穿粗布衣的壮汉，提着一根粗木棍走了出来。见猛虎张开血盆大口扑来也不惊慌，提起木棍狠狠的挥了过去。

    猛虎来不及悲鸣，便被击飞倒地。大汉不等猛虎反应过来，提起手中的木棍连续挥动几棍。

    另一头猛虎见同伴不敌，舍弃赵无铭向壮汉扑去。

    壮汉来不及反应，胳膊不小心被猛虎划伤。

    数十名亲卫终于安抚好战马，拿起弓箭对着两头猛虎射去。

    一时间箭如雨下，两名猛虎身上插满了箭矢，随即一声悲鸣倒在血泊之中。

    壮汉捂着伤口，血迹从指缝中滴落到地上。

    赵无铭见状用手中的青铜剑在衣角一划，一条布从锦袍上划掉。

    手中拿着那条布，走向壮汉替他包扎伤口。

    伤口被包好，血也被止住。壮汉对着赵无铭抱拳一礼:“多谢“。

    “要说多谢，应该是我谢你，救命之恩没齿难忘“。赵无铭说完对着壮汉躬身一礼。

    壮汉有些慌了神，显得有些手足无措:“一看你这穿着就是富贵之人，为我这穷苦百姓包扎伤口，坏了一身锦袍实在是过意不去。此次在这林间潜伏两日，我就是为了猎杀这两头猛虎以作盘资，至于救命之恩万万不敢当“。

    “盘资？可是家中有什么困难“。赵无铭下意识的询问。

    壮汉苦笑:“家？空然一身哪里是我家“。

    “你的父母妻儿呢？“。赵无铭微微皱起眉头，目光中满是不解。数十名亲卫早已下马，在赵无铭身后站立默不作声。

    虽是伤心事，但毕竟时隔多年也不避讳。壮汉刚刚见赵无铭毫不犹豫的挥动青铜剑，从锦袍上划掉一块为自己包扎伤口，心中对他升起一丝好感。这些年走南闯北，欺男霸女的恶少见过不少。但观眼前之人方才的举动，却也难得一见:“实不相瞒我本代郡，最北边一座村庄之内的村民。十一年前我让父母，请媒人去我那心爱之人的家中定下婚。本以为一年后，就能顺顺利利的成亲。却没想到，就在成亲的当日。娄烦南下，父母被杀，妻子被抢。村中老人、孩童以及青壮全部倒在血泊之中。我因为有些蛮力，又在混乱之中，这才侥幸保得性命。后来代郡守军前来，清点生者，唯有我一人得以活命。男人全部被杀，女人则被他们劫掠，村中仅有的财物也为之一空。当初我苦苦哀求那名带兵的将领为我们村中百姓报仇，解救我的妻子以及那些被劫掠的女子，结果迎来的却是将领的冷嘲热讽。我心已死，独自一人用四年的时间，潜伏娄烦打探消息。却发现势单力薄，仅凭力气无法报仇。随后六年，游历天下意图拜访名师习得武艺，却被人嘲笑。却不想天意难测，名师没有拜到，却在一次次和猛兽的生死搏斗中，有了如今这身猎虎的本事。一年前我立下誓言，从秦国出发，返回赵国前往代郡祭拜那些死难的亲人。此去娄烦，不救回妻子，不救回村中被劫掠的女子绝不活着回来“。

    “如此说来你在这里猎虎，是想用这两头老虎，换来前往娄烦的盘资？“。赵无铭听着想劝却又不知如何去劝，只能对着他询问。

    壮汉深呼一口气，紧接着吐出。好似这些往事都被吐尽一般，脸色渐渐恢复平静:“是、但又不全是“。

    赵无铭有些疑惑，壮汉也不说话，直接往刚刚两头老虎窜出来的草丛走去。

    “吼……“。低沉的吼声从草丛中传来，两头猛虎的幼崽一脸警惕的看着壮汉。

    赵无铭听见低沉的吼声，心中一惊带着亲卫往壮汉所在的方向走去。

    两头幼虎见一群人走来，绝望的发抖。

    壮汉看着赵无铭身上的锦袍，指了指两头幼虎:“因为我让你的锦袍残缺，贫苦之人无以为报。只能把这两头幼虎，当做一点心意送与你。好好饲养，豪门大户有他们看家护院，倒也能踏实几分“。

    “这两头幼虎既然算作是赔偿锦袍，那你的救命之恩，我也不能不报“。赵无铭说完，手往腰间一摸，一块玉佩被取了下来。

    玉佩上只有一个汉字，赵无铭一愣，好像想到了什么。一颗心不由得，剧烈跳动:“你刚刚说，你在娄烦潜伏了四年“。

    “正是、这四年间，我把从代郡到娄烦都城这段距离的地形，了然于胸“。壮汉不解的看向赵无铭，不知道他到底为什么问这些。

    赵无铭的心瞬间平静下来，一丝失望的情绪蔓延开来。看来还是自己想多了，如果是了解娄烦所有的地形，那该有多好。想到这里把玉佩递给壮汉:“这块玉佩是一个信物，你若遇见商队打着的旗号和这块玉佩上的字一模一样，你就可以寻得他们的帮助“。

    “这是你们家族的信物？难道你们家族有商队在和娄烦做买卖“。壮汉并没有立即接过玉佩，反而仔细打量赵无铭。

    赵无铭被他看的一愣，心中稍微思索:“一个人在娄烦势单力薄，若能在娄烦找到援手。那么你营救妻子以及村中女子的希望，岂不是又大了几分“。

    “果然豪门贵族没一个好东西，本以为你和其余人不同，看来是我错看你了“。壮汉的双眼突然通红，怒不可遏的对着赵无铭大吼:“拿回你的赃物，我等贫寒之人受不起“。

    “放肆“。数十名亲卫见壮汉无礼，纷纷大怒。一时之间拔剑之声四起，要不是顾忌他刚刚救了赵无铭的性命，早就刺了过去。

    壮汉看着怒视着数十名亲卫，丝毫没有半分胆怯，不顾伤口死死的握住粗木棍:“豪门权贵的爪牙，我何惧之“。

    “住手“。赵无铭连忙喝止，亲卫纷纷收剑。

    壮汉毫不领情:“你与那些欺男霸女的豪门权贵是一丘之貉……“。

    “我自问没有得罪之处，你为何突然发怒“。赵无铭捏着玉佩，压下那一丝火气。

    壮汉冷笑:“偷偷摸摸的资敌，你们以为天衣无缝，难道就真的无一人得知吗？“。

    “资敌？“。赵无铭错愕，思来想去自己何时去娄烦资过敌。

    壮汉只当他在演戏，索性直接揭穿:“一车又一车的兵甲，从代郡出发前往娄烦都城达官显贵之府，难道是我这双眼睛看错了“。

    “兵甲？代郡？是谁如此大胆“。赵无铭下意识的询问，没想到代郡居然有资敌之人，这对于汉城接下来的行动或会带来变数。

    壮汉双眼满是厌恶:“假惺惺、仗着我无证据，就在这里演戏。好一副豪门权贵的嘴脸，我领教了“。

    “证据？“。这两个字反倒提醒了赵无铭，赵无铭把手中的玉佩摊开给壮汉看:“那个商队可是打着这个旗号“。

    “不是、那些商队没有旗号“。壮汉见赵无铭嘴硬，目光看向玉佩摇头。

    赵无铭见壮汉神色，随即出言:“你信也好、不信也罢。那些商队并非本公子所派，你若还是不信，本公子大可为你去查“。

    “公子？你是公子？这、这怎么可能……“。壮汉听着公子两个字，突然一愣。光天化日之下，在这天下又有何人敢诈称自己为公子，除非王者的儿子。

    (未完待续。)