
    信都西门十里之外，马蹄疾驰惊得路边野兔慌忙四散。赵语一拉缰绳，战马停止脚步。后面的豪门权贵之子，也连忙停住战马。紧接着数千私兵，在后面展开阵势。

    看其模样不像是游猎，反倒像是两军征战。赵语拉着缰绳，让战马转身。看着赵雍、赵无铭、薛谦、薛子墨四人，以及后面一望无际的豪门权贵之子和私兵，嘴角露出一丝笑意:“今日游猎和往日一般，以猎物多寡来评判名次不知可否“。

    “在下赞同太子之言“。骑着战马站在赵无铭后面的赵贾出言附和，手拉着缰绳升起一丝好奇。虽说从小就练习过骑术，但这单骑走马总是难登大雅之堂，用战马游猎到也是第一次。

    听着赵贾之言，后面的人全部附和。

    “年年如此，我等自然不会有异议“。

    “等会游猎也不知，战马和战车比起来，是否能让在下猎到更多的猎物“。

    “这么说来，你以前打不到猎物，是因为战车不行“。

    “明明是自己的箭法不好，怪什么战车“。

    “这、这……“。

    赵语看着一人面色涨红，目光环视后面的人群:“既然今日还和往年游猎一样，那我等就依以前的规矩，从现在开始到日落之时。以猎物多寡，来排名次“。

    众人听见赵语出言，纷纷点头。

    “既然规矩已定，我等就不在拖延时间“。

    “各自带着自家的私兵前去游猎，这一次在下可不会坐视尔等拔得头筹“。

    “口说无凭，还是等太阳落山之时，我等以猎物多寡见真章“。

    “还请太子发令“。

    此言一出，众人的目光全部看向赵语。

    赵语听闻也不出言，只是把手一招。后面有侍卫见状，连忙往左侧跑去。一个大鼓不知在何时被架起，力士得到命令挥动手臂，霎时鼓声蔓延开来。

    众人得令重重挥动马鞭，带着身后的私兵疾驰而去。

    赵无铭看着呼啸而去的众人，仿佛身处战场。

    赵语见赵无铭发愣，对着他打趣:“四弟可是在想那位女子，要不然为何嘴角泛起笑意“。

    “女子？“。话一出口赵无铭反应过来，苦笑着摇头:“大哥切莫打趣小弟“。

    “为兄可没有打趣你，想我赵国好女子也不少。如今你也老大不小，是不是……“。赵语突然露出想要做媒人的架势。

    赵无铭吓得连忙打断:“大哥此时最为紧要的事情是游猎，怎么说起这事了“。

    一旁的薛谦反倒来了兴趣:“我反倒感觉太子所言在理，四公子需不需要在下为你介绍一二“。

    “还一二“。赵无铭在两人的联手下连忙败下阵来:“大哥、薛兄，当着小辈的面，你们总要给我留点面子吧“。

    “看来四弟面薄，等过几天……“。赵语决定乘胜追击，定下此事。

    赵无铭哪里还敢让赵语说下去，慌忙再次打断:“大哥、游猎、游猎最为重要“。

    “好好好“。赵语见赵无铭的样子，随即不在那个话题上多言，目光看向赵雍和薛子墨:“游猎之时你们是独自行动，还是和我们一起“。

    “独自行动“。赵雍不假思索的回复，和长辈在一起那该有多么的束手束脚。

    薛谦有些不放心的看着两人:“独自游猎是否有些危险“。

    “父亲、我和王孙一同游猎。此地有数千人，又怎么可能会遇见危险“。薛子墨对着薛谦解释。

    赵语见薛谦还想出言，随即相劝:“薛都尉、他们一同游猎应该无事“。

    “罢了、你们游猎之时小心些“。薛谦对着两人叮嘱，随后调转马头看向身后:“分出十人，保护我王孙和我儿游猎“。

    “遵命“。薛谦身后的私兵分出二十人站在薛子墨和赵雍的身后。

    赵语见薛谦吩咐自家府中私兵，也对着前面的侍卫吩咐:“分二十人跟随我儿与薛子墨“。

    “遵命“。太子府侍卫领命，也走出二十人。

    赵无铭看着两人，露出笑意。口里说独自游猎无事，结果却忙不迭的加派护卫:“让侄儿他们独自游猎锻炼一下能力也不错，大哥、薛兄你们这么如临大敌，是不是有些过了“。

    “四弟说的是，纵观这前方都是我们的人手，又怎么可能会有歹人潜入“。赵语虽然话是这么说，可却没有半点让侍卫散去的意思。

    赵雍站在战车上对着赵语一礼:“今日游猎都乘坐战马，雍儿虽小却也愿意一试“。

    “可以“。赵语想了想，随即赞同。

    薛子墨也跃跃欲试，薛谦见状微微点头。

    两人见各自的父亲同意，当即走下战车。御者知趣的挥动马鞭，把战车赶到一旁。

    有侍卫牵来两匹战马，赵雍和薛子墨翻身上马，顾不得行礼。跌跌撞撞的带着身后的四十名侍卫往前面走去。

    赵无铭看着两人远去的背影，目光看向赵语和薛谦:“观两位侄儿骑乘战马，好似并不熟练，可你们为何同意他们骑乘“。

    “方才你还说锻炼能力，此时不正是在锻炼他们“。赵语对着赵无铭打趣，随即解释:“他们身后有私兵和侍卫更随，最多从马背上摔上几次，不会有什么大碍的“。

    “太子、四公子，此时我儿他们已经走远，我们三人是不是也该比试比试了“。薛谦插言双目中有和他们争胜之意。

    赵语好似反应过来，也不出声连忙拍打马背带着后面的太子府侍卫呼啸而去，声音顺着风飘来:“薛都尉之言在理，日落之时我们比比看，谁的猎物更多“。

    “太子你耍诈“。薛谦见赵语远去，顿时大急，重重拍了一下马背。也不和赵无铭告辞，火急火燎的前去游猎。

    赵无铭看着两人近乎耍赖的样子，露出哭笑不得的表情。

    孙不二在身后插言:“主公、我们此时是否也前去游猎“。

    “应该前去了“。赵无铭轻轻拍打马背，马蹄缓缓往前面走去，随即渐渐变快。

    孙不二见赵无铭当即就走，连忙劝阻:“主公、可别忘了送别范顺之时，我等经历的事情“。

    “难道还真有胆大包天之人？“。赵无铭一惊，拉着缰绳停止前行。

    孙不二轻轻拍打马背，缓缓走来:“主公不管有没有，但我等不能不防“。

    “不可、此地有数千人在游猎，一旦调遣亲卫前来反倒会让人生疑。就算遇见行凶之人，调遣亲卫之时也需谨慎，以免惹出不必要的祸端“。赵无铭思索，当即否决。迁城令调兵匪夷所思，一旦别他人看见只怕会祸患无穷。

    孙不二看向前面的树林，想到那天被袭击的场景心中一动:“主公可到偏僻之处，调来亲卫。若遇见危险，可以立即跑去调兵，如此一来就算被人发现也显得合情合理“。

    “也好、此事就交由你去办。孤先去前面游猎，你等会直接来寻“。赵无铭对着孙不二吩咐。

    孙不在战马上躬身:“诺“。

    赵无铭怕打马背，带着数十名亲卫呼啸而去。

    马蹄疾驰树林间鸟兽早已四散，赵无铭举目四望却无一人，只能拍打马背往前面疾驰。

    前方赵雍下意识的重重拍打马背，战车吃痛一声嘶鸣突然加速。

    赵雍心中一惊，死死的拉住缰绳，战马在树林中穿梭，毫无征兆的往前一跃。赵雍身子一歪，从马背上掉了下来，吃痛的摸了摸自己的屁股。

    薛子墨大惊失色连忙翻身下马，四十名私兵侍卫停下脚步:“王孙、你怎么样了“。

    “疼“。赵雍在薛子墨的搀扶下站起，看着在一旁打着响鼻的战马就气不打一处来。

    薛子墨捂着嘴笑:“王孙好雅兴居然还和战马生气“。

    “就你嘚瑟，咱俩半斤八两，要不你等会上战马加速试试“。赵雍没好气的瞪了薛子墨一眼。

    薛子墨听闻连忙摇头:“好好的、我为什么要让战马加速，你看那些私兵和侍卫跑的多累。如果我们加速，岂不是给他们增加负担“。

    “装、说来说去其实你就是怕“。赵雍直接拆穿薛子墨的伪装。

    薛子墨反驳:“我们学骑马还有时间，慢慢骑着就是了。何苦非要在今天学会“。

    “今天孤就要学会“。赵雍争强好胜的心思升起，顾不得屁股上的疼痛，直接翻身上马:“子墨你要是怕，就带着这些私兵和侍卫慢慢来追“。

    不等薛子墨回答，赵雍重重拍打马背，战马嘶鸣往前方密林疾驰而去。

    薛子墨大急连忙翻身上马，刚想重重拍打马背，却又想到赵雍从马背上摔下来的样子。忍不住打了个激灵，只能让战马缓缓而行。

    后方传来密集的马蹄声，薛子墨下意识的往后看去，见是赵无铭如同见了救星:“四公子、王孙一个人骑着战马，往前面去了。我和这些私兵以及侍卫都跟不上“。

    “什么时候的事情“。赵无铭听见薛子墨的声音，一拉缰绳战马停下脚步。身后的数十名亲兵，也连忙停住战马。

    薛子墨往前面赵雍离去的方向一指:“王孙大约走了一刻“。

    “一刻钟？“。赵无铭稍微思索了一下，目光往前面看去，见是密林心中升起一丝担忧:“前方密林或有猛兽出没，一个人太过于危险。留下一人在此等候孙不二告知他方位，其余人等谁孤前去“。

    “诺“。一名亲卫翻身下马原地等待，赵无铭重重一拍马背，带着数十名亲卫疾驰而去。(未完待续。)