
    信都王宫之中，大朝刚下文武百官纷纷鱼贯而出。一名禁军将领急急忙忙跑向申屠休，人群中的郜诏不由得多看了两眼，见将领略显焦急，心中不由得上了点心。

    禁军将领在申屠休耳边一阵耳语，申屠休脸色突然沉了下来，眉毛渐渐邹起。好像想到了什么，申屠休的神色立即恢复正常。紧接着对着禁军将领一阵耳语，两人加快脚步往外走去。

    郜诏心中生疑，下意识的就想跟过去。却见有几名同为寒门的官员走来，一个个喜笑颜开。

    “郜大人、听说四公子归来，看来我等即将扬眉吐气“。

    “整日被他们压着，也是时候该翻身了“。

    “今日二公子一系突然向我等发难，诬告我等收受贿赂。本以为大王会不问缘由，就将我等治罪。可没想到太子力挺，国尉相帮。看来四公子归来，对我等而言却是大利“。

    “郜大人若有暇，可否领着我等前去四公子府中拜会“。

    听着这些话，郜诏心中有事却又不好明说:“诸位、刚下大朝，此时还请回去休息。待来日征得四公子同意，在带着诸位前去也不迟“。

    “如此打扰了，郜大人请……“。几名寒门官员连忙恭恭敬敬对着郜诏做了个请的手势。

    郜诏看着他们心中泛起冷笑，寒门？他们也配称寒门。虽说都出身寒门，但人又怎么可能完全一样，就比如他们不思造福社稷，突然得到权位。不压榨百姓，收受贿赂又能做什么？目前形势危急，这才没有踢出这些害群之马。还想见公子，只怕枉费心机。

    待此次危机一过，寒门有四公子坐镇。已经无需这些人在朝中造势，彼时在整顿寒门也不迟。想到这里，堆着笑容往前面走去。可刚走出王宫却傻了眼，此时哪里还有申屠休半点影子，只能郁闷的一叹。

    脚步声响起，孙不二带着两名亲卫走来，郜诏一愣:“你、你怎么来了“。

    “主公遣我来寻你，让你去府中一趟“。孙不二对着郜诏说明来意。

    郜诏略微有些惊讶，不解的询问:“今天四公子不是应该前往郊外送别范顺，怎么会有时间召下官前去“。

    “公子刚刚从郊外返回“。孙不二话音一落，感觉有些不妥，眉头渐渐邹起:“何必问这么多，王宫之外人多口杂，等到府中之后你自然会明白缘由“。

    “孙侍卫说的是，下官这就和你一同前往四公子府邸“。郜诏见孙不二似有不悦，连忙跟着孙不二往四公子府邸所在的方向走去。

    王宫之外，一个偏僻的角落。申屠休看着那名禁军将领:“你刚刚说，我们的人失手了？“。

    “末将得知四公子前往郊外，立即派遣百余名死士埋伏，不想却反四公子安然无恙，反倒是我们的人手一个未归。末将在来之前派遣人去调查，得知我们的人，已经全部服毒自尽“。将领说完感觉好像遗漏了什么，想到赵无铭回城的场景于是又加上了一句:“但四公子回城的时候，身边只有一百余名侍卫“。

    “你的意思是说，虽然我们派出的死士服毒自尽，但四公子那边却也损失了两百名侍卫？“。申屠休在心中分析这件事情，脸色不由得渐渐沉了下去。

    禁军将领仔细思索，随即点头:“末将就是这么认为的，要不然四公子回城为什么只有一百名侍卫“。

    “那尸首呢？尸首在哪里“。申屠休一下子就发现了最为关键的问题，对着禁军将领询问。

    禁军将领嘴唇动了动，良久看向申屠休:“属下无能，派遣将士前去调查，却并未发现尸首。或许四公子为避免麻烦，已经将那些痕迹处理掉了“。

    “他是否发现了死士的身份“。申屠休继续追问。

    禁军将领在心中又是一阵思索:“应该不会被发现，死士口中藏有剧毒，一旦被抓瞬间就会毒发身亡“。

    “既然是应该，那就是有可能会“。申屠休没有过多听禁军将领的推测，心中渐渐有些忐忑，但想到此时已无退路随即抛开顾虑:“不管他赵无铭有没有发现，本将都当他发现了。既然他不声张，那就表明他暂时无法拿本将如何。所以本将要趁着这段时间，立即杀了“。

    “统领、赵无铭毕竟是四公子，大王的儿子“。禁军将领此时反倒显得有些犹豫。

    申屠休目光直视禁军将领:“你认为此时还有退路？我等跪在四公子面前，他就不会杀我等？“。

    “还请统领息怒，末将必会办成此事“。禁军将领连忙对着申屠休保证。

    申屠休不在理会将领，邹起眉头沉思，半晌对着他询问:“你还能秘密征调多少死士“。

    “三百“。禁军统领听见询问，稍微考虑了一下当即回复。

    申屠休微微摇头:“不够，为确保万无一失，本将在给予你两百死士。这一次务必一举击杀赵无铭，否则他到了邯郸郊外，进了那些公族大军之中。就会给我等，带来祸事“。

    “统领？……“。禁军将领有些疑惑，不明白他到底要让自己怎么做。

    申屠休的嘴角不自觉中露出一丝刺骨的笑意:“赵无铭绝对想到不，本将通过一条消息推断出了他的行踪“。

    “还请统领明示，末将应该如何行动“。禁军将领思来想去还是不明白，索性对着申屠休询问。

    申屠休看着禁军将领，让禁军将领如坠冰窟:“薛府宴会、郊外游猎，此次若在失手，提头来见“。

    “遵命“。禁军将领心中一颤，躬身领命。随即跟着申屠休，往左侧走去。

    马蹄疾驰，四公子府出现在眼前。孙不二和郜诏翻身下马，往里面走去。

    脚步声打断了赵无铭的沉思，孙不二对着赵无铭恭恭敬敬一礼:“主公“。

    “郜诏参见四公子，不知四公子寻下官前来，所为何事“。郜诏也连忙对着赵无铭一礼，恭恭敬敬的询问。

    赵无铭看着两人，目光转向郜诏，也不客套直接说明找他前来的用意:“你可知就在今RB公子送范顺之时被死士伏击“。

    “这、这怎么可能，信都此时为我国都城，郊外怎么可能会有死士潜伏“。郜诏不敢置信的下意识发问。

    孙不二看向郜诏，对着他反问:“难道公子这么着急的寻你前来，就是和你开玩笑不成“。

    “下官绝无此意，只是信都郊外有死士行刺公子，实在是匪夷所思“。郜诏对着赵无铭和孙不二解释。

    赵无铭不想过多的解释这件事的真伪，反而轻声询问，好似在思考:“到底是谁有这个实力派遣死士在信都郊外行刺，若本公子死后谁又能获利“。

    “二公子、若四公子遇刺身亡，获利最大的就是二公子。可是眼下的局势对二公子有利，他又怎么会在这个时候行刺公子？“。郜诏露出不解的神色，以他对赵緤的了解，此时不应该是赵緤所为。

    孙不二听着郜诏的分析，下意识的询问:“为了以防万一，此时行刺主公，对赵緤而言才是最为稳妥的办法“。

    “就是因为所有人都以为二公子会派遣死士行刺四公子，他才不敢贸然行动。一旦被公子找到证据，交于大王。那么他大好的局面，就会毁于一旦“。郜诏对着孙不二继续解释。

    赵无铭想到当初去薛谦府上赴宴，赵緤对自己只是讽刺和挖苦，但却在他眼中并没有太过于强烈的杀意。反倒是游猎之时，赵范出现的时候，让自己如坠冰窟。

    想到那支夺命的箭矢，那嘶鸣的战马，以及其后的战车。赵无铭不由自主的轻声询问:“难道是赵范，此人对本公子的杀意浓烈之极，若是他出手也不无可能“。

    “公子、可他毕竟在代郡“。郜诏对着赵无铭提示。

    赵无铭有些不解:“他在代郡又如何？难道在这信都就没有他赵范的人手？“。

    “听闻宦者令和三公子相交甚厚，若三公子出手，则必定是此人代劳。只是听闻此人最近和申屠休一同流露出，倒向二公子之意。若真是宦者令张高出手，那到底是谁的意思，就有些耐人寻味了“。郜诏听着赵无铭的询问，对着他解释。

    赵緤、赵范？现在又出来了一个宦者令张高？那还有谁有这个可能，赵无铭在心中思索:“申屠休手握十五万禁军兵权，在信都郊外布下死士，可以说轻而易举“。

    “公子提起申屠休，下官倒是想起来了。方才下朝，有禁军将领寻找申屠休。下官见他脸色大变，正打算尾随。却被几名同僚阻拦，这才没有打听出到底是什么消息“。郜诏想到大朝离去之时，对着赵无铭复述当时的场景。

    孙不二思索了下，半晌摇了摇头:“时间上不对，他们谈论的应该不是伏杀公子之事“。

    “奇怪、到底是谁设下的埋伏“。赵无铭的眉头渐渐邹起，在两人的面前来回踱步:“赵緤？赵范？都有可能但是又感觉都不对，难道是宦者令那个阉人？如果是他，那到底是谁的意思，难道是……“。

    “赵王“。孙不二半晌才吐出这两个字，赵王杀主公之心路人皆知，可不知他忌惮什么。才迟迟未能下旨，正大光明的杀主公。如果私下里派遣死士暗杀，也不无不可。毕竟宦者令是赵王亲信宦官，正是替赵王做那些不方便之事情的人。

    郜诏听着这两个字，心突然一颤，语气有些哆嗦:“应、应该不会是大王……“。

    “罢了、孤有些倦了，此事到此为止“。赵无铭听着赵王两个字，直接转身往自己的房间走去。

    孙不二的目光看向郜诏，见他的模样微微邹起眉头，显然有些不满他刚刚的举动。

    见赵无铭突然离去，孙不二板着一张脸。郜诏一时有些懵了，半晌之后转身往府外走去。(未完待续。)