
    转眼间以过去两日，赵无铭看向天际若有所思，孙不二缓缓走来:“主公、今日前往薛府赴宴，是否需要多调集些亲卫军过来“。

    “亲卫一百足以“。赵无铭想了想，直接拒绝孙不二的提议。

    孙不二想起昨天被袭击的场景，不由得泛起一丝为难的神色:“一百亲卫是不是有些太少，毕竟暗中之人能袭击一次，就能袭击第二次“。

    “今天是赴宴，若调集太多的亲卫岂不是有些不妥“。赵无铭对着孙不二反问。

    孙不二语塞，参见宴会若带大批亲卫相护确实有些说不过去:“主公……“。

    “这里毕竟是信都，薛谦其父又名义上掌管邯郸守军。那暗中之人就算在大胆，也不敢在他府中行刺“。赵无铭对着孙不二解释。

    孙不二还是有些不放心:“主公毕竟之后还有游猎“。

    “游猎？……“。赵无铭稍稍思索，手一摊一块迁城令出现在手中，递给孙不二:“小心一些有此物在应该无事“。

    “主公明鉴，若形势危急只怕时间上来不及“。孙不二接过迁城令，还是对着赵无铭又是一阵劝慰。

    赵无铭也不接话，目光看向前面:“小战做生意的时间到了“。

    “什么生意“。小战听见赵无铭叫他，立即显现出来。

    赵无铭看着许久未见的现在，心中升起一股亲切感:“去城中让那些亲卫军严阵以待，准备随时支援“。

    “没问题、劳务报酬五根冰糖葫芦，概不还价“。小战不知从何处拿出了一个小本子，把这笔交易记录上去。

    孙不二看着小战好像想起了什么:“你还好意思说冰糖葫芦，上次我的俸禄都被你……“。

    “打住、打住……本小战这次义务跑腿，咱们的账务两清“。小战连忙阻止，说完一溜烟跑的没影。

    赵无铭看着小战急匆匆的离去有些好奇的看向孙不二:“他现在怎么这么怕你了“。

    “当初跟随主公讨伐匈奴右贤王所部，曾经让小战替属下领俸禄。结果回来之后，属下才发那些俸禄，有一半被小战拿去买了冰糖葫芦“。孙不二想到小战，露出哭笑不得的表情。

    赵无铭看向一脸悲催的孙不二笑了笑，随即岔开话题:“城中有亲卫军严阵以待，时间上应该来得及。毕竟亲卫太多惹得有些人注意，恐怕反倒不是好事“。

    “只能如此“。孙不二想了想，随即点头。

    赵无铭抬头看了看天色:“时辰不早也时候该去赴宴了“。

    “诺“。孙不二躬身领命，跟着赵无铭往里面走去。

    马蹄疾驰薛府由远及近，渐渐出现在眼前。薛谦正在门前迎客，听见密集的马蹄声，抬头看去露出一丝笑意。不等赵无铭下马，对着赵无铭方向就是一礼:“四公子“。

    “薛兄、让你久等实在是罪过“。赵无铭一拉缰绳，随即翻身下马。

    薛谦笑着摇了摇头，看了看赵无铭的战马，露出疑惑的目光:“等会游猎，难道四公子没有准备战车？是否需要我在府中为你备一辆“。

    “不用、战马足以“。赵无铭拒绝薛谦的好意。

    薛谦微微一愣，但想到去年那一战。单骑走马展现出来的优势，心中不由得一动:“战马？等会我也试试战马游猎的滋味“。

    “单骑走马都是低贱之物，骑着他们游猎岂不是贻笑大方“。一名锦袍青年走了过来，看着赵无铭以及他身后的百名亲卫，露出许些鄙夷的目光。明明身份尊贵，却和低贱之人一同骑着单骑走马。有道是见面不如闻名，看来此人又是浪得虚名之辈。

    赵无铭听见这番话微微邹起眉头，薛谦连忙打圆场对着两人相互介绍:“四公子这位是……“。

    “何须薛都尉介绍，兴平君之孙赵川见过四公子。这一年来我爷爷，一直在我等小辈的耳边嘀咕。说什么四公子收溃军败魏昂阻庞涓，并未坠了安阳君之名。可今日见四公子舍弃身份，学着那低贱之人一样骑着单骑走马，却不得不让我感慨。若有得罪之处，还请海涵“。赵川的语气中满是不服与鄙夷。

    一副画面出现在赵无铭的脑海，兴平君赵兴本是昔日安阳君的生死之交，安阳君死后赵国公族以他马首是瞻。这些年赵王如果不是在顾忌他，也许自己不知道死了多少次:“兴平君之孙，论辈分你应该叫本公子什么“。

    “甭想、你只是运气好继承了安阳君的衣钵，所以才会得到爷爷他们那辈人的照拂。可你若是想凭借这点，号令我等公族子弟，恐怕要让你失望了“。赵川直接把赵无铭的话顶了回去，说完又再次补了一句:“这不仅是我们这一辈的意思，更是我们父辈的意思“。

    “你以为本公子就真的在乎你们这点力量吗？“。赵无铭再也忍不住，要不是顾忌他的爷爷恐怕说的话就没有这么温柔了。

    赵川本以为赵无铭会利用他爷爷那一辈的力量强行号召公族子弟，可没想到他居然不在乎，不由得上下打量赵无铭:“记住你的话，我们是我们，你是你。千万不要生出，一些不该有的念头，要不然别弄的两边都不好看“。

    “好“。赵无铭只是吐出了这一个字，好好的心情被这个突然出现的人弄的一团糟。

    赵川听见这个字心中一阵轻松，对着薛谦一礼:“薛都尉我需要把四公子之言告知父辈，所以就先行离去，还请恕罪“。

    “这么急着走……罢了、作为主人那有强留的道理，慢走不送“。见赵川去意已定，薛谦稍微沉思下也就不在强留。

    赵川听见薛谦赞同，随即转身往左边走去，走上一辆战车。御者挥鞭，战车疾驰而去。

    薛谦见赵川走远，目光看向赵无铭:“四公子和他们毕竟有着一份香火情，此时兴平君等人也还在人世，和他们把话说绝是否有些不智“。

    “不智？你是指三十万公族之兵？“。赵无铭看向薛谦对着他反问。

    薛谦缓缓点头:“公子、这可是三十万公族之兵“。

    “先辈遗泽，三世而夭。本公子被大王囚在邯郸城外十年，和他们并无联系。此时贸然利用安阳君遗泽，让他们听令只会适得其反，既然如此何不放弃“。赵无铭对着薛谦解释。

    薛谦想了想随即一叹:“公子之言在理，是谦想错了“。

    “无妨、大哥可在里面“。赵无铭对着薛谦一笑转眼就把这件事情抛之脑后。

    薛谦缓缓点头，往里面一指:“太子早已在里面等候多时，我还要招呼宾客就不送公子进去了“。

    “好“。赵无铭不在多言，带着孙不二转身往里面走。

    刚走入大门，就见两个少年在嬉戏追逐。其中一个一不小心撞到了赵无铭，一时之间没有反应过来。

    另一个看清赵无铭的样貌，心中一慌连忙躬身一礼:“子墨见过四公子“。

    “叔父“。赵雍连忙抬头，想到刚刚撞到了赵无铭，脸有些泛红。

    赵无铭对着赵雍一笑，摸了摸他的脑袋:“你怎么来了“。

    “今天薛叔父举办宴会，所以父亲就把我带来了。叔父你呢？你也是来参加宴会的吗？“。赵雍连忙后退几步站好，对着赵无铭询问。

    赵无铭带着笑意，微微点头:“你们两人刚刚在做什么游戏“。

    “嘿嘿……“。赵雍不好意思的把背着的手拿出来，一只小鸟在他手中挣扎。

    赵无铭哑然，赵雍把目光看向薛子墨。薛子墨会意，不好意思的对着赵无铭解释:“刚才我想让王孙放生这只小鸟，结果王孙不同意。所以我就去抢，王孙自然就开始躲避，这才不相信撞到了四公子“。

    “子墨看不出你小小年纪，居然有如此善心，难得可贵“。赵无铭对着薛子墨夸赞，刚刚被赵雍一撞，在府外发生的那丝不愉快也随风而散。

    赵雍有些不乐意的看着赵无铭:“听叔父的意思，子墨想放生这小鸟，他就是心善。我赵雍不想放，那是不是就在说我心狠手辣“。

    “这可是你自己说的，并不是我说的“。赵无铭故意逗着赵雍。

    赵雍气急狠狠的把那只小鸟摔倒地上，小鸟只感觉两眼冒金星。好不容易缓过神来，连忙煽动翅膀往天空中飞去。

    看着小鸟飞走，赵雍火气又大了几分:“叔父、你……“。

    “放肆、为父是这么教你跟长辈说话的吗？“。一个严厉的声音传来，紧接着赵语缓缓走来。

    赵雍听见熟悉的声音，心中一颤。见是赵语，双眼中闪现出泪痕。

    眼见赵语越来越近，赵雍气哼哼的哼了一声，抹着泪水拔腿就往里面跑去:“你们都是坏人……“。

    “王孙等等我“。薛子墨见赵雍跑远，顾不得行礼，连忙跟了过去。

    看着跑走的两人，赵无铭的目光转向赵语:“大哥何必对雍儿这么严厉“。

    “严厉？身为王孙不知长幼尊卑，这成何体统“。赵语完全没感觉自己做错了什么，对着赵无铭反问。

    见赵语这只态度，赵无铭哑然只能岔开话题:“大哥不在里面怎么出来了“。

    “出来看看，看你是否已经到来“。赵语露出一丝笑意，想不到事情居然这么巧，一出门就看见了赵无铭。

    听见赵语说是来寻自己，赵无铭露出笑意:“大哥、不如我们先进去吧“。

    “请……“。赵语对着赵无铭做了个请的手势。

    赵无铭连忙摇头，也做了个请的手势:“大哥为兄长先请“。

    “恭敬不如从命“。赵语带着赵无铭往里面走去。(未完待续。)