
    赵无铭和赵语走入大堂，无数人推杯换盏，赵雍坐在席位上故意装作没看见。赵无铭想走过去宽慰两句，却见满堂宾客全部看向自己和赵语，霎时寒暄之言不绝于耳。

    “见过太子、四公子“。

    “难怪太子会出去，原来是为了接四公子“。

    “一年前魏国突袭我邯郸，辛亏四公子出手收拢溃军，我等才能活命“。

    “现在想想去年在四公子帐下，带着府中私兵征战，心中只感觉热血沸腾“。

    “只可惜四公子突然离去，要不然邯郸或许早已被我国夺回“。

    “可叹、可叹……“。

    赵语和赵无铭在一声声感慨、奉承之中往前走去。赵语坐在主位，赵无铭坐在右手第一个席位。见两人落席，众人闭口不在言语。

    赵无铭端起一壶酒，倒满案几上的酒醉，对着满堂宾客敬酒:“多谢诸位挂怀，今日就借着薛都尉之酒，敬诸位一樽“。

    满堂宾客不敢怠慢连忙端起酒樽，对着赵无铭:“敬四公子“。

    众人一笑，抬起酒樽同时一饮而尽。

    赵语把空空如也的酒樽放到案几上，目光扫视满堂的宾客，有些感慨:“去岁孤约四弟来薛府赴宴，游猎之时和二弟、三弟堵斗。我和四弟一组，二弟和三弟一组。那一组打的猎物多，那一组就获胜。胜者可以要求输者，做一件力所能及却又无伤大雅的事情。结果本以为会空手而回的四弟，却猎虎杀熊，震惊朝野。只可惜四弟的侍卫，被三弟误伤这才匆匆而回。我那二弟便以四弟不在为借口耍赖，哎、谁让孤是兄长只能听之任之“。

    “太子仁厚满朝皆知，我等也是对此敬佩不已“。一名权贵之子对着赵语一礼，紧接着就是一番恭维话。

    此次邀请的满堂宾客，本来就是支持太子一系的人。此时见有人出言，立即纷纷出言附和。

    “四公子当初猎虎杀熊，在下告知家父，起初家父还不信。非要拉着我去太子府中求证，看见那两头猛虎已经巨熊的尸首这才不在怀疑“。

    “谁说不是，四公子十年不出，一出则惊人“。

    “先是游猎之时猎虎杀熊一鸣惊人，尔后魏国来袭。收溃军败魏昂阻庞涓，连带我等都沾了不少的光“。

    “若非四公子我等以在一年前就成了枯骨，哪里还能在这里欢聚“。

    “本来在下是不准备来的，但薛谦告诉在下。今日之宴有四公子在，我这才没有迟疑“。

    “若还能在四公子手下征战，那可真是人生一大快事“。

    赵语听着众人的话，微微一愣，随即醒悟露出一丝笑意:“去岁魏国奇袭邯郸，若非四弟及时赶到，孤也险些被魏国士卒所伤“。

    “大哥、诸位切莫在夸。要不然等会游猎，我可不好意思放手猎杀野物。以免不小心得了第一，无颜面见诸位“。赵无铭露出一丝笑意，对着他们打趣。

    笑意在大堂中蔓延，满堂宾客也对着赵无铭打趣。

    “被四公子这样一说，倒是显得我等别有用心了，这可如何是好“。

    “上次四公子能猎虎杀熊，又经过去岁的大战。此时四公子的箭法必定更加高超，若让他放手猎杀野物我等恐怕无缘夺得第一“。

    “在下提议，多夸一夸四公子。让他不好意思和我等抢猎物，这样岂不是万事大吉“。

    “这个提议不错，我等多夸夸四公子，等会游猎也能安心“。

    赵语见赵无铭哭笑不得，连忙把案几上的酒壶拿起，倒满酒樽。随即端起酒醉，目光环视满堂宾客:“说了这么多，估计诸位都以口干舌燥，不如和孤一同满饮此樽“。

    “太子、请……“。满堂宾客见太子端酒不敢怠慢，连忙把酒樽加满，随即回敬太子。

    众人一饮而尽，此时脚步声传来，薛谦带着一人缓缓步入大堂。那人站在中间对着上首的赵语一礼:“兴平君之孙，赵贾见过太子“。

    “赵贾见过四公子，方才我那幼弟对四公子出言无状，还请四公子海涵“。不等赵语回话，赵贾又转向赵无铭对着他一礼。

    赵无铭见赵贾一来就请罪，立即从席位上站起回礼:“无妨、都是些小事“。

    “有一句话不知当不当问“。赵贾抬头看向赵无铭，小心询问。

    赵无铭一愣，不明白他为何这么谨慎:“请说……“。

    “四公子方才在府外所言，是否出自于真心“。赵贾说完盯着赵无铭，片刻也不敢松懈。

    赵无铭缓缓点头:“君子一言快马一鞭，更何况是公子之言，方才那番话是本公子思索许久的真心之言“。

    “既然如此，算我公族欠公子一个情“。赵贾大舒一口气，年轻一辈和老一辈有着观念上的巨大冲突。若赵无铭想号令公族，老一辈的人必会站出来支持。到时候年轻一辈必会反对，一次内斗在所难免。不过此时赵无铭的这番话，倒是给了他们一个定心丸。

    赵无铭想也不想直接拒绝:“不用、我赵无铭没有帮到过你们公族子弟一次，所以谈不上欠情之言“。

    “薛都尉、客人都被你带到大堂了，怎么不安排就做“。不等赵贾回话，赵语立即打断，用略带不满的神色看向薛谦。

    薛谦立即会意，连忙向赵贾抱歉的一笑:“你看看、你这一来就是行礼，把我这主人反倒弄蒙了。若非太子之言，险些失礼，还请入座“。

    赵贾本来想出声回复赵无铭，却见赵语和薛谦两人打岔，只能一笑。往薛谦手指的方向走去。

    薛谦见赵贾在主位之下的左手第二个席位做好，自己也随即走向左手第一个席位。

    见薛谦落座，不等赵无铭出声，赵语再次询问:“薛都尉可安排好了游猎的地点“。

    “太子这你可就不对了……“。薛谦没有回答，反倒对着赵语抱怨。

    众人的目光齐刷刷看向赵语，赵语微微一愣，想不通哪里得罪了他薛谦:“还请薛都尉明示“。

    “今天是在下举办宴会，这一点太子无从反驳吧“。薛谦乘胜追击，理直气壮的向赵语发问。

    赵语下意识的答复:“不错、今日若非你薛谦，我等不可能聚在一起“。

    “在下还请诸位评评理，这太子一来就问游猎之事。是不是薛某府中的酒宴不好，所以这才想急匆匆的离去“。薛谦故意装出一副恼怒的样子，对着满堂宾客发问。

    满堂宾客立即醒悟过来，齐齐出声起哄。

    “薛兄这里好酒好菜，怎么可能会不好“。

    “不好、不好……“。

    “哪里不好？是酒不好，还是菜不好“。

    “酒菜都好“。

    “那你为什么说不好“。

    “酒菜是好，可还缺一样东西“。

    “你说的可是歌舞“。

    “薛都尉不是太子说你，就算是我们也无法忍受“。

    “有道是无歌舞不成宴，薛兄这可就是你的不对了“。

    看着起哄的满堂宾客，薛谦连忙端起酒樽:“诸位教训的是、是在下错了。在下愿自行罚酒一樽，向诸位以及太子赔罪“。

    “不行、就这一樽酒太便宜你了“。一名权贵之子看着端起酒樽的薛谦不满的抱怨。

    薛谦好像想到了什么，对着那名权贵之子神秘的一笑:“在下不仅用这一樽酒赔罪，等会游猎之时还不用战车，让你们一次“。

    “此言当真“。权贵之子眼前一亮，满堂宾客的目光本来就在这里，此时一个个都露出不解神色:“不用战车你用什么“。

    “战马、单骑走马“。薛谦几乎是一字一句的说出，语气很是坚定，还夹杂着丝丝期待。

    赵雍和薛子墨互望一眼，都露出不解的目光。

    满堂宾客都是些豪门权贵之子，几乎人人都在去岁上过战场，在赵无铭麾下征战。此时听见薛谦说起单骑走马四个字，自然联想到当初那一支由单骑走马组成的骑兵。眼前不由得一亮，顿时热议之声响起。

    “单骑走马好一个单骑走马，我怎么没想到“。

    “想当初大战魏昂、阻拦庞涓。那一支由单骑走马组成的军队，可是立下了不小的功劳“。

    “相对于战车，单骑走马虽说有许多劣势，但胜在灵巧“。

    “在下有一个提议，这次游猎不如我们都用单骑走马，不知诸位意下如何“。

    此言一出，众人纷纷心动。

    “单骑走马、这一次我等就用单骑走马“。

    “战车游猎我等都会，唯独这单骑走马确是第一次。这一次在下倒要看看，谁能骑着战马拿到这游猎第一“。

    “此事就这么定了、不用战车，全部改用战马“。

    赵贾听着他们要骑着战马游猎，不由得露出不解的目光:“众所周知、单骑走马都是低贱的无钱之人，才会骑乘。可不知诸位此次游猎，为何全部改用单骑走马“。

    听着赵贾的询问，众人对着他解释。

    “去岁在四公子帐下，单骑走马大放异彩，既然已知单骑走马的威力我等又怎么能甘于人后“。

    “年年游猎都是战车，此次换一个新花样倒也不错“。

    “此次游猎不能到平地，要不然又就显示不出单骑走马的优势“。

    “在下看林间游猎倒也不错，不如把游猎的地点，临时更换在林间“。

    “信都西门十里之外有一处树林，里面也有不少的野外，到也能试一试“。

    “好、我等就这么定了，等会就去西门十里之外的树林游猎“。

    听着众人热情的言论，薛谦哭笑不得，这和去年在自己府中何曾相似:“诸位、酒宴都还没有正式开启，你们就打算前去游猎，这让在下今后，如何好意思在举办宴会“。

    “还请薛兄息怒，等宴会结束之后我等再去，我等再去“。众人听见薛谦的声音，知道刚刚的交谈确实有些过了，连忙对着他赔罪。

    薛谦见状也不回话，目光看向站立在门口的两名侍女，侍女会意往外面走去，

    轻音在大堂蔓延开来，一队舞姬从外面小跑而入。

    美酒佳人舞姿妙曼，满堂宾客开始畅饮，气氛也渐渐热烈起来。

    (未完待续。)