
    赵无铭见壮汉不惊愕，一股豪气从心中升起:“孤、乃赵王四子赵无铭。你信也好、不信也罢，那些商队并非我所派“。

    “四、赵王四子“。壮汉又惊又疑，身为贫苦百姓根本无法理解一国公子的生活:“身为公子不是应该居于豪府之中，每日享尽荣华。又怎么可能会，把自己置身于险地“。

    赵无铭把玉佩再次递给他，随即解释:“今日薛都尉举行宴会，本公子依言，前来赴约。酒宴之后按例举行游猎，方才本公子急匆匆寻找我那侄儿赵雍，不想却被两头猛虎袭击。若非壮士相救，只怕后果难测。救命之恩不得不报，此玉佩代表本公子一诺。若你在娄烦遇见打着的旗号和这玉佩上的字一模一样，你就可以向他们请求援助“。

    “侄儿赵雍、四公子？“。壮汉看着递来的玉佩，任然半信半疑:“若你真是大王的四公子，我大可相信那些商队并不是你所派遣的，但我须质问你一件事情“。

    赵无铭也不在强调自己的身份，神色一震:“请说“。

    “为何坐视娄烦国南下而无动于衷，我大赵的血勇之气到底去了哪里？你们这些庙堂之上的人，难道就不知道娄烦南下。对我等边境之民而言，是多么大的灾难吗？“。想到这些年的凄苦和内心的煎熬，语气一声比一声重，壮汉说到最后一个字的时候几乎是咆哮。

    赵无铭神色动容，想到当初询问薛谦的场景。嘴唇动了动，不管他是否听得明白，还是出言对他解释:“这件事情本公子和薛都尉讨论过，赵国并非没有血勇之气，而是应为中山国。中山国一日不灭，赵国就一日不能全力对付异族“。

    “借口、你们不发兵，你们不敢去。那我聂仇就一个人去“。聂仇只当赵无铭在找借口，嘴角露出一丝嘲讽。好似在嘲笑自己的国家，又似在嘲笑自己的命运。

    赵无铭默然，自己身为赵国四公子，却无法代表整个赵国。面对历尽磨难的百姓，唯有沉默。因为不管做出什么样的承诺，都显得苍白而无力。

    聂仇没有听见赵无铭的辩解，目光看向他手中的玉佩，随即缓和了下心中情绪，尽可能的让语气平淡:“你若真是四公子，我不要你这玉佩。只求你向大王请兵，征娄烦解决那些北劫掠而去的父老以及女子。若你办不到，此事作罢，也休说什么救命之恩“。

    “我无法说服大王，让赵国出兵“。赵无铭想了想，还是决定实话实说。

    得到意料之中的答案，聂仇直接转身往前面走去:“后会无期……“。

    “慢着“。赵无铭见聂仇当即就走，出言阻拦。

    聂仇转身看向赵无铭，明知没有希望但还是生出少许的期待:“你叫我停下，可是能说服大王出兵“。

    “不能“。赵无铭斩钉截铁的说出这两个字，见聂仇露出失望的表情，手下意识的捏了下玉佩心中有了决断:“但孤能出一支大军，征伐娄烦“。

    “此言当真？军队在哪里，我现在就去“。聂仇感觉到一丝希望，连忙走向赵无铭，急切的询问。

    赵无铭见他神情急切，露出一丝笑意:“大军征伐岂是儿戏，本公子只能承诺你在一年之内让他们出征娄烦“。

    “口说无凭，你必须告知军队在哪里，我看了之后才能相信“。聂仇不敢置信的看着赵无铭，需要立即求证事情的真伪。

    赵无铭嘴唇动了动，不没隐瞒:“北方“。

    “代郡守将？不对、虽然我去岁在秦国。但听人说代郡太守为三公子赵范，不是四公子“。聂仇在脑海中思索，不信的神色更加浓厚了几分。

    赵无铭见聂仇神情渐渐低落随即坦言:“娄烦的更北方，你去娄烦若能遇见商队，让他们带你去娄烦国的北方一个叫做汉城国度。在哪里你可以把你所知关于娄烦的情报告知他们，他们必会在一年之内倾力南下“。

    “娄烦更北方？“。聂仇突然一笑，笑意中满是不信:“看来你不是四公子，就是一个骗子。欺负我不知娄烦国北方的情况，可笑、可笑……“。

    赵无铭微微皱眉，但想到他说的那些经历，还是没有和他计较:“是与不是，你拿着这块玉佩，遇见商队一试便知“。

    “你还嘴硬，试就试我看到时候你还有何话说“。聂仇从赵无铭手中把玉佩拿起，转身走向一头死去的猛虎，抗在肩上往前面走去。话音顺着风，飘向赵无铭:“另一头猛虎以及两头幼虎，就算我赔偿你的锦袍、告辞“。

    看着聂仇越走越远，赵无铭身后一名亲卫忍不住出言:“主公此人出言无状，没有杀他已经算报了救命之恩，可为何还他赐他玉佩“。

    “他是可怜之人，若他能依言前往汉城，对我汉城接下来平灭娄烦或许会大有益处“。赵无铭解释，随后走向草丛。

    两头幼虎惊恐的往后退了两步，赵无铭摸了摸其中一头幼虎的头，心中有些意动。饲养幼虎，或许也是一个不错的想法:“你们将这两头幼虎抱好，等回府之后放在府中喂养“。

    “诺“。有两名亲卫走来，一人抱着一只幼虎站在赵无铭的后面。

    赵无铭抬头看了看天色，想到赵雍升起一丝担忧:“去两个人把那死去的猛虎抬回，汇合地点，其余人等随孤寻找雍儿“。

    “诺“。亲卫中走出两人，拔下猛虎身上的箭矢，抬着猛虎的尸首往来时的方向走去。

    赵无铭带着数十名亲卫翻身上马，往前方疾驰而去。

    马蹄疾驰，不多时来到一个岔开，赵无铭心中一阵烦闷。

    有亲卫忍不住出言:“主公、这里岔道极多，这么找下去也不是办法“。

    “为今之计看来只能分开寻找“。赵无铭稍微思索，随即吩咐:“前方四条岔路，孤选择一条。其余三条岔路，每条岔路去二十人“。

    “我们分开之后，主公要是遇见了危险，那可如何是好“。这一次亲卫没有轰然应诺，反倒对着赵无铭询问。

    赵无铭拉着缰绳，战马转身看着身后近八十名亲卫:“每条岔路去十人，在派遣一人前去寻孙不二，让他立即前来“。

    “诺“。亲卫不在阻拦，轰然应诺。

    赵无铭见三十名亲卫走远，随即拍打马背带着五十名亲卫往前方疾驰。

    薛子墨带着二十名太子府中的侍卫以及二十名私兵，慢悠悠的往前面走去。既然四公子已经骑着战马，追赶王孙。那王孙应该没有危险，想到这里打了个哈切。

    马蹄声从后方传来，孙不二带着三百亲卫疾驰来。在士兵中的一名亲卫，转身望去连忙躬身相迎:“见过统领“。

    “孙侍卫“。亲卫的声音赶跑了薛子墨的困意，转头看向孙不二立即打招呼。

    孙不二拉住战马，身后三百亲卫停止。对着薛子墨点了点头，随即看向那名亲卫:“主公呢？“。

    “四公子前去追赶王孙去了“。不等那名亲卫出言，薛子墨便以替他回答。

    孙不二有些疑惑:“王孙？你和王孙不是在一起的吗？“。

    “王孙嫌弃我们走的太慢，于是他便一个人往前面跑去了。这该死的树林岔道太多，要不是慢点走恐怕我都迷失方向了“。薛子墨对着孙不二一阵抱怨。

    孙不二刚想出言，却看见地上出现一个人影，目光往树上看去心中一惊:“快退“。

    树上的人自知无法隐藏，把身前的树枝扒开，抽出腰间的佩剑往亲卫所在的方向跳去。

    此时战马已成累赘，孙不二等人纷纷下马，迎来上去。

    就在此时从树上跳下来一名黑衣人，手中的青铜剑直刺薛子墨。

    薛子墨哪里见过这架势，慌忙中拍了一下战马，战马吃痛开始狂奔。

    紧接着重物落地的声音响起，薛子墨重重的摔倒了地下，万幸的是避开了那致命的一剑。

    黑衣人一剑未中，再刺一剑。薛子墨只感觉发蒙，呆在地上。毕竟是十岁的孩子，此时没有哭出声已经算是极限。

    孙不二此时已经冲来，两柄剑重重的撞到了一起。

    三百名亲卫在这一会功夫已经下马，见孙不二迎敌连忙过来援手。

    一声尖锐的哨声响起，从树林中冲出数十名黑衣人，以及几轮箭雨。

    二十名太子府侍卫以及二十名私兵来不及反应纷纷倒在血泊之中。

    三百名亲卫下意识的分成两波，一波迎接冲来的数十名黑衣人，一波往箭矢射来的方向快速跑去。

    刀兵之声在树林中响起，面对汉城最为精锐的亲卫军，那些黑衣人倒在了血泊之中。

    孙不二扶起薛子墨，不多时交战已经结束。

    一名亲卫快速跑来，向孙不二禀报:“启禀统领，黑衣人一共一百二十名，现已全部诛杀“。

    “孙、孙侍卫他们是谁，为什么袭击我们“。薛子墨强制压下心中的惧意，对着孙不二询问。

    孙不二摇头，想到赵无铭送范顺之时遇见的伏杀，心中升起一丝不详。

    一名亲兵骑着战马从前面一条岔道上快速跑来:“统领、主公为寻找王孙，已经分兵。此时身边亲卫不足四十，命你速速前去“。

    “不好、主公有危险“。孙不二连忙翻身上马，对着身边的一名亲卫吩咐:“快、把后面的两百亲兵调来，速速救援主公“。

    “诺“。那名亲兵不敢怠慢，连忙调转战马的方向，疾驰而去。

    孙不二见事态紧急，也不和薛子墨打招呼，立即拍打马背往亲兵来的方向疾驰而去。

    (未完待续。)