
    赵无铭带着三十九名亲卫一阵疾驰，一股不详从心底浮现，赵无铭拉住战马目光环视前方。

    一群黑衣人出现，浩浩荡荡约有两百，站在最前面的一名黑衣人露出凶狠的目光:“赵无铭、久违了“。

    “你们是何人，为何三番两次的阻拦本公子“。赵无铭的目光直视站在最前面的黑衣人。

    黑衣人无视赵无铭的逼视，嘴角泛起冷笑:“何人？自然是要你命的人。在下为了活命，四公子只能得罪了“。

    话音一落，黑衣人身后的两百人同时抽出佩剑，往赵无铭的方向扑去。

    赵无铭身后的三十九名亲卫，见此处是林间战马反而是累赘，连忙下马迎了上去。

    霎时刀兵相交之声四起，亲卫人数虽少但都身披轻甲，反观两百黑衣人。他们人数虽多，但害怕暴露身份，都穿的是一身黑色的便衣。

    刚刚出言的黑衣人显然是他们的首领，在后方见双方杀的不相伯仲，不仅不惧怕反而露出一副一切都在掌控中的模样。

    一丝焦急在赵无铭的心中蔓延开来，此时顾不得暴露，当即使用迁城令。

    预料之中的光门并没有出现，一道虚拟界面浮现出来:战斗状态、迁城令失效。

    赵无铭大急连忙翻身下马，拔出佩剑就准备前去支援。

    前方观战的黑衣人首领，见赵无铭大急的神色突然狂笑:“四公子你的项上人头，在下就笑纳了“。

    “放箭“。黑衣人首领不等赵无铭回话，对着前面暴呵。

    草丛中两排手持弓箭的黑衣人出现，一轮轮箭雨往赵无铭所在的方向射去。

    赵无铭大急，可面对箭雨却又无济于事，心中暗恨一个劲的往前冲。

    可是以他的速度又怎么躲得开箭雨的攻击范围，眼见箭雨就要完全落下之时，头顶突然一暗。

    预料之中的箭雨并未落下，赵无铭不由得微微发愣。

    距离赵无铭不远处的一个岔口，聂仇往前面一跳，双手一撑。猛虎的尸首被稳稳的拖住，一轮轮箭雨全部射在了上面。

    此时亲卫反应过来，分出十名往两处草丛冲去。

    聂仇不等射箭的黑衣人反应过来，用尽全身的力气把手中的猛虎尸首狠狠的甩了过去。几名手持弓箭的黑衣人，应声而倒。紧接着一个箭步，用拳头狠狠的挥向其中一名黑衣人。

    黑衣人首领在前面看着的聂仇，突然暴怒:“居然敢坏本将的好事，还不快给本将拿下“。

    话音一落，从前后左右四个方向传来喊杀声，无数黑衣人从树林之中钻出往赵无铭的方向杀去。

    看着冲来的黑衣人，赵无铭死死的握着手中的青铜剑，直接往黑衣人首领的方向杀去。

    黑衣人首领也不惧怕，抽出青铜剑迎了上去。

    三十九名亲卫虽然都是精锐，当相对于数百黑衣人来说毕竟太少。局势渐渐的，开始对赵无铭不利。

    就在此时马蹄声传来，赵雍在旁边的一个岔口出现，见到陷入危局的赵无铭大惊失色:“叔父“。

    听见赵雍的声音，黑衣人知道来了一位不速之客，一支利箭不知从何处发出，正好往赵雍的方向射去。

    赵雍大惊失色，一时忘了躲闪。

    距离在赵雍不远处的聂仇，见到十岁的赵雍来不及多想，对着他扑了过去。

    箭矢命中聂仇的肩膀，紧接着又有两支箭矢飞来，聂仇在中两箭。随即倒地，昏死了过去。

    此时马蹄声传来，孙不二带着三百亲卫赶到。

    黑衣人首领大惊失色对着身边的黑衣人催促:“快杀、杀了赵无铭“。

    得到命令，数百黑衣人加大了攻击力度，就在他们以为能获胜之时从后方再次传来马蹄声。又一支亲卫军参战。

    黑衣人首领看着越来越多的黑衣人倒在血泊之中，只能对着身边的黑衣人下令:“撤“。

    众黑衣人得到命令，慌忙往后退去。可人跑的哪里比得上战马和箭矢，数百亲卫军扬起马蹄追了上去。

    赵无铭无暇顾及亲卫追杀黑衣人的情况，快步走向聂仇。

    赵雍此时方才如梦初醒，惊讶的看着眼前的场景:“叔父、这到底是怎么回事……“。

    “有人行刺，看其模样是蓄谋已久。若非聂仇相助，孙不二及时赶到，只怕倒在血泊之中的就应该是我们“。赵无铭心有余悸的想着刚才的场景。

    赵雍蹲下看着昏死在前面的聂仇:“叔父你说他叫聂仇“。

    “这是他救我的第二次“。赵无铭一边说一边仔细看聂仇的伤口，见他身上的箭矢并未击中之命的要害，这才大舒一口气。

    救两次？赵雍露出不解的神色:“难道叔父今日遇见了两次袭击“。

    “你看那只猛虎“。赵无铭没有直接解释，反倒示意赵雍看向左边不远处的猛虎尸首。

    猛虎？赵雍一惊。下意识的顺着赵无铭示意的地方看去，见猛虎尸首上插满了箭矢不由得倒吸一口凉气:“这只猛虎的尸首，怎么会有这么多箭矢“。

    “这是他方才用猛虎尸首，为我挡箭雨所致，要不然此时哪里还有命在“。赵无铭看着那猛虎的尸首一声感慨，随即目光看向昏倒的聂仇。

    赵雍走向那只猛虎的尸首:“叔父你不是说他救了你两次，那还有一次呢？“。

    “还有一次就是这头猛虎“。赵无铭听见询问，对着赵雍解释。

    赵雍疑惑，转头看向赵无铭:“这头猛虎？他不是用这头猛虎救了叔父的命？这不是一件事情吗？“。

    “来这里之前我遇见了两只猛虎的袭击，要不是他出手相助，只怕我早已死在虎口之下“。赵无铭听着赵雍一连串的询问，对着他继续解释。

    赵雍想到刚刚聂仇扑来挡箭的场景:“叔父、方才要不是他用身体为我挡箭，只怕我也成了倒地的尸骨。看来他不仅是叔父的救命恩人，更是我的救命恩人“。

    “雍儿你能知恩图报，叔父心中甚慰“。赵无铭听着赵雍的话，生出一些感慨。

    赵雍听见夸赞心中高兴，目光看向昏死过去的聂仇以及他身上的箭矢露出一丝担忧:“他既然是我们的救命恩人，那此时我们是不是需要立即带他去信都寻找郎中救治“。

    “这些箭矢并没有击中他的致命之处，等收拾完这些跳梁小丑，叔父和你一同送他去信都医治“。赵无铭不假思索的对着赵雍说出自己的安排，想到那些黑衣人若冒冒失失返回信都。恐怕在这途中还会遇见危险，所以立即返回并不可取。

    赵雍刚想出来，却听见马蹄声传来。赵语带着太子府侍卫从左侧岔口走出，其后跟着十名亲卫。

    赵语看着倒地的尸骸微微一愣，连忙翻身下马，不解的看向赵无铭:“四弟、这究竟是怎么回事“。

    “这些黑衣人在此处设伏、行刺，若非这位壮士，只怕侄儿以命丧黄泉“。赵无铭说完指向昏倒在地上的聂仇。

    赵雍不等赵语出言，立即恭恭敬敬一礼:“父亲“。

    “你是被这些壮士所救“。赵语不敢置信的看着赵雍。

    赵雍也不隐瞒，微微点头:“此人身上的箭矢就是替孩儿所挡“。

    “三箭、左肩一箭，右肩两箭。到底是何人，尽然如此大胆，行刺公子与王孙“。赵语连忙走向昏倒在地的聂仇仔细观看伤口。

    赵无铭轻轻摇头:“不知是何人，但观他们伏杀之时的举动，应该是蓄谋已久“。

    “蓄谋已久？“。赵语陷入思索之中，目光看向聂仇身上的箭矢:“观这箭矢的规格，应该是军中之物，要不然不可能做的如此精致与锋利“。

    “军中之物？如此看来此人必定在朝中有一定的势力，要不然又如何能拿得到这样的箭矢“。赵无铭顺着赵语的话思索。

    赵语好像想到了什么，目光有些闪烁，显然在内心在迅速的思索之中:“不对、如果是他们，刺杀的应该是孤，而不是孤的孩儿“。

    “大哥这些人是冲着我来的，侄儿只是误打误撞的闯入，所以这才被那些黑衣人用弓箭攻击“。赵无铭看着赵语，不知怎么的突然感觉到一丝陌生。这个念头一出现立即轻轻摇头，把这个念头赶出去。毕竟担心自己的儿子，无可厚非，此时怎么能疑神疑鬼。

    赵语一愣好似想到了什么，看向赵无铭露出关切的样子:“四弟、你刚刚有没有受伤“。

    “多谢大哥关心，有那些侍卫保护，我自然是无事“。赵无铭听见询问，露出一丝笑意当即回复。

    赵语听见无碍两个字，稍微思索岔开话题:“四弟、你认为此次袭击幕后之人会是谁“。

    “这些人既然是冲着我来的，如果他们又是朝中之人……“。赵无铭说到这里露出沉思的神色。

    赵语见赵无铭沉思，对着他询问:“四弟你可以好好想想，在你得罪的人当中有那些人有这个实力。可以一次性在大王眼皮底下，发动这样规模的袭击“。

    “赵范？赵緤？亦或者是大王“。赵无铭听见询问，脑海中第一个反应就是这两个名字。

    听见大王两个字，赵雍大吃一惊，下意识的反驳:“不可能、大王怎么可能对自己的儿子发动伏杀。普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。要是真的想杀叔父一道旨意即可，又何须这么麻烦“。

    赵无铭沉默，赵语好像想到了什么。却不能和自己的儿子明说，只能在心中一叹。要是四弟真的这么好杀，他又怎么可能会活下来。

    (未完待续。)