
    夜幕渐渐降临，喧哗之声在树林之外响起。无数火把，把此地照耀的如同白昼一般。

    一名偏瘦的青年拍了拍一名偏胖的青年，满脸的嘚瑟怎么也掩饰不住:“死胖子猜猜看，今天为兄打了多少猎物“。

    “还为兄？我明明比你大，当心我告诉你爹去“。偏胖的青年鄙视的看了一眼偏瘦的青年。

    偏瘦的青年完全不理会他这一套:“就你？我看还算了“。

    “怎么你还敢瞧不起人？我告诉你、我可不怕你爹“。偏胖的青年急的直跳脚。

    偏瘦的青年完全无视:“死胖子快告诉我，你今天打了多少猎物“。

    “野兔三、三只……“。偏胖的青年说出野兔三只的时候，露出不好意思的表情。

    偏瘦的青年夸张的捂着额头，只感觉昏天地暗:“别告诉我，你今天只打到了三只野兔。我的老天，你可带了四十名私兵啊“。

    “三只……“。偏胖的青年话才说出口，就感觉输人不能输阵，给自己打气:“三只已经不错了，我看你也许还打不到三只呢“。

    “呸“。偏瘦的青年感觉被小瞧，吐出一口唾沫表示鄙视之情，对着身后摆了摆手:“抬上来给这死胖子看看“。

    几十名私兵，扛着八只野兔，一只鹿走了过来。

    偏瘦的青年得意洋洋的指着一头鹿的尸首，看向偏胖的青年:“怎么样这回你服了吧“。

    “你运气好而已“。偏胖的青年嘴硬的回了一句。

    这样议论的场景到处都是，赵语看着前面的人群，听着他们这样议论之言，目光看向薛谦:“你说四弟怎么还没好回来，该不会是返回信都了吧“。

    “不会的、下午在林间我们不是已经谈妥。四公子既然想好好比一比，此时必然还在林间游猎“。薛谦微微摇头，想到一个半时辰在林间和赵无铭分别之时的场景，不假思索的表示反对。

    赵语看向一旁逗着幼虎玩耍的赵雍和薛子墨，心中有些感慨:“要不是四弟执意不肯用那两头猛虎的尸首充当他的猎物，又何必在这么紧的时间之内去游猎，如今天色已晚辨不清方向，里面野兽众多只怕会有危险“。

    “太子你可别忘了他身边的侍卫，以四公子身边的侍卫，应该会无碍“。薛谦想到在离开之时，见到近四百名身起轻甲的侍卫时，露出的那丝惊愕的表情。来的时候四公子身边只有一百，可在林间却有近四百之众，四公子府调兵速度之快让人叹为观止。

    赵语听见薛谦这番话，在心中蒙上了一层阴影。这个念头刚一出现立即驱散，四弟说过在城外秘密驻扎了一支万余人的精锐，或许这只精锐距离此地不远所以那些侍卫才会来的这么快。想到这里，一语双关的回复薛谦:“也许是孤多虑了“。

    “太子、你说四公子身边的侍卫，是不是从公族大军中选出来的精锐，要不然他们为何都是生披轻甲“。薛谦好像想到了什么，对着赵语询问。

    赵语微微摇头，不想在这个话题上多说什么。此时赵无铭手中的力量大一分，自己这方的胜算也就大一分。所以此时容不得自己多想，也不能多想。

    薛谦见赵语不出声也知趣的不在多问，脚步声打断了此地的沉默，赵贾走来四处张望:“怎么没有看见四公子“。

    “你找四弟有何事？“。赵语听着赵贾的询问，心中突然坚定，赵无铭所言的一万兵马一定是来至于公族。既然那一万兵马来至于公族，那么在邯郸和魏国对持的三十万公族大军之中。父王又怎么找得到，到底是那一支兵马，是公族许给四弟的？。如此解释倒也能解释得通，一定是四弟和公族老一辈谈妥，那些人为了还人情，这才给予了他一支一万人的军队。想到这里，心中疑虑尽去，对赵无铭生出一丝愧疚感。下定决心，以后对待四弟不可在生疑虑。

    赵贾听见询问，露出一丝笑意:“一直听爷爷说，四公子猎虎杀熊，今日既然一同比试游猎自然要看一看“。

    “想看、此事简单“。赵语说完，对着不远处的赵雍大喊一声:“雍儿、你和子墨一同把幼虎抱来“。

    “来了“。赵雍随口答应了一声，看向薛子墨:“我们把这两头小老虎报过去“。

    “恩“。薛子墨点头，喜滋滋的和赵雍一人抱着一头幼虎往赵语的方向走去。

    赵贾看着两头幼虎，微微一愣:“这、哪里来的幼虎“。

    “我叔父给的，怎么看好看吗？“。赵雍就像得到了心爱的玩具，恨不得满世界的宣扬。

    薛子墨也不甘示弱:“这是四公子给的，我和王孙一人一只“。

    “四公子给你们的幼虎？“。赵贾震惊，目光到处观望好像在寻找什么:“成年的猛虎呢？有幼虎那他一定猎杀了成年的猛虎“。

    “叔父命令他身边的侍卫，把猛虎的尸首带回府中了“。赵雍见赵贾震惊的样子，连忙对着他解释。

    赵贾露出不敢置信的目光看向赵雍:“你说什么？四公子把猛虎的尸首般回府中了？此次游猎以猎物来确定排名。难道四公子把猛虎的尸首抬回府中，就是不想和我等争这些名次“。

    “叔父说这两头猛虎并非他一人之功，所以不能拿那两头猛虎参加排名“。赵雍想到离去之时，赵无铭说的那些话，转述赵贾。

    两头猛虎？赵贾突然感觉自己有些反应不过来，大脑短暂的陷入一片空白之中:“你说四公子猎到了两头猛虎？“。

    由于赵贾太过于激动，声音有些过大。本来还在议论纷纷的众人，霎时一静。片刻之后反应过来，目光齐刷刷的看向赵贾，议论之声陡起

    “两头猛虎？“。

    “四公子又猎到了两头猛虎？这怎么可能“。

    “又？怎么叫又？“。

    “去岁游猎四公子猎杀两头猛虎一头巨熊，此次居然还能猎杀猛虎，这实在是让人难以置信“。

    “哎、我还以为此次能力争第一，没想到四公子居然这么猛“。

    “以后游猎如果还有四公子，我不争了，甘拜下风“。

    “不对、猛虎的尸首呢？猛虎的尸首在哪里“。

    此言一出众人全部反应过来，目光在四处到处搜寻。看了半天不见没看见猛虎的尸首，连赵无铭的人影也没看见。

    “吓我？这里哪里有猛虎“。

    “别说猛虎，就连四公子的人影都没看见“。

    “怎么又没看见四公子的人影“。

    “你怎么又说又了“。

    “当初四公子不也是不告而别的吗？“。

    “上一次还好，最少还给我等看见了猛虎的尸首和巨熊的尸首，可此次却一个影子也没看见“。

    就在此时两只幼虎无意中走到火光之下，众人顿时一惊。

    “幼虎、哪里来的幼虎？“。

    “怎么会有两头？“。

    “幼虎不是很难得到的吗？“。

    “这到底是谁能到的“。

    一声声惊呼和询问蔓延看来，众人的目光齐刷刷看向两头幼虎，企图明白这件事情的原委。

    密集的马蹄声响起，赵无铭带着孙不二以及四百余名亲卫骑着战马疾驰而来。

    众人听见声音，两忙看过去，见是赵无铭全部躬身一礼:“我等见过四公子“。

    “无铭来迟，让诸位久等了，实在是抱歉“。赵无铭说完，把马背上的一头鹿丢了下来:“等会起篝火，烧烤鹿肉，就算本公子的一点心意“。

    “四公子这一头鹿，可不够大伙分啊“。赵贾走向赵无铭，见那支鹿笑着打趣。

    赵无铭带着孙不二以及四百余名亲卫翻身下马:“你确定不够？“。

    “难道四公子还有更多的猎物不成？“。赵贾好似听出了话中的意思，对着赵无铭反问。

    众人的目光齐刷刷看向那只路，不由得摇了摇头，议论开来。

    “晚上起篝火烧烤猎物，倒也是一个不错的提议“。

    “只是这一只鹿实在是太少“。

    “无妨、在下把我今日打的猎物全部拿出来，供大家一同享用“。

    “怎么能让兄长专美于前，小弟虽然不才，但也愿意拿出来和大将共享“。

    赵无铭看着这些人一个个都露出共享猎物的举动，嘴角闪过一丝笑意。目光环视，众人纷纷不在言语，见此地安静赵无铭转身看向后面四百余名亲卫:“全部抬上来“。

    “诺“。四百余名亲卫轰然应诺，一只只野物被抬了上来，野鸡、野羊、野猪、野兔、鹿、以及各式各样的鸟类，粗粗一算竟有数百之众。

    赵无铭再次环视众人，见赵语和薛谦走来，对着他们询问:“诸位、这些野物可够了“。

    “够是够了，但总感觉少了点什么“。赵贾从目瞪口呆中醒悟过来，见在场的众人都没反应过来，对着赵无铭下意识的询问。

    赵无铭也不回答，对着后面的那些亲卫看过去:“把那两个大家伙抬上来“。

    “诺“。几名亲卫抬着两头以死去多时的巨熊抬了过来。

    众人哗然，赵语忍不住询问:“四弟你怎么在这么短的时间，打了这么多猎物“。

    “和大哥以及薛都尉分别之后，小弟就玩了一个小手段。让侍卫们分开各自前去游猎，所以才在短时间之内，猎到了这么多猎物“。赵无铭对着赵语解释。

    赵语听见赵无铭的解释，露出担忧的神色，对着他一阵劝诫:“四弟此举太过于危险，今后希望你凡事三思而行“。

    “大哥之言小弟谨记于心“。赵无铭说完，目光转向众人:“这些猎物不知够不够“。

    “够了、够了……“。众人纷纷应答。

    赵无铭对着他们继续提议:“既然已经够了，本公子提议。此次游猎不排名次，彼此将各自的猎物拿出，起篝火分与众人享用。那些侍卫也在此处游猎中功不可没，我等可一同庆祝“。

    “谨遵公子之命“。众人躬身领命，随即猎物被拿出。一处处篝火燃起，气氛顿时热烈起来。

    (未完待续。)