
    马蹄声响起薛谦带着薛子墨以及私兵赶来，见到眼前的场景一愣，下意识的询问:“太子、四公子这里发生了何事“。

    “方才四弟和我儿遭到了这些黑衣人的伏击，若非这位壮士只怕和我等已经阴阳两隔“。赵语不等赵无铭和赵雍出言，对着薛谦解释，随后看向昏死过去的聂仇。

    薛谦等人翻身下马，顺着赵语的目光。看向昏死过去的聂仇，心中不由得一惊:“身负三箭？“。

    “父亲你快看，那只猛虎的尸首“。一旁的薛子墨连忙指向那头猛虎的尸首。

    薛谦的目光顺着薛子墨，指着的方向看去。见猛虎尸首上插满密密麻麻的箭矢，倒吸一口凉气，再次追问:“这、这到底是怎么回事“。

    “若非这猛虎的尸首，只怕本公子现在已万箭穿心而死“。赵无铭想到猛虎尸首为他挡箭雨的场景，对着薛谦解释。

    薛谦突然暴怒，目光看向倒在血泊中，已然身亡的众黑衣人:“欺人太甚，此事我毕会把他查个水落石出。我薛谦在此立下誓言，不管幕后之人，到底是何人。我必将亲手诛杀此人，不达目的誓不罢……“。

    “薛都尉切莫乱言“。赵语连忙出声阻止薛谦继续说下去。

    听见赵语的声音，薛谦压下心中的怒火，对着他询问:“听太子之言，难道以知道这幕后之人“。

    “刚刚我父和叔父推断，言在此设伏之人是大王，可我却不信“。赵雍看着暴怒的薛谦，一时有些呆了。此时听见询问，不等赵语出言，他便下意识的脱口而出。

    大王？薛谦顿时如五雷轰顶，目光有些呆滞:“怎么可能会是大王“。

    “雍儿、休的胡言乱语“。赵语突然发怒，对着赵雍呵斥:“若非你一人骑着战马快速奔驰，你叔父又何必前来追你，以至于他误入险地。要不是你叔父的侍卫偶遇为父，为父险些还被你蒙在鼓里“。

    “可、可是……“。赵雍的话刚到嘴边，却发现怎么也说不出口。

    赵无铭见赵雍的神色，连忙解围:“大哥“。

    “为父看着你叔父的面子上，在饶了你这一次，若有下次休怪为父无情“。赵语见赵无铭替赵雍求情，不等他话完全出口立即放过。

    薛谦见气氛有些沉闷，又听赵语对赵雍的斥责，心中的怒火渐渐消散:“太子息怒，当务之急是救治这位壮士，以及看看此地是否留下了些蛛丝马迹“。

    “薛都尉之言在理“。赵无铭乘机附和:“当务之急是我送他前往信都医治“。

    “不可、其一我等不知是否还有伏杀。其二此人虽说身负三箭但却不是致命之伤。其三去岁四公子也是不告而别。此次如果还是不告而别，只怕有些不妥。在下建议，派遣侍卫送他去信都疗伤即可，等游猎散后在探望也不迟“。薛谦连忙劝阻，对着赵无铭分析。

    赵语也表示赞同:“薛都尉之言在理，四弟可遣侍卫送他前去疗伤“。

    “好“。赵无铭思来想去，随即点头。对着站立在一旁的几名亲兵吩咐:“把此人带到我府中，寻郎中前来救治“。

    “诺“。十名亲卫躬身领命，搀扶昏迷不醒的聂仇上马，缓缓往信都方向走去。

    看着十名亲卫走远，三人沉默无言。既然疗伤已经安排完毕，此时就应该是探查蛛丝马迹。只是如果真的是大王所谓，就算找到了蛛丝马迹又能如何？。

    几声低低的悲鸣之声响起，此地虽说有不少人在场，但由于太过安静以至于都听的一清二楚。

    声音从草丛中传出，由于刚刚遇见伏杀，亲卫把幼虎藏到草丛中。此时危机已经解除，随即前去抱出两只幼虎。

    薛子墨顺着声音看过去，只感觉眼前一亮，见是两头幼虎随即用胳膊撞了撞一旁不开心的赵雍。

    赵雍微微一愣，不解的看向薛子墨。

    薛子墨偷偷示意赵雍看向两名亲卫怀中抱着的幼虎。

    赵雍见到幼虎，顿时把刚刚的不高兴抛之脑后:“好可爱的小老虎，叔父你这是抓的吗？“。

    “是刚刚替你挡箭之人抓的“。赵雍的询问打断了沉默的，赵无铭对着赵雍解释。

    薛子墨见赵雍往两只幼虎的方向走去，也情不自禁的跟了过去:“既然是他人抓的，可为什么这两只幼虎，却在四公子的亲卫怀中“。

    “因为他以送给了我“。赵无铭听着薛子墨的询问，随口解释。

    薛谦微微皱眉，不悦的看了一眼薛子墨。

    薛子墨被吓了一跳，赵无铭见状看向薛谦:“薛兄、无妨的“。

    “子墨你喜欢这头幼虎吗？“。赵无铭说完，目光看向薛子墨。

    薛子墨毫不犹豫的点头:“喜欢、非常喜欢“。

    “如果我送给你，你能照顾好它吗？“。赵无铭下意识脱口而，说完之后才反应过来，随即微微一笑。

    薛子墨一愣，一丝惊喜蔓延看来:“送、送给我……“。

    “你若能照顾好它，我就送给你“。赵无铭连忙肯定。

    薛子墨看向薛谦，目光中满是期待。

    薛谦稍微思索正准备出言之时，赵雍却亟不可待的看向赵无铭:“叔父、我……“。

    “这两只幼虎，我送你们一人一只。但是你们要保证，照顾好它们“。赵无铭不等赵雍说完，便打断了他的话语。

    赵语看向两只幼虎:“猎虎容易，但找到幼虎却难。四弟这礼物，是否太过于贵重“。

    “这两只幼虎是我送给两位侄儿的，你们可不准管此事“。赵无铭直接堵住了两人接下来的有可能说的话。

    赵语和薛谦彼此看了一眼，无奈的一笑:“好、我们不管“。

    “子墨、雍儿，此事你们的父亲都以表明不管，可以给你们自行决断。那此事我在问你们，可还决定要这两头幼虎“。赵无铭对着两人询问。

    赵雍和薛子墨互看一眼，同时出言:“要“。

    “现在我就把他们交给你们“。赵无铭听见两人的话，目光看向抱着幼虎的两名亲卫:“把手中的幼虎给他们“。

    “诺“。两名亲卫领命，随即将怀中的幼虎递给两头。

    赵雍和薛子墨一人接过一头幼虎，喜滋滋的放在地上:“谢叔父、四公子“。

    “好好照顾它们“。赵无铭随口吩咐。

    赵雍听着赵无铭的叮嘱，连忙拍了拍胸脯:“叔父你就放心吧“。

    “我们一定能照顾好这两头幼虎的“。薛子墨也连忙保证。

    赵语看着两人保证，对着他们吩咐:“你们两人带着这两头幼虎，在这周边玩去把“。

    “遵命“。赵雍和薛子墨学着士兵的样子，对着赵语领命，看的三人哭笑不得。

    见两人带着两头幼虎往前面走去，薛谦把目光转向赵无铭:“四公子为何赠送幼虎“。

    “若他日他们也遇见伏杀，有一头猛虎在侧总能让人心安几分。这头猛虎的尸首，就是那两头幼虎的父母。它既然为我挡箭，我也应该为这两头幼虎找一个好一点的归宿“。赵无铭对着赵语和薛谦解释。

    两人听见解释不在这个话题多问，一时之间此地有安静了几分。

    脚步声响起，孙不二带着两名亲卫走来，对着赵无铭恭敬一礼:“主公、黑衣人已经全部剿灭。属下派人清点黑衣人的尸首，一共三百八十名“。

    “三百八十名黑衣人“。赵无铭思索，随后对着孙不二发问:“可曾留下什么蛛丝马迹“。

    “有“。孙不二把手中的一块腰牌递给赵无铭:“这是在一名黑衣人身上收到的“。

    赵无铭接过腰牌仔细观看，赵语和薛谦也连忙走来:“这腰牌好似宫中之物“。

    “宫中之物？“。赵无铭听见这几个字，整颗心低落了几分。赵王、你到底为何要将自己，置之死地而后快。

    薛谦好似发现了什么，走向猛虎的尸首，从上面拔下一根箭矢。良久生出一股怒火，冷冷的吐出两个字:“禁军“。

    “禁军？“。赵语疑惑的看向满脸怒容的薛谦。

    薛谦在猛虎的尸首上，在拔出两根箭矢递给赵语以及赵无铭:“在宫中能动用这种箭矢的，唯有禁军“。

    “是大王还是申屠休“。赵无铭询问，好似对着赵语和薛谦，又好似对着自己。

    听着赵无铭低沉的语气，赵语嘴唇动了动还是没有说出口。

    薛谦稍微思索，看向赵无铭，语气十分坚定:“唯有申屠休才有这个动机“。

    “申屠休“。赵无铭一个字一个字的从嘴中吐出，想到前往太子府遇见申屠休的场景，赵无铭的心中便信了几分。

    赵语不知道在想些什么并没有插言，薛谦对着赵无铭解释:“去岁公子收溃军败魏昂阻庞涓，他禁军损失最大。当初他执意夜袭庞涓大营，又险些全军覆没，是我和太子以及范顺带着的援军赶到，这才救回了他以及那些禁军。经过此事他们不仅不感激公子，反而因为当初兵权被夺，便开始怀恨在心。在加上这一年来，申屠休和二公子赵緤走的越来越近。在如今的形势下，做出这样的举动不足为奇“。

    “四弟你别忘了那十年凄苦，这些禁军将领到底做了什么样的事情。就算那些将领想对你示好，你说他们敢吗？“。赵语对着赵无铭提示，禁军和赵无铭之间的仇怨，又岂止去年。其实早在前十年，便已然注定。

    脑海中浮现一副画面，是他和一个名为云嫣的女子相识的场景。时至如今，数名禁军欺辱的情景还历历在目。此时心中再无半点怀疑，新仇旧恨外加上这两次的伏杀，心中的怒火被彻底点燃。无尽的杀意弥漫开来，语气低沉却又不可阻挡:“申屠休、孤必杀之“。(未完待续。)