
    信都禁卫军统领申屠府，急促的脚步声在这寂静的夜晚格外的刺耳。申屠休正在庭院中焦急的走来走去，听见脚步声连忙看了过去，露出急切的目光。

    “末将奉统领之命，派遣人手秘密前往西门十里之外的树林中探查，发现派去的死士以及将领无一人生还“。禁军将领来不及行礼，语气低沉的告知自己探查到的消息，说完下意识的追问:“统领、末将怀疑四公子已经发现了那些死士的身份，我等今后应该如何应对“。

    “怎么可能、怎么可能会失手。赵无铭身边只有百名侍卫，我派遣五百名死士设伏，怎么可能会失败“。申屠休听着消息心中一惊，不敢置信的低声自问。

    禁军将领只感觉火烧眉毛，见申屠休低声自问，不由得大急:“统领“。

    “这些废物“。申屠休反应过来，顿时大怒。可此时那些人以死，在大的怒火也是无用，只能想如何面对接下来的局面:“此事十万火急，本将要去一趟二公子府，商议对策“。

    话音一落不等禁军将领反应过来，申屠休抬起脚就往府外走去。

    不多时清脆的马蹄声在夜幕之下响起，二公子府渐渐出现在眼前。

    申屠休连忙翻身下马，见大门紧锁立即敲门。门后之人听见声音，迷迷糊糊的揉了揉眼睛。通过门缝见是申屠休不敢怠慢，慌忙把大门打开。

    开门的人正打算行礼，申屠休看也不看直接冲了进去。那人一时之间愣着原地，刚想唤来府中侍卫。却想到赵緤往日的交代，只能作罢，重新把门关上。

    书房灯火通明，两道人影在屋中闪动。申屠休大步走了过去，也不敲门直接推开。见到里面的张高，不满的看了他一眼，随即对着赵緤一礼:“末将参见二公子“。

    “今日申屠统领怎么如此大礼？“。赵緤看着申屠休郑重一礼，目光中满是疑惑。须知往日的申屠休，可没有这么谦卑。

    张高好似不认识一样的上下打量着申屠休:“今日难道是雌鸡司晨，难得难得啊“。

    “张高开玩笑莫要过度，须知我们都是一条船上的人。此时如果我们还不能同心协力，你就等着太子继位之后，大祸临头吧“。申屠休看着张高张狂的样子，目光中满是鄙夷。

    张高感觉申屠休话中有话，嘴唇动了动没有出言。赵緤目光看向申屠休:“申屠统领既然说我们都是一条船上的，那你有事可以直接说，何必行如此大礼“。

    “末将愿正式投靠二公子“。申屠休对着赵緤再次郑重的一礼。

    此言如一道炸雷在两人的脑海炸响，张高急得跳脚:“申屠休你疯了，此时正式投靠二公子，这不是逼着大王把目光放到我们这边来“。

    “大王病情一日重过一日，早一天晚一天并无区别。只要我们不向朝野上下宣布投靠之事即可。张高、本将不管你心中打的什么样的算盘，从现在开始我申屠休就是二公子的下属“。申屠休看着赵緤，语气坚定。

    赵緤的心此时剧烈的跳动着，申屠休和张高虽然摆明了支持自己，但三人之间却是同盟关系。如今申屠休表明投靠，那就说明十五万禁军兵权彻底落到了自己的手中。可禁军毕竟是父王的心腹，如果就这么轻易的得到，却感觉有些不真实:“申屠统领，你如何才能让本公子相信，投靠之事为真“。

    “前十一年间我禁军奉大王之意，处处刁难四公子，我们和他已无和好的可能。前段时间我等三人商议之后，末将私自派遣死士伏杀赵无铭，没想到赵无铭命大未能得逞。末将推测那些死士的身份或以暴露，所以才投靠二公子保全性命“。申屠休听见赵緤的寻问，也不在隐瞒，大大方方的坦言。

    张高听见申屠休之言大急:“私自刺杀公子可是大罪，你杀了就杀了，可为何要留下蛛丝马迹。若此事被大王得知，恐怕没有人能保得住你“。

    “张高啊张高、本将笑你无知“。申屠休听见张高之言，反倒流露出怜悯的目光:“你以为大王就算知道此事，他也会对本将做出处罚吗？“。

    张高一愣，下意识的反问:“既然你能确定大王不会杀你，那你还来这里求二公子做什么“。

    “大王不会杀他，但兴平君会杀他，所以大王不得不杀他“。赵緤听着两人的对话，从思索中醒悟过来，对着张高解释。

    张高一时间呆在了原地:“兴平君、手握三十万公族之兵的兴平君？大王的堂兄“。

    “还请二公子救末将一命，末将愿用十五万禁军兵权相换“。申屠休说完直接跪倒在地。

    赵緤好似在思索着什么，并没有立即去搀扶申屠休:“兴平君也是本公子的仇人，当初若不是他们，本公子的母亲为何会被父王强制遣送回韩国。昔年安阳君在世，公族势力庞大，公族之兵六十万。和韩国联手攻伐魏国，折损十万。还剩五十万，其中安阳封地二十万，各地公族三十万。父王暗示宫中之人欺辱赵无铭，本公子甘为棋子。让他大闹祭祖大典，这才名正言顺的夺取了安阳封地。经过这十一年来的苦心经营，二十万安阳之兵以尽数入本公子之手。如今在加上你那十五万禁军，合计三十五万兵马。对上那些公族，本公子何惧之“。

    “既然如此，申屠休愿为二公子，马首是瞻“。申屠休见赵緤豪气冲天，对着他重重一拜。

    赵緤大喜过望，当即搀扶:“有申屠统领相助，待父王驾崩之日，试问有何人敢阻拦本公子登上王位“。

    “十五万禁军大都是去岁临时扩充，其战斗力并不强横。就算禁军加上公子的二十万安阳之兵，遇见公族的三十万大军恐怕并没有太多的胜算。更何况还有邯郸守军，他们可是公子登上王位之时，最大的一块绊脚石“。张高看着两人心情复杂的对着赵緤提示。

    赵緤好似早已预料到这个问题，似笑非笑的看向张高:“邯郸守军和禁军的战斗力，孰强孰弱“。

    “去岁、四公子有意保存邯郸守军实力，所以邯郸守军受损并不大。反观禁军则完全相反，去岁那一战几乎被打残。虽说两军兵力相当，但其战斗力自然比不上邯郸守军“。张高不解的看向赵緤，不明白他为何问这个人人皆知的问题。

    赵緤接着询问:“我们为什么会认为，邯郸守军一定会倒向太子“。

    “国尉掌管邯郸守军，在加上这段时间国尉态度又渐渐偏向太子，所以……“。张高话说到这里，突然一愣，瞬间反应过来:“四公子对邯郸守军有恩，在加上国尉的态度，他们没有理由不倒向太子“。

    赵緤的笑意更加浓厚:“如果只有邯郸守军，他们挡得住我们吗？“。

    “在王宫之内有我和申屠休，在外有公子的二十万安阳之兵，内外夹击之下他们挡不住。但公族会让我们如愿吗？“。张高对着赵緤反问。

    赵緤的笑意中好似出现了刀锋:“公族本来就有祖训，不得参与公子夺位之战，以此在最大的程度上保全我国实力。一旦没有了他赵无铭，没有了安阳君的那份情谊，谁当大王对他们而言又有什么区别？邯郸守军的将士们，还会心甘情愿的支持他赵语吗？“。

    “公子的意思是？……“。申屠休只感觉自己的心在剧烈的跳动，不等张高出言抢先询问。

    赵緤的目光直视申屠休，冷冷的吐出一个字:“杀“。

    “公子上次不是说四公子不可杀？可这一次为何又要杀“。张高想到上次议论的情景，忍不住对着赵緤询问。

    赵緤露出一副，一切都在掌控中的样子:“上次本公子说不可杀，是因为父王会迫于压力诛杀真凶，所以我们不能杀“。

    “既然如此，公子为何又说杀“。张高被赵緤说的有些迷糊。

    赵緤看向张高，对着他解释:“我们亲自出手设置伏杀并不可取，但世间总有人能杀他赵无铭“。

    “谁？他难道不怕事后公族们对他出手吗？“。张高对着赵緤追问。

    赵緤看向申屠休，申屠休瞬间反应过来，对着张高吐出两个字:“大王“。

    “这、这不可能，虎毒尚且不食子，更何况四公子是大王的幼子“。张高只感觉一道惊雷在脑海中炸响。

    虎毒不食子？赵緤的嘴角闪过一丝讥笑:“父王一心想让大哥继位，只要我们稍加挑唆。依他的性格，又怎么可能不会做出，以绝后患之事“。

    “昔年安阳君给大王的映像太过于深刻，在加上公族势大。所以这些年大王一直忙着削弱公族，然而公族毕竟大王的血亲，又怎么可能彻底的斩断。此时大王时日无多，疑心渐重。要不然为何会在魏国使节到来的当夜，就和魏国相约共同撤兵。要不然禁军和邯郸守军为何会立即扩充？信都城中的禁军和邯郸守军加起来正好不多不少三十万，张高你难道就没有想到点什么吗？“。申屠休对着张高一连串的询问。

    张高瞬间明悟:“大王在防止那些公族之兵“。

    “防？岂止是防。我那父王昔年，做的亏心事太多。如今苦主就在门口，他是怕了“。赵緤一语道出了赵种此时的真实心态。

    申屠休想到了什么，嘴角泛起一丝笑意:“数十年来，天天做大王手中的刀，也是时候让大王为我们做一次刀了“。

    “张高、申屠休你们二人立即回到宫中，想办法提起赵无铭的名字，以父王的疑心必会让我那四弟跟着他一起去邯郸“。赵緤对着张高吩咐。

    张高不解:“公子不是说让大王杀四公子，这……邯郸有公族之兵，恐怕到了那里就杀不成了“。

    “我那四弟不见公族之人，我的好父王又怎么会亮刀“。赵緤看着张高，露出一丝意味深长的笑意，好似王位唾手可得。

    (未完待续。)