
    一阵阵肉香在夜空之中弥漫开来，赵雍和薛子墨各自抱着一头幼虎偷偷走向赵无铭的身边。

    赵无铭拿着一块鹿肉，正在烧烤。看着两人走来，露出一丝笑意。目光故意看着前面，赵语和薛谦在一群人的中间高谈阔论:“你们怎么不在那里，跑过来做什么？“。

    “那叔父你为什么从哪里跑出来呢？“。赵雍也不回答，反而皎洁的一笑。

    赵无铭目光看着在篝火上烤着的鹿肉:“天性不喜欢喧哗，出来在一旁喝酒吃肉到也不错“。

    “游猎之后举行篝火，不正是叔父提议的吗？“。赵雍故意对着赵无铭询问。

    赵无铭笑着不回答，神情专注的看着被烤着的鹿肉。赵雍眨了眨眼睛，随后看向薛子墨。

    薛子墨对着赵雍点了点头，怀中的幼虎盯着鹿肉，露出可怜兮兮的眼神。

    赵无铭回头正好看见幼虎可怜兮兮的样子，好似想到了什么，看向两人:“这么长时间了，你们是不是没有给这两头幼虎喂食“。

    “喂食？“。赵雍疑惑的看向薛子墨，两人同时摇头表示不知道。

    赵无铭见两人摇头，站起来抽出腰间的青铜剑，在鹿肉上化了两下。

    两块被烤好的两片鹿肉，在两头幼虎可怜兮兮的目光中掉了下来。

    两头幼虎，顾不得各自的小主人，立即从他们的怀中跳了出来。在两片鹿肉即将掉在地上的时候，一口咬了下去，津津有味的咀嚼。

    赵雍没好气的看了瞪了一眼两只幼虎。赵无铭被赵雍的样子逗笑了:“你不给他们吃，现在忘了你，也是理所应当的事情“。

    “叔父你怎么知道它们饿了“。赵雍疑惑的看着赵无铭，对着他询问。

    赵无铭的目光看向前面，见到处都是篝火和人影随即解释:“因为今天一天都在游猎，连人都没有吃，更何况是他们“。

    “叔父耍赖“。赵雍听见解释故意做出生气的模样:“叔父还没有回答我刚刚的问题呢？“。

    赵无铭一愣有些不明白赵雍刚刚问了什么呢:“雍儿你刚刚不是在问，我为什么知道它们饿了吗？“。

    “不是、是前面一个问题“。赵雍提示，见赵无铭一脸迷茫看向一旁的薛子墨:“子墨你告诉叔父，我刚刚问的是什么问题“。

    薛子墨学着赵雍的样子，对着赵无铭复述问题:“刚刚王孙问四公子，游猎之后举行篝火难道不是四公子提议的吗？“。

    “是我提议的，怎么了？“。赵无铭立即回忆起刚刚的问题，故意对着赵雍和薛子墨反问。

    赵雍偷偷往前面赵语他们堆篝火指了指:“那为什么叔父不在里面，反而费尽心思和他们告辞，在这偏僻安静的地方独自烤着鹿肉“。

    “因为我喜欢安静，这和提议举行篝火没有冲突，毕竟游猎一天。就算我们这些人不累，那些侍卫应该早已累极，此时吃饱喝足在回去才是正理“。赵无铭对着赵雍解释，举办篝火的用意。

    薛子墨看着前方，不知道为什么突然生出一个问题:“四公子、你说为什么这天下，就不能不打仗呢？如果每天都能和现在一样，那该有多好“。

    “子墨你怎么生出了这样的想法“。赵无铭听着问题大感兴趣，下意识的对着薛子墨询问。

    薛子墨眨了眨眼睛:“因为去年魏国突袭邯郸，是我和我娘一同跑出来的。在这一路上虽说有不少府中的人保护，但还是受了不少苦。所以当时我就想到了这个问题，四公子你说这打来打去的，到底什么时候才能终结“。

    “终结？子墨你可知，武这个字是怎么写的吗？“。赵无铭听着薛子墨这番话，半晌之后对着他继续询问。

    薛子墨思索片刻，对着他解释:“四……“。

    “你和雍儿情同手足，我称呼你父为薛兄，你若不嫌弃私底下就叫我叔父吧“。赵无铭立即打断了薛子墨的话，让他改个称呼。

    薛子墨一愣，求助似的看向赵雍，赵雍不由得大为欢喜:“子墨你就听叔父的，我感觉这样挺好的“。

    “叔、叔父“。薛子墨看着赵无铭，喊的时候停顿了一下，显然有些不适应。

    赵无铭感觉叔父这两个字，比他喊四公子顺耳多了，不由得露出笑意:“那你现在可以回答我方才的问题了“。

    “我娘曾经告诉我，止戈方为武“。薛子墨对着赵无铭转述他娘曾经告诉他对于这个字的解释。

    赵无铭并没有立即回答，反而是看向赵雍:“雍儿你认为，怎么样才能让这天下无战争“。

    “无战争？“。赵雍陷入沉思，良久看向赵无铭:“好男儿当志在四方，催马扬鞭带着千军万马驰骋沙场。当有一天所有的敌人全部倒下，这世间自然再无战乱之苦“。

    “雍儿如果有一天你发现，你的敌人无穷无尽，你又将如何？难道那时候的赵国，只能陷入无边无际的泥土之中吗？“。赵无铭对着赵雍反问。

    赵雍不假思索的脱口而出:“敌人不会因为你的退缩而退缩，所以就算我知道前面是无边无际的泥潭，也会一往无前的冲过去“。

    “雍儿这是你的想法吗？“。看着眼前的赵雍，仿佛面对的不是十岁的少年，而是那个叱咤风云的赵武灵王。赵无铭下意识的对着他询问。

    赵雍摇了摇头:“这是父亲的想法，自从邯郸落入魏国之手后，父亲每日忧愁。言我国风雨飘摇，此时魏、齐、秦、楚、韩五国日渐强大，而我赵国却应为这些年四处征战国库早已空虚，百姓又多受其苦。如果走其他五国的道路，变法图强，在时间上完全来不及。那么此时唯有一条路，那就是征战。通过战争，让他们全部停下来。给我国一个缓冲的时间，让我国有时间从容的变法“。

    “以战争换取时间？“。赵无铭一时之间仿佛处于历史的洪流之中，在另一个时空之中，赵语不正是一个这样的君主吗？要不是他年年征战，赵武灵王又哪里有时间进行胡服骑射，那么强大的赵国也就不可能出现。自己身为赵国的四公子，赵语的四弟，是不是要为这个国家做点什么？。

    薛子墨听着两人的对话，看向赵无铭:“叔父、止戈为武是这个意思吗？“。

    “是也不是，子墨你要明白。年年动兵者不是喜欢征伐，而是不得已而为之“。赵无铭说完，又在后面加了一句:“就比如日后的太子、雍儿的父亲“。

    薛子墨似懂非懂的点了点头，赵雍疑惑的对着赵无铭询问:“叔父、我父亲日后继位之后，会年年征战吗？“。

    “会、因为我赵国要在这乱世中活下去“。赵无铭说完，好似想到了什么，对着赵雍反问:“雍儿、你真正的志向又是什么“。

    “见叔父的单骑走马很是威风，侄儿想长大之后。学着叔父的样子，组建一支单骑走马的军队，率领他们马踏天下“。赵雍话音一落，好似手中有数十万骑兵，正在这天地间呼啸一般。

    胡服骑射四个字在脑海中再次闪过，虽说这是一个完全不相干的世界。但有时候历史，真的很难改变。赵无铭心中升起感慨，此时的自己以及汉城，不是和这赵国一样吗？在看似平静的局势之下，其实却早已危机四伏，也许一个不慎就将尸骨无存。

    就在三人各自想着心事的时候，在前面篝火旁边坐着的赵语站了起来，对着赵无铭所在的方向:“四弟、天色已晚，我等也以吃饱。此时散场在即，你是不是也应该来这里坐坐“。

    “请大哥稍等片刻“。赵无铭对着赵语回话。

    赵语点了点头，随即又坐了下去。

    一阵肉香飘来，赵无铭自知鹿肉已经烤好，随即取下递给赵雍:“你们两人慢慢吃，叔父我先去你们父亲那里去了“。

    “谢叔父的鹿肉“。赵雍接过烤好鹿肉，喜滋滋的看向薛子墨。两人不等赵无铭离去，就直接开始吃起来。

    赵无铭一笑，往赵语他们那一次篝火走去。

    一群人看见赵无铭走来，纷纷出言。

    “四公子提议篝火，结果四公子偷偷摸摸离去，在下建议罚酒三樽“。

    “赞同、还请四公子不要推辞“。

    “在下就奇怪了，四公子到底是什么时候跑到别处去的“。

    听着这些言论，赵无铭连忙端起酒壶往自己前面的酒樽里面倒，不多时酒樽倒满随即端了起来:“此次是本公子不对，本公子愿意自罚三樽“。

    “慢着、马上就要回去。若酒喝的太多，骑着战马多有不便。孤身为兄长，愿意代劳“。赵语说完端起自己面前的酒樽，就直接一饮而尽。

    薛谦见状反应过来，也端起酒樽一饮而尽:“此时宴会是在下举办的，身为主人愿替四公子代劳“。

    “大哥、薛兄“。赵无铭看着两人心中有些感动，话到嘴边却所不出，只能端起酒学着他们一饮而尽。

    众人看着一笑，赵贾出言:“一人为四公子的兄长，一人为此次宴会的主人。有他们二人代替四公子，在加上四公子自己喝的一樽，共计三樽。既然如此，此事两清。如今天色已晚，诸位我们也时候回去了“。

    “不错是时候该回去了“。众人听见赵贾之言在理，随即起身。

    一名名侍卫、私兵迅速开始集结。篝火被熄灭，众人齐齐翻身上马。一挥马鞭伴随着夜幕，往信都方向疾驰而去。

    (未完待续。)