
    信都城外一支庞大的队伍正整装待发，赵种站在最前面的一辆战车之上。目光看向旁边两辆战车上的赵语和赵緤，微微邹起眉头:“无铭呢？无铭在哪里，今日去邯郸难道他不知道？张高、你前几天是不是没有把寡人的旨意传达到？“。

    “大王息怒、老奴在三天前。确实将大王的旨意告知了四公子，并且四公子也已经答应前来“。张高听见赵种的询问，慌忙跑向战车对着赵种回禀，同时心中一阵暗喜。

    赵緤目光看向赵种，对着他一礼:“父王、宦者令办事一向规矩，传旨之事应该不会有误“。

    “不会有误？“。赵种的目光从张高身上移向赵緤:“既然旨意在几日之前就应经下达，为何此时还未见他的人影？难道他想抗旨不成“。

    赵语听着赵种之言，帮赵无铭开解:“父王、也许是四弟睡过头了，也说不一定“。

    “睡过头？如今寡人要带着你们前去邯郸郊外，和那魏瑩会盟。如此之大的事情，他居然能睡过头？“。赵种对着赵语反问。

    赵緤听见赵种不满的语气，连忙对着他附和:“大哥、两国会盟这么重要的事情，换成是你，你会错过时间吗？“。

    “这个逆子仗着点战功，却如此无法无天，实在是让寡人失望“。赵种的语气一声比一声严厉。

    听着两人之言，赵语只能一叹。父王对四弟的成见太大，如果在劝反而会适得其反。

    见赵语不在言语，赵緤的嘴角闪过一丝得意的神色。

    四公子府，赵雍和薛子墨快速跑向府中，见到孙不二露出焦急的神色:“孙侍卫、叔父呢？此时大王正在郊外发火，若不在快点过去，只怕等会叔父就麻烦了“。

    “去？怎么去？难道我们要跑着去？“。孙不二对着赵雍反问。

    赵雍一愣，不明白孙不二为何说出这番话:“你们不是有战车吗？怎么不乘坐战车前去“。

    “王孙请跟我来，你们等会一看便知“。孙不二也不直接解释，带着赵雍和薛子墨往一处地方走去。

    赵无铭看着几辆几乎支离破碎的战车，眉头渐渐邹起。此时脚步声传来，赵雍和薛子墨不由得一愣:“叔父、这到底是怎么回事。好好的战车为什么成了这副模样“。

    “昨夜有贼人秘密潜入此处，摧毁了战车“。赵无铭的神色有些凝重，不知是哪里来的贼人，居然能无声无息的，在数百亲卫的眼皮子地下摧毁战车。

    赵雍有些疑惑的看向赵无铭:“叔父府邸有数百侍卫，又怎么可能被会贼人潜入“。

    “这些人应该对这座府邸极为熟悉，要不然为何能如此轻车熟路的找到这里，并且顺利的摧毁掉战车“。赵无铭一边低声的说，一边暗自思考。

    一名亲卫急匆匆走来，对着赵无铭一礼:“启禀主公、我们发现了一条通往府外的暗道“。

    “果然如此“。赵无铭露出恍然大悟的表情，随即目光看向赵雍等人:“我们一起看看去“。

    赵雍和薛子墨点头，跟着赵无铭往前面走去。

    亲卫带着赵无铭等人走到一处地方，将靠在墙边的案几搬开，轻轻往墙壁上一推，一个暗道显示出来。

    赵雍大感兴趣，拉着薛子墨就往里面跑去，赵无铭带着孙不二紧随其后。

    暗道的出口是一处偏僻的街道，孙不二环视街道:“主公这不就是府后吗？“。

    “府后、想不到此处居然有暗道直接通往这府后“。赵无铭低声思索:“我们回去“。

    赵雍点头，拉着薛子墨又从暗道中往回走去。

    亲卫见赵无铭等人回来，将暗道门合上，随即把案几搬回原位放好。赵无铭带着赵雍、薛子墨以及孙不二走回战车存放之地。

    孙不二看着被破坏的战车，露出怀疑的神色:“主公、这辆战车被破坏的时间是不是太巧了？“。

    “太巧了？“。赵无铭思索，随后缓缓点头:“早不来晚不来，这些贼人偏偏昨夜来。看来他们是故意让我今日，不能顺利的赶到信都城外“。

    “叔父、战车已坏，你们又应该如何前往信都城外？“薛子墨露出疑惑的表情，对着赵无铭询问。

    赵雍好像想到了什么，看向赵无铭，对着他提议:“叔父、既然战车坏了那不如骑着战马前去“。

    “公子万万不可骑着战马而去，以免落入了有心人的算计“。郜诏急匆匆走来，对着赵无铭一礼。

    赵无铭惊讶的看着满头大汗的郜诏:“你怎么来了？“。

    “大王在城外见公子迟迟未到大发雷霆，下官又怎么能不来观看缘由“。郜诏对着赵无铭解释。

    赵无铭指了指被毁坏的战车，看向郜诏:“战车毁坏，除了骑战马又能如何“。

    “单骑走马有违周礼，公子要是骑着战马前往城外，必会招到百官厌恶。所以此行骑乘战马，万万不可“。郜诏对着赵无铭解释。

    赵雍看向张高对着他询问:“此时战车以毁坏，若叔父不骑乘战马，那又将如何前往城外，如何前往邯郸“。

    “这？……“。郜诏也陷入了为难的神色，在如此之短的时间之内又如何弄来一辆战车。

    赵无铭略微思索，目光环视郜诏等人，最后看向孙不二:“这些贼人不是想让本公子无战车可乘？可本公子又怎么能如了他们的愿。若我等全部乘坐战车而去，我倒要看看那背后之人，又会露出何等表情“。

    “叔父、你不是没有战车吗？“。赵雍不解的看向赵无铭，目光中满是不解。

    郜诏的目光中满是狐疑:“公子、难道这府中还有其余的战车“。

    “孙不二你速速去安排此事“。赵无铭没有回答，对着孙不二直接吩咐。

    孙不二躬身一礼:“诺“。

    话音一落孙不二转身走去，赵无铭对着赵雍几人一笑也不言语，直接往府外走去。

    薛子墨满脸疑惑的看向赵雍和郜诏，两人同时微微摇头，不明所以。稍微沉思，随即跟着赵无铭往府外走去。

    府外一百余辆战车整齐排列，每辆战车上御者一名、持枪者一名、持弓者一名合计三名亲卫。战车之后虽无步卒跟随，但百余辆战车齐聚，却也能让人感受到震撼。

    郜诏看着这些战车，数百匹马齐齐嘶鸣，不由得一愣:“公子、怎么会有如此之多的战车“。

    “本公子又怎么会没有这么多战车？“。赵无铭并没有像郜诏详细解释，而是对着他反问:“郜诏、你说本公子乘坐这些战车前去，可有不妥之处“。

    郜诏下意识的点头:“既然是乘坐战车，自然没有任何不妥之处“。

    “雍儿、子墨你们两人一人乘坐一辆战车，和叔父一同前去城外“。赵无铭看向赵雍和薛子墨，对着两人吩咐。

    “是“。赵雍和薛子墨两人闪过一丝喜色，连忙往最前面的几辆战车跑去。

    见赵雍和薛子墨两人走向战车，赵无铭看向郜诏:“你若也去邯郸，可挑选一辆战车乘坐“。

    “谢公子“。郜诏对着赵无铭一礼，跟着他以及孙不二往前面走去。

    御者见赵无铭带着孙不二走上战车，不用赵无铭吩咐。御者重重扬起马鞭，马匹齐齐嘶鸣，带着百余辆战车往前面呼啸而去。

    马蹄声响彻天际，赵种微微邹起眉头，王驾在此地何人又敢如此大胆。

    左前方出现一辆战车，御者重重的挥动马鞭，战车疾驰而来。赵无铭的身影越来越清晰，赵种联手当即沉了下去，刚想发怒却听见更加浩大的马蹄声，不由得一愣。

    张高的脸色霎时惨白，申屠休和赵緤同时鄙夷的看了张高一眼。

    百余辆战车出现，浩浩荡荡大有铺天盖地之势。赵无铭一拉缰绳，百余辆战车在距离赵种二十步之前同时停止:“参见大王“。

    “参见大王……“。见赵无铭行礼，数百名亲卫也在各自的战车上同时一礼。

    动作整齐划一，百官不由得精神一震。赵种刚想出言训斥，却又想到即将前往邯郸，以及邯郸城外和魏国对持的大军。话到嘴边，却又变了话语:“无铭你为何来的如此之晚“。

    “昨夜有贼人秘密潜入府中，将我府中的战车毁于一旦。于是今日我下令彻查，才知府中居然有一处暗道，实在是让人匪夷所思“。赵无铭对着赵种复述，可话里话外却满是质问。

    百官听闻顿时哗然，议论之言四起。

    “公子府邸怎么可能会有暗道？“。

    “若那贼人通过暗道潜入府中，不是毁坏战车而是刺杀公子，只怕后果不堪设想“。

    “暗道非一日可建成，四公子又久不在信都，那到底是何人修建的暗道“。

    “奇怪？。四公子不是说战车以被毁坏，可为何还有如此之多的战车“。

    赵无铭听着一条条议论之言，对着赵种再次一礼:“府中战车是我归还公族之兵时，那些偏远公族封君所赠。所以这些战车，并未和原本就有的战车放到一处“。

    “偏远公族封君所赠，看来除了兴平君等人之外，四弟和其余公族子弟倒是好得很“。赵緤故意加重了语气，露出一副羡慕的表情。

    百官好似想到了什么，顿时禁声不在言语。

    赵种想到兴平君以及公族大军，目光中闪过一丝忌惮。随即醒悟过来，面色瞬间恢复如常:“我国和魏国会盟在即，不能过多在此地逗留，传旨下去立即启程“。

    “遵旨“。百官同时躬身领旨，赵无铭率领百余辆战车归队。

    御者挥鞭，整个队伍向邯郸前行。

    (未完待续。)