
    “叔父你让孙侍卫，不被谁轻易击败“。赵雍和薛子墨不知在何时跑了过来，两只幼虎在后面忙不迭的跟着他们，相互嬉戏。

    赵无铭顺着声音看过去，赵雍和薛子墨对着他躬身一礼:“见过叔父“。

    “你们什么时候来的？“。赵无铭对着两人询问。

    赵雍听见询问对着赵无铭一笑:“就在孙侍卫说，保证不被轻易击败的时候，我们就到了。叔父、你这是要让孙侍卫和谁比武吗？“。

    “是的“。赵无铭微微点头，好似想到了什么:“你们怎么到我府中来了？“。

    “昨日的救命恩人，不是在叔父府中吗？。母亲交代、救命之恩不能忘，所以特命侄儿前来探望“。赵雍想起母亲的交代，恭恭敬敬对着赵无铭回复。

    赵无铭上下打量着赵雍，见他手上空空如也，露出狐疑的神色:“太子妇命你空手而来，探望救命恩人？“。

    “空手？“。赵雍瞬间反应过来，对着赵无铭解释:“礼物在门外，由黄内侍拿着“。

    “黄皓也来了？“。赵无铭微微一愣，随即醒悟过来，往府外走去。

    脚步声从府内传来，黄皓站在外面看着大门，手中捧着一个盒子。见到赵无铭从里面缓缓走出，对着他微微躬身:“见过四公子“。

    “黄内侍在府外，为何不让府中侍卫进去通传“。赵无铭见到黄皓有些疑惑。

    黄皓站直身子，对着赵无铭解释:“方才见郜大人急匆匆从公子府中离去，此时公子必定在考虑大事。这许些杂物，又怎么能扰乱了公子的心神。只是王孙年幼好动，不经四公子同意就私自进府，还请四公子恕罪“。

    “无妨、雍儿是本公子的侄儿。我府对他而言就如同他府一般，又何须通传“。赵无铭说完，往府内一指:“你的来意我已经知晓，请进……“。

    黄皓再次微微躬身，语气甚是恭敬:“谢四公子“。

    话音一落，赵无铭带着黄皓、赵雍等人往聂仇居住的房间走去。

    房间之内聂仇不知何时已经起来，扶着床小心翼翼的走动，听见脚步声转头看去:“四公子……“。

    “这是我的侄儿赵雍、薛子墨，这是太子府内侍黄皓“。赵无铭对着聂仇一一介绍。

    聂仇正打算回礼，刚微微躬身。却有一股疼痛感袭来，脸上渐渐露出痛苦的神色。

    孙不二连忙前去搀扶，黄皓对着聂仇一躬身:“奉太子妇之命，前来谢壮士对王孙的救命之恩。壮士身上重伤未愈，为何不在床上休养？此时下床行走，恐怕多有不便“。

    “多谢黄内侍关心，只是方才和四公子一番长谈，提起那些往事心中难以平复。想立即返回，却无奈这身体承受不住，只能独自感伤“。聂仇在孙不二的搀扶下，从新做到床上，依靠着床头神情有些低落。

    赵雍疑惑的看向赵无铭，随后又看向聂仇:“你既然救了我的命，那我就欠你一份情谊。不知和何等往事，若力所能及我愿意相帮“。

    “既然是往事，不提也罢。此时我只想立即返回家乡，只可惜……“。聂仇想到自己现在的身体状况，随即默然。

    赵雍的目光看向黄皓，黄皓沉思对着聂仇发问:“不知壮士的家乡又在哪里“。

    “代郡“。聂仇不假思索的回复。

    黄皓面露犹豫的神色:“壮士想要立即回去，其实也有办法“。

    “还请黄内侍相告“。聂仇听着黄皓之言，心中不由得，对回去之事，生出一丝希望。

    既然话已经说出口，黄皓再无隐瞒，目光看向赵雍:“王孙可请求太子妇，用驷马大车送壮士回乡“。

    “驷马大车？“。赵无铭有些疑惑。

    黄皓对着赵无铭解释:“驷马大车由四匹良驹所拉，华贵非凡。各国之中，唯有大王、太子、公子以及相国、大将军、国尉等高官权贵才能拥有。车内宽阔一应俱全，在路上行使几乎感受不到颠簸之苦。以此车送壮士回去，正当合适。只是此车不会轻出，想要说服太子妇恐怕有些困难“。

    “多谢黄内侍好意，只是驷马大车，乃是彰显华贵威仪之物。我一贫苦之人，怎么敢乘坐那物“。聂仇显然听说过驷马大车之名，不假思索的拒绝。那丝希望瞬间变为绝望，神色也渐渐暗淡。

    赵雍稍微思索，对着聂仇保证:“你救我一命，我一定会说服母亲，用那车送你回乡“。

    “多谢王孙好意、不用了“。聂仇继续拒绝。

    赵无铭回味着黄皓的那番话，好像感觉到了什么:“你说公子也有此物？也就是说本公子府中，也应该有此物“。

    “公子贵为大王四子，自然有此物“。黄皓不假思索的回复。

    赵无铭反应过来，目光看向孙不二:“你去府中找找，看能否找到此车“。

    “诺“。孙不二躬身一礼，往屋外走去。

    不多时孙不二走来，看向赵无铭:“启禀主公、府中却有此物“。

    “既然有此物，又何须向太子府开口“。赵无铭说完看向聂仇:“你若真心想回去，本公子就让人用此车送你回去“。

    “多谢公子大恩，我想立即返回家乡“。聂仇大喜过望，想到被娄烦劫掠而去的心爱之人，他一刻也不想多待。

    赵无铭见他态度坚决，也不在强留:“好、望你多多保重“。

    “壮士已然急着归去，但王孙救命之恩不能不报“。黄皓说完将手上的盒子打开:“这是太子妇准备的礼物，以谢此恩。壮士正好可以用这些，以作盘资“。

    “这、这钱财是否太多了“。聂仇看着盒子中摆满了刀币和布币，心中一惊。

    赵雍看着聂仇惊讶的样子，对着相劝:“你救了孤一命，难道孤的性命还不值这些钱帛吗？“。

    “既然如此，我就愧领了“。聂仇想到回去之后就要前往娄烦，自己用钱的地方颇多，也就不在推迟。

    黄皓见状满意的将盒子盖好，放到聂仇的床边。

    赵无铭看向孙不二对着他吩咐:“吩咐府中之人在府外备好驷马大车，立即送聂仇前往代郡“。

    “诺“。孙不二躬身领命，往屋外走去。

    赵无铭看着床边装满钱币的盒子，目光转向聂仇:“不知你此时还需要什么？“。

    “钱财、车马皆非我所愿。我只求公子莫忘了，你们二人所谈之事“。聂仇不放心的再次想赵无铭确认这件事情。

    赵无铭点了点头:“大丈夫一诺千金，更何况你还救了本公子两次性命，答应你之事自然能会办到“。

    “叔父你答应了他什么事情？“。赵雍好奇的看向赵无铭。

    赵无铭看向赵雍，对着他解释:“派遣人手，前往娄烦，解救他的心爱之人“。

    “叔父、什么是心爱之人？“。薛子墨不解的对着赵无铭询问。

    赵无铭哑然，思索半晌:“你们长大了，自然也就会明白，什么是心爱之人了“。

    “叔父、你有心爱之人吗？“。赵雍显然不想被赵无铭糊弄过去，对着他询问。

    黄皓好像想到了什么，脸色渐渐凝重:“公子、你方才说。派遣人手前往娄烦，解救这位壮士的心爱之人？“。

    “恩“。赵无铭随口应了一声。

    黄皓的脸色又凝重了几分:“恕我直言，我国失邯郸以元气大伤，此时招惹娄烦恐怕会得不偿失“。

    “无妨“。听着黄皓的分析，赵无铭轻轻摇头。

    黄皓还想继续说下去，却听见脚步声响起，孙不二走来对着赵无铭一礼:“主公、马车已经备好“。

    “叫几名亲卫，把他抬上马车“。赵无铭对着孙不二吩咐。

    “诺“。孙不二躬身领命，对着身后一招手。几名亲卫抬着担架从门外走来，显然早已预料到了此事。

    聂仇被几名亲卫往府外抬去，赵无铭既然紧随其后相送。

    几名亲卫将聂仇抬进马车，赵无铭好像想到了什么，对着聂仇询问:“昨日见你猎虎，手持粗木棍，不知你手中是否有像样的兵器“。

    “乡野之人又哪里买得起兵器“。聂仇对着马车外的赵无铭解释。

    赵无铭想了想看向孙不二:“去取一柄府中亲卫佩戴的剑来“。

    “诺“。孙不二领命，转身往府中走去。

    不多时孙不二手捧一柄青铜剑，递给赵无铭。

    赵无铭接过，递向马车里面的聂仇:“你若回去，估计会立即前往娄烦。我无以为赠，唯有予你一柄剑，以作防身之用。路途遥远，万望保重，愿今后还有相见之日“。

    “聂仇谨记公子之言，若他日有缘再见。聂仇必携妻儿，扫榻相迎“。聂仇在马车内勉强对着赵无铭一礼，说到妻儿两个字的时候语气格外的坚定。

    赵无铭回礼，有亲卫将马车的门帘放下。车夫好像得到了命令，重重一样马鞭，四匹良驹齐齐嘶鸣往前方疾驰而去。

    薛子墨看着远去的马车，目光中满是不解:“叔父、他身负重伤，你为何不强留他在府中多休养几日“。

    “有些事、有些人。比他的命都还要重要，既然如此又为何强留“。赵无铭也不管他们听不听得明白，对着他们直接解释。

    黄皓一笑对着赵无铭一礼:“既然事情已经办妥，我与王孙就先行告退“。

    “去吧“。赵无铭也不强留，微微点头表示同意。

    黄皓听见赵无铭同意，直接往太子府方向走去。赵雍虽然有点疑惑，但还是带着薛子墨跟了上去。

    府外玩耍的两只幼虎见小主人走远，随即不在嬉戏，往他们的方向撒腿狂奔。(未完待续。)