
    信都四公子府，赵无铭缓步走向一处房间，轻轻推开房门。一名郎中听见声音连忙从床前站起来，对着他一礼:“启禀四公子，此人经过一夜的休养，现在已经无碍“。

    “有劳郎中昨夜在此一宿，无铭感激不尽“。赵无铭对着郎中客套，昨夜回来之后。见郎中在此为聂仇疗伤并未过来打扰，所以今日才过来探望。

    郎中听着赵无铭的感激之言，顿时慌了手脚:“四公子贵为公子，小老儿怎么担当的起公子的感激之言“。

    “昨夜归来，见你在此专心致志的为聂仇治病。孤不忍打扰所以今日才来，不知他的病情具体如何“。赵无铭见郎中拘谨，于是便岔开话题。

    听见是询问病情，郎中的神情渐渐缓解，心情也逐渐平静下来:“昨日下午四公子府中侍卫寻到小老儿过来为公子的贵客疗伤，见此人身负三箭，心中为他捏了把汗。但仔细观看，却又不在致命之处，这才敢放开手脚为他疗伤。小老儿昨夜取下三支箭矢之后，发现箭矢并未淬毒，以作处理包扎。昨天一夜并未有何人反常的情况出现，此人的箭伤应该已经无碍。只是这肩膀上，日后恐怕要留下三道疤痕“。

    “他性命无碍就好，至于这三道疤痕，总比丢了命强“。赵无铭想到昨天经历的惊险，心生感慨。

    郎中讪讪一笑，这样的事情他根本就不敢搭话，只能含糊一下:“公子之言在理“。

    “你也忙碌了一宿，不如先回去休息。此人在发生什么反常的事情，本公子在喊你不迟“。赵无铭见郎中的样子，心中自然明白他的顾忌，随即让他回去。

    郎中大喜过望，对着赵无铭连忙告辞:“小人告退“。

    不等话音落下，郎中甚至来不及讨要多余的金钱，直接提起药箱就往外面跑去。权贵府中虽说赏钱不少，但是非多。若是不小心听了不该听的事情，只怕全家老小的命都保不住，更何况这里是公子府。

    赵无铭看着急急忙忙跑出去的郎中微微一愣，难道自己就真的这么恐怖？有必要吓成这个样子吗？。

    “咳、咳……“。聂仇早就已经醒来，只是方才赵无铭和郎中谈话之时。想到自己昨天在林中，对待赵无铭的态度。不好意思睁开眼睛，只能装睡。此时郎中以走，这装睡是装不下去了。想到这里，连忙起身，可刚一动就感觉心口传来巨大的疼痛感。

    听着咳嗽声，赵无铭转身往床上看去:“你醒了？可成感觉身体好些了“。

    “草民多谢四公子相救，此时有伤在身无法起身行礼，还请四公子海涵“。聂仇不好意思的对着赵无铭一笑，随即连忙解释。

    赵无铭对着聂仇一笑，指了指他伤口的方向:“你救了我两次，救了我的侄儿一次，此时说这些见外的话岂不是有些不妥“。

    “昨天在树林之中不相信公子的身份，此时想来惭愧、惭愧……“。聂仇是藏不住话的人，想到昨天在树林中对赵无铭的质疑，不好意思的神色更浓厚了几分。

    赵无铭往前走了几步:“此地就我们两人，切莫在客套。所谓不知者无罪，更何况你还是救我两次的恩人。昨天你明明可以不中箭，为何却奋不顾身的为我那侄儿挡箭，毕竟你和他并不认识“。

    “眼见十岁孩童被袭击，作为一个成年男子，又怎么会不生出援手“。聂仇感觉做出此事理所应当，所以语气很是坦然。

    赵无铭见他说出这番话的神态，心中对他的好感又多了几分:“我们分别之时，你并不是完全相信我的身份，可在我遇到袭击之时又为何出手“。

    “救人不是因为他的身份“。聂仇对着赵无铭解释。

    赵无铭对着聂仇询问:“若不是因为身份，那你救人又是因为什么“。

    “那些人藏头露尾，以众欺寡，我辈之人难道不应该锄强扶弱保卫幼小？“。聂仇对着赵无铭反问。

    赵无铭哑然，半晌出言:“若我方人数众多，你又会如何抉择“。

    “如果那些黑衣人以真面目示人，我会两不相帮“。聂仇稍微思索，对着赵无铭回答，末尾有加一句:“他们既然用黑衣遮掩身份，必然是在做那些阴暗之事，这样的人我自然会去阻拦“。

    赵无铭听见自己想要的答案，随即岔开话题，脸色渐渐郑重起来:“你救了我两次，我同样承诺为你出手两次。你需要我为你做什么，只要是本公子力所能及之事，本公子断然不会拒绝“。

    “我不要公子两次承诺，只希望公子能让我赵国出兵，救回那些被娄烦劫掠的我国北方的百姓“。聂仇听见这番话，心中升起一丝希望。虽说昨天已经在树林中说的透彻，但他毕竟是公子，也许真的可以呢？。

    赵无铭见聂仇一脸期望的看着自己，不忍心欺骗他只能摇了摇头:“说服赵国出兵娄烦本公子办不到，其中缘由已经说的非常明白了“。

    “那这个呢？这块玉佩，公子说的可是事实“。聂仇将一块玉佩中被子中拿出，对着赵无铭询问。

    赵无铭看着昨天被自己送出去的玉佩，缓缓点了点头:“你若信得过本公子，本公子可以承诺，一年之后。在娄烦以北的地方，会有一支大军讨伐娄烦“。

    “那支大军是我赵国的吗？亦或者是公子的？如果是胡人的，那对于被劫掠而去的乡亲们来说，只怕是灾难而非解脱“。聂仇声音有些低，目光盯着赵无铭期待他的答案。

    赵无铭对着聂仇回复，语气十分坚定:“你放心那是本公子的军队，他们讨伐娄烦必会解救那些被劫掠而去的百姓“。

    “有公子此话足以“。聂仇说完把玉佩递向赵无铭:“请公子收回玉佩，从现在开始公子不在欠聂仇恩情，反倒是聂仇欠公子的恩情“。

    赵无铭本来想拒绝，但看聂仇目光坚定，只能把玉佩接过来:“你就不怕我说的这些话，其实都是用来骗你的“。

    “公子身份尊贵，又何须欺骗我们这些百姓“。聂仇摇了摇头，其实心里有何尝没有对此事的怀疑，但有时候有希望总是好的。哪怕这丝希望，它本来就不存在。

    赵无铭见聂仇的神态，自知他仍在半信半疑之中，随即岔开话题:“此次你伤好之后，有何打算“。

    “多些公子关心，我伤好之后，就立即前往娄烦。既以立下誓言，自然不会食言“。聂仇对着赵无铭回话，语气中略微有些疲倦。

    赵无铭心中有些不忍:“你一人之力毕竟渺小，不如等上一年。等娄烦处于战火之中，在伺机而动或许会更好“。

    “一年复一年，我以负了心爱之人十余年，此时又怎么等得下去“。聂仇想起心爱之人，不由得生出感慨。

    赵无铭嘴唇动了动，半晌才出言相劝:“可此时去娄烦，对你而言并非良机“。

    “你可知那些胡人的习俗，一旦其父死。其子可以继承他的一切，包括他的妻子“。聂仇的语气中满是不甘和怒火，可声音却又很轻。

    赵无铭有些动容，想到兰正卿说过的那些关于他身世的话，以及聂仇的这番言论。在心中狠狠下定一个决定，不管如何异族之人的这个习俗，必须改变。哪怕这件事情，有在大的阻力也要进行:“难道你会认为，你的心爱之人会被别劫掠而去的胡人之子欺凌“。

    “我离开娄烦之时，曾经亲眼看见过她，她被强行嫁给了一位娄烦老者，算算时间此时十余年已经过去，若我在不去娄烦，也许那老者以死其子恐怕……“。聂仇说到这里，再也说不下去，双眼浮现出泪痕。想不到一个徒手可以搏杀猛虎的勇士，居然也有如此柔软的一面。

    想到聂仇说的场景，赵无铭不假思索的询问:“所以你想立即前往娄烦“。

    “还请公子明鉴，不管如何我都要去娄烦一观“。聂仇强忍着没让泪痕落下，手往眼角一抹，擦掉泪花。

    赵无铭话在嘴边却还是咽了下去:“你现在身负重伤，先安心休养。待到你伤好的差不多之后，本公子为你送行“。

    “好“。思来想去聂仇之时吐出了这一个字。

    赵无铭一叹转身往外面走去，想到聂仇的述说，有种说不出来的难受。

    “主公“。孙不二见赵无铭心不在焉脸上低沉，连忙走过来对着他一礼。

    声音打断了思绪，赵无铭下意识的询问:“同为炎黄子孙，听闻那些女子被胡人劫掠过着生不如死的日子，我汉城是不是要做点什么“。

    “杀了那些胡人，解救被劫掠的女子和百姓即可“。孙不二不假思索的回复。

    赵无铭抬头对着孙不二一笑:“如果按照你说的去做，那实在是太便宜那些胡人了“。

    “便宜那些胡人了？“。孙不二看向赵无铭目光有些疑惑，杀了胡人难道还是便宜了他们。

    赵无铭抬头见东方太阳缓缓升起，有一丝阳光正好撒向大地:“征服他们，驱使他们，让他们为我们而战。这比杀了他们，对我们而言更有意义“。

    “为我们而战？“。孙不二好像似有所悟，那些仆从军不正是在为我们而战的吗？。(未完待续。)