
    张高急匆匆的往宫中走去，并未抬头仔细观看四周的行人，一个刺耳的声音传来:“这不是宦者令张高、张大人吗？……“。

    “申屠休“。张高顺着声音看过去，见是申屠休顿时气不打一处来。两人在赵种或明或暗的挑拨下，早已结下仇怨。若不是形势危急，两人是断然不会结盟。

    申屠休好像没有听出张高的怒气:“张大人急匆匆的，这是做什么去的？“。

    “明知故问“。张高没好气的瞪了一眼申屠休，随即不在理会他，继续往宫中走去。

    申屠休见张高不理会他，脸上的笑意更加浓厚了几分:“本将看张大人的神色，好像这一趟并不怎么顺利“。

    “顺利怎么可能会不顺利，四公子可不像某些人，叽叽歪歪个不停“。张高停下脚步，对着申屠休毫不犹豫的反驳。

    申屠休上下打量着张高:“不对、你的神情不对。你张高瞒得过别人，可瞒不过我申屠休。若没有烦心事，你何必低头不语，急匆匆往宫中跑“。

    “有烦心事如何？没有烦心事又如何？“。张高对着申屠休直接反问。

    申屠休对着张高故意一叹:“既然咱们现在都是一条船上的人，只要你恭恭敬敬对着本将说几句好话，也许本将心一软也就帮你解决了“。

    “免了、我只听说过求人帮忙，那里还听过求狗帮忙的？“。张高看着申屠休，想到他投靠赵緤的样子，眼中尽是鄙夷。

    申屠休气急，手不自觉的放到腰间佩剑的剑柄上，好像想到了什么还是没有拔出来:“张高你不也是一条狗，以前是大王的，现在是三公子赵范的狗“。

    “彼此、彼此“。张高既不惊讶也不气愤，反倒悻然接受。

    申屠休看着张高坦然接受的样子，故意露出惊讶的目光:“想不通你为何会投靠，远在代郡的三公子。如今二公子胜券在握，你舍近求远，舍易求难岂不可惜“。

    “如今胜负未分，此时说这些还为时过早，申屠统领你说我说的对吗？“。张高毫不客气的回了一句，三公子雄才大略，又岂是他们说能尽知的。待到双方元气大伤之时，三公子在以雷霆扫穴之势，即可轻而易举夺得王位。可笑二公子苦心筹谋，却最终为他人做了嫁衣。

    申屠休又何尝不知张高在想什么:“有道是螳螂捕蝉黄雀在后，只是不知这黄雀是否真的的能敌得过螳螂？可别等到时候，黄雀反倒被螳螂给斩到了马下“。

    “你可别忘了，螳螂的前面，可还有一条大蝉“。张高和申屠休两人打起了机锋。

    申屠休对着张高一笑，好似想到了什么:“既然如此，方才你又何苦埋头疾走“。

    “那是因为被一条狗给恶心了“。张高不假思索的回了一句。

    申屠休知道在问下去也是无意，随即冷哼一声:“狗、不知你说的是哪一家的狗“。

    “放心、我说的不是二公子家的“。张高听见申屠休冷哼，瞬间反应过来，捂着嘴轻笑。

    申屠休知道自己想岔了，脸上顿时有些挂不住，赶紧接着往下问:“谁家的狗“。

    “四公子家的狗“。张高知道适可而止，随即收起笑容，对着申屠休解释。

    申屠休瞬间就反应过来了:“你可是说的那条，昔日二公子不要的狗“。

    “除了他还能是谁，有道是狗仗人势，为之奈何“。张高想到这里不由得一叹。

    申屠休稍微思索，大有深意的看向张高:“狗仗人势，若人都没有势了，那这狗又当如何？“。

    “你的意思是？“。张高好像感觉到了什么，目光盯着申屠休。

    申屠休露出得意的神色，并不直接回答。反倒重提刚刚的提议:“若你求本将，本将不介意为你出一次手，让你消消气“。

    “免了，这点小事又何须的申屠统领出手“。张高直接回绝。

    申屠休好像想到了点什么:“听说三公子在信都留下了不少人手，看来此事还真不需要本将出手“。

    “笑话、想我张高服侍大王多年，又怎么可能会没有点人手。我不像某些人，稍微出了点事情，就急匆匆的找自家的主子哭诉“。饶了这么大一个圈，弄了半天，原来他申屠休是想探查出四公子在信都的势力。想到这里，张高自然不会让他轻易如愿。

    申屠休也不气恼，反倒故意一叹:“四公子可不好对付，就凭你那几只三脚猫，估计难以……“。

    “申屠休你少在这里看不起人“。张高感觉申屠休恶心，随即呵斥。

    申屠休的脸上浮现出浓厚的笑意:“你贵为宦者令，本将又怎么敢瞧不起你。只不过这奴才始终是奴才，四公子就算是再不济那也是主子。本将好奇，这奴才又是怎么对付主子的“。

    “奴才好歹也是人，我可不像某些人，连人都做不成只能做一把刀“。张高毫不客气的对着申屠休反驳。

    申屠休冷哼一声，话既然已经谈到了这个份上自然在无法继续谈下去，只能对着张高一躬手:“本将倒要看看，你张高到底是如何对付主子的“。

    话音一落，申屠休直接离去。

    “那你就睁大眼睛，好好看着吧“。张高看着申屠休的背影，目光中路上丝丝寒意，随即转身继续往宫中的方向走去。

    刚进入宫门，就有一名宦官连忙迎了过来:“见过宦者令“。

    “恩“。张高也不搭理他，直接往前走去。

    那名宦官连忙追了上去，对着他询问:“宦者令可是有什么忧愁之事，小人不才却也愿意替宦者令分忧“。

    “你？“。张高停下脚步，上下打量着这名宦官。

    宦官好像没有看见张高嘲讽的表情，反而感觉自己的机会来了:“小人愿为宦者令效犬马之劳“。

    “我没有记错，当初大王为四公子挑选府邸，就是你去办的吧“。张高好似会意起了这个人，心中不由得一动。

    听见张高提起这件事情，宦官大喜:“此事正是小人办的，没想到宦者令居然记得小人，小人荣幸之至“。

    “那你可还记得府中地形“。张高对着他询问。

    宦官不假思索的脱口而出:“记得、自然记得“。

    “我想让你替我办一件事情，不知道你是否愿意替我跑一趟“。张高故意露出为难的神色，对着宦官询问。

    宦官等的就是这个，自然忙不迭的应承:“愿意、愿意……“。

    “好、你把这块令牌……“。张高从腰间拿出一块令牌，交给宦官随即一番耳语。

    宦官听着频频点头，对着张高一礼，往张高指示的方向走去。

    张高见宦官走远，目光看向前面，又有两名宦官走来。待看清楚他们的模样之后，见是自己的心腹，随即给他们递了个眼色。走来的两名宦官立即心领神会，往刚刚那名宦官走去的方向跑去。

    宦官七弯八拐，不多时来到一处偏僻之所。目光仔细打量着这处房屋，见和张高描述的一模一样心中大定，随即用力敲打大门。

    门被打开，一名中年男子上下打量着宦官，露出不耐烦的神色:“你来此处有何事？“。

    “奉宦者令之命前来“。宦官说完，把手中的令牌交给中年人。

    中年人仔细观看令牌，微微点头:“既然是张高派遣你来的，那就进来吧“。

    宦官大喜过望，直接走了进去。

    前院是一片宽阔之地，数十名身穿侍卫服饰的人，在此地操练。

    中年人并未打扰这些真在操练的人，带着宦官直接往大堂走去。

    大堂之内本在商谈，听见脚步声立即不在言语，目光齐齐的看向大门处。

    中年人对着主位上的人一礼:“启禀大人、张高遣人来到“。

    “张高？“。郝志微微皱眉，不知道张高派人到来，到底是为了什么。

    宦官见郝志皱眉，连忙对着他解释:“宦者令让我把四公子府中的地图画出来，让你们两日后的晚上，派遣人手将四公子府中的战车毁去“。

    “毁去四公子府中的战车？“。郝志低头寻思，张高此举到底是何意？。思来想去不得要领，但考虑到赵范对赵无铭恨之入骨，随即对着外面吩咐:“拿帛书与笔墨来“。

    “遵命“。门外有两人抬着案几，案几上放着帛书和笔墨。

    宦官也不多言，提起笔就在帛书上作画。郝志带着大堂中的众人，围了过来。半晌地图画好，官宦指着一条路线，对着郝志建议:“此处有一条密道，可直接通往存放战车之地。宦者令交代，此次毁战车只是为了给四公子一点小麻烦，同时向二公子展示实力。所以将战车毁坏之后，立即遁走切不可节外生枝“。

    “还请你回去转告宦者令，此事我们必会办妥“。郝志微微点头。

    宦官对着郝志一礼:“事情已经办妥，在下告辞“。

    “替我把他送出去“。郝志转身看向那名刚刚走来的中年人。

    中年人得到命令，带着宦官往外面走去。

    宦官走出府邸，嘴角闪过一丝莫名的笑意。好似想到了什么，拔腿就往一处地方快速跑去。

    禁军统领申屠休府渐渐出现在眼前，面前侍卫见宦官好似见到了熟人也不阻拦，看着他跑进去。

    就在那名宦官走入申屠休府的时候，在后面的拐角处，走出两个人影。彼此互望一眼，转身往王宫走去。(未完待续。)