
    脚步声打断了赵无铭和孙不二的交谈，一名亲卫恭恭敬敬对着赵无铭一礼:“启禀主公，府外有一人自称是宫中的宦者令，奉大王旨意而来“。

    “宦者令张高？“。赵无铭一下子就想到了这个人，目光看向亲卫:“请他去大堂，孤稍后就到“。

    “诺“。亲卫躬身领命，随即往府外走去。

    看着亲卫走远，赵无铭渐渐开始疑惑:“大王旨意？他又会带来什么样的旨意“。

    “主公、既然人已经来了，何必多想。直接前去大堂，自然一目了然“。孙不二对着赵无铭提示，与其多想倒不如直接询问。

    赵无铭微微点头，带着孙不二往大堂方向走去。

    大堂之外响起脚步声，张高往门口看去，从席位上站起对着赵无铭躬身一礼:“老奴见过四公子“。

    “宦者令何必自谦，不知此次前来，到底带来了什么样的旨意“。赵无铭连忙相扶，对着张高询问。

    张高对着赵无铭一笑:“大王思恋公子，不忍和公子分离。所以大王希望，三日后前往邯郸和魏国会盟，公子能一同前往“。

    “一同前往？“。赵无铭回味着这四个字，好端端的为何要让自己和他一同去邯郸？。想到这里，目光直视张高。好似要从他眼中，发现出什么端倪:“既然是大王的旨意，本公子到时候自然会去“。

    张高得到回复，笑意更加浓厚了几分，对着他再次一礼:“既然公子已经答应，老奴还需回宫向大王汇报。就先行离去，还请公子恕罪“。

    “慢走、不送……“。赵无铭对于张高本无好感，见他告辞自然不会挽留。

    张高听见赵无铭之言，转身往外走去。

    正在此时一个身影急匆匆的跑来，正好撞到张高。

    郜诏抬起头见是张高，心中一惊:“宦者令来的可真快，下官紧赶慢赶还是落在了后面“。

    “郜大人何出此言？“。张高故作不知的对着郜诏反问，心中却也是一惊。此人不会是属鼠的吧，要不然为何速度会这么快。还好自己早有防备，这才提前一步到达此处。

    郜诏冷冷的看了张高一眼，见他故意装作不知，心中反感更甚:“宦者令何必明知故问“。

    “明知故问？我奉大王旨意而来，却不知郜大人急匆匆的拜访四公子，又是所为何事呢？“。张高毫不示弱的直视郜诏。区区寒门官吏，若非机缘巧合。仗势了四公子的势，自己又何必和他多言。

    郜诏也懒得在和他多言，一挥衣袖:“宦者令既然是奉旨而来，此时想必是急着回宫，下官也就不打扰张大人了“。

    “好说、好说……希望下一次郜大人的脚，还能在快一些“。张高满脸的笑意，对着郜诏一语双关。

    说完张高得意的看了一眼张高，大摇大摆的走了出去。

    赵无铭刚好走出大堂，见到郜诏微微一愣。郜诏反应过来，对着赵无铭一礼:“公子……“。

    “既然到了这里，就进去说吧“。赵无铭打断了郜诏的话语，随即转身走向大堂。

    见赵无铭在主位上盘膝而坐，郜诏也连忙走到赵无铭的右下手坐下:“公子可是答应了，前往邯郸之事“。

    “既然是大王的旨意，又哪里容得下本本公子不答应“。赵无铭听见询问点了点头。

    郜诏大急:“公子有所不知，今日大朝。是申屠休向大王提起的此事，宦者令和二公子明里暗里的附和，所以大王才下了这道旨意。下官思虑再三，感觉其中或会有诈，于是散朝之后立即赶来，却还是迟了“。

    “申屠休……“。赵无铭念着这三个字，语气低缓。想到昨日在林间的伏杀，透着一股恨意。

    郜诏一愣，突然想到了什么:“公子可还记得信都郊外的那次伏杀“。

    “本公子又怎么可能会不记得，此事非大王所为，而是申屠休“。赵无铭语气坚定。

    听着赵无铭的这句话，硬生生把郜诏接下来的话给堵了回去:“原来公子也查到了“。

    “难道你也查到了？“。赵无铭微微有些惊讶的看向郜诏。

    郜诏点头，对着赵无铭解释:“那日在府中听公子提起此事，回去之后多方打探，动用了不少的关系。方才得知，行刺公子的那些黑衣人，用的武器出自于禁军。只是不知公子，又是如何打探到这个消息的“。

    “昨日游猎，被数百黑衣人再次伏杀，若非一名壮士相救只怕昨天就以命丧黄泉“。赵无铭想到昨天惊险的那一幕幕，对着郜诏转述。

    郜诏的脸上浮现出怒容:“申屠休此人的胆子实在是太大了，两次伏杀公子，他的眼中可还有大王“。

    “就是因为他眼中有大王，才会两次伏杀“。赵无铭想到申屠休，对着郜诏不假思索的解释。

    郜诏语塞:“既然公子已经知道，两次伏杀是申屠休所为。那刚刚张高来府中传旨，公子为何不想办法把此事推掉。毕竟此时张高、申屠休和二公子，以联合成了一股势力。申屠休设置的伏杀，这两人也有参与的嫌疑“。

    “推掉？难道你认为前往邯郸会有危险？“。赵无铭对着郜诏反问。

    郜诏不假思索的回复:“以两次伏击来看，他申屠休必定还有后手。此时公子和大王一同前往邯郸，若他们在次设伏。不管成功与否都将责任，推给魏国，到时候又为之奈何“。

    “难道本公子在信都，就不会再次遭受到伏击吗？“。赵无铭再次反问。

    郜诏哑然，有些事情确实无法避开。

    赵无铭见郜诏沉默，心中升起一丝暖意:“此次前往邯郸本公子会小心行事，有劳你牵挂了“。

    “既然已经投靠了四公子，那么关心四公子的安危也是下官的本分。此行前往邯郸，万望公子小心行事“。郜诏想了想却也只能如此，只能对着赵无铭叮嘱。

    赵无铭微微点头:“本公子不会把自己的性命当做儿戏，郜诏你大可放心“。

    “既然如此，下官还有些事务需要处理，就先行告辞“。郜诏见事情已经说完，对着赵无铭辞行。

    赵无铭从席位上站起:“不送“。

    郜诏从席位上站起来，躬身一礼，随即转身往外面走去。

    见郜诏远去，赵无铭往大堂之外走去。孙不二在外面对着赵无铭躬身一礼:“主公“。

    “孙不二你说这邯郸，真的是龙潭虎穴吗？“。赵无铭想着刚刚和郜诏在大堂内的交谈，向孙不二询问。

    孙不二听见询问，随即一笑:“主公手握三万亲卫军，就算龙潭虎穴又有何惧？“。

    “又有何惧？“。赵无铭低声思索，目光看向孙不二:“去岁听闻你和张猛两人不打不相识，据说他还邀请过你前往魏国做客，不知可有此事“。

    想到张猛，孙不二还有些怀念，人有时候就是这么的奇妙。在战场上你死我活的敌人，却能在交手之时成为好友:“确有此事，一年未见也不知张猛如何了“。

    “过几日我们就要前往邯郸，正好和他们一会。上次我们和他们互为敌手所以并未过多交谈，此次两国会盟当再无这些顾忌“。赵无铭不知为何，突然想到赵种率领信都大军来援之时，庞涓他们所说的那些话。赵緤、赵范是自己的兄长却为死仇，赵王又视他为仇寇。反倒是庞涓等人，作为曾经的敌人，却行事磊落让人生不起恶感。

    “邯郸？“。孙不二好像想到了什么，大喜过望:“这一次去邯郸，若能遇见张猛，属下一定要和他分出一个高下“。

    看着孙不二大喜过望的样子，赵无铭来了点兴趣，顺着他的话继续往下问去:“一较高下？你和张猛两人，到底谁的武艺更高一些“。

    “说不准“。孙不二仔细思索，半晌摇了摇头。

    想到去年游猎之时，孙不二搏斗猛虎，砍断战马前蹄的场景。赵无铭不由得有些疑惑:“说不准？那就是说有可能他会比你还要厉害“。

    “去岁在战场之上，我和他两人都未能完全用处全力，所以不好说“。孙不二对着赵无铭解释。

    听见孙不二的解释，赵无铭在心中盘算。聂仇虽然勇猛但都是凭借着蛮力，要真和孙不二相比，武力上还是差了一筹。不过此时听见孙不二如此形容张猛，倒是对他升起了一丝好奇感:“听闻张猛是魏国的第一勇士，孤一直以为这是谣言。今日听你这么一说，孤反倒期待你和他之间的比试。只是不知你们比武之时，又是否能容许孤在一旁观战呢？“。

    “比武本来就是正大光明之事，主公若想观战，大可观看便是“。孙不二对此毫不避讳。

    赵无铭好像想到了什么，对着孙不二询问:“张猛既然是魏国第一勇士，你想击败他恐怕不易“。

    “此去邯郸、属下必能挫败张猛，让他不敢在擅自称为第一勇士“。听着赵无铭的询问，孙不二生出一股豪气。

    看着满身豪气的孙不二，赵无铭当即许诺:“若你能击败张猛，孤亲自为你酌酒一樽以示庆贺“。

    “主公既然已经许诺，那属下可就当仁不让了“。孙不二不假思索的夸下海口。

    见孙不二如此说大话，赵无铭忍不住打趣:“别在此时承诺的痛快，比武之时却被张猛轻易击败“。

    “还请主公放心，这段时间属下会勤加苦练，绝不会出现轻易被击败之事“。别看孙不二说的如此豪气，其实对于张猛的武艺还是十分认同的。(未完待续。)