
    马蹄疾驰营地已经出现在眼前，赵无铭等人翻身下马。赵雍抬头看了看天色，随即看向赵无铭:“叔父、出去许久，唯恐父亲已回。所以侄儿想，先回帐篷等候“。

    赵无铭含笑微微点头，赵雍、薛子墨两人躬身一礼，转身往一处帐篷方向走去。

    孙不二看着两人远去，好像想到了什么，对着赵无铭询问可话字嘴边却又打住不在言语:“主公“。

    “何事？……“。赵无铭疑惑的看向孙不二。

    孙不二想了想在心中稍微组织言语:“方才主公在和庞涓谈论之时，为何欲言又止？“。

    “欲言又止？“。赵无铭低头沉思，显然不知道孙不二到底问的是什么。

    孙不二对着赵无铭解释:“主公在问庞涓师兄之事的时候“。

    “孙膑“。赵无铭恍然大悟，想到当时庞涓的神情，只能一叹:“苦命之人“。

    “苦命之人“。孙不二显然有些不明白，为何赵无铭会这么形容一个从未相识之人。

    赵无铭好似想到了什么，盯着孙不二:“你难道不知道孙膑此人？“。

    “属下从未见到过孙膑，又怎么可能会认识此人“。孙不二摇了摇头，有些不明所以。

    赵无铭见孙不二不像在说谎话，对着孙不二解释:“此人被庞涓陷害，魏王对他施以膑刑，装疯卖傻这才捡回一条性命。如今已在齐国使节的帮助下逃往了齐国。此次齐国来攻，此人就是齐军的军师“。

    “不知庞涓和孙膑两人孰强孰弱“。孙不二顺着赵无铭的话往下问下去。

    听着这个问题，赵无铭一笑:“师弟又怎么打得过师兄“。

    “如此说来，主公认为庞涓必败“。孙不二不假思索的询问，好像想到了什么，对着赵无铭接着追问:“主公方才为何不直接告知庞涓，齐军的军师就是孙膑呢？“。

    “告知？怎么告知？“。赵无铭不假思索的反问。

    孙不二不由得有些疑惑:“直接坦言不就可以了“。

    “方才询问庞涓，见他神色，就算坦言又有何意？既然如此，提点一下就好，又何必说破“。赵无铭对着孙不二解释，同时也是在对着自己述说。

    见赵无铭解释，孙不二好像想到了一个有意思的问题，也不在这个话题上过多停留:“主公认为，孙膑比庞涓厉害，那不知他和大将军韩信等人比起来又将如何“。

    “不知、也许只有等他们斗上一次才能知晓“。赵无铭微微摇头，心中升起一个古怪的念头，或许他们真的能斗上一斗。韩信战孙膑，应该很精彩吧。

    孙不二突然想到了另一个问题:“庞涓和孙膑的师傅又是谁？“。

    “鬼谷子“。赵无铭说完一愣，来到这个世界已经有一年多。为何他从来没有听人谈论鬼谷子的大名？庞涓是鬼谷门徒最早出世之人，其次为孙膑。想到这里，却又想到了另外两个人，苏秦和张仪又在哪里？。听闻苏秦和孙膑，相交莫逆。张仪和庞涓互看不顺眼。等平灭娄烦之后，也时候遣人四处打探，那些名人的行踪了。

    孙不二有些绕不过弯来，下意识的接着询问:“既然庞涓的师傅是鬼谷子，那他是否还有别的师兄弟“。

    “苏秦和张仪，此为纵横家“。赵无铭对着孙不二解释。

    纵横家？孙不二低头沉思。

    脚步声响起，赵语和薛谦两人缓缓走来:“四弟、四公子“。

    “薛都尉、大哥你们回来了？“。听见赵语和薛谦的声音，赵无铭连忙对着两人打招呼。

    赵语想到在公族大军中的场景，看向赵无铭:“今日父王带着我等前去公族大军营地之中，和兴平君等十几名封君谈妥。今夜准备行囊，一旦明日和魏王会盟后，便立即返回各地“。

    “撤走了也好“。赵无铭没什么感觉，只是随口应付。

    薛谦嘴唇动了动，看向赵无铭半晌还是对着他发问:“方才碰见我儿以及王孙，得知今日四公子带着他们返回昔日住处，碰见了庞涓不知是否“。

    “不错、若非碰见庞涓。我还不知，我那好二哥。居然会这么关心本公子的安危“。赵无铭并没有隐瞒，想到庞涓的那份大礼，心中对赵緤生出一股恨意。

    赵语显然已经想到了薛府宴会之后，在树林间的那场伏杀:“如此说来，当初哪出伏杀也有我那好二弟的身影“。

    “太子、四公子，趁着公族大军还未完全撤离，不如我等将此事告知大王“。薛谦不假思索的对着两人提议。

    不等赵无铭出言，赵语连忙阻止:“会盟在即，我等手中又无证据，此时告知父王恐怕会被他们倒打一耙“。

    “大哥所言极是，且由他们嚣张几日，待时机成熟在出手不迟“。赵无铭见赵语阻止，随即赞同。

    薛谦好像想到了一些事情，脸上浮现出担忧的神色:“等待时机，恐怕大王等不了了“。

    “为何？“。赵无铭不知薛谦怎么会突然这么说。

    薛谦面带犹豫的神色看向赵语，赵语明白他的意思，随即向赵无铭出言:“今日父王在公族大军营地之中，曾经昏厥过一次，太医诊断父王的身体恐怕撑不过半载。方才薛都尉言，将伏杀之事上奏父王，孤出言阻拦也是出于这样的考虑“。

    “半载？半年？“。赵无铭对着赵语不敢置信的询问。

    赵语缓缓点头:“孤已经下了封口令，此事唯有孤和兴平君以及父王知晓“。

    “张高呢？他们是否已经知道了“。赵无铭瞬间明白了赵语的意识。

    赵语缓缓摇头:“目前还不知，但恐怕瞒不了多久“。

    “所以我与太子回来之后，就立即前来和四公子一同商议对策“。薛谦对着赵无铭说出了来意。

    赵无铭目光看向前面，顿时醒悟过来，对着两人往帐篷一指:“既然是商议，那我等进去商谈也不迟“。

    “好“。赵语带着薛谦直接往帐篷里面走去。

    赵无铭看着两人进去，目光转向孙不二:“调遣亲卫加强警戒，以防他人在旁偷听“。

    “诺“。孙不二自知此事重要，连忙躬身一礼前去调遣亲卫。

    赵无铭见孙不二走远，不一会一队亲卫走来，随即掀开帐篷门往里面走去。

    帐篷内几人分别落座，薛谦看向赵无铭:“大王重病，一旦二公子一系的人得知，恐怕会有所异动“。

    “异动？听闻安阳之兵有异动，只怕……“。赵无铭立即想到了安阳以及青雀，对着两人说出自己的担忧。

    赵语不信的摇头:“安阳都是公族之兵，他赵緤和公族又有一些仇怨。怎么可能会调动他们，做出那等事情。此时异动，或许是他赵緤在清除异己而已“。

    “既然大哥对安阳如此放心，那不知大哥又在担忧什么“。赵无铭手中并没有证据证明安阳之兵已经被赵緤完全掌控，随即也不在和赵语争辩。

    赵语沉思良久看向赵无铭，缓缓吐出四个字:“禁军、代郡“。

    “禁军？代郡“。赵无铭陷入思索之中，随即反应过来，自己怎么差一点忘了远在代郡的赵范。

    赵语对着赵无详细解释:“申屠休身为禁军统领多年，根深蒂固，禁军众将领都唯他之命是从。他既然敢接二连三的伏杀四弟，做出那种事情又有何难？“。

    “一旦申屠休的十五万禁军兵变，赵緤登上王位，在以二十万安阳之兵阻拦代郡。整合邯郸守军以及禁军，以雷霆之势平灭赵范，则大势以定“。赵语接着对着赵无铭又是一番解释。

    赵无铭听着赵语这两句话，思来想去安阳异动或许真的如赵语所料的一般:“如此说来，安阳之兵是在防赵范？“。

    “赵范和公族之间的仇怨更大，赵緤用安阳之兵防止赵范，断然不会出现问题“。赵语将这段时间心中所想告知赵无铭。

    赵无铭思索，心中还是对安阳有些不放心:“大哥之言在理，可安阳也不可不防“。

    “防？我们应该如何去防？别忘了除了安阳还有代郡“。赵语对着赵无铭反问。

    薛谦好像想到了什么，对着两人分析:“公族有祖训不得参与公子夺位之争，在加上此时公族之兵即将返回，所以这股力量对于我等而言并无太大的用处。一旦大王山陵崩，我等想要破局，只能迅速夺取禁军兵权，将禁军和邯郸守军汇合。以三十万大军兵进安阳，收安阳之兵，则赵范不敢有异动。彼时太子才能转危为安“。

    “主公、张高携带大王旨意而来“。孙不二的声音飘向帐篷之内，赵语等人心中一惊，随即不在言语。

    赵无铭看向帐篷门，对着外面的孙不二吩咐:“让他进来“。

    “诺“。孙不二在外面领命，随即帐篷门被旋开。

    张高从外面缓缓走进来，见到赵语和薛谦两人微微一愣，随即反应过来，面色恢复如常:“老奴见过太子、四公子“。

    “不知宦者令，带来了什么旨意“。赵无铭对着张高询问。

    张高一笑:“回四公子的话，大王明日与魏王会盟，希望四公子能一同前去“。

    “既然是大王的旨意，本公子明日自然会去“。赵无铭当即允诺。

    张高正想回话之时，却见赵语从席位上站了起来:“四弟、为兄还有些事情，就先离去了“。

    “大哥慢走“。赵无铭对着赵语一礼，既然话题以被张高打断，他们自然在无心谈下去。

    薛谦见状也站了起来，对着赵无铭一礼:“四公子、在下告辞“。

    “宦者令、孤和薛都尉都走了，难道你还有什么事情？“。赵语刚走两步，却见张高站着不动，随即出言询问。

    张高讪讪一笑:“回太子的话，老奴这就离去“。

    话音一落，几人鱼贯而出。赵无铭看着他们远去的背影，渐渐陷入沉思，暴风雨或许即将来临。

    (未完待续。)