
    邯郸城外一处军营之内，赵无铭刚刚安顿完毕。郜诏急匆匆走来，脸上一脸的愤慨:“公子、大王带着太子、二公子以及百官前去公族大军之中，却独留公子在此处扎营，想想实在是让人气愤“。

    “那不是挺好的，这些天车马劳顿既然已经到了这里，自然要好好的修整一段时日。等待魏王到来，两国会盟之后在进驻邯郸“。赵无铭手捧一卷竹简细细观看，听见郜诏的话也不抬头，随口回复。今日清晨来到的此处，赵种带着队伍前往公族大军之中，唯独命他在此地安营扎寨。他也没多问，随即带着一些人在这里驻扎了下来。

    郜诏见赵无铭满不在乎的样子，不由得有些急了:“公子、二公子是公子，你也是公子。为何他能去，而公子你却不能去“。

    “郜诏这一路上你也够累了，回自己的帐篷好好休息下吧“。赵无铭直接打断郜诏的话，示意他回去休息。

    郜诏嘴唇动了动，半晌对着赵无铭一礼:“既然如此，下官告辞“。

    赵无铭微微点头，随即脚步声越来越远，抬头见郜诏的身影远去。赵无铭的眼神渐渐有些复杂，不去公族大军之中对自己又何尝不是好事。

    赵雍带着薛子墨蹑手蹑脚的掀起帐篷门，见赵无铭正看着这个方向随即露出不好意思的神色:“叔、叔父“。

    “既然来了，就进来吧“。赵无铭见两人神情，对着他们一笑。

    赵雍走进来不好意思的挠了挠头:“此时日渐寒冬，帐中又甚是烦闷。父亲他们随着大王前往公族大军之中，思来想去也就只能到叔父这里……“。

    “想到我这里做什么？“。听着赵雍的声音越说越低，赵无铭对着两人询问。

    赵雍求助似的看向薛子墨，薛子墨也不好意思的对着赵无铭一笑:“听闻叔父以前的居所就在这里不远之处，所以我和王孙就想、就想“。

    “想让我带着你们过去看看是不是？“。看着两人不好意思的样子，此时赵无铭又哪里不听不出他们两人的小心思。

    两人同时点头，赵雍一脸期待的看向赵无铭:“叔父、能不能带我们过去看看？“。

    “孙不二“。赵无铭没有直接回答，反倒是对着帐外大喊了一声。

    帐篷门没掀开，孙不二从外面走了进来，对着赵无铭躬身一礼:“主公“。

    “备马、我们回家看看“。赵无铭把手中的竹简放到案几之上，对着孙不二吩咐。

    孙不二一愣，显然还没有反应过来，迟疑的看向赵无铭:“回家？“。

    “回家、邯郸城外的家“。赵无铭一笑，再次对着孙不二强调。

    孙不二瞬间反应过来，对着赵无铭抱歉的一笑，随即躬身一礼:“诺“。

    话音一落，孙不二转身往外面走去。

    赵雍和薛子墨互望一眼，两人都露出开心的笑容。

    赵无铭目光转向两人:“这下你们可满意了？“。

    “满意、满意……“。赵雍和薛子墨看向赵无铭，喜滋滋的点头。

    帐篷门再次被打开，孙不二从外面走了进来，对着赵无铭躬身一礼:“主公、现已准备妥当“。

    “雍儿、子墨，一同去叔父家看看去“。赵无铭说完从席位上站起来，带着两人直接往外面走去。

    帐篷外一百亲卫早已聚集了起来，几匹精挑细选的战马以等候多时。

    赵无铭看着这些亲卫微微皱眉:“魏、赵两国议和在即，此时不宜多派亲卫更随，以免带来不必要的麻烦“。

    “主公、此地毕竟是魏军的地盘，若不带点侍卫恐怕……“。孙不二露出了为难的神色。

    赵无铭看向孙不二，对着他解释:“魏国回军在即，又怎么可能会因小失大，为了抓孤重新陷入赵国这个大泥潭之中“。

    “话虽然如此，但不可不防“。孙不二还是有些不甘心的相劝。

    赵无铭微微摇头，对着孙不二开起了玩笑:“魏国要真有此心，就是将亲卫全部派遣过去，同样也是无济于事。所以你应该相信，张猛他们的为人“。

    “诺“。孙不二稍微一想，也是这个道理，随即不在坚持:“主公认为派遣多少亲卫前去合适“。

    “你、我以及雍儿和子墨，我们四人前去便足以“。赵无铭用手指了指他们，语气不容置疑。

    孙不二稍微思索，既然派遣多少亲卫都无济于事。倒不听主公所言，也能显示出自己的坦荡，随即躬身一礼:“诺“。

    “尔等都散了吧“。赵无铭见孙不二同意，目光环视百名亲卫，对着他们吩咐。

    百名亲卫听见赵无铭的吩咐，连忙躬身一礼:“诺“。

    “雍儿、子墨我们一同骑马前去“。见百名亲卫各自散去，赵无铭翻身下马，目光看向两人随即一笑。

    两人躬身一礼，随即翻身上马。赵雍好像想到了，脸上露出跃跃欲试的表情:“叔父要不要我们比试一下，看谁骑的更快一些“。

    “不要、王孙明知我骑术不行。还提议比试骑术，这未免有些太不公平了“。不等赵无铭回复，薛子墨就满脸不乐意的否决赵雍的这个提议。

    赵雍见薛子墨不乐意，想了想看向赵无铭:“叔父、就我和你比试骑术怎么样“。

    “你知道我以前到底住哪里吗？“。赵无铭也不说同意，也不说不同意，反倒对着赵雍询问起来。

    赵雍一愣，不好意思的挠了挠头:“叔……叔父，我若知道早就和子墨两人偷偷跑去看看了。也不会多此一举的，过来求叔父带路“。

    “你都不知道目的地，你又怎么和我比骑术？“。赵无铭似笑非笑的看着赵雍，对着他反问。

    赵雍语塞显得有些垂头丧气:“哎……“。

    “好好的叹什么气？“。赵无铭看着赵雍垂头丧气的样子，目光中是有不悦。

    赵雍看向赵无铭，发出一声感慨:“大好机会看来又浪费了“。

    “大好机会？“。赵无铭不由得有些疑惑，不明白赵雍到底想的是些什么事情。

    听见询问，赵雍郑重的点头:“赢叔父的大好机会就这么没了，实在是让人叹息“。

    “……“。赵无铭哑然失笑，随即不在理会赵雍，重重的拍打马背往以前住的地方疾驰而去。

    马蹄疾驰，昔日那破败的房屋渐渐出现在眼前。

    四人翻身下马，赵雍不由得睁大了眼中。看着四处破破烂烂的门窗，不可思议的转向赵无铭:“叔、叔父，这就是你生活十年的地方“。

    “恩，就是这里，我们进去看看去“。赵无铭也不对赵雍隐瞒，带着三人往里面走去。

    门被推开，院中满是杂草与灰尘。赵无铭想到初来这个世界，赵语来访的场景，嘴角不由得露出一丝微笑。

    “叔父、你笑了“。赵雍正好看见赵无铭的那丝笑意，连忙出声。

    赵无铭并没有急着解释，而是带着他们往自己以前居住的屋子中走去。

    距离当初离开之时，以过去了一年多。再次回来观看，房屋内已满是灰尘与蜘蛛网。

    赵无铭指着当初赵语坐着的地方，看向赵雍:“你可知当初你的父亲就是坐在这里，叔父当时穷困潦倒，不得已只能用一碗清水招待“。

    “清、清水“。没等赵雍出声，薛子墨忍不住惊呼。以他那小小的脑袋，完全想不通为什么，一国公子居然能穷困到用清水招待的地步。

    看着不可置信的薛子墨，赵无铭一笑继续看向赵雍往下说:“你父亲喝完清水，问我心中是否有恨意，我告诉他恨？早已忘了。于是他便拿出嫣儿的竹简，将那竹简交给了我“。

    “嫣儿？嫣儿是谁“。赵雍疑惑的看向赵无铭，不明白这个嫣儿为何能让自己的父亲，为她送信。

    赵无铭一愣，瞬间反应过来。此时自己并不是在回忆，而是在对两个小孩闲聊。看着他们疑惑的目光，想要岔开这个话题，显然已经不可能，只能对着他们解释:“她的名字叫做云嫣“。

    “云姨？“。原来这个嫣儿是云姨，难怪能让父亲为她送竹简。赵雍露出恍然大悟的表情。

    赵无铭有些惊讶，忍不住对着他追问:“你认识她？“。

    “以前云姨没有离开的时候，几乎天天都和我玩。我们的关系可好了，有时候母亲都在埋怨，说我像云姨的孩子，一点也不像她的。叔父、你说我又怎么可能，会不认识云姨呢？“。赵雍想到云嫣，脸上不由自主的露出笑意。

    薛子墨在一旁连声附和:“王孙确实和云姨的关系非常好，这一点我也能作证“。

    “你也叫他云姨？“。赵无铭看向薛子墨，目光中有些疑惑。

    赵雍和薛子墨同时点头:“我们天天在一起，云姨又怎么会不认识“。

    “你们感觉她人怎么样？“。赵无铭突然明白了过来，不由得一笑，下意识的对着他们询问。

    赵雍和薛子墨两人同时陷入沉思，好似在回忆和云嫣在一起的日子。

    “云姨是世界上最美丽的女人，既温柔又贤惠“。薛子墨想了许久，对着赵无铭形容云嫣。

    赵雍赞同的点了点头，好像想到了什么，接过薛子墨的话继续补充:“我母亲说，她自己比不上云姨。我父亲说，可怜一朵鲜花，插到了牛粪上“。

    “牛粪上……“。赵无铭听着前面的话，没有来的心中升起一丝窃喜的感觉。可听着后面的那一句，却又险些摔倒在地上。想不到自己的大哥，却是这样形容自己和云嫣的。若手握汉城，叱咤草原的自己是一坨牛粪，那这一朵鲜花到底又应该是何种模样。想到这里，对从未相识的云嫣充满了好奇。

    (未完待续。)