
    脚步声传来，紧接着爽朗的声音便从门外传了进来:“四公子、一年多未见可还安好“。

    “庞涓？“。赵无铭立即听出话音的主人，随即转身带着孙不二、赵雍以及薛子墨往外面走去。

    门外庞涓带着魏昂看向从房屋内走出来的赵无铭等人，笑意悄然浮现在脸上:“去岁赵王率领援军一到，四公子就不知所踪。使得涓少一敌手，实在是可惜、可叹“。

    “大将军此语，无铭愧不敢当。只是不知大将军，为何在此处？“。赵无铭见果然是庞涓，随即对着他反问。

    庞涓往邯郸方向看了一眼:“此地属邯郸，本将听闻赵国四公子来访，自然不敢怠慢。于是便马不停蹄的，追了过来“。

    “庞涓？你就是魏国大将军庞涓？“。赵雍仔仔细细的打量着庞涓，目光中满是疑惑。庞涓之名在秦赵两国，可以让小孩夜间止住哭声。可见其人应该是何等的凶神恶煞。可为何传闻和真人，却相差这么巨大。

    庞涓看向赵雍，微微一愣:“四公子、本将怎么不知，你还有两个这么大的孩子？“。

    “大将军误会了，我是赵国太子赵语之子赵雍“。赵雍连忙解释，对着庞涓一阵自我介绍。

    薛子墨也慌忙解释:“我是赵国、国尉薛礼之孙，薛子墨“。

    “赵语之子，国尉之孙？“。庞涓狐疑的看向赵无铭，不明白他为何会带着这两个孩子。

    赵无铭对着庞涓一笑:“大将军若有话，可无须顾忌这两个孩子“。

    “既然四公子说出此言，那我可就要送你一份大礼了“。见赵无铭不在乎这两个孩子在场，庞涓自然没什么好多说的。

    赵无铭微微点头:“不知大将军会送何种礼物“。

    “大将军我怎么没有看见张猛？“。一旁的孙不二目光到处观望，见没有张猛的身影，不由得有些疑惑。

    魏昂不等庞涓出言，便对着孙不二解释:“张猛正在为你们的四公子准备礼物“。

    “礼物还需张猛准备？“。孙不二不解的神色更加浓厚了几分。

    庞涓转身看向后面:“张猛把本将为四公子准备的礼物带上来“。

    “遵命“。话音从后面传来，紧接着脚步声响起，张猛带着十几名魏国武卒押着两名赵国打扮的人走了过来。

    赵无铭微微邹起眉头，不明白庞涓为何要押着这两名男子过来:“大将军、你这是何意？“。

    “何意？还是让他们自己说吧“。庞涓也不过多解释，目光看向那两名被押着的赵国男子。

    两名男子腿一软，磕头如捣蒜:“四公子饶命、四公子饶命……“。

    “饶命？这是为何？“。赵无铭疑惑的看向两名男子，押着他们的是魏国武卒，又非自己的亲卫。他们为何，要让自己饶了他们的命。

    张猛看着不停磕头的两人，不由得有些心烦，对着两人就是重重的一脚，对着赵无铭解释:“这两人一直在四公子的身后鬼鬼祟祟的偷听，恰好被大将军发现，于是便命我带着人将他们抓了起来“。

    “鬼鬼祟祟的跟踪？“。赵无铭想到两次伏杀，突然抽出腰间的佩剑，指向两人:“是谁派你们来的？可是他申屠休“。

    “公子饶命、公子饶命，我等不是申屠统领派来的“。看着近在咫尺的剑锋，两人慌忙求饶。

    庞涓看向两名赵国男子，嘴角泛起一丝杀意:“四公子、既然本将说，这是送你的礼物。那需不需要，本将把这礼物为你彻底的打开，让他们说说实话“。

    “是、是……是二公子命我们来的“。两人看着庞涓，想到他的威名，不由得心中一颤。慌忙说出实话。

    “赵緤？“。赵无铭一愣，手不由自主的握紧了剑柄，无意中看了一眼赵雍以及薛子墨，便将手中的见缓缓收回剑鞘之中:“这份情谊我领了，不过这份礼物还请大将军为我处理一下“。

    “四、四公子……“。两人大惊失色，语气一声比一声凄惨。

    庞涓看向赵无铭身边的赵雍和薛子墨明白了他的意思，目光转向那些武卒:“将他们带下去，好好处理一下“。

    “遵命“。魏武卒全部躬身领命，不由分说将两名赵国男子拖了下去。

    听着凄惨的声音，赵雍隐隐约约感觉到了什么。看向赵无铭，目光中有些不忍:“叔父……“。

    “所有的人都无法阻拦你去做什么，但与此同时，所有的人都无法替你承担后果。雍儿、子墨，叔父希望你们日后好好的记住此话“。赵无铭对着两人解释，随即目光看向那些魏武卒离去的方向:“那是他们应该承担的后果，与此同时那些躲在他们的背后之人，也无法逃脱制裁“。

    “叔父、你可是说的二叔父“。赵雍听得似懂非懂，随即对着赵无铭询问。

    赵无铭下意识的摸了摸赵雍的头，也不管他听不听的明白，直接坦言:“是他、却又不完全是他“。

    “这些事情让大将军见笑了“。赵无铭不等赵雍出言，目光随即看向庞涓。

    庞涓笑着微微摇头:“只要这份礼物，四公子喜欢就好“。

    “魏国使节在信都之时，我正好遇见。听他之言，说大将军即将转战齐国，不知是否“。赵无铭不想在刚刚那个话题多言，随即岔开话题。

    想到齐国，以及即将爆发的齐、魏之战心中一叹，但表面上庞涓还是一副平常模样:“即将率领大军迎战齐国，再次相见不知是何年何月，所以这才委托戈兄为本将相约公子“。

    “原来如此，大将军有心了“。赵无铭看着庞涓，心中生出一丝感慨，人有的时候确实很奇妙。打出感情，恐怕就是说的他与庞涓这种情况吧。不对、应该还要算上，孙不二和张猛。

    庞涓的目光扫视了一下这四周:“听说四公子在这里居住了十年之久，不知此事可为真“。

    “惭愧、十年凄苦，让大将军见笑了“。赵无铭看着这破败的房屋不好意思的一笑。

    庞涓走向一块石头，用手把上面的灰尘擦掉:“若异位而处，恐怕本将做不到公子去岁之事“。

    “我与赵王并非君臣，而是父子。父视子如仇寇，子又应当如何？“。赵无铭听见庞涓提起这件事情，对着庞涓反问。

    庞涓嘴唇动了动，稍微思索对着相劝:“既然如此，公子为何不前往他国。以公子之才，天下之大何处去不得“。

    “去？又如何去“。赵无铭对着庞涓继续询问。

    庞涓好像想到了什么，接着一叹:“起初听闻公子被赵王软禁在此处，本将还不信，如今听公子之言果不如此。听闻去岁公子交还兵权，现已恢复自由之身，可有意脱离赵国“。

    “既为赵国四公子，自当有所一番作为，若前往他国恐怕不妥“。赵无铭直接拒绝庞涓的好意。

    听着意料之中的拒绝，庞涓微微点头:“今日之赵国四公子，以非去岁之前的四公子。此时赵国风雨飘摇，确实是大有作为之时。若非四公子被软禁十年，在赵国缺乏根基，当可轻而易举夺得赵王之位。可惜、可惜……“。

    “听闻大将军有一师兄，姓孙名膑可有此事“。赵无铭一笑，随即岔开话题，想到即将爆发的齐、魏之战不由得心中一动。

    庞涓的脸瞬间阴沉，目光直视赵无铭:“四公子是从何处得知的此事“。

    “昔年大将军举荐其师兄庞涓，魏王求贤若渴封他为将。后来听闻他勾结齐国被施以膑刑，只是不知现在其师兄安在“。赵无铭看着庞涓脸色变化，心中稍微思索对着他继续追问。

    庞涓反应过来，脸色瞬间泛起担忧的神色:“四公子有所不知，我那师兄和我一同出至于鬼谷子门下。却眼睁睁的看着他被施以膑行，心如刀绞。于是本将便上书大王，将他接到府中，却不想病情日重。此时齐国来攻，也不知师兄在大梁过的如何，他那流传于后世的兵书是否又以注好“。

    “原来如此，你们师兄弟之情，真让人羡慕“。赵无铭本想提醒庞涓，却见他假模假样的述说此时，话在嘴边却也不在多言。

    庞涓看着赵无铭的神情，心中大舒一口气，故作感慨:“每次想到师兄的膑行，就愧疚万分。惭愧、如此姿态，让四公子见笑了“。

    “又怎么可能是见笑“。赵无铭说到一半，随即止住变了话语:“大将军能如此替同门师兄着想，早已比这世上大多数人强了百倍，无铭敬佩不已“。

    孙膑一直是庞涓心中的一块心病，听见赵无铭将话题引到这上面，不想过多停留随即告辞:“今日能见到公子也算了却了本将的一桩心事，今后相隔两地实难相见，还望公子多加保重“。

    “既然如此……“。见庞涓告辞，赵无铭微微点头。

    张猛对着庞涓一礼:“大将军且慢“。

    “你有何事？“。庞涓微微一愣，看向一旁的张猛，心中满是不解。不明白张猛，为何会在此时阻止自己向赵无铭辞行。

    见庞涓满脸的疑惑，张猛对着庞涓解释:“此时即将离去，再次相见不在会在何时。所以末将想和孙不二比试一番，还请大将军和四公子成全“。

    “主公、属下也想和张猛比试一番，还请主公成全“。孙不二看到张猛的第一眼就想比试，要不是顾忌赵无铭和庞涓两人闲谈，恐怕此时以分出胜负。

    赵无铭并没有急着回答，反而看向了庞涓。

    庞涓稍稍思索，微微点头:“四公子不如就让他们一同比试一下，也好了却他们的一番心愿“。

    “好“。赵无铭见庞涓赞同，随即目光看向孙不二和张猛:“既然要比试，此地未免有些狭小。不如到一里之外的空地比试，不知你们意下如何“。

    “属下无异议“。孙不二说完，目光看向张猛。

    张猛听见赵无铭和庞涓两人同意早已喜不自胜，此时又怎么会反对:“既然有能让我们施展开来的空地，自然是极好“。

    见两人都同样，赵无铭一笑带着庞涓、魏昂、赵雍、薛子墨以及孙不二和张猛一同往前面走去。

    (未完待续。)