
    夜幕渐渐降临，一名宦官打扮的人，急匆匆的走向一处帐篷。见里面灯光未灭，连忙小声喊了几声:“申屠统领、申屠统领可在“。

    “何人在外面？“。申屠休听着声音，微微邹起眉头。

    外面的宦官听见询问，目光看了看四周，见巡逻的官兵还在远处随即稍微抬高了一些声音:“奉宦者令之命，求见统领“。

    “张高？“。申屠休微微有些疑惑，随即对着外面吩咐:“进来吧“。

    宦官听见申屠休同意自己入内，心中大定旋开帐篷门往里面走去。

    申屠休见到走来的宦官，眉头渐渐松开:“张高让你来，所为何事？“。

    “宦者令请申屠统领前往二公子之处商议大事“。宦官显然是张高的心腹，把大事两个字稍微加重了音调。

    申屠休听出了话中的意思，看向宦官却又露出了疑惑的目光:“大事？到底是何事，居然能让张高称之为大事？“。

    “统领如果心中有疑虑，等到了二公子之处，自然是一目了然“。宦官对着申屠休解释。

    申屠休好似想到了什么，对着宦官询问:“既然让本将前往二公子的住处，那张高呢？张高现在、在哪里“。

    “宦者令已经秘密前往二公子之处了“。宦官又将秘密两个字，稍微加重了音调。

    申屠休突然从秘密两个字中，感受到了一股紧迫感，于是便不在和宦官多言:“本将这就起身，前往二公子所在之地“。

    “小人告退“。宦官见自己的目的达成，也不过多停留，转身往外走去。

    申屠休见宦官走远，轻轻把帐篷中的灯吹灭，随即也走了出去。

    一路上小心翼翼，唯恐被其他人发现，不多时来到一处帐篷。

    帐篷外守卫的侍卫，见申屠休到来，躬身一礼也不出言。

    申屠休直接旋开帐篷门，往里面走去。

    听见脚步声，帐篷内的两人立即停止话音，顺着声音往帐篷门看去。

    申屠休见两人的目光看过来，对着赵緤一礼:“参见二公子“。

    “张高到底是何事让你如此小心翼翼“。不等赵緤回话，申屠休便直视张高，对着他质问。

    张高见申屠休直视自己，心中升起一丝火气:“我为何要告知于你？“。

    “张高啊张高、前几日四公子在信都城外迟到，可是你张高的杰作“。申屠休见张高不回话也不气恼，直接揭张高的伤疤。

    张高的火气不知不觉又大了几分，目光冷冷的看向申屠休:“不错、此事是在你眼皮底下发生的，你申屠休得知的消息自然不会有错“。

    “如此说来，那日夜晚你张高派遣的人手已经进入了四公子府。只是不知为何，你们没有将战车全部毁去？“。申屠休对着张高发问，语气中满是嘲讽。

    张高对着申屠休顶了一句:“毁坏多少，难道还要我向你申屠休汇报不成？“。

    “那日四公子带领一百余辆战车而来，你为何脸色惨白“。申屠休对着张高紧追不舍，继续追问。

    张高哑口无言，申屠休露出得意的笑意:“让我来替你回答吧，那日夜晚你没有将战车全部毁坏，我看你是存有私心。是不是想在关键的时刻，倒向太子一系？“。

    “二公子明鉴、我绝无此意“。张高心中一颤，自己最为担心的事情还是发生了，连忙对着赵緤解释。

    赵緤默不作声，在心中仔细思索。

    张高见如果在不说实话，恐怕会出大事，随即把心一横，对着赵緤坦言:“那日夜晚，出手的是三公子的人“。

    “赵范？你已经彻底投靠了我那好三弟？“。赵緤瞬间反应过来，看向张高的目光满是疑惑。

    张高慌忙承认，身份暴露总比不能活着出去要强:“申屠统领倒向二公子的那日，老奴便下定决心投靠了三公子“。

    “我那三弟真是好手段，远在代郡居然能收服你张高？让本公子不得不佩服、佩服“。把佩服两个字一连说了两遍，赵緤便不想在这个话题上多言。对着张高直接询问:“如今申屠休已到，你是否能说明此来到底是何事“。

    “下午老奴前往四公子之处传达大王的旨意，却见太子和薛都尉等人都在，于是老奴便心生疑虑。秘密四处打探，才知大王在公族大军营地之中，曾经有一段时间，出现过太医的身影“。张高见赵緤不在追究方才的事情，偷偷舒了口气，对着两人说起下午传旨的事情。

    赵緤看着张高，渐渐陷入沉思。太子、薛都尉以及赵无铭三人聚在一起并不稀奇，可在公子大军营地之中，那太医的身影未免有些让人生疑:“难道是兴平君病了？“。

    “不对、上午本公子见兴平君的身体硬朗的很，绝对不会是他病了“。不等张高和申屠休出言，赵緤立即将自己的问题否决。

    张高小心翼翼的看着赵緤，缓缓吐出九个字:“老奴怀疑是大王病了“。

    “父王？太医？“。赵緤好像想到了什么，顿时有些明白过来:“不错、一定是父王病了。那段时间只有太子、兴平君以及父王在。太医前往公族大军的营地之中，不是为父王看病，难道还能为兴平君以及太子看病不成？“。

    “老奴也是这么想的，于是便派人找到那名太医，结果……“。张高说到这里，停住话头不在言语。

    见张高在最为关键的地方停住话头，赵緤不由得皱起眉头:“结果如何？“。

    “在老奴的一番威逼利诱之下，太医告知老奴，大王只怕撑不过半载“。张高见赵緤不悦，立即对着他回复。

    “半载？“。赵緤心中一惊，紧接着紧迫感袭来:“时不我待、不知你将此事，告诉我那三弟没有“。

    “老奴在来时，已经把这个消息传书给了三公子“。张高对着赵緤坦言。

    赵緤直视张高，目光中带着阵阵杀伐之气。半晌好像想到了什么，只能压下心中的火气:“张高、你这么尽忠，不知我那三弟是否知道“。

    “三公子虽然远在代郡，但老奴所做的这一切，三公子自然看在眼里“。张高毫不示弱的看向赵緤，此时他代表的是赵范，以及代郡四十万兵马。自然有底气和赵緤对视。

    赵緤大有深意的看了看张高:“宦者令此来可是为了此事？“。

    “自然是此事“。张高当即承认。

    赵緤一挥手，往帐篷门外看去:“既然此事已经告知了本公子，宦者令若无它事，就请回吧“。

    “告辞“。张高瞬间反应过来，看来以后再想光明正大的和赵緤商议一些事情，恐怕已是不可能了。想到这里，躬身一礼，往帐篷外走去。

    申屠休见张高走远，看向赵緤:“公子、方才为何不让末将杀了他“。

    “杀他？杀他如何向父王交代？杀他难道是逼着本公子，此时和那赵范撕破脸皮吗？此时我等的大敌是太子，万万不可内斗“。赵緤对着申屠休既是反问，又是解答。

    申屠休听见赵緤之言，随即沉默。

    赵緤想到赵种的病情，心中的那股紧迫感又大了几分:“申屠休你是否能完全掌控禁军“。

    “完全掌控禁军？“。听着赵緤的询问，申屠休没有来的心中一紧，难道事情真的到了那一步了吗？。

    赵緤见申屠休没有回应，对着他再次询问:“可否完全掌控禁军“。

    “虽说大部分将军将领都听命与末将，但要做到完全掌控，恐怕还需要一些时间“。申屠休稍微思索，对着赵緤实话实说。

    听着申屠休的回答，赵緤不由得有些烦躁:“本公子最多给你一个半月的时间，可不要在关键的时候拖了后腿“。

    “遵命“。申屠休见赵緤语气严厉，连忙躬身领命。

    赵緤想了想还是有些不放心，对着帐外大喊:“谋九可在“。

    “公子有何吩咐？“。一名文臣打扮的中年男子走了进来，对着赵緤躬身一礼。

    申屠休看着谋九，心中不由得一惊。赵国坊间传闻，赵范得谋士沈川对战异族，十战九胜。赵緤得谋士谋九，十年间掌控安阳。没想到此人，居然也来了。

    赵緤看向谋九对着他询问:“父王病重，恐怕活不过半载。本公子有意加快行动，不知先生意下如何“。

    “敢问公子、大王安在，为何要加快行动？“。谋九答非所问，看向赵緤。

    赵緤不由得一愣，不明白自己最为倚重的谋臣为何会说出此言:“父王病重，难道我等不应该加快行动？“。

    “贸然加快行动只会便宜远在代郡的四公子，所以属下认为不可取“。谋九说出稍微停顿了一下，好像想到了什么，又加上了一句:“大王病重，在属下看来反倒对公子有大利，公子为何视而不见？“。

    “视而不见？“。赵緤惊愕，完全想不明白这其中对自己到底又有什么样的好处。

    谋九也不急着回答，反倒用手指了指自己的心，缓缓吐出两个字:“疑心“。

    “疑心？“。赵緤瞬间反应过来，一丝笑意浮现在脸上:“妙计、本公子为何没有想到“。

    “申屠休你可按照原计划掌控禁军，本公子得先生之妙计，必能一举粉碎那些绊脚石“。赵緤心中大定，对着申屠休吩咐。

    申屠休有些疑惑，又好像有些明白，随即对着赵緤一礼:“末将领命“。

    见申屠休领命，赵緤和谋九相视一笑，一切都在不言中。

    (未完待续。)