
    空地之上赵雍一脸兴奋的看向前面，薛子墨也是满脸的期待。赵无铭和庞涓两人含笑的看着孙不二和张猛。魏昂虽然看着前面的两人，但观其目光显然在独自沉思着什么。

    正中央张猛和孙不二两人彼此对视，同时向对方行了一礼，随后将手放到剑柄之上:“张猛此次比试，你我二人不能留手，不知可否“。

    “正合我意“。张猛心中升起一股豪气:“孙不二得罪了“。

    话音一落两人同时拔出佩剑，霎时两柄剑狠狠的撞到了一起。紧接着清脆的撞击之声不绝于耳，只看得人眼花缭乱。

    庞涓见两人打的难解难分，不由得看向赵无铭:“四公子、你认为他们两人孰强孰弱“。

    “各有优劣，想要分出胜负并非一时半刻所能分出“。赵无铭听着询问之声，看向庞涓对着他解释。

    赵雍听着两人的对话，眨了眨眼睛，随即插言:“叔父、大将军。我认为要说刚猛，张猛略胜一筹“。

    “但我感觉孙不二胜算更大一些，你看他的剑术，比张猛有稍微厉害一点“。薛子墨也乘机插言，说出自己的观点。

    听着两人各执一端，赵无铭和庞涓相视一笑:“魏昂将军，你又认为孙不二和张猛到底谁更厉害一些“。

    “什么？“。魏昂听见有人询问，目光看着赵无铭等人，一时有些懵了。

    庞涓看着失神的魏昂，对着他提示:“方才公子在问你，孙不二和张猛到底谁更为厉害一些“。

    “惭愧、刚刚在想一些事情，并未仔细观看。还请诸位恕罪“。魏昂对着赵无铭以及庞涓等人一礼，满脸不好意思的神色。

    赵无铭一笑，刚想出声，却听见庞涓早已出言:“你以被大王拜为上将军，按理来说是喜事，为何反倒忧心忡忡“。

    “大将军、是喜还是忧，你应该比我更为清楚“。魏昂听见庞涓把话题引到这上面，随即苦笑。

    庞涓哑然良久一叹:“若大王听本将之言全力攻伐秦国，又怎么会有今日之难“。

    “可惜我大魏满朝文武，又有多少人能辨得出，在这霸主桂冠之下的危机“。魏昂好似想到了什么，神情也有些低落。

    赵无铭疑惑，但此事好像牵扯魏国、国事，所以只能在一旁聆听，并未插言。

    赵雍和薛子墨互望一眼，彼此都露出一丝好奇，但也知道分寸并未打扰。

    庞涓目光看向赵无铭，对着他一笑。有些事情并不需要隐瞒，所以也不避讳:“四公子你有所不知，大王拜魏昂为上将军，镇守河西。所以上将军在方才，才会显得有些心不在焉“。

    “上将军？镇守河西？这不是好事吗？可上将军和大将军你们为何面露忧愁“。赵无铭看向两人，顺着他们的话询问。

    魏昂看向西边，目光满是担忧的神色:“我和大将军商议过，此次只怕秦国会不安稳了“。

    “秦国又何尝安稳过？“。赵无铭话刚一出口，好像感觉到了什么，对着两人下意识的询问:“我听市井传言，据说西河、上郡两地武卒正在大规模调动，难道……“。

    看着赵无铭突然住口不在言语，庞涓直接解释:“其实对于公子也没什么好隐瞒的，毕竟此事瞒不住。大王意图全力迎战齐国，打断齐王那些不该有的念头，于是下旨让西河和上郡两地的武卒倾巢而出，汇合此地大军一同攻齐“。

    “齐、魏两国全力一战，唯恐他国渔翁得利，所以这才忧心忡忡“。魏昂接过庞涓的话，对着赵无铭解释。

    他国渔翁得利？赵无铭仔细思索，半晌看向魏昂:“你们指的可是秦国“。

    “除了秦国还能有谁？“。庞涓想到秦国，再次出言:“秦国苟延残喘，本以不惧。却不想卫鞅投秦，致使秦国变法，国力日强。此时全力与齐国决战，并非上策“。

    赵无铭听着庞涓之言，对着他询问:“就算魏国不出全力，难道齐国他就会放过魏国吗？“。

    “一步错步步错，先机已失为之奈何“。庞涓哑然。

    赵无铭看着庞涓，一个盘旋在心底已久的疑问浮现出来:“我一直想不通，当初魏王明明率领大军攻破了秦国的国都，迫使秦国迁都回雍。可为何就在那时，你们魏王却迁都大梁？放弃了唾手可得的秦国疆域“。

    “因为齐国、楚国以及你们赵国“。庞涓当说到赵国两个字的时候，毫不避讳的露出一股恨意。

    赵无铭默然，随即一片沉默，唯有双剑撞击之声不绝于耳。

    空地正中央孙不二和张猛两人不知在何时已经各自退回原位，气喘吁吁的看着对方。

    张猛把手中的青铜剑重新收回剑鞘之中:“孙不二、你我已经战了许久，在这么打下去也难分胜负。不如暂且休战，等来日在一决高下“。

    “恭敬不如从命。张猛、下一次我一定要击败你“。孙不二也将手中的青铜剑收回剑鞘之中，看向张猛目光格外坚定。

    张猛大笑，一股豪气也随之弥漫开来:“好、我张猛等着你，只不过到时候你可别输了“。

    “一言为定“。孙不二当即和张猛定下这个约定。

    张猛休息片刻，走向庞涓:“大将军、比试以毕，此时可以回去了“。

    “也好、估计此时大王也应该快到邯郸了，大将军不如我们先回邯郸？“。魏昂看着气喘吁吁的张猛，转头看向庞涓对着他建议。

    有道是言多必失，此时在过多停留确实有些不妥。庞涓稍微思索，对着赵无铭一礼:“四公子、大王即将到来，我等先行告辞。待会盟之日，你我再见也不迟“。

    “大将军请自便“。听见庞涓要去迎接魏王，赵无铭也不过多挽留，对着他回礼。

    庞涓等人见赵无铭如此干脆，随即一笑转身往邯郸方向走去。

    见他们走远，孙不二走来对着赵无铭躬身一礼:“此次比武未能取得胜利，还请主公责罚“。

    “两人平手，你也未败，孤为何要罚你“。赵无铭对着孙不二反问。

    孙不二一愣，随即再次一礼:“多谢主公不罪之恩“。

    “叔父“。看着庞涓等人远去，以及孙不二请罪，赵雍忍不住轻声喊了一句。

    赵无铭顺着声音看向赵雍:“有何事？“。

    “魏国和齐国决战，对于我国而言，又有什么影响？“。赵雍看着赵无铭，目光中满是期待。

    赵无铭微微一愣，此时他才感觉到自己面对的原来是一位王孙。若是平常人家的孩子，又怎么会问出这样的问题:“魏国若能胜，则诸国惊惧。齐国若能胜，则三晋危以“。

    “三晋危以？叔父难道齐国胜了之后，赵、魏、韩三国都会陷入危难之中？“。赵雍不解的神色更疑惑了几分，魏国之败，关赵、韩两国何事。

    赵无铭趁此机会对着赵雍分析:“一旦齐国战胜，则齐国、国势大涨。与此同时，秦国必会出兵河西，到时候秦国得到河西以及上郡则必会强盛。雍儿你说我们三晋，又会面对什么样的局面“。

    “我赵国失邯郸已经元气大伤，魏国若先败于齐，后失河西膏腴之地，只怕大势已去。至于韩国，虽说经过变法实力大增，但和经历大败的魏国相比，其实力恐怕任然会有些不足“。赵雍绞尽脑汁的思索，对着赵无铭一一解释。

    赵无铭听着满意的点头，接过赵雍的话，对着他反问:“如果你是齐王，在打败魏国之后，你下一步会怎么做“。

    “不知“。赵雍思来想去，感觉这个问题还是超出了自己的能力范围，只能老实的回复。

    赵无铭的目光看向薛子墨，薛子墨也摇了摇头:“叔父、我也不知“。

    “齐国北为燕国，此为苦寒之地。南为楚、越两国，有长江天险阻隔，加之这两国，民风彪悍以及国土并不肥沃，得之反而无益。反观中原之地，除鲁国、宋国、卫国等小国之外，能满足齐国的唯有三晋之地。所以齐国一旦大胜，则会再次挑战魏国，将魏国彻底的踢下霸主之位。到时候齐国的目光，必会盯向三晋，恐怕对于三晋来说就是一场灾难。到时候三晋必须有一国，能扛起从魏国身上掉落的大旗。迎战齐国以及即将崛起的秦国，震慑蠢蠢欲动的楚国、燕国、中山国以及那些小国“。赵无铭对着赵雍以及薛子墨缓缓解释。

    薛子墨感觉听得有些迷糊，看向赵无铭:“叔父、秦国如今几乎残破，又怎么可能会有实力威胁到三晋。还有燕国一直和我赵国交好，又怎么会蠢蠢欲动“。

    “国与国之间，又岂是三言两语说的清楚的。一旦三晋失去了威慑四方的实力，必然会招到他国的窥视，这本来就是不可避免的事实。所以三晋的大旗，必须有一国能将这面旗帜扛在肩上，使得四方不敢异动。这才能守住国土，保百姓安宁“。赵无铭不管两人是否听得明白，只是尽可能的向两人述说。

    赵雍似懂非懂的看向赵无铭，对着他一阵保证:“叔父放心，若有朝一日，魏国倒下。我赵国必会扛旗三晋的大旗，兵击四方，使得诸国不敢异动“。

    “雍儿、叔父相信。若真有那一天，你一定可以办到今日所说之言“。赵武灵王不正是那个时代，扛旗三晋大旗的人物吗？赵无铭想到这里，突然一笑。此时有了自己，有了雄踞于北方的汉国，也许这一切早已变得面目全非:“孙不二、我们回营“。

    “诺“。孙不二感觉休息的意见差不多了，随即躬身领命。

    赵雍和薛子墨虽然不明白赵无铭为何突然露出一丝笑意，但听见回营两个字也就没有过多询问。

    几人翻身上马，赵无铭重重拍打马背，往营地疾驰而去。(未完待续。)