
    赵无铭看着陷入沉思的张良，突然想到那卷竹简，不等樊哙回复目光看向众人:“孤不在的这段时间，尔等可打探出娄烦和林胡的消息“。

    “启禀主公、虽说臣以派人前往娄烦和林胡。但毕竟时日尚短，所以并未取得太大的进展“。陈平听见赵无铭的询问，对着他躬身一礼，连忙回复。

    赵无铭从案几上把竹简拿到手中，目光看向陈平:“孤此次前来就是将娄烦和林胡两族的消息告知你们，只不过这些消息有的已经过去了十几年之久，需要派遣人重新核实一遍“。

    “消息过去了十年之久？“。陈平一时之间显然没有反应过来。

    赵无铭见众人疑惑，对着他们解释:“今日孤的伯父、赵国兴平君前来，见孤在收集相关情报，于是便将这些消息记录在竹简之中。但他的这些消息都是来至于十年之前，所以需要派人前去核实“。

    “原来如此，臣回去之后就立即传书我汉城在林胡和娄烦的人手，逐一核实上面的消息“。陈平瞬间明白过来，不管怎么说，有了这些消息总比对娄烦和林胡一无所知好得多。

    赵无铭起身，拿着竹简走向陈平，将手中的竹简递给他:“希望这竹简上的消息，能迅速打开局面。彼时大军南下，也不至于对敌人的消息一无所知“。

    “臣必不负主公之望，必会尽快探明林胡和娄烦两族的消息“。陈平双手恭恭敬敬接过竹简，对着赵无铭一阵保证。

    赵无铭的目光看向萧何:“丞相可以尽快将军资调往南方，一旦探明娄烦的详细消息，大军也好视机而动“。

    “主公、此时调集军资是否还有些过早？“。萧何并未立即允诺，反倒对着赵无铭询问。

    赵无铭微微摇头:“不仅是军资，就连军队。也需一边整编，一边在众将的带领下往南方汇聚“。

    “主公三思、一旦大军和物资过早云集南方。则娄烦和林胡毕会警觉，促使他们在北线增加兵力“。韩信对着赵无铭相劝。

    赵无铭一愣显然并未过多思考这个问题:“那以大将军之见，我汉城应该如何？“。

    “臣建议、南方屯兵二十万，其余兵马在我汉城集结即可。至于粮草，只要能保障二十万大军食用一年即可“。韩信对着赵无铭说出自己对于此事的看法。

    赵无铭的眉头渐渐邹起:“一旦大战爆发，从城中调集军队和粮草前往娄烦恐怕时间上来不及“。

    “直道、臣提议在这段时间之内。倾我汉城之力，以最快的速度修建一条从城中直达娄烦边境的直道。并且将六十万大军出征的粮草，安置在直道各处。以便战事爆发之时，我汉城能以最快的速度前去支援“。韩信直接说出自己对于此事的解决方案。

    赵无铭一愣，自己怎么忘记了直道这件大杀器。若能修建一条直道，确实能以最快的速度赶赴前线。况且直道不仅对军事上有用，更能有利的提升汉城对南方的统治力度:“大将军的提议好是好，只是不知我汉城是否还有余财，修建直道“。

    “启禀主公、若仅仅只修建这一条直道。以我汉城府库储存中的财物来看，应该勉强够“。沈万三执掌汉城经济，对于城中财物状况自然了然于胸，听见询问立即回复。

    赵无铭大喜过望当即吩咐:“平灭娄烦，事关我汉城生死存亡。孤愿倾我汉城之力修建这条直道，哪怕修建城池关隘之事暂且放缓，也在所不惜“。

    “今我汉城大破东胡、匈奴两族夺中部草原。获得两族不少的积蓄，就算同时开工，也不无不可“。萧何在心中一番思索，对着赵无铭出言。

    赵无铭想到夺取中部草原之时，看见的财物随即释然:“如此就有劳诸位了“。

    “主公“。张良看向赵无铭，对着他喊了一声。

    赵无铭不解的看向张良:“军师有何事？但说无妨“。

    “虽说主公能用迁城令，穿梭赵国与汉城两地。但不知主公想过没有，如果发生特殊情况，迁城令失效。主公又应该如何与臣等联系？“。张良对着赵无铭出言询问。

    赵无铭显然被这个问题给难住了，嘴唇动了动半晌好像想到了什么:“小战呢？他现在、在哪里“。

    “正在集市中游玩，主公是否立即召见？“。张良听见询问，虽然不明白为什么赵无铭会突然问道小战，但还是恭恭敬敬回复。

    赵无铭想到了一个问题，突然泛起笑意:“孤每次喊小战之时他都能立即出现，可为何此时却不见踪影“。

    “主公在议政之时，特使自动规避。若无主公召见，不得前往此地“。张良对着赵无铭解释。

    赵无铭恍然大悟，难怪神出鬼没的小战刚刚没有出现，原来还有这样的限制:“若迁城令失去效果，还可以让小战传达消息，应该无事“。

    “迁城令失效一般都是战场状态以及战斗状态，在这样的状态之下特使也不得出现，难道主公此时还认为，可以将消息传回汉城吗？“。张良对着赵无铭继续追问。

    赵无铭哑然，半晌对着张良询问:“那军师又认为，孤应当如何“。

    “臣提议、派遣人手携带迅鹰前往赵国。将迅鹰亲手交于主公，以便不时之需“。张良对着赵无铭提议。

    赵无铭下意识的回复:“难道孤就不能拿着迅鹰前往赵国？“。

    “若迅鹰直接通过迁城令前往赵国，敢问主公。这只迅鹰，又如何认得回到城中的路？“。陈平听着赵无铭下意识的回复，不由得心中一笑，忍不住对着他询问。

    赵无铭哑然，不由得讪讪一笑:“还是军师考虑的周到，此事就交给两位军师处理吧“。

    “诺“。张良和陈平两人同时躬身领命。

    赵无铭见事情都已经交代完毕，随即目光环视众人:“此时夜以深，孤若许久不归，恐他人怀疑。诸位若是无事，孤可就要离去了“。

    “恭送主公“。众人无事，躬身一礼，齐声恭送。

    一道光门缓缓打开，赵无铭对着众人一笑，转身往光门内走去。

    萧何等人见赵无铭以返回赵国，随即带着众人鱼贯而出。

    ……

    邯郸城外，赵国营地，赵无铭的帐篷中。百亲卫神情肃穆严正以待。

    孙不二听见里面有脚步声传来，随即往身后的帐篷望去。

    帐篷门被掀起，赵无铭的身影出现在眼前。孙不二见状连忙躬身一礼:“主公回去，城中可一切安好“。

    “安好“。赵无铭见孙不二关切的样子，心念一动，几块迁城令出现在手中。随即将手中的迁城令，递给孙不二:“你若想念汉城，闲暇之时可回去看看“。

    “属下谢主公厚赐，只不过迁城令弥足珍贵，属下又怎么能因一己之私妄动令牌“。孙不二并没有接过迁城令，而是对着赵无铭推迟。

    赵无铭不由分说的将迁城令塞到孙不二的手上:“无需多言，在珍贵的物品，若不使用有这么能体现出他的价值“。

    “主……“。孙不二略微有些感动，刚想在推迟，却见赵无铭态度坚决只能将几块迁城令拿到手中。

    见孙不二将迁城令那好，赵无铭满意的一笑:“孤不在的这段时间，可有人来访？“。

    “有“。孙不二想了想，看向赵无铭:“太子和薛都尉前来，被属下借口主公劳累给挡了回去“。

    听着两人来过，赵无铭有些惊讶:“他们此来所为何事，可和你提起过？“。

    “太子临走之时，让属下告知主公。明日他们将前往信都，所以特来辞行，但见主公劳累于是便回去了“。孙不二对着赵无铭转述赵语和薛谦的来意。

    赵无铭听见是此事，微微点了点头:“原来如此“。

    “主公、赵王病情一日重过一日，赵王局势暗潮汹涌。汉城又远在北方，一旦赵国有变恐怕会对主公不利。不知主公此次回去，军师等人对此有什么看法“。孙不二想到赵国局势以及汉城，对着赵无铭询问。

    赵无铭微微摇头:“汉城虽有实力，但四面强敌，已成困局。此乃远水，纵然军师有千般谋略，也无济于事。赵国危局，孤能依靠的唯有三万亲卫。若能保大哥登上王位，稳定赵国局势，使得赵国屯兵北方。我汉城方有希望解决危局，如若不然恐怕困局就将变为死局。一旦匈奴或者东胡任意一方缓过劲来，则必亡“。

    “那不知主公心中，对赵国即将爆发的危机，可有谋划“。孙不二想了想对着赵无铭询问。

    赵无铭的嘴角闪过一丝自信的笑意:“赵緤、赵范虽然兵多但却不是没有办法。三万亲卫军藏于暗处，以一敌三不在话下。申屠休既然能伏杀孤，孤为何不能杀他们？就算他们出入有数千将士护卫，难道他们还挡得住孤的三万大军？“。

    “就算杀赵緤等人，可主公别忘了，还有代郡。代郡的赵范，可有四十万兵马虎视眈眈“。孙不二对着赵无铭提示，他并不认为灭了赵緤，待赵语登上王位之后就代表一切都以结束。他反倒认为，代郡的四十万兵马才是最大的危机。

    赵无铭抬头看向北方，目光闪过莫名的韵味:“赵范需要时间，整合兵马。若他真的想反，那么最好的时机一定是娄烦陷入战火之时。到那时他无后顾之忧，就可率领大军来袭。孙不二、你说，彼时孤能手刃于他吗？“。

    “能“。孙不二不假思索的回复，末尾吐出四个字:“因为汉城“。(未完待续。)