
    树林间，魏瑩、赵种相对而坐。有内侍端着酒壶，将壶中之酒倒入两人的酒樽之中。

    魏瑩看了一眼赵种，见他脸色苍白不由得故意一叹:“寡人在大梁听闻赵王病了，起初还不信，如今看来赵王确实是病了“。

    “有劳魏王关心，寡人只是偶感风寒不值一提“。赵种看着魏瑩的样子心中就是一阵烦闷，不假思索的当即回复。

    看着赵种烦闷的样子，魏瑩的心中没由来的一阵痛快:“风寒？只怕赵王的风寒是那夺命的风寒吧“。

    “这区区风寒又怎么能夺寡人的命？倒是寡人听说，齐王要去大梁探望魏王，只怕那才是要命之事“。赵种毫不示弱的回了一句。

    魏瑩好似听到了一个笑话，忍不住发出一丝轻笑:“齐王？我魏国称霸已有百年。区区齐国又怎么可能，会要了寡人的命“。

    “若真是如此，魏王为何今日会来此处？“。赵种毫不客气的反问。

    魏瑩往邯郸方向指了指:“听说此物是赵王的心病，寡人于心不忍，所以前来一观“。

    “如今你魏王看也看了，不知何时将这心药，交于寡人“。提起邯郸心中升起一丝怒火，赵种对着魏瑩询问。

    魏瑩并不想这么痛快的交还邯郸，于是便岔开话题:“魏韩赵三国本为一家，如今齐国出兵我三晋之地，不知赵王对此事有何看法“。

    “此为魏王之事，于寡人何干？“。赵种直接回绝这个话题。

    魏瑩显然已经料到了赵种的态度，微微叹了口气:“一旦我魏国战败，三晋之地又有谁能抵挡齐国的兵锋。到时候赵王恐怕也将变为那案板上的肥肉，任人宰割“。

    “我赵国会不会被人宰割寡人不知道，寡人只知道一旦魏国战败，齐国一定会宰割魏国“。赵种毫不示弱的反驳。

    话说到这里，魏瑩也不想在浪费时间，直奔主题:“敢问赵王，不知这邯郸你还要不要“。

    “寡人若不要，又怎么会来此地“。赵种听见魏瑩说到此处，精神不由得一震。

    魏瑩露出一丝玩味的笑意:“既然是要，那不知赵王又打算如何要回邯郸？“。

    “魏、赵停战，重修盟好“。赵种将这两个条件摆在魏瑩的面前。

    魏瑩好像听到了一个笑话，情不自禁的笑出了声:“赵王啊赵王、你也一把年纪了，怎么能如此幼稚？我魏国将士在邯郸流了多少血，怎么可能就凭借你这两句话，就将邯郸双手奉上“。

    “既然如此你魏瑩约寡人来此地，又是为何？“。见魏瑩发笑，赵种的火气再也压制不住，直接称呼他的名字。

    魏瑩见赵种发怒，笑容更加浓厚了几分:“为三家盟好，寡人可以归还邯郸。但你赵种也应付出一定的代价，要不然此事休提“。

    “什么代价？“。赵种顺着魏瑩的话往下追问。

    魏瑩收起笑容，目光坚定，语气不容置疑:“信都所有的粮草辎重“。

    “休想“。赵种暴怒，猛的从席位上站起来。赵种身后的申屠休以及几名禁军纷纷拔剑，赵无铭站在后面冷眼旁观。

    听见拔剑之声，魏国这边也不甘示弱站起来，双方皆虎视眈眈的看着对方。

    魏瑩好似没有看见双方的异动，端起酒樽亲啜一口随即放到案几上，微微闭目养神。邯郸是赵国的要害，不怕他赵种不答应。

    庞涓、魏昂、张猛等人见魏王如此镇定，随即收剑重新坐回席位之上。

    赵种此时怒火退去，随即醒悟过来，也重新盘膝而坐:“邯郸已失，我国库藏已去一半。若在将信都财物交给你魏瑩，那我赵国岂不是空空如也。一旦敌军来袭，我国又将如何应对“。

    “那是你赵王的事情，与寡人何干？“。魏瑩缓缓睁开眼睛，看向赵种。

    赵种的拳头情不自禁的握紧了几分:“你就不怕寡人拖住魏国在邯郸的大军，使得大梁处于齐军的兵锋之下？“。

    “赵王也许还不知，寡人在离开大梁之时，已经下旨。让河西以及上郡的武卒全部集结，此时估计已到大梁“。魏瑩对着赵种提示，此地的兵马并非魏国全部兵力。

    赵种突然想到了什么，不由得一惊:“你想孤注一掷，一举击溃齐国之兵。难道你忘了，在你的西边，有一个恨你入骨的秦国？“。

    “寡人又怎么可能会不明白这个道理，秦国以残。就算这些年，卫鞅变法，让秦国有了些元气。但以秦国此时的国力，又怎么敢出兵我魏国“。魏瑩说到秦国的时候，满脸的不屑。

    赵种对着魏瑩提示:“你就不怕齐秦两国联合，共同灭你魏国“。

    “若我魏国大败，齐、秦两国联手，则三晋之地危以。我魏国只是其中之一，为何要操那份闲心“。魏瑩看着赵种，显然有把赵、韩两国拖下水的架势。

    赵种醒悟过来:“看来你魏瑩是在逼着寡人用信都库藏赎买邯郸，在逼着寡人以及韩王一同盯着秦国，可惜你这算盘打错了“。

    “有错无错你们自己掂量“。魏瑩也不解释，只是嘴角泛起笑意。

    赵种在心中思索，良久目光看向魏瑩:“信都粮草辎重只能给予一半“。

    “你若不将信都之中的粮草辎重全部给予寡人，寡人又怎么敢安心对战齐国？赵王、这个道理不需要寡人，在次强调吧“。对于信都粮草辎重，魏瑩没有半点松口的架势。至于逼着赵、韩两国盯着秦国，那只是一句笑话。

    赵种见魏瑩神情坚毅，心中一叹。邯郸在魏瑩之手，魏国兵强马壮为之奈何:“若寡人应允，不知你魏国何时撤兵？“。

    “运来粮草辎重之后，寡人在命大军回国“。魏瑩露出满意的神色，不假思索的回复。

    赵种感觉其中不妥，立即出言:“若你得粮草辎重而不退，又为之奈何“。

    “你意如何？“。魏瑩对着赵种反问。

    赵种稍稍思索，一脸警惕的看向魏瑩:“双方各自退兵百里，寡人当即传旨信都，将粮草送到你魏国大军之中。彼时你魏国必须撤兵，不知你意下如何“。

    “寡人要派遣使者，去信都清点粮草辎重“。魏瑩对着赵种说出自己的条件。

    既然已经决定赎买邯郸，那魏瑩派遣使节监督到也算合理，赵种想到这里当即同意:“可以“。

    “既然如此，那会盟之事？“。魏瑩听见此事已经谈妥，当即询问下一件事情。

    赵种微微摇头:“寡人只同意停战，至于会盟之事，关乎三晋。还需魏王，请韩王一同前来，才可恢复盟约“。

    “看赵王的意思是没有恢复盟约的打算？“。魏瑩想到信都的粮草，泛起笑意。赵国没有了粮草，又会对自己有和威胁，想到这里顿生豪气:“也罢、待寡人击败了齐国，看你和韩王，又有何话说“。

    “大将军留下一半兵力，接收赵王送来的粮草辎重，剩下的兵马随寡人一同回国“。不等赵种出言，魏瑩当即对着身后的庞涓吩咐。

    庞涓连忙从席位上站起来，对着魏瑩躬身一礼:“遵旨“。

    “赵王、寡人诚意十足，剩下的就看你赵王如何决断了“。魏瑩说完直接从席位上站起来，对着赵种告辞:“既然两件事情已经谈妥，那寡人就先行告辞，安排退兵事宜“。

    “请“。赵种对着外面做了个请的手势。

    魏瑩回礼带着庞涓等人扬长而去，赵种看着他们远去抓起案几上的酒樽，猛的丢到地上。紧接着心口一疼，剧烈的咳嗽声响起。手下意识的捂了一下，血迹掉落在掌心之上，脚往前踏一步，却后继无力，一个没站稳险些跌倒:“魏瑩、安敢欺辱寡人。待你打败齐国，是不是想吞并赵、韩一统三晋“。

    “父王息怒“。赵语连忙搀扶赵种，对着他相劝。

    张高连忙拿出一块绢帕递给赵种，却被赵种丢到地下:“息怒？魏瑩逼着寡人和韩王盯着秦国，可笑、可笑。寡人和韩王又怎么可能会这么不智，若秦、魏、齐三国混战。三败俱伤，方能解寡人心中之恨“。

    “父王、方才魏王言安排撤兵之事，我们能否在魏王撤回一般兵力之后，出兵夺回邯郸。这样一来也可以保，信都粮草不失“。赵緤在后面，向赵种建议。

    赵种想到了什么，露出一丝忌惮。魏国强盛，并不是赵国一国可以抵挡的:“不可、魏国和齐国还未正式交战，魏国全国兵力已经汇聚大梁。此时若突袭邯郸，必会惹得魏瑩震怒。若让魏瑩下定决心和齐国议和，全力攻伐我国，则我赵国有灭国之祸“。

    “父王“。赵緤对着赵种还想在劝。

    赵种打断了赵緤的话语，此时重病在身，当务之急是稳定内部又怎么能亲启战端。况且国中存粮已然不多，休养生息才是重中之重:“既然他魏瑩将一半兵力撤回魏国，寡人也应该将公族之兵速速撤离“。

    “张高寡人命你立即前往公族大军之中，让他们今夜就分批次撤回各地“。赵种想到公族大军还有些不放心，随即对着张高吩咐。

    张高躬身一礼:“老奴遵旨“。

    “国尉、申屠休，寡人命你们立即前往信都，调禁军和邯郸守军前来“。赵种不等两人回话，目光转向搀扶自己的赵语以及一旁的赵緤:“你二人前去信都，主持粮草辎重事宜“。

    “遵旨“。赵语和赵緤两人同时领命。

    赵种感觉稍微恢复了点，随即站直身子，带着赵语等人往树林之外走去。(未完待续。)