
    “大部分人都是这么认为的？“。赵无铭没想到此时天下的人，居然都是这样的想法。要知道齐国此次可是以孙膑为军师？。想到这里，恍然大悟。如今的孙膑又有几人知？。他们参考各国历史，推出的结论自然是魏国更占优势，所以有这种想法不足为奇。

    兴平君看着赵无铭，感觉还是因为他太年轻。所以才会鲁莽的推断出，此战齐国必会大胜，然而此时魏国的赢面却更大。

    赵无铭看着兴平君的目光，想到一个问题，对着他再次询问:“敢问伯父，一旦魏国获胜，赵国和韩国又将面对什么样的局面“。

    “六国伐魏“。兴平君不假思索的脱口而出。

    赵无铭一愣，完全没想到居然会出现这样的局面:“为何会是六国伐魏？“。

    “一旦齐国大败，天下间就在无一国可以制衡魏国。彼时其余六国皆弱，唯有六国联盟兵击魏国，才能存活“。兴平君对着赵无铭解释。

    赵无铭在心中琢磨，感觉确实有可能会出现这样的局面。史料记载，六国伐齐以及六国攻秦，不正是在这样的情况下出现的吗？。

    兴平君见赵无铭沉思，对着他继续分析:“若六国不联盟，魏国必将会逐一吞并其余六国。所以齐、燕、楚、韩、秦、赵六国，不得不联合共同削弱魏国“。

    “一旦六国伐魏，伯父感觉结果会如何？“。赵无铭对着兴平君再次询问。

    兴平君没有立即出言，反而陷入沉思，显然这个问题并不是那么好解释:“魏国以一敌六必将大败，与此同时秦国得可乘机夺取河西以及上郡，和齐国一同崛起。彼时韩国、赵国能存活，楚国也能安心“。

    “如此说来，魏国被削弱。三晋之地失去屏障，赵、魏、韩三国会不会沦为齐、秦两国，打击对方的棋子？“。赵无铭想到了自己所在的另一个时空中，关于战国后期的记载，对着兴平君询问。

    兴平君沉默，半晌看向赵无铭，目光中满是坚毅:“若正到了那一个地步，魏国和韩国会不会成为齐国和秦国的棋子，我不知道“。说完语气一顿:“但我只知道，我们赵国之人，浑身上下充满了一股血勇之气.一旦天不让我们活，我们就敢和天、一战。更何况齐国与秦国，这些凡俗之人“。

    “难道就没有解开危局的办法？“。赵无铭听着兴平君之言心中一震，下意识的询问。

    兴平君再次思索，良久好像想到了什么:“若能吞并中山国，我赵国就能一跃而起，和齐、秦两国平起平坐“。

    “中山国？“。赵无铭再次听见这个名字，心中不由得生出一丝明悟。也许不灭中山国，赵国就不能屯兵北方。那么自己就不能和燕国结盟，也不能倾尽全力出兵东胡。

    兴平君想到了里面的难度，不由得一叹:“难以、中山国的力量，丝毫不逊色于我国未失去邯郸之前的实力。此时想要吞并中山国，不亚于痴人说梦“。

    “不管是不是梦，但终归有些希望，还是好的“。赵无铭在脑海中，把中山国再次加深了一下映像。

    兴平君的目光无意中扫视帐篷，突然一笑:“老了、怎么光和你说些无关紧要的事情。此时天色已晚，为避免不必要的麻烦，我还是先回去为好“。

    “伯父要走？“。赵无铭听着兴平君的笑声也反应过来，连忙对着他询问。

    兴平君缓缓点头。

    “伯父既然执意离去，晚辈也不便强留“。赵无铭稍稍思索，想到那日在信都王宫，赵种的态度也就不在强留:“伯父请“。

    兴平君转身往帐篷外走去，赵无铭跟上相送。

    赵川、赵贾两人带着马车，不知在何时已经站在帐篷之外。赵川见兴平君出来，连忙打开马车的车门，扶着兴平君上车。

    赵贾见赵川搀扶着兴平君进去之后，对着赵无铭躬身一礼:“四公子、他日再会“。

    “慢走、还请照顾好兴平君“。赵无铭对着赵贾回礼。

    赵贾一笑:“兴平君是我爷爷，作为孙儿照顾爷爷，那是理所应当“。

    赵无铭一笑，不在言语。赵贾转身往马车内走去，车夫见三人在里面坐好，一挥马鞭。马车往营地之外，疾驰而去。

    看着马车渐行渐远，赵无铭的目光转向孙不二:“孤要回汉城一趟，你在此处看好，不管是任何人前来都不要放他进帐篷“。

    “诺“。虽然不明白赵无铭为何这么郑重的吩咐，但孙不二还是躬身领命。

    赵无铭见孙不二领命，满意的转身往帐篷中走去。

    念头一动，光门缓缓打开。赵无铭拿着那卷竹简，缓步往里面走去。

    汉城、城主府政务厅，赵无铭将手中的竹简放到案几上，对着外面大喊:“来人“。

    “属下在“。两名守在外面的亲卫走了进来，对着赵无铭躬身一礼。

    赵无铭的目光看向两人，对着他们直接吩咐:“传丞相、大将军、军师等人前来，商议政务“。

    “诺“。两名亲卫躬身领命，随即转身往外面走去。

    不多时脚步声传来，萧何、韩信、张良等人鱼贯而入，见到赵无铭躬身一礼:“参见主公“。

    “孤不在的这段时间有劳诸位费心，不知这段时间我汉城可还顺利“。赵无铭的目光看向萧何等人，对着他们询问。

    萧何对着赵无铭一礼，躬身回复:“主公不在的这段时间，我汉城大兴土木勘探地形。现已规划出东南西北四郡之中，郡城、县城以及关隘的所在之地。如今各种物质、粮草以及人手都以安排妥当。臣命宇文恺前去巡视，做最后的审核，故此他才未能前来“。

    “军队还在整编之中，清点战损淘汰伤残征召青壮，编练军士。故此并未详细清查出，此时我汉城具体兵力为多少“。韩信接过萧何的话，对着赵无铭诉说军事方面的事情:“但臣能大致推算出，仆从军加上城中正规军，兵力大约为六十万“。

    “六十万大军“。赵无铭在脑海中勾勒出六十万大军集结时候的场景，呼吸不由得有些急促。赵緤的安阳之兵不过才二十万，赵范的代郡兵马也不过才四十万。两人相加总兵力才能和自己抗衡，若自己能大军压境恐怕会美妙至极。

    沈万三见萧何和韩信说完，接过两人的话，对着赵无铭禀报:“主公离去之时，命臣整顿市场，现已初具成效“。

    “说来听听“。沈万三的话打断了赵无铭的思绪，随即看向沈万三。

    沈万三稍微思索，在心中组织了下言语:“如今税收已经统一为铜币，以物易物的行为以被取缔，铜币在我汉城的势力范围之内畅通无阻。为城中的商业活动，提供了有利条件。与此同时丞相以相府的命运发布政令，鼓励新建作坊，鼓励百姓经商。城中有不少逃难而来的豪门大户本无所事事，听闻相府政令之后。纷纷出资兴建作坊，组建商队。经臣统计，主公不在的这段时间之内，兴建作坊数百，商队一千“。

    “商队？“。赵无铭突然想到了聂仇，不由得低声询问。

    沈万三对着赵无铭解释:“大型商队数百人，小型商队十数人“。

    “诺你们见到有人，手持亲卫佩剑前来，应立即告知于孤“。赵无铭对着沈万三等人吩咐。

    沈万三等人躬身一礼:“诺“。

    “主公难道将亲卫军佩剑，赠送给了他人？“。张良对着赵无铭询问。

    赵无铭缓缓点头，对着几人解释聂仇的事情:“前段时日，孤在赵国信都游猎……“。

    听着赵无铭将那日游猎的事情缓缓叙述，张良等人渐渐陷入沉思。

    赵无铭将事情说完之后，霍去病的心中升起一团怒火，但想到此时面对的局面随即冷静下来:“主公在赵国居然如此之危险，看来我等南下的步伐，应该需要在加快一些才好“。

    “加快脚步？主公在赵国都已危如累卵，又哪有时间等着你们从容布置。我樊哙建议，此时就集结大军，全力南下。待灭了娄烦，大军云集赵国北方边境。若主公在赵国少了一根毛发，我等就夺他代郡、破他信都，兵围邯郸，让他们尝尝万箭穿心之痛“。樊哙的火爆脾气上来，哪里还等得了诸多布置，恨不得立即提兵南下为赵无铭报仇雪恨。

    陈平看着樊哙说的痛快，对着他笑着打趣:“樊将军妙计无双，若主公依樊将军之言，只怕我汉城以为他人所有“。

    “陈平、你……“。樊哙气结，却无从反驳。毕竟这四方敌人没有一个是好惹的。若真的不顾一切南下，一旦战事不顺。匈奴、东胡、丁靈以及林胡，又如何不会趁虚而入。彼时这大好局面，就将毁于一旦。

    众人看着樊哙气结的样子，不由得莞尔一笑。赵无铭替他解围:“樊将军也是一片好心，孤虽然看似危如累卵。但手握三万亲卫军可随时来援，在加上大哥赵语、都尉薛谦以及和赵国公族的那一份香火情。和赵緤、赵范二人的势力相比，不逊色于分毫。所以樊将军大可放心，好好替孤盯着娄烦，视机而动“。

    “娄烦？“。张良听着赵无铭之言，渐渐陷入沉思。只有尽快的拿下娄烦，才能声援主公。只有赵国太子登上王位，屯兵北部牵制林胡，汉城才能心无旁骛，联盟燕国，决战东胡。如若不然，只怕汉城就将变成死局，强敌环视动弹不得。一旦匈奴或者东胡腾出手来，则汉城必亡。(未完待续。)