
    一道人影在夜幕之下急匆匆走向赵緤的帐篷，谋九站在帐篷外面好似正在等待着什么，那人见到谋九恭恭敬敬一礼:“启禀先生、今日小人奉先生之命，秘密监视四公子的帐篷发现了兴平君“。

    “兴平君？“。谋九心中一惊，低声沉思。

    那人见谋九沉思，连忙将自己的看见的告知与他:“小人不知兴平君是何时进去的，但小人亲眼所见。就在四公子回去之后，四公子就将兴平君从帐篷中送了出来，并且加强了警戒。四公子的侍卫，还将前来拜访的太子以及都尉薛谦，全部挡了回去“。

    “挡了回去？“。兴平君离开之后就将加强警戒，并且将太子和薛谦全部挡了回去。谋九沉思，突然想到了什么，心中升起一丝不详。难道自己和二公子都低估了公族的决心以及四公子的野心，他想行兵变之事。

    谋九看向那人，随即不在理会，立即转身往帐篷内走去。

    赵緤盘膝而坐，看着案几上的地图不知道在沉思着什么，听见脚步声下意识的抬头。见是谋九，露出疑惑的神色:“先生方才不是已经告辞，为何去而复返“。

    “事情恐怕有变，所以不得不来“。谋九见赵緤询问，对着他回复，心中还在分析公族兵变的可能性。

    赵緤疑惑不知道谋九所说的到底是什么事情，但见他神色凝重，自知恐怕有大事:“还请先生明言“。

    “刚刚有人前来禀报，兴平君今天秘密会见了四公子“。谋九对着赵緤解释。

    赵緤一愣，疑惑的神色更浓厚了几分:“这些不都是先生意料之中的事情吗？为何不喜反忧“。

    “因为四公子在兴平君走后的举动，很是让人捉摸不透“。谋九还在思索着这件事情。

    赵緤的心中升起了一丝警惕的情绪:“我那好四弟，难道在这之后又做了什么？“。

    “兴平君走后，四公子便立即加强了警戒，并且将太子和都尉薛谦全部挡了回去“。谋九对着赵緤转述刚刚听见的消息。

    赵緤好想想到了什么，猛的站了起来，目光直视谋九:“难道我那好四弟有染指王位之心？那个老不死的兴平君，敢兵变不成？“。

    “不对、就算我那好四弟，登上了王位。又如何让四方臣服，毕竟他毫无根基“。赵緤不等谋九出言，理智回归，目光又渐渐开始疑惑起来。

    谋九此时好像想到了一个理由，目光看向赵緤:“只有一个可能，他想背着太子串通公族大军兵变。弑父、弑兄，夺禁军以及邯郸守军兵权，拥立太子登上王位，会战赵范做那权臣。待时机成熟之后，在行登基之事“。

    “若他真的这么做，那么我那四弟也仅仅只是一个傀儡而已“。赵緤听见谋九此言，反倒认为赵无铭并不会这么去做。毕竟他无根基，就是他最大的软肋。

    谋九沉思半晌对着赵緤提示:“公子可别忘了，和死比起来。四公子恐怕会更容易选择，做一个享受荣华富贵的傀儡“。

    “先生之言有理，可此时邯郸守军以及禁军主力远在信都，而公族大军就在眼前。就算他们有反意，我们又能如何“。赵緤分析着眼前的局势，心中不由得一紧。若公族大军刀兵相向，只怕自己插翅难逃。

    谋九想了想，对着赵緤提议:“大王素来对公族怀有戒心，如今敢来此地，必定有所制约的手段。既然如此，公子何不将此事告知大王，让大王决断“。

    “好一个一石二鸟之计，本公子怎么忘了我那好父王“。赵緤立即反应过来，心中升起一丝喜悦，随即目光看向谋九:“事不宜迟，本公子就这面见父王，上奏此事“。

    “属下祝公子此行，马到成功“。谋九对着赵緤躬身一礼。

    赵緤对着他一笑，直接往外面走去。

    ……

    脚步疾驰，不多时已到王帐。张高站在外面，无奈的打着哈欠，见赵緤走来连忙躬身一礼:“老奴见过二公子“。

    “父王可在里面“。赵緤见张高露出笑意，对着他询问。

    张高慌忙应承:“启禀二公子，大王就在里面，还未成入睡“。

    “如此正好，本公子劳烦宦者令进去通报一声，就说我有急事求见“。赵緤听见张高言赵种没有入睡，立即对着他吩咐。

    急事？张高一愣，多年在宫中摸爬滚打，敏锐的感觉到一场风暴即将来临:“大王有交代，若是太子以及二公子前来。可不需通报，直接入内就是“。

    “多谢相告“。赵緤对这张高一礼，直接往里面走去。

    赵种拖着病重的身体，强制打起精神翻阅奏折，听见脚步声传来是有不悦的抬头看了过去。

    赵緤见赵种看来，对着他躬身一礼:“父王“。

    “原来是緤儿？你今夜不去准备下回信都的行囊，怎么还有时间到为父这里来了“。赵种见是赵緤，面色渐渐缓和下来。

    赵緤站在赵种的前面，露出为难的神色，恭恭敬敬的回复:“孩儿无意中看见一件事情，思来想去，还是觉得来父王这里一趟比较好“。

    “到底是何事？居然还能让我赵国的二公子，如此犹豫“。赵种见赵緤神色犹豫，心中不由得生出一丝好奇。

    赵緤一听为难的神色更加浓厚了几分，嘴唇动了动一副想说却又不敢说的样子。

    “此地就你我父子二人，又有何事需要遮遮掩掩“。赵种见赵緤这个样子，渐渐有些不耐烦。

    赵緤小心翼翼的看着赵种，一脸惧怕的样子:“若父王能先恕孩儿无罪，孩儿方敢述说此事“。

    “恕你无罪“。赵种的心中突然升起一丝警惕感，二子故作玄虚，到底是何事居然如此谨慎。

    见火候差不多已到，赵緤对着赵种出言:“今夜孩儿本想去探望四弟，奈何刚见到四弟的帐篷，却见伯父兴平君从帐中走出。孩儿本想前去向伯父问安，却不想四弟突然让侍卫加强戒备。所以……“。

    “你是说兴平君在那逆子的帐中？“。赵种将手中的奏折丢到案几之上，突然站起来。双目通红，勃然大怒:“好你个兴平君，寡人遣人前去传旨，你却让人将使者阻拦在外面，推脱说身体不适。却没想到，你却在那逆子的帐中“。

    赵緤故作慌张的样相劝，可话中却在不停的浇油:“父王息怒、若非四弟在这之后让侍卫加强戒备，孩儿也不敢贸然打扰父王……“。

    “加强戒备“。赵种的怒火更盛了几分:“反了、反了，这个逆子难道想行大逆不道之事“。

    “父王“。赵緤见赵种怒不可遏，轻声喊了一句。

    赵种怒极攻心，突然猛烈的咳嗽起来，赵緤慌忙一个箭步前去搀扶:“好个逆子，好个兴平君。寡人、寡人……“。

    “父王三思“。赵緤连忙相劝。

    赵种转头看着搀扶自己的赵緤，想到公族，神情中闪过一丝忌惮:“不行、此时公族三十万大军近在咫尺。寡人忍了这么多年，此时还不是动他们的时候。但兴平君和那逆子密谈过，却不可不防。緤儿、緤儿……“。

    “父王“。赵緤看向赵种，目光中满是询问，不明天他为何一声比一声喊得急。

    赵緤盯着赵緤，语气急促:“此时十万火急，要想转危为安，唯有做两手打算。你立即和申屠休一同星夜疾驰，前往信都秘密调遣禁军前来，寡人明日在命令语儿和国尉前去信都调遣邯郸守军，以此迷惑公族为你们争取时间“。

    “遵旨、只是父王。若您一直在这里，是否太过于危险“。赵緤看着赵种，目光中露出担忧的神色。

    赵种微微摇头:“寡人在公族大军之中有后手，兴平君若想行大逆不道之事，也需时间。所以短时间之内，寡人还是安全。这段时间，寡人会督促公族，让他们分批次尽快撤军。若他们依旨而行，寡人就看在我赵国目前不能在大动干戈的份上，暂且留着他们。若他们有异心，就算拼着我赵国残破，寡人也要让他们化为尘埃“。

    “父王只是四弟毕竟……“。赵緤假惺惺的对着赵种相劝，生怕他忘了赵无铭。

    赵种好像想起了昔年往事，双目中闪过一丝杀意:“险些忘了这个逆子，若没了这个逆子。他们那些人，又怎么会生出兴风作浪的念头。寡人要断了他们的念想，彻底将昔年之事做一个了断“。

    “父王、公族树大根深，稍有不慎只怕会让我赵国万劫不复“。赵緤听着赵种话语中的杀意，心中虽然暗喜，但还是露出一副忧国忧民之色。

    赵种的手在不知不自觉中捏成拳头，半晌突然摊开，语气有些落寞:“寡人又如何不知，只可惜寡人身体每况日下，恐怕以时日不多。语儿性子宽厚，若待寡人驾崩，这些公族恐怕会兴风作浪。既然如此，倒不如寡人先动手。只有诛杀了那逆子，待寡人驾崩之后，语儿的王位才能固若金汤“。

    “父王、三十万大军可和此地，近在咫尺“。赵緤对着赵种提示。

    赵种微微皱眉，半晌心中有了决断:“待拿到邯郸，禁军以及邯郸守军入内，公族大军返回后。寡人、寡人将会召见那逆子，同时让邯郸守军休假。到时候派遣一队禁军在半路诛杀。此事寡人让申屠休去办，你务必保密不可让公族之人得知，以免生出动乱“。

    “遵旨“。赵緤心中大喜过望，待拿回邯郸，公族大军返回之后。就是你赵无铭，命丧黄泉之时。

    (未完待续。)