
    邯郸城王宫之中，两头幼虎欢快的嬉戏，赵雍和薛子墨在后面追逐:“大虎、小虎别跑“。

    两头幼虎听着两人的喊声，反倒跑的更加欢快了些，在宫中到处乱窜。

    赵雍气愤的停下脚步声，目光看向前面奔跑的薛子墨:“子墨别跑了，这样我们是追不到的，我们要想一个办法才能抓到它们“。

    “王孙准备怎么抓？“。薛子墨在前面停下脚步，喘着粗气。

    赵雍眼珠子乱转，目光到处搜寻好似要找一个绝佳的埋伏之地:“在往前面跑就是王宫北门，子墨你去拿些食物过来，我还记得哪里有一条通往宫中的必经之路。大虎和小虎估计是打算跑哪里去的，待他们跑累之后，腹中必定饥饿。彼时我用食物引诱，一定能将它们抓到“。

    “好是好、可是我们应该去哪里找食物？“。薛子墨挠了挠头看向赵雍。

    赵雍往一个方向指了指:“去王后哪里拿去“。

    “王、王后……“。薛子墨露出不敢的神色。

    赵雍有些不耐烦:“让你去你就去，王后是我祖母，拿点东西不算什么“。

    “好吧“。薛子墨不情不愿的应了一声，磨磨蹭蹭往王后居住的宫殿跑去。

    赵雍见薛子墨走远，蹦蹦跳跳的继续往前面走去。想到等会抓到大虎和小虎的美妙场景，忍不住哼出歌来。

    密集的脚步声，从前面拐角之处传来，紧接着是成群的禁军。

    赵雍远远的看着微微一愣，见禁军反常突然生出一股好奇感。偷偷摸摸往前面走去，小心翼翼的看过去。见是申屠休吓了一跳，慌忙往后挪了两步，连忙侧耳聆听。

    申屠休环视身边的众将领，对着他们吩咐:“奉大王秘旨，掉尔等前来在此处设伏“。

    “设伏？“。一众禁军将领面面相窥，都以为自己听错了。

    申屠休见他们不信，将手中的旨意递给众将领传阅。

    众禁军将领不由自主的发出惊呼:“杀、杀四公子？“。

    “等会大王会召见四公子，彼时四公子若从此地经过。尔等无论缘由，因立即出手斩杀四公子“。申屠休对着众禁军将领继续吩咐。

    禁军将领们彼此互望一眼，有一人小心翼翼的询问:“若四公子并不是从北门经过呢？“。

    “本将早已调动四万禁军，东南西北四处，各一万将士。若四公子从其余宫门中经过，也难逃一死“。申屠休说完，想到赵无铭命丧黄泉的场景，心中狂笑但面上就不露半点痕迹。

    有一名禁军将领忍不住询问:“统领、杀四公子一人，却调动四万禁军，是否有些太过于谨慎了“。

    “此人若不能一击必杀，则后患无穷。以本将之意，大王调动四万禁军将士却是少了“。申屠休说到点这里，不想在过多言语:“你们在此处好好把守，本将还要巡视其余三处宫门，确保万无一失“。

    “恭送统领“。众禁军将领连忙对着申屠休躬身一礼相送。

    赵雍惊愕，慌忙小心翼翼的往王后所住的宫殿跑去。

    刚跑到宫殿之下，却看见薛子墨捧着一盘烤肉走来，见到赵雍不由得露出惊讶的神色:“王孙、你怎么来了“。

    “祖母呢？“。赵雍没时间回答薛子墨的话，对着他直接发问。

    薛子墨一愣，见赵雍着急的神色，连忙回复:“王后就在里面“。

    赵雍一听，撒腿就往里面跑去，只留下不知所谓的薛子墨在原地发愣。

    脚步声传来，王后正在给花浇水，听见熟悉的响声也不回头:“可是雍儿来了？祖母不是让子墨将你要的烤肉送过去了吗？怎么还这么毛毛躁躁“。

    “祖母大事不好了“。赵雍急匆匆的对着王后大声回复。

    王后放下手中的浇水之物，转身看向赵雍:“大事不好？可是你的大虎和小虎跑丢了？要不要祖母派人去帮你寻找“。

    “不是、是大王要杀四叔“。赵雍不假思索的告知王后此事。

    王后一愣，手下意识的一松。瞬间反应过来面色渐渐恢复如常，目光看向赵雍:“雍儿、祖母虽然对你很是溺爱，但此事可不能乱说，要是传到你父亲或者大王的耳朵里，祖母可保不住你“。

    “此事千真万确，是方才孙儿不小心听见申屠休吩咐那些禁军将领，所以才慌慌张张告知祖母的“。赵雍对着王后连忙解释。

    听见申屠休这三个字，王后心中信了三分，对着赵雍继续追问:“申屠休具体说了什么“。

    “申屠休说他奉大王秘旨，诛杀四叔。现已调动禁军，每座宫门安排一万将士。只等四叔入宫之时，当即诛杀“。赵雍回想刚刚申屠休所说的那些话，对着王后转述。

    王后心中一叹，自己最担心的事情还是发生了，目光看向赵雍渐渐柔和:“今日凶险万分，你和子墨两人就在这宫中，待到晚上在回去不迟“。

    “祖母、难道你就看着四叔被诛杀吗？“。赵雍没有听见自己想要的答案，对着王后询问。

    王后的笑意更加柔和了几分，双手摸了摸赵雍的脸:“我赵国经历魏国偷袭，国中积蓄以失去大半，说是元气大伤也不为过。此时若在生动乱，恐亡国之灾就将来临。你们还是孩子，那些凶险还是让祖母来替你们抵挡吧“。

    “祖母……“。赵雍有些明白，又有些不明白。

    王后将手从赵雍的脸上拿开，站直了身子:“去吧、记住只能在祖母的宫中玩耍，切莫出去“。

    “雍儿明白“。赵雍虽然还想多问，但见王后的神色，稍微思索于是转身往外走去。

    王后见赵雍走远，好似想到了，走向一间房间。

    房间内空空荡荡，唯有一副女子的画像。王后看向那副画像，低声自语:“当初若非妹妹相助，姐姐又怎么能坐上这王后之位。当初若非妹妹打压魏夫人与韩夫人，姐姐和我那孩儿也许早已命丧黄泉。当初他们的行动太快了，快到姐姐一觉醒来却发现妹妹你已经离开了人世。姐姐当初和你共同立下誓言，若我们两人有一人遭遇不测，就将两个孩子视如己出，拼死护着他们的性命。可姐姐无能，虽然留着了你那孩儿的命，可大王却让他比死更加难受。十年前姐姐就在想，也许大王会神不知鬼不觉的将你那孩子赐死。可是大王却并没有那么做，这十年大王好似忘记了你那孩子。可惜去岁魏国突袭邯郸，你那孩子出乎意料的拉出一支三千兵马，收拢溃军一战而闻名天下。于是大王的杀心在起，姐姐我这一年来每日担心受怕，没想到这一天还是来了。今日姐姐我拼尽全力保你那孩儿，为了我赵国不在陷入动乱，也同时为了报答你昔年的恩情。希望妹妹你在天有灵，保佑你那孩儿能度过此劫“。

    话一说完，转身往外面走去，随后亲手将门关好。

    王后目光看向旁边，一名侍女早已站立在此处多时:“王后是否将大王要诛杀四公子之事，告知于太子“。

    “太子？“。王后稍稍思索，轻轻摇头:“今日他不是和大王一同前去送别那些公族封君了吗？“。

    “回禀王后，今日太子确实和大王一同前去送别那些公族封君了“。侍女恭恭敬敬的对着王后回复。

    王后好似想到了什么，对着侍女询问:“国尉可和太子在一起？“。

    “国尉和太子就在一起“。侍女回想随即对着王后答复。

    王后听见侍女的回复，不在这个问题上过多停留:“今日大王送别那些公族封君们都发生了什么事情“。

    “大王命国尉在城外举办宴会宴请邯郸守军，同时让太子替大王犒赏将士，禁军现已接管邯郸防务。如今宫内宫外，全是禁军兵马“。侍女稍微组织下言语，将邯郸城外发生的事情，挑选重点告知王后。

    王后渐渐陷入沉思，轻声自语:“邯郸守军将士心向无铭，大王索性将他们全部调出城外。禁军接收宫内宫外的防务，显然是为了防止有人向公族封君们通风报信，断了无铭的外援。如此看来，大王对此事处心积虑已久“。

    “邯郸四座城门已经封闭，不过奴婢得知。由于国尉在北门举行宴会，所以北门聚集了大量的邯郸守军。若奴婢猜测的没错，那座城门应该并未封闭“。王后的话虽然轻，但还是被侍女听到了耳中。

    国尉？王后瞬间想到了薛礼，强占邯郸北门除了他还能有谁会有这么大的魄力:“看来是国尉出手了，也许此时早已有人，前去追赶那些公族封君们了“。

    “国尉与四公子并无交情，国尉又为何会出手？“。侍女本是王后的心腹，心中有疑虑，便对着王后直接询问。

    既然有外援，王后感觉身上的压力轻松了许多:“大王弄出这么大的动静，我那孩儿又怎么可能会不知。若他执意保他的四弟，国尉又怎么会不出手？“。

    “奴婢不知，大王既然要杀四公子，为何还要弄出这么大的动静“。侍女将刚刚一直埋在心中的疑问，问了出来。

    王后嘴角闪过一丝笑意:“因为大王想万无一失，此时时间紧迫，你速速带着人前去阻拦那些召四公子入宫的使者“。

    “遵旨“。侍女躬身一礼往外走去。

    王后看着他走远，稍微思索。也许自己也应该亲自去一趟无铭的府邸，才能避开禁军的诛杀。至于后面的雷霆之怒，就看四子自己的造化了。

    (未完待续。)