
    兴平君见已经昏死过去的赵种，目光看向众位封君:“如今大王昏厥，四公子由我等护送至城外。请王后下旨，让邯郸守军接管邯郸防务。禁军将士各归其位，不知诸位意下如何“。

    “可行“。听着兴平君的安排，众位封君缓缓点头。事情发展到这一步，并非他们所愿。既然赵种昏死过去，暂且作罢。

    兴平君在心中大舒一口气，对着外面吩咐:“大王昏厥，请王后前来主持大局“。

    “遵命“。一名军士躬身领命，转身往外走去。

    不多时脚步声响起，王后从外面走来，众位封君对着王后一礼:“参见王后，大王昏厥还请王后下旨，禁军以及邯郸守军各归其位“。

    “本宫身为妇道人家不便贸然下旨。不如先让太医诊断大王病情在做决断，不知诸位意下如何“。王后看着昏死过去的赵种以及众位封君，心中不由得一叹。

    众位封君彼此互望一眼，虽说已经和赵种撕破脸皮但他毕竟是大王，随即微微点头。

    王后见他们赞同，心中大舒一口气，对着外面吩咐:“传太医进来“。

    “遵旨“。殿外有人应声，紧接着几名太医提着药箱跑来诊断。

    时间如流水般飞逝，赵种在王座上苏醒，一应太医来不及述说病情纷纷告退。

    赵种虚弱的看着大殿之上的王后、赵无铭、兴平君以及那些封君，微微闭目半晌出言:“你们各回封地，立下誓言严守祖训。寡人承诺此生不杀四子，今日之事就当从未发生过一般“。

    “昔年大王也对着安阳君的尸骨说过同样的话，此时在说实难让我等相信“。一名封君也不管赵种病情严重，对着他质问。

    赵种知道若不能妥善处理此时，赵国即将面对亡国之危，随即缓缓睁开眼睛:“寡人病重时日无多，急需调养。从今往后由太子监国，无铭任然居住在城外以前的旧居，府邸重新修建。有邯郸守军守卫邯郸，四子又在城外，你们大可放心他的安危“。

    “太子监国，四公子居于城外旧居“。众位封君显然不敢相信赵种会有如此之大的魄力，太子一旦监国，就表明赵种将要放弃手中的权利退到幕后。

    赵种又如何不知他们所想:“你等回去之后可整顿兵马，但凡寡人有半句不实之处，你等起兵即可“。

    “若大王能做到方才之言，我等愿尊祖训“。众封君对着赵种一礼，如今这种结果，确实是最为理想的选择。一次亡国之危，就此消散。

    赵种看着这些封君说完并无离去之意，随即明白他们的意思，对着外面吩咐:“传太子以及二公子赵緤前来“。

    “老奴领命“。不知何时张高已经站在殿外，听见吩咐当即跑去传达旨意。

    脚步声响起，赵语和赵緤几乎同时走入大殿，对着赵种躬身一礼:“参见父王“。

    “寡人重病急需调养，从今往后太子监国，二公子赵緤辅佐理政不得有误“。赵种看向两人当即下旨，语气中却少了力道。显然心有不甘，但却只能如此。

    赵语微微一惊，慌忙相劝:“父王安居于宫中，儿臣又怎敢监国，此事未有先例还请父王收回成命“。

    “此事关乎社稷安危，不容推脱“。赵种见赵语不接受，语气渐渐有些严厉。

    兴平君等一众封君回过味来，若太子在宫中监国，那岂不是忽悠他们的一个幌子。随即互望一眼，对着赵种一礼:“此事确实未有先例，还请大王三思“。

    “寡人……“。见小伎俩被识破，赵种心中升起一丝怒火却也无济于事，只能在心中一叹:“传旨相国以及百官，从今往后政务移交太子府，太子府安危由邯郸守军负责“。

    赵种虽然是对着赵语在说，可目光却是看着那些封君。

    众封君微微点头，彻底放下心来，目光看向赵语对着他相劝:“大王身体不适，既然需要疗养。就还望太子勉为其难，处理那些政务，也算敬了孝道“。

    “这……“。赵语有些懵了，没想到自己居然在不知不觉中得到了监国之权。

    赵种见赵语还在推脱，露出不悦的神色:“难道你想让寡人拖着重病之身处理这些政务吗？“。

    “儿臣、儿臣领旨“。赵语见此事不像作假，当即躬身领旨。

    赵种以及众封君大舒一口气。

    众封君躬身一礼:“诸事以毕，我等立即返回封地，还望大王保重身体“。

    话音一落众封君在自家兵马的簇拥下往宫外方向走去，兴平君看着发愣的赵无铭，拉着他走了出去。

    ……

    邯郸城外，薛礼带着薛谦看着公族兵马缓缓而来，露出笑意:“大势已定“。

    “父亲为何如此说？“。薛谦不解的看着薛礼，不明白这话中的意思。

    薛礼看向薛谦，对着他解释:“公族和大王两者的仇怨深如汪洋，只是因为有血缘相绊这才未能爆发。如今大王诛杀四公子，已经将这恩怨点燃。要么封君们喋血王宫，从此我赵国分裂亦或者灭国。要么大王放弃手中的权利，让那些公族封君们心安。此时公族大军安然返回，那么大王必然已经失去大权“。

    “大王失权？“。薛谦不敢置信的低声重复几句。

    薛礼微微点头，对着薛谦继续解释:“获利者唯有太子，此时若为父没有猜错，太子已经获得了监国之权。剩下的就要看，太子登基之后，如何处理公族问题“。

    “监国之权？“。薛谦沉思，原来是监国之权，难怪父亲说大势已定。

    公族大军行到北门停下，兴平君等封君对着薛礼一礼:“多谢国尉援手，我等谨记于心“。

    “四公子本来就对邯郸守军将士有恩，我也是顺应军心，稍微送了诸位一程而已“。薛礼连忙回礼，语气中满是谦虚。

    赵无铭听见这些对话，瞬间反应过来，对着薛礼躬身一礼:“多谢国尉派兵之恩“。

    “四公子言重，老臣愧不敢当“。薛礼连忙还礼。

    兴平君露出笑意:“大王病重，太子监国，政务移交太子府。大王命邯郸守军驻守太子府，还望国尉对我那侄儿多多费心“。

    “邯郸守军驻守太子府？“。薛礼显然没有预料到这一件事情，看来大王放权，放的很彻底。想到这里，再次对着封君们以及赵无铭一礼:“既然要驻守太子府，老臣不敢怠慢，这就离去安排军务。此次诸位远行，我只能在此地祝诸位一路顺风“。

    “军务为重，太子府安危更重，国尉还请自便“。兴平君也不挽留。

    薛礼对着兴平君一笑，带着薛谦以及剩下的邯郸守军将士往城中走去。

    见薛礼等人走远，兴平君缓缓吐出三个字:“老狐狸“。

    “伯父为何说国尉是老狐狸？“。赵无铭有些不解的对着兴平君询问。

    不等兴平君出言，其余封君便以解释。

    “若说大王诛杀四公子之事，此人事先完全不知，我等不信“。

    “他早已收到消息，却坐视不理，任大王等人施为。在大王即将诛杀四公子之时，只需要强占一道城门，顺水推舟护卫我等入宫。就可让太子，轻而易举的获得监国之权，他不是狐狸又是什么？“。

    “虽然是狐狸，但却也是一只能见风使舵，却在危机时刻有一二担当之人“。

    “昔年大王秘密诛杀安阳君，不正是此人在暗中向我等通风报的信“。

    赵无铭听到这里，心中升起好奇:“昔年大王秘密诛杀安阳君之事？不知诸位叔、伯能否告知缘由“。

    议论之声霎时一静，诸位封君互看一眼，随即微微点头。开口向赵无铭解释，昔年恩怨。

    “先王在世之时，我公族势力起初并没有如今这般强大。安阳君本是公族中血缘十分淡薄即将被公族除名之人。昔年我等年幼在公学之中和他相识，从而被他折服。魏国强盛，林胡和娄烦南下，一时之间我赵国有灭国之危。安阳君号召公学之中的子弟组建一支万余人的公族大军，奔赴北方阻击娄烦与林胡的兵锋。大小数十战，每战皆胜。一时之间声威大振，各地公族子弟纷纷来投，从而铸造出今日公族的威名“。

    “安阳君率领的公族大军，大败娄烦与林胡两族。赵种登基，魏国资助先王的公子赵胜起兵叛乱，赵种大败险些性命不保。是他苦苦哀求兴平君让安阳君出兵，这才镇压叛乱做稳王位，可自从那时开始他就对公族以及安阳君生出忌惮之心“。

    “赵种登基第六年，魏武王驾崩。赵种联合韩王一同出兵魏国，却招到了安阳君的反对。至此两人展开了一次激烈的争吵，在赵种执意下，安阳君无奈发兵，公族六十万大军悻然领命“。

    “安阳君连战连捷，在狝泽打败魏军，包围魏瑩。赵种以大胜为由大宴将士，我等也被赵种支开“。

    “当夜赵种带着申屠休等百名禁军将士出现在安阳君的大营，等我们得知消息之时安阳君已经命丧黄泉“。

    话说到这里，封君们的眼角在不知不觉中有些湿润:“我等怒气冲冲拔出佩剑，誓要让赵种偿命。是他兴平君出现以安阳君以死，我等应该照顾四公子为由，留了他一命“。

    “我？“。赵无铭一时之间懵了。

    兴平君缓缓点头:“安阳君一生未娶，膝下无子。在这世上唯有一个幼妹，嫁予大王为夫人“。

    “你是说？“。赵无铭好似能理解这一切到底是为何了。

    兴平君对着赵无铭解释:“安阳君是你的舅父，要不然当初你母亲去世。为何安阳君会立即出现，并且将刚刚出生的你接到府中。而赵种等人，却无半点异议“。

    “当初安阳君死于大军之中，我等立下誓言。此生必保全你的性命，以全和安阳君的生死之义，故此对赵种多番忍让“。一名封君对着赵无铭解释。

    兴平君拍了拍赵无铭的肩膀:“好好活着，为了你母亲也为了你舅父。我等各回封地，他日在见“。

    “无铭必将谨记诸位叔、伯之言，必会好好的活着“。赵无铭对着诸位封君一礼。

    诸位封君对着赵无铭露出勉力的笑意，带着大军往远方而去。

    (未完待续。)