
    马蹄疾驰，公族大军缓缓前行，突然从后面传来声音:“兴平君留步“。

    兴平君一愣，御者拉住缰绳，战车停止。数万公族大军当即停止前行。

    见薛谦骑着战马奔来，兴平君露出疑惑的目光:“叫住本君，所谓何事“。

    “四、四公子命在旦夕“。薛谦来不及下马行礼，气喘吁吁的对着兴平君述说来意。

    此言一出，当即哗然，十几位年迈的封君突然暴怒。

    “岂有此理，本君今日见四公子未到，就知情况有变。没想到果然，如同我等猜想的一般“。

    “魏国使节一到信都，大王就急急忙忙叫我等撤兵，若心中无愧又何必如此“。

    “兴平君、这就是你当年对着尸骨未寒的安阳君，发出的承诺吗？“。

    “赵种若真敢诛杀四公子，本君就是拼着家破人亡也要讨回公道。哪怕我赵国灭亡，哪怕你等都忘了昔年的生死之情，本君一个人也要报仇雪恨“。

    “这些年赵种打压我等公族，要不是你兴平君当年的承诺，我等岂能让他如愿“。

    “昔年六十万公族大军，他赵种就真的以为能撤的掉？只要我等封地在，又何愁无兵、无粮、无人“。

    “若大王诛杀四公子，本君愿起兵“。

    “乘着我们还在人世，就为当年的安阳君好好算一笔账“。

    看着群情激愤的十几位封君，兴平君暗自老火。好一个赵种当着自己的面，拍着胸脯说留赵无铭一命。结果自己前脚刚走，后面就来了这么一出:“诸位、事情未明，不可胡乱猜测“。

    “猜测？难道你当我等眼瞎了不成？赵种他急匆匆的从魏国手中赎回邯郸，又秘密调禁军前来，生怕我等晚一天撤军。我公族精锐只有三十万不假，但若想拼个鱼死网破，从封地中紧急抽出十几万青壮易不是难事“。一名封君几乎咆哮，紧接着其余封君也是一脸怒容盯着兴平君。

    “够了“。兴平君一声暴呵，霎时安静下来:“听完缘由，在说也不迟“。

    “就在大王返回王宫之时下旨，让家父在邯郸城外举行宴会，宴请邯郸守军将士。同时让禁军接管防务将邯郸四处城门落锁，如今王宫内外全是禁军兵马。家父推测，大王此举是为了诛杀四公子“。薛谦对着众位封君解释。

    众位封君听见推测两个字，大舒一口气:“仅凭借推测之言，你就急匆匆来此，是否有些不妥“。

    “虽说是推测，但以目前的形势。若不是大王诛杀四公子，又何必弄出如此之大的阵势“。薛谦对着他们反问。

    众位封君陷入沉思，兴平君目光环视:“情况未明，但我等不能不防。本君提议，诸位写信回封地，让封地之中的人做好起兵的准备。同时率军，返回邯郸观望。若大王真的在诛杀四公子，立即入宫“。

    “就依兴平君之言“。众位封君缓缓点头，随即战车调转方向，大军前军变后军往邯郸方向疾驰而去。

    邯郸北门密集的脚步声传来，薛礼和赵语同时看了过去。

    兴平君在战车上对着赵语一礼:“太子、情况究竟如何“。

    “方才传来消息，母后已经护送四弟前去面见父王。但唯恐大王强行诛杀四弟，所以请诸位叔、伯立即入宫“。赵语对着新平君等人解释。

    众封君大怒:“岂有此理，兴平君我等因立即入宫，如若不然恐怕在无言面对九泉之下的安阳君“。

    “诸位且慢，如今禁军将士已经掌控了邯郸以至王宫，仅凭诸位的数万兵马无法进入。四公子对邯郸守军将士有活命之恩，此恩不得不报。在下提议不如就由邯郸守军将士，护送诸位前往王宫门外“。薛礼对着众位封君提议。

    众位封君感激的看了一眼薛礼:“有劳国尉了“。

    “不敢“。薛礼连忙谦虚，随即目光看向薛谦:“谦儿、为父命你立即率领邯郸守军将士护送众位封君到王宫门外。随即在门外等候，不得妄动一步“。

    “遵父命“。薛谦听见吩咐，立即往前面早已集结完毕的邯郸守军将士跑去。

    赵语见状，下意识的要跟过去，却被薛礼阻拦:“大王命太子在此处犒赏将士，太子还是不要去的为好“。

    “这？……“。赵语露出不解的神色。

    兴平君瞬间明白薛礼的意思，看向赵语:“此事有我等足以，太子安心在此处就是“。

    “好吧、就依伯父之言“。赵语想来想去，随即点头对着兴平君一礼。

    兴平君感觉时间紧迫也不在此地多言，目光看向众位封君:“进宫“。

    话音一落，御者挥鞭。众位封君在自家兵马以及邯郸守军的护卫下往宫中方向疾驰而去。

    ……

    王宫之中，马车在一处大殿外停止。数百将士在一层层的台阶上站立两旁，佩剑在阳光的照耀下格外的刺眼。

    禁军将士神情肃穆，好似有无边的杀意即将蔓延开来。

    马车门被掀开，王后和赵无铭下马车，对这数百禁军将士视若无睹，直接往大殿走去。

    脚踏在台阶之上，好似有一颗巨大的心脏正在剧烈的跳动着，一声接着一声的巨响在每一个人的心中响起。

    步入大殿，赵种面沉似水，目光直视赵无铭。

    杀意蔓延开来，殿中站立两旁的禁军将士好似被感染。下意识的将手放到腰间的剑柄之上，只等一声令下就立即出鞘。

    赵无铭想到这一路的动静，又如何不知自己现已游走在鬼门关。随即抬头看向赵种，也不行礼高声询问:“不知大王召我前来所为何事？“。

    “此为商谈政务之所，王后请回“。赵种没有回复，反而看向站在赵无铭一旁的王后。

    事已至此，又怎么能轻易的返回。王后对着赵种一礼:“大王……“。

    “此乃议政之所在，妇人不得入内。传寡人旨意，将王后请出去“。不等王后说下去，赵种当即对着站立在两旁的禁军将士下旨。

    禁军将士躬身一礼:“遵旨“。

    “尔敢“。见几名禁军将士不由分说走来，王后大怒，可这些禁军并不惧怕。直接将王后，拖往殿外。随即大门，重重的关上。

    赵无铭见状大怒，对着赵种质问:“大王如此作为，置王后与何地？“。

    “王后？敢坏寡人之事。寡人先诛了你这逆子，在废王后也不无不可“。想到王后今日的作为，赵种几乎咆哮。

    殿中左右两侧的禁军将士，情不自禁将佩剑拔出一寸。

    经历过战场的赵无铭又怎么会被这点气势吓倒，看来以前自己还得太过天真，想到这里高声质问:“赵王为何如此大费周章的置孤于死地？“。

    “寡人为何要告知于你，待你死了之后。去那九泉之下，当面问一问安阳君，不就万事通透。又何须寡人，在此多费唇舌“。赵种提起安阳君三个字的时候，杀意又浓厚了几分。

    见赵种无意解释，赵无铭将心中埋藏许久的问题，对着他质问:“虎毒尚且不食子，赵王为何视孤如仇寇。让孤在十年间，生不如死“。

    “生不如死？“。赵种低声重复，突然心中升起一丝不忍，毕竟眼前之人是自己的亲子。但想到安阳君以及公族，随即杀意大盛:“区区一个儿子的性命，难道比得上寡人手中的江山？“。

    话音一落，不等赵无铭出言。好似想到了什么，赵种突然暴怒，对着殿中禁军将士呵斥:“给寡人诛了这逆子“。

    “遵旨“。霎时拔剑之声响起，可就在此时大门被重重踹开。大批将士涌入大殿，与此同时殿外的刀兵之声也传了进来。

    一柄柄的刀剑夹在禁军将士的脖子之上，无数红衣红甲的士兵簇拥着十几名封君气势汹汹的走来。

    赵种的心猛然一颤，不敢置信的看着那些封君:“你、你们……“。

    “大王可是想问，我等为何冲破禁军的重重防线走到了这里？“。兴平君的声音，响彻大殿。

    殿外的刀兵之声戛然而止，宫中禁军和公族之兵相互对持。

    赵种嘴唇动了动，可半晌却说不出一个字。

    数十位封君面色铁青，目光直视赵种。

    赵种一瞬间如坠冰窟，昔年前往安阳君大帐中秘密诛杀安阳君的场景，这一幕何其相似。只不过当初自己杀了安阳君之后，才被这些闻讯而来的他们围住。

    “大王、赵种，你还想上演昔年的那一幕吗？“。一名封君忍不住高声质问。

    其余封君在也忍不住，瞬间看向兴平君，怒火渐渐蔓延开来:“兴平君，这就是你当初在安阳君大帐之中的承诺吗？当年若不是你，他赵种岂能活到今日“。

    “大王请给老臣，一个解释“。兴平君听着这些质疑，也很是恼火。目光看向赵种，对着他逼问。

    赵种目光环视这些封君，对着他们大声呵斥:“寡人问心无愧，寡人是大王，寡人何须解释“。

    “既然你赵种都不在乎这赵国江山，我等身为支脉，又为何要保全疆域。你若想杀四公子，我等就在此玉石俱焚。今日本君倒要看看，可还有下一位兴平君救你的性命，可还有下一位安阳君，挽救赵国“。话音一落，众封君齐齐上前一步。

    “你、你们……“。赵种见他们咄咄逼人，一时间气血上涌，直接昏死过去。

    (未完待续。)