
    无数物质从信都运往邯郸，一队队魏军接受物质之后如潮水般离去。一名名禁军士兵以及邯郸守军在将领们的带领下，走入邯郸。魏国的旗帜早已消失不见，赵国的大旗重新插到了城墙之上。

    邯郸北门最后数万公族之兵严阵以待，赵种率领文武百官，替兴平君等公族封君送行。

    一樽樽酒水被内侍分发下去，赵种端起酒樽对着他们一敬:“去岁国家危难，幸亏诸位封君赶赴国难，这才保我赵国免受魏国欺凌。如今危机已解，诸位即将回归封地，再次相见不知是何年月。寡人心中不忍，唯有一樽酒水，为诸位送行“。

    “谢大王赐酒，祝我赵国、国运昌盛，武运昌隆。大王身体安泰“。众位公族封君全部举起手中的酒樽，躬身祝福。

    赵种环视眼前的十数位公族封君，将酒樽中的酒一饮而尽。众封君见状也喝尽樽中的酒水。

    “侄儿赵緤在此预祝诸位叔、伯长辈一路顺风“。不等赵语发话，赵緤抢先出言。

    兴平君等众位封君微微皱起眉头:“多谢二公子吉言“。

    “侄儿赵语也再次祝诸位叔、伯长辈一路顺风“。赵语见赵緤抢先出言，虽然心中有些不悦，但还是忍了下来。

    众位封君对着赵语一礼:“谢太子之言“。

    “大王有四子，除去三公子镇守代郡之外，应该还有一位公子。可为何老臣并未见到“。一名老迈的公族封君目光环视，对着赵种发问。

    此言一出，众位封君的目光齐齐看向赵种，一时之间气氛有些诡异。

    赵种好像完全没有察觉出气氛的变化，对着众位封君露出一丝笑意:“有劳诸位，挂怀寡人的幼子。今日寡人下旨让幼子前来，奈何他身体不适所以这才未能到此处送行，还请诸位封君海涵“。

    “原来是病了，不知大王是否让太医前去诊断？“。听闻赵无铭病了，一众封君视若无物的纷纷议论。

    “这可是昔年安阳君在这世间最后一位亲人，我等可不能让他就此夭折“。

    “去岁本以为能见到四公子一面，奈何四公子却以离去“。

    “如今他身体又不好，没想到此时居然还是见不到“。

    “此次离去，恐怕今生再无缘得见那个孩子“。

    “若在九泉之下，被安阳君问起此事，我等又应该如何作答“。

    听着这议论纷纷之言，赵种脸色逐渐铁青。毕竟为王多年，知道此时不能露出这样的面容，随即面色渐渐转为平淡。此子果然不能再留，快刀斩乱麻才能以绝后患。

    虽然赵种面色变化的很快，但还是被兴平君敏锐的捕捉到了，目光环视众位封君。议论之声，霎时为之一静:“诸位、此时是时候该回去了“。

    “兴平君、可我们此次却并未见到四公子，如此回去……“。一位年老的封君是有不甘的对着兴平君询问。

    话音一落，其余诸位封君都想出言。兴平君抬头看了看天色，对着他们一语双关:“早回去早安心，四公子是大王之子。只要他活着，看与不看又如何？“。

    “兴平君所言在理，是我等执着了“。众封君纷纷反应过来，随即点头。只要那个孩子活着，其余的并不重要。

    兴平君见他们回过味来，对着赵种一礼:“此去离去，以我等的年岁，再难相见还望大王保重“。

    “望大王保重“。众封君躬身一礼，向赵种辞行。

    赵种带着文武百官躬身回礼，众人礼毕。

    兴平君带着众位封君转身，紧接着大军转向，往前方缓缓而行。

    看着他们越行越远，赵种大舒一口气。想到赵无铭，随即转身看向文武百官:“这段时间忙着赎回邯郸，以邯郸守军最为劳累。国尉何在“。

    “老臣在“。国尉薛礼上前一步，对着赵种躬身一礼。

    赵种对着国尉吩咐:“寡人要犒赏邯郸守军将士，传寡人旨意。命国尉在邯郸城外组织宴会，邯郸守军将领必须参与。与此同时邯郸守军士卒，可回军营休假一天“。

    “大王……“。薛礼感觉这其中有些不妥，对着赵种出言。

    赵种立即打断薛礼的话语:“寡人并非是那不知情理之人，赎回邯郸运送物资、交接防务，以邯郸守军出力最多。反观禁军却偷奸耍滑，所以寡人决定，让邯郸守军修整一日，禁军将士替邯郸守军接管防务，明日之后在交接回来。寡人希望国尉，不要推辞“。

    “遵旨“。见赵种语气坚定，薛礼想到这段时间，邯郸守军将士确实累了。也就不在反对。

    赵种见薛礼不在反对，心中大定，目光看向赵语:“寡人身体不适，就让你替寡人犒赏邯郸守军将士“。

    “父王？……“。赵语察觉到了一丝不妥，却又说不上来。大王安在，就算禁军接管邯郸守军防务，应该也翻不起多大的浪花出来。

    赵种是有不悦的看向赵语:“难道太子有所异议？“。

    “父王赏罚分明，儿臣遵旨“。赵语躬身一礼，连忙接旨。

    赵种见两人都已遵旨，嘴角泛起笑意，目光环视群臣最后将目光落在赵緤的身上:“緤儿立即回城，传旨禁军接管防务。今日寡人，要重重的责罚于他们“。

    “儿臣遵旨“。赵緤领命，走向不远处的一辆马车，车夫一甩马鞭往邯郸城中疾驰而去。

    赵种见赵緤远去，心中突然升起一股畅快之感:“回宫“。

    “遵旨“。文武百官纷纷领旨，簇拥着赵种往城中走去。

    赵语看着赵种带着群臣离去，不由得邹起眉头，不管怎么想总感觉此时透着蹊跷。不由得下意识的低声询问自己:“父王为何要让十五万邯郸守军将士休假？更让孤在这里犒赏他们？难道真的是为了赏罚分明“。

    “太子在想着什么呢？不知可否告知于老臣“。薛礼听见赵语自言自语，对着他询问。

    薛谦听见其父的话，目光也看向赵语:“太子可是心中有事？“。

    “孤总感觉此事蹊跷，为何要在城外设宴嘉奖邯郸守军将领？为何还下旨让十五万邯郸守军士兵回营修整？如此一来，这邯郸岂不是全是禁军“。赵语对薛谦和薛礼父子并不隐瞒，对着他们一连串的询问。

    薛礼想到刚刚赵种送别公族封君的时候，心中顿时已然明白其中缘由，目光看向赵语:“敢问太子、大王安在，这些禁军是否敢行大逆不道之事“。

    “绝对不敢行此事“。赵语摇了摇头，不假思索的否决。

    薛礼接着询问:“既然禁军不敢行大逆不道之事，那其余的事情，又与我们有何干系“。

    “其余的事情？难道国尉你想到了什么？“。赵语一愣，对着薛礼询问缘由。

    薛礼故意微微摇头:“老臣不知，但既然这些都是大王的意思，做臣子的照办就是“。

    “父亲、大王是不是有意在调开我等以及邯郸守军“。薛谦对着薛礼询问。

    薛礼看向薛谦，露出一丝笑意:“调开如何不调开又如何？大王想要做的事情，我等又如何阻难“。

    “父王这么苦心积虑，到底会做什么事情？“。赵语听出了薛礼的意思，心中升起一阵不详。

    薛礼嘴唇动了动，看向赵语，半晌还是决定说出:“今日四公子未曾到来“。

    “四、四弟“。一瞬间赵语恍然大悟，对于赵种方才的安排顿时明了，心中大急。

    薛礼见赵语大急稍微思索，对着他相劝:“老臣建议太子对此事不要过问为好“。

    “为何？“。赵语看向薛礼，不明白他到底是何意。

    薛谦的目光也看过来，薛礼沉吟片刻，在心中权衡对着赵语分析:“大王杀四公子，对太子有益无害“。

    “若国尉只是这个理由，只怕国尉说服不了孤“。赵语微微摇头，作势就要往邯郸城中走去。

    薛礼见状连忙出言阻拦:“太子且慢，就算太子想要救四公子也不可贸然入邯郸以及王宫“。

    “不进入邯郸，不去王宫又能如何救四弟？“。赵语停下脚步，看向薛礼，目光满是狐疑。

    薛礼并没有急着回答，反倒对着赵语解释:“等老臣说完为何建议太子作势不理，会对太子有益无害，在听凭太子决断“。

    “国尉请讲“。赵语见薛礼说的这么郑重，随即对着他询问。此时邯郸城中正在换防，父王就算要杀四弟，也还需时间。

    薛礼见赵语不在前行，随即对着他解释缘由:“太子可知昔年安阳君之事“。

    “孤自然知晓“。

    “既然太子还记得，那可知为何这十几年来，大王一直在肢解公族势力“。

    “这十几年孤将此事看在眼里“。

    “那不知太子可知，为何大王执意要肢解公族势力“。

    “那是因为公族势力庞大“。

    “那是表面上的原因，不知太子可知真正的原因“。

    “不知“。

    “昔年大王登上王位，赵胜在魏武王的支持下起兵叛乱。是大王说动了当时的安阳君，放弃公族不参加公子争位的祖训出兵弥平叛乱。至此大王的心中，对公族就留下了心结。魏赵交恶，娄烦和林胡联手南下。我赵国刚经历叛乱早已元气大伤，不得已公族子弟奔赴北方组建军队阻拦胡人，于是公族做大。大王对安阳君渐渐开始心生忌惮，奈何公族已成苍天大树只能静待时机。魏武王驾崩，大王和韩王联手，出兵魏国。安阳君最开始并不赞成出兵，奈何大王执意如此只能攻击魏国。魏国猝不及防之下遭到两国偷袭险些亡国，却不知为何大王和韩王谈崩，两国各自撤军。就在回国之时，安阳君突然离世。有消息传言，安阳君其实是为大王所杀。那日六十万公族大军险些兵变，是兴平军救了大王，安抚了那些公族封君。于是这些年来，大王一直在削弱公族势力“。

    “这与孤救四弟有何干系？“。

    “敢问太子，四公子可有根基“。

    “没有“。

    “在敢问太子，公族可是死心塌地的跟随四公子“。

    “传闻那些公族封君都是昔年和安阳君并肩作战之人，他们之所以保四弟，只是因为安阳君和他们的生死情谊。可他们的下一辈，却并不会拥护四弟“。

    “既然是生死情谊，那他们有没有可能会兵变，保四公子的性命“。

    “兵变？“。

    “若兵变成功，四公子登上王位又是否能掌控局势？“。

    “没有根基，只能成为傀儡，可是他们会兵变吗？“。

    “以老臣对他们性情的了解，若大王杀四公子。他们则必会兵变，若大王不杀四公子则不会“。

    “既然国尉知道四弟被父王所杀，会酿成一场大乱，那为何国尉却不加阻拦“。

    “因为大王和那些封君们都老了，若大王速度够快，一旦四公子被杀。当木已成舟之时，公族就无理由兵变。若太子想保四公子，只需要遣人给那些封君们送信即可。但老臣不得不提醒太子，留着四公子在世，有可能会被公族之中的野心之辈利用。一旦大王驾崩，公族之中的野心之辈相互串联，拥护四公子发动兵变。则王室大权旁落，万劫不复“。

    “若兴平君等人在世，公族之中的野心之辈就翻不起浪花“。

    “如此看来，太子是想赌一次？赌兴平君活的够久“。

    “不错“。

    薛礼稍稍思索，间赵语态度坚决半晌缓缓点头:“既然太子以下决断，那就给兴平君一个人情。如果他活的够久，那么这些公族就是太子的助力“。

    “多谢国尉成全“。赵语见薛礼赞同，对着他一礼。

    薛礼往邯郸方向看去:“既然如此老臣就助太子一臂之力，在此处召开宴会，顺势占了这座北门。待兴平君等人赶到之时，由邯郸守军护卫而去，看何人敢阻拦“。

    “谦儿、你与兴平君两个孙子还有几分交情，不如就让你去送信吧“。不等赵语出言，薛礼对着薛谦吩咐。

    薛谦一礼:“谨遵父亲之命“。

    “太子、我等就在这里举办宴会，同时等候兴平君等人到来。一旦城中形势危急，就立即护送封君们入宫，则可保四公子无恙“。薛礼对着赵语提议。

    赵语见薛礼安排的如此周全，随即点头:“就依国尉之言“。

    见薛礼和赵语都以谈妥，薛谦想到即将面对的局势，连忙寻来一匹战马。随后翻身上马，重重拍打马背往兴平君等人，离去的方向疾驰而去。

    (未完待续。)