
    邯郸城中昔年的安阳君府，如今以换上了四公子府的牌匾。赵无铭站在府门前，看着里面布满的灰尘，心中浮现出莫名的情绪。

    “主公、街道之上不知为何，邯郸守军全部调离出城。现再禁军，已经接管了城中防务“。孙不二急匆匆走来，对着赵无铭禀报。

    赵无铭转身看向孙不二，目光中满是不解:“禁军为何会接管邯郸城中防务？“。

    “启禀主公、属下得知东、南、西，三座城门已经封闭，百姓不准进出“。一名亲卫急匆匆跑来，对着赵无铭禀报。

    方才城中换防，赵无铭心中疑虑，所以派遣亲卫前去打探消息:“北门呢？北门是什么情况“。

    “北门、禁军和邯郸守军正在对持“。孙不二对着赵无铭回复。

    赵无铭心中浮现出一阵不详，一道虚拟界面打开，几个字浮现:迁城令失效。

    “迁城令失效？为何没有缘由“。赵无铭心中一惊，下意识的询问。

    孙不二听着这句话，心中也是一惊:“难道邯郸会发生动乱“。

    “若是动乱为何没有提示？“。赵无铭一时之间感觉到山雨欲来，不由得开始烦闷。

    孙不二沉思半晌，好像想到了什么:“除非这场动乱是针对主公而来，所以才会没有任何提示“。

    “针对孤的危机？“。赵无铭沉吟片刻，这种感觉受够了，待迁城令恢复之后也是时候该主动出击了。

    脚步声响起，紧接着传来一道让人反感的声音:“奉大王旨意，召见四公子觐见“。

    “张高？“。赵无铭看着越来越近的人影，似乎感觉到了危机到底在何处。

    张高对着赵无铭一笑，对着他再次提示:“大王有急事召见四公子，还请四公子进宫商谈“。

    “急事？大王不是在城外送行兴平君等人吗？“。赵无铭不解的对着张高询问。

    张高好似早已料到赵无铭会问这个问题，连忙把事先准备好的言语说出:“启禀四公子、公族封君们早在今日上午就已经离去，此时大王就是要找公子商谈公族之事“。

    “商谈公族之事，大王可找兴平君商谈，找本公子又有何意义“。赵无铭不假思索的拒绝，总感觉今日里里外外都透着古怪。

    张高听见赵无铭拒绝，面露为难的神色:“也许大王有其余的考虑，还请四公子去一下的好“。

    “也罢……“。赵无铭思来想去，若真是有人要杀自己。在禁军掌控邯郸防务的情况之下，就算自己不去王宫也逃不掉，既然如此不如坦然面对。

    张高见赵无铭即将答应，面露喜色。

    “且慢“。声音从前面缓缓而来，一辆马车正奔向此地后面跟着不少侍女。

    马车停止，王后走了下来。

    张高心中猛然一惊，慌忙躬身一礼:“参见王后“。

    “宦者令此来，所为何事？“。王后直视张高，好似要将他整个人全部看透。

    张高虽然心惊，但事已至此容不得半点退缩:“启禀王后，老奴奉大王旨意，召四公子前去觐见“。

    “大王的旨意？“。王后故意露出疑惑的目光，好似对这件事情完全不知道一般。

    张高慌忙将手中的旨意递给王后观看:“自然是大王的旨意“。

    “宦者令对大王忠心耿耿，本宫又怎么会怀疑。说来也巧，本宫打算寻四子说说话，却没想到大王居然也想他了。刚好这里有马车，不如无铭就和本宫一同前去面见大王，不知无铭意下如何“。王后说完对着赵无铭询问。

    张高顿时慌了手脚，下意识的脱口相劝:“王后使不得“。

    “放肆、吾为王后，无铭为本宫子女，为何不能同去“。王后突然大怒，对着张高一顿训斥。

    张高自知失言，连忙对着王后解释:“老、老奴方才口不择言。四公子为大王子女，也同样是王后的子女，自然能和王后一同前去“。

    “无铭随本宫一同上马车，前去面见大王“。王后说完，直接往马车上走去。

    赵无铭好似察觉出了什么，跟着王后走上了马车。

    车夫一甩马鞭，往王宫疾驰而去。孙不二等数百亲卫，也紧随其后。

    张高见马车走远，顾不得仪态，慌忙寻到一匹战马，直接翻身上马往王宫方向奔去。此时十万火急，若赵无铭就这么混过去，那今日岂不是成了笑话。

    马蹄疾驰，王宫北门出现在眼前。

    禁军将士手持佩剑，神情肃穆的看着王宫之外，见一辆马车疾驰而来心中升起警惕。随即一股肃杀之气，蔓延开来。

    一名侍女走向宫门，对着守门禁军将士拿出一块令牌:“王后回宫，速速放行“。

    “王、王后“。几名禁军将领面面相窥，想到刚刚接到的旨意，不由得将心肠一硬:“大王严旨，除四公子外，任何人不的在此时入宫“。

    “放肆、难道连本宫也不能进入王宫“。王后不知何时已经下了马车，正缓缓走来。

    守门的禁军将士心中一颤，慌忙跪倒在地:“参见王后“。

    “本宫在问你们一遍，此地是否能通行“。王后对着跪倒在地的众禁军将士呵斥。

    禁军将士跪倒在地，纷纷互望一眼:“大王严旨，待过了今日，王后在回宫也不迟“。

    “本宫离开王宫之时未有这道旨意，可偏偏回来之时却不让本宫入内“。说到这里，王后语气一顿，手掌摊开。有侍女拿出一方玉印放在王后的手掌之上:“你们可认得此物？“。

    “此乃王后玉印，掌王宫诸事“。一名禁军将领见到玉印，连忙恭恭敬敬的回复。

    一丝杀意从王后身边蔓延开来，众守门禁军将士露出惊惧的目光:“本宫为王后，掌王宫诸事。你等若敢阻拦，皆杀“。

    话音一落，王后身后走出一群持剑侍女，将手中的利剑纷纷出鞘对准禁军中的几名将领。

    冷汗从额头上浮现，几名禁军将领连忙松口:“末将等不敢“。

    “回宫“。见众禁军将士不敢动，王后嘴角泛起一丝笑意，带着众侍女缓缓往里面走去。

    车夫见状轻轻挥动马鞭，跟了过去。

    宫门之后的街道两旁，密密麻麻并排站立着一名名禁军将士，听见脚步声以为是赵无铭一行人已到，随即下意识的把手放到剑柄上，随着声音越来越近，利剑渐渐离鞘。

    心中默默盘算着距离，见身影出现在眼前，霎时拔剑之声响彻宫墙。

    众禁军将士刚想扑上去砍杀，却见是王后，一个个脸色惨白。

    “哐当……“。无数利剑从手中掉落，众禁军将士齐刷刷跪倒在地:“参见王后“。

    王后也不理睬他们，为了尽快的走出此地，只是一个劲的往前走去。

    随着王后往前走去，一柄柄的利剑掉落余地。禁军将士跪倒在地的声音不绝于耳。

    半个时辰之后，见前面稀稀疏疏的禁军，王后心中大舒一口气。看来埋伏之地，已经走过去了。

    想到这里，随即走上马车。

    车夫刚准备挥动马鞭之时，突然从后方一侧传来申屠休的声音:“四公子在王后车内，大王有旨。诛杀四公子，不得伤害王后“。

    “遵旨“。无数禁军将士领命，随后喊杀声响起。前有稀稀疏疏的禁军将士阻拦，后有无数禁军涌来，形势顿时变得万分危急。

    王后心中一惊，对着车夫吩咐:“去见大王、本宫要当面问问他“。

    “遵旨“。车夫听见王后的吩咐，也不惧怕这些禁军，狠狠的挥动马鞭，马车往前方疾驰。

    ……

    一名内侍快步往前跑去，对着张高一阵耳语。

    张高脸色瞬间大变，来不及过多思索，直接往里面走去。

    脚步声响起，张高走入大殿，对着赵种躬身一礼:“启禀大王、王后正带着四公子疾驰而来，禁军将士无法阻拦“。

    “王后……“。赵种大怒，突然心口一疼，距离的咳嗽声响起。

    张高大急一个箭步走了上去搀扶赵种:“还请大王保重身体“。

    “看来王后是铁了心的要保住这逆子，真是气煞寡人“。赵种想到此处心中烦闷。

    一旁的赵緤，看向赵无铭:“父王此时利剑以出，为之奈何“。

    “你想让寡人如何？“。赵种直视赵緤，目光中带着阵阵杀气。

    赵緤心中一惊，慌忙躬身请罪:“儿臣不敢，儿臣还请父王降罪“。

    “降罪？何罪之有“。赵种的目光移向前方，随即一阵恼怒。若非当初的心肠还不够硬，又怎么会留着逆子到今日:“剑以出鞘，此时如果不杀这逆子，公族必反。为今之计，唯有杀之“。

    “可王后……“。张高在一旁露出担忧的神色，对着赵种提示。

    赵种狠狠的瞪了一眼张高:“寡人是王者，自当在此殿中诛杀逆子。此时就算有人通知公族封君又能如何？邯郸防务以及宫中四门都有禁军驻守，他们只能望而兴叹“。

    “可是大王、邯郸北门有大量邯郸守军将士云集，国尉在北门召开宴会“。张高对着赵种再次提示。

    赵种瞬间反应过来，突然暴怒:“国尉……“。

    “快、緤儿，你立即手持寡人的虎符，调数百禁军将士前来。寡人要在这里亲手诛了那逆子“。突然一股紧迫感袭来，赵种不等两人出言，对着赵緤吩咐。

    赵緤也不敢怠慢，立即躬身:“领旨“。

    话音一落，从赵种手中接过虎符，转身往外面离去。

    赵种见赵緤离去还是有些不放心目光看向张高:“立即传寡人旨意，沿途禁军不等阻拦王后。同时让申屠休加强宫中四门的守卫，严防那些封君入宫“。

    “遵旨“。张高连忙领旨，随即离去。(未完待续。)