
    赵无铭看着一队队远去的公族军队，想到刚刚和兴平君等人的对话，渐渐陷入沉思。

    时间飞逝，当最后一名公族士兵远去之后，此地陷入一片寂静。

    脚步声响起孙不二带着百名亲卫急匆匆走来，见赵无铭还在沉思随即对着他一礼:“主公“。

    “孙不二你说赵王是一个合格的王者吗？“。赵无铭从沉思中清醒，下意识的对着孙不二询问。

    孙不二想到赵种的种种决断，不假思索的回复:“是、赵王是一个合格的王者“。

    “那孤呢？“。赵无铭继续对着孙不二追问。

    孙不二嘴唇动了动，半晌方才出言:“请恕属下多嘴，主公仁厚有余，但未免顾虑太多“。

    “顾虑太多“。赵无铭低声重复几句，把自己站在此地思索许久的话一股脑的说出:“赵王为何视孤如仇寇，孤一直想不通，但此时此刻却想明白了。公族势力庞大，赵王想削弱公族。杀我母、杀舅又将我扣在手中为人质，可笑、可笑……“。

    孙不二以及百名亲卫沉默不语。

    赵无铭想到今日经历的凶险，一颗心瞬间成熟了几分:“大丈夫恩怨分明，昔日邯郸城外、今日入宫。皆王后之恩，此恩深如海，无以为报。大哥对孤有义，薛谦是孤好友。此三人孤铭记于心，既然有恩那必然也有怨。赵王虽为我父，但却视我为仇寇。如今他大权以失，可以留他一命。赵緤、赵范二人既然不顾血亲之情，孤又何须顾忌。孤听闻王者一怒，血流漂橹。孤虽未自称寡人，但手握中部草原足以开国。如今孤有怒火，不知其怒又当如何“。

    “主公之怒就是我三万亲卫军之怒，亦是我汉城之怒。我汉城虽然被娄烦和林胡阻隔，不能施展其怒火。但我三万亲卫军愿让邯郸血流成河，用其血水平息主公之怒“。孙不二说完对着赵无铭躬身一礼，百名亲卫听闻血气上涌。一股杀气，瞬间弥漫开来。

    赵无铭看着孙不二，嘴角泛起让人发寒的笑意:“血流成河，不知是谁的血，汇聚成的河流“。

    “赵緤、赵范“。话一说完，孙不二又加上一个人的名字:“申屠休“。

    看着杀气腾腾的孙不二，赵无铭对着他询问:“你打算怎么杀他们三人？申屠休十五万禁军在侧，赵緤二十万安阳之兵，赵范四十万代郡兵马。仅凭三万亲卫军，如何杀之“。

    “属下愚钝、若主公想杀。属下这就回去询问两位军师，军师妙计必能杀之“。孙不二立即想到了张良和陈平，对着赵无铭提议。

    赵无铭看向邯郸城，想到军师想到汉城，心中突然一动。怎么忘了自己最大的优势，有两位军师在，多向他们请教又何至于这么被动:“赵范此人远在代郡，唯有留给汉城替孤发泄其怒。申屠休、赵緤两人可借力打力，三万亲卫军足以杀之“。

    “还请主公明示，如何借力打力“。孙不二不解其中之意，对着赵无铭询问。

    赵无铭看向孙不二，也不回答对着他吩咐:“你替孤走一趟安阳，询问范顺。二十万安阳之兵的具体动态，不管结果如何速去速回。孤会在这段时间经常回城，向两位军师请教“。

    “安阳？“。孙不二一惊，不明白为什么又说到了安阳。

    赵无铭心中沉思，接着又是一阵分析:“赵王大权旁落，太子监国。赵緤、申屠休等人必然慌乱。禁军虽然有十五万将士，但却有邯郸守军制衡。赵緤想要破局，必须在太子未能彻底掌控，监国之权前。调二十万安阳之兵前来，彼时张高盗取赵王虎符。申屠休则能名正言顺调动禁军的全部兵力，内外夹攻邯郸守军必亡。所以孤命你，立即前往信都查探消息“。

    “若是属下离去，主公安危又当如何“。孙不二不放心的对着赵无铭询问。

    赵无铭的目光看向刚刚公族大军离去的方向:“孤以回以前旧居，公族大军方才离去。孤调集一万亲卫军驻扎城外旧居，对外宣称公族之兵即可。迁城令唯孤与你可以动用，此去安阳为确保万无一失，你可回城一趟。让剩下的两万亲卫军严阵以待，若有变故当即支援“。

    “诺“。孙不二见赵无铭安排妥当，随即躬身一礼。一道光门打开，孙不二往里面走去。

    见孙不二离去，赵无铭转身往东门方向的旧居走去。

    ……

    张高带着一名太医，慌慌张张跑入府中。邯郸二公子府，急促的脚步声传来，赵緤听见声音随即看了过去。不等张高和那名太医出言，便焦急的询问:“父王的病情到底如何“。

    “启禀二公子，大王病情急剧恶化。短则半月，长则两月，必山陵崩“。太医慌忙对着赵緤回复。

    赵緤的目光中闪过一丝惊愕，这个消息来的太突然了:“太子监国、父王两月必会山陵崩“。

    “张高你可将这些消息，告知了我那三弟“。赵緤看向张高，对着他询问。

    张高对着赵緤躬身一礼:“已经将消息发往代郡，估计此时还未到三公子的手中“。

    “三弟是聪明人，他会知道怎么选择的“。赵緤说完，不想在多两人多言:“本公子还有要事，就不多留两位了“。

    “我等告退“。张高也不过多逗留，带着太医走了出去。

    申屠休和谋九从一侧走了出来，赵緤看向申屠休:“刚刚你们都听见了？“。

    “听见了“。申屠休微微点头，露出担忧的神色:“太子此时获得监国之权，一旦大王半月亦或者是两月之后山陵崩，那到时候继承王位之人必定是太子。而我们恐怕会面对，灭顶之灾“。

    “先生认为，我们此时应当如何应对“。看着忧愁的申屠休，赵緤随即看向自己的智囊。

    谋九渐渐陷入沉思，半晌看向赵緤:“大王既然下旨让公子协助太子处理政务，公子应该想办法拖延时间，让太子尽可能的迟一点掌控政务“。

    “拖延时间？“。赵緤有些不解，父王时日无多，此时在这方面拖延时间又有何意义。

    谋九露出自信的笑意:“公子可别忘了，这些年用无数财帛砸出来的一条通道。若太子完全掌控政务，那么这条路可就走不通了“。

    “你是说？“。赵緤瞬间明白过来:“从邯郸到安阳之间，各地的守将？“。

    “公子好不容易疏通这些守将，一旦太子掌控政务必会察觉，到时候这些守将被罢免恐怕局势会更加的恶劣“。谋九继续对着赵緤分析:“此时禁军和邯郸守军以成均衡之势，公族大军离去。公子为何不让安阳之兵前来“。

    “父王安在，此时动兵，或会适得其反“。赵緤好似有些顾忌。

    申屠休连忙赞同赵緤之言:“末将虽然手握十五万禁军兵权，但手中无虎符。除了安排外宫防务之外，并不能将其全部号令到他处，更别说让他们攻击邯郸守军“。

    “难道你还没有彻底收服那些禁军？“。赵緤心中有些恼怒。

    申屠休慌忙对着赵緤解释:“大王安在，若没虎符。那些将领虽然服我，但想让他们做出这样的事情还欠几分火候“。

    “若大王不在呢？“。谋九对着申屠休询问。

    申屠休不假思索的脱口而出:“若大王不在，末将手持虎符调动兵马攻击邯郸守军应该没有问题“。

    “不知二十万安阳兵马已经到了何处“。谋九没有回答申屠休，反倒询问起赵緤。

    赵緤露出一抹笑意:“当初父王会盟，我等前来信都。听先生之言，绕过魏国的肥、列人等地，秘密屯兵巨鹿。前两日兵马已经驻扎在巨鹿城外，巨鹿城中官员早已倒向本公子，故此邯郸并没有得到半点消息“。

    “安、安阳之兵就在巨鹿城外？“。申屠休忍不住惊呼，完全想不到赵緤的动作居然会这么快。

    赵緤看向申屠休笑意更加浓厚了几分，对着自己的手笔满意之极:“十几年前，本公子得到安阳封地，先生便出计谋。为以防万一，用重金收买文武百官。特别是从安阳到邯郸这一路之上的各地官员，以及巨鹿与信都。没想到这十几年的付出，在今日终于得到了回报，二十万安阳之兵就在咫尺之间“。

    “在下建议，十日之后命令驻扎在巨鹿的安阳之兵赶赴邯郸，彼时发动奇袭“。谋九说完，好似有股杀气即将笼罩邯郸。

    申屠休惊恐:“邯郸城中有禁军十五万，邯郸守军十五万，大王安在。三十万大军依城而守，二十万安阳之兵打不下来的“。

    “为什么要攻城？从巨鹿到邯郸大约五日。刚好十五日，若那天大王驾崩呢？“。谋九对着申屠休反问。

    申屠休连忙摇头:“不可能这么巧，方才太医说最少十五日，最多两个月“。

    “就算不驾崩病情也会恶化，在突然闻报二十万安阳兵马攻城，岂不一命呜呼“。谋九再次分析。

    赵緤出言反对:“先生此言太过想当然，若父王那天一切如常，本公子的二十万安阳之兵岂不是凶多吉少“。

    “如果公子伪造虎符，在以申屠统领在禁军多年的威望，调动十五万禁军又有何难？内外夹击，一旦安阳之兵入城，就算大王康复又如何？“。谋九不在隐瞒，对着赵緤询问。

    赵緤双目圆睁，呼吸变得急促:“伪造虎符，妙计、妙计“。

    “此时太子以经监国，这是我等唯一的希望，只是不知申屠统领可敢一搏“。谋九对着申屠休询问。

    话已经说到了这个份上，申屠休把心一横，对着赵緤一拜:“十五日之后，愿助公子登上王位“。(未完待续。)