
    邯郸王宫北门，一人急匆匆跑来，见到申屠休躬身一礼:“二十万安阳之兵即将赶到，二公子现已前去城外，特命小人前来告知统领此事“。

    “安阳之兵来了？“。申屠休大喜过望，对着来人再次确认。

    那人不假思索的回复:“二十万安阳之兵，距离邯郸，仅需一夜就可赶到“。

    “一夜？除此之外，二公子可还有其余的交代“。申屠休对着那人询问。

    那人微微摇头，好像想到了什么，对着申屠休叮嘱:“公子有言、时间紧迫，虎符还未能造出。宫中之事，还请统领相机行事“。

    “本将知道了“。申屠休缓缓点头。

    那人见事以办完随即再次躬身一礼:“告辞“。

    话音一落，转身快速跑远。

    申屠休仔细思索宫中的形势，想着下一步应该如何行动。一旁的站着的几名心腹将领，面露喜色对着申屠休纷纷进言。

    “如今大王病危，二公子的安阳之兵即将到来。如此看来二公子登上王位已成定局，我等的拥立之功是跑不掉了“。

    “统领、当务之急是掌控内宫，一旦太子等人追随大王而去，到时候又有会能阻拦二公子“。

    “事不宜迟还请统领下令，让我等率军前去内宫“。

    申屠休听着心腹将领之言，并没有立即决断，反而对着他们询问:“你们可以在不出动虎符的情况下，调集多少兵马？“。

    “三万“。几名心腹将领彼此互望一眼，随即出声。

    事情到了这一步，申屠休反倒冷静了下来:“按理说三万将士足够掌控内宫，但你们有没有感觉这里的守卫太过于薄弱了？“。

    “薄弱？“。几名将领都露出疑惑的目光。

    申屠休继续对着他们分析:“此地有禁军五万，其中三万为我等心腹嫡系，若三万兵马入内宫，此地只有两万将士是否会出现变故“。

    “统领的意思是？“。一名将领小心翼翼的对着申屠休询问。

    申屠休对着他们提示:“你们可别忘了邯郸守军，以及四公子之兵。一旦二公子率领二十万安阳之兵出现，他们会作何反应“。

    “防守邯郸“。将领们不假思索的回复。

    申屠休摇头，语气坚定的吐出两个字:“入宫“。

    “入宫？这……“。将领们好似反应了过来，都露出了为难的神色。

    申屠休见他们迟疑，对着他们询问:“一旦我等率领三万嫡系进入内宫，此地两万兵马又是否能挡得住邯郸守军以及四公子的兵马“。

    “依统领之意，我等又当如何“。又一名将领出声询问。

    申屠休的嘴角闪过一丝冷笑，缓缓吐出一个字:“等“。

    “等？“。众将领只感觉有些摸不着头脑。

    申屠休对着他们解释:“大王病危、四公子身为大王之子又如何不会入宫？薛礼身为国尉又如何不会和百官一同前去。若不见他们的身影，本将情愿一直在这里守卫，等二公子率领大军入城也不迟“。

    “统领高见、如此一来。邯郸守军和四公子之兵都无人统率，到时候二公子就可不废吹灰之力即可夺下邯郸“。众将领反应过来，一个个对着申屠休奉承。

    申屠休脸上浮现笑意，好似一切都在自己掌握之中:“为避免万无一失，你们谁愿意替本将出城，把军营中的十万禁军全部调过来“。

    “末将愿往“。众将领纷纷请命，一个个都不甘于人后。

    申屠休的目光看向一人，从腰间把自己的半边虎符那出来:“不用去这么多人，不如就你吧“。

    “遵命“。那名将领恭恭敬敬接过半边虎符，刚想转身却又想到了什么，对着申屠休询问:“启禀统领，末将此去应该带多少人去为好“。

    “最多百人，要不然人手太多，有可能会在出城的时候遭来不必要的麻烦“。申屠休想到此时局势紧张，稍稍思索对着将领吩咐。

    “遵命“。那名将领躬身一礼，随即往前方走去，紧接着百名禁军将士更随而去。

    看着那名将走远，申屠休神情肃穆，盯着前面不在言语。时不时有官员经过，但却没有国尉和赵无铭的身影，申屠休的心渐渐低沉了下来。

    时间在不知不自觉中流逝，一名宦官带着薛礼走来。申屠休的脸上当即浮现出笑意，同时在心中大舒一口气:“国尉怎么来的如此之晚？如今百官都已入宫，就缺国尉和四公子二人“。

    “申屠统领有所不知，小人前去传旨之时，国尉在外会友去了。所以小人等候了许久，这才带着国尉来晚了“。不等薛礼开口，那名宦官抢先回复。

    申屠休的心中升起一丝警觉:“会友？不知国尉可知，四公子在何处“。

    “申屠统领难道对老夫会友，有什么异议？至于四公子的行踪，老夫又怎么知道？四公子是大王之子，恐怕早已入宫，只是申屠统领没有看见而已“。薛礼是有不悦的对着申屠休询问。

    申屠休自知失言，连忙往王宫里面一指:“请国尉恕罪，如今大王病危。在外面耽误不得，还请国尉入宫“。

    薛礼听着申屠休的话，好像完全不知申屠休和赵緤的举动一般，直接往里面走去。

    看着国尉走远，申屠休泛起一丝冷笑。还差一个人，只要他进去那么二公子登基就以成定局。

    ……

    王宫北门一里之外，赵无铭缓步走来，早已等候多时的郜诏和黄皓大舒一口气。

    “黄皓？你怎么在这里？“。不等两人出言，赵无铭不由得露出不解的神色。

    黄皓对着赵无铭躬身一礼:“大王病危之后，宦者令张高突然不知所踪，无奈之下太子和王后只能派遣在下前来传达旨意。如今病情危急，还请公子速速进宫“。

    “公子、宫外之事可安排妥当“。不等赵无铭出言，郜诏就对着他询问。

    赵无铭缓缓点头:“一切都以安排妥当，你们可成看见国尉入宫“。

    “一刻钟以前，国尉就已经入宫了“。黄皓虽然不明白郜诏在问什么，但想到赵种的病情，随即回复赵无铭。

    郜诏好像想到了什么，好似一句无心之言:“说来奇怪，就在国尉入宫之前不久，有一队百人禁军将士好像出城了“。

    “出城了“。赵无铭瞬间反应过来，对着两人急道:“事不宜迟，我们速速入宫“。

    话音一落，不等两人出言，直接往宫内方向走去。

    申屠休远远的看着赵无铭走来，心中大定嘴角闪过一丝得意的笑意，随即反应过来连忙掩饰。

    赵无铭刚刚跨入宫门，紧接着一声巨响，王宫北门彻底落锁。

    巨大的声音让三人一惊，赵无铭反应过来，看向申屠休:“申屠统领这缩落的是否有些太急了“。

    “此时百官都以入内，只差四公子一人。宫中早已传来数道旨意，要不是想着公子还需见大王最后一面，恐怕这宫门早在多时以前就已经关闭“。申屠休对着赵无铭解释，可眼角那丝得意的神色，却怎么也掩饰不住。

    赵无铭看着申屠休的那丝得意的神色，心中升起冷笑，可面上却又没有表露出来:“申屠统领此言，恐怕有误“。

    “还请四公子明示“。申屠休见宫门落锁，赵无铭就在眼前，感觉大局已定。心情出奇的好了起来，这话自然也就多了几分。

    赵无铭故意上下打量着申屠休:“本公子听说大王病危之后，张高那厮就不见了，不知申屠统领可知他在何处“。

    “张高？本将又怎么可能会知“。申屠休自然不会告知赵无铭张高的行踪。

    赵无铭得意的一笑，好像对申屠休等人的举动一无所知:“大王病危若是一旦驾崩，那么继承王位之人必定是我那大哥。张高头脑灵活，自知留下来必死，于是便逃了。有可能他正在，往代郡方向奔逃“。

    “逃了？以张高的性格，四公子确实分析的不错。只是四公子好像忘了一件事情，太子真的能继承王位吗？“。申屠休对着赵无铭反问，顺便贬低了一下张高。

    赵无铭看向申屠休目光中满是疑惑:“本公子还听说，有人看见赵緤出城。看来这赵緤也知道，在留下来必死无疑。本公子很好奇，申屠统领又怎么能料定，此时在这王宫之中能活下来？“。

    “二公子没来吗？是不是四公子听错了“。申屠休心中一惊，但想到宫门已经落锁，随即心中大定。故意顺着赵无铭的话反问。

    赵无铭并没有详细的解释，反而对着申屠休继续追问:“此事申屠统领应该一清二楚，又何须本公子多费唇舌“。

    “四公子说笑了，末将听说大王病危，恐怕有心怀不轨之人潜伏其中。为保障诸位的安全，本将已经集结了三万对王室忠心耿耿的禁军将士。这就和四公子，一同前去内宫“。想到赵语、薛礼、赵无铭三人都在这宫中，申屠休再无顾忌，当即穷图匕现。

    看着申屠休急不可耐的样子，赵无铭意味深长的看了一眼内宫方向:“大王虽说病危，但大王安在，申屠统领是不是需要问一问大王的意思“。

    “末将方才只是在和四公子开一个玩笑，还请四公子海涵。末将还要巡视宫中四门，就不在送公子入内了“。想到赵种的余威，申屠休如同泼了一盆冷水，当即赔笑。

    赵无铭见状也不在多言，带着郜诏以及黄皓直接往内宫方向走去。

    申屠休看着赵无铭走远，当即露出凶光，对着身边的心腹将领们吩咐:“秘密派遣人进入内宫，一旦大王驾崩，我等立即前去“。

    “遵命“。众将领连忙躬身领命。(未完待续。)