
    巨鹿城和邯郸之间，一条道路上，喊杀震天。一支万余人的军队，打着安阳旗号正在往前方追杀。

    两日前青雀秘密前往中军大帐收集消息，却不料暴露。其弟青安舍命相护，这才从军中逃了出来。

    这两日东躲西藏不想还是被安阳兵马发现了行踪。

    就在此时一支利箭飞来，青安大惊失色连忙大喊一声:“兄长小心“。

    青雀还未反应过来，就以被青安扑倒在地。

    一支箭矢重重的击中了青安的左肩。

    身后战车轰鸣，眼见就要追上之时。青雀来不及多想连忙一把抱起青安，也不知道哪里来的力气直接往前面的跑去。

    奔跑注定是徒劳，两条腿又怎么跑的过战车，眼见一柄长枪就要从背部刺穿身体之时，天空陡然一暗，无数箭矢密密麻麻如雨点撒向青雀与青安的身后。

    马蹄声响彻天际，紧接着千名骑兵出现在眼前。

    青雀看着熟悉的铠甲与熟悉的军服不由得呆在原地，一时之间不知所措。

    一道熟悉的声音响彻耳畔:“青雀还愣着做什么，还不快闪开“。

    青雀任然在发愣，一支箭矢呼啸而来。

    一名亲卫军将领不假思索的把手中的青铜剑往青雀的方向丢去，箭矢撞到青铜剑上发出清脆的声音。

    鼓声从左右两边的高坡上传来，渐渐响彻天际。

    万余名安阳之兵心中一慌，只见有一座高坡上出现一名身披铠甲的将领。

    孙不二缓缓抽出佩剑，几座高坡突然传来喊杀声，紧接着无数亲卫军从左右两个方向如潮水般涌来。

    刀兵之声响起，万余名安阳之兵在两万亲卫军的伏击之下，渐渐败退。

    孙不二拍打马背缓缓走向青雀，露出一丝笑意:“青雀、好久不见“。

    “孙、孙不二？范、范顺？你们怎么来了“。青雀惊讶的看着两人，一时之间不知道应该如何回复。

    范顺翻身下马，看向青雀:“公子让我将你带回去，没想到你在安阳君府中。此时又更是随大军跑到了巨鹿。要不是我前天遇见奉公子之命，前来调查安阳动态的孙不二，恐怕你此时已经命丧黄泉“。

    “惭愧、让公子挂怀了“。青雀满脸的歉意。

    孙不二看向青雀，对着他劝诫:“昔日主公落水，是你不顾生死救的主公。去岁主公游猎，是你用为主公挡箭这才让主公度过危机。主公恩怨分明，命范顺前来无可厚非。只是我希望从经往后，你不要在擅自行动。恩情总有用完的一天，作为好友不希望那样的场景出现“。

    “青雀明白“。青雀知道这番话是好意，只是神情还是有些低落。

    孙不二看着青雀心中不由得生出感慨，主公经历数次伏杀以及邯郸之事。自己敏锐的感觉到，主公以渐渐有了一颗王者之心。

    青安发出一丝声响，露出痛苦的表情。范顺走过去观看，随即一笑:“箭矢无毒，要不了你的命，只可惜此次没有郎中你只能忍着了“。

    “谁说没有郎中，你范郎中难道不是吗？“。青雀听着范顺的话，下意识的询问。

    范顺狠狠的瞪了一眼青雀:“老夫统率兵马救你这没心没肺之人，怎么可能是郎中“。

    “少来、还老夫“。青雀直接无视。

    范顺正打算反驳的时候，目光看向青安肩膀上的箭矢，想到刚刚青雀他们被追杀的场景:“你青雀是身份暴露被追杀，还是打听到了机密“。

    “先是打听到了机密，紧接着身份暴露。幸亏我弟弟是守卫中军大帐的百夫长，这才逃了出来。只不过他手下的百人将士，现已全部遇害“。青雀对着范顺解释，同时耳边的刀兵之声也越来越远。

    听着青雀说完，青安勉强挤出一丝笑意:“大哥言重、你我本是亲兄弟，这些都是应该的“。

    “不错、孙不二要不你收了他，看他的架势也应该是上阵杀敌的好手“。范顺看着青安心中生出一丝好感，对着孙不二提议。

    孙不二摇头:“主公亲卫军，都是百里挑一之人，寻常人难以进入。不过他既然是青雀的亲弟弟，又有你范顺求情。等时机成熟我到是能将他，举荐到别的军队之中“。

    “多谢将军好意，只不过男儿立于世。应当手提三尺青锋剑，上阵杀敌建功立业。若因将军推荐，岂不是对其余将士不公“。青安忍着肩膀上的疼痛，一脸正色的看向孙不二。

    孙不二的脑海中突然浮现出霍去病的身影，露出玩味的笑意:“希望过几年你还是如此想的“。

    “不管是一年还是两年，不管是十年还是一生，我青安此言必不会变“。青安一脸豪气的看着孙不二。

    青雀只是一笑，范顺露出一副恨铁不成钢的样子:“小子你就等着后悔吧“。

    “青雀你所说的机密之事，不知道是什么事情“。看着范顺，孙不二的目光转向青雀，对着他询问。

    青雀反应过来，从衣袖中拿出一封帛书递给孙不二:“当初在安阳，察觉安阳有异动，于是擅作主张参军。一为寻找青安，二为探明消息。如今两件事情皆以办成，希望能助公子一臂之力“。

    “七日之后二十万安阳之兵，将会从巨鹿出发，猛攻邯郸？“。孙不二看着帛书上的内容，在心中琢磨，却感觉不妥:“二十万安阳之兵，又怎么夺下邯郸“。

    范顺看向帛书，也渐渐邹起眉头:“禁军十五万、邯郸守军十五万，合计三十万大军据城而守。不可能攻的下邯郸“。

    “你们可想过安阳之兵，会云聚在这巨鹿城外？“。青雀对着两人反问。

    孙不二和范顺两人一愣，好像想到了什么:“你是说赵緤，有可能在邯郸城中留有后手“。

    “二公子既然能隐瞒住大军的消息，那么他命令大军攻城一定有所依仗。只可惜被发现的太早，要是在迟一两日也许都被我给找到了“。青雀说到这里，一脸的懊恼。

    孙不二好像想到了什么，看向青雀以及范顺:“会不会是禁军？“。

    “申屠休手握十五万禁军是不假，可他没有大王的旨意以及虎符，断然调不动禁军做出这等事情“。范顺不假思索的否决，青雀也露出不相信的样子。

    孙不二刚想出言，却听见脚步声传来，一名亲卫军将领对着他躬身一礼:“启禀统领，敌军已被击溃“。

    “撤回邯郸主公处“。孙不二收好帛书对着将领吩咐。

    “诺“。亲卫军将领躬身一礼，转身而去。

    孙不二见亲卫军将领走远，随即看向青雀和范顺:“此事还是交给主公，听凭主公决断“。

    “也好“。两人随即点头。

    不多时亲卫军重新集结完毕，孙不二等人翻身上马。见青雀将青安也抱上马背，孙不二不在迟疑带着亲卫军往邯郸方向呼啸而去。

    ……

    邯郸二公子府，谋九急匆匆跑向一间房屋，见到赵緤慌忙禀报:“刚刚从巨鹿传来消息，四公子的侍卫青雀潜伏在军中，盗走了公子的发给大军的军令“。

    “军令被盗？“。赵緤突然暴怒，目光中闪过一丝惊惧:“该死、可成派人前去追杀？青雀潜伏在军中，难道他们就没有察觉吗？“。

    “派遣一万兵马前去追杀，但却被一支没有打旗号的军队击溃。在下猜测那支军队应该是太子或者是四公子所派，看来消息瞒不住了“。谋九看向赵緤，脸上全是担忧之色。

    赵緤懊恼，却又无济于事:“这些混账，如此紧要之物，却被青雀所盗走。二十万大军，他们怎么就让青雀给潜伏了进来“。

    “公子、此时不是追究责任的时候。而是接下来，我们应该如何去做“。谋九看向赵緤，对着他询问。

    赵緤听见谋九之言，怒火渐渐消退:“二十万安阳之兵如果疾驰，赶赴到邯郸，还需要多久“。

    “一夜“。谋九不假思索的回复。

    赵緤露出凶狠的神色，刚想出言却听见脚步声，当即面色还原。

    张高急匆匆走来，来不及行礼对着赵緤出言:“大事不好、大王病危，此时太子以前往王宫。估计等会就有王后的旨意，让公子前去。老奴提前得知消息，于是便急匆匆的先一步跑了过来“。

    “父王病危？“。赵緤突然一惊。

    谋九好像想到了什么，连忙对着赵緤出言:“公子、邯郸不宜久留“。

    “不宜久留？“。赵緤突然醒悟，父王病危难道不就是绝佳的时机吗:“先生可有办法通知申屠休“。

    “可以“。谋九不假思索的回复。

    赵緤的心中浮现一丝喜悦，刚刚的怒火顿时烟消云散:“让他立即行动“。

    “不可、那物还未造出。不如让申屠休以防守王宫为由，让心腹掌控内宫。如此一来宫内宫外皆入他手，宫中之人的生死也在他一念之间。彼时公子只需要前去和二十万安阳之兵汇合。一旦邯郸守军有异动，当即攻城则大势以定“。谋九的心中瞬间浮现出这样妙计，当即告知赵緤。

    张高大惊失色，难道二十万安阳之兵就在这不远之处。

    赵緤听见这条妙计，一股豪气蔓延开来:“就依先生之计，本公子这就前往城外，和二十万安阳之兵汇合。张高、你可愿意和本公子以及先生一同前去“。

    “愿意“。张高慌忙回复，此时估计只要说一个不字，就会人头落地。

    (未完待续。)