
    邯郸东门外，昔日的破烂房屋早已消失不见，一座府邸出现在眼前。府邸上的匾额上书四公子府三个大字，府邸的后方，是一座军营。军营之内一万亲卫军将士，正在操练。

    马蹄声传来，孙不二等人率领两万亲卫军赶赴军营，来不及安顿将士。孙不二对着走遍的将领吩咐几声，青安在几名亲卫军将士的搀扶下走向一座军帐，紧接着有郎中急匆匆跑来。

    孙不二想着情况紧急，连忙带着范顺、青雀两人急匆匆往前方的府邸打马而去。

    四公子府书房之内，赵无铭将竹简放到案几之上。也许是看的有些累了，轻轻揉了揉眼睛。

    脚步声传来，孙不二、范顺、青雀三人对着赵无铭躬身一礼:“参见主公、公子“。

    “回来了？“。本以为会有很多话要说，结果看见他们的时候，赵无铭的心中只是一片平淡。

    三人听着赵无铭平淡的语气，忽然生出一种错觉，眼前之人成熟了:“是“。

    “坐吧“。没有多言，只是静静的吐出了两个字。

    三人听闻连忙在赵无铭前方的左右两边席位上盘膝而坐。

    赵无铭看着三人坐好，目光环视三人:“说说、都发生了些什么事情“。

    “属下奉主公之命前去调查安阳，结果碰见了范顺遣来向主公汇报情况的亲卫，属下从亲卫口中得知安阳之兵已经到了巨鹿于是便前去和范顺汇合。就在汇合的第二日，见青雀被一万安阳兵马追杀，于是便出手救了青雀……“。孙不二对着赵无铭缓缓把这一路上的事情说出。

    赵无铭仔细聆听，眉头渐渐邹起:“如此说来，二十万安阳之兵的目标一定是攻打邯郸城？“。

    “这就是二公子发往安阳大军的军令“。青雀把手中的帛书递给赵无铭。

    赵无铭仔细观看，三人意料之中的怒火并没有出现。赵无铭的脸上还是那么的平淡，好似这些都是意料之中的事情:“青雀你擅自行动，这封帛书就当你功过相抵，孤不希望这样的情况发生第二次“。

    “青雀谨记公子之言，从今往后必不会在擅自行动。这一路上范顺和孙不二已经和我说过，公子早就料到了安阳之兵会有反意，是青雀让公子担心了“。青雀恭恭敬敬的对着赵无铭请罪，语气分外诚恳。

    赵无铭微微点头，目光看向孙不二:“这段时间赵王身体日益哀败，孤深感局势危急，时常回城和两位军师相商。我等一致认为，应该先发制人。但是这其中却有一个难题不能不解决，如今孤看见这封帛书，看来也是时候该收拾这跳梁小丑了“。

    “两位军师？不知是何难题居然能难道两位军师以及主公“。孙不二心中有些振奋，从汉城回到信都以及邯郸，这段时间太过于憋屈。主公既然已经明悟，有两位军师之计，外加三万亲卫军又如何收拾不了这些敌手。

    范顺和青雀两人互望一眼，双目中满是迷茫。军师？两位军师？难道公子已经获得了智者的效忠。

    “是如何说服国尉薛礼之事，这段时间孤思来想去不得要领，此时见帛书在手再无问题“。赵无铭对着孙不二解释。

    孙不二仔细思索，却更加疑惑:“国尉？“。

    赵无铭目光看向手中的帛书，稍微思索紧接着一阵分析:“王宫分内外两宫，禁军防守外宫，邯郸守军防守邯郸城。但禁军和邯郸守军兵力各为十五万，若无大事一般而言，前去防守的只会有五万兵马。两军其余兵马，全部在军营之中。邯郸守军兵营在北门之外，有十万大军常年驻扎在其中。禁军兵营在南门之外，也同样常年有十万禁军驻扎。而东门却为我方，三万亲卫军。若想施以雷霆手段，只要说服国尉调遣邯郸守军的全部兵力入城展开防务，就可以封闭城门将城外十万禁军和日常防务外宫的五万禁军隔绝开来。一旦赵王病危，申屠休必会率领心腹前去内宫，企图控制内宫防务。同时为预防不测，申屠休会以守卫之由让心腹手持军令前去禁军兵营调兵。彼时调遣一支亲卫军前去截杀，夺取军令。在手持军令前往禁军中军大帐，一举挟持众禁军将领。待控制禁军将领之后，留下一万兵马以防不测。携带禁军将领腰牌挥军两万，骗开外宫城门直接奔赴内宫则大势已定“。

    “计策虽好，可为何主公和两位军师会料定。一旦赵王病危，申屠休必会派遣心腹，手持军令前去兵营调兵“。孙不二虽然对这计策拍案叫绝，但紧接着却又浮现出一个问题，对着赵无铭接着询问。

    赵无铭的脸上浮现出强烈的自信，目光环视眼前的三人:“若你们是赵緤以及申屠休会如何决断“。

    “既然赵緤以及将二十万安阳之兵调来，一旦大王病危，赵緤最为稳妥的选择就是出城和大军汇合。不管接下来会发生什么，有大军在侧则可进退自如“。不等孙不二出言，范顺对着赵无铭分析。

    赵无铭缓缓点头目光看向范顺:“那么申屠休又会怎么做？“。

    “申屠休手握十五万禁军兵权，虽说多年经营盘根错节，但禁军去岁遭到重创。如今扩编十五万，其中毕竟还有不少的派系。申屠休命令探马守卫外宫没有问题，但是让他们入内宫，恐怕大部分人不会同意。如此一来，申屠休只能把心腹带入内宫，其余将士严防外宫“。范顺仔细思索，对着赵无铭继续回复。

    赵无铭接着询问:“你认为申屠休会有多少心腹兵马，没有虎符的他，又能调动多少兵马行大逆不道之事“。

    “鉴于去岁禁军遭到重创，我估计申屠休可以调动的心腹兵马，最少两万最多也不会超过三万“。范顺再次思索，半晌对着赵无铭回复。

    赵无铭的目光转向孙不二:“两万亲卫军能否敌得过三万禁军“。

    “不在话下“。孙不二听见询问，不假思索的回复。

    赵无铭环视三人，对着他们继续分析:“申屠休既然带着心腹前往内宫，他不可能不惧怕邯郸守军察觉。所以他最为稳妥的办法，就是调兵如外宫。把不是自己的嫡系兵马，全部放到外宫以此严防邯郸守军“。

    “若国尉看见这封二公子的军令，会不会挥军攻打二公子府，又或者在形势危急之时助我们攻打王宫“。孙不二听着赵无铭的分析，心中又生出一丝疑惑。

    赵无铭微微摇头:“孤和两位军师商议过，禁军之中有派系，邯郸守军中又何尝没有？若无虎符，不管是申屠休还是国尉，他们只能在职权范围之内调动兵马“。

    “如此看来，只能依靠我等三万亲卫军“。孙不二稍微沉思，有些感慨。

    脚步声传来，郜诏气喘吁吁的走入书房，见到青雀以及范顺微微一愣。

    见郜诏前来书房内突然安静，赵无铭不解的看向郜诏:“如此焦急，可是发生了什么事情？“。

    “启禀公子大王病危，太子已经前往内宫。下官得到密报，就急匆匆的跑来相告，估计此刻王后的旨意应该在来的路上了“。听着赵无铭询问的声音，郜诏反应过来，连忙站在中间对着赵无铭一礼。

    孙不二、青雀、范顺三人一愣，显然被这个突如其来的消息吓到了。刚刚还在谈论此事，没想到来的这么快。

    赵无铭渐渐邹起眉头:“可知为何大王突然病危“。

    “据说自从兴平君等诸位封君离去之后，大王每日夜晚都会梦见公子之母宣夫人，病情日益严重。前天夜晚开始，大王就一直说着胡话，此时已经到了弥留之际。太医诊断，大王估计活不过今夜“。郜诏说到宣夫人的时候，小心翼翼的看着赵无铭。

    脑海中一片空白，赵无铭感觉听到了一句莫大的讽刺之言，杀伐决断冷血无情的赵王居然也有这样的一面。

    虽说局势危急，但见赵无铭一言不发。郜诏也不敢出言，只能就这么看着。

    孙不二顾不了太多，直接从席位上站起来，对着赵无铭一礼:“主公、时间紧迫是否立即行动“。

    “行动？“。不等赵无铭出言，郜诏就一脸狐疑的看向孙不二。

    孙不二不想和他解释，目光盯着赵无铭。

    赵无铭缓缓点头，对着孙不二吩咐:“三万亲卫军任你调动，此时立即前往南门之外诛杀申屠休的使者“。

    “诺“。孙不二躬身领命，刚打算转身就走的时候，好像想到了什么对着赵无铭多问了一句:“不知主公打算接下来，如何行动“。

    “先去国尉府，然后入宫“。赵无铭显然早就做好了预案，所以并未有半点慌乱。

    青雀大惊连忙相劝:“公子、若真如方才所推断的一般，宫中已成险地，实在是去不得“。

    “若不去孤又怎么杀的了他申屠休“。赵无铭对着青雀反问了一句。

    见青雀还要说，赵无铭出言堵住他的话:“在此处照顾好，你弟弟青安“。说完看向郜诏，对着他吩咐:“你立即去拦阻宣纸之人，让他去宫外等候“。

    “遵命“。郜诏虽然不明白他们到底谈论了什么，但看赵无铭的神色，心中随即大定。

    赵无铭见郜诏领命，目光看向范顺:“你去薛谦府上，若孤说服国尉之后。你和薛谦一同前往邯郸守军兵营，快速调兵封闭城门。严防禁军将士进入“。

    “遵命“。范顺躬身领命。

    赵无铭吩咐完毕，也不管其余人的反应，直接站起来往外面走去。(未完待续。)