
    邯郸国尉府门外，薛礼正在送别一名官员，那官员走后随即转身。

    马蹄声传来，赵无铭独自一人拍打战马，拿着帛书往这边疾驰。

    薛礼听见声音随即转头看了过去，随即露出笑意，对着赵无铭的方向躬身一礼:“四公子来的好快“。

    “国尉怎么没有半分惊讶？“。赵无铭翻身下马，见薛礼满脸的笑意唯独没有惊讶，不由得有些疑惑。

    薛礼微微摇头，随即往府中一指:“虽说时间紧急，但也不是没有入府一坐的时间“。

    “恭敬不如从命“。赵无铭见薛礼如此神色，自然知道他已经得知了赵种病危的消息，随即躬身一礼。

    两人往府中走去，到书房落座，由于时间紧急所以并未过多寒暄便以落座。

    薛礼不等赵无铭出言，当即询问:“公子此来，可是因为大王病危一事“。

    “却是此事，如今禁军统领为申屠休，大王病危。恐怕大哥以及王后，在宫中会有危险“。赵无铭直接说明来意。

    薛礼渐渐陷入思索之中，半晌对着赵无铭出言:“按理说禁军是不能进入内宫的，但事没有绝对。一旦大王病危，内宫又无守卫。申屠休为禁军统领多年，确实有不少心腹党羽。若他们放手一搏，就可轻而易举的进入内宫。可惜老臣虽然掌控邯郸守军，却无法让他们做到这一点，毕竟这可是灭族的大罪。所以老臣接到消息之后，据料定四公子一定会前来。让老臣放四公子之兵入城，攻入王宫。故此方才，并未有半点惊讶。只是四公子若真的要入城，老臣决计不会阻拦，只不过老臣要让公子慎重考虑一下，仅凭四公子之兵恐怕夺不下王宫“。

    “多谢国尉提示，只不过本公子为何要猛攻王宫？“。赵无铭对着薛礼反问。

    薛礼随即一愣，不解的看向赵无铭:“公子的军队如果不攻击王宫，又怎么进得去？“。

    “虽说邯郸守军不会攻击王宫，但申屠休又怎么不会防？“。赵无铭答非所问的对着国尉薛礼询问。

    薛礼有些不明所以，目光中泛起疑惑:“老臣推断，申屠休想要保二公子登上王位，必定会利用职权之便掌控宫内宫外。他既然要掌控，那么他自然要防着老臣的邯郸守军。最多也就是，把城外的十万禁军调遣回来而已。当然老臣也能给予公子一些便利，利用职权抢先把城外的邯郸守军全部调回，以此封闭四门，把那些禁军兵马全部阻隔开来。恕老臣多言，就算公子面对王宫之中的五万禁军恐怕也难以取胜“。

    “国尉之言，本公子也考虑过，所以本公子打算智取“。没想到薛礼会主动提出，调回邯郸守军封闭四道城门，如此一来倒也省了一些口舌。

    薛礼本以为赵无铭会说服自己出兵相帮，可赵无铭却一直没有出口。看他的样子好像还真有些把握，不由得露出惊讶的神情:“恕老臣愚钝，双方实力悬殊太过于巨大，在加上申屠休还占据地利。老臣实在是难以想出，那些妙计“。

    “若申屠休想要把，城外军营的禁军兵马调到王宫。以此时的情形来看，申屠休有可能会离开王宫吗？“。赵无铭对着薛礼反问。

    薛礼微微摇头，不假思索的回复:“如今宫中局势瞬息万变，若老臣是申屠休自然不会在此时离开王宫“。

    “敢问国尉，若申屠休不能离开，那他又将怎样调来城外兵马？“。赵无铭对着薛礼继续追问。

    薛礼一愣，瞬间反应过来。可是当即又想到了什么，随即摇了摇头:“没用的、就算公子派兵诛杀了申屠休前去调兵的使者，拿到了使者手上的军令，用那道军令也打不开宫门“。

    “若是让一队将士，拿着那道军令前去城外禁军兵营。召集禁军将领并且将他们软禁，同时夺取腰牌。在用禁军将领们的腰牌，叫开王宫城门呢？“。赵无铭对着薛礼简要的说出，这些时日在汉城中和张良、陈平两人的谋划。

    薛礼忍不住赞叹，可赞叹完还是摇头:“若公子手下，真的有这样的猛将，敢带着一队将士手持军令在禁军中军大帐中行此计，倒也能拿到叫开王宫的腰牌。可是不知公子想过没有，申屠休能防着邯郸守军，又如何没有防备公子的兵马？若申屠休一直在外宫四道宫门巡视，只是派遣心腹前去内宫。就算公子手拿腰牌，有怎么可能进得去？“。

    “既然申屠休对本公子防备，那如果本公子先一步前往王宫呢？“。赵无铭抛出一个重磅，张良和陈平能想出这样的计策，又怎么会让计策有如此之大的疏漏。

    薛礼惊讶的说不出话来，半晌方才出言:“公子好胆魄，老臣自愧不如，此等险地稍有差池就会万劫不复。若公子入宫，申屠休当再无疑虑，彼时必会和公子同入内宫。只是公子真的相信，你派出去的将领能顺利的取到腰牌？一旦速度稍慢一步，公子恐怕就要人头落地“。

    “不入虎穴焉得虎子，本公子与申屠休之仇不共戴天，若能杀申屠休这点风险又如何？“。赵无铭不假思索的回复。

    薛礼好似做出一个艰难的决断:“公子既然有如此气魄，老臣又怎么能甘居于后。老臣虽然无法号令十五万邯郸守军将士攻打王宫，但这些年也不是没有一二心腹。老臣愿出兵两万，协助公子成事“。

    “有国尉出手相助自然是好，可是还有一大敌，却不可不防“。赵无铭没有直接拒绝，反而是把话题引开。

    薛礼疑惑看向赵无铭的目光满是不解:“最大之敌难道不是申屠休手中的十五万禁军兵马吗？“。

    “国尉可别忘了赵緤“。赵无铭对着薛礼提示。

    薛礼思来想去，微微摇头:“虽说二公子确实是一个大敌，可此时已到了短兵交击之时。二公子手中并无兵马，又怎么能称得上是大敌？“。

    “难道国尉忘了安阳？安阳可有二十万兵马“。赵无铭对着薛礼接着提示。

    薛礼不信的笑了笑:“远水又怎么能解救的了近火“。

    “若安阳之兵就在邯郸城外呢？“。赵无铭对着薛礼直接反问。

    薛礼一惊脱口而出:“不可能、从安阳到邯郸这一路上关卡重重。若想以最快的速度到达邯郸，还需要经过魏国的疆域。若是绕道，那其中的关卡更是不知凡几，老臣不可能不知“。

    “此物国尉一看便知，如今安阳之兵近在咫尺“。赵无铭说完把手中的帛书直接递给薛礼。

    薛礼连忙接过帛书，正要打开的时候，急促的脚步声传来。

    一名武将满头的汗水，见到薛礼。顾不得还有其余人在侧，连忙跪倒在地:“方才探马来报，有一支打着安阳旗号的大军，正疾驰而来。末将算了一下速度，最多四个时辰之后就能兵临城下“。

    “安阳之兵？“。本来被人闯入，薛礼就一阵恼火。此时听见这不可思议的军情，当即站了起来顿时大怒:“混账、二十万安阳之兵声势浩大，为何到了此时你们才得知消息“。

    “国尉有所不知，这些年来。二公子出手阔绰，用大量的财帛早已收买了沿途的官员。所以一直到这些兵马，快进入邯郸范围之时我等才知晓“。武将慌忙回复，默默承受着薛礼的怒火。

    薛礼瞬间想到了一件事情，对着武将质问:“二公子赵緤呢？可有二公子赵緤的出城记录“。

    “末将得知这个消息之后，专门查了一下，二公子就在前不久出城了“。武将说完后把头低的很低，显然内心极度惶恐。

    薛礼先想发怒，却被赵无铭打断:“国尉息怒，当务之急是如何防守邯郸。赵緤为二公子，他想出城谁又能拦得住“。

    “好深的心机，好高明的手段。用十年之久的时间，硬生生用钱帛砸出一条通道，让人不得不佩服“。说完薛礼的目光看向武将，对着他吩咐:“你、立即前往我儿府邸，让他前去军营召集将士保卫邯郸“。

    “遵命“。武将慌忙站起来领命，转身逃一般的飞快跑了出去。

    薛礼见武将走远，把赵无铭递给自己的帛书打开，匆匆扫视一眼当即狠狠的丢到地上:“看来我等都低估了二公子的决心以及魄力“。

    “十五万邯郸守军，据城而守可不惧二十万安阳之兵，只要禁军不参与其中则可从容收拾“。赵无铭对着薛礼相劝。

    薛礼毕竟经历丰富，几乎一瞬间就想到了如何行动，目光看向赵无铭:“为今之计是在安阳之兵未到之前制服禁军，但大战在即邯郸守军所部不能调动。老臣支援公子两万兵马，在宫外等候。不管公子派去的将领能否顺利拿到腰牌，都应立即挥兵猛攻王宫，如此行动方有一线生机“。

    “国尉之言在理“。赵无铭当即赞同。

    此时脚步声传来，紧接着是敲门声:“启禀老爷，有宫内使者，奉王后旨意前来“。

    “使者？“。薛礼在心中陷入为难之中，去还是不去？若去以如今的情形又有谁能在外面主持大局，若不去申屠休会不会有疑虑？。

    赵无铭见薛礼沉思，对着他相劝:“国尉不可去王宫“。

    “公子想要用禁军将领的腰牌叫开宫门，只能在申屠休不在的情况之下。申屠休在忌惮公子，又何尝没有忌惮老臣。一旦你我两人有一人未到，恐怕会有变故。为了以最快的速度拿下申屠休，此时你我只能前去“。薛礼说到这里，在稍稍思索:“老臣先去做一下安排，然后前去王宫。公子最好比老臣晚一点到，如此一来才不会让申屠休生出疑惑。如今这外面有我儿薛谦，一时半会出不了大事，还请公子放心“。

    说完不等赵无铭同意，当即往外面走去。

    (未完待续。)