
    邯郸南门外，急促的马蹄声不绝于耳，一行百骑飞快的往前方三十里外的军营处疾驰而去。

    前方道路一片寂静，让人心中泛起寒意。百骑前方的一名将领心中升起不详，连忙拉住马匹的缰绳。百骑随即停止，不在前行。

    众将士彼此互望不明白为什么会停止，一个个对着前方的将领询问。

    “将军、统领让我等回营调大军前去守卫王宫，为何在此处停滞不前“。

    “时间紧急还请将军不要耽误“。

    “将军……“。

    将领死死的盯着前方，越看心中越是疑惑:“前方鸟兽绝迹恐怕会有埋伏“。

    “埋伏？“。一众将士露出不信的目光，前方三十里外，就是十万大军驻扎之地。谁又敢在此地埋伏。

    将领看着百名将士都露出不信的表情，稍稍思索也许是自己多心了，随即对着他们吩咐:“走吧、大事要紧“。

    “遵命“。百名将士领命，随即重重拍打马背往前疾驰。

    马蹄疾驰，刚往前急行两里，却发现前面出现一支大军，一排弓箭手，正直直的对着前方。

    不等将领出言，箭矢如雨点扑来。百匹战马纷纷中箭，百名禁军将士随即倒地。密集的脚步声响起，无数持枪的甲士将他们团团围住。

    孙不二轻轻拍打马背，缓缓走向那名倒在地上的禁军将领。

    “你们究竟是何人，难道不知偷袭禁军，形同叛国“。禁军将领虽然扯着嗓子大喊，可却难以掩盖心中的恐惧。

    孙不二的目光扫视前方的百名禁军将士，最后目光落在了那名将领的身上:“叛国？是我们在叛国，还是你们在叛国？把军令交出来，可以饶你们不死“。

    “军令？你们、你们是邯郸守军？“。话音一落又感觉不妥，将领再次脱口而出:“你们是四公子的兵马“。

    孙不二没有直接回答，反而是把目光看向那些亲卫军将士:“给他们五息时间，如不交尽数杀之“。

    “诺“。近千名围困那些禁军将士的亲卫纷纷领命。

    将领以及百名禁军将士心中狠狠的一颤，将领慌忙把半边虎符拿出:“军令没有，但有统领赐予的半边虎符“。

    “拿来“。孙不二说完，把手往那名将领的方向一伸。

    将领警惕的看着孙不二:“若将军能保证，拿到半边虎符之后可以饶了我等的性命，末将愿意双手奉上“。

    “可以，但需放下兵器，脱下衣物，捆绑双手“。孙不二向百名禁军将士说出条件。

    百名禁军将士纷纷依言，丢弃手中的兵器，紧接着有亲卫拿来绳索捆绑双手。

    禁军将领见身后百人都已捆绑，随即双手恭恭敬敬把半边虎符交给孙不二。

    孙不二接过半边虎符，考虑到赵緤的二十万安阳之兵或许禁军还有大用，随即对着亲卫吩咐:“派遣五十名将士，把他们押回军营“。

    “诺“。走出五十名亲卫，带着这些被捆绑的禁军将士以及那名将领，往赵无铭府邸的方向走去。

    孙不二看着他们走远，随即转身看向身后的三万亲卫军。

    几名亲卫军将领看着孙不二手上的半边虎符，对着他询问:“统领、我等接下来如何行动？是否要直接杀入禁军大营“。

    “不妥，禁军十万，就算骗开营门，我等杀过去也不可取。更何况此时主公在宫中危机重重，我等又怎么能在此地久留“。孙不二当即否决掉这个提议。

    几名亲卫军将领还想说，却被孙不二打断:“主公有令，让我等手持申屠休军令直接攻入中军大帐，但此举有失妥当。事急从权，本将决议，率领百名亲卫入禁军大营“。

    “统领三思、禁军大营可有十万兵马，区区百名将士实在是太过于危险“。众亲卫军将领纷纷相劝。

    孙不二当即制止:“只有此计才能以最快的速度，夺取禁军统领腰牌。也只有此计，才能不让这十万禁军不敢妄动。出其不意，这是我等唯一的机会“。

    “诺“。时间紧迫，众亲卫军统领稍微思索，随即领命。

    孙不二看向前方三万亲卫军将士，对着他们将领们吩咐:“挑选百名最勇武的将士，随本统领闯禁军大营“。

    众亲卫军统领，彼此互看一眼，随即前往军中。不一会百名亲卫出列，目不斜视的看着孙不二。

    孙不二往那些禁军留下的衣物指了指，随即对着他们吩咐:“随本将一同更换衣物，前往禁军大营。其余将士，前去邯郸南门等候“。

    “诺“。话音一落，三万亲卫军缓缓往邯郸南门而去。

    孙不二以及百名亲卫换好禁军衣物，随即翻身上马。揣好半边虎符，重重拍打马背往禁军大营疾驰而去。

    ……

    禁军大营，十五禁军将士正在校场上操练。守门禁军见孙不二带着百人奔驰而来，对着他们连忙大喝:“来着何人“。

    “奉申屠统领之命，召集众将领前往中军大帐宣布军令“。孙不二翻身下马，把手中的半边虎符拿出。

    守门禁军将领见到半边虎符，连忙验证。半晌之后见虎符为真，感觉事情紧急。此人既然手持虎符，身份应该不会有问题。随即不在详细盘查身份，当即把半边虎符还给孙不二:“请将军等人前往中军大帐，小人这就前去通报“。

    见营门大开，有一名守门禁军士兵往里面指了指。孙不二大舒一口气，半边虎符果然震住了这些守门将士。随即带着百名亲卫翻身上马，往里面疾驰而去。

    马蹄疾驰，可半晌之后才反应过来，这中军大帐又在何方。

    孙不二看着人来人往的禁军将士，对着身后的一名亲卫递过一个眼神。

    亲卫会意，连忙怕打马背，往前面疾驰。寻到一名行走的禁军士兵打听。

    孙不二带着其余亲卫转了一个方向，随即拍打马背往前疾驰。半路上那名亲卫好似无意中重新归队，对着孙不二低语几声，随即再次调整方向往中军大帐疾驰而去。

    中军大帐外，数十名禁军将士看着疾驰而来的孙不二等人，当即呵斥:“中军大帐禁止骑马“。

    “统领军令，众将领即将前来，中军大帐五百米之内不可有人旁听“。孙不二带着百名亲卫翻身下马，把手中的半边虎符举在前面。一颗心剧烈的跳动着，此时若稍有不慎，就会陷入万劫不复之中。

    守卫在中军大帐之外的数十名禁军将士，齐刷刷盯向虎符。毕竟常年在中军大帐之外，对于虎符也不算陌生，此时看过去自然也能确定此物为真。于是禁军将士彼此互望一眼，心中思索此事。

    一名禁军士兵忍不住询问:“既然统领吩咐，五百米之外不可有他人旁听，那你等呢？“。

    “统领交代，只要二十人守在两旁，其余人等自然和你们一同退去“。孙不二不假思索的当即回复，神情没有半点异色。

    数十名禁军将士还是不为所动，感觉此时有些蹊跷，但却怎么也说不上来。

    孙不二把心一横，当即大怒:“我赵国铁律，认虎符不认人。本将手持半边虎符传达军令，难道尔等有异心“。

    “将军恕罪我等不敢“。数十名禁军将士慌忙跪倒在地。

    孙不二面上的怒火大胜，随即借题发挥:“尔等心有迟疑，以不可信，立即退出五百米之外，此地交由本将带来的人手接管，如若不然，待本将禀明统领，就是尔等人头落地之时“。

    “遵命“。数十名禁军将领吓出一身冷汗，当即转身外前面走去。可他们却不知，就在此时，孙不二以及百名亲卫的后背早已湿透。

    看着这些人走远，孙不二给站在他身后的百名亲卫递过一个眼神。百名亲卫随即会意，立即分出两队，站在中军大帐之外分散开来。

    孙不二大舒一口气，带着剩下的十名亲卫大步走向中军大帐之中。

    脚步声响起，十几名禁军将领走入中军大帐。

    突然感觉气氛有些不对，十几名禁军将领下意识的抬头往前面看去。只见孙不二坐在主位之上，十名亲卫站立在大帐的左右两旁。

    十几名禁军将领看着陌生的面孔，不由得邹起了眉头，对着孙不二呵斥:“尔等是何人，竟然敢端坐主位“。

    “传令之人“。孙不二看着十几名将领在这中军大帐之中，心中大定。

    十几名禁军将领见孙不二大言不惭，当即暴呵:“放肆、区区令使居然敢做此位。帐外将士何在，还不快给本将拿下“。

    声音如同石沉大海，一丝不详浮现在十几名禁军将领的心中。

    “四公子有命，只要诸位安坐在这中军大帐之中，并且把随身佩戴的腰牌借给本将一用。本将可以保尔等性命，如若不然，就以谋逆之罪杀之“。孙不二说完，十名亲卫齐齐把腰间的佩剑抽出一半，好似随时准备要了他们的性命。

    感受着帐篷中的肃杀之气，十几名禁军将领心中一颤，有一人出声询问:“四公子？半边虎符为何会在你们手中“。

    “申屠休有谋逆之心，特遣心腹，带着半边虎符前来调兵。四公子好意相救尔等，难道尔等不领情吗？“。孙不二说着这句话的时候杀气腾腾，随即把手中的半边虎符放到案几之上。

    十几名禁军统领齐刷刷看向案几上的半边虎符，彼此互望一眼。他们本来就不是对申屠休死忠的心腹，势比人强又见虎符，没有不尊的道理。随即解下腰间的腰牌，把腰牌放到案几上:“事已至此、我等把腰牌交给你们就是“。

    “来人、替本将好好款待诸位将军“。孙不二拿着腰牌，随即往外走去。

    帐外数十名亲卫轰然应诺，从帐外再次涌入二十名亲卫，虎视眈眈的看着那些禁军将领。

    孙不二走到帐外，看着手中的腰牌，当即带着两名亲卫翻身上马往邯郸南门方向奔去。

    (未完待续。)