
    内宫赵种的寝宫外，虽百官云集但气氛却格外低沉。几名太医急匆匆跑向最前面的赵语，对着他躬身诉说病情。赵语的脸色渐渐铁青，紧接着对着那些太医低语几声，太医逃似的慌忙离去。

    脚步声响起打破了这沉闷的气氛，赵无铭、郜诏以及黄皓走来。

    百官听见声响齐刷刷看来，见是赵无铭随即释然，又再次回复成原先状态。

    赵无铭走向赵语身旁，赵语也不回头，目光一直盯着前面的宫殿，向赵无铭小声询问:“四弟为何来的如此之晚“。

    “今日风雨欲来，若不做些准备又怎么敢来到此处“。赵无铭对着小声赵语回复。

    赵语也不多问，直接岔开话题，对着赵无铭再次询问:“二弟还没有来，你可知是为何？“。

    “来之前小弟去过一趟国尉府，邯郸守军发现赵緤已经出城“。赵无铭不假思索的把此事告知赵语。

    赵语一愣，随即醒悟过来，语气也有了些轻松:“也好、出去了最少还能保住性命“。

    “他出去是为了二十万安阳之兵，如今二十万大军近在咫尺“。赵无铭没有看赵语的神色，好似在复述一件不相干的事情。既然已经做了安排，既然已经入宫，那么外面的事情暂时和自己无关。

    赵语猛的转头看向赵无铭，目光中满是不敢置信。但考虑到百官皆在，只能压低声音:“不可能“。

    “国尉在前来之时已经派遣薛谦前去城外邯郸守军兵营，此时邯郸守军应该已经全部入城。大哥难道认为，小弟之言，是那戏言不成“。赵无铭也看向赵语，声音虽小但却格外坚定。

    赵语瞬间想到了一个人，对着赵无铭询问:“申屠休呢？“。

    “若不是大王还没有断气，若不是大王还有些余威，此时申屠休以经入内宫“。赵无铭当即将告知赵语。

    赵语的手渐渐捏成了拳头:“是孤、小瞧了他们的决心。赵緤好手段，二十万大军跋山涉水，居然能把消息瞒的严严实实“。

    “大哥无忧，既然小弟和国尉敢此时进宫，自然有所防备“。赵无铭说到这里，嘴角闪过自信的笑意:“跳梁小丑，大哥看戏就是“。

    看着赵无铭自信的笑意，赵语突然生出了一种错觉。此时的四弟和以前比起来好似成熟了，浑身上下散发着一种独特的魅力。

    此时前面的殿门突然打来，王后一脸憔悴的走了出来。见赵无铭以来，勉强露出一丝笑意，随即看向赵语，可说出的话却是对着百官:“大王有旨、太子觐见“。

    “儿臣遵旨“。赵语对着王后躬身一礼。

    王后对着赵语勉励的一笑，随即往赵无铭所在的方向走去。

    赵语辞别王后，当即跨上台阶往大殿中走去。

    大殿之中空无一人，赵语目不斜视，直接往里走。一张床出现在眼前，赵种虚弱的躺在床上，一床被褥将他盖的严严实实。若不是眼珠还在转动，或许会让人以为躺在床上之人以死。

    赵语当即跪倒在床前，对着赵种恭恭敬敬一礼，语气有些颤抖显然心中充满了悲伤:“父王“。

    “语、语儿……“。赵种听着声音却看不见赵语的身影，眼珠动了动目光只能盯着上面。

    听着虚弱的声音，赵语当即回复:“父王有何吩咐“。

    “寡、寡人自知大限将至，然、然有一事不能放心……“。赵种说到这里好似费尽了力气，半晌方才再次出言:“范儿为你守代郡，北方无忧。緤儿人脉宽广，助你处理政务、百官当可无忧。国尉素来忠心，邯郸守军不敢妄动。申屠休是寡人之刀，他断然不会弑主“。

    赵种说到这里，再次停顿半晌，紧接着话锋一转:“待局势稳定、这些人尽数杀之……“。

    “杀之？……“。赵语猛然一惊，双目圆睁，抬头看向床上躺着的赵种。

    赵种感受着赵语的惊讶，再次强调:“杀之……“。

    “儿臣、儿臣遵命，一旦局势稳定这些人尽数杀之“。赵语的情绪平复下来，当即对着弥留之际的赵种保证。

    赵种听着赵语的保证，继续往下说:“如今齐魏之战，天下瞩目，外部当可无忧。可寡人任有一虑放不下。内外皆安、唯有公族不可不防。为避免公族叛乱，寡人需你答应寡人一事，寡人、寡人才能在九泉之下瞑目“。

    “还请父王告知“。赵语恭恭敬敬的询问。

    赵种并没有急着说出，心中正在展开激烈的交锋，半晌方才出言:“待寡人驾崩、立即杀……杀无铭“。

    “为何？“。赵语并没有立即回复，而是对着赵种询问。

    赵种目光看着上方，好似有无尽往事正在脑海中回放:“无铭死、公族安。寡人累了，召、召赵緤“。

    “二弟还未到宫中“。赵语本来想说二十万安阳之兵，可话在嘴边却还是没办法出口。

    赵种一愣，万万想不到这个时候自己最喜欢的二子居然不在，沉默半晌吐出两个字:“无铭“。

    “遵旨“。赵语起身往外面走去。脑海中一直浮现赵种的那句话，杀无铭，无铭死、公族安。

    赵语走出大殿，走下台阶看向赵无铭，可脑海中的话却越来越大。勉强稳定心神，对着赵无铭出言:“父王召你前去叙话，为兄知道你对父王有些怨气。但还请看在父王是你生父，以及为兄和母后的面上，对弥留之际的父王不出恶言“。

    “无铭知道分寸，还请大哥放心“。赵无铭当即对着赵语保证。

    赵语缓缓点头，赵无铭随即往大殿里面走去。

    王后见赵无铭走远，目光看向赵语小声询问:“大王可是让你杀无铭“。

    “孩儿不敢“。赵语恭恭敬敬回复。

    王后看着赵语，一时之间神色有些复杂:“若你执意要杀，待为母死后在杀不迟“。

    “母后多虑、母后从小教诲孩儿，若非昔年宣夫人相助。孩儿还未出生便以化为血水，此恩此情铭记于心“。赵语当即对着王后保证。

    王后不在言语，此时自己的儿子还没有成为大王，现在的承诺又能相信几分。

    ……

    大殿之中，赵无铭看着床上的赵种目光中露出一丝迟疑，最终还是跪了下去:“赵无铭拜见大王“。

    “大王？……“。赵种突然感觉到了无尽的凄凉，目光看着上方，缓缓出言:“如今寡人以油尽灯枯，难道、难道就不能听你叫一声父王吗？“。

    “敢问大王、若我叫一声父王，大王心中可有半分愧疚之感“。赵无铭抬头看向床上的赵种。

    赵种沉默，嘴唇动了动却不知如何作答。

    赵无铭没有听见声音，再次出言询问:“宣夫人是怎么死的，他的孩子为什么要承受十年凄苦。祭祖大典的那一幕又是谁在推波助澜，难道仅仅是因为他的舅父是安阳君“。

    “看来他们将一切都告知了你，寡人确实不配让你称之为父王“。赵种说到这里的时候语气很低，眼角渐渐湿润。也许是因为大限将至，这一刻他那比石头还坚硬的心突然变得柔软。无数回忆，如潮水般袭来。

    赵无铭对着赵种询问:“你后悔吗？“。

    “昔年公族势力庞大，安阳君势力亦庞大，我赵国一半以上的兵权都在他手。寡人想要坐稳王位，唯有强娶你母，寡人封她为宣夫人。安阳君的势力随即大涨，从宫内到宫外、从朝堂到民间。忽有一日你母身孕，若其为女婴，寡人、寡人还能隐忍，若其为男婴又将置寡人与何地。然你母偏偏生出的是一个男婴，寡人索性顺水推舟，杀母弑子。奈何你母的心腹，当时的宦者令通风报信。寡人杀完你母，正欲杀你之时，安阳君却出现在了寡人的面前。他双目通红，大声质问寡人。但那又如何，寡人索性用你的性命要挟安阳君，令其返回封地不问政务。至此公族势力退出朝堂，寡人真正的拿到了大权，但从此之后寡人便对公族，特别是安阳君没有一刻放松。毕竟他们的势力实在是太大，哪怕他们退出朝堂还是让寡人寝食难安。魏武王驾崩，并没有确立太子，于是魏国动乱。恰逢韩王派遣使节而来，商谈联手进攻魏国之事，寡人便存了借刀杀人之心。奈何安阳君太过勇武，哪怕寡人暗中泄露军情，魏国还是抵挡不住，仅仅只杀了安阳君十万兵马。眼见魏国就要亡国，寡人心中再生一计，和韩王谈崩，韩王果然不出所料当夜偷偷撤军。本以为没了韩国的大军，魏国就能彻底杀死安阳君，奈何再次被安阳君打的大败。寡人此时再也坐不住了，当即以大胜为由，大宴军中将士。于是寡人前往中军大帐，便诛了安阳君“。声音很轻，赵种既像是在对着赵无铭解释。又像是自己陷入了回忆，自言自语。

    赵无铭嘴唇动了动，良久见赵种还是没有出言，于是便轻声询问:“此时你在回想今生，可敢说一句问心无愧“。

    “因为你不是王者，所以你才会这么问“。赵种的双目渐渐失去神采，好似有无数因他而死的人，在世界的另一端召唤着他前去赴约。

    赵无铭听着赵种的这句话微微一愣，下意识的询问:“王者？“。

    “寡人这一生负了很多人，也杀了很多人，但谁让王者注定孤独“。赵种话音一落，当即气绝。

    赵无铭低头不语，话在耳边，却不知赵种已然身亡。(未完待续。)