
    王宫之中，赵无铭走出大殿，站在台阶之上目光扫视百官:“大王驾崩“。

    百官错愕，王后微微闭目，赵语的泪水从眼角滑了下来。不知何时到来的赵雍，看向王后和赵语以及自己的母亲，好似在询问这件事情的真实性。

    “大王……“。百官反应过来，立即挤出泪水。纷纷跪倒在地，紧接着哀嚎之声响起。

    赵语正要拜下去的时候，王后突然出言:“太子应该立即前往大殿之中，为大王守灵，安排丧事“。

    “儿臣谨遵母后旨意“。赵语听见王后之后，立即往台阶上走去。

    赵无铭见赵语走来，随即往台阶下走去。

    王后见状，对着赵无铭吩咐:“无铭既为大王幼子，为何不为大王守灵“。

    “敬遵母后旨意“。赵无铭躬身一礼，随即转身。

    就在赵语和赵无铭两人打算跨入大殿之时，密集厚重的脚步声传来，大批大批的禁军将士涌来。

    申屠休在一批心腹将领的簇拥下，越走越近。

    王后见禁军异动，对着申屠休等人呵斥:“放肆、此地岂是你等禁军所能踏足的“。

    此言一出，百官附和之声响起。

    “禁军擅闯大王寝宫，其罪当诛“。

    “大王驾崩、尸骨未寒，你等禁军擅闯此处，难道就不怕诛灭九族吗？“。

    “内宫黑衣卫所在何处？为何放任禁军前来“。

    申屠休看着一部分官员附和王后对着他怒斥，嘴角泛起笑意:“区区三千黑衣卫，又怎么挡得住三万精锐禁军。如今黑衣卫皆以伏诛，内宫外宫皆入吾手，你等又能如何？“。

    “父王临终之时，还说你申屠休忠心耿耿。没想到你申屠休，竟然是如此报答父王对你的恩情“。赵语站在台阶之上，看着一脸张狂的申屠休。

    申屠休好像听到了莫大的讽刺:“忠心？那太子可知，大王临终之时可说过如何处置本将“。

    “父王告诫孤，让孤善待申屠统领“。赵语不假思索的选择安抚。

    申屠休突然狂笑不止:“太子又何必欺瞒，以大王的脾气，只怕是让本将陪葬“。

    赵语一愣，却半晌说不出话来。

    “看来本将猜的果然没错，大王真是好狠的心肠“。申屠休止住笑声，无尽的杀意弥漫开来:“可惜、可惜大王却万万想不到，本将会让他最喜爱的儿子，我国的太子为他陪葬。不对、还有王孙、王后以及太子妇“。

    “尔敢“。赵语大怒，对着申屠休呵斥。

    申屠休目光看向赵语，无意中扫向赵无铭，嘴角泛起讥笑:“四公子、本将不会忘了去岁的大恩。本将一定会送四公子，一同前去和大王团聚。本将想大王，一定会对本将万分感激的“。

    “申屠休、你就这么笃定如今这一切都在你的掌控之中了吗？“。赵无铭对着申屠休反问。

    申屠休好似听到了一个天大的笑话:“四公子难道不是这么认为的吗？“。

    “须知在这邯郸城中，可不仅仅只有你禁军“。赵无铭面不改色，对着申屠休发问。

    申屠休的嘴角露出一丝嘲讽，随即把目光看向百官中一言不发的国尉:“四公子难道是在指邯郸守军吗？“。

    “亦或者是守卫四公子的那些公族之兵？“。申屠休不等其余人说话，目光再次看向赵无铭。

    赵无铭不甘示弱的对着申屠休反问:“你的依仗是什么？禁军？本公子自然既然入了这内宫，又怎么可能会不防“。

    “如今宫中四门已经落锁，不知四公子又是如何防的？“。申屠休对着赵无铭询问，目光满是不信。

    赵无铭对着申屠休一笑:“申屠统领，既然这锁能落下，为何就不能开启？“。

    “开启？“。申屠休心中升起一丝疑惑，随即摇了摇头:“人在外面又如何开锁“。

    赵无铭看着申屠休，心中不停的盘算，如今最主要的事情就是拖延时间:“申屠统领、闲话少说，本公子问你赵緤在哪里，为何没有看见他的人影“。

    “自然……“。申屠休瞬间反应过来，目光在一群人身上游走:“四公子、你在拖延时间？本将很好奇，在如今的情况之下，你四公子又能怎么样翻盘“。

    “申屠统领既然好奇，等下去不就知道了“。目的被揭穿，赵无铭随即也不在隐藏。

    申屠休立马警觉，目光从赵无铭的身上移向百官:“本将为何要等下去，本将此时就要行动“。

    “来人“。申屠休当即对着那些禁军将士大喝。

    众禁军将士立即把手放到剑柄之上，大声附和:“在“。

    上千禁军将士的附和之声，让百官心中一颤。

    申屠休杀气腾腾的环视百官，语气分外冰冷:“拥护二公子登上王位者跪地，可活。否则、死“。

    “我等愿意拥护二公子登上王位“。百官中齐刷刷跪倒了一半，其中大部分本来就是二公子一系的官员。

    看着以国尉为首的另一半官员直直的站着，申屠休直视他们:“本将在问你们一次，是否拥护四公子“。

    薛礼等一系官员并不为所动，只是冷冷的看着申屠休。

    申屠休也不气恼，直接走向赵雍。随即抽出佩剑，把剑放到赵雍的脖子上。

    韩语蝶大惊失色，慌忙呵斥:“放开我的孩儿“。

    “申屠休、你岂敢放肆……“。王后大怒，可除了呵斥之外再无它法。

    申屠休毫不理睬两人，目光环视台阶上的赵无铭以及赵语:“来人、给本将把太子和四公子好好的请下来“。

    “遵命“。几名禁军将士躬身领命，不由分说直接走上台阶。

    赵无铭和赵语互望一眼，同时整了整衣服:“不劳申屠统领请人相请“。

    话音一落两人同时缓缓走下台阶，往赵雍和王后他们所在的方向走去。

    申屠休看着两人这么识时务，笑意更加浓厚了几分:“四公子和太子要是当初，早这么识时务，又何必生出今天这场事端“。

    “申屠统领此言在理，只是雍儿毕竟年幼，你是否能先放了我的孩儿“。赵语看着赵雍，随即目光看向申屠休。

    “放？“。申屠休好似听到了一个莫大的笑话，看着站在此地的众人，脸上突然一正:“若太子能躬身求本将，或许本将还能考虑一二“。

    赵语心中升起一团怒火，可势比人强只能躬下身子，赵无铭慌忙阻止:“大哥不可“。

    “无需多言“。这四个字几乎是从赵语牙缝中蹦出来的一般。

    申屠休见状，看着赵无铭和赵语两人大笑不止:“好一个兄友弟恭，本将已经迫不及待的想听一听，太子究竟会如何求本将“。

    赵无铭看着申屠休张狂的样子，拳头死死的捏着。

    “大王驾崩，父王登基在即。此时有怎么能因为孩儿的性命，对着申屠休如此低声下气“。赵雍虽然年幼，但毕竟常年深受王室教育，连忙压下心中的恐惧对着赵语相劝。

    申屠休大怒，把手中的剑对着赵雍的脖子逼近了几分，一条细小的血痕浮现出来:“小小年纪处处与本将作对，本将此时岂能留你“。

    “申屠统领息怒，此乃孤之过错。还请统领看在小儿年幼的份上，放了小儿一命“。赵语看着赵雍脖子上那细小的血痕，慌忙对着申屠休相劝。

    申屠休看着赵语，嘴角闪过一丝讥笑:“这是太子在求本将吗？“。

    “孤请求统领，放过小儿“。赵语虽然恼怒，但此时却只能低声下气。

    申屠休对着百官狂笑，目光环视四方盯着国尉等人:“尔等看见了吧，这就是你们拥护的太子，此时心中可成后悔“。

    “太子顾念其子能做到如此地步，可见其仁厚。臣等能奉太子为主，此生无憾“。薛礼等一系官员对着赵语躬身一礼，齐声赞叹。

    申屠休的笑声戛然而止，瞬间化为恼怒:“仁厚？当本将杀了这孽畜，看赵语还如何仁厚“。

    王后等人知道在说狠话已经无用，只能对着申屠休怒目而视。

    手中的剑再次往赵雍的脖子上移了几分，申屠休的目光中凶光毕现。

    赵无铭直视申屠休，可亲卫军未到，却也无济于事。

    “四公子如此看着本将，可是想为你这侄儿的性命，也想求求本将？“。申屠休看着赵无铭眼中的怒火，心情突然畅快了几分。那十年自己每次派遣禁军欺凌他时，他那眼中不正是这幅表情吗？。这一年来朝思暮想，不正是想看见此人眼中，有火而不能发的绝妙场景吗？。

    听着申屠休之言，赵无铭对着他直接询问:“求又能如何？不求又能如何？“。

    “四公子若是能像昔年一样，匍匐跪于本将脚下，恭恭敬敬为你这侄儿求情。本将或可会响起以前的绝妙场景，亲手将你诛杀。在心情大好之下，放了这无关紧要的孽畜“。申屠休满脸期待的看着赵无铭，似乎想要把这一年多压在他心中的巨石，狠狠的击的粉碎。

    场中之人大惊失色，薛礼、赵语等人下意识的大声疾呼:“不可“。

    申屠休完全无视他们的神情，目光转向赵雍，可话确是对着国尉等一系官员说出的:“要么尔等跪拜，恭迎二公子登上王位，要么这些人一个不留“。

    众人不知如何应对只能沉默，申屠休感觉火候已到。随即把剑归鞘，对着禁军将士吩咐:“一刻钟之后，凡不跪拜者，尽皆杀之“。

    “遵命“。众禁军将士齐声领命，虎视眈眈的盯着那些还站着的官员以及赵无铭、赵语等人。

    (未完待续。)