
    邯郸城南门外，孙不二带着三万亲卫军疾驰而来，薛谦和范顺两人紧张的看着前方。见是孙不二，当即对着身边的邯郸守军将士吩咐:“开城门“。

    “遵命“。邯郸守军将士领命，南门大开。

    薛谦和范顺慌忙走了下去。孙不二拉住缰绳，在两人面前停下，身后的三万亲卫军当即停止:“孙不二、你可拿到禁军腰牌“。

    “现已拿到“。孙不二对着两人回复，想到如今的形势，说完又加了一句:“此时主公还在宫中，万分凶险。你们若有它事，过了今日再谈也不迟“。

    “且慢、我父在入宫之前以命我调兵两万，先就在宫外东南西北四门等候“。薛谦说完，对着身后的将领们吩咐:“四将何在“。

    “末将等在“。从薛谦身后走出四名将领，对着薛谦躬身一礼。

    薛谦看着四人当即下令:“尔等前去宫外四门，率领四军，协助孙将军诛杀申屠休所部“。

    “领命“。有人牵来四匹战马，四名将领翻身上马疾驰而去。

    薛谦看着四名将领走远，目光再次看向孙不二:“我父有言、为了尽快诛杀申屠休所部，为了把兵力施展开来。唯有四门齐入，才能以最快的速度杀到内宫“。

    “此言在理，我自当遵从“。孙不二缓缓点头，随即调转马头，目光看向那些亲卫军将领。

    薛谦和范顺两人知道孙不二即将下令，随即对着他一礼，连忙让开道路:“二公子的安阳之兵即将来袭，我奉父命只能在此守卫邯郸，希望此次你孙不二能一举诛了申屠休“。

    “你等放心就是“。孙不二说完，目光看向前方，对着那些亲卫军将领下令:“兵分四路，携带禁军腰牌同时入宫“。

    “诺“。众亲卫军将领轰然领命，随即重重拍打马背往邯郸城内涌去。随后三万亲卫军一分为四，直接扑向王宫。

    薛谦和范顺两人看着这些亲卫军将士远去，默然不语希望这一切还来得及。

    王宫南门，孙不二让战马停住脚步，身后数千名亲卫军将士与数千名邯郸守军停下脚步。目光看向一名穿着禁军服饰的亲卫，亲卫会意带着几名穿着同样服饰的人前去拍打宫门。

    宫墙上的禁军将士早就注意到了下面的动静，听见他们敲门随即大声询问:“来着何人？“。

    “奉统领之命，前来当值“。几名亲卫对着宫墙上的禁军将士大声回复。

    宫墙上放下一个吊篮，紧接着声音传了下来:“信物“。

    几名亲卫迅速把手中的腰牌放在吊篮之中，吊篮缓缓被拉了上去。

    有几名禁军将领拿着腰牌辨明真假，随即彼此点头，对着宫门之后一招手。

    守在宫门后面的禁军立即会意，紧接着开锁声传来，宫门当即大开。

    孙不二看着大开的宫门，当即对着左右两名亲卫军将领使了个眼色，两名将领会意。重重拍打马背，带着两队数千人的亲卫军涌了过去，开始抢占宫门。

    禁军将领当即醒悟，可惜已经迟了，大批大批的亲卫军以及邯郸守军将士如潮水般扑来。刀兵之声响彻天际，南门迅速失守。

    孙不二不在耽误，带着身后的军队直接往内宫扑去。与此同时其余三处宫门都在发生着和此地一模一样的场景，两万禁军在孙不二以及邯郸守军的联手突袭下倒在血泊之中。

    赵种的寝宫大殿之外，申屠休不耐烦的看了一眼这些死硬的官员:“时间已到，你等是跪着生，还是站着死？“。

    薛礼等一众官员，并不出言，只是无悲无喜的看着申屠休。

    申屠休被他们盯的一阵发寒，下意识的拔出佩剑，恶狠狠的扫视赵无铭、赵雍以及赵语等人。

    死亡的气息扑面而来，还站着的人只是静静的等待。

    就在此时一名将领满身血迹，慌慌张张的跑向申屠休:“统领、邯郸守军和四公子之兵正在往此地杀来，宫中四门已经失守“。

    “赵无铭你安敢坏本将好事“。申屠休瞬间反应过来，刚想把手中的青铜剑直接往赵无铭的方向挥去。可一丝理智，当即压下了怒火。

    申屠休双目通红，对着赵无铭暴呵:“本将还没有输，你们还在本将的手上。本将只要杀了他赵语，那么二公子同样能登上王位“。

    “申屠休、你安敢如此“。薛礼此时终于忍不住出言呵斥。

    申屠休狂笑，提起手中的青铜剑。直接往赵语的脖子上挥去，与此同时大声呵斥:“杀、一个不留“。

    “遵命“。众禁军将士领命，直接扑向那些官员以及王后等人，彻底放开手脚打算乱杀一气。

    就在此时无数箭矢从外面飞来，一名名禁军将士倒在血泊之中。

    申屠休的手背中了一支箭，手不由得一颤，青铜剑掉在了地上。

    赵无铭不在压制心中的火气，冲向申屠休对着他的心口狠狠的挥了一拳，申屠休当即倒地。

    不知从何处抛来一柄剑，飞向赵无铭。随手一挥握住剑柄，随即指向倒在地上的申屠休。

    大批大批的亲卫军以及邯郸守军将士涌了进来，还未死绝的禁军将士纷纷被俘。

    百官以及王后等人大舒一口气，可跪在地上的官员却脸上苍白。

    赵无铭直视地上的申屠休:“事到如今你还有何话说“。

    “杀吧、杀吧……反正你们也会陪葬“。话一说完，申屠休反倒狂笑起来。

    申屠休的狂笑，让众人的目光全部聚集了过来。

    赵语看着申屠休，想到刚刚申屠休猖狂的样子，瞬间狂怒:“死到临头还不知悔改，孤岂能让你死的这么痛快。待孤打败了赵緤的安阳之兵后，必将你五马分尸而亡“。

    “安阳之兵？“。申屠休突然如五雷轰顶，笑声顿时止住。

    薛礼看着申屠休露出一丝冷笑:“你现在所依仗的不过是城外，即将赶到的二十万安阳之兵，老夫又岂能让你如愿“。

    “仅凭十五万邯郸守军，以及这数万四公子之兵吗？“。申屠休反应过来，不管如何二公子都是胜券在握，又岂能被他们吓到。

    薛礼见申屠休事到如今居然还在嘴硬，不由得对着他继续询问:“如果在加上城外的十万禁军呢？“。

    “不可能“。申屠休当即脱口而出。

    薛礼看向赵无铭，赵无铭把目光又看向狂怒的赵语，随后再次看向申屠休缓缓吐出两个字:“虎符“。

    “不可能、不可能、虎符不可能在你们的手上“。申屠休一时间好似癫狂，然而当他看见孙不二缓缓的把那半边虎符掏出了的时候却呆住了。

    赵无铭看着呆住的申屠休，对着他缓缓解释:“在本公子进宫之时，就以派遣孙不二率领大军在必经之路等待你申屠休的使者。如今不仅半边虎符在手，那些禁军将领亦被本公子软禁“。

    “成王败寇无话可说，但求四公子赐我一死，不罪其家人。其实说到底，你我之仇怨，全是大王挑唆。还请四公子成全“。申屠休好似失去了全部的力气，对着赵无铭请求。

    想到申屠休的所作所为，赵无铭缓缓点头。其实归根结底，他不过是想自保而已，随即把手中的剑挥向他的喉咙:“本公子答应你“。

    “四弟不可、如此便宜了他申屠休，那岂不是在纵容那些大逆不道之辈“。赵语当即出言，可惜已经迟了，申屠休已然气绝。

    赵无铭看向赵语:“此事皆是申屠休之过，他既然已经生死自然两消，又何来便宜之言“。

    “此人罪大恶极，不将其五马分尸，不将其挫骨扬灰难解孤心中之恨。他的家小，孤又岂能不杀之“。赵语说到此处的时候杀气腾腾，没有丝毫掩饰的架势。

    看着眼前的赵语，赵无铭突然感觉他和赵种何其之像。若行株连，岂非胆怯。若是王者、若是皇者。杀其首恶，他人不服大可来杀，孤有何惧之。

    看着两人闹僵，王后当即出言:“当务之急是城外的安阳之兵，你等切不可因此伤了兄弟之情“。

    “母后教训的是“。两人同时对着王后一礼，不在这个话题上多言。

    薛礼的目光看向王后以及赵语和赵无铭:“二十万安阳之兵即将兵临城下，老臣提议。拿出另一半虎符与之相合，由四公子前去禁军大营调集兵马合击赵緤“。

    “国尉之言在理“。王后看向赵语，对着他吩咐:“太子前去大殿之中，将虎符拿来“。

    “遵母后旨意“。赵语听闻，当即往台阶上走去。不多时拿着代表禁军的另一半虎符走来，双手递给王后。

    王后接过，转而递给赵无铭:“时间紧迫，来不及拟旨，只能将虎符交给你。希望你能速速统合禁军，解邯郸之围“。

    “儿臣领旨“。赵无铭躬身一礼，接过半边虎符，随即又将另半边虎符合在一起。

    王后目光环视，随即一叹:“大王尸骨未寒，却眼见骨肉即将相残，此乃人间悲事。然国家危机，却也不得不如此。太子应该率领百官，前去城墙观看战事，鼓舞士气解国之危难“。

    “儿臣遵旨“。赵语说完当即看向百官:“众卿可愿与孤一同观战“。

    “遵旨“。百官应诺，跟着赵语鱼贯而出，直接奔赴城墙。邯郸守军，紧随其后。

    赵无铭看了眼王后，王后对着他微微点头。赵无铭随即躬身一礼，带着孙不二等一众亲卫军离去。(未完待续。)