
    邯郸城外，赵緤站在一处高坡之上，在一群将领的簇拥下看着前方的邯郸。

    谋九急匆匆走来，对着赵緤躬身一礼:“公子、我们和宫内已经失去了联系“。

    “失去了联系？那城外邯郸守军大营和禁军大营又是什么情况“。赵緤看着邯郸城上，十五万严阵以待的邯郸守军，心中升起一丝不详。

    谋九缓缓点头:“据属下探查，邯郸守军以全部入城，反倒禁军大营中十万将士并未有异动。如此看来申屠休，应该是凶多吉少“。

    “以先生之见，本公子应该如何“。赵緤看向谋九，对着他询问。

    谋九不假思索的脱口而出:“公子应该当即攻城，此时邯郸城中只有十五万兵马，其中有一半为新兵。反观安阳之兵则不然，属下认为公子二十万大军，足以一股而下“。

    “可就算夺取了邯郸，手中实力必将大损，又如何应对手握四十万精锐的赵范“。赵緤露出为难的神色，一时之间心中难以做出决断。

    谋九大急，对着赵緤相劝:“此时邯郸城中还未有消息传来，一旦太子遣人手持禁军虎符，前往城外禁军大营调集十万禁军，两者合力。敢问公子，又当如何应对？那时候的损失，岂不是更大“。

    “传令下去大军攻城“。赵緤瞬间被谋九点醒，这个时候以不能有太多犹豫。一旦赵语缓过起来，恐怕不用等他那好三弟出兵，自己就要败了。

    赵緤身后的众将领躬身领命:“遵命“。

    话音一落，将领们纷纷往高坡下走去。

    安阳之兵带着不可抵挡之势从四面八方扑向邯郸，无数箭矢从城墙上倾斜而下。奈何敌军太多，薛谦和范顺两人面对如此庞大的战事却无力指挥。

    一名名安阳之兵爬向城墙，城墙随即一段段失守，紧接着又有更多的士兵从失守的地方涌来上来，扑向邯郸城内。

    就在这万分紧急之时，赵语带着国尉以及百官赶来，两万邯郸守军随即赶到。

    士气瞬间大涨，在援军的帮助下，失守的地方再次被一点点的夺了回来。

    赵语带着百官走向城墙，一群邯郸守军将领立即围了上来。紧接着一道道军令从此地发出，城墙虽然并没有完全夺回，但却以好了不少。

    马蹄声响起，赵无铭带着三万亲卫军赶到。

    赵语在城墙上对着赵无铭大喊:“速速前去禁军大营，此地有孤足以“。

    见局势危急，赵无铭也不回复，重重拍打马背往南门疾驰而去。

    邯郸南门突然大开，无数安阳之兵蜂拥而至，被迎面冲来的三万亲卫军冲击的七零八落。

    一声巨响，城门再次关闭，赵无铭带着三万亲卫军呼啸而去。

    城外高坡，一名士兵快速跑向赵緤:“启禀公子、刚刚从邯郸南门。冲出了一支由单骑走马组建而成的军队，兵力大约为三万“。

    “不好、一定是赵无铭，虎符必定在他的手上“。听着单骑走马四个字，赵緤瞬间想到了赵无铭。

    谋九当即进言:“公子速速派人截杀，只要拿到禁军虎符，那么城外十万禁军必会听命“。

    “不可、申屠休不在，就算有虎符，让他们攻击邯郸也非易事。此时以步卒追赶单骑走马，堪为不智“。赵緤不假思索的就否决了谋九的提议。

    谋九的脸上浮现出焦急的神色:“一旦四公子进入禁军大营，到时候十万禁军倾巢而出，我军只怕挡不住“。

    “为今之计，只有拼死一搏。趁着禁军还未调动，只要本公子诛杀了赵语。那么不管是禁军还是邯郸守军，都不得不听命与本公子“。赵緤说到这里的时候眼中凶光毕现。

    谋九缓缓点头，这毕竟也是此时唯一的办法。

    赵緤见谋九赞同，当即对着身后的将士吩咐:“传令下去，全军出击，务必在最短的时间之内拿下邯郸“。

    “遵命“。将士们躬身领命，紧接着鼓声在邯郸城外响起。

    无数安阳之兵像发疯了一般，疯狂的扑向邯郸城。

    邯郸就像那颗即将被巨浪击碎的顽石，在一次又一次的拍打中摇摇欲坠。

    ……

    禁军大营，整天的马蹄声响起，三万亲卫军如潮水般涌来。

    营地之中示警之声大起，可由于没有将领组织集结，十万禁军将士纷纷慌乱。

    三万亲卫军在营地大门之外停止，守门的禁军将士壮着胆子，对着赵无铭扯着嗓子大喊:“来着何人，难道不知带兵冲击禁军大营是死罪“。

    “奉王后旨意，前来调动禁军，尔等还不速速让开“。赵无铭也不下马，拿出虎符对着他们呵斥。

    守门将军看见完整的虎符，当即跪倒:“遵旨“。

    营地大门被打开，赵无铭率领三万亲卫军在孙不二的指引下往中军大帐呼啸而去。

    中军大帐外，留守的几十名亲卫军看见赵无铭带着大军前来，当即躬身一礼:“参见主公“。

    声音传入账内，众禁军将领心中一惊，彼此互望一眼。

    赵无铭翻身下马，带着孙不二走入中军大帐之中。

    有几名禁军将领早在去岁阻拦庞涓之时就在赵无铭手下待过，见赵无铭走来，连忙躬身一礼:“末将等见过四公子“。

    “末将等见过四公子“。剩下的禁军将领，当即醒悟过来，慌忙躬身一礼。

    赵无铭缓缓走到主位，随即坐了上去:“申屠休谋逆，以被本公子诛杀。如今奉王后旨意，前来调遣禁军，不知尔等可有异议“。

    “既然申屠统领以被诛杀，为何还需调遣禁军“。一名将领忍不住对着赵无铭询问。

    赵无铭也不隐瞒，目光环视众将军将领:“二公子赵緤，率领二十万安阳之兵猛攻邯郸，此时情况危急故此需要调集尔等前去支援“。

    “安阳之兵远在安阳，又怎么可能会出现在邯郸城下“。众禁军将领，完全不敢置信的看着赵无铭。

    看着他们疑惑的目光，赵无铭拿出虎符:“虎符在此，难道本公子此言有假不成？“。

    “末将等不敢，愿听从公子之命“。众禁军将领对着赵无铭连忙一礼，恭恭敬敬顺从。

    赵无铭见他们如此，当即下令:“带着本公子的亲卫去集结禁军，不得有误“。

    “遵命“。众禁军将领纷纷领命，转身往帐外走去。可刚走出帐外，却发现前方三万亲卫当即一震，连忙丢掉那些不该有的念头，在亲卫军的簇拥下开始集结十万禁军。

    鼓声响彻大营，十万禁军纷纷集结。

    一个巨大的方阵随即出现在眼前，赵无铭骑着战马站在最前方。众亲卫军将领以及禁军将领紧随其后。

    赵无铭重重拍打马背，带着大军呼啸而去。

    ……

    邯郸城外高坡之上，一名士兵急匆匆跑向赵緤:“启禀公子、十万禁军已经出动正往我方杀来“。

    “传令下去，分兵三万前去阻拦务必要快“。赵緤也不管邯郸是否还有多久才能攻下，当即对着士兵下令。

    谋九大急，慌忙出言:“公子不可、贸然调动前方之兵，或会打断部属使得前功尽弃“。

    “若不阻拦，等十万禁军赶到，和邯郸守军内外夹攻。我军岂能不败“。赵緤此时并没有听从谋九之言。

    又一名士兵急匆匆跑来，脸上满是焦急的神色:“启禀公子、后方粮草被焚毁“。

    “粮草被焚？是谁、是谁干的“。赵緤不敢置信的盯着那名士兵。

    士兵慌忙回复:“是、是张高等人做的“。

    “混账“。赵緤暴怒，没想到在关键的时候，确实张高在后面捅了一刀。

    就在此时，邯郸方向有一支军队正在往此地杀来，眼看防线即将溃败。赵緤也是拿得起放得下之人，当即看向谋九:“先生认为，此时本公子还能胜吗？“。

    “粮草被焚后路以断，赵语以掌控邯郸守军，如今禁军又悻然效命……“。谋九说到这里，只能一叹。如果有粮草，或许能和邯郸好好打上一场。但粮草以失，军心必将大乱又如何抵挡。

    赵緤并非优柔寡断之人，对着谋九一礼;“赵緤有负先生之望，如今败局以定。此时唯有逃亡，还请先生保重“。

    “不知公子打算去哪里？“。谋九对着赵緤询问。

    赵緤沉思半晌，看向谋九:“天下之大，恐怕唯有舅父和母亲才能收留我这败亡之人“。

    “可是公子的舅父韩王？谋九不才，愿和公子同去。在那韩国，看他赵语和赵无铭今后又当如何“。谋九当即做出决断，如今这赵国是不能在待下去了，听闻韩王励精图治，此时韩国经过变法国力早已大增。借着赵緤的关系，或能一举踏入韩国朝堂也尚未可知。

    赵緤大喜过望，完全没有预料到谋九居然也会跟着自己一起赴韩:“又先生相伴，看来此去韩国，也必将精彩万分“。

    “既然已经决定离去，公子为何不给赵语他们送上一份大礼？我们从容离去岂不更好“。谋九的心中瞬间闪过一条计策，当即提议。

    赵緤一愣，看着谋九立即醒悟过来，面上露出许些不忍。但想到自己即将逃亡，也就不在顾忌:“传令下去，战至最后一兵一卒，如若不然罪及家人“。

    “遵命“。士兵的双目中露出一丝惊恐，慌忙奔向前方交战之地。

    赵緤和谋九互望一眼，随后往山坡下走去。

    邯郸城外正在猛攻的二十万安阳之兵，听见赵緤的军令，想到还在安阳的妻儿老小只能前赴后继的猛攻邯郸。双方战事惨烈，好似地狱一般。

    (未完待续。)