
    邯郸王宫，一番繁琐的礼仪之后，赵语身穿冕服缓步走向王位。百官则身穿朝服，以品级高低站立在大殿两侧。

    “参见大王“。看着赵语坐上王位，百官大礼参拜。

    赵语顿时豪气大增，目光环视百官:“诸位请起“。

    “谢大王“。百官纷纷站直了身子，目不斜视的看向赵语。

    相国太戊午从右上首出列，对着赵语躬身一礼:“老臣年迈，本以在数月之前就想迟去相国之位。奈何先王病危，这才一直拖到了今日。还请大王恩准老臣，告老还乡“。

    “相国何出此言，可是寡人有不足之处？“。赵语当即挽留。

    太戊午缓缓摇头，目光看向赵语:“大王没有任何不足之处，只是老臣年迈，国事纷杂以不堪重负“。

    “既然相国执意如此，寡人有意拜相国之子，大戊午为相不知相国意下如何“。赵语看向年迈的太戊午，稍稍思索对着他提议。

    太戊午一喜，可随即掩藏了下来:“犬子愚钝，恐怕不足以担当大任“。

    “寡人相信大戊午之才，此事就这么定了。只是国事纷杂，大戊午又在晋阳，不能立即赶到邯郸。这段时间寡人就请相国，在操劳几日“。赵语不由分说的当即决断。

    太戊午见赵语如此坚决，当即对着他一拜:“老臣遵旨“。

    “大王既然已经登基，应该立即将此事昭告天下，传书列国“。薛礼见他们说完，立即对着赵语进言。

    赵语微微点头，当即下旨:“国尉之言在理，传寡人旨意。将寡人登基之事昭告天下，传书列国“。

    “遵旨“。文武百官同时躬身领命。

    脚步声响起，赵无铭缓步走上大殿，对着赵语躬身一礼:“安阳之兵以在昨日尽皆伏诛，弟特来归还禁军虎符“。

    赵语见状赵无铭，露出笑意。黄皓当即走向赵无铭，恭恭敬敬接过虎符，随即走向赵语。

    从黄皓手中将虎符拿到手中，随即放到案几之上，赵语对着赵无铭询问:“四弟可有意替寡人掌控禁军，出任禁军统领一职“。

    “多谢大哥好意，禁军守卫王宫责任重大，弟实难胜任“。赵无铭当即拒绝这个提议。

    赵语微微思索，见赵无铭不想作假，再次询问:“此战邯郸守军和禁军损失惨重，寡人有意扩军，不知四弟对此事有何看法“。

    “大王此事万万不可“。不等赵无铭出言，大戊午当即劝阻。

    赵语不由得一愣，想不到此时大戊午为何出言阻拦:“为何？“。

    “如今国库之中，早已一贫如洗。实难再次扩军，还请大王三思“。大戊午立即解释。

    赵语一愣，这才想起来。去岁魏国夺邯郸，今年有用大批财物赎买。在加上当初邯郸守军和禁军的扩编，国库确实早已空虚:“如今邯郸守军和禁军损失惨重，若不能扩编，又当如何“。

    “老臣建议，可先重新整编将士，待来年收上赋税在行扩军之事不迟“。大戊午对着赵语说出解决方案，为今之计只能把这件事情拖下去。

    赵语稍微思索，看向赵无铭:“四弟这几日率领大军对战安阳之兵，不知对整编之事有何看法“。

    “此战损失二十万将士，邯郸守军和禁军仅余十万，若是整编。弟提议、不如就将两军编制全部减至五万，严加训练即可“。赵无铭不假思索的对着赵语提议，既然不能扩军那就只能严加训练，除此之外别无他法。

    赵语仔细思索，目光环视百官，最后看向薛礼:“就依四弟之言，至于整军之事，就交给国尉了“。

    “老臣遵旨“。薛礼当即领旨。

    赵无铭看向四周，见此地好似并没有自己什么事情，于是对着赵语请辞:“这些时日征战太过疲倦，弟想回府修整，还请大哥恩准“。

    “四弟既然疲倦，不如先去后宫探望一下母后，在回去也不迟“。赵语也不强留，想到自己的母亲，对着赵无铭提议。

    赵无铭一愣，随即反应过来:“告辞“。

    话音一落，转身离去。

    沿途禁军将士看着赵无铭，一个个低下头不敢直视，这段时间的征战赵无铭以将他们彻底折服。

    就在此时一个人低着头往这里奔跑，赵无铭被他撞了个满怀。刚准备出言的时候，不耐烦的声音传来:“谁啊、走路不长眼，可疼死我了“。

    “雍儿？“。赵无铭看清楚了撞在自己怀里的赵雍，不由得有些惊讶。

    赵雍一愣，抬头观看，不好意思的一笑。随后想到了什么，对赵无铭询问:“原来是叔父、叔父不在大殿之中商议国事，怎么跑到这里来了？“。

    “好你个雍儿，叔父还没问你，为何在此处？“。赵无铭也不回话，反倒对着赵雍询问。

    赵雍刚想回话，薛子墨也急匆匆跑来，看见赵无铭也是一愣:“叔父怎么会在里“。

    “趁着大哥登基，趁着薛兄在大殿之中商议国事，你们又逃学了是不是“。赵无铭看着两人的神色，立即反应过来。

    赵雍脸皮毕竟比薛子墨的厚，对着赵无铭讨好似的笑了笑:“叔父、我们就想去城外看一看“。

    “城外看什么？“。赵无铭非常配合的露出一副生气的样子。

    薛子墨看了看赵雍又看了看赵无铭，抢先回复:“听闻昨日，二十万安阳之兵已经全部伏诛，我和王孙就想去外面看一看“。

    “晚了、战场已经被清理完毕“。赵无铭故意露出很遗憾的样子。

    赵雍和薛子墨当即把脸垮了下来，一脸的遗憾:“哎、要是昨天逃学那该有多好“。

    “少废话、你们现在回学堂，叔父我还能当做没看见。要不然……“。赵无铭对着他们露出一个威胁的眼神。

    赵雍耷拉着脸，有声无力的回复:“好吧、反正我们去外面也看不见“。

    “少在这里装可怜，快回学堂去“。赵无铭见赵雍夸张的样子，有些哭笑不得。

    见赵无铭语气坚定，赵雍和薛子墨不情不愿的往学堂方向走去。

    赵无铭看着两人走远，露出笑意，随即往前继续走去。

    ……

    酒樽中装满了美酒，酒樽轻轻倾斜，美酒随之洒落余地。宫殿中的侍女和宦官彼此互望一眼，想要去把地面擦干净却又不敢妄动。

    赵无铭远远走来，侍女和官宦当即大舒一口气。纷纷躬身一礼，旦却也不敢出声。

    “母后“。赵无铭对着太后一礼，侍女和宦官知趣的走了出去。

    太后回过神来，看着赵无铭以及地上的酒水随即挤出一丝笑意:“昔日王后，今日太后。昔日、本宫，今日哀家。我是应该笑，还是应该哭“。

    “母后是在思念先王？“。赵无铭当说到先王两个字的时候，稍微停顿了一下。

    太后露出一丝嘲讽:“先王？哀家应该思念先王，可是哀家为何不想他？“。

    “那母后为何失神至此“。赵无铭疑惑，不由得看向太后，目光中满是不解。

    太后并没有回答，反而是对着赵无铭询问:“听闻緤儿不知所踪，不知你是否知道他的下落“。

    “不知“。赵无铭不明白，为什么太后会问赵緤的行踪。

    太后看了看手中的酒樽，随后又看向前方:“他此时一定在韩国的国都，他母亲的母国“。

    “韩国？阳翟“。赵无铭更加疑惑，不知为什么太后居然如此肯定。

    太后看着赵无铭，对着他详细解释，一桩往事缓缓展开:“緤儿之母为韩夫人，范儿之母为魏夫人。昔年在这宫中，韩夫人和魏夫人都可借助母国之力。哀家虽然为周天子之女，但周室衰败已久，不仅不能借到其力反而遭人记恨。其年魏国独霸天下，魏夫人强势至极。大王虽然封哀家为王后，但却连腹中胎儿也保不住。若非你母入宫，语儿恐怕早已成为了一摊血水。就是因为此事，你母和魏夫人、韩夫人解下仇怨。也为昔日之事留下了祸端，这些天哀家一直在想，当年那么强势的魏夫人和韩夫人，她们的结局为何会这么凄惨，你母又为何会被大王赐死。直到方才哀家想明白了，魏夫人和韩夫人，成也是母国，败也是母国。同样你母，成也是安阳君，败又何尝不是安阳君“。

    “听伯父兴平君等人告知，当年先王诛杀我母，是我的舅父安阳君救了我。不知当时的情形，具体如何还请母后告知“。听着这些旧事，赵无铭对着太后询问在心中埋藏已久的疑惑。

    太后看着赵无铭，陷入往事之中:“魏夫人和韩夫人在你母待产之时，在先王的挑唆之下收买宫中侍女。待你出生之时断定你为男婴，她们就向先王诬告，说宣夫人在宫中秘密收买黑衣卫，只要自己生下男婴。则让黑衣卫杀了先王，在安阳君的支持下把自己的孩儿扶上王位“。

    “黑衣卫？“。赵无铭低声重复几句。

    太后对着赵无铭解释:“宦者令掌管黑衣卫，一般而言宦者令归王后掌管，但那时候的宦者令却是你母的心腹。于是先王毫不犹豫的杀了你母，以及宦者令。事后哀家才发现，原来这一切都是先王的手笔“。

    “魏夫人和韩夫人最后又如何了？“。赵无铭对着太后追问。

    太后露出一丝嘲笑:“机关算尽又能如何？魏武王驾崩，先王为了说服安阳君出兵。杀了魏夫人，并且将韩夫人强制送回韩国。不管如何挣扎也是徒劳，谁让这是女人的命“。

    赵无铭听到这里，好像明白了。自己和赵緤、赵范仇恨的根源，原来在这里。难怪赵緤还能克制对自己的恨意，但赵范却对自己恨之入骨。

    (未完待续。)