
    邯郸东门外，冲出一队将士驱赶行人，紧接着大戊午带着官员缓缓走出对着前方翘首以盼。

    薛谦和赵无铭骑着战马一路疾驰，看着前方拉住缰绳，邹起了眉头:“孙不二、前去打探一下，看前方到底是什么情况“。

    “诺“。孙不二躬身一礼，拍打马背就要前去询问。

    薛谦突然阻止，对着赵无铭解释:“前方之人是相国大戊午，此时应该是在此地等候各国使节“。

    “各国使节？“。赵无铭反应过来，缓缓点头。调转马头往一旁走去、等候。

    东门外相国大戊午的后面，郜诏抬头正好看见赵无铭，随即微微一愣:“相国“。

    “郜大人有何事？“。大戊午听着声音，看向郜诏目光满是疑惑。

    郜诏对着大戊午解释:“下官告一声罪，暂离一下，还请相国恩准“。

    “暂离？“。大戊午渐渐邹起眉头，语气中是有不悦。

    郜诏抱歉的一笑:“下官速去速回，不会耽误迎接使节之事“。

    大戊午并没有立即出言，只是稍微思索，随即点了点头。

    郜诏一礼，急急忙忙往赵无铭的方向走去。

    大戊午看着郜诏匆忙离去的方向若有所思，听说此人是成王四公子的人，也是朝中寒门势力的首脑。到底是何人，让他这么急匆匆的离去？。

    郜诏走向赵无铭连忙躬身一礼:“见过成王四公子“。

    “你也是来迎接诸国使节的？“。赵无铭刚刚走到一旁，和薛谦等人一同翻身下马，正好听见郜诏的声音对着他询问。

    郜诏对着赵无铭解释:“秦、楚、韩、魏、齐、燕六国使节已经入城，但唯有娄烦和林胡两国使节还未来到。刚刚接到消息，他们会从东门进入，于是相国便带着我等前来迎接“。

    “东门？“。赵无铭隐隐约约感觉这其中有些不妥，但看着郜诏并没多言。

    郜诏刚想出言的时候，看见前方有两支打着林胡和娄烦的队伍走来，当即对着赵无铭解释:“下官是告假而来，此时使节以至，下官需要回去迎接“。

    “公务为重、去吧“。赵无铭没有阻拦当即同意。

    郜诏躬身一礼，转身往东门方向快速跑去。

    薛谦看着远去的郜诏，对着赵无铭解释;“大王登基之后，郜诏平步青云官至田部使，掌管国内税收事宜“。

    “税收？看来郜诏也算是时来运转，难怪刚刚见他满面春风“。赵无铭的脑子中突然浮现出郜诏的投靠自己的场景，看来他也算是混出头了。

    话音一落，东门外突然出现异状。一名赵国男子被娄烦人押向大戊午，紧接着一名娄烦将领抽出佩剑，砍向那人的双手。在远处观看的人群，一阵骚乱。

    赵无铭和薛谦互望一眼，同时翻身上马往前面疾驰而去。

    东门站立的一众官员见赵无铭和薛谦等人前来，连忙对着赵无铭躬身一礼:“参见成王四公子“。

    “成王四公子？“。大戊午看着走来的赵无铭露出疑惑的目光，想到郜诏刚刚的告假之言当即醒悟过来:“幸会“。

    “相国大戊午“。赵无铭对着大戊午询问，随后目光看向那些官员:“此地究竟发生了何事？“。

    众官员面面相窥不知如何作答，大戊午刚准备出言的时候，却听前面有声音传来:“你们赵人手脚不干净，居然敢想偷盗我们的钱帛。依我们娄烦国的律例，已将其双手剁掉。故此你们赵国的百姓，才会骚动“。

    “此乃赵国，尔等滥用私刑，依我国律例用私刑者斩。孙不二何在……“。赵无铭看向那名失去双手已经昏死过去的男子，当即大怒，对着身后的孙不二大喊。

    孙不二带着几名亲卫翻身下马，走到赵无铭的前面躬身一礼:“属下在“。

    “将滥用私刑之人斩首示众，以儆效尤“。赵无铭当即下令。

    孙不二躬身领命:“诺“。

    佩剑出鞘，孙不二直接杀向娄烦武将。

    大戊午连忙出言阻拦:“不可……“。

    然而却已经晚了，娄烦武将以身首异处。

    娄烦国使节大怒，拔剑之声四起，对着赵无铭呵斥:“你是何人？居然敢斩杀我国将领，难道你们赵国想向我们宣战吗？“。

    “还请使节息怒，我国并无此意“。大戊午连忙补救，对着娄烦国使节赔笑。

    娄烦国使节得势不饶人，目光看向大戊午:“既然并无此意，为何斩杀我国将领？“。

    “这？……“。大戊午露出为难的神色，目光看向赵无铭。

    娄烦国使节看向赵无铭一声冷笑:“只要你们杀了此人，我们可以当做这件事情没有发生过，要不然我族和你们赵国唯有开战“。

    “开战？孤迟早要和你们开战，就是不知你们挡不挡得住孤的大军“。赵无铭毫不示弱的看了过去，若娄烦南下，他求之不得。有赵范挡在前面，汉城就可乘虚而入。

    娄烦使节好似明白赵无铭的如意算盘，对着他出言:“我们不走代郡，我们走新城“。

    “希望当孤的大军，进入你们的王都善无之时，你们还能有这么硬气“。听着娄烦使节的威胁之言，赵无铭丝毫不惧怕。汉城六十万大军早已整装待发，又何惧娄烦一族。

    大戊午心中大急，以此时赵语面对的形势，又怎么会有余力对娄烦发动攻势:“使者息怒，本相已在城中备好薄酒，还请两位使者入内享用“。

    “你们赵国之人，无端杀娄烦国将领。凶手都还没有惩戒，我们又怎么会离去？“。林胡使节在一旁煽风点火。

    赵无铭不等大戊午出言，目光直视林胡:“你们想如何惩戒于孤？“。

    “我们也不为难贵国，只要贵国把刚刚出手斩杀我国将领之人交给我们处置，我们可以对此事既往不咎“。娄烦使节回想赵无铭出现，赵国官员参拜的场景稍微思索，放低了要求。

    一旁的薛谦看向娄烦国使节，忍不住出言:“你们的要求有些过了“。

    “相国、此事如何决断，你们是否要给我们一个答复？难道我国将领就这么白死了吗？“。娄烦使节听着薛谦的话，当即看向大戊午。

    大戊午有些为难，赵无铭和赵语的关系他不是不知道，但此时赵国毕竟有求于他们。

    林胡使节对着娄烦使节提示:“看他们做什么，此事不如等我们进入王宫，让赵王决断岂不更好“。

    “好、本使倒要看看，赵王对此事又有何话说“。看着眼前的情景，大戊午是无法做出令他们满意的选择，娄烦使节当即带着队伍往城中走去。

    林胡使节看着此时的场景突然心情大好，笑着带着队伍也走了进去。

    大戊午见两国使节进入城中，随即一叹，对着赵无铭一礼:“告辞“。

    话音一落不等赵无铭出言，大戊午就已经带着众官员离去。

    薛谦想着大戊午离去的样子，看向赵无铭:“方才你做出的事情，太武断了“。

    “武断？如何武断“。赵无铭对着薛谦询问。

    薛谦一叹:“以此事得罪相国，这究竟值得吗？“。

    赵无铭没有立即回答，只是翻身下马，走向那名被斩了双手的男子。声音顺着风往后飘去:“薛兄、到了此时，你认为得罪相国是否值得“。

    薛谦无言以对，只能翻身下马跟着赵无铭走了过去。

    被砍去双手的男子早已昏死过去，一个个被吓得四散的百姓纷纷围拢过来。

    赵无铭见男子还有气息，手臂上的血往外冒。立即脱下外衣，用青铜剑将衣服一分为二，对着昏死过去的男子做简单的包扎:“速速去城中找一个郎中过来，能不能救活就看他的造化“。

    “诺“。一名亲兵连忙躬身领命，随后走向战马往城中疾驰而去。

    薛谦看着赵无铭对男子包扎，心中感慨:“也许无铭所做的才是正道，只是以目前局势来看未免有些不智“。

    “他们是赵国百姓，他们身为赵人。如果我们在自己的疆域之内，都无法保证他们的安全。那么赵国的存在，又有何意义？“。赵无铭一边对男子包扎，一边回复。

    不等薛谦回复，聚拢过来的百姓听见赵无铭的这番话，一个个都露出激愤的目光连声附和。

    “这位大人之言在理“。

    “若我等赵人在赵国之内都朝不保夕，那这赵国的存在又有什么意义“。

    “我家那小子去年听闻先王扩军，自告奋勇的前去报名参军，前段时间为保卫邯郸战死在这城外。若被他得知，今日之事。不知在九泉之下，又会生出何等感慨“。

    “我赵国虽说这几年历经劫难，但血勇之气未曾消磨，那些胡人又怎么敢在邯郸之外行那私刑“。

    “……“。

    薛谦听着这些言论，默然不语，良久一声感慨:“也许无铭所走之路才是大道“。

    马车疾驰而来，一名郎中慌忙下车，提着药箱走向昏死的男子。

    赵无铭看见郎中走来，随即站起来后退了两步，把位置让给郎中。

    薛谦看着郎中熟练的对着男子施救，随即目光转向赵无铭:“公子可还去城中？“。

    “难得薛兄相邀，此时已在这城门口又为何不去？“。赵无铭微微点头，随后目光看向孙不二:“吩咐一名亲卫在此协助郎中“。

    “诺“。孙不二躬身领命。

    薛谦见状缓缓点头，随即走向战马:“既然如此，那就骑马进入城“。

    “既然是闲逛，骑马太过无趣。不如就将战马放到此处，我们一同步行如何“。赵无铭对着薛谦提议。

    薛谦稍微思索，随即把战马牵向一边。

    赵无铭带着孙不二以及几名亲卫往城中走去。

    (未完待续。)