
    代郡太守府，张高带着郝志等人急匆匆走来，见赵范坐在主位上沉思慌忙躬身一礼:“三公子“。

    “邯郸的情况到底如何？“。赵范听见声音，看向张高和郝志等人询问。

    张高稍微停顿在心中组织下语句，随后看向赵范解释:“大王驾崩，申屠休伏诛。二公子秘密调遣二十万安阳之兵猛攻邯郸，老奴在离开之时和郝将军商议，烧毁了二公子的粮草。在回来的路上得知，二公子已经逃亡。二十万安阳之兵战死，邯郸守军和禁军损失惨重“。

    “君上、臣估算过，此时太子的手中兵马绝对不会多余十五万。君上不如乘此良机大举南下，一举夺取王位“。郝志对着赵緤提议，邯郸几乎残破，仅凭十万兵马又怎么挡得住君上的四十万大军。

    赵范目光游走显然内心极不平静，一时之间却难以做下决定。

    站在赵范一旁的中年人，一身谋士打扮连忙出言阻拦:“君上万万不可，虽说君上已经掌控了代郡三十万守军与十万私兵但毕竟时日尚短。在加上南方的中山国、北方的娄烦。一旦君上大举南下，直扑信都与邯郸，恐怕转眼之间代郡就以归他人所有“。

    “如今邯郸城已经残破，太子手中兵力不足。此时正是公子夺取王位的最佳时机，难道就这么眼睁睁的看着机会流走不成“。张高忍不住插言相劝。

    赵范的眉头渐渐邹起，目光看向谋士:“先生之言在理，但不知先生是否想过。一旦赵语坐稳了王位，本君以一郡之力，又怎么抗衡一国之力“。

    “君上可忘了魏国袭击邯郸，大王赎买邯郸之事？就算太子坐稳了王位又能如何？没有积蓄如何扩充兵马？没有兵马又怎么抗衡手握四十万大军，坐拥代郡，兵精粮足的君上“。谋士沈川对着赵范反问。

    赵范再次沉思，半晌之后，眉头还是没有松开:“话虽然如此，可若迟迟不南下，只怕赵语会说服公族和本君抗衡“。

    “公子有所不知，大王驾崩之前，曾经要诛杀四公子。公族封君们挥军攻入王宫，大王和他们相约，让他们严守祖训这才给予太子监国之权。从而让二公子感受到了危机，开始秘密调遣安阳之兵猛攻邯郸。若是四公子登上王位，公族也许会出手。但如今是太子登上王位，对于公族而言。不管是太子还是四公子，又有什么区别？“。张高对着赵范缓缓解释。

    赵范眉头渐渐松开，目光环视众人:“以公族目前的处境确实如此，但本君也不能不防“。

    “何须刻意提防，公族封君被分封在各地，想要汇聚起来也需要一定的时间。在加上太子和公族并没有多大的关系，想要说服他们更需要时间。君上只要在这段时间之内大举南下，则可不惧。一旦君上攻破邯郸，夺取王位，那些公族也不得不认君上为大王“。沈川对着赵范分析。

    赵范有些疑惑的看向沈川:“刚刚先生不是说，不宜速速南下，可为何此时又说南下“。

    “臣只说不宜速速南下，但没有说不能南下？君上这些年秘密运输物质前往娄烦和中山国，结交两国权贵多年。为何不通过他们商谈，议和结盟之事？“。沈川显然早有预案，对着赵范提议。

    赵范好像想到了什么，缓缓摇头:“娄烦一族是胡人，本君运输物质结交娄烦权贵只为情报，若是结盟只怕不可信。倒是中山王姬喜，是一个可以深交之人“。

    “君上有所不知……“。沈川对着赵緤继续解说。

    此时脚步声响起，一名士兵走进来对着赵緤恭恭敬敬一礼:“启禀君上，中山国使节求见“。

    “中山国使节？“。赵緤一愣，瞬间反应过来:“快快有请“。

    “遵命“。士兵躬身领命，往外面走去。

    一名老者缓缓走入，对着赵緤一礼:“见过赵国先王三公子，代云君“。

    “不知相国到来，赵范有失远迎还望相国恕罪“。赵范看清楚来人，心中一惊瞬间一喜，连忙站起来走向中山国、相国乐池。

    乐池对着赵范一笑:“听闻贵国先王驾崩，太子登基。我王特命外臣，前来探望代云君“。

    “有劳中山王挂怀“。赵范也不询问乐池的来意，只是礼节似的回复。

    乐池显然早就预料到了赵范的反应，对着邯郸方向指了指:“外臣前来之时，我王特命外臣询问代云君，不知对此次可有意“。

    “有意如何？无意又如何“。赵范对着乐池反问。

    乐池意味深长的一笑:“若代云君有意，我王愿结盟，若代云君无意，我王愿和娄烦结盟，趁着赵国虚弱之时瓜分代郡“。

    “尔敢“。不等赵緤出言，郝志便对着乐池怒斥。

    乐池没有出言，只是冷冷的看了一眼郝志，随即把目光看向赵范。

    赵范稍微思索一颗心剧烈的跳动起来，说不出是愤怒还是兴奋:“代价是什么“。

    “若是结盟，我王需要番吾、房子等诸地“。乐池不假思索的说出中山国的条件。

    赵范看了乐池一眼，好似有无尽的杀意蔓延开来:“姬喜好大的胃口，难道不知这些地方，都是我赵国腹心的膏腴之地“。

    “为敌为友皆代云君一念之间“。乐池好似没有感受到赵范的威胁一般，末尾又加了一句:“据我国在邯郸的眼线汇报，此次赵语登基，也同时向林胡和娄烦派遣了使节“。

    “林胡和娄烦“。赵范好似被重击一般，凶光毕现。赵语欺人太甚，此处邀请异族使节，难道是为了联合异族一举绞杀本君吗？。

    乐池不在言语，只是看着赵范的脸上不停的变化。

    半晌之后，赵范缓缓吐出了两个字，却好似失去了全部的力气:“结盟“。

    “好、外臣这就回去，回禀我王“。乐池大喜过望，对着赵范一礼，随即转身而出。

    看着乐池离去的背影，赵范目光中的杀意毫不掩饰:“中山国居然敢趁火打劫，迟早本君会让你们把吃进去的，全部吐出来“。

    “君上、如此看来局势比我们想象的要更加复杂“。沈川眉头渐渐紧锁，还在思考着乐池带来的消息。

    赵范缓缓走向主位，把案几上的地图摊开，目光落在娄烦、林胡之上:“如此看来仅仅有中山国还不够，本君的实力明明大于赵语，却不知为何如此束手束脚“。

    “林胡和我代郡，并不相连，我们不惧林胡兵锋。可就怕赵语说动林胡，让娄烦无后顾之忧倾力南下。到时候我们恐怕，将会面临一场恶战“。沈川对着赵范缓缓解释。

    赵范狠狠的砸向地图上的娄烦区域:“该死的娄烦，待本君登上王位必要灭了他们“。

    “公子既然忌惮娄烦南下代郡，那么公子为何不派遣人手前去打探消息。万一这些推断之言并非事实，岂不是浪费了如今这大好机缘“。张高久在宫中，对着他们谈论的事情完全插不上嘴。此时见他们为难，乘机提示。

    赵范看向张高，随后又看向沈川:“张高之言在理，还请先生让我们在娄烦中的人手密切注意娄烦朝堂之事，分析娄烦倾力南下的可能性“。

    “仅仅只是娄烦族内的消息恐怕还不够“。沈川点了点头，随后又摇了摇头。

    赵范有些疑惑正打算询问的时候，脚步声响起。

    一名士兵走入，对着赵范躬身一礼:“有使者从邯郸手持大王旨意而来“。

    “大王？“。赵范嘴角闪过一丝讥笑。

    张高一惊，连忙对着赵范一礼:“老奴是否需要回避一下“。

    “回避？别说是使者，就算是赵语亲自来，你又何须回避“。赵范说完，对着士兵吩咐:“让使者进来“。

    “遵命“。士兵躬身领命，转身往外走去。

    一名宦官手捧旨意，带着几名将士缓缓而来。目光环视，见到张高一愣，下意识的就要行礼。可随即反应过来，转而对着赵范一礼:“参见代云君，大王登基，一律请代云君回邯郸朝拜“。

    “朝拜？“。赵范的语气中说不出的讽刺。

    宦官马上醒悟过来，恭恭敬敬对着赵范出言:“大王交代，代郡地处北方边境，不可无人镇守。代云君若被琐事缠身，可遣使者代替代云君，前去朝拜即可“。

    “使者远来，想必是一路风尘。不如先下去修整，待本君商议完政务在答复不迟“。赵范不想在和使者多言，直接让他离去。

    宦官又怎么不知道赵范的意思，当即再次一礼:“尊代云君之命“。

    话音一落，宦官转身往外走去。

    看着宦官走远，沈川突然心中一动:“君上、不如让臣替君上去一次邯郸“。

    “起兵在即，此时先生去邯郸是否有些不妥“。赵范听着沈川的提议，听着突然一惊，连忙相劝。

    沈川心中一暖，对着赵范解释:“不去邯郸又怎么会知道，娄烦到底会不会倾力南下，又怎么会知道外面的局势到底如何“。

    “话虽如此，可……“。赵范继续相劝。

    沈川直接打断赵范的言语:“一日不知娄烦是否会倾力南下，君上就一日不能倾全力攻邯郸。既然各国使节即将云集邯郸，君上为何不派遣臣去邯郸搅浑这摊水，或许会有意想不到的益处“。

    “既然先生执意如此，那此事就拜托先生了。邯郸之事全权委托先生，若邯郸城内有危险。还请先生速速归来，万无迟疑“。熟知沈川的性格，知道在劝下去也是无意，赵范只能赞同。

    沈川恭恭敬敬一礼:“敬遵君上之令“。

    (未完待续。)