
    当最后一名安阳之兵倒在血泊之中的时候，城墙早已残破。无数尸首绵延数十里，河流早已染的鲜红。

    孙不二急匆匆跑向站在那些尸首之上的赵无铭，对着他躬身一礼:“启禀公子、亲卫军折损一万。邯郸守军和禁军合计折损二十万，邯郸防御工事已经残破，赵緤不知所踪“。

    “这些安阳之兵，实在是让人钦佩“。赵无铭想着这几日的奋战，这些安阳之兵在内无粮草外无援兵，又身处于内外夹击之下。尽然硬生生的以命换命，让邯郸损失了二十万大军。如今邯郸城中的兵力，恐怕是邯郸有史以来最为薄弱的一次。

    孙不二看着那些倒在地上的尸首，心有余悸:“要不是赵緤不知所踪，恐怕这场硬仗，结束的并不会有这么快“。

    “恰恰相反，正是因为赵緤不在，我们的损失才会这么惨重“。赵无铭当即摇头。

    孙不二不由得有些疑惑:“主将不在，难道不是好事？“。

    “赵緤不是主将，他是安阳的封君。他的不在只会让那些将士们以为，赵緤返回了安阳。如此一来，由不得他们不卖命“。赵无铭对着孙不二解释，君主和主将其实是有本质上的区别。

    孙不二默然不语，赵无铭说的没错，一旦刀剑放到了那些士兵们的脖子上就由不得他们不拼命。

    赵无铭回想这几天的交战的场景有些感慨:“这些安阳之兵确实骁勇，若能配上名将，恐怕结果难料。难怪当年的安阳君，能凭借安阳之兵威震天下“。

    “可惜赵緤此人，不知兵事“。孙不二听着赵无铭的感慨之言，随即一笑。

    赵无铭看向孙不二:“赵緤此人知政，所以我方的伤亡才会如此之大。若换成知兵之人，恐怕我方不仅不会有这么的损失，还能收编他们“。

    “公子、如今有一事属下很是担忧“。孙不二岔开话题，对着赵无铭露出担忧的神色。

    赵无铭不解，随即孙不二询问:“何事“。

    “赵緤是败了，可是还有赵范。赵范远在代郡，是主公北归的必经之路。如今赵语手中兵力不过十万，反观赵范却能汇聚四十万大军，我等又应该如何应对？“。孙不二显然不想在赵国过多停留，对着赵无铭询问。

    赵无铭沉思，目光看向北方:“赵范此时有没有彻底掌控代郡四十万兵马尚未可知，不过这十几年来他久在代郡，这些兵马落在他手以无悬念。但他成也代郡、败也代郡。代郡以北为娄烦，又和中山国接壤，他又怎么敢贸然南下“。

    “但愿如此“。孙不二虽然是这么说着，可目光中的担忧却毫不掩饰。

    郜诏急匆匆的跑来，对着赵无铭一礼:“四公子今日为何不送大王最后一程“。

    “战事危急，此事有大哥代劳足以“。赵无铭当即回了一句。

    郜诏还想问的时候，赵语带着几名禁军将士走来:“四弟“。

    “大哥怎么来了？“。赵无铭听着声音，看向赵语。

    赵语随即一笑:“父王的遗体已经入了陵寝，诸事已毕，孤自然也就来了。本以为今日还有恶战，却不想四弟早已将这些叛逆伏诛“。

    “入土为安那是好事，虽说城外混乱，但毕竟没有误了吉时也算苍天有幸“。赵无铭本来对赵种有很多怨气，但那日他临终之时，那些怨气也随他而去。

    赵语看着赵无铭，嘴角动了动，半晌才出言:“四弟一直没有封地，孤想把安阳封给四弟，不知四弟意下如何“。

    “安阳？“。赵无铭并没有急着回复，反而低头重复这两个字。

    赵语见赵无铭并没有立即回复，不由得有些尴尬慌忙解释:“四弟切勿多想，只是为兄还未完全掌控局势，能做主的也就只有安阳一地“。

    “多谢大哥好意，无铭不需要封地“。赵无铭当即回绝。此时他只想立即灭了赵范，然后前往燕国，面见燕王。商谈联手进攻东胡之事，又怎么能让封地困住了手脚。

    见赵无铭拒绝的如今坚决，赵语讪讪一笑:“罢了、等孤登基之后。四弟若想要封地，孤在给四弟好好选一处“。

    “多谢大哥、无铭感激不尽。只是封地非我愿，我只希望有朝一日大哥能许我一诺“。赵无铭对着赵语一礼。

    赵语疑惑，随即拍了拍赵无铭的肩膀:“你我兄弟，若有事情直接说给大哥即可，大哥只要能办到，断无不可“。

    “还请小弟先说出所请之事，大哥在给答复也不迟“。赵无铭看着赵语真挚的目光，心中有些触动。也许此时的赵语才是他心中的大哥，而那个在宫中怒吼着要把申屠休五马分尸的场景不过是一场梦。

    赵语见赵无铭执意如此，随即点头:“说吧、只要大哥能办到，大哥一定为你办“。

    “若时机成熟，大哥屯兵北方即可“。赵无铭当即说出自己的请求，同时也是汉城的请求。

    赵语一愣，完全不明白这件事情，对他赵无铭到底有何好处:“为何？“。

    “小弟只问大哥是否给予小弟此诺，若是给予此诺，待时机成熟小弟在告知大哥缘由“。赵无铭一脸正色的看向赵语。

    赵语见赵无铭如此郑重，随即缓缓点头:“只要为兄无内外之忧，屯兵北方又有何妨“。

    “多谢大哥“。赵无铭得到保证，随即放下心来。

    赵语好像想起了什么，岔开话题看向赵无铭:“今日百官进言，为早日安抚军心民心，提议孤明日登基。不知四弟对此事，意下如何“。

    “国不可一日无主。大哥登上王位，本就是名正言顺，早一天总比晚一天的好“。赵无铭当即对着赵语提议。

    赵语缓缓点头:“既然四弟都如此说，明日孤就登基为王。此时四弟还需清理战场，孤就不打扰四弟了“。

    “恭送大哥“。赵无铭对着赵语一礼。

    赵语对着赵无铭一笑，带着禁军将士转身离去。

    看着赵语离去，郜诏对着赵无铭询问:“公子为何不要安阳封地？“。

    “安阳？“。赵无铭摇了摇头，并未作答。

    郜诏疑惑的看向孙不二，孙不二也露出同样的表情。区区安阳封地，又怎么比得上中部草原。

    看着两人的表情，郜诏摸不着头脑:“还请公子明言“。

    “安阳此地又在何方你可知？“。赵无铭并没有立即解释，反而对着郜诏询问。

    郜诏稍微思索看向赵无铭:“安阳之地紧邻齐国，这难道有什么问题？“。

    “安阳繁华，听闻齐王对此地垂涎已久。如今二十万安阳之兵已经血洒邯郸，你说这齐王又会生出什么心思？“。赵无铭对着郜诏接着询问。

    郜诏一愣，显然没有想到这个问题，目光环视前方:“安阳、平邑诸地只怕在无兵可守，齐王恐怕会生出抢夺的念头“。

    “若是齐王派兵来袭，安阳诸地又当如何？“。赵无铭对着郜诏接着询问。

    郜诏思索片刻，对着赵无铭分析:“此时齐王只需要派遣千名将士，即可轻易的获得这些膏腴之地。若是公子接受安阳封地，只怕和齐国会有一战。虽说齐、魏交战，但以齐国的国力。在派遣一支偏师劲旅，也非公子手中之兵可以抵挡“。

    “既然如此，本公子又为何要这，注定保不住的安阳“。赵无铭对着郜诏接着反问。

    郜诏哑然，想到赵语对着赵无铭说给予安阳时候的表情，瞬间恍然大悟:“难关太子说起此事会露出那样的表情，原来太子也知这其中的关节“。

    赵无铭并没有接过话，反而看着前方打扫战场的将士们陷入沉思。

    郜诏看着陷入沉思的赵无铭，对着他出言:“公子可知这几日，太子又做了什么？“。

    “这几日、本公子在这邯郸城外征战并不知晓“。赵无铭看着前方，随口回复。

    郜诏嘴唇动了动，还是决定着实相告:“这几日太子下令，把申屠休的尸首五马分尸。同时派遣邯郸守军将士进入申屠休府中，不论老幼皆鸡犬不留“。

    “不论老幼，鸡犬不留？“。赵无铭一愣，想不到赵语居然如此果决，杀心如此之重。自己明明当着他和百官的面答应了申屠休，可他又为何如此？。

    郜诏小心翼翼的看着赵无铭，见他一愣，再次出言:“就在今日，太子以遣人前去申屠休的家乡，让当地官员将申屠休灭族以绝后患“。

    赵无铭没有回复，此时脑海中浮现赵种临终前的场景。王者？难道杀尽天下才是王者吗？。那么什么又是真正的王者？此时一句关于长安和洛阳的话在心中浮现。天子有德，若能四海归心则居洛阳。反之天子无德，可居长安，以险地威压四方。

    如此看来赵语选择的是威，以杀生威。那么自己呢？虽说战场上杀了无数人，但那毕竟是战场上，生死决杀无怨无悔。若是下了战场，可是要让自己和赵语一样，将申屠休灭族，恐怕自己做不到。毕竟自己所受到的教育，没办法接受株连之罪。

    脚步声传来，一名亲卫军将领对着赵无铭一礼:“启禀主公，战场已经清理完毕，是否将那些尸首直接焚毁“。

    “焚毁“。赵无铭不假思索的吩咐。

    亲卫军将领连忙躬身领命:“诺“。

    话音一落，亲卫军将领转身往前面走去。不多时前面燃起熊熊烈火，无数尸首在火焰中化为灰烬。

    (未完待续。)