
    赵无铭跟着黄皓急匆匆往宫中走去，刚入宫门就听见一道声音:“叔父……“。

    “参见太子“。黄皓见赵雍和薛子墨从前方走来，连忙躬身一礼。

    赵无铭微微一愣，看向赵雍双目有些疑惑:“雍儿？“。

    “许久未见，不知叔父这段时间可好“。赵雍对着赵无铭询问，目光中满是惊喜。

    看着赵雍惊喜的目光，赵无铭嘴角露出笑意，对着他夸赞:“不错、长大了。看来雍儿当上了太子，也成熟了“。

    “多谢叔父夸赞，只是不知叔父这段时间为何不见踪迹，侄儿前去府中也被孙侍卫挡了回来“。赵雍想到前几次去找赵无铭的情景，对着他抱怨。

    这段时间一直在汉城和府中两地奔波，又怎么有时间见客。赵无铭稍微思索，对着赵雍解释:“昔日率军大败二十万安阳之兵，身心俱疲，故此想清净一段时日“。

    “那今日在此地看见叔父，是否表示以后我可以去叔父府中了？“。赵雍对着赵无铭追问。

    赵无铭缓缓点头:“只要你不是逃学来的就可以“。

    “我有一个请求，不知叔父能否同意“。见赵无铭同意，赵雍和薛子墨互望一眼，都露出了笑意。

    赵无铭不解的看着一本正经的赵雍:“说说看“。

    “听闻叔父骑战无双，恰好侄儿就酷爱此道。不知明日侄儿能否去叔父府中，和叔父比试一番“。赵雍看着赵无铭，目光中满是期待。

    赵无铭露出惊讶的目光，对着赵雍询问:“这是在向叔父挑战吗？“。

    “是比试也是挑战“。赵雍一副跃跃欲试的表情。

    赵无铭看着赵雍，故意再次沉思:“既然是挑战，叔父又怎么能拒绝。明日应该无事，若你和子墨明日学堂休假，可以来府中和叔父比试骑战“。

    “那我们就一言为定“。赵雍大喜过望，在心中悄悄下定一个决定，明日一定要带着薛子墨翘课。

    黄皓在一旁忍不住插言:“太子、大王召见成王四公子商讨国事。若在此地逗留太久，恐怕会惹得大王不悦“。

    “既然叔父有事，那雍儿不便打扰，明日在见“。赵雍听见黄皓的催促，不在强留，对着赵无铭躬身一礼带着子墨往前方走去。

    看着赵雍和薛子墨离去，赵无铭回味着刚刚的提议:“和孤比试骑战？“。

    “太子顽劣，让成王四公子见笑了“。黄皓听着赵无铭的这句话，对着他笑着解释。

    赵无铭没有回答，只是跟着黄皓往一处宫殿走去。

    大殿之外，黄皓对着赵无铭一礼:“大王刚刚下朝，此时就在这书房之内，还请成王四公子独自进去“。

    赵无铭微微点头，直接往大殿之内走去。

    脚步声传来，赵语把手中的竹简放到案几上。抬头顺着声音传来的方向看去，嘴角浮现笑意:“四弟、你今日终于肯见寡人了“。

    “大哥相召、弟又怎么会不来“。赵无铭笑着回了一句。

    赵语把案几上的竹简，卷起来放到一旁:“寡人登基，一直到如今。四弟都是闭门谢客，让寡人好一阵伤感。你我兄弟，何苦这么小心翼翼“。

    “弟、闭门谢客，并非因为大哥。皆因前段时间，征伐二十万安阳之兵太过于疲倦之故“。赵无铭对着赵语解释，没想到自己不出府中反倒让赵语生出了误会。

    赵语听着赵无铭的解释，不相信的追问:“若真是如此，为何寡人让你挑选封地，你总是推迟？“。

    “待时局稳定之后，在挑选封地不迟“。赵无铭不假思索的对着赵语出言。

    提起时局两个字，赵语默然。半晌之后，看向赵无铭:“不坐上这王位，不知其中苦楚。现今天下已成大争之世，若不能尽快的平定国内，只怕灭国之祸近在眼前“。

    “方才在酒楼，见齐、秦两国使节挖苦魏使，不知齐魏之战到底如何了“。赵无铭想到刚刚在酒楼中的那一幕，对着赵语询问。

    赵语稍微思索并不急着回答，反而对着赵无铭反问:“四弟这段时间闭门谢客有所不知，如今有一人名传天下，你可知是何人“。

    “谁？“。赵无铭对着赵语不假思索的询问。

    赵语对着赵无铭缓缓六个字:“齐国军师孙膑“。

    “孙膑？“。赵无铭一愣，难道孙膑之名不是在此战之后才名传天下吗？为何此时就已经传出来了。

    赵语好像想到了什么，看着发愣的赵无铭一声感慨:“孙膑以攻其必救之计，使得魏军疲惫，在必经之路设下埋伏一举灭杀魏国将士。庞涓对此人无计可施，以显露出颓势。本来好好的齐魏大战，却硬生生的变成，鬼谷高徒大战中原。兵法韬略，让天下列国应接不暇“。

    “鬼谷？“。赵无铭下意识的念着这两个字。

    赵语缓缓点头，接着往下说:“随着庞涓和孙膑两人的大战，他们的师承也被哄传天下。各国都派遣使者前去鬼谷求见鬼谷子，可惜无缘得见。昨日寡人派去鬼谷的使者传来消息，言鬼谷子不知所踪，但却从村民口中得知，鬼谷门徒共计四子。除庞涓和孙膑之外，还有两人不知所踪“。

    “可是张仪和苏秦？“。赵无铭将这两个名字，脱口而出。

    赵语一愣，不解的看向赵无铭:“你是如何得知的？“。

    “魏国归还邯郸之时，我无意中遇见魏国大将军庞涓，和他闲谈之时得知的“。赵无铭反应过来，对着赵语解释。

    赵语恍然大悟，随即一笑:“原来如此，你可听说苏秦赴秦之事？“。

    “苏秦赴秦？“。赵无铭对于这件事情完全无映像。

    赵语对着赵无铭缓缓解释:“就在鬼谷大名哄传天下之时，从秦国传来一则趣闻。言秦王有眼无珠，苏秦赴秦却遭驱赶，使得苏秦离去不知所踪“。

    “那不知此时秦王又是何等表情“。赵无铭想象苏秦被驱赶的场景，不由得一笑。

    赵语微微摇头，好似又想到了一则消息，对着赵无铭出言:“寡人又非秦王，又如何得知秦王会是何等心情。只不过寡人，还听过另一条传闻“。

    “愿闻其详“。赵无铭突然感觉，八卦这些名人好像也不错。

    赵语稍稍思索，对着赵无铭缓缓出言:“听闻张仪有三寸不烂之舌，赴越国和越王说剑，这才使得楚越之间爆发大战。后来又有传言，这是张仪为前往楚国为官，特意为楚王备的大礼。只是这条消息，从未被证实过“。

    “以一言而动一国，从古至今世所罕见“。赵无铭有些感慨。

    赵语说完鬼谷门人，稍微停顿，双目之间露出希望的目光:“魏国之所以面临如今的困境，只是因为缺乏长策。而我赵国，又何尝不是缺乏长策。若能得苏秦、张仪其中一人，为我赵国规划长策。我赵国一力贯之，又何愁不幸。只是两人行踪缥缈，局势又危急异常只能暂且放下此事“。

    “长策？“。赵无铭沉思，汉城的长策是什么？灭娄烦，联合燕赵，平东胡战匈奴然后呢？。

    赵语也陷入沉思，一时之间气氛有些沉闷，半晌看向赵无铭:“此次召你前来，就是商谈三弟遣使一事“。

    “不知大哥对此事有什么看法“。赵无铭没有立即回复，而是询问赵语。

    赵语稍稍思索，看向赵无铭:“如今我国经不起动乱。若能和平化解，或者拖延时日，对寡人而言自然是好事。只怕寡人的三弟，他等不了这么久。所以寡人想一方面尽量安抚三弟拖延时间，一方面寻找外援“。

    “不知大哥所说的外援又是谁“。赵无铭见赵语已有决断，对着他询问。

    赵语的脸上露出犹豫的神色，显然还没有完全下定决心:“纵观当今天下诸国，唯有异族才有可能借到其力，所以……“。

    “所以大哥就让娄烦和林胡两族派遣使节而来“。赵无铭听出了赵语话中的意思，对着他询问。

    赵语缓缓点头，对着赵无铭解释:“如今已有情报表明，三弟现已拉拢了中山国。寡人若不找到外援，只怕必败无疑。相国大戊午提议，寡人也就赞同了“。

    “那不知大哥，对今日邯郸东门外的事情，可有耳闻“。赵无铭眉头渐渐邹起，对于赵语借助娄烦和林胡两族之力，很是反感。

    赵语不知在想些什么，半晌对着赵无铭出言:“方才相国已经带着娄烦和林胡两国使节前来，寡人自然知道了此事“。

    “那不知大哥又打算如何处理这件事情？“。赵无铭不假思索的询问。

    赵语想着刚刚安抚林胡和娄烦两国使节的情景，对着赵无铭解释:“四弟放心，两族使节以被寡人安抚，此事就让他过去吧“。

    “大哥可知一旦两族大军南下，又会给北方百姓带来多少凄苦“。赵无铭不甘心的对着赵语反问。

    赵语思来想去，只是一叹:“当今天下，诸国各有它事。国内公族又表明不参与此事，四弟你让寡人如何解开这危局“。

    “既然大哥执意如此，弟还有他事就先行告辞“。赵无铭说完站起来对着赵语一礼，转身离去。

    赵语连忙站起来相劝:“四弟……“。

    话音一落，赵无铭已经走了出去。赵语看着前面若有所思，心中久久难以平复。没想到此事四弟的反应如此之大，难道自己真的错了？可不如此决断，又如何能平定代郡的赵范。

    (未完待续。)