
    赵无铭等人走入一家酒楼，目光环视不由得一愣，看向云渺:“你是故意的？“。

    “怎么能说是故意？这里本来就是酒楼，难道我说错了？“。云渺对赵无铭笑着解释。

    薛谦微微摇头:“这里是酒楼不假，可早已被相国包下，今日只招待各国使节。我们在此地，是否有些不妥“。

    “怎么不妥？我们去点菜“。云渺不由分说，直接往里面走去。

    赵无铭和薛谦无可奈何的摇了摇头，跟着云渺往里面走去。

    云渺带着赵无铭等人，寻到一个地方坐下。早有酒楼伙计见云渺身上的使节服饰，恭恭敬敬端来一坛酒。

    接过一坛酒，把案几上的三个酒樽倒满，一一递给赵无铭以及薛谦。

    两人接过酒樽正准备饮酒的时候，突然听见了一声长叹。

    赵无铭和薛谦一愣，顺着声音看过去。

    “这魏国看来是日薄西山，一日不如一日。遥想当年魏文王时期，在联想到如今的魏瑩，真是一个天一个地“。齐国使节故意一声长叹。

    此言一出酒楼霎时安静下来，秦国使节听入耳中，心中一动连声附和:“若魏文王得知魏瑩所作所为，不知会不会在九泉之下气回人间“。

    “别说魏文王被气回来，就算三皇五帝也救不了他魏瑩“。齐国使节的音调越说越高。

    “砰“。酒樽狠狠的往案几上一放，魏国使节直视齐、秦两个使节:“此战胜负未分，你们是否高兴的有些太早？“。

    “如今你魏国在我国兵锋之下节节溃败，此时和大胜又有何区别？“。齐国使节毫不理会，端起酒樽亲啜一口。

    秦国使节对着魏国使节一笑:“此战一败，只怕魏国将要大祸临头“。

    “区区蛮荒之国，若非我王怜悯，尔等又岂能存到今日。如今又在此地大言不惭，只怕这大祸，会降临到尔等秦国的头上“。魏国使节毫不犹豫的回了过去。

    秦国使节刚准备出言的时候，只见韩国使节端起酒樽站起对着这边敬酒:“三位既然到此地做客，何苦说这些让人不悦的话。我韩氏和赵氏素来交好，赵氏相国不在，尔等可否给本使一个面子，将此事暂且放下如何“。

    齐、秦两国使节互望一眼，微微点头。韩国经过变法实力不容小觑，此时对郑国又在发动灭国之战。若以这些口角之争，恶了韩王为齐魏之战带来变故终归是得不偿失。

    见三国使节不在出言，酒楼中的气氛再次恢复。

    云渺看着赵无铭和薛谦:“这场好戏还不错吧“。

    “难道你带我们来之前就已经知道这里会发生此事？“。赵无铭见云渺的神色，露出一丝不解。

    云渺缓缓点头:“你们可能还不知，我们在入城之时，他们就已经大吵了一场，若非你们相国大戊午相劝估计会发生武斗“。

    “这段时间太过忙碌，也不知齐魏之战到底如何了“。薛谦下意识的对着云渺询问。

    云渺稍微思索，显然在回忆这方面的信息:“听闻魏国已经露出颓势，秦国好似正在蠢蠢欲动，大有和齐国联手的架势“。

    “云使节多年未见，别来无恙“。一名不速之客端起酒樽缓缓走来，对着云渺打招呼。

    云渺顺着声音看过去，脸上瞬间挂起了虚伪的笑意，连忙从席位上站起来:“原来是中山国、相国乐池，失礼失礼“。

    “此时我也是使节和云使节一样，又哪有失礼之说“。乐池笑容满面的看着云渺，随后看向赵无铭和薛谦:“这两位是？“。

    赵无铭和薛谦站起来对着乐池一礼:“赵无铭、薛谦见过中山相国“。

    “原来是赵成王四公子和赵国都尉薛谦，幸会幸会“。乐池对着两人回礼，只不过声音有些大，其余使节听得一清二楚。

    齐国使节站起来对着赵无铭的方向一礼:“原来是赵成王四公子来了，真是失敬。若让我王得知，见到收拢溃军败魏昂阻击庞涓，名震天下的赵成王四公子之时失了礼。恐怕外使回国之后，会受到大王的处罚“。

    “我们秦王对赵成王四公子仰慕的紧，特别是对去岁赵成王四公子和庞涓一战甚是敬佩。今日有幸得见，当饮一樽“。秦国使节说完，挑衅似的看向魏国使节，端起酒樽一饮而尽。

    魏国使节狠狠的一拍案几，直接起身离去。

    秦、齐两国使节互望一眼，随即仰天大笑，一同缓步往酒楼外走去。

    看着眼前这一幕，赵无铭邹起眉头，心中渐渐升起一团怒火。秦、齐两国未免有些，太过于太目中无人。

    乐池见状嘴角露出意味深长的笑意:“齐、秦、魏三国使节不欢而散，真是可惜了这些美酒佳肴“。

    “乐池相国倒是好手段，本使佩服的紧“。云渺一眼就看出了他的小伎俩，对着乐池一声冷笑。

    乐池故作不知，看着云渺目光中满是不解:“云使节何出此言“。

    “是吗？“。云渺也不解释，上下打量乐池岔开话题:“听闻乐池相国是和赵国代云君谋士一同前来，可不知为何只有乐池相国一人在此？“。

    “代云君是赵王之臣，代云君的谋士前来，自然是前去拜见赵王。又怎么可能会在此地？“。乐池对着云渺反问。

    云渺故意露出惊讶的目光:“如此说来，代云君在乐池相国眼中是那赵王之臣了“。

    “此事世所周知，云使节何故惊讶？“。乐池好像不明白云渺话中之意。

    云渺好似稍微思索，半晌露出释然的表情:“看来是本使多虑了，这一路上听闻乐池相国和代云君谋士交往过密。本使还以为中山王把代云君，当成代王呢“。

    “云使节说笑了，听闻燕国和东胡交战，情况不怎么理想。不知是否，真有此事“。乐池对着云渺反问。

    云渺露出惊讶的表情，不解的看向乐池:“我王现已调集都城之兵，打算御驾亲征，一举荡平东胡。何来不理想之言？“。

    “如此看来，燕王的目光在北方，而非中原“。乐池好似下意识脱口而出。

    云渺当即回复:“乐池相国说言不错，如今我王的目光只在北方，而非中原“。

    “舟车劳顿，现已酒足饭饱，在下告辞“。乐池得到答复，心满意足的转身离去。

    看着离去的乐池，云渺陷入沉思。

    酒楼伙计端来饭菜，一一摆放在案几上。云渺反应过来，三人再次落座。

    “看来中山国有问题“。云渺坐好之后，对着赵无铭和薛谦出言。

    薛谦想到一些传闻，看向云渺:“听闻中山国和代云君交往过密，如今看来此言不虚“。

    “乐池离去之时，为何要询问燕王“。赵无铭好似想到了什么，却又感觉抓不到。

    云渺对着赵无铭解释:“中山国以东，和我燕国相邻，他若有异动又怎么会不在乎我燕国的态度“。

    “异动？“。赵无铭思索这两个字。从地理上来看，中山国是赵国的国中之国，除了东部有一部分和燕国相邻，其余边境无不是赵国、国土。

    薛谦好像想到了什么，却又不敢相信:“难道中山王会出兵帮助代云君“。

    “不管是赵王还是代云君对于中山王来说都是敌人，他又怎么希望看见一个强大的赵国，除非……“。云渺说到这里突然停止，好似还不敢完全确定。

    赵无铭反应过来，接过云渺的话:“除非有大利，而最大之利，莫过于国土“。

    “中山王就不怕代云君夺得王位之后，不将国土给予他们中山国吗？“。薛谦不假思索的反问。

    赵无铭缓缓点头:“以赵范的性格，一旦夺取王位，又怎么会舍得手中的国土“。

    “若中山王不直接出兵呢？而是坐山观虎斗，待两败俱伤之时一举吞了赵国“。云渺半晌理顺了思路，对着赵无铭和薛谦询问。

    薛谦心中一惊，以目前的局势来看这并非不可能:“此时韩国正在对郑国发动灭国之战，燕国又深陷东胡泥潭，魏国一旦大败。则中山国乘势吞我赵国，也不是没有可能“。

    “你们别忘了齐国，齐国又怎么会坐视中山国。还有赵范并非有勇无谋之辈，一旦大敌来临，恐怕将会促使赵国上下一心。中山国只会，得不偿失“。赵无铭缓缓摇头，对着两人的推断直接否决。

    云渺稍微思索:“如此说来只有一个可能“。

    赵无铭和薛谦都看向云渺，目光中满是疑惑。

    云渺把酒樽中的酒水倒出一点在案几上，用手沾了沾写了一个秦字。

    “秦国？“。赵无铭和薛谦满是不解，不明白这和秦国又有什么关系。

    云渺环视四周，见各国使节都已离去，随即解释:“一旦魏国大败，秦国必将崛起。魏国河西上郡将成为秦国、国土，如此一来秦国实力大涨，和赵国接壤。若恰好此时，代云君起兵，两百惧伤。中山联手秦国瓜分赵国也不无不可。就算有他国压力，有秦国在前面，中山国又有何惧之“。

    “联手瓜分“。薛谦倒吸了一口凉气，若真如云渺推断的一般，只怕赵国现已危如累卵。

    就在此时脚步声传来，黄皓见到赵无铭心中一喜，当即躬身一礼:“大王请成王四公子进宫议事“。

    “议事？“。赵无铭一愣，这好像是赵语登基之后，第一次寻自己。也不知到底所为何事。

    黄皓恭恭敬敬回复:“是因为大王得知，代云君谋士沈修即将前来，所以召成王四公子商议“。

    赵无铭为难的看向薛谦和云渺。

    云渺对着赵无铭笑着相劝:“国事为重“。

    “告辞“。赵无铭站起来对着两人一礼，跟着黄皓往外面走去。

    (未完待续。)