
    赵无铭气冲冲的走出大殿，却突然听见脚步声，以为是赵语所以并未停留。

    “叔父为何有这么大的怒气“。赵雍的声音传来，刚刚离去想到祖母，于是转了个方向前往后宫。这才带着太后，前来看望赵无铭。

    赵无铭停下脚步声，看向赵雍，见太后在连忙恭恭敬敬一礼:“见过太后“。

    “你们兄弟俩斗气了？“。太后上下打量着赵无铭，见他眉头紧锁对着他询问。

    听着关切的声音，赵无铭的怒气消了大半。想到刚刚的样子心中不由得一叹，不知为何在赵语的面前居然如此冲动。也许是因为两人关系太好，所以心中不想掩饰:“只是意见不合，并未生气“。

    “来了这宫中不去哀家哪里坐坐？若非雍儿之言，哀家还以为你在府中闭门谢客，打算此生不在踏出府门半步“。太后看着赵无铭是有不悦。

    赵无铭讪讪一笑，连忙解释:“太后息怒，这段时间太过忙碌，一时忘了去宫中请安，还请恕罪“。

    “你也知许久未来？罢了、哀家也不想多问。你若有心就来哀家的宫中，你若无心就罢了“。太后说完，带着赵雍和薛子墨以及那些侍女转身往后宫方向走去。

    赵无铭愣在当场，随后反应过来，刚想去追却听见太后的声音传来:“你若来就去把大王也叫来，哀家倒要问问，到底是何事让你们兄弟二人生了间隙“。

    听着吩咐，赵无铭只能看向站立在大殿之外，鼻观眼眼观心的黄皓。

    黄皓虽然知道赵无铭在看他，但也不敢出声只是装出不知道的样子。

    赵无铭无奈的一笑，只能在此往大殿之中走去。

    “四弟既然去而复返，就在坐会吧“。看着走来的赵无铭，赵语有些惊讶。

    赵无铭对着赵语一礼:“方才有些冲动，还请兄长勿怪“。

    “为兄方才也有错，此事暂且搁置，容寡人在想想“。赵语连忙站起来对着赵无铭回礼。

    赵无铭想到太后的吩咐，对着赵语出言:“方才在外面遇见了母后，母后让我们一同过去“。

    “既然是母后之言，为兄这就和你一同前去“。赵语一愣，随即恍然大悟，难怪赵无铭会去而复返。

    两人一同走出殿外，往后宫方向走去。

    太后寝宫，赵语和赵无铭走入宫中，殿中侍女纷纷行礼。赵雍和薛子墨恭恭敬敬对着赵语一礼:“父王、大王“。

    “赵无铭、赵语见过母后“。看着坐在主位上的太后，两人同时躬身一礼。

    太后看着两人恭恭敬敬的行礼，脸上渐渐沉了下来:“既然来了就先坐吧“。

    “是“。赵无铭和赵语看着太后的脸上，彼此互望一眼，坐在左右两边的席位上。

    见两人坐好，太后很是不悦的看着赵无铭和赵语:“说吧、究竟是何事，让你们兄弟二人生了间隙？“。

    “启禀母后皆因林胡和娄烦之事“。赵语对着太后小心翼翼的解释。

    太后露出不解的神色，目光中满是疑惑:“为何因为异族，生了间隙？“。

    赵语刚想解释，却突然想到了什么，目光看向那些侍女以及赵雍和薛子墨。

    太后明白过来，对着赵雍吩咐:“你们下去吧“。

    “遵旨“。赵雍和薛子墨以及那些宫女躬身领旨，转身往大殿之外走去。

    赵语看着他们走远，对着太后解释:“国事危急，儿臣为了尽快平定国内乱局唯有引外援相助。纵观当今天下只有林胡和娄烦可以借力，所以儿臣这才遣使让两族使节前来“。

    “母后明鉴，娄烦、林胡两族凶残无比，北方百姓时常被掳掠。若他们大举南下，又会给百姓带来多大的凄苦“。赵无铭对着太后说出自己的观点。

    太后看着两人，阴沉的脸色渐渐恢复正常:“如此说来你们是因为政见不和？既然是政见，兄弟二人慢慢商谈即可，那又为何拂袖而去“。

    “母后教训的是，是儿臣错了“。赵无铭对着太后恭恭敬敬的认错。

    赵语也连忙对着太后认错:“也怪儿臣言语过激，今后必不会再犯“。

    “哀家很好奇，到底是何事让大王认为这天下，只有林胡和娄烦之力才能借助。哀家虽然不问政事，但此事关系到你们兄弟之情，倒也想问个明白“。太后看着两人认错，对着他们继续询问。

    赵语在心中稍微组织下言语，对着太后恭恭敬敬的回复:“有消息传来，三弟在代郡和中山国相交过密，代郡以南再无威胁。一旦三弟起兵，四十万大军南下邯郸，仅凭邯郸十万兵马难以阻挡。而当今天下诸国，各有它事。为今之计只能求助于北方的娄烦，方能度过此劫“。

    “这倒是稀奇，自家人起争执到让外人判断是非，你就不怕那些长辈们有怨言“。太后对着赵语询问，显然话中有话。

    赵语听出了太后的意思，对着她解释:“公族已经表明不参与此事，要不然儿臣何至于求助于那些外族“。

    “三子秘密勾结中山国，你却联络娄烦。你们二人，倒是下的一招妙棋，让哀家大开眼界。彼时不管结果如何，都会让自家的东西丢给那些外邦，这败家之术果然厉害“。太后虽然没有露出怒容，可话中的怒意却毫不掩饰。

    赵无铭反倒对着太后相劝:“母后息怒，大哥此时还未正式做出决断“。

    “娄烦和林胡两国的使节都已经到了邯郸，难道语儿就真的没有做出决断吗？哀家看只是还没有想明白，到底应该把自家的那一块肉割给，娄烦和林胡罢了“。太后此时的怒火在也不加掩饰，对着赵语怒斥。

    赵语慌忙解释:“母后明鉴、一旦娄烦向三弟保证不在南下，那么三弟必定起兵。彼时以儿臣手中的十万兵马，又如何抵御代郡四十万精锐“。

    “糊涂、难道我诺大的一个赵国，就仅仅只有这十万兵马吗？“。太后一副恨铁不成钢的样子，对着赵语呵斥。

    赵语站起来，对着太后伏跪于地，继续解释:“母后息怒，我国虽有兵，然儿臣手中却没有“。

    “你是大王、公族是我国的公族。他们不愿意，难道你就不能逼着他们去吗？“。看着跪在地上的赵语，太后心中一软，对着赵语提示。

    赵语一愣，一时之间不知到底应该如何作答。自己虽然是大王，可毕竟登基不久，根基未深。又怎么敢去逼着公族和赵范决战。

    太后语气放缓了一下，看来自己儿子的手段还是稍显稚嫩，只能将其点破:“哀家没记错，禁军统领一职是否还是空缺“。

    “自从申屠休伏诛之后，五万禁军还未有统领“。赵语抬头看着太后，虽然不知道为什么突然问这个，但还是恭恭敬敬的回复。

    太后稍微思索，目光看向跪在赵语:“身为大王跪在地上成何体统，起来吧“。

    “谢母后“。赵语连忙站起来，重新走回席位，盘膝而坐。

    太后见赵语做好，目光环视两人:“想得到公族的支持，只需要让赵疵出任禁军统领一职即可“。

    “赵疵“。赵语反复念着这两个字，兴平君长子。

    太后对着赵语解释:“传闻此人是公族下一代中较为杰出之人，让此人出任禁军统领一职。其一可以对公族显示其善意，其二此人和三子有私仇。一旦三子起兵南下，让赵疵率领禁军前去迎战，兴平君又如何不会动。既然兴平君会动，那么公族还能作壁上观吗？可别忘了，当初诛杀魏夫人，可有他们公族的份“。

    “让赵疵出任禁军统领一职，不错、寡人为何没有想到“。赵语一瞬间好似全然通透，一扫这段时间的忧心，整个人不由得精神了几分。

    太后见赵语神情兴奋不由得一笑，对着他询问:“不知此时大王是否还想着借助娄烦和林胡之力？“。

    “若非万不得已，又怎么会求助于让人厌恶的胡人，母后放心儿臣知道接下来应该如何做了“。赵语对着太后恭恭敬敬回复。

    太后看向赵无铭，对着他笑问:“不知无铭此次回府，是否又会闭门谢客，不在出府一步“。

    “儿臣岂敢、方才已和雍儿相约，明日骑射。身为长辈，又怎么能在小辈面前食言而肥“。听着闭门谢客这几个字，赵无铭哑然，对着太后回复。

    太后听见骑射两个字，不由得来了兴趣:“和雍儿骑射？若明日你们打到了猎物，还请无铭和雍儿给哀家送点过来尝尝“。

    “无铭谨记母后之言，明日会和雍儿一同遣人送来猎物“。赵无铭对着太后保证。

    脚步声传来，打断了太后即将说出的话。

    黄皓对着太后和赵语恭恭敬敬一礼:“启禀太后、大王，代云君的使者沈川求见“。

    “赵范的使者沈川“。赵无铭思索，低声重复两句。

    赵语也陷入沉思，太后看着两人随即一笑:“哀家累了，你们退下吧“。

    “遵旨“。赵语和赵无铭两人起身，对着太后恭恭敬敬一礼带着黄皓往外面走去。

    大殿之外，赵语看向赵无铭:“四弟可否有意，和寡人一同会会三弟的使者，看他的心中到底是何谋划“。

    “恭敬不如从命“。赵无铭也有些好奇，随即没有推迟，和赵语一同往前方走去。

    (未完待续。)