
    赵无铭和薛谦两人走入城中。虽说城中繁华，但由于两人各自想着心事，便没有多言。

    前方有一人正在往东门走去，见到低头沉思的赵无铭眼前一亮，脸上的笑意顿时浮现:“赵成王四公子，别来无恙“。

    “云渺？“。赵无铭顺着声音传来的地方看去，随即一喜。刚刚在城外发生的那件不愉快的事情，也被冲淡了几分。

    薛谦对着云渺一礼:“云使节、一年多未见，别来无恙“。

    “一年多未见，赵成王已然驾崩，昔日赵国太子也以成为赵王。此次再来邯郸，尽然生出物是人非之感“。云渺想到上次来的场景，一声感慨。

    赵无铭狐疑的看着云渺:“这一次你还是燕国使节？“。

    “上一次是副使，这一次是正使“。云渺一本正经的对着赵无铭纠正。

    赵无铭上下打量着云渺，故意感慨:“不错、不错，看来你也升官了“。

    “那是……不对、你怎么说话呢？我好歹也是长辈，你居然“。云渺的话刚一出口立即反应过来，可看着赵无铭的表情，却又说不去只能止住话头。

    薛谦只是微笑的看着两人也不插言，赵无铭露出一副洗耳恭听的模样。

    云渺没好气的看了赵无铭一眼，好像想到了一件事情，岔开话题。上下打量着赵无铭:“你的外衣呢？“。

    “城外送人了“。赵无铭并没有详细的解说刚刚城外发生的事情。

    云渺露出狐疑的目光:“送人？第一次听说把穿在身上的外衣送人的“。

    “用一件衣服救一条人命、划算“。赵无铭对着云渺解释。

    云渺双目中疑惑的目光更加浓厚了几分:“救人命？“。

    赵无铭没有解释，只是对着云渺露出笑意。

    薛谦看着云渺越来越疑惑的目光，对着他解释:“刚刚相国等人在东门外，迎接娄烦和林胡使节。娄烦使节押着一名我国男子，言此人偷盗。当着相国的面，砍去了双手。无铭为男子包扎伤口，便舍弃了外衣“。

    “偷盗？“。云渺突然露出了玩味的笑意，当初自己被赵成王下狱，不也是偷盗的罪名吗？。

    赵无铭看向薛谦和云渺，回想刚刚在东门外发生的事情:“娄烦跳梁小丑，孤迟早会让他们付出代价“。

    “能不能让娄烦付出代价我不知道，但我只知道应该给你送一样东西“。云渺露出的那丝玩味笑意更加浓厚了几分。

    赵无铭被云渺看的有些心虚:“送我东西？“。

    “要不要猜猜看？“。云渺并没有立即拿出要送的东西，反倒对着赵无铭询问。

    赵无铭求助似的看向薛谦，薛谦微微摇头，他也不明白云渺葫芦里卖的什么药。

    云渺看着赵无铭的举动，故意一叹:“看来我回去之后，有人应该要伤心了“。

    “还请言明“。赵无铭不知道为什么，此时心中突然浮现出一丝期待和心虚。

    云渺也不在卖关子，对着后面吩咐:“把东西拿过来“。

    两名燕国侍卫缓缓走来，其中一人端着一个四四方方的木箱子。

    云渺的目光看向木箱子，微微一叹:“这是我来燕国之前，嫣儿那丫头托我给你带来的“。

    “云嫣？“。赵无铭瞬间就反应了过来。这个从来没有出现过的人，却又无处没有她的影子。

    云渺看着赵无铭，随手把木箱子打开，发出一声感慨:“你说嫣儿那丫头，是不是预料到了你没有外衣，所以才会给你亲手做一件“。

    “外衣？“。赵无铭一愣，心中悄然间升起一丝暖意。

    云渺看着发愣的赵无铭，对着他提议:“你不如穿上这身外衣看看，嫣儿那丫头做的合不合身“。

    “这？“。赵无铭却有些迟疑，见云渺露出不悦的表情，只能走过去从箱子中拿出外衣。

    把衣服拿到手中，细细观看，想说点什么却又说不出口。

    目光看向云渺，见云渺露出期待的目光，赵无铭只能把衣服穿到身上。

    外衣不大不小刚好一身，赵无铭整理了下衣袖，一方手帕从衣袖中掉落。

    云渺和赵无铭两人同时一愣，显然都没有预料到还有女子的手帕。

    赵无铭弯下身子把手帕拿到手中，霎时间想到了当初看的那封竹简，两个大字秀在上面:情绝。

    眉头微微邹起，不知道是不是难受。唯一能断定的是，此时心中很不舒服。赵无铭看向云渺，目光中满是不解。

    云渺好像想到了离开之时，云嫣和他的那番交谈:“三年守丧如今仅剩一年多，以赵国目前的形势来看，恐怕此事以成定局“。

    “你说的可是云嫣嫁给燕国太子之事？“。赵无铭听出了话中的意思。

    云渺缓缓点头:“一年后订婚“。

    “既然心有决绝，她又为何送这一件外衣？“。赵无铭下意识的询问，等话说出口才反应过来，问的未免有些过多。

    云渺不假思索的解释:“当初我回国之后，把你收拢溃军，败魏昂阻庞涓之事告知于她。于是她便萌生了，做件外衣为你庆贺的想法。后来又有消息传来，言你率领大军在邯郸城外，大破安阳之兵二十万，赵国太子登基为王。大王便让我前来出使，这件衣物也就带了过来。至于那手帕，也许是她无意中遗漏的也说不定“。

    “原来如此“。赵无铭缓缓点头，却也不知道应该如何回答。

    云渺不在深究这个话题，目光环视:“这一次出使只怕是匆匆而来匆匆而去，趁着此时还有时间，不如去酒楼一醉方休。不知你们二人对此，意下如何“。

    “为何这么匆忙？“。赵无铭顺着云渺的话询问。

    云渺想到国内的情形随即一叹:“实不相瞒，东胡单于暴怒，举百万大军南下。此时我燕国，以有些吃不消了“。

    “百万大军南下？“。提到东胡，赵无铭精神一震。在心中盘算，东胡经过中部草原之败，百万大军已算全族之力。看来他们是想从燕国的身上，补回损失。

    云渺渐渐邹起眉头，对着赵无铭解释:“一年前我国出兵东胡，大获全胜，可没想到东胡单于率领主力回援，我军大败而归。大王举全国之力增兵，双方至此展开激战。只是东胡实力过于强横，我国拖到此时以实属不易。若是以往，可寻其余诸国派遣援军，可此时齐魏大战，天下以乱成一团又怎么可能会有援兵“。

    “不知你们燕国打算下一步如何行动“。赵无铭对着云渺直接询问。

    云渺也不隐瞒，露出一丝苦笑:“唯有议和这一条路。我国和东胡一边打，一边议和“。

    “以打促和“。赵无铭的心中升起一丝紧迫感，必须在东胡和燕国议和之前占领娄烦，如若不然汉城危以。

    云渺稍微思索，继续对着赵无铭解释:“此次东胡不知为何凶相毕露，我国大胆揣测。或许是东胡被不知名的敌人打的大败，所以这才急匆匆的发泄怒火，企图从我燕国身上割肉。只怕这议和，也不好议。为了压低东胡的胃口，大王已经动员我国都城三十万大军整装待发，为东胡施加压力“。

    “不知你们算过没有，若要灭东胡需要多少兵马“。赵无铭不假思索的对着云渺询问。

    薛谦不解的看着赵无铭，不明白他为何对此事这么上心。

    云渺在心中盘算了一下:“以目前东胡显露出来的实力来看，最少需要百万大军“。

    “你燕国不是有百万大军吗？“。赵无铭想到燕国的实力，显然有些疑惑。

    云渺微微摇头:“有百万大军不假，但我国却没有出兵百万的实力“。

    “你预计燕国最多能出多少兵马？“。赵无铭跳过这个问题，继续询问。

    云渺稍微迟疑，显然是在计算:“六十万“。

    “六十万？“。赵无铭的心砰砰直跳，可想到娄烦和林胡随即泄了气。有这两个异族在南方，汉城又怎么敢动弹。

    云渺看着赵无铭有些不解，也有些期待:“你是否能说服赵国支援我国对战东胡“。

    “国内形势你又岂是不知“。赵无铭微微摇头。

    薛谦也是一笑，乘机插言:“天下列国乱作一团，若我国能独善其身也许还能支援燕国，可此时未免有些强人所难“。

    “我也是急乱投医，刚刚说起东胡，一时之间忘了邯郸城中的形势“。云渺想到赵国的局势，如果代郡四十万兵马是赵语的，如果赵国上下一心。或许能和燕国乘此机会灭了东胡，可此时只是痴人说梦而已。

    赵无铭看着薛谦和云渺也不在多言，只是在心中暗自下着决定。

    薛谦抬头看了下天色，对着云渺提议:“此时已到午时，不如去酒楼一醉方休“。

    “正合我意，就是不知赵成王四公子意下如何“。云渺赞同，目光看向赵无铭。

    赵无铭听着云渺的称呼，怎么听怎么别扭:“能不能把赵成王四公子，这几个字去掉“。

    “这？“。云渺故意露出为难的神色，半晌看向赵无铭:“去掉之后，你让我如何称呼，难道称呼你为君？那不知又是那一地的封君“。

    薛谦听着云渺的话，想到在赵无铭府中，自己问他这个问题的场景止不住的笑。

    赵无铭没好气的看着两人:“你们一定串通好了的“。

    “我和薛都尉可从来就没有串通过，赵成王四公子何必这么冤枉人“。云渺故意露出不满，顺着赵无铭的话继续反问。

    赵无铭无奈的摇了摇头:“以后你们还是都叫无铭吧“。

    云渺含笑着点头，刚准备出言的时候，见赵无铭走远连忙跟了上去。

    (未完待续。)