
    府外一名魏国人在此等候多时，听见马蹄声传来，连忙整理了下衣冠看了过去。

    赵无铭拉住缰绳，翻身下马，看着眼前之人露出不解的神色。

    “魏国副使戈都见过四公子，想不到上次匆匆一别。赵成王驾崩，如今公子已成，成王四公子“。戈都对着赵无铭躬身一礼，满脸的笑意。

    赵无铭瞬间反应过来，上下打量着都戈:“副使？上次看戈大人是正使，不知为何今日却变成了副使？难道戈大人在魏国过的并不如意？“。

    “并非如此，本来此次下官是不准备来的，只不过恰巧收到了大将军的信。于是厚着脸皮要了个副使的职位，前来寻公子一叙“。戈都对着赵无铭解释。

    赵无铭不解的看着戈都，双目中满是疑惑:“不知是何事，居然能劳驾戈大人不远万里，跋山涉水而来“。

    “孙膑“。戈都缓缓吐出这两个字。

    赵无铭眉头微微邹起，目光环视见还是府外对着府内一指:“既然到了此地，不如书房详谈“。

    “恭敬不如从命“。戈都顺水推舟，跟着赵无铭缓步往里面走去。

    一行人走入府内，前往书房。在书房内赵无铭和戈都分宾主落座。

    赵无铭满脸的疑惑对着戈都询问:“大将军和孙膑本为师兄弟，戈大人为何舍近求远“。

    “大将军有言，上次离别之时见公子突然提起孙膑，可是当时公子就已经知道齐国军师就是孙膑“。戈都并没有回到反倒是问起自己最为关心的问题。

    赵无铭微微一愣，没想到戈都问的居然是这个问题，于是对他坦言:“不错、当初孤本来是打算将此事告知贵国的大将军。但见贵国大将军言辞躲闪，怕被误解成挑拨离间，所以孤并未出言“。

    “原来如此，不知公子是什么时候知道的这件事情“。戈都对着赵无铭继续追问。

    赵无铭完全不知怎么样作答，难道告诉他自己是在另一个世界看历史书知道的？。想到这里，再次思索:“听闻孙膑在贵国受到膑刑，齐国遣使节入魏就以推断出此事“。

    “公子好谋略，没想到居然能从只言片语中推断出此时，实在是让人佩服“。对于赵无铭的解释，戈都虽然不信但也不好追问，只能顺口一夸。说完之后，好像想到了什么，对着赵无铭询问:“那不知公子推断，齐魏之战最终的结果如何“。

    “魏国大败，由盛转衰，齐国气焰会逐渐嚣张“。赵无铭不假思索的做出这个判断。

    戈都嘴角泛起笑意，目光直视赵无铭:“公子是如何判断出，我国会大败“。

    “起初不信，但在酒楼看见齐秦两国使节为难贵国使节之时，就对此事深信不疑“。赵无铭毫不在乎戈都无礼的目光，对着戈都解释。

    戈都毫不相信的反驳:“虽说我国渐渐颓势，但此战并为结束，战场之上瞬息万变最终结果谁又说的清楚“。

    “若此事秦国突袭河西，魏国又如何抵挡？“。赵无铭对着戈都反问。

    戈都哑然若秦国真的这样去做，只怕此战就危险了:“这也正是下官所担心之事，敢问公子一旦我国战败，无力遏制齐秦两国。我魏国自然是首当其冲，可若我国屈服，那么下一个会轮到哪一国“。

    “还是魏国“。赵无铭不假思索的对着戈都回复。

    戈都微微一愣，故意露出不解的目光:“我国都已屈服，不知为何还是我国“。

    “魏国独霸已久，虽说大败一场但底蕴还在，除非齐国能让魏国的武卒全部覆灭或许才能放下忌惮之心“。赵无铭继续说出自己的观点，此时他好像回过味来，看来戈都此来并不仅仅只是庞涓的意思。

    戈都此时并没有再次反驳，而是顺着赵无铭的话往下问:“若我国武卒覆灭，屈服于齐国和秦国，不知接下来又该轮到谁了“。

    “赵国“。赵无铭不假思索的脱口而出，紧接着露出恍然大悟的表情。

    戈都见赵无铭的表情已经知道，自己的意图暴露，也不在隐瞒:“既然接来下齐、秦两国的目标是赵国，那为何此时赵魏两国不能放下芥蒂，趁着我魏国还有实力之时，出兵相助“。

    “赵魏两国本来就是联盟，戈大人又为何说放下芥蒂之言？“。赵无铭对着戈都明知故问。

    戈都不好意思的讪讪一笑:“公子又何必装糊涂，作弄下官“。

    “且不说如今大王登基未久，此时不宜把目光放到国外。就说当初信都的粮草，可是被你们魏国搬的精光，手中无粮草又如何出兵“。赵无铭不假思索的对着戈都反问。

    戈都听着询问，连忙对着赵无铭解释:“此一时彼一时，公子又何必那过去说事“。

    “戈大人或许弄错了，此事应该去和大王说，为何找到了孤？“。赵无铭不想在过多讨论这样的事情，一个赵范外加娄烦已经让他够烦了，若在加上齐国，那不是自找麻烦。

    看着赵无铭坚决的神态，戈都只能一叹，实言相告:“实不相瞒，大王派遣使者以恭贺为由，其实是打算说服赵王。但以赵国的局势来看，恐怕艰难务必，故此下官这才来见公子。看来此行时注定，难以完成使命“。

    “三晋三晋，可不仅仅只有赵魏两国，你们为何不去寻求韩王之助“。赵无铭对着戈都询问，最少以目前的情况，韩国的状况要比赵国好多了。

    提起韩王，戈都苦笑不已:“去了阳翟见了韩王，时至韩国大破郑国主力，郑国亡国已成定局。韩王野心大涨，不仅没有答应出兵相助，反而狠狠的羞辱了我国使节一番。此事在我国朝中，以掀起了轩然大波“。

    “难怪你会来孤这里，可惜以如今的局势，孤并不能答应你们魏国什么“。赵无铭恍然大悟，原来魏国已经在韩国哪里碰了一鼻子灰。

    戈都想起魏国即将面对的局势，眉头紧锁:“此乃不得已而为之。韩王即将灭郑其势大涨，不仅不帮反而出言挑衅，赵国之内又危如累卵。楚国伐越，越国节节败退。齐、秦又即将崛起，环顾四周如今我国四面皆是敌手，让人一阵心寒“。

    赵无铭默然不语，一时之间不知如何回复。

    气氛沉闷，两人都不在言语。赵无铭想到张良和陈平昔日之言，心中一动:“孤有意和魏国交好，但此时赵国之内并未平静，孤承诺一旦局势平静，若你魏国还有意和赵国交好，孤可要为你们出言几句“。

    “多谢公子厚恩，下官感激不尽“。戈都听着这意外之言，连忙站起来对着赵无铭躬身一礼。

    赵无铭起身，对着戈都回礼:“孤和贵国大将军庞涓以及贵国公子魏昂一见如故，只是待局势稳定在出言几句，区区举手之劳何足挂齿。在说局势不知何时才能稳定，此时戈大人未免谢的太快了“。

    “公子能做到这个份上以实属不易，下官自然要将恩情记下来“。戈都一脸正色的对着赵无铭解释。

    赵无铭想到历史上的记载，对着戈都出言提示:“希望戈大人回国之后，多提韩王美言。须知三晋本一体，若齐魏之战，魏国真的战败。魏国在将怒火发泄到韩王的头上，到时候魏国恐怕就真的大事去矣“。

    “公子何出此言？“。戈都一愣紧接着是一惊。自己只说韩王挑衅之举在朝中引起轩然大波，可并未说大王有意征讨韩国。

    看着露出惊愕神色的戈都，赵无铭心中已然明白了过来:“希望你们魏国三思而行“。

    “多谢公子相告，下官回国之后，尽力而为“。戈都回过神来，对着赵无铭郑重的回复。

    赵无铭稍微思索，可话在嘴边还是咽了下来，毕竟有时候话若说的太多并不是什么好事。

    戈都已经问完了需要问的问题，随即对着赵无铭再次一礼:“天色已晚，下官还要返回邯郸城中的使馆。为防止城门落锁，只能先行告退，他日在和公子畅谈“。

    “既然如此，孤也不便强留，戈大人请……“。赵无铭说完直接起身相送。

    两人一同走到府外，戈都再次对着赵无铭一礼，走向一辆马车。

    车夫挥动马鞭，马蹄往邯郸城方向疾驰而去。

    孙不二不解的看着赵无铭:“主公难道真的是孙膑之事“。

    “并非孙膑之事，而是魏王已经急了“。赵无铭看着前方对着孙不二解释。

    孙不二听着赵无铭的解释，更加的迷糊了几分，下意识的挠了挠头:“魏王急了？“。

    “事到如今，以现颓势。才知茫然四顾，却发现皆是敌手。此时任不知悔改，可叹其衰败也不是没有缘由“。想着刚刚和戈都的那番谈话，赵无铭不由得对着孙不二感慨。

    孙不二不解的继续追问:“既然魏国已经露出颓势，那主公为何要亲自把此人送出来？“。

    “此乃两位军师之意，让孤乘机结好魏、韩、楚三国，以后或许会有大用“。赵无铭对着孙不二解释。

    听着是两位军师之意，孙不二渐渐陷入沉思，可是却毫无头绪。

    赵无铭见孙不二思索，对着他一笑随即吩咐:“孤要回一趟汉城，从此时开始一直到明日清晨关闭府门，不在见客“。

    “诺“。孙不二躬身领命。

    赵无铭转身往府中走去，孙不二紧随其后。紧接着传来声响，大门已然关闭。

    (未完待续。)