
    清晨赵雍带着薛子墨急匆匆的跑来，府中亲卫见状并没有阻拦。看着正在庭院中漫步的赵无铭，赵雍和薛子墨躬身一礼:“叔父“。

    “你们是否来的有些早了“。赵无铭看着一脸兴奋的两人，对着他们询问。

    赵雍对着赵无铭摇头，急不可耐的出言:“不早不晚刚刚好，叔父我们快点去外面比试去“。

    “你们的战马和弓箭都已经备好了？“。赵无铭并没有急着回复，反而是对着他们再次询问。

    赵雍连忙回复:“我们本来就是骑着战马过来的，不信你问你子墨“。

    “叔父、战马和弓箭早已准备妥当“。薛子墨也是一脸兴奋的对着赵无铭回复，想到即将的比试，心中说不出的高兴。

    赵无铭也不想扫了他们的兴致，对着一侧大喊:“孙不二“。

    “主公有何吩咐“。孙不二从旁边走过来，对着赵无铭躬身一礼。

    赵无铭稍微思索，对着孙不二吩咐:“去准备战马以及弓箭，把青雀、青安、范顺也叫上，我们一同出去比试一番“。

    “诺“。孙不二躬身领命，转身往外走去。

    赵雍和薛子墨听见赵无铭的吩咐，心中欢喜:“叔父、那我们去府外吧“。

    “你们想去什么地方比试“。赵无铭并没有立即动身，而是对着赵雍和薛子墨询问地点。

    赵雍显然是早有预谋，不假思索的对着赵无铭回复:“北门十五里之外树林间“。

    “好“。赵无铭当即赞同带着赵雍和薛子墨往外面走去。

    府外赵无铭看着百余名亲卫，稍微思索:“如今邯郸太平无事，不用如此之多的亲卫相护，以免扰民。留下十人，其余亲卫退回军营“。

    “诺“。百余名亲卫躬身领命，随即转身往军营方向走去。

    范顺和孙不二急匆匆走来，对着赵无铭一礼:“主公“。

    “主公“。青雀和青安也跑了过来。自从赵语登基之后，在称呼赵无铭为公子已然不妥，于是便投身门下认作主公。

    早有亲卫把战马迁到此地，赵无铭见人已经到齐，随即吩咐:“去邯郸北门十五里之外“。

    “诺“。众人躬身一礼，各自寻到一匹战马，拍打马背往北门方向疾驰而去。

    马蹄疾驰，穿过邯郸城，直奔北门。

    北门十五里之外，一行十七人翻身下马。由于人数较少，所以动静并不大。许多林间的鸟类并没有立即四散，而是站在树上看着这些不速之客。

    赵无铭的目光看向赵雍对着他询问:“既然是你说比骑射，那不知你打算如何比试“。

    “位置是我定的，那么这比试的规矩自然要叔父来定，要不然这场比试岂不是不公平“。赵雍对着赵无铭解释，脸上露出理所应当的样子。

    看着赵雍的表情，赵无铭稍稍思索。想到昨天太后说的话，好似想到了内容:“比打猎、以个人打到猎物的多寡来判断名次和输赢，不知雍儿和子墨意下如何。为了避免碰见猛兽，不准深入林间，时限为两个时辰“。

    “就依叔父之言“。赵雍当即赞同，就在此时有一支鸟飞到地上，眼前不由得一亮。随手抽出一支箭矢，弯弓搭箭射了过去。

    鸟看见箭矢飞来煽动着翅膀险险的避开，随即往空中飞去。

    赵雍一脸郁闷的看着越飞越远的鸟，抽出箭矢又连射了几箭。

    箭矢虽然快速，但面对越来越高的鸟只能含恨的落到了地上。

    赵无铭想到第一次见到赵雍时候的场景，射狡兔这么厉害为什么，射天上的鸟却失了准头。想到这里，目光看向孙不二。

    孙不二会意，随手抽出一支箭矢，弯弓搭箭。并没有急着射出去，而是在感受着什么。

    鸟或许飞累了，随即飞向一颗树。就在此时孙不二的手轻轻一放，箭矢呼啸而来，鸟来不及躲闪便已经倒地身死。

    看着从树上掉下来的鸟，赵雍对着赵无铭耍赖:“说好了今天是我和叔父比试，所以孙侍卫不能参加进来“。

    “好、我和你以及子墨三人比试。孙不二、青雀、青安、赵范四人比试，你看怎么样“。赵无铭看着蛮不讲理的赵雍也不生气，对着他提议。

    赵雍欢喜的点头:“好、子墨我们去打猎“。

    话音一落，赵雍怕打马背疾驰而去。薛子墨对着赵无铭一礼，也追了上去。

    赵无铭看着两人离去的背影露出笑意，青雀看着赵无铭露出为难的神色:“主公、我们真的要比试啊“。

    “既然来了，又怎么能不比试一番？“。赵无铭对着青雀反问。

    青雀慌忙摇头:“就我这水平，骑战马还是勉勉强强的，不用比我也知道。我一定是最后一名，第一名一定是孙不二“。

    “青雀你不用这么小瞧人，你弟弟青安的水平也不错“。范顺听着青雀这番话，为青安打抱不平。

    被范顺一夸，青安有些不好意思的笑了笑:“以我的水准又怎么比得上孙统领“。

    “青安你不是想要参军吗？别这么没底气，好好展示一下你骑射的本事，让主公开开眼界。说不准主公一高兴，就会为你举荐。到时候在我赵国之内，又有什么军队是进不去的“。范顺对着青安提示。

    青安精神一震，看向孙不二:“孙统领可否和我比试一番“。

    “随时恭候“。孙不二对于挑战，自然是不惧。两人看向赵无铭，对着赵无铭一礼:“主公“。

    “去吧、记住两个时辰“。赵无铭对着两人提示。

    “诺“。孙不二和青安同时拍打马背，往前方疾驰而去。

    青雀看着两人远去，看向赵无铭:“主公、我跟去看看“。

    “稍等一下“。赵无铭好像想到了什么，叫住青雀，随后目光看向青雀和范顺。

    见赵无铭的目光看来，范顺一愣，青雀也满是不解。

    赵无铭想到汉城即将攻伐娄烦，看来在赵国的时日应该不会太久，于是便对着两人询问:“若有朝一日，孤要离开赵国。你二人是跟随孤离去，还是留在此地“。

    “离开赵国？“。青雀的目光中满是不解。范顺想到那日对战庞涓，先王率领大军来援的夜晚，赵无铭说的那番话陷入沉思。

    赵无铭对这青雀再次肯定:“若孤离开赵国，你们如何抉择“。

    “敢问主公可是去北方“。范顺对着赵无铭询问，目光中满是犹豫。

    赵无铭缓缓点头，目光坚定:“北方、有朝一日孤必会前往北方，而你们又当如何抉择“。

    “本来主公前往北方，青雀应该跟随。只是我和青安好不容易相聚，他又有意在邯郸参军，所以……“。青雀说到这里，突然说不下去，只能默然。

    范顺听着青雀的话，在心中也做了一个决定:“昔日我向主公许诺，跟随主公前往北方，但此时天下以成大争之世。公子在北方，也不可对此，不加留意。所以范愿在邯郸成主公耳目，打探七国动态“。

    “青雀也愿意协助范顺处理此事“。范顺话音一落，青雀也连忙补充了一句。

    赵无铭看着眼前的两人，心中五味俱全。初来这个世间是他们伴随着自己，不知道是自己的脚步太快，还是自己走的太急。也许大军来到赵国，就是和他们别离之日。范顺说言也算是一个折中的办法，有他们负责七国情报，或许还有在见的一刻。

    青雀和范顺两人见赵无铭半天没有出声，一个个都像做错了事情一般低下头去。

    “孤只是随口一问，离去之日遥遥无期，你们又何必露出犯错了的模样“。赵无铭看着两人低着头，压下那些杂念对着他们一笑。

    青雀和范顺互望一眼，两人同时压下那丝隐隐约约感觉注定会别离的情绪，对着赵无铭一笑。

    赵无铭好像想到了什么，看向青雀对着他保证:“过几日孤会把青安推荐给薛谦，让薛谦安排青安的参军事宜“。

    “多谢主公大恩“。青雀连忙对着赵无铭表示感谢。

    赵无铭看着两人，轻轻怕打马背，声音顺着风往后飘向范顺和青雀的耳中:“孤去和雍儿、子墨比试射猎，你们若有兴趣可以试试，若没兴趣就在此地等候“。

    “诺“。范顺和青雀对着远去的赵无铭躬身一礼。

    见赵无铭远去，青雀看向范顺，露出担忧的神色:“公子真的会离去吗？“。

    “会的“。范顺露出肯定的语气，在私底下他和青雀更习惯称呼赵无铭为公子。

    青雀的目光看向北方，目光中满是不舍:“北方、不知公子到底会去北方的那一处“。

    “据说是娄烦以北之地“。范顺想着以前赵无铭和他说过的话，对着青雀回复。

    青雀的目光看向范顺，勉强露出一丝笑意:“想不明白，我青雀留在这里是为了亲情，那你范顺又为何选着留在这里“。

    “为公子收集情报，毕竟赵国才是公子的根“。范顺嘴硬的对着青雀解释。

    青雀好不领情的直接拆穿范顺:“我不信、这不是你范顺的性格“。

    “那你认为我是为了什么？“。范顺对着青雀故意露出不解的目光。

    青雀想了半天，微微摇头，随即感慨:“从安阳回来之后，我就发现公子变了，比以前更加成熟，更加果断。我有时候面对公子，有好多次都生出错觉。我以为面对的是一位王者。如今公子的脚步越来越快，作为一名侍卫再也无法跟上公子的步伐。既然如此为何不停下，为公子做些力所能及之事也好“。

    “我和你又何尝不是一样的感慨“。范顺心中一叹，想到赵种驾崩的那日。赵无铭只身赴险地，孙不二率领亲卫潜入禁军大营软禁、禁军将领。尔后挥军汇合邯郸守军入宫，诛杀申屠休。公子携带虎符调遣禁军，会战二十万安阳之兵。这一桩桩一件件无不显示着，自己的脚步已经落后的太多太多。也许只有孙不二这样的人，才能一直跟谁着公子的步伐，永不掉队吧。

    (未完待续。)