
    赵语和赵无铭带着黄皓快步走出后宫，前往一处大殿。

    进入大殿之后，赵语坐在主位上，赵无铭坐在右下手第一个席位。

    黄皓见两人坐好，随即往殿外走去。

    不多时脚步声传来，沈川缓步走入大殿对着赵语恭恭敬敬一礼:“代云君门客沈川拜见大王“。

    “不知寡人那三弟为何没有前来“。赵语直接对着沈川发问。

    沈川站直了身子，对着赵语回禀:“启禀大王、近来君上收到密报，言娄烦一族是有异动。代云君唯恐我国北方疆域有失，无奈之下只能在代郡整军备战，故此无法脱身前来朝拜大王。特遣小人为使，向大王禀明此事“。

    “代云君尽忠职守，寡人很是欣喜，赏绢十匹以示嘉奖“。赵语听见整军备战四个字心中很是恼火，但却没有表露出来，反而对褒奖。

    沈川故意露出一副欣喜的模样，对着赵语再次一礼:“小人替君上谢大王厚恩，有君上坐镇代郡，娄烦一族必不敢南下半步“。

    “听闻前任宦者令张高正在代郡，不知是否真有此事？“。赵无铭对着沈川插言询问。

    沈川顺着声音的方向，看向赵无铭，露出不解的神色:“不知大人，尊姓大名“。

    “赵无铭“。也不知沈川是真不知还是假不知，赵无铭对着他告知自己的姓名。

    沈川露出恍然大悟的表情，对着赵无铭微微躬身:“原来是君上的四弟，君上在代郡一直提起成王四公子。言昔年在都尉薛谦府中赴宴之后，曾经在林中不小心用弓箭射中，成王四公子的侍卫。每次想到那日的场景，君上总会生出许多感慨“。

    “不知赵范到底是何感慨？“。听着沈川提起的旧事，赵无铭心中升起一团怒火，脸上不留痕迹的对着沈川询问。

    沈川稍微思索，好似在尽力的回想:“实不相瞒，每次君上都会说。那一日没射好，要不然也就不会误中随从“。

    “那不知赵范如果射好了，又会如何？“。赵无铭对着沈川反问。

    沈川再次思索随后对着赵无铭一笑:“若射好了，那又何必杀马“。

    “好一个不用杀马？“。赵无铭想到那日箭矢射中青雀，孙不二砍马腿。赵范从战车跳下，刺死战马时不加掩饰的杀意。嘴角泛起冷笑，随即将笑容掩藏。

    虽说笑容掩藏的很快，但还是被沈川察觉到。

    沈川见状心中不由得一喜，只要人一暴怒就会误判，对代郡而言就是好事:“君上的战马都是珍贵之物，君上为亲兄弟之情杀死爱马，本无可厚非。只是若能避免，那自然是皆大欢喜“。

    “好一个皆大欢喜，只是不知赵范如此急匆匆的整军备战，又打算何时攻入娄烦腹地？“。赵无铭不想在哪个话题上多走停留，随即岔开话题对着沈川询问。

    赵语饶有兴致看着赵无铭和沈川，心中不知道在想些什么，所以并未出言。

    沈川微微一叹，对着赵无铭抱怨:“成王四公子有所不知，如今我国、府库空虚，那自然我代郡也是一样。虽说整军备战，只不过是纸老虎一只，只能吓一吓又怎么当得了真“。

    “如此说来是粮草不足之顾？“。赵无铭顺着沈川的话询问。

    沈川看向赵语，对着赵语躬身一礼:“实不相瞒、小人此来君上特意交代。我代郡四十万大军粮草不足，为抵御娄烦南下。希望大王能拨付些粮草，我代郡将士也好有些力气抵抗那些娄烦人“。

    “不知寡人那三弟又需要多少粮草？“。赵语看向沈川对着他反问。

    沈川在心中稍微盘算一下，对着赵语解释:“若大王有意多给些粮草，代云君就能挥军北上，为大王开疆拓土。若大王少给一些粮草，恐怕只能据城池关隘严防娄烦“。

    “先王驾崩，寡人登基还未成清查府库存粮。不如等使者回去之时，寡人在给予答复如何？“。赵语对着沈川婉拒。

    沈川对此早已心知肚明，当然不会在追问下去:“小人遵旨“。

    “上任宦者令张高贪污受贿，寡人登基之时就已经下旨抓捕。时至如今还未抓到，不过有消息传来。言张高此时在代郡，寡人三弟的府中，不知此事是否为真“。赵语岔开话题，对着沈川重提赵无铭刚刚的那个问题。

    沈川当然不会承认，对着赵语露出疑惑的神色:“启禀大王，小人在代郡从未看见过张高此人。昔日君上得知大王下旨抓捕张高，也曾大肆在代郡搜查。可惜却一无所获，也许张高此人逃到他处去了“。

    “三弟在代郡帮寡人大肆搜查张高？“。赵语露出玩味的笑容，半晌看向沈川:“待你回去之后替寡人好好谢谢我那三弟，就说寡人承了他这份情，待他日来邯郸之时，寡人好好的报答他“。

    “大王言重，君上是大王之臣。这些都是做臣子的本分，又何来报答一说“。沈川听出了赵语的话中的意思，故作惶恐的解释。

    赵语的笑意止住，对着沈川解释:“寡人和三弟又岂止是君臣，做兄长的报答三弟又有何不妥“。

    “大王之言、小人必会原封不动的转述给君上“。沈川不卑不亢的抵着赵语回复。

    赵无铭看着两人趁机插言，对着沈川询问:“听闻中山王和赵范关系不错，此次你也是和中山国使者一同前来，不知此事是否为真“。

    “成王四公子恐怕是被传言所误了“。沈川听见询问，看向赵无铭，露出一副被误会的神色。

    赵无铭很配合的露出不解的神色看向沈川:“误会？难道是孤听错了？“。

    “实不相瞒，昔年小人去中山国游学，机缘巧合之下和中山国相国乐池相识。至此成为好友，前段时间又在路上和他巧遇。故友相逢，自然是喜不自胜，于是便一路同行。没想到却生出了这条传言，实在让人不解“。沈川对着赵无铭解释。

    赵无铭顺着沈川的话继续询问:“那你的意思就是说其实赵范和中山王的关系，并非传言那般亲密？“。

    “君上为大王之臣，又怎么敢私交外邦“。沈川说起来一脸的正气，好似赵无铭在冤枉赵范一般。

    赵语看着一脸正气的沈川，稍微思索:“使者远来想必是一路劳累，此时寡人还有事物需要处理，就请使者先去休息。待寡人清查府库之后，在给予确切答复“。

    “遵旨“。沈川躬身一礼转身离去。

    看着远去的沈川，赵语对着赵无铭一叹:“此人倒是好口舌，让寡人得不到半点有用的消息。看来在问下去也是无意，所以寡人就让他先离去了“。

    “言语中夹杂机锋，意图让我等暴怒，乱了方寸。之后在乘机讨要粮草，看来此人的心机倒也不容小觑“。赵无铭回想刚刚的那番对话，心中有些感慨。

    赵语微微点头，想到赵种在位时的风闻:“传闻赵范得谋士沈川对战异族，十战九胜。赵緤得谋士谋九，十年间掌控安阳。今日观之，此人倒也是名副其实“。

    “只是不知要粮草一事，是沈川自己的意思，还是赵范的试探“。赵无铭想这刚刚沈川讨要粮草时的情景，在心中不停的思索。

    赵语看着赵无铭好像想到了什么，对着他出言:“此时是沈川自己的意思，还是寡人那三弟的意思，又有何区别？“。

    “只是不知道大哥，把这些粮草，是给还还不给“。赵无铭对着赵语询问。

    赵语缓缓摇头:“且不说寡人缺粮，就算寡人有粮，又为何要给他赵范？只怕这些粮草到他赵范手中之时，就是他赵范起兵之日“。

    “既然如此，大哥打算下一步怎么做“。赵无铭对着赵语继续追问。

    赵语稍稍思索，半晌出言:“拖、拖下去，拖的时间越长越好，拖到寡人把公族拉下水。到那时又何惧，他赵范的代郡“。

    “也只能如此“。赵无铭想了想，也只有这个不是办法的办法。

    赵语好像想到了什么，又露出为难的神色:“一旦公族支援，边境空虚，就怕娄烦和林胡两国乘机而入。恐怕寡人会和三弟两败俱伤，白白便宜了胡人“。

    “娄烦和林胡此来必定是不怀好意，如若不然为何今日在东门之下押着百姓示威，大哥要让他们老实恐怕还要下点气力“。赵无铭想到入城时的场景，面露担忧的神色。也不知聂仇如何了，如今汉城修往娄烦边境的直道已经基本竣工，就等情报核实就直接南下。若是能快速南下，说不准还能借到汉城之力也说不一定。

    赵语看着赵无铭，脸上浮现出担忧的神色:“此事寡人会好好处理，但愿我国能度过此次危难“。

    “赵国四面有敌，林胡和娄烦又如何没有敌手。就算赵范起兵，娄烦和林胡也不一定会有机会南下“。赵无铭对着赵语宽慰，其实有何尝不是在对自己鼓气。汉城南下在即，若能顺利的灭了娄烦，则能震惊天下。到时候才有机会联合燕赵，迎战东胡为汉城崛起奠定基础。若此战败，则灭亡在即。

    赵语脸上担忧的神色并未减轻，只是勉强露出笑意:“也许吧“。

    “小弟是在酒楼中赶来的，估计此时薛都尉和燕国使节云渺等的焦急，所以小弟想先离去不知可否“。赵无铭感觉气氛有些沉闷，想到酒楼中的薛谦和云渺，起身对着赵语告辞。

    声音打断了沉闷的气氛，赵语也站起来:“如此说来，倒是寡人打搅了四弟的雅兴，为兄向你赔罪“。

    “你我兄弟又何来打搅之言“。赵无铭笑着对着赵语一礼。

    看着执意离去的赵无铭，赵语也不挽留:“去吧、记得以后常来宫中走动“。

    “告辞“。赵无铭说完直接往大殿之外走去。

    (未完待续。)