
    赵无铭从光门中走出，看着火光下的汉城如白昼一般繁华，嘴角闪过一丝笑意。

    小战拿着冰糖葫芦，急匆匆的在城中奔跑。看着发愣的赵无铭突然停住脚步，紧接着传来一连串的狗叫之声。

    几只小狗气势汹汹的扑向小战，小战瞬间反应来过，拔腿就跑。

    刚跑两步却突然撞到了一名巡逻士兵的身上，跟在后面的几名巡逻士兵一时间不知所措。

    几只小狗虎视眈眈的看着，由于人多所以并没有立即冲上去。

    小战大舒一口气，转身看向赵无铭:“吓死我了“。

    “参见城主“。几名巡逻士兵这才看见赵无铭，连忙躬身行礼。

    赵无铭看向几名巡逻士兵，对着他们吩咐:“把这些狗驱赶，以免伤到行人，尔等继续巡视不可怠慢“。

    “诺“。几名巡逻士兵躬身领命，手持长枪，驱赶那几只小狗。

    小战喜滋滋的拿着手中的冰糖葫芦吃起来，对着赵无铭挤眉弄眼:“多谢多谢“。

    “你怎么又招惹到这些小狗了？“。赵无铭看着小战，笑着询问。

    小战吃着冰糖葫芦，听着赵无铭的询问，满不在乎的解释:“今天闲着无聊，看见这些小狗正在吃饭，本小战就顺手把它们的狗碗给踢飞了“。

    “你不是喜欢祸害周亚夫以及霍去病吗？今天怎么还会无聊“。赵无铭大感惊讶，踢飞狗碗，果然是一个熊孩子。

    听到赵无铭提起周亚夫以及霍去病，小战的心中的气就不打一处来，对着他抱怨:“这几天躲到军营去了，所以我只能四处游荡“。

    “既然没人陪你玩，此时天色已晚，你还是早些回去休息的好“。赵无铭对着小战提议。

    小战慌忙摇头，一脸不高兴的看着赵无铭:“不要、晚上的汉城比白天繁华多了，我还没玩够呢“。

    话说不等赵无铭出声，急匆匆的往前面跑去。生怕赵无铭呵斥他，强制让他回去。

    看着小战急匆匆的离去，赵无铭无奈的一笑，想到身上的帛书对着小战的背影大声询问:“小战、你可知军师张良和陈平在哪里“。

    “据说在张良府邸“。小战的声音顺着风，飘向赵无铭的耳朵。

    赵无铭听见连忙往张良府邸走去。

    脚步疾驰，军师张良府邸两名士兵手持长枪站立两旁，见到赵无铭走来连忙躬身一礼:“参见城主“。

    “军师可在里面“。赵无铭对着两名士兵询问。

    一名士兵恭恭敬敬的回复:“启禀城主、军师就在府中庭院，可需小人通传“。

    “不用“。赵无铭否决了士兵的提议。

    府门被另一名士兵打开，赵无铭立即走了进去。

    今日月圆，所以庭院中并不漆黑。一个棋盘放到石桌上，张良、陈平相对而坐。一粒粒棋子落在上面，黑白两色带着肃杀之气缠斗到了一起。

    赵无铭见两人下棋，也不出言只是站起一旁仔细观看。

    时间在不知不觉中流逝，陈平微微摇头一叹:“此局却是在下输了“。

    “明明是和局，又为何自谦“。张良对着陈平劝慰。

    陈平指着其中一个地方，对着张良解释:“上一手你本来可以下到这里，然却顾忌朋友之义，这才换了地方。所以此局，却是在下早已输了“。

    “两位军师切磋棋艺本是雅事，既然有人执意要和，那不如就当和局如何？“。赵无铭看着两人谦让，对着他们忍不住出言。

    张良和陈平听见声音，微微一愣。看向站在一旁的赵无铭，瞬间反应过来。连忙站起，对着赵无铭一礼:“主公前来未能远迎，还望主公恕罪“。

    “是孤打扰了，两位军师下棋。应该是孤，要请两位军师恕罪才是“。赵无铭对着张良和陈平笑着解释。

    三人相视一笑，各种落座。张良岔开话题，对着赵无铭询问:“主公今夜前来，可是有事“。

    “孤很是不解，为何两位军师让孤结好，楚、韩、魏三国“。赵无铭也不掩饰，想到戈都对着张良和陈平询问。

    陈平对着赵无铭解释:“若我汉城灭了娄烦，那么南方一线就会面临赵、燕甚至是秦三国。有道是远交近攻，留下一步闲棋，或许在日后能起到意想不到的效果“。

    “赵、燕？“。赵无铭眉头微微邹起，难道有朝一日会和他们刀兵相向，可这又怎么可能。

    张良和陈平见赵无铭眉头皱起，知道他心中所想，张良出言解释:“主公和赵王是血脉情亲，相交莫逆。可国与国之间，有时候又怎么说的清楚。若有朝一日，我汉城灭东胡吞匈奴，雄踞草原。赵王就算顾念血脉亲情不为所动，可赵国之内的权贵难道会视若无睹？燕、秦两国难道会坐视不理？彼时如果有魏、韩、楚三国和我国交厚，则他们断然不敢轻举妄动“。

    “就算主公全力西进，可有时候人无害虎意，虎有伤人心。未雨绸缪，才能有备无患“。陈平接过张良的话，对着赵无铭解释。

    赵无铭听着两人之言，半晌之后缓缓点头，神情有些低落:“两位军师之言在理，但愿今后不要走到哪一步“。

    “主公也不必失落，毕竟这只是我们二人的猜想，事情究竟如何只有到了那一天才会得知“。张良对着赵无铭相劝。

    陈平也接过张良的话，对着赵无铭劝解:“主公当务之急是帮助赵王稳定赵国局势，一则以全兄弟之情，二则借助赵国之力牵制林胡，我汉城也好全力东征东胡“。

    “孤今天在邯郸见到燕国使节云渺，据他说述燕国以和东胡有了议和之意“。赵无铭听见两人的话，突然想到了云渺提供的消息，连忙告知两人。

    张良看向赵无铭，对着他再次确认这个消息:“燕国有意和东胡议和？“。

    “听闻燕王已经动员了都城之兵三十万，意图以打促和，争取让燕国少受一些损失“。赵无铭对着两人解释。

    张良和陈平互望一眼，都从对方的眼中看到了一丝紧迫感。

    “这是娄烦王发给娄烦使节的国书，两位军师可以细细观看一下“。赵无铭不给他们思索的时间，把手中的帛书递给两人传看。

    张良和陈平两人打开那封帛书，细细观看，眉头渐渐邹起。

    陈平对着赵无铭询问:“娄烦已经有了准备？“。

    “主公、看来我汉城，需要加快步伐了“。张良对着赵无铭提议。

    陈平稍微思索连忙附和:“既然事情已经暴露，我汉城又何须遮掩，当尽快探明林胡动向发动雷霆一击“。

    “林胡动向？“。赵无铭有些不明白，为什么陈平会说林胡，难道是自己听错了。

    陈平对着赵无铭解释:“据臣派去林胡的人手打探，娄烦和林胡一直是联盟关系。近来林胡大肆集结兵力，意图不明。如今又看到这封帛书，恐怕……“。

    “娄烦得知我汉城动向，如今林胡又恰好大肆集结兵力。难道他们早就注意到了我们，打算趁此时机联手出兵我中部草原“。赵无铭顺着陈平的话推断，心中突然一惊。娄烦和林胡联手，兵力远大于汉城。在加上燕国和东胡议和在即，恐怕情况不妙。

    张良沉思半晌，对着赵无铭分析:“我汉城夺取中部草原士气大胜，此时就算林胡和娄烦联手出兵也不足为惧。当务之急是召回在林胡和娄烦的商队，同时让大军开拔前往南方边境，一旦事情有变可立即做出反应“。

    “林胡和娄烦两族，之所以能在东胡和匈奴眼皮子底下苟延残喘，就是因为两族联合，在加上地利才能保存到如今。如果他们此次敢联手出兵来袭，对于我汉城而言又何尝不是一个好事“。陈平接过张良的话也是一阵分析，可是有一个隐忧没有说出。若两族来攻，恐怕会大战许久。一旦东胡缓过气来，可就大事不妙了。

    赵无铭总感觉有些问题，可若说是哪里，却又说不上来:“不如先将大军屯至娄烦交界之处，至于林胡先密切注意他们的动态，或许是虚惊一场也说不一定“。

    “主公为何断定，林胡大肆集结兵力有可能不是针对我汉城“。陈平对着赵无铭询问。

    赵无铭对着陈平和张良分析:“中部草原无险可守，明眼人都能看出。一旦获得此地就表明，随时都会处于东胡和匈奴的兵锋之下。两族若是夺了此处，一旦匈奴和东胡反应过来。那他们没有了地势可依，灭族之祸就近在眼前。此处对他们而言是鸡肋，要之何用“。

    “集结兵力并非儿戏，主公既然认为林胡并非针对我汉城，那不知他们有将兵锋指向何处“。张良的心中还是有些疑惑，对着赵无铭询问。毕竟在这汉城，对于四方的消息太少，所以并未想得通透。

    赵无铭一直在邯郸，对于各国局势耳熟能详。在心中稍稍思索，对着他们详细分析:“林胡以北，为我汉城以及匈奴。林胡东为娄烦，两族是盟友。林胡以南是魏国，如今中原之地，齐魏大战。上郡空虚，或许他们会去抢夺上郡“。

    “上郡？如此说来倒也有可能“。张良稍稍思索，在脑海中勾画地图，微微点头。

    陈平看向赵无铭，好似想到了什么对着赵无铭提议:“其实我汉城和娄烦交界之地距离林胡并不远，不如把屯兵之地往西移，在我汉城、娄烦、林胡三方交界之地屯兵“。

    “此事就依军师之言，烦劳两位军师传寡人之令给大将军，让大将军负责此事“。赵无铭对着张良和陈平吩咐。

    张良和陈平站起来对着赵无铭躬身一礼:“诺“。

    “时辰不早，孤就不打扰两位军师休息了“。赵无铭说完站起来，心念一动迁城令化为一道光门，随即往里面走去。

    张良和陈平再次出言:“恭送主公“。

    赵无铭走入光门，消失不见。张良和陈平互望一眼，一同往府外走去。此事重大，当立即让大将军韩信调动兵马，连夜将大军前往南方边境。

    (未完待续。)