
    赵无铭走出宫门，孙不二和云渺早已等候多时，不由得露出惊异的神色:“你怎么到这里来了？“。

    “薛谦离去之后，我见你久不归来，所以专门在此等候你“。云渺对着赵无铭解释。

    赵无铭的双目不由得露出不解的目光:“等候我？若有事你大可遣人来即可，又何必专程前来等候“。

    “你遗忘的东西，我又怎么放心让别人给你送来？“。云渺说完把赵无铭，遗落在酒楼中的手帕拿了出来。

    赵无铭看着手帕一愣，随即回过味来，对着云渺一礼:“多谢“。

    “这段时间一直在赶路，身心疲倦。既然东西已经送到，那我就回使馆休息去了“。云渺说完也不等赵无铭回复，转身带着身后的两名家丁打扮的燕国人，往前面走去。

    看着远去的云渺，目光转向手中的手帕。赵无铭若有所思，随后把手帕放在衣袖中。

    亲卫牵来战马，赵无铭翻身上马，带着孙不二以及几名亲卫疾驰而去。

    刚出邯郸东门一拉缰绳，战马停止不在前行。

    孙不二也停住战马，在后面对着赵无铭询问:“主公为何在此地停止？“。

    “那名被娄烦使节砍去双手的百姓在哪里？“。赵无铭抬头看了下天色，进东门的时候还是上午，出来之时已经太阳西斜即将落山。

    孙不二听着询问这才想起来，上午发生的事情，目光看向前面正好见到留守的亲卫:“主公为何不去前面一问？“。

    “方才那名被砍去双手的百姓去哪了？“。赵无铭轻轻拍打马背，走向前面的那名亲卫询问。

    亲卫见到赵无铭等人，连忙迎了上来，对他恭恭敬敬一礼:“启禀主公，那名男子现已回到家中。属下看他已经苏醒已无大碍，于是便回到了此处等候主公“。

    “前面带路，孤去他家中一观“。赵无铭想了想，对着亲卫吩咐。

    “诺“。亲卫躬身领命，带着赵无铭往前方走去。

    一行人走过一条小道，顺着河流往前方急行。不多时一个茅草屋出现在眼前，依河而建甚是简陋。

    屋内有人听见声音，打开屋门从里面走了出来。见到那名亲卫带着赵无铭等人走来，顿时知道来人身份，迎了上去:“民妇见过大人，多谢大人援手之恩“。

    “举手之劳何足挂齿“。赵无铭连忙翻身下马，对着妇女还了一礼。

    妇女见状顿时慌乱，有些不知所措:“民妇只是区区草民，又怎么当得起大人之礼，大人请进屋内说话“。

    “多谢“。赵无铭也不多言，带着孙不二跟着妇女走了进去。

    咳嗽声从简陋的茅草屋内传来，妇女急急忙忙走了进去，一脸关切的看着躺在床上已没有双手的男人。

    赵无铭站着，只是默然的看着床上的男人，并未出声。

    男子看着妇女关切的样子，勉强露出笑意。妇女反应过来，对着男子提示:“救你的那位大人已经来了“。

    “大人？“。男子一愣，这时候才发现和妇女一同进屋的赵无铭等人，连忙咬着牙硬撑着坐起来:“多谢大人救命之恩“。

    妇女看着屋中的人，好像想到了什么，悄悄的退了出去。

    赵无铭虽然注意到了妇人的举动，但并未阻拦。

    等到妇人离去赵无铭忍着剧痛，勉强坐起来的男子，出声询问:“娄烦使节说你偷盗他们的财物，不知此时是否属实“。

    “属实“。男子也不隐瞒，老老实实的对着赵无铭回复，末尾又加了一句:“还请大人责罚“。

    “为何偷盗娄烦使节的财物，可是因为生计所迫“。赵无铭并没有急着断定，反而询问缘由。

    男子不假思索的回复:“并非生计所迫“。

    “那是为何？“。赵无铭看着男子，眉头渐渐邹起。难道自己上午在太冲动了？救了不该救之人？。

    男子听见询问，双目中露出仇恨的目光:“大人可知新城“。

    “北方边境，靠近娄烦和林胡，据说时常受到两族侵扰“。赵无铭稍微思索，缓缓对着男子解释。

    男子听着赵无铭的述说，露出一丝苦笑:“没想到在大人的眼中，仅仅只是轻描淡写的两个字。娄烦和林胡对我新城，又怎么可能是侵扰这么简单“。

    “愿闻其详“。赵无铭看着眼前的男子，不知为什么，突然想到了聂仇当初的那番描述。

    男子看着赵无铭，毕竟眼前之人是救自己性命之人，随即平复下心情:“娄烦和林胡南下，十室九空，数十个村子几乎成为焦土。我本新城边境之民，和妻子一直在城中做长工。两年前娄烦和林胡联手南下，新城将士奋勇抵抗，大王派遣援军赶到这才保住新城。但留在村中的父母以及子女，却以命丧黄泉。草民和妻子更随大军，来到了邯郸，这一住就是两年。这两年安安稳稳的过着日子，本以为仇恨已然变淡。却不想前段时间听闻娄烦和林胡两国使节前来，想起九泉之下的父母以及孩儿，心中悲愤。于是我便潜入两族使节的队伍之中，打算下毒药。却不想反而被抓，被他们误认为是偷盗“。

    “两年前？“。赵无铭低头沉思，两年前不真实薛谦跟随其父薛礼出征，解的新城之危吗？。

    没听见赵无铭的回应，男子渐渐闭上双目:“我自知罪孽深重，还请大人赐我一死，以求解脱“。

    “还请大人开恩，我夫虽然心生恶念。但他在最后并没有狠下心肠，在娄烦和林胡两族使节的饭菜中下毒。只是随手取了一样东西，以示心中之愤而已“。一直在外偷听的妇人连忙冲了进来，对着赵无铭请求。

    赵无铭完全没有意料到，他们会有这么大的反应，对着男子和妇人出言:“偷盗的是何物？可否拿来一观“。

    “可、可以“。妇女连忙起身，跑向一侧，拿出一封帛书递给赵无铭。

    赵无铭接过帛书细细观看，眉头渐渐邹起。

    孙不二见状，对着赵无铭询问:“上面写的什么消息，居然让主公愁眉“。

    “娄烦王发给使节的书信，据书信上所说。娄烦已经注意到我汉城的异动，恐怕接下来会有一场大战，无法南下。让使节虚张声势，尽可能的为他们娄烦一族，在赵国谋夺更多的利益“。赵无铭说完心中升起一阵烦闷。

    孙不二听着这消息不由得一惊:“如此说来，娄烦以对我汉城有了防备“。

    “这封书信帮了孤一个大忙，孤不能不对你们有所褒奖“。赵无铭没有回答，而是看向男子和妇人，随后对着亲卫吩咐:“速速回府中那些财帛过来“。

    “诺“。一名亲卫躬身领命，转身往屋外走去，紧接着马蹄声越来越远。

    看着亲卫走远，男子和妇人不敢相信刚刚听到的消息:“大、大人“。

    “此举不仅无过反而有功，这条情报可以让孤和赵国蒙受不少损失，所以你无罪“。赵无铭自然明白两人担忧的是什么，所以对着男子解释。

    男子回味着赵无铭的这句话，突然想到了什么，一脸期待的询问:“大人说帛书中所言，娄烦会有一场大战？“。

    “和北方的敌人汉城，有一场国运之战“。赵无铭也不管男子是否听得明白，对着他坦言。

    男子地图想着汉城两个字，露出不解的目光:“可是春秋时期，周天子分封的小国汉国“。

    “并非是周天子所分封的小国，而是……“。赵无铭说到这里突然停顿了一下，大脑飞快的运转。如果汉城灭了娄烦，大军南下之时又如何向天下解释这个国度。又怎么让他们认为，我们同为华夏而非异族

    看着眼前的男子，心中一动，赵无铭对着他解释:“这是一个由那些异族年年南下被劫掠的百姓，自发组建的国度“。

    “被异族劫掠的百姓，自发组建的国度？“。男子双目露出光芒，不敢相信中又夹杂着着期待和兴奋。

    赵无铭看着男子眼神中的光芒，对着他露出笑意:“此事重大，孤先行告辞，至于财帛等会自有人送来“。

    “谢大人不罪之恩“。看着还在发愣中的丈夫，妇女连忙对着赵无铭谢恩。

    赵无铭没有多言，拿着帛书带着孙不二等人转身往屋外走去。

    孙不二走出茅草屋，露出担忧的神色:“娄烦既然已经有了防备，不知主公又打算如何决断“。

    “此事重大，看来只能和两位军师在好好谋划一番才好“。赵无铭感受着手中的帛书，突然感觉重如千斤。

    孙不二稍微思索，想到赵语对着赵无铭提示:“此事是否需要告知赵王“。

    “告知？孤应该如何告知？难道要孤现在告知他，孤就是汉城之主，所以孤才会不接受他的封地。且不说大哥信不信，就说孤又如何解释的清楚，此事唯有摆在他们的面前，才能让人深信不疑“。赵无铭对着孙不二反问，心中升起一阵烦闷。

    孙不二不在言语，半晌才出言:“那主公又打算如何处置娄烦“。

    “为今之计，只能速速回城和两位军师商讨。看来孤和娄烦一战，如今以迫在眉睫“。赵无铭的心中升起紧迫感。

    走到战马的旁边，赵无铭翻身上马对着孙不二吩咐:“回府、待回府之后孤立即回城商议此事，你替孤守好府中，切不可让他人入府，以免心生疑虑“。

    “诺“。孙不二躬身领命，随即也翻身上马，一拍马背跟着赵无铭疾驰而去。

    (未完待续。)