
    娄烦和汉城交界之处，一个商队正在往北方疾驰。后方传来震天的马蹄声，一支千余人的娄烦骑兵催马疾驰，正从后方追杀而来。

    前方有一座城池，城墙上插着汉城的旗帜。一名士兵指着前方，对着身边的将领疾呼:“将军有一支娄烦骑兵，正在追杀我汉城商队“。

    “立即集结仆从军骑兵，将这些娄烦人全部绞杀“。汉城将领对着旁边一名士兵吩咐。

    士兵对着将领躬身一礼:“诺“。

    鼓声响彻天际，城门大开。数千由匈奴以及东胡两族混编的骑兵，化为一道洪流扑了出去。

    一轮箭雨射向车队，紧接着千余名娄烦骑兵看着前方扑来的汉城仆从军，心中一惊。不知是谁在军中暴呵，一道声音传遍千名娄烦将士的耳中:“撤“。

    千余名娄烦骑兵拉住缰绳，熟练的调转方向，前军变后军往回疾驰而去。

    商队最前方的一辆马车之上，青年男子看着呼啸而来的仆从军，心中升起一股豪气:“东家、这些娄烦人欺软怕硬。前方城池出兵，他们就灰溜溜的逃了，真是没有半点骨气“。

    “少在这里卖乖，你要是在这一路上一直是这么豪气，我们还有必要东躲西藏的走这么久吗？“。马车内的声音传了出来，对着驱赶马车的青年男子询问。

    青年男子听见东家的话，心情反倒是更好了几分:“聂仇大哥、你手上那柄亲卫军的剑，真的不是我们城主给的吗？“。

    “和你说了多少次了，这是赵国四公子给的，不是你们汉城之主。赵国邯郸和汉城路途遥远，又怎么可能是同一个人“。聂仇的声音从马车内传了出来，对于这个问题，他已经不知道解释多少遍了。

    青年男子驱赶着马车，认真思索着这个问题:“聂仇大哥说的好像也有道理，赵国四公子确实没有我们城主雄才大略，可是他又怎么可能会有亲卫军的佩剑“。

    马蹄声越来越近，一名将领拉住缰绳，数千仆从军随即止步:“前面的商队停下来“。

    青年男子一拉缰绳，整支车队停止，随后跳下马车。

    马车内的人也听见了声音，中年男子、聂仇以及那名女子也下了马车。

    后面马车上的人以及车夫也纷纷走了下来，站成一排恭恭敬敬等候汉城将领。

    将领带着几名骑兵轻轻拍打马背，缓缓走向他们:“你们为何被娄烦军队追杀“。

    车队伙计齐刷刷的将目光，看向聂仇以及那名女子。中年男子慌忙对着将领解释，可话还没出口就已经被聂仇阻止。

    “为救妻子，触怒了娄烦权贵，所以这才被一路追杀“。聂仇对着将领恭恭敬敬的回复。

    将领微微邹起眉头，上下打量着聂仇:“我等汉人又怎么可能会有被娄烦劫掠之人，既没有劫掠又何来解救一说“。

    “将军明鉴、我非汉人而是赵国代郡之人“。聂仇对着将领解释。

    将领面露怒容，恶狠狠的瞪了一眼中年男子:“你既然是这支商队的东家，就应该万事以商队安危为主。既然他非我汉城之人，你又为何要冒着这么大的风险前去解救。若你等因此死于娄烦，可对得起家中的妻儿“。

    “将军此言有失偏颇，此人虽非我汉城之人，但我们和他们确是同族。况且此人和我汉城也有关系，我等见此人落难，又怎么能不施以援手“。中年男子对着将领解释。

    将领一愣，火气稍稍压了下去:“和我汉城有关系？“。

    “此物将军一观便知“。中年男子说完，目光看向站在聂仇旁边的女子。

    女子明白东家的意思，把抱在怀中的佩剑递给将领。

    将领狐疑的接过那柄佩剑，目光随即看了过去，顿时一惊。连忙将佩剑抽出，细细观看:“你等为何有城主亲卫军的佩剑“。

    “此物是赵国四公子赵无铭，在邯郸所赠“。聂仇对着将领恭恭敬敬的回复。

    赵国？邯郸？四公子？赵无铭，将领的手一松，利剑险些掉在地上:“本将不知赵国、也不知邯郸、更不知什么四公子。但本将知道，你方才所说的却是城主的名讳“。

    “聂仇大哥，我就说了，赠予你亲卫军佩剑的一定是城主“。青年男子不等其余人出言，对着聂仇说出自己在这一路上的想法。

    中年男子对着青年男子训斥:“不说话没人把你当哑巴“。

    “我就说了，这一定就是的“。青年男子听见训斥，也不敢硬顶，只能小声嘀咕。

    聂仇看向将领，语气很是肯定:“一定是两人姓名相同，毕竟邯郸和汉城相距甚远，其中又有娄烦阻隔怎么可能会是同一人“。

    “不管是不是城主本人所赠，但此时重大，本将不能不谨慎行事“。将领说到这里渐渐陷入沉思。

    将领身后的一名骑兵好像想到了什么，对着将领提示:“将军可忘记了数月前，从汉城中传来的命令“。

    “数月前？“。将领听见骑兵的提示，立即开始思索，明白了过来:“数月前确实有一道军令，让我等密切注意亲卫军的佩剑。既然如此尔等就随本将前往城中，静候城主的处置，在此期间不得离去“。

    “诺“。中年男子以及那些车队伙计连忙躬身应诺。

    将领调转马头，带着他们往城池方向缓缓而去。

    大军入城，不多时一只迅鹰，怕打着翅膀飞入空中。

    ……

    邯郸东门外，成王四公子府后的一处小树林间。

    赵无铭带着孙不二在林中散步，看向一处的道路，露出怀恋的目光:“当初就是在这里，看见了魏国运往邯郸城中的良材、缘木，这才真正的感受到了危机。如今时过境迁，从四公子已经变为了成王四公子，不知是孤变了还是他们变了“。

    “主公为何生出如此之多的感慨“。孙不二并没有回答，反而对着赵无铭询问。

    赵无铭的脚步稍微停顿了一下，随即有往前面缓缓走去:“方才和林武长谈了一番，孤突然感觉他和孤的遭遇何其相似。孤是因为赵成王和公族之间的冲突，受到仇视。而他林武确是因为林胡王偏袒权相从而遭到打压，孤和他最大的不同却是应为他逃到了赵国，而孤却拥有汉城“。

    孙不二听着这句话，一时之间不知怎么样回答，只是默然不语安静的陪着赵无铭在林间散步。

    赵无铭好像想到了什么，目光中渐渐露出疑惑的光芒:“说来奇怪，这段时间好像没有见到雍儿他们了“。

    “属下听说太子那天回去之后，就被赵王罚他禁闭一月，算算时间也才过去十五日而已“。孙不二对着赵无铭解释。

    赵无铭恍然大悟，嘴角露出笑意:“如此看来子墨也应该是陪着雍儿被禁闭了，难怪孤的耳朵清净了半月“。

    “属下一直想不通一件事件，还请主公解惑“。孙不二听见赵无铭提起赵雍和薛子墨，忍不住对着赵无铭询问。

    赵无铭一愣，停下脚步不解的看向孙不二:“何事？“。

    “半月前主公为何将两只金雕送给太子以及薛子墨“。孙不二对着赵无铭问出心中的问题，金雕是珍贵之物就算整个汉城也不不多。更何况送出去的，还是训练有素的金雕。

    赵无铭听见问题，反而对着孙不二一笑:“孤送给他们，其实是想让大哥他们看见“。

    “可是据属下所知，邯郸城中并没有半点关于金雕的消息“。孙不二对着赵无铭解释，疑惑的神色更加浓厚了几分。

    赵无铭的目光看向邯郸方向:“既然雍儿和子墨被禁闭，孤如果猜的不错，是他们把金雕藏起来了“。

    “藏起来了？“。孙不二不解的看向赵无铭。

    赵无铭对着孙不二解释:“以雍儿好动的性格，又怎么关得住。他们这段时间这么老实，只有一个原因“。

    “主公的意思，难道是金雕在太子府中，所以才会……“。孙不二说到这里，彻底明白了过来，难怪这段时间总是感觉有些怪异。

    赵无铭不在深究这个话题，而是对着孙不二询问:“各国使节如今有什么消息“。

    “除了燕国使节云渺在十日前回国之外，其余各国使节都在使馆中歇息，既不去给赵王祝贺也不出使馆游玩。属下总感觉，他们好像在等着什么事情一般“。孙不二想到邯郸城中关于那些使节的消息，对着赵无铭回复。

    赵无铭稍微思索，好像想到了缘由:“若孤没猜错，他们一定是在等齐魏之战的结果“。

    “如果是等齐魏之战的结果，那林胡、娄烦以及中山国的使节也和其余五国使节一样，是否有些反常“。孙不二对着赵无铭继续询问。

    赵无铭缓缓点头，刚想出言的时候，小战突然出现。

    看着突然出现的小战，赵无铭不由得一愣:“你怎么来了？“。

    “现在军师张良、丞相萧何、大将军韩信等人已经全部赶往城主府，所以我就来了“。小战对着赵无铭解释。

    赶往城主府？赵无铭稍微思索对着小战追问:“到底为了何事这么急“。

    “林胡的消息已经核实，还有就在刚刚从我汉城和娄烦交界之处传来一封紧急军情，言有一人携带亲卫军佩剑出现在边境“。小战对着赵无铭解释。

    赵无铭看向孙不二，对着他吩咐:“看来南下之机已经到了，孤先回汉城商议，你回府等候“。

    “诺“。孙不二躬身领命。

    一道光门打开，赵无铭带着小战随即走了进去。

    (未完待续。)