
    娄烦国都善无，一处豪门府邸之内，火光冲天喊杀声四起。无数人影在火光之下抽出佩剑，往府外杀去。

    “有人挟持家主的小妾，切不可让此人逃脱“。

    “立即遣人手持家主之令，将此事告知守军将士。务必让他们关闭城门，严加盘查“。

    “经查挟持之人为赵国代郡人，尔等若是遇见立即杀之“。

    “凡救回家主小妾者、重赏“。

    一道道命令在那些人影中响起，无数人的脚步在次加快了几分。

    府外聂仇背着一名女子快速奔跑，看着身后传来的脚步声，连忙转弯快速往前面跑去。

    马蹄声响起，十名娄烦人手持弓箭，催促战马杀向聂仇。

    箭矢蜂拥而至，聂仇慌忙躲闪，喘着粗气转换方向。

    聂仇背上的女子双目流下眼泪，对着聂仇哭诉:“放我下来，你这样会死的“。

    “不行、我若把你放下，你必会被那个畜生糟蹋。你这一生已经受尽了苦楚，我不能在让你落入虎口“。聂仇一边奔跑，一边喘着粗气对着女子回复。

    女子使劲的捶打聂仇的后背，对着他大吼:“只要你活着，我就是受一生的罪又如何“。

    聂仇不为所动，只是奋力的奔跑。身后的马蹄声越来越近，眼看就要冲到身前的时候。身子一歪，重重的撞向旁边一扇门。

    门被撞开，聂仇慌忙爬起来，扶起女子。急匆匆的往里面跑去。

    十名骑着战马的娄烦人围了上来，紧接着密集的脚步声响起，一群人涌来过来。粗粗一算大约有数十人，手持刀剑脸上浮现出怒容。

    外面的响声早已传到了里面，一名小二打扮的中年人缓缓走出。

    门外的一众娄烦人，仔细观看小二的打扮，一个念头闪过。此人是赵人，必定是劫匪的同伙。想到这里，人群中有传来一道严厉的声音:“将此人拿下“。

    话音一落，一群人冲了进去，不由分说把小二制住。

    小二满脸的委屈，完全不知道发生了什么事情，对着他们又是哀求又是威胁的解释:“诸位、小人只是这座酒楼的伙计。你们急匆匆的闯入酒楼，难道就不怕城卫府，治你们私闯酒楼之罪吗？“。

    “酒楼？“。众娄烦人面面相窥，这才环视房间内的摆设。

    一名青年人好似众娄烦人的头目，对着小二呵斥:“看你的穿着必定是赵人，劫匪也是赵人。这酒楼一定是劫匪的同伙，要不然劫匪为何会跑入这里来“。

    “冤枉啊、分明就是你们闯进来的，怎么可能会还有别人“。小二对着他们立即喊冤。

    那名青年人脸上浮现出凶狠的神色，对着周边的人吩咐:“给我搜“。

    “是“。众娄烦人四散开来，到处搜查。酒楼中一阵鸡飞狗跳，谩骂之声不绝于耳。

    不多时一名娄烦人跑了过来，对着青年人恭恭敬敬回复:“酒楼后门大开，估计是逃了“。

    “该死、还不给我去追“。青年人大怒，对着周边的人暴呵。

    众娄烦人听见吩咐，连忙往后门方向跑去。青年人看着这些人跑去，好像想到了拿起弓箭，什么立即往酒楼上走去。

    酒楼的后面聂仇扶着女子快速奔跑，女子跑了几步就喘着粗气。聂仇不假思索的再次把女子背了起来，撒腿狂奔。

    就在此时酒楼上一处窗户，青年人弯弓搭箭，对着奔跑的聂仇连射三箭。

    女子抬头正好看见箭矢从天上飞来，对着聂仇大喊:“聂仇“。

    听见急促的声音慌忙回头，自见箭矢飞来。聂仇来不及思索，下意识的把女子丢到地上，用手阻拦。

    两支箭矢落空，一支箭矢正中胳膊，紧接着疼痛感出来。

    青年人见射中聂仇，嘴角露出冷笑，飞快的拿出箭矢继续射了下去。

    聂仇一时之间忘了躲闪，眼见箭矢就要射中的时候，女子不知从哪里来的力气拉着聂仇就跑。

    箭矢落空，青年人再次射了几箭，却发现聂仇早已离开了弓箭的射击范围。心中当即大怒，杀气腾腾的跑下去。

    聂仇脚步一个踉跄，重重的摔倒在地。女子大急，对着聂仇大喊:“聂仇、聂仇……“。

    想要回复却没有力气开口，眼前一黑顿时昏迷。

    女子看着从后面快速跑向这里的人影，又见聂仇昏迷狠狠的一咬牙背起聂仇就往前方跑去。

    本来就逃亡了大半夜，体力不支。此时又背着虎背熊腰的聂仇，女子费力的往前跑。刚跑出街道，拐了个弯便体力不支，重重的倒了下去。

    马匹嘶鸣车队在此处停止，一名身穿汉服的青年男子从马车上走了下来。听见倒地之声转头看去，见到聂仇身上佩戴的青铜剑心中一惊，对着里面大喊:“东家、外面有一男一女昏死过去了“。

    “不用理会这些麻烦事，我们应该让马匹休息下脚力，就立即北返。如若不然一旦大战爆发，在这娄烦之地，只怕会人财两空“。声音冲马车之内传了出来。

    男子不加理会，对着里面继续大喊:“东家快下来，看那男子身上的佩剑“。

    “佩剑？“。一名中年男子从马车内走了下来，目光看向昏死过去的聂仇和女子，随后又看向佩剑。心中一惊，走了过去。车队后面的人，看见东家下马车一个个都站在原地。

    中年男子走向聂仇，把聂仇的佩剑拿到手中，轻轻抽出利剑。

    青年男子看着利剑上面的纹路，脱口而出:“这是亲卫军佩剑，城主扩充亲卫军之时，我曾去验兵所以特意留意过“。

    “亲卫军佩剑？“。中年男子瞬间反应过来，对着车队吩咐:“快、把他们抱上马车“。

    车队后面的人全部走了过来，人七手八脚的把聂仇和女子抱了上去，青年男子询问:“东家我们是不是立即催马离去“。

    “不可、这男子身上有箭矢，一定是被人追杀。我们此时若是跑了，岂不是让人怀疑“。中年男子坐在马车里面，对着马车外的青年男子回复。

    青年男子眉头渐渐邹起，脸上泛起忧愁:“既然是被人追杀，那东家我们应该怎么办“。

    “等有人来了之后，指给他们一个方向即可“。中年男子稍微思索，对着外面回复。

    密集的脚步声传来，一群娄烦人手持刀剑围了过来。见青年男子身上的服饰和赵人有几分相似，一个个浮现怒容:“又是赵人、给我搜“。

    “慢着“。青年男子对着这群人大声呵斥。

    此时厚重的脚步声再次响起，百余名善无巡逻的守军将士见状涌来过来，紧接着将领一身暴呵:“放肆“。

    “参见大人“。手持刀剑的娄烦人听见声音，连忙对着将领行礼。

    将领对着他们斥问:“竟然敢在城中行凶，给本将全部带回去“。

    话音一落百余名守军士兵纷纷刀剑出鞘，气势汹汹的冲了过来。

    眼看这群人就要被带走的时候，只见有一人对着将领一阵嘀咕。将领微微点头，当即对着士兵吩咐:“慢着、既然是劫匪逃窜，那就给本将搜查马车“。

    “我们是汉城的商队，此时正要北归。以如今的局势，大人真的要搜查吗？“。眼看善无守军士兵就快冲来之时，中年男子从马车内走了出来。

    将领一愣，这才注意到两人身上的汉人服饰，连忙对着士兵大声阻拦:“慢着“。

    士兵们停住脚步，不解的看向将领。

    中年男子从怀中拿出一封盖着汉城相府大印的帛书，对着将领解释，可语气中满是威胁之言:“这是一封我汉城相府发布的告示，听闻林胡异动，六十万大军已经动身三方交界之地驻扎。为避免不必要的误会，相府特发告示，召回汉城所属商队。将军派人去马车中搜查，如果劫匪在马车之内，在下等人听凭发落。如果劫匪不在马车之内，在下北归之后，必会将此事告知城主。以城主的脾气会发生什么，在下就不得而知了“。

    “这“。将领露出为难的神色，一时之间显然难以做出决断。

    中年男子对着青年男子吩咐:“把车帘全部打开，让他们观看“。

    “诺“。青年男子以及一众车队伙计，连忙打开所有马车的车帘，让众人能直接看到马车内的物品。

    将领匆匆观看，转头看向那些手持刀剑的娄烦人:“没人、你们去别处搜查劫匪“。

    众手持刀剑的娄烦人面面相窥，一时之间不知道怎么才好。

    青年男子好像想到了什么，对着那些手持刀剑的娄烦人，随手指了一个方向:“刚刚我好像听见有人往那边跑了，就是不知道是不是劫匪“。

    “走“。看着青年男子手指的方向，手持刀剑的娄烦人稍微，还是往哪个方向跑了过去。

    将领见此事解决，转身带着百余名士兵离去。这事情他根本就不想掺和，所以也没有详查的动力。

    看着这些人全部走远，中年男子大舒一口气，对着青年男子吩咐:“速速出城，争取早日离开这危险之地“。

    “东家他们不是已经走了吗？为何还这么急促“。青年男子不解的询问，在他眼中危机已经远离。

    中年男子急急忙忙对着青年男子解释:“你这个榆木脑袋，一次性能调动如此多的人手前来追杀。你认为他们得罪的人，在这善无城中是毫无权势之人吗？此时趁着他们还没有反应过来，我们快点离去才是正道“。

    “明白了东家“。众车队伙计，各归其位。青年男子恍然大悟，连忙走向车夫的位置。见中年男子已经上了马车，拿起手中的长鞭轻轻挥动，车队往城门方向疾驰而去。

    (未完待续。)