
    树林间赵雍弯弓射箭，地上的野鸡心中一慌，拍打翅膀飞了起来。

    眼见野鸡就要飞走，一旁的薛子墨手一松。箭矢呼啸而去，野鸡中箭倒在了血泊之中。

    薛子墨一拍马背，翻身下马捡起野鸡看向赵雍:“太子、承让了“。

    “子墨、这段时间你的骑射之术怎么大涨了？“。赵雍看着薛子墨手中的野鸡，不由得对着他发问。当初在信都，明明自己的骑射比他厉害，可为什么到了如今却有些不如他了。

    薛子墨不好意思的一笑，对着薛子墨解释:“这段时间大王登基，太子也跟着忙碌。我左右无事就央求父亲教我骑射之术，所以这才射中了，这只野鸡“。

    “看来是我生疏了“。赵雍露出郁闷的神情，同时在心中暗下决定，以后一定要苦练骑射之术不可怠慢。

    正在这思索的时候，赵雍突然看见左侧，有一只野兔在草丛中吃草。嘴角露出一丝笑意，抽出一支箭矢，弯弓搭箭闭气凝神。随即手轻轻一松，箭矢离弦而去。

    薛子墨看向那只野兔，对着赵雍一笑:“太子是怎么发现这里有野兔的“。

    “无意中看见这里的草丛晃动，便发现了这只野兔“。赵雍翻身下马，对着薛子墨解释。

    就在赵雍打算走过去的时候天空中突然一暗，几只金雕在天空中盘旋，紧接着其中有一只扑了下来。抓起野兔，就往天上飞去。

    赵雍和薛子墨看着展开双翼体型三米多金雕，惊讶的说不出话来，呆立当场。

    薛子墨不敢置信的看着金雕，对着赵雍下意识的询问:“这是鹰吗？“。

    “这也太大了“。赵雍说完这句话，马上反应过来，对着薛子墨大喊:“还不快跑“。

    两人连忙拉着惊慌失措的战马，撒腿狂奔。

    天上的几只金雕看着地上奔跑的两个小孩，玩性大起从空中直接扑了下来。

    赵雍和薛子看着扑来的几只金雕，感受到死亡的气息。顿时亡魂大冒，双目中露出惊惧的目光。

    就在此时呼唤声从远方传来，几只金雕听见声音。本能的煽动翅膀，往声音传来的方向飞去。

    天上的风迎面扑来，巨大的风力，险些让赵雍和薛子墨摔倒。看着远去的金雕，后怕似的互望一眼，一屁股坐在地上喘着粗气。小小年纪没被吓哭，已经很不容易了。

    “太子这里怎么会有，这么大的鹰“。半晌之后薛子墨回过味来。

    赵雍仔细回忆金雕的样子，微微摇头:“应该不是鹰“。

    “那是什么？“。薛子墨的目光中满是不解，回想刚刚那惊险的一幕，接着对赵雍询问:“刚刚传来的声音，一定是有人驯养的“。

    赵雍准备回复薛子墨的时候。看见前方走来一个中年男子，身穿赵国服饰，后面跟着十二名匈奴人。匈奴人的后面，正是刚刚扑向他们的那几只金雕。粗粗一算，大约有十二只。显然刚刚扑向赵雍和薛子墨的并不是全部。

    中年人手捧那只被金雕抓走的野兔，递向赵雍和薛子墨两人:“这几只金雕顽劣，让两位受惊了“。

    “金雕？你身后的是北方异族人？“。赵雍接过野兔，目光看向那几名匈奴人以及那几只金雕。

    中年人一笑，对着两人解释:“实不相瞒、我从北方而来，穿过娄烦一路南下。奉命前往赵国邯郸东门外，四公子府。将这些金雕，赠与四公子。为了便于管理这些金雕，所以就将这十二名训雕人也带了过来“。

    “娄烦以北？可为什么孤看你的样貌，却和我们一般无二“。赵雍看着中年男子，目光中满是疑惑。

    中年男子对于这个问题显然是早有准备，不假思索的对着赵雍回复:“我的父母是被林胡掳掠而去的秦国西河之人，几经转辗在娄烦以北的国度安居，所以我们的服饰和你们的一般无二“。

    “娄烦以北的国度？“。薛子墨双眼疑惑，看着中年男子很是不解。

    中年人对着他们详细解释:“我们这些无家可归，世世代代被异族南下劫掠而去的百姓。在娄烦以北的地方，组建了一个国度。我们称之为汉城，而我们自称为汉人“。

    “汉城？汉人？“。赵雍低头重复几句，细细回味中年人所的那番话:“你说你是汉人？你奉命前来寻找赵国的四公子？“。

    “奉大将军之命，前来为赵国的四公子送几只金雕“。中年人对着赵雍和薛子墨解释。

    赵雍越听越感觉疑惑，不解的对着中年男子询问:“大将军？“。

    “大半年前，大将军亲自前往娄烦打探消息。偶遇赵国四公子，和他成为至交好友。所以返回汉城之后，就命我等前来送金雕“。中年男子对着赵雍和薛子墨解释。虽说眼前的两个孩子年纪不大，但看他们的服饰，应该不是平常人家的孩子。为了避免不必要的麻烦，只能对着他们一一解释。

    薛子墨将信将疑，目光看向赵雍。

    赵雍稍微思索，想到这里毕竟是邯郸，随即放下心来:“如果你们没有说错，应该找的就是我的四叔。此时他就在这林中，你们自己去寻他“。

    “就在这林中？“。中年男子一愣，转身看向身后的十二名匈奴人。

    十二名匈奴人会意，对着身后的十二只金雕一挥手。十二只金雕展开双翼，往天空中飞去。紧接着一只金雕发出一声长啸。

    中年人刚准备往那只发出长啸的金雕，指引的方向走去，却不想又有两只金雕发出声响。

    一名匈奴人对着中年人恭恭敬敬的出言:“这树林中有三处方向有人“。

    “让金雕去找“。中年人稍微思索，对着那名匈奴人吩咐。

    十二名匈奴人听见吩咐，连忙躬身领命。有三名匈奴人，对着天上的金雕大喊了几声。三只金雕挥动着双翼，往三个方向飞去。

    赵雍和薛子墨惊讶的看着这一幕，没想到这些金雕居然还能找人。

    ……

    赵无铭拍打马背，正在追逐一只野兔，却没想到天空突然一暗，紧接着传来一声长啸。

    抬头观看不由得一愣，邯郸怎么可能会有这么大的雕。一个念头划过脑海，瞬间想到陈平当初说的送迅鹰之言。难道这就是汉城，送来的迅鹰。

    稍微思索之后，催促战马往金雕飞来的方向疾驰而去。

    马蹄疾驰，赵无铭看着前方的赵雍和薛子墨，不由得露出疑惑的目光。随后看向那名中年人以及十二名匈奴人，瞬间明白了过来。

    中年人见到赵无铭大喜过望，连忙躬身一礼，刚准备出言却又醒悟过来:“见过大人，不知这一年来，大人可还安好“。

    “见过大人“。十二名匈奴人的神态甚是恭敬。

    赵无铭翻身下马，对着中年人询问:“自然安好，只是不知你们是何时来的？“。

    “就是刚才，金雕顽皮。不小心抢了大人侄儿猎到的野兔，所以小人这才知大人在此处“。中年人连忙恭恭敬敬的回复。

    赵无铭有些疑惑的看着站在十二名匈奴人身后的金雕:“这是金雕？难怪这么巨大，当初你们不是说给孤送来的是迅鹰吗？怎么成了金雕“。

    “大将军有言，送给别人的是迅鹰，但送给大人的只能是金雕“。中年人连忙对着赵无铭解释。

    赵雍疑惑的看向赵无铭，对着他询问:“叔父你真的认识他们的大将军？“。

    “认识“。赵无铭不假思索的回复赵雍。

    薛子墨的眼中一直在那些金雕的身上:“叔父、能不能送我一只“。

    “叔父我也想要一只“。赵雍瞬间反应过来，连忙一脸期待的看着赵无铭。

    马蹄声传来，孙不二翻身下马，马背上的几只野兔显露了出来。

    孙不二刚想对着赵无铭询问，却注意到了赵雍和薛子墨，只是恭恭敬敬喊了一声:“主公“。

    “你也找到这里来了“。赵无铭对着孙不二询问。

    中年人和十二名匈奴人，对着孙不二躬身一礼，却也不在说话。

    孙不二回礼，看向赵无铭对着他解释:“刚刚看见天上的金雕，属下就估计应该是汉城的人来了“。

    “你倒是好记性“。赵无铭对着孙不二随口回了一句，看向一脸期待的薛子墨和赵雍:“这些金雕你们养不好的“。

    “为什么？“。薛子墨和赵雍不解的对着赵无铭询问。

    赵无铭对着两人解释:“因为你们没有训雕人，别看这些金雕现在很温顺。可一旦它们离开了训雕人，就会凶相毕露，所以还是不给你们为好“。

    “叔父“。赵雍不高兴的喊了一声，满脸的不舍。

    赵无铭只感觉头疼，为什么赵雍和薛子墨，对于这些猛兽总是这么人热衷。小小年纪，这胆子也未免太大了吧。

    薛子墨好像从赵无铭的那句话中发现了什么，对着赵无铭请求:“叔父的意思是不是只要有训雕人，就可以给我们金雕了“。

    “好、一个一只。但是你们喂养金雕的时候，一定要让训雕人在一旁“。赵无铭哪里不知道薛子墨的意思，稍微想了下，对着他们叮嘱。

    赵雍和薛子墨，同时跑向那些金雕，仔仔细细的选了起来:“叔父、就这只“。

    “好“。赵无铭除了说一个好字又能说什么，难道说不给吗？。

    赵雍和薛子墨欢天喜地的让训雕人，带着金雕跟着他们往前面走去。好像第一次看见金雕，那惊险的一幕完全没有发生一样。

    赵无铭见赵雍和薛子墨走的这么快，不由得对着他们询问:“你们不比骑射了？“。

    “有金雕还比什么啊，叔父回去了。我等会把金雕给父王，母后以及祖母他们看去“。赵雍也不回头，和薛子墨一起牵着战马，带着训雕人以及金雕，往邯郸方向走去。

    (未完待续。)