
    汉城、城主府议政厅，急促的脚步声响起，赵无铭直接往主位的方向走去。

    张良、萧何、韩信等人见赵无铭在主位上做好，对着他恭恭敬敬一礼:“臣等参见主公……“。

    “今日诸位急匆匆齐聚此处，可是事情以有结果了“。赵无铭环视众人，对着他们询问。

    陈平恭恭敬敬对着赵无铭一礼:“启禀主公，臣奉命派遣人手核实林胡动态，现已得知林胡、义渠已经交战。所以和军师张良一同擅自做主，约众位同僚其赴城主府“。

    “就在刚才接到南方边境传来的紧急军情，言有一人携带亲卫军佩剑，被娄烦驻军追杀。守军将领不知如何处置，只能将他们留在军中，等候主公决断“。韩信对着赵无铭一礼，诉说军情。

    赵无铭看向众人，稍微思索对着他们询问:“匈奴和丁靈方面消息如何“。

    “匈奴和丁靈两族正在激战，数年之内难分胜负“。张良稍稍回想关于两族的消息，对着赵无铭回复。

    赵无铭听见回复，再次询问:“东胡方面又如何“。

    “东胡和燕国正在激战，不过据我汉城打探到的消息来看，双方都有议和之意“。陈平对着赵无铭回复。

    赵无铭的目光看向萧何、曹参、沈万三等人:“直道是否已经检验无误，粮草辎重安排的如何了“。

    “直道早已修建完工，粮草辎重也以运送到了指定地点“。萧何显然在来的时候早已有了预案，所以不假思索的对着赵无铭回复。

    赵无铭的目光在看向韩信等武将:“大军是否整顿完毕，是否已经南移“。

    “经过整编，剔除去年征战中部草原之时的伤残。仆从军合计兵力四十五万现已前往南方边境，汉城十万正规军正在校场整装待发。预备军十四万战斗力低下不可出征，臣以将四万预备军驻守汉城，十万预备军分守四方以作防守之用“。韩信对着赵无铭一一回复。

    赵无铭听着韩信的回复，接着询问:“不知我军战斗力如何“。

    “大军五十五万，皆是征战沙场的老兵，一以当三不在话下“。韩信不假思索的脱口而。

    赵无铭的目光再次转向陈平:“可有娄烦详细情报“。

    “娄烦一族总兵力，合计四十五万。在和我汉城交界之地，依关隘城池囤兵三十万，都城善无屯兵十五万。从边境到善无北方疆域，其中的山川地势以大致探明“。陈平说到这里继续对着赵无铭分析:“如今匈奴和丁靈交战，我汉城西、北无忧。东胡大军还在燕国一线，我汉城东方边境亦无忧。此时林胡和义渠燃起战火，娄烦已去外援。我汉城大军五十五万，娄烦只有四十五万。虽说娄烦有山川地势之险，但我军将士皆是上过战场的老兵，此战必胜“。

    “臣等恳请主公下令，南征娄烦“。必胜两个字一落，不管是韩信等武将还是萧何等文臣，全部对着赵无铭躬身一礼，纷纷请战。

    赵无铭看着众人脸上兴奋的目光，心中升起一股豪气:“孤这就回去，命令亲卫军归来，一同南下“。

    “主公且慢“。张良见赵无铭站了起来，立即对着他相劝。

    赵无铭看着张良，露出不解的目光:“军师有何事？“。

    “听主公所言，赵国正在危局之中。此次我汉城大军南下，不知何时才能征服娄烦，一旦东胡来袭汉城，亦或者赵国赵范从代郡起兵攻击邯郸。那么汉城又应该如何应对？赵王又是否能镇压叛乱？我汉城人才济济，此次征伐不如主公坐镇汉城和邯郸，至于娄烦就让臣等将其疆域献与主公“。张良对着赵无铭劝解。

    赵无铭一愣，不敢置信的看着张良:“你的意识是孤不应该去“。

    “还请主公率领两万亲卫军坐镇邯郸与汉城，随时策应两方局势“。张良对着赵无铭继续相劝。

    陈平接过张良的话，对着赵无铭解释:“主公有文臣武将，又何必身陷娄烦战场。汉城为我等根本，唯有主公坐镇才能心安。赵国是我汉城解开困局的关键，也唯有主公才能胜任。亲卫军现已恢复满员，三万大军在邯郸。一旦汉城有变，三万亲卫军在汇合十四万预备军，据险要之地而守，足以弹压四方。同样一旦赵国有变，赵范起兵南下。三万亲卫军也是一股，不小的助力“。

    “两位军师之言在理，只是不知此次南下，应该如何安排“。赵无铭对着两人发问，随后目光看向韩信萧何等人。

    张良、陈平、韩信、萧何等人再次躬身一礼:“听凭主公安排“。

    “大军征战，后方粮草辎重为重中之重。孤命萧何、沈万三、曹参统筹此事“。赵无铭目光环视诸人，对着萧何等人吩咐。

    萧何、沈万三、曹参齐齐出声领命:“诺“。

    “虽说大军征战，但我汉城也不可为此停滞不前，修建城池关隘之事不可放松。此事任由，宇文恺负责“。赵无铭看向站在萧何后面的宇文恺，对着他吩咐。

    宇文恺连忙躬身领命:“诺“。

    “此次征战，孤拜大将军为主将。张良、陈平为随军军师，周勃、卫青、樊哙、周亚夫、霍去病为副将。点汉城之兵十万，仆从军四十五万，即刻起南下征伐娄烦。孤当前往南门，为大军送行“。赵无铭几乎将手中所有能打出去的牌全部打出，对着韩信等人吩咐。

    韩信张良等人心中一喜，当即躬身领命:“诺“。

    ……

    汉城南门外，一个巨大的方阵出现在眼前。十万将士神情肃穆，一股肃杀之气迎面扑来。

    赵无铭带着萧何等人走来，韩信、张良、陈平等即将出征的将领纷纷躬身一礼:“参见主公、城主“。

    有亲卫抬着摆满酒樽的案几走来，放到赵无铭的面前。

    赵无铭抱起一坛酒，把案几上的酒樽一一倒满:“诸位请……“。

    “主公请……“。韩信带着众将领，从案几上端起一樽酒，恭恭敬敬对着赵无铭敬酒。

    赵无铭见状也端起一樽，对着他们回敬:“祝众将士凯旋而归“。

    “谢主公、城主“。酒水一饮而尽，韩信等将领把酒樽放回案几。

    早有将士牵着战马而来，韩信带着众将领转身，翻身上马当即下令:“传本将军令，大军出征“。

    “诺“。十万汉军将士轰然领命，随后全军转向，迈着齐整的脚步声往南方疾驰而去。

    赵无铭看着大军远去的背影，目光中露出丝丝期待的神色。心念一动迁城令化为光门出现在前面，看向萧何等人:“孤回邯郸，若有事情可让小战来寻孤“。

    “诺“。萧何、沈万三等人躬身一礼，赵无铭随即往光门中走去。

    (未完待续。)