
    一行人带着金雕往邯郸北门方向走去，由于那名中年人以及十二名匈奴人并没有战马，所以赵雍以及薛子墨他们也只是牵着战马行走。

    前方一个岔道，一条通往北方的道路上，三人慌慌忙忙往这里奔跑。那人看见前方有人，对着赵无铭等人高呼:“救、救命……“。

    赵无铭等人疑惑，就在此时从北方道路传来一阵马蹄声，紧接着箭矢如雨点一般射向那三人。

    三人躲闪脚下被泥土一绊，顿时摔倒在地。四十名林胡打扮的人，骑着战马将三人团团围住，一人好似其中的头目，看见前方岔道的赵无铭等人身后跟着的金雕心中一惊。其中有一人惊呼:“金雕“。

    “此事绝密不容有失，分几个人把他们压走，其余人给杀了他们“。那名林胡人头目，对着四十名林胡人吩咐。

    四十名林胡人分出两人，其余人纷纷怕打战马，提起手中的佩剑杀向赵无铭。

    看着冲来的林胡人杀气腾腾的冲来，赵无铭和孙不二连忙翻身上马，却被中年人制止:“大人交给我们吧“。

    话音一落，中年人从衣袖中拿出一只竹箫，轻轻放到嘴边。一曲无名的乐曲带着肃杀之气从竹箫中发出，十二只金雕齐齐展开双翼飞入空中。

    三十八名林胡人看着这一幕心中一紧，下意识的弯弓搭箭。

    十二只金雕遮天蔽日，在天空中盘旋，如同训练有素的军队展开阵势。此时曲风一转，金雕从四个方向扑向三十八名林胡人。

    三十八名林胡人连忙把手一松，箭矢射向空中，却被金雕躲开。

    翅膀横扫，三十八名林胡人纷纷从战马的背上，掉落余地。

    就在此时金雕纷纷张开利爪，抓起地上的林胡人往天空中飞去。被抓到天上的林胡人大惊失色，可惜已经迟了。双爪一松，十二名林胡人从半空中摔下来，顿时没了半条命。

    其余的林胡人，看着吹着竹箫的中年人，一个个露出怒火。拿起手中的青铜剑，就往他那里杀去。

    可是这些人还没跑几步，却见十二只金雕再次扑来。猝不及防下再次倒地，又有十二人被抓到空中。

    金雕的举动早已惊动了距离此地不远的青雀等人，十名亲卫以及百名邯郸守军将士涌来，将那些林胡人团团围住。十名亲卫见前方还有几名林胡人，不由分说催促战马扑了过去。

    邯郸守军将领看着盘旋在空中的金雕，一只抓着一名林胡人心中一惊，又听见有竹箫之声传来。顺着声音看过去，对着赵无铭和赵雍一礼:“末将见过成王四公子、太子“。

    “你们怎么来了“。赵无铭看着那名邯郸守军将领露出不解的神色。

    将领恭恭敬敬的对着赵无铭回复:“启禀成王四公子，今日太子逃学而来。大王下旨让末将带着人去成王四公子府寻找，才知太子在此地“。

    “雍儿、子墨你们又是逃学来的？“。赵无铭对着两人询问。

    赵雍连忙辩解:“今日和叔父比试骑射，祖母和父王都同意了的，怎么能算是逃学“。

    “启禀太子、大王有旨今日下午才是太子和成王四公子比试骑射的时间，可上午仍需去学堂“。将领对着赵无铭和赵雍解释。

    竹箫之声停止，十二只金雕返回匈奴人身后，重新站好。

    赵无铭的目光看向那些林胡人，随后转向邯郸守军将领:“把这些林胡人全部押入大牢好生拷问，究竟是何缘由，为何袭击我等“。

    “遵命“。将领看着那些金雕以及匈奴人心生疑惑，但听见赵无铭的吩咐，只能把疑惑埋藏在心中。走向那百名邯郸士兵，对着他们吩咐:“带回去“。

    百名邯郸士兵押着三十八名林胡人，往邯郸城方向走去。

    赵无铭看着赵雍和薛子墨，故意没好气的瞪了一眼:“回去、今天下午给我老老实实回学堂上学去“。

    “叔父“。赵雍不情不愿的看着赵无铭。

    赵无铭再次狠狠的瞪了一眼赵雍:“金雕不想要了“。

    “要“。想到刚刚金雕对敌时候的场景，赵雍和薛子墨两人不由得精神一震。

    赵无铭看着两人，对着他们一番威胁:“想要就快点回学堂去“。

    “叔父“。薛子墨小心翼翼的喊了一声，显然是不想去学堂。

    赵无铭把脸故意沉了下来:“下次在逃学当心叔父我翻脸无情，趁着现在快点带着你们想要的金雕，回学堂去“。

    赵雍和薛子墨两人互望一眼，同时垂头丧气的跟着邯郸守军士兵往城中走去。刚刚他们还在想，等各自回家嘚瑟一番，看来是不行了。

    将领大舒一口气，他还真怕不能完成大王的旨意，对着赵无铭躬身一礼:“末将告退“。

    说完将领带着剩下的士兵往邯郸方向走了过去。

    一名亲卫快速跑来，对着赵无铭躬身一礼:“主公、前面岔口有五名林胡人。其中有两人企图逃走，被我等射杀。其余三人现已被属下等人制住“。

    “过去看看“。赵无铭这才想起了那三名喊救命之人。

    “诺“。亲卫领命带着赵无铭等人往岔口走去。

    秦雀和赵范看着那些匈奴人以及金雕，互望了一眼好似察觉到了什么，都不在言语。跟着赵无铭，走了过去。

    三名林胡人看着走来的赵无铭等人，不仅不害怕反而大舒了一口气，其中一人对着赵无铭等人出言:“多谢救命之恩“。

    “孤可没有专门救你们的性命“。赵无铭对着那名林胡人回复，见他年岁和自己差不多，身上的衣服虽然华贵，但却多处破损。满脸的风尘，甚至还夹杂着许些疲倦。随后看向十名亲卫:“松开他们“。

    “诺“。十名亲卫躬身领命，松开了制住那三名林胡人的手。

    那名林胡人整理了下衣服，对着赵无铭郑重一礼:“我乃是林胡王的独子林武，方才不管是有意还是无意，我都多谢大人的救命之恩“。

    “林胡王的独子？那为何会被林胡人追杀？“。赵无铭对着林武反问，目光中满是疑惑。

    林武并没有急着回答，而是看着赵无铭，对着他询问:“若在下没有看错，大人身后的那十二人，应该是匈奴人。在赵国、不可能有人认识他们“。

    “这无法证明你就是林胡公子“。赵无铭微微摇头，这个理由无法证明他的身份。

    林武的目光看向赵无铭身后的中年人，对着赵无铭询问:“此人服饰和赵国人很像，但有几处却又完全不一样，在加上刚刚以竹箫控制金雕杀敌。又站在这些匈奴人的中间，若我没猜错他并非赵国人“。

    “不是赵国人，又能是哪一国之人？“。赵无铭听着林武的这番话，不由得来了几分兴致。

    林武看着赵无铭的神色，悬着的心也渐渐落了下来:“在我林胡以北，去岁草原大战。匈奴、东胡两败俱伤。一股名为汉的势力，崛起于中部草原。东胡人和匈奴人都为他们的仆从，不知他是否是汉人。此事仅仅过去一年，在我国以及娄烦。非北方之民，非贵族豪门不可得知“。

    “此时只能说明你是豪门贵族，并不能表明你就是林胡公子“。赵无铭较有兴致的看着林武，对着他询问。

    林武稍微思索，看向赵无铭:“我国使节就在赵国邯郸成内，大人为何不去询问使节，此事当可明了“。

    “询问使节“。赵无铭稍稍思索，缓缓点头。

    林武好像想到了什么，对着赵无铭再次出言:“大人若询问使节，只需问林武是否是公子即可，亦或者让在下和他当面对质。而不是让他匆匆观看我的面貌，就对此事下定结论“。

    “为何？“。赵无铭惊讶，不明白为什么还需要对质。

    林武对着赵无铭解释:“实不相瞒，此次逃亡而来。使节为权相之人，一旦他看见在下，必会否认在下不是林胡公子。同时还会想方设法的，把在下杀死在这赵国“。

    “既然是林胡王的独子，就算有权相，又何必逃亡“。赵无铭越听感觉越迷糊，对着林武追问。

    林武稍微思索，刚想出言却看见周边之人众多，露出为难的神色。

    赵无铭环视一下，对着林武解释:“这些都是孤的心腹之人，有话不用避讳“。

    “我族前段时间大肆集结兵力，不知大人是否有所耳闻“。林武见赵无铭这么说，也不在顾忌。

    赵无铭精神一震，不动声色的看向林武:“略有耳闻“。

    “父王病重，权相有意对义渠发动攻势，以此提高威望顺势篡夺王位。在下召集亲信阻拦此事，却被权相识破遭到追杀，不得已只能逃亡。恰好在下的伯父为使节副使前往赵国，于是在下便借助伯父之力逃到赵国，却不想被正使识破，伯父身死。在下无奈，只能再次逃亡。预计此时，我族已经和义渠开始交战，可怜无数将士为了权相的野心血撒杀场。若权相篡国，在下想请贵国帮我复国，我愿以和赵国边境相连的肤施诸地相谢“。林武说完看向一脸期待的看向赵无铭，肤施诸地可是林胡一族十分之一的疆域，也是他能拿得出的最大一块筹码。

    赵无铭听着林武的这番分析，心中稍微思索。如果林胡和义渠发生大战，汉城一定会有消息。不如过几日回汉城一趟，自然一目了然:“你们初到此地，不如就去我府中居住一段时日，至于你的身份以及请求，孤证实之后在转告给大王不迟“。

    “多谢“。林武大舒一口气，跟着赵无铭一行人往邯郸方向走去。(未完待续。)