
    赵语带着百官走入大殿，随后坐到主位之上，百官各自按照品级大小站立在两旁。

    目光环视赵语随后看向恭恭敬敬站立在一侧的黄皓:“诸国使节入殿“。

    “遵旨“。黄皓恭恭敬敬一礼，转身往大殿之外走去。

    不多时脚步声响起，魏、齐、秦、楚、韩、中山、娄烦、林胡，依次走入大殿，对着赵语恭恭敬敬一礼:“参见赵王“。

    “不知赵王是否已经想清楚了，是否将新城诸地割给我族与林胡“。娄烦使节不等赵语出声，当即对着他发问。

    林胡使节也趁机附和:“还请赵王给个准话“。

    “难道北方之人都似你等娄烦和林胡一般，如此不知礼节吗？“。赵无铭从右上手第一个位置走了出来，对着娄烦和林胡使节质问。

    林胡和娄烦使节，看着走出的赵无铭微微一愣，瞬间反应过来。此人都是前段时间入城之时，不由分说杀死娄烦将领之人:“是你“。

    “你好大的胆子，当初本使和林胡使节入邯郸之时，就是你不由分说杀了我族将领“。娄烦使节看着赵无铭浮现出怒容，随后目光转向赵语，对着他恭恭敬敬一礼:“赵王、此人杀我族将领之事，你是否还没给我族一个明确的答复“。

    魏、齐、秦、楚、韩、中山等国的使节露出看戏的神色，本以为两族只是趁火打劫，却没想到却还有这等好戏。

    赵语的脸上瞬间沉了下来，刚想发作却又想到如今的内外局势，随即声音变得柔和:“寡人说过，是你等不遵守我国律法在先，你等为何对此事还纠缠不休“。

    “赵王既然如此包庇此人，本使在邯郸无可奈何。但本使回去之后，必会把此事原原本本告知我王。到时候自有我族大军，替冤死的勇士讨回公道“。娄烦使节双目中浮现怒火，话语中满是威胁之言。

    林胡使节不甘示弱，对娄烦使节声援:“赵王原来是如此蛮横之人，本使回去也会把此事原原本本告知我王，但愿到时候赵王还是能如此安然处之“。

    “两位使节稍安勿躁……“。站在赵无铭后面的大戊午看不下去，连忙出声相劝。

    赵无铭目光看向大戊午打断了他后面的话，随后目光直视娄烦和林胡两族使节:“娄烦和林胡好大的威势，不知两族使节打算如何处置孤，才能让两族心安“。

    “杀人者偿命，指使他人杀人者亦偿命，这本是亘古不变的真理。若你能在这大殿之上自尽，此事才能作罢“。娄烦使节毫不示弱的对着赵无铭回复，语气中不带半点情绪，可嘴角闪过的笑意却暴露了他的杀心。

    林胡使节露出笑意，好似在观看即将出现的盛宴:“自尽吧、只有你的血才能浇灭娄烦王，和我林胡王心中的怒火“。

    “放肆、殿前禁军何在“。赵语再也压不住心中的怒火，突然站了起来，对着外面几乎咆哮。

    脚步声响起，两名禁军将士身披重甲，手持佩剑走了进来。也不说话，只是对着赵语恭恭敬敬一礼，静候吩咐。

    赵无铭看着赵语的举动心中一暖，当即出声阻止:“且慢、既然是使节又怎么能让刀兵加身。他们既然针对孤，孤又怎么能让大哥在盛怒之下替孤出气。还请大哥暂息怒火，让孤好好和他们算这笔账“。

    “也罢、退下吧“。赵语此时怒火顿消，立即有些后悔刚刚的举动，随后对着两名禁军将士吩咐。

    两名禁军将士，恭恭敬敬的回复:“遵旨“。

    话音一落转身往大殿之外走去。

    各国使节看见这一幕，嘴角都露出若有若无的笑意，不知是在笑赵国还是在笑娄烦和林胡两族。

    赵无铭见两名禁军将士离去之后，目光看向娄烦和林胡使节:“你们既然如此想让孤自尽，可孤却很是不解，你们到底凭借的是什么？居然敢在这大殿之上，当着满朝文武，当着各国使节的面说出此言“。

    “杀人者偿命，此来天地至理，本使又有何不敢说？“。娄烦使节不假思索的对着赵无铭回复。

    赵无铭好像听见了一个笑话，脸上露出嘲讽的神色:“杀入者偿命？不知你娄烦和林胡，年年南下。又杀了我赵国多少百姓，又劫掠了多少女子和财帛。若是杀入者偿命，你们两族之人是否应该全部自尽“。

    “弱者天生就是强者的财物，予取予夺本就是天经地义之事，又何来偿命之说。若你等不服，大可让赵王征发大军来攻，我娄烦有铁骑数十万又有何惧“。娄烦使节看着赵无铭一本正经的回复，可话语中却满是张狂。

    林胡使节也不假思索的附和:“你赵国若是不服，也可以征发大军来攻。我林胡有精锐弓箭手数十万，亦是不惧“。

    “弓箭手？铁骑？“。赵无铭看着林胡和娄烦使节，双目中露出鄙夷的神色:“自卖自夸而已“。

    娄烦使节大怒:“我娄烦精锐铁骑数十万，世所周知何来自卖自夸之言“。

    “我林胡弓箭手举世闻名，又何须自我夸赞“。林胡使节也浮现出怒容。

    赵语看着大殿之上，露出怒容的两族使者。随后看向赵无铭好似想到了什么，嘴角露出笑意。

    赵无铭看向两族使节，对着他们提议:“是不是自卖自夸孤不知道，但孤知道凡事只要比上一比，则一目了然“。

    “比就比，你想如何比试？“。两族使节不假思索的赞同，区区赵国难道还怕了不成。

    赵无铭的嘴角闪过一丝笑意:“我赵国人才济济，为避免你等说我们以大欺小，孤就不让他们出手。仅仅用孤府中那些不成器的歪瓜裂枣，和林胡比箭术，和娄烦比骑战，不知你们意下如何“。

    “歪瓜裂枣？只要你不怕丢了你们赵国的脸面，我们又有何惧“。林胡和娄烦使节互看一眼，同时出声表示赞同。

    赵无铭脸上的笑意更加浓厚了几分:“既然是比试，孤提议地点，由你们提议比试内容“。

    “本使南来，随行有一百二十名将士，各个都是马背上骁勇善战的勇士。本使提议各出百名战士对战，此次比试如同战场，生死无论。胜者生、败者死“。娄烦使节对着赵无铭说出规则，想以此在气势上吓倒对方。

    不等赵无铭出声，林胡使节立即出言:“本使可没有这么血腥，既然是比箭术，那么就不用双方厮杀。你我双方各处一名弓箭手比试，谁的箭术高超谁就获胜“。

    “好、孤便依两位使节之言，恳请诸国使节做个见证。以免有些人输不起“。赵无铭说完，目光环视那些露出看戏神色的诸国使节，对着他们请求。

    六国使节同时含笑对着赵无铭微微点头。

    “赢就是赢，输就是输。我娄烦之人都是一顶一的勇士，怎么可能会食言而肥“。娄烦使节大怒，瞪着眼睛看向赵无铭。

    林胡使节对着赵无铭阴森森的一笑:“该不会是有些人输不起吧“。

    “到底谁是输不起之人，比过之后不就一清二楚了吗？“。赵无铭不甘示弱的回了一句，随即好像行到了什么，看向娄烦和林胡使节:“既然要比试，不知你们的人手，准备好了没有“。

    “我等进宫面见赵王又怎么会提起召集人手“。娄烦使节不加思索的回复。

    林胡使节稍微沉思:“等会有骑战，不如我们在外面约定一个地方，各自带着人手比试。不知你们，意下如何“。

    “既然你们已经定下规则，那么地点理应由孤来选择“。赵无铭没有说同意也没有说不同意，只是对着他们询问。

    娄烦和林胡使节微微点头:“为公平起见，理应如此“。

    “还请大哥下旨，让这殿中百官以及诸国使节，前去邯郸东门外观看比试。孤返回府召集人手，林胡和娄烦两族使节各回使馆准备，半个时辰之后开始比试“。赵无铭稍微思索，对着赵语提议。

    赵语缓缓点头当即下旨，可却被大戊午出言阻拦:“成王四公子好算计，说来说去都是成王四公子之人和两族比试。若是胜了，成王四公子颜面大涨。若是败了，岂不是丢我赵国的颜面“。

    “相国之言在理，此事说来说去都是成王四公子和娄烦、林胡两族使节之事而已“。百官恍然大悟，弄了半天原来是赵无铭一人和林胡、娄烦两族在谈。

    郜诏在心中思索，正想出言相助，可赵无铭的声音便已经传来:“那不知相国又打算如何安排此时？还是说在相国的眼中，我赵国将士比不过娄烦和林胡“。

    大戊午当即大怒:“我国将士自然是天下间少有的精锐，成王四公子又何必诬蔑本相。只是此事仅有你成王四公子府中人手参与，并不是代表我赵国“。

    “那依相国之言，又当如何“。赵无铭看着大戊午，毫不客气的询问。

    看着赵国相国大戊午和赵无铭两人争执，大殿之中的诸国使节，脸上的笑意更加浓厚了几分。当着他们外人的面都能争执，那这私底下岂不是好戏连连。

    大戊午把目光看向赵语:“此事当由大王决断“。

    “那不知大哥又是何意“。赵无铭顺着大戊午的话，把目光看向赵语。

    赵语露出为难的神色，目光看向娄烦和林胡两族使节:“寡人想加些人进来比试，不知可否“。

    “骑战生死无论，你们行车轮战也不怕天下人笑话“。娄烦使节不假思索的出言讽刺。

    赵语有些尴尬，但却瞬间恢复如常。毕竟这是赵国和两族之争，仅仅让四弟出人比试确实不妥:“骑战有些特殊，不如娄烦使节就将百骑，分为两队，一队五十人。寡人和四弟各出五十人，分两场决斗。至于箭术非生死之争，不如和骑战一样，安排上下两场，不知两位使节意下如何“。

    “既然赵王如此安排，有道是客随主便，我等又岂惧挑战“。娄烦和林胡两族使节互望一眼，微微点头对着赵语表示同意。

    赵语见两族使节赞同，当即下旨:“一个时辰后，邯郸东门外比试，箭术与骑战。四弟可先回府准备，林胡和娄烦可回驿馆，其余等人随寡人前往邯郸东门外。国尉也把薛谦叫去，寡人到时候另有安排“。

    “遵旨“。百官和各国使节躬身领旨，跟着赵语往大殿之外走去。(未完待续。)