
    看着林武出现，林胡使节认怂。娄烦使节轻蔑的一笑，随即看向赵语:“没想到林胡一族大肆聚兵是为了和义渠交战，不过这样也好，新城诸地那我娄烦可就不客气的独享了。我王有言，新城诸地势在必得，哪怕倾全族之力南下也不无不可。不知赵王，对此事有何看法“。

    “势在必得？“。赵语的目光直视娄烦使节，心中怒火大盛。可是考虑到此时百官和诸国使节都在，却也不的不压下怒火。

    诸国使节看着咄咄逼人的娄烦使节，都在心中会心一笑。本以为林胡一族认怂，赵国新城诸地再无它事。可没想到娄烦一族的态度居然如今坚决，看来娄烦王是打定了趁火打劫的心思。

    赵无铭微微皱起眉头，可却觉得此时并非时机，随即忍耐坐看事情发展。

    娄烦使节毫不理会赵语铁青的模样，神色间满是张狂:“我娄烦一族，倾族之力数十万铁骑。新城诸地给予不给，我族和赵国是战是和，皆赵王一言而决“。

    “娄烦好大的威势，只是不知所谓的铁骑又是何等货色“。就在赵语为难的时候，脚步声响起。薛谦带着五十名将士，牵着战马缓缓而来。

    娄烦使节顺着声音看向薛谦，目光中满是讥讽:“何等货色，和你们比一次不就知道了？“。

    “臣挑选军中将士来迟，还请大王恕罪“。薛谦完全不理会娄烦使节，恭恭敬敬对着赵语一礼。

    赵语在心中，长舒一口气。以赵国目前的状况，面对娄烦举族之力，恐怕是凶多吉少。辛亏薛谦及时来到岔开话题，要不然还真不知应该如何作答:“薛都尉来的正是时候，何来迟到一说“。

    “谢大王不罪之恩“。薛谦恭恭敬敬的回复。

    薛礼看向薛谦，微微点头。薛谦其实早就已经来到，只不过是自己让他在外面等候，没想到居然还真的用上了。

    看着父亲的面带微笑的看来，薛谦含笑的看了过去，随后神色一变看向娄烦使节:“比试？本将还以为你们娄烦之人之会说大话，如今看来你们还算有几分胆气“。

    “笑话、我娄烦之人各个都是一顶一的勇士，怎么会在乎这区区生死“。娄烦使节当即被激怒，双目通红的看着薛谦。

    就在此时跟在娄烦使节身后的百余名娄烦骑兵，各自牵着战马齐齐往前跨了一步，以此表达心中的怒火。

    薛谦脸上毫无惧色，反倒露出惊讶的目光:“区区生死？恐怕到时候，贵使就不会说的这么轻松了“。

    “说来说去，我看是你们赵人，才惧怕这性命之危。要不是胆小如鼠之人，为何在此地光说不动？“。娄烦使节对着薛谦反问，目光中满是轻蔑。

    薛谦好似听见了一个笑话，对着娄烦使节笑出声来:“本将只是好心提醒而已，既然贵使如此心急，那我们就一同请大王下旨开始比试。只不过本将在比试之前，对贵使还是忠告一声。依据贵使制定的规则，此战身死无论，胜者生、败者死。还请贵使考虑清楚，免得使手下妄丢了性命“。

    “本使也是这么替贵国考虑的，还请贵国好好斟酌，别派一些歪瓜裂枣。丢了颜面是小，害了性命可就大了“。说到歪瓜裂枣几个字的时候，娄烦使节还看了一眼赵无铭，显然对于赵无铭叫出林武压服林胡使节之事耿耿于怀。

    薛谦一笑，也不解释。目光看向赵语，恭恭敬敬一礼:“请大王下旨，开始比试骑战“。

    “请赵王下旨，开始比试骑战“。不等赵语回话，娄烦使节就连忙出声请求。

    赵语看着娄烦使节和薛谦，目光中好似询问:“此战如同战场生死无论，若有人在此丧命，不可怨恨他人。不知你们可明白“。

    “我等自然知晓，既然已经决定比试，早已将生死置之度外。还请大王、赵王，下旨开始此次比试“。薛谦带着五十名将士，娄烦使节带着百名骑兵纷纷躬身回复。

    看着双方都以准备好，赵语任命:“此次比试寡人派遣都尉薛谦为主将，带领五十骑出战“。

    “遵旨“。薛谦以及他身后的五十名邯郸将士躬身领旨。

    赵语见薛谦等人领命，随后目光看向娄烦使节。

    娄烦使节会意，转身看向身后的百余骑以及两名将领，目光转向其中一名将领:“此次比试由你作为主将带着五十名铁骑出战，切不可坠了我族的威名“。

    “遵命“。那名娄烦将领躬身，随后五十名娄烦骑兵也躬下身子。

    看着一切已经准备妥当，赵语当即下旨:“传寡人旨意，比试……“。

    “且慢“。赵无铭看着前方，一片平坦的场地好像想到了什么，立即出声阻止。

    赵语一愣，不知为何在即将比试之时，赵无铭会阻拦:“四弟还有何事？“。

    “既然此次比试如同战场，那么眼前这一片平摊的场地已不可取。战场地势多变，将领计谋百出。反观眼前之地范围狭小，一片平坦。只能硬碰硬的砍杀，又如何能判断出双方孰优孰劣“。赵无铭对着赵语、百官以及各国使节提议。

    各国使节彼此互望一眼，纷纷低头议论。

    “地上方面到不用改进，只不过这范围确实有些小了“。

    “若这范围在大一点，我等又如何看得见双方对战的场景“。

    “看不见就容易舞弊就算一方胜出，也难以让人心服“。

    赵语听着这些议论之言，也泛起了为难的神色，目光看向赵无铭:“四弟之言确实在理，只是四弟又打算如何解决？“。

    “这有何难？只要大哥带着百官以及诸国使节退回邯郸城内，走向城墙之上。目所能及之地，皆双发搏杀之场“。赵无铭不假思索的对着赵语回复。

    百官以及诸国使节恍然大悟，一个个纷纷点头，到倒是不失为一个绝妙的主意。

    赵语缓缓点头，看向百官以及诸国使节:“不知诸位意下如何“。

    “恭听大王、赵王旨意“。百官以及诸国使节对着赵语一礼。

    赵语不假思索，当即下旨:“那寡人就带着尔等一同登上城墙，把此地留给双方将士比试“。

    “遵旨“。话音一落，百官以及诸国使节跟着赵语往邯郸城墙方向走去。(未完待续。)