
    邯郸王宫，一处偏殿。赵语看着文武官员一个个皱着眉头，心中不由得有些烦闷:“娄烦和林胡两族使节所言之事，寡人应该如何回复“。

    “大王不可无端割土给林胡和娄烦“。薛礼对着赵语进言。

    大戊午看向国尉，对着薛礼询问:“国尉可知林胡正在大肆聚兵，一旦驳回两族使节的请求。本相敢问国尉，以我国目前的情况，是否能抵挡林胡和娄烦联手南下之势“。

    “臣不建议大王割让新城诸地“。禁军统领赵疵看向赵语，新城诸地是公族势力范围，他又怎么可能会赞同。

    赵语面露愁容的看着百官:“寡人又何尝想把新城诸地，割让给娄烦和林胡“。

    “大王三思，一旦两族铁了心的要新城诸地，臣问一句大逆不道的话。若国内有变，新城保得住吗？“。大戊午对着赵语躬身询问。赵范一旦起兵，若公族来援，新城诸地必定空虚。既然如此，倒不如直接用新城喂饱林胡和娄烦，等国内稳定之后在派遣大军征讨回来即可。

    赵语哑然目光看向薛礼、赵疵，两人也默然不语。

    大戊午乘机对着赵语提议:“既然我国挡不住，大可把新城诸地给予两族，等国内平定大王在要回也不迟“。

    “荒唐、自从我赵国立国以来，新城一直是我国抵御娄烦和林胡的前线。一旦双手奉上，你让天下人如何看我赵国？“。赵疵在也忍不住，对着大戊午询问，语气中满是不敬。

    赵语的脸上微微邹起眉头，一丝不悦浮现出来，好像想到了什么瞬间压了下去:“寡人自然不会做那无端割土献给异族之人，赵疵统领方才对相国的言语是否有些过了“。

    “臣方才失礼，还请大王恕罪，还请相国恕罪“。赵疵反应过来，连忙对着赵语和大戊午请罪。

    大戊午看着赵疵，想到他身后的势力，又哪会表现出怒容:“无妨、这都是政见之争，赵疵统领神情激动人之常情“。

    “你们都是寡人的肱骨之臣，当文武齐心合力，稳定我国局势。才能扬威域外，洗刷今日之耻“。赵语看着两人，对着他们勉励。

    大戊午和赵疵连忙向赵语一礼:“臣等谨遵大王旨意，齐心合力稳定局势。扬威域外，洗漱今日之耻“。

    薛礼看着两人，心中突然升起一丝凄凉。自从先王驾崩之后，大王登基以来。自己就能感觉在朝中，被若有若无的排挤，长此以往恐怕绝非善事。

    此时脚步声响起，薛礼下意识的看过去，眼前一亮。目光飘向郜诏，心中升起一丝明悟。若有朝一日自己不容于大王，或许能依靠此人保全家小。

    黄皓带着赵无铭缓缓走来，赵语脸上浮现笑意:“四弟你总算来了“。

    “身上被琐事缠身，故此来晚了一些，还请大哥勿怪“。赵无铭对着赵语笑着回复。

    百官听着赵无铭一口一个大哥的叫着，心中渐渐邹起眉头。以前先王在世，是因为父子之间的仇怨。可如今大王早已登基，又为何还是如此不明尊卑。想到这里有些官员，正打算出口训斥。可刚张嘴却又闭上了。不说他和大王兄弟之情，也不提城外的那支精锐，就单说郜诏此人也不是自己惹得起的。

    赵语把百官的神态尽收眼底，随后看向赵无铭:“林胡和娄烦两族威胁寡人，让寡人割让新城诸地献与两族，不知四弟对此事有何看法“。

    “不知大哥对此事又是何意“。赵无铭没有急着回答，反而是对着赵语反问。

    赵语露出为难的神色，随即一叹:“割土如割肉，寡人又怎么会忍痛割自己的肉给予林胡和娄烦。只是如今时局不稳，若林胡和娄烦两族联手南下，我国实在是难以抵挡“。

    “如此说来大哥是为难的地方，是在难以抵挡这四个字上？“。赵无铭对着赵语反问。

    赵语不假思索的回复:“那是自然，若局势稳定孤又何惧林胡和娄烦“。

    “关于割土之事，弟好像听闻的和大哥有些不一样“。赵无铭听见赵语不假思索的回复，露出笑意。

    赵语微微邹起眉头，目光看向黄皓:“你没有把事情，详细的告知寡人的四弟？“。

    “大王明鉴……“。黄皓慌忙躬身行礼，对着赵语解释。

    赵无铭打断了黄皓的话，对着赵语解释:“宦者令已经将此事详细的告知了孤，只是弟却从别人那里听见了不一样的消息“。

    “别人那里？“。赵语看向赵无铭，露出不解的目光。

    赵无铭对着赵语详细解释:“不知大哥可听闻林胡一族这段时间大肆聚兵“。

    “寡人就是听见了这条消息，这才会对割新城诸地一事为难“。赵语虽然不明白赵无铭为什么会问这个，但还是对着他回复。

    赵无铭看着不解的赵语，对着他询问:“不知大哥以及这大殿之中的百官，可知林胡国内之事？可知林胡王年岁，可知林胡王又有多少子女“。

    “敢问成王四公子，此事和割让新城之事有关联吗？“。大戊午忍不住对着赵无铭询问，可语气中却带着一些质问的情绪。

    郜诏看向大戊午，对着他出言:“成王四公子询问此事，自然有其道理。不知相国为何，不仅不回答，反而急匆匆的发问“。

    “郜大人……“。大戊午没想到郜诏会这么着急的跳出来，不由得露出不悦的目光。但见郜诏身边有着一群官员，和他隐隐然的站在一起随即不在言语。

    赵语见大戊午沉默，环视百官:“不知有谁能回答寡人四弟的问题“。

    “老臣倒是知道一二“。见众多官员面面相窥，薛礼对着赵语躬身回复。

    赵语惊讶的看向薛礼。本以为有相国大戊午在前，不管是知情的还是不知情的，都会给几分面子不在出言。可现在想来倒是自己想错了，于是便对着他露出疑惑的目光:“还请国尉详解“。

    “据老臣所知，林胡王年过六旬，膝下仅有一子。这些年体弱多病，却又迟迟不将林胡公子立为太子，堪称一桩奇事“。薛礼对着赵语缓缓解释，同时也在说与百官倾听。

    赵语疑惑的目光更加浓厚了几分，好像完全不知一样:“奇怪、为何不将独子立为太子“。

    “那是因为林胡王偏信权相，传言林胡王有将王位禅让给权相的想法“。薛礼对着赵语详细解释。

    此言一落满朝哗然，不管是听过的还是没听过的都露出一样的神色。

    赵语疑惑的看向赵无铭，对着赵无铭询问:“国尉所言，四弟可还满意“。

    “何来满意之言，只不过国尉之言和我听过的一模一样“。赵无铭对着赵语解释。

    赵语好像从赵无铭的话中听出了什么，却又不敢确定:“四弟是在何处听说的？“。

    “前段时间雍儿和子墨没有告诉大哥吗？“。赵无铭不解释，反而对着赵语反问。

    赵语微微摇头，这一次他倒是真迷糊了:“寡人不知，前段时间雍儿逃学，寡人大怒。当即下旨，让他禁闭一月。说来奇怪好像太子这段时间和往常大不一样，在太子府中未免有些太听话了“。

    “这也难怪大哥会不解，方才小弟询问之事“。赵无铭露出恍然大悟的表情。

    赵语看向赵无铭，对着他询问:“还请四弟明言“。

    “小弟前段时间跟雍儿比试游猎，正好救了一名林胡之人，听他的述说。此人就是林胡公子林武，因权相遣人追杀这才逃到邯郸，若大哥愿意相助，他愿以施肤诸地相谢“。赵无铭对着赵语转述林武的话语。

    赵语一惊，随即一喜，紧接着却又微微摇头:“怎么可能会这么巧“。

    “巧与不巧，大哥为何不召来一问“。赵无铭对着赵语提示。

    赵语不解的看着赵无铭:“难道此人就在外面？“。

    “此人就在外面“。赵无铭对着赵语肯定。

    赵语看向黄皓，对着他吩咐:“速速将此人召来觐见“。

    “遵旨“。黄皓躬身领旨，转身往外面走去。

    不多时脚步声响起，林武从外面走来，对着赵语恭恭敬敬一礼:“林胡公子林武参见赵王“。

    “你说是林胡王独子，不知有何为证“。赵语对着林武询问。

    林武不假思索的对着赵语回复:“林胡使者就在这宫中，赵王为何不将他召来一问便知“。

    “好、寡人这就……“。赵语当即回复，不假思索的就要召见林胡使者。

    大戊午连忙出言阻拦:“大王且慢，就算此人是林胡公子，又能如何？就算林胡不南下，仅娄烦一族也不是我国，此时能抵挡的“。

    “那依相国的意思，又当如何？“。不等赵语回话，赵无铭对着大戊午询问。

    大戊午看向赵无铭:“若能说退娄烦和林胡两族，新城诸地才能得到保全“。

    “若大哥能让小弟处理此事，小弟保证说服娄烦和林胡两族使者，不知大哥意下如何“。赵无铭没有回复大戊午，反而看向赵语。

    赵语有些惊讶，不解的看着赵无铭:“四弟为何如此笃定，须知就算此人是林胡王独子，最好的结果也无非是说退林胡“。

    “听闻林胡人擅长射箭，娄烦人擅长骑战，小弟不才愿让府中亲卫和他们好好比试一番“。赵无铭岔开话题，对着赵语提议。

    赵语不明所以，双目中满是疑惑。薛礼缓缓点头，连忙赞同:“若能杀一下两族的气焰，到也还不错“。

    “臣赞同成王四公子的提议，和林胡比箭术，和娄烦比骑战“。郜诏立即出声表示赞同。

    站在郜诏一旁的十几名官员起身附和:“臣等附议“。

    “就依四弟所言，立即前往大殿召开朝议“。赵语说完带着百官，直接往大殿走去。(未完待续。)