
    赵无铭从光门走出看着眼前的这片小树林，没有多想直接往自己的府邸走去。如今大军南下，汉城开启平灭娄烦之战。有韩信、张良等人坐镇，兵精粮足断无失败的可能。

    府门前黄皓满脸的焦急的看着孙不二:“娄烦使节叫嚣，群臣束手无策。大王遣我前来寻成王四公子，还请孙侍卫放我进去“。

    “和你说多少遍了，主公不见客“。孙不二对着黄皓说着，不知道重复了多少遍的话。

    黄皓听着孙不二的回复，想闯却又不敢，只能苦口婆心的解释:“孙侍卫、这可是大王的旨意，是大王让我来的“。

    “在下只听主公的吩咐，不管是何人今天都不能进去“。孙不二毫不理会看着黄皓，大有一副就算赵语亲自来也进不去的架势。

    黄皓没有办法，只能扯着嗓子往府中大喊:“成王四公子、成王四公子，娄烦使节跋扈，大王请成王四公子前去商议对策“。

    “喊什么喊？主公需要清净，你黄皓又不是第一次遇见这样的情况“。孙不二邹起眉头，不悦的看向黄皓。

    黄皓气急剧烈的咳嗽了几声:“要是平常事情，我掉头就走。只是现在十万火急，诸国使节坐看我赵国出丑，只能请成王四公子前去商议对策“。

    “满朝文武都束手无策，喊主公难道又能有对策吗？别在这里磨磨蹭蹭了，你开始快点回去，如实禀报的好“。孙不二被黄皓烦的火大，不客气的回复。主公现在正在汉城中安排南下娄烦事宜，此事重大又怎么可能会在府中。要是黄皓闯了进去，被人识破可就有口难辩了。

    黄皓见孙不二满脸的不耐烦，恶狠狠的等着他:“国事为重，成王四公子就是有在大的事情，也应该让我进去通知一声吧。你孙侍卫一意阻难，岂不是误了你家主公的大事“。

    “区区娄烦使节叫嚣而已，此等小事何须主公出面，待过上数年你看他还敢叫嚣吗？“。孙不二毫不示弱的瞪了回去，汉城的大军都要攻打娄烦了，区区使节叫嚣何至于让他黄皓急成这样。不行还是把此人赶走为好，万一主公决定参战，必定会调集亲卫军出征。到时候动静巨大，如果不把此人赶走，要是被泄露了迁城令可就不妙了。

    黄皓完全不知道孙不二在想什么，看着他身后站着几排亲卫，挤出比哭还难看的笑容:“孙侍卫“。

    “黄皓我在问你一遍，你走还是不走“。孙不二虽然已经下定决心赶人，但此人毕竟是赵语的心腹宦官，所以又重复的问了一句。

    黄皓脖子一硬，看着孙不二:“你们不通报成王四公子，我就不走“。

    “亲卫何在“。孙不二的目光虽然是看着黄皓，但声音确实对着身后的亲卫询问。

    百名亲卫在孙不二的身后躬身一礼，齐齐出声:“听凭统领吩咐“。

    “孙不二你想做什么？我可不是被吓大的“。黄皓被孙不二这样举动弄的一惊，随后醒悟过来气急败坏的看着他。

    孙不二在心中早已打定了注意，完全无视黄皓的反应:“给本将把宦者令好好的请回邯郸城“。

    “诺“。百名亲卫纷纷领命，直接往黄皓所在的地方走去。

    黄皓大怒话还没出口，就被几名亲卫拽着往邯郸方向走去。紧接着愤慨的声音，传向孙不二:“孙不二你给我记着“。

    “随时恭候“。孙不二听着黄皓威胁的言论，好不在乎。

    就在此时赵无铭看着被亲卫拖拽的黄皓，连忙出声阻拦:“慢着“。

    “主公“。百名亲卫听见赵无铭的声音，纷纷转身看向赵无铭躬身一礼。

    黄皓重新整理了下衣服，走向赵无铭一礼:“参见成王四公子“。

    “究竟发生了何事？“。赵无铭的目光看向那些亲卫，随后看向孙不二。

    不等孙不二出声，黄皓便对着赵无铭解释:“方才我奉大王旨意前来求见成王四公子，请成王四公子前去宫中，却不想贵府闭门谢客。我对孙侍卫好说歹说，不仅不去通报，反而让侍卫对我动粗。此事还请成王四公子明察“。

    “请主公降罪“。孙不二走向赵无铭，也不解释，对着他躬身请罪。

    赵无铭看向黄皓，对着他解释:“闭门谢客是孤的意思，若有错也应该是孤的错，孤向宦者令赔罪“。

    “不敢、成王四公子贵为大王四弟，奴才又怎么敢接受成王四公子的大礼“。黄皓见赵无铭说完就要施礼，连忙恭恭敬敬的回复，心中的气也消了大半。想到赵无铭和赵语的关系，说起话来也越发的谦卑。

    赵无铭对着黄皓询问:“到底是何事，居然让宦者令这么不依不饶的非要见孤不可“。

    “娄烦使节嚣张跋扈，林胡使节推波助澜，满朝文武无人可制。故此大王下旨罢朝一个时辰，让奴前来寻成王四公子前去“。黄皓对着赵无铭恭恭敬敬的解释。

    赵无铭听着黄皓的话，微微皱眉:“满朝文武无人可制？“。

    “今日早朝诸国使节联手入宫觐见，依常例此时诸国使节应该是送上各国的贺词贺礼。可不知为何，娄烦使节和林胡使节突然发难，扬言如果我国不把新城诸地割给两族，那么两族就会联手从新城南下。秦、齐、魏、韩、楚五国使节却在一旁幸灾乐祸，看着我国出丑。大王无奈，只能下旨罢朝一个时辰“。黄皓对着赵无铭解释，脸色浮现出担忧的神色。以如今赵国的局势，可经不起娄烦和林胡南下。

    赵无铭看着黄皓担忧的神色，心中突然浮现一个念头，嘴角微微翘起:“你是说娄烦和林胡两族为何大哥，如果不给新城诸地他们就南下？“。

    “确实如此，成王四公子为何不忧反喜？“。黄皓看向赵无铭，见他面对微笑心中一惊。难道这件事情，不是一件棘手之事吗？。

    赵无铭面带微笑的对着黄皓解释:“说来也巧，孤这府中正好有让林胡和娄烦两族不痛快的客人“。

    “让两族不痛快的客人？“。黄皓露出不解的神色，他实在是想不出，有什么人能让娄烦和林胡不痛快。

    赵无铭的目光看向府门:“宦者令既然有疑惑，那就随孤入府一观“。

    说完不等黄皓反应过来，带着孙不二往里面走去。

    黄皓见状也跟了过去，百名亲卫分成两队站在府门之前守卫。

    府内庭院中一曲悦耳的竹箫之声传来，金雕在空中随着起舞，十名匈奴人恭恭敬敬站立在中年人的两旁安静聆听。

    脚步声响起，竹箫之声停止。中年男子连忙站起来，往府门处看去。见是赵无铭，带着十名匈奴人恭恭敬敬一礼:“参见大人“。

    就在此时天上的金雕从天上飞了下来，站在十名匈奴人身后。

    黄皓看着金雕惊讶的说不出话来:“怎么可能会有如此之大的鹰“。

    “这并非是鹰，而是我汉城的金雕“。中年人对着黄皓解释。

    黄皓一愣，下意识的对着中年人询问:“汉城？何为汉城？“。

    “孙不二把林武叫来“。不等中年人解释，赵无铭对着孙不二吩咐。

    孙不二对着赵无铭躬身一礼:“诺“。

    “渠玉泽你这段时间不是一直和孤说，奉汉王之命前来面见赵王，此时孤正好要入宫。你不如去孙不二处，拿回存放在他那里的东西，和孤一同入宫“。赵无铭对着中年人吩咐。

    渠玉泽一点就通透，当即露出笑意，对着赵无铭一礼:“如此就多谢大人了“。

    “无妨、只要能把娄烦一族的气焰打压下去即可“。赵无铭一语双关的对着渠玉泽述说。

    渠玉泽转身看向十名匈奴人:“既然要去面见赵王，你们就带着金雕和我一同去吧“。

    “诺“。十名匈奴人恭恭敬敬对着渠玉泽领命。

    孙不二带着渠玉泽以及十名匈奴人往一处方向走去。

    黄皓看着他们走远，看向赵无铭目光满是疑惑:“纵观天下，何尝有汉王“。

    “先王在世命孤归还偏远封君之兵，孤乘机前往娄烦族游历，无意中遇见汉国大将军正在打探娄烦情报。于是便和他结成了至交好友，他特命渠玉泽为孤送来金雕，又拖孤让渠玉泽面见大哥，相约两国夹击娄烦之事“。赵无铭对着黄皓解释。

    黄皓越听越迷糊，越听越疑惑:“可成王四公子还未告知，这汉城究竟在何处，实力又如何“。

    “汉国在娄烦和林胡以北，兵马七、八十余万“。赵无铭对着再次解释。

    黄皓一愣，半晌回过神来:“如此说来汉国的实力光以兵力而言，远超娄烦亦或者林胡。只是此事不知是真是假，娄烦和林胡以北我国没有人得知，以免遭人糊弄“。

    “娄烦和林胡两国使节都在，此事真假一去便知“。赵无铭也不想在过多解释。

    渠玉泽拿着国书走了过来，身后十名匈奴人都手捧木盒走了过来。

    “物品已经全部拿妥当了？“。赵无铭对着渠玉泽询问。

    渠玉泽恭恭敬敬的回复:“我国丞相有言，大王并未正式开国。所以只有国书并没有使节信物，仅以珍宝十件以作庆贺“。

    “不知成王四公子找我前来，所为何事“。此时林武也走了过来，对着赵无铭躬身询问。

    赵无铭对着林武笑着回复:“孤打算进宫带着你面见孤的大哥，赵国的大王，不知你意下如何“。

    “愿往“。林武心中一喜，连忙回复。

    赵无铭转身带着一群人往府外走去，直奔邯郸王宫。(未完待续。)