
    邯郸东门外赵语带着百官以及各国使节等候多时，前方一处空地的左右两边站满了禁军将士。

    赵无铭一行人和林胡、娄烦两族使节的队伍，同时往赵语所在的方向走去。见到赵语，恭恭敬敬一礼:“大哥、赵王“。

    “既然人已经来了，不知此时是否可以开始“。赵语看向赵无铭以及两族使节对着他们询问。

    林胡、娄烦两族使节恭恭敬敬回复:“可以开始比试“。

    “还请大哥下旨开始比试“。赵无铭也对着赵语请示。

    赵语缓缓点头，目光再次看向两族使节:“寡人决议先比箭术，先由寡人派遣人手和林胡比试一场。之后在由四弟府中之人，比试第二场。箭术比完之后，就是骑战，也是如此安排。不知你们，意下如何“。

    “我等无异议“。赵无铭和两族使者同时表示赞同。

    赵语看向林胡使者，对着他询问:“不知使者可安排好人手，具体又应该如何比试“。

    “我们双方各出一人，百米之外放置箭靶，命中箭靶正中为胜“。林胡使者对着赵语和赵无铭解释规则。

    赵语稍微思索，好像想到了什么，露出疑惑的目光:“若两人同时都命中箭靶正中，又当如何判断出谁胜谁负“。

    “这有何难，让他们在比试一次即可“。林胡使节不假思索的回复。

    赵语有些疑惑的看向林胡使节:“再比一次？“。

    “只要在加上难度，把箭靶绑在战马上，让战马在百米之外快速来回奔跑。到时候射中者，自然胜出“。林胡使节显然在心中早有预案，对着赵语缓缓说出。

    赵语微微点头，当即对着前面的禁军将士吩咐:“传旨、把箭靶摆在百米之外“。

    “遵旨“。几名将军将士领旨，抬着箭靶往前面走去。

    看着箭靶安放完毕，林胡使节对着赵语一礼:“请赵王遣人先射“。

    “不知有谁，愿替寡人前去和林胡比试箭术“。赵语也不推脱，目光环视百官。

    百官互望一眼，赵疵立即走了出来，对着赵语躬身一礼:“末将愿和林胡比箭“。

    “好、此事就劳烦统领了“。赵语看着赵疵当即做出决断。

    赵疵朗声的回复:“遵旨“。

    话音一落，赵疵往前面走去，有两名禁军士兵连忙捧着弓箭走来。赵疵随手拿起，目光看向箭靶，弯弓搭箭直直的对准前面。微微闭目，好似正在感受着什么。

    赵语虽然面对微笑好似毫不在意，可心中却紧张万分。这次比试是当着诸国使节的面，又是自己登基以来第一次组织这样的比试。一旦失败，对于赵国以及他自身的威望都是一次重大的打击。

    林胡使节见赵疵微微闭目，嘴角闪过一丝讥笑，故弄玄虚而已。

    其余诸国使节虽然不解赵疵的举动，但却被此时的气氛所感染，目光齐刷刷的集中在那支箭矢之上。

    就在此时赵疵轻轻松手，箭矢离弦，正中箭靶中心。

    赵疵大舒一口气，转身走向赵语，恭恭敬敬一礼:“臣以射完“。

    “此时是否应该请使者的人，前来一试“。赵语微微点头，目光看向林胡使节，对着他发问。

    林胡使节一笑，目光看向站在他身后的一人:“好好射箭，给赵王和诸国使节展示一下我们林人的箭术“。

    “遵命“。一名虎背熊腰的林胡人，粗声粗气的对着使节恭恭敬敬一礼。随即拿着弓，走向射箭的地方。

    众人的目光齐齐看向那名林胡人，见那人脸上一脸的不屑纷纷皱起眉头。

    林胡人走到射箭之地，看也不看箭靶，飞快的从背后的箭壶中抽出箭矢当即射了出去。

    一连三箭一气呵成，前一支箭和后一支箭首尾相连，接二连三射中箭靶的正中心。

    众人看向箭靶，当即心生佩服。三支箭矢的箭头紧挨着一起，成为一个三角形插在靶心。

    此时高下立判，赵语脸色铁青，但也是拿得起放得下之人。目光看向林胡使节，大大方方的承认:“林胡箭矢高超，这一场算寡人输了“。

    “赵王何出此言？都是正中靶心，莫不如让他们在继续比下去“。林胡使节故作惊讶的看向赵语，连忙询问。

    赵语微微摇头:“两人箭术已经一目了然，在比下去也是无意“。

    “既然如此，那就换下一个人上吧“。林胡使节见赵语如此轻松的就认输，显得有些兴致缺缺。

    赵语连忙将目光看向赵无铭，众人的目光也齐刷刷跟着看了过来。

    赵无铭看向身后的孙不二，目光中满是询问。

    孙不二知道赵无铭的意思，稍微思索便点了点头。

    赵无铭心中大定，目光看向赵语，对着赵语一礼:“既然赵疵统领落败，那就由小弟府中之人，好好和林胡人比试一番箭矢“。

    “有劳四弟，你府中之人胜负无论，只要尽力即可“。赵语显然对于此事不在抱有希望。

    赵无铭对着赵语一笑，看向孙不二:“大哥之意，尽力即可“。

    “诺“。孙不二躬身一礼，带着两名亲卫走向射箭之地。

    看着前方百米之外的箭靶，孙不二从一名亲卫手中接过弓，随后又从另一名亲卫手中拿过三只箭矢。

    孙不二微微闭目，把三支箭矢全部放到弓弦之上，随即弓开满月。

    诸国使节的目光满是不解，三支箭矢齐射，又怎么可能同时射中靶心。

    刚刚那名射箭的林胡人，看着孙不二的神情反倒和诸国使节完全不同，目光中三处丝丝兴奋的光芒。

    手轻轻一松，三支箭矢离弦，开始旋转随后同时正中箭靶的中心。

    众人哗然，目光定下箭靶，若不是顾忌场合只怕早已跑过去求证。

    赵语的第一个反应是松了一口气，第二个反应是不相信。孙不二此人他又不是没有见过，可自己为何以前不知他还有这一手绝技。

    林胡使节心有不甘的看向赵语:“既然都是正中靶心两人难分胜负，外使请求赵王下旨，将箭靶绑在战马之上，由他们两人继续比试“。

    “不用比了，箭矢方面我比不上此人“。那名射箭的林胡人不等赵语出言，当即一声感慨。

    林胡使节恼怒的看向那名林胡人:“为什么“。

    “刚刚他是闭着眼睛射的，三支箭矢同时射出，在空中调转方向。此等箭术，我远远不及他“。那名林胡人对着使节缓缓解释，说完之后不等使节反应过来，自顾自的从射箭之地走回队伍。

    林胡使节脸色铁青但却也无可奈何，赵无铭看向使节:“不知贵使是否还要比试？“。

    “你等赢了“。林胡使节好像想到了什么，也不在纠结此事，看着赵无铭突然话锋一转:“此人箭矢确实了得，只是不知他一人是否挡得住，我族数十万大军的兵锋“。

    “使节好气魄，到了如今你就还不承认一个事实吗？“。赵无铭听着这些威胁之言，反倒笑了起来。

    林胡使节一愣，不知赵无铭为何发笑:“什么事实？难道此人真的能挡得住，我族数十万大军的兵锋？“。

    诸国使节看着赵无铭，也感觉有些莫名其妙。一人之力就算勇武至极，要想挡住数十万大军的兵锋，只怕是痴人说梦。

    赵无铭没有直接回答，反而是看向赵语:“大哥此时是否应该请人过来当面一问？“。

    “速速让他前来“。赵语本来也在疑惑，听见赵无铭的询问，瞬间反应过来。

    赵无铭的目光看向站在亲卫中的两名全身被黑衣包裹的人身上，一个好像知道意思，缓缓从亲卫里面走了出来。

    一阵风吹过，黑衣解开掉落在了地上。林武也不说话，只是缓缓往林胡使节的队伍方向走去。

    林胡使节身后的几十名林胡人一阵慌乱，紧接着不知是谁惊呼了一声。近一半的林胡人，突然对着林武躬身行礼:“参见公子“。

    “公、公子“。林胡使节见隐瞒不住，双目中露出一正错愕，连忙对着林武行礼。站在他身后的林胡人，纷纷躬身行礼，不敢多言。

    诸国使节看着这一幕，目光中闪过一丝惊讶，完全想不到事情居然会发展到这个地步。

    林武看着在错愕中行礼的使节，嘴角泛起讥笑:“本公子未死，你是不是很惊讶“。

    此言如同一道炸雷在诸国使节的脑海中响起，他们心底瞬间浮现出两个字，内斗。

    “臣不敢“。使节连忙稳定情绪，毕恭毕敬的对着林武回复。

    林武对着使节一笑，突然话锋一转:“方才只是本公子玩笑之言，你又为何如此拘谨“。

    “臣惶恐“。使节在心中长舒一口气。

    赵语见林武身份无误当即大笑，目光看向林武，声音中一阵轻松:“起初四弟说你是林胡王的独子，寡人还不信，如今看来倒是寡人枉做了小人。待此地比试结束之后，寡人当亲自设宴赔罪，还请公子不要推脱“。

    “赵王好意，本公子自当前去。只是本公子听说，赵王和我国使节发生了点误会，本公子想当着赵王的面把此事澄清“。林武看向赵语，对着他解释。

    赵语故意皱眉，不解的看向林武:“不知是何事？“。

    “我族聚兵旨在征伐义渠，此人想讹诈赵国新城之地。本公子唯恐此事坏了两国友谊，特向赵王当面澄清“。林武说完，目光直视使节:“不知本公子说的可是实情“。

    “公子之言句句属实，臣有罪愿回国领罚“。此事只要有心人打探，只要在过几日更本就瞒不住。林胡使节索性，大大方方对着林武承认。

    赵语心中大定，看向林武:“公子好心相告澄清误会，寡人也不是小气之人，此事就让他过去吧“。

    “谢赵王厚恩“。林武当即对着赵语一礼，表示感谢。

    (未完待续。)