
    赵语带着百官以及诸国使节登上城墙，目光齐刷刷看向城外那一片空地。娄烦将领的带领骑兵往左边走去，薛谦带着邯郸守军将士往右边走去。

    双方各自站在指定位置，目光立即往城墙方向望去。

    一名士兵站在城墙上手持一面旗帜，重重的往下一挥，随即鼓声蔓延开来。

    双方心知比试已然开始，娄烦将领转身，目光环视眼前的五十名骑兵:“让天下列国好好见识一下，我娄烦铁骑的厉害“。

    “领命“。五十名娄烦骑兵翻身上马，目光直视前方。

    娄烦将领转身也随即上马，当即下令:“全数出击“。

    话音一落，重重拍打马背往前方疾驰而去。

    一名邯郸守军士兵骑着战马急匆匆跑向薛谦，来不及行礼，在马背上回复:“五十名娄烦骑兵在娄烦将领的带领下，一鼓作气正往此地冲来“。

    “一鼓作气的冲来？“。薛谦突然感觉到，对面将领对自己的轻视，心中升起怒火当即吩咐:“我方分为左中右三路，左右两路每一路十骑。本将亲自率领三十骑正面迎敌，左右两路绕道敌骑的后方，汇合成一股和本将前后夹击不得有误“。

    “遵命“。十五名邯郸守军士兵轰然领命，翻身下马，紧接着一分为三。

    薛谦率领三十骑直接扑了过去，左右两路共计二十骑从左右两边包抄敌方后路。

    东门外双方骑兵越来越近，娄烦将领看着前方仅有三十骑，心中升起怒火:“狂妄，给本将碾压他们“。

    五十名娄烦骑兵听令，狠狠的撞向薛谦率领的三十骑。

    双方刀兵之声响起，薛谦手中的只有三十骑，渐渐落入了下风。

    娄烦将领提起手中的刀狠狠的看向薛谦，却被薛谦手中的利剑阻拦:“自作自受，和本将对战居然还敢分兵“。

    “那又如何“。刀剑分开，薛谦立即调转方向，刺了过去。

    娄烦将领轻轻怕打战马，战马躲闪避开了这一招，随后对着薛谦一笑:“睁大眼睛看看你的身边吧“。

    薛谦一愣，只见身边的三十余骑，已经倒下了十几名。反观娄烦一方仅仅倒下五人。

    就在此时一支箭矢从娄烦一方飞来，薛谦左肩中箭:“耍诈？“。

    “你自己分神，又能怪谁？“。娄烦将领说完，提起手中的刀，直接砍向薛谦。

    薛谦慌忙躲闪，战马却不知为何突然一惊，随即摔倒在地。

    娄烦将领心中一喜，连忙催促战马，战马扬起前蹄就要往薛谦身上踩去。

    薛谦忍着左肩上传来的剧痛，慌忙打了一个滚，再次避开。

    娄烦将领故技重施，可此时从后方传来马蹄声，二十名骑兵杀来。和此地的十余名骑兵合成夹击之势。

    见此情形，娄烦将领舍弃薛谦，带着人全力绞杀前面的十余名骑兵。

    ……

    城墙上看着前面交战的情况，娄烦使节露出得意的神色。赵国百官在心中纷纷摇头，明眼之人都能看出，自己这一方已经败了。虽说合成了夹击之势，但双方之间的战力实在是相差巨大。三十骑和对方五十骑交战，片刻之间就以倒下十余骑，这其中以不是谋略就能简简单单弥补的。

    诸国使节看着下面的情况，在心中纷纷摇头。单骑走马本就是低贱之物，有战车为何还比试这些，以己之短攻彼之长实为不智。

    “老臣请大王鸣金，这一次我们已经败了“。国尉看着前方败局以定，又见自己的儿子身负箭伤，当即对着赵语提议。

    赵语缓缓点头立即下旨:“鸣金“。

    “遵旨“。有将士领旨，随后鸣金之声蔓延看来。

    就在城墙上的众人以为此事就此结束的时候，前方再次出现变化。

    娄烦将领听见鸣金之声，不仅不收手，嘴角反而泛起讥笑:“使节之前有令，一个不留“。

    “领命“。四十五名娄烦骑兵，趁着三十名余邯郸将士收手之际，立即下杀手。

    顷刻间剩余的三十余名邯郸将士全部倒在血泊之中，娄烦将领手持弓箭，指向倒在地上的薛谦:“就用你的血，来浇筑我娄烦一族的威名“。

    “孙不二放箭“。赵无铭看着下面的变化立即反应过来，当即对着孙不二吩咐。

    孙不二和五十名亲卫瞬间醒悟，拿着手中的攻，抽出箭矢。弯弓搭箭，几乎是一气呵成。

    破空之声响起，五十支箭矢呼啸而来。娄烦骑兵来不及反应，有十人已经倒在了血泊之中。

    紧接着第二轮箭矢在次飞来，娄烦将领顾不得射杀薛谦，慌忙带着剩下的三十五名娄烦骑兵往后退去。

    无数邯郸将士面带怒容，要不是顾忌赵语以及百官就在城墙上，恐怕早已将他们剁成肉泥。

    娄烦使节怒视赵无铭，对着他大声质问:“此战胜者生，败者死，你为何行偷袭之事“。

    “我方已经认输，鸣金之声也已经响起，你们为何还下杀手？“。赵无铭不甘示弱的等着娄烦使节，双目中的杀意毫不掩饰。

    娄烦使节好像听见了一个笑话，放肆大笑:“下杀手？此次比试只有生和死，又何来认输之说“。

    “生和死？“。一个声音从五十名亲卫中传了出来。

    听着这个不熟悉的声音，众人皆是一愣。

    “放肆、这等场合岂是有你这个，不敢以真面目见人之人，说话的份“。顺着声音看去，只见一名黑衣人看着城墙之下。娄烦使者不知为何，突然心中一惊。当初林武不也是一身黑衣打扮，结果一出现就让林胡出了笑话。

    一身黑衣把此人包裹的严严实实，目光看着下面，可话里话外却全是对娄烦使节的询问:“既然只有生死，那就只能让一方死绝，不知是不是这个意思“。

    “城外我方骑兵三十五人，将领一名。反观赵国仅有一人，只要杀了他，这一局就算我们胜“。娄烦使节不假思索的回复。

    赵语和百官以及诸国使节，看着黑衣人好像也想到了什么。一个个即不出言，也不怪罪此人无礼，只是静静的等待着。

    黑衣人发出一声轻笑，好像在说一件无关紧要的事情:“那就让城外的娄烦人死绝，如此一来赵国自然也就胜了“。

    (未完待续。)