
    薛谦在十名匈奴人的搀扶下走向城墙，双目中满是疑惑。看着赵语刚想一礼，却从左肩传来一股剧痛感。

    赵语连忙出言阻止，双目中满是关切:“有伤在身就不要行那些虚礼“。

    “传寡人旨意，送薛都尉回府，另遣太医前去医治“。赵语不对薛谦回复，立即下旨。

    黄皓恭恭敬敬一礼:“遵旨“。

    几名禁军将士从匈奴人手中接过薛谦，搀扶着他往城墙之下走去。

    “多谢贵使遣仆从解救薛都尉，寡人再次表示感谢“。赵语见禁军士兵搀扶着薛谦下城墙之后，目光转向渠玉泽。

    渠玉泽对着赵语一笑，好像此地没有娄烦使节一般:“贵国已经鸣金，娄烦却还下杀手，见此状况在下自然是义不容辞“。

    “不知娄烦一族，此时是否还想取寡人的新城诸地？“。赵语没有接渠玉泽的话，而是看向了娄烦使节。

    娄烦使节的嘴唇动了动却又不敢说什么狠话，只能默然不语。

    就在此时急促的脚步声响起，一名禁军士兵飞快的跑了过来

    赵语、百官以及诸国使节的目光全部看了过去。隐隐约约感觉有大事即将爆发。

    士兵恭恭敬敬对着赵语一礼，双手捧着一卷竹简:“启禀大王，边关急报，齐魏之战已有结果“。

    百官以及诸国使节的目光，死死的盯着士兵手中的那封竹简。

    赵语把众人的神色尽收眼底，心中稍微思索，目光看向那名禁军士兵:“念“。

    “遵旨“。禁军士兵一愣，随后把竹简缓缓打开:“齐、魏大战，秦国突袭西河上郡等地。魏国猝不及防，河西、上郡皆以失守，魏国公子昂被俘。魏国河西上郡武卒听闻，军心不稳，现已急匆匆返回。故此魏国大将军庞涓所部大败，庞涓等高级将领以被齐国俘获。魏王已经派遣使节前往齐国，商谈议和之事“。

    “既然魏国河西上郡的武卒返回，那不知河西战场又如何了“。赵语对着禁军士兵询问，可目光却在注意诸国使节。

    士兵匆匆浏览一下竹简，对着赵语回复:“魏国已经收复了少梁，秦魏两国陷入了僵持之中“。

    “如此看来秦国现已夺取了河西一半的疆域以及上郡全郡？寡人西边的邻居也由魏国变成了秦国“。赵语听着这些消息，升起一丝感慨。

    魏国使节脸色瞬间铁青，秦国使节面带喜色。齐国使节神色平淡，只是警惕的看了一眼秦国使节，心中不知道在思索着什么。

    韩国使节和楚国使节，则陷入了沉思。

    此地突然沉默起来，娄烦使节也不想在多待，汉使在邯郸之事一定要尽快的传回去。想到这里，对着赵语一礼:“外臣来邯郸许久，想立即北返，特向赵王辞行“。

    “贵使不是还打算和寡人商讨新城诸地之事吗？为何这么匆忙“。赵语故意露出疑惑的样子，不解的看着娄烦使节。

    娄烦使节露出尴尬的神色，目光看向渠玉泽，随后又看向赵语:“有汉国的中部草原，还要新城诸地何用“。

    “娄烦好大的胃口，只是不知娄烦王有没有这么好的牙口“。不等赵语出声，渠玉泽不甘示弱的对着娄烦使节讽刺。

    赵语见娄烦使节露出愤怒的神色，也不在强留:“贵使既然想离去，寡人也不好强人所难，还请贵使一路走好“。

    “告辞“。娄烦使节不想在过多言语，带着身后的人往城墙下走去。

    林胡使节看向林武:“此地诸事以毕，臣恳请公子和我等一同归国，不知公子意下如何“。

    “寡人好不容易见到贵族公子一面，正想多留他在我邯郸多居住一段时日。如今贵使却请贵族公子一同返回，岂不是有些扫兴“。赵语不满的看向林胡使节。

    林武乘机对着赵语一礼:“既然赵王相邀，本公子恭敬不如从命“。

    “你们自行回国，若父王问起你们着实回禀即可“。林武说完目光看向使节，对着他们吩咐。

    林胡使节心中一叹，看来是把林武弄不回去了，于是对着林武恭恭敬敬一礼:“谨遵公子之命，希望公子能在赵国多多保重“。

    说完看也不看赵语，带着身后的人直接往城墙下走去。

    齐、秦、魏、韩、楚、五国使节见林胡和娄烦两族都已辞行，想到齐魏之战的结果，以及今天得知的消息，对着赵语纷纷一礼:“我等来邯郸许久，此时已然完成王命，就此告辞“。

    “尔等既然辞行，寡人也不好强留“。赵语说到这里微微一顿，目光看向大戊午:“相国可将寡人的回礼，准备妥当“。

    “早已准备妥当“。大戊午对着赵语躬身一礼，随即回复。

    赵语微微点头，目光看向五国使节:“寡人会派人将回礼运输至使馆，希望诸位能把这些礼物带回国内，替寡人问候齐王、秦王、魏王、韩王、楚王“。

    “谢赵王“。五国使节躬身表达谢意，随后一同往城墙下走去。

    中山国、相国乐池看着各国使节纷纷离去，脸上露出疲倦的神色，对着赵语躬身一礼:“从上午入宫面见赵王，到此时已有三、四个时辰。外臣年岁大了，体力有些不支，想先回使馆休息不知可否“。

    “这是寡人考虑不周，失礼、失礼“。赵语听见乐池这番话，立即道歉。

    乐池对着赵语一笑:“要说失礼，其实应该怪罪外臣，是外臣莽莽撞撞不知礼数“。

    “中山相国过谦了“。赵语说到这里，稍微一顿:“那寡人就请中山相国回使馆休息，待过几日专门设宴赔罪“。

    “岂敢有劳赵王设宴，外臣告辞“。乐池客客气气的说完，转身往城墙下走去。

    赵语见使节一个个全都离去，随后看向渠玉泽:“不知汉使可有它事？“。

    “并无它事“。渠玉泽对着赵语回复。

    赵语的目光转向林武:“不知林胡公子是否有它事“。

    “听凭赵王安排“。林武摇了摇头，对着赵语一礼。

    赵语见两人都无事，当即提议:“寡人今夜设宴款待二位，不知你们意下如何“。

    “恭敬不如从命“。林武和渠玉泽稍微想了想，便应了下来。

    赵语看向赵无铭:“四弟今夜可有闲暇一同赴宴“。

    “大哥相邀小弟又怎么能不去，待到晚上必会准时入宫“。赵无铭对着赵语答复。

    赵语得到答复，微微点头也不在多说什么，当即看向百官:“回宫“。

    “遵旨“。百官躬身领旨，跟着赵语往城墙下走去。

    城墙之下，林武和渠玉泽看向赵无铭。赵无铭微微点头，两人躬身一礼往使馆方向而去。

    孙不二看向赵无铭，对着他询问:“主公此时是否立即回府“。

    “不了、许久未见到雍儿和子墨，我们一同前往太子府，尔后在入宫赴宴“。赵无铭对着孙不二回复，随后直接往府中的方向走去。

    孙不二躬身一礼:“诺“。

    赵无铭带着孙不二以及五十名亲卫往太子府方向走去。

    (未完待续。)