
    赵语细细观看完汉国的国书，随后看向渠玉泽:“汉王约寡人一同出兵娄烦？“。

    娄烦使节的神情闪过一丝慌乱，最怕的事情还是发生了。林胡使节则是长舒一口气，此时大军正在和义渠交战，一旦汉、赵两国联手出兵恐怕局势就危险了。

    “我汉国位于林胡和娄烦以北的中部草原，精锐汉军十万，戴甲之士十四万，合计二十四万。另有匈奴、东胡两族仆从军合计四十五万，总兵力七十万。如今我王以经下旨，征调大军六十万以，大将军为主将征伐娄烦。就在此时娄烦以北，以陷入战火之中“。渠玉泽对着赵语缓缓解释，好似赵无铭并非汉王，从始至终都没有半点破绽。

    娄烦使节眼中的慌乱，瞬间化为惊惧，想到此时场中的诸国使节以及赵语，连忙掩饰。如今这个时候可不能胆气，要是赵、汉两国真的联手，恐怕他们将无力回天:“笑话区区汉国，我娄烦又有何惧。你汉城南下，难道我王会不知道吗？就我本使来邯郸之时，我王就已经下旨，调集三十万大军依险要之地驻扎。别说你汉城，就是昔年强势的匈奴和东胡，还不是一样望而兴叹“。

    “去岁中部草原大战，东胡和匈奴数百万大军厮杀。结果被我王率领大军一举扫灭，我汉城从此拥有了立国之资。昔年在中部草原的东胡和匈奴两族百姓，皆成了我汉人的仆从。你娄烦一族的总兵力不过四十五万，居然自比东胡和匈奴两族，岂不是贻笑大方“。渠玉泽说到这里，突然闪过一丝轻笑。

    中山国、相国乐池看着渠玉泽和娄烦使节心中突然一喜，如果把这个消息告诉沈川，是不是会有意想不到的效果。

    娄烦使节语塞，求助似的看向林胡使节。林胡使节立即眼观鼻、鼻观心。如今林胡和义渠已经燃起了战火，又怎么敢在此时招惹汉国，更何况汉王还有和赵国联手之意。

    诸国使节虽然刚开始有些惊讶，但稍稍思索也就淡化了。毕竟他们距离娄烦、林胡都已经很是遥远，更何况比两族更远的汉国。

    赵无铭把这些使节的心态尽收眼底，心中一叹。看来两位军师还是高瞻远瞩，如果不派遣大军过来迎接，给列国造成巨大冲击。这些仅仅依靠口述的东西，完全无法给人留下映像。冒冒失失的派遣使节，只会让人笑话，或者当成行骗之人。

    就在此时十只金雕抓着木盒飞了过来，每一只抓着一个，正好不多不少共计十个。

    渠玉泽站在城墙上，把手摊开，一直金雕随即递来一个木盒放在他手上。

    木盒在手上也不打开，渠玉泽把木盒递给赵语:“这些都是我王送给赵王的一些礼物，虽说不怎么贵重，却也是一番心意“。

    “有劳贵使了，等会散了之后还请使者前去使馆“。赵语接过小木盒递给一旁服侍的黄皓，也不急着打开对着渠玉泽提议。

    金雕把其余的九个木盒一一放到城墙之上，随后拍打翅膀飞向城外十名匈奴人的身后。

    众人见到这一幕，纷纷露出惊奇的目光。

    渠玉泽好似无意中看了一眼赵无铭，赵无铭对着他微微点头，就算有人看见也以为这是礼节似的回应。

    得到指示，渠玉泽对着赵语恭恭敬敬一礼:“理当如此，待等会散后，我会和十名仆从入住贵国使馆。只是这些金雕顽劣，还请贵国多多包涵“。

    “金雕？你说刚刚那十只巨大的鹰，名字叫做金雕“。赵语想到刚刚金雕攻击娄烦骑兵的时候，不由得来了兴趣。

    渠玉泽对着赵语解释:“此物名字叫做金雕，是天空中的猛禽，体型巨大极为稀少和珍贵。本来这些金雕是在下奉我国大将军之命送给贵国成王四公子的，但这些金雕现在还很认生。故此在下才让这些仆从代为照顾一段时间，等金雕和贵国成王四公子熟悉之后，再将这些金雕放到他的府中“。

    “贵国大将军给予寡人四弟之物？“。赵语顺着话音看向赵无铭，有些不解同时也有些兴奋。

    赵无铭立即明白了赵语的意思对着他解释:“昔年小弟奉先王旨意归还那些偏远公族之兵，大哥又不是不知“。

    “寡人自然知晓并未忘记，听闻四弟你还去了一趟娄烦“。赵语好像明白了点什么，对着赵无铭回复。

    赵无铭对着赵语继续往下解释:“在娄烦之时恰巧碰见了昔日汉城，今日汉国的大将军，小弟和他一见如故。一次畅谈之后，汉国大将军说要送小弟几只鹰，小弟不以为意就将此事忘了。没想到送来的确实此物，让小弟也是大开眼界“。

    “原来如此，不知四弟是否忍痛割爱，也给寡人一只“。赵语恍然大悟，想到金雕那巨大的身影，也不管周围是否还有百官和诸国使节当即发问。

    赵无铭一愣，想不到赵语居然如此直接，只能报以苦笑:“本来金雕有十二只，那日太子和子墨也恰巧看见，无奈之下便送了两人，此时……“。

    “雍儿这段时间难怪如此乖巧，原来如此、原来如此“。赵语瞬间就想到了赵雍这段时间为什么会这么乖巧的待在府中了，原来弄了半天他们是在府中玩弄金雕。

    薛礼也是一惊，对着赵无铭询问:“我那孙儿也有一只金雕？“。

    “大王“。眼见话题越来越偏，大戊午忍不住对着赵语提示。

    赵语醒悟过来，目光环视见百官和诸国使节的神色，也不尴尬:“何事？“。

    “我国和汉国联手之事如何处理“。大戊午无奈，只能再次对着赵语提示。

    赵语面露为难的神色，目光看向渠玉泽缓缓解释:“寡人继位不久，如今国内诸事繁杂，恐怕这联手之事还需商榷“。

    “此事不急，在下来邯郸之前，我王曾经说过和贵国联手之事。此行最重紧要的，仅仅只是表达善意，至于区区娄烦有我汉国便足以“。渠玉泽对着赵语解释。

    听着渠玉泽假借汉王之口说出此言，赵语随即一笑:“既然如此就请贵使在我邯郸多逗留一段时日，也好让寡人略尽地主之谊“。

    “遵赵王旨意“。渠玉泽躬身领旨，娄烦使节见状大舒一口气。

    (未完待续。)