
    赵语、百官以及诸国使节听见此话，心中一惊。想不到这黑衣之人，杀伐之气居然这么重。

    天空中传来几声长啸，太阳如同被乌云遮挡一般。十只金雕在城外上方盘旋，紧接着往下冲去。

    十名娄烦骑兵猝不及防之下被抓到空中，剩下的二十几名娄烦骑兵呆立当场。

    娄烦将领反应过来，对着身后的二十几名娄烦骑兵暴呵:“金雕、这是金雕，快放箭“。

    二十几名娄烦骑兵反应过来，连忙弯弓往天上的金雕射去。

    金雕越飞越高，弓箭从天空中掉落余地。就在此时从二十几名娄烦骑兵的后方，飞来十支箭矢，十名娄烦骑兵倒在血泊之中。

    娄烦将领连忙往后看去，双目中闪过一丝慌乱。十名虎背熊腰的匈奴人，手持弓箭佩戴佩刀正缓缓走来。

    天空中有金雕盘旋，身后有十名匈奴人逼近，娄烦将领顾不得多想连忙下令:“冲过去杀了他们“。

    话音一落，娄烦将领不等身边的骑兵反应过来，当即重重拍打战马扑向十名匈奴人。

    二十几名娄烦骑兵，慌忙催促战马跟了上去。

    眼见娄烦将领带着二十几名骑兵，带着强大的冲击力呼啸而来之时。十名匈奴人并未露出一丝慌乱，反而把手中的弓丢到地上，缓缓抽出佩刀。

    战马嘶鸣，马蹄应声而断，战马随即倒地。娄烦将领被摔的头昏眼花。紧接着后面的骑兵被前面的骑兵绊倒，二十余名娄烦骑兵全部摔的在地。

    十名匈奴人，根本就不给他们反应过来的时间，扑向了过去。

    手熟练的挥动手中的刀，娄烦将领以及二十余名骑兵全部气绝。

    前方传来一阵哀嚎，落地之声接二连三的响起，被金雕抓到天上的十名娄烦骑兵被摔落于地随即身死。

    薛谦直愣愣的看着眼前的变故，对于这些突然窜出来不知是敌是友的人震惊的说不出话来。一时之间忘了疼痛，甚至也忘了从地上爬起来。

    一名匈奴人走了过来，友善的伸出手，把薛谦从地上扶起。

    城墙上的众人此时才反应过来，纷纷倒吸了一口凉气。从巨鹰出现，到这些不知来历之人杀光娄烦骑兵，几乎就在眨眼之间。从鹰和人的配合以及砍伤战马，这一连串的动作来看完全是一气呵成。

    娄烦使节脸色惨白，他完全想不明白为什么会看见天空中的金雕，以及那些匈奴人。

    与此同时林胡使节的心情也比娄烦使节好不了多少，他好像想到了什么，目光直视黑衣人，嘴唇微动又似忌惮:“你、你是匈奴人“。

    听着这个陌生的词汇，赵语、百官以及诸国使节纷纷看向林胡使节随后又看向黑衣人。为什么这个所为的匈奴人，能让娄烦和林胡两族的使节神情大变。

    “匈奴人？你是说这些败在我们手下的匈奴人吗？“。渠玉泽把黑衣解开，目光看向娄烦使节以及林胡使节。

    娄烦使节和林胡使节瞬间明悟，下意识的脱口而出:“你、你是汉人？“。

    “不可能、汉人才崛起不过一年有余，你们不可能来到邯郸“。话一说完，林胡使节立即反应了过来，对着渠玉泽大声质问。

    娄烦使节也反应过来:“你一定是冒充的，你们怎么可能来的这么快，除非你们、你们……“。

    “除非我汉城在中部草原打败东胡和匈奴的时候，就已经安排人手前往邯郸，不知你是不是这个意思？“。渠玉泽不等娄烦使节说完，对着他反问。

    林胡和娄烦两族的使节互看了一眼，突然感觉到了事情的严重性。林胡使节对着渠玉泽继续追问:“你们汉城怎么可能会知道，我林胡和娄烦以南的情报“。

    “注意看我的肤色，我们本来就是你们异族劫掠而去的百姓，又如何不知此地的情况？如今我汉国崛起中部草原，汉王开国在即，又怎么会想不到遣使来此处“。渠玉泽对着林胡使节和娄烦使节解释，同时也是说给其余的人听。

    这番话如同一颗巨石，投入小湖之中，掀起惊涛骇浪。赵语、百官以及诸国使节顾不得掩饰惊讶的神色，看着渠玉泽一连串的问题浮现出来。中部草原在哪里？难道林胡以北就是中部草原吗？既然有中部？那是不是还有东西南北？汉国百姓是被劫掠而去的难民，那汉城的王族是春秋时期汉国的后裔吗？匈奴又是谁？东胡是为祸燕国的东胡吗？。

    秦国使节看着渠玉泽，似乎要把他记在心里。汉国他的疆域又有多大？他是否和常年为祸本国的义渠，亦或者西北边境的月氏接壤。秦国又是否能借助汉国之力，一举平定北方之患？心不由得剧烈的跳动，回国之后一定要说服大王，派遣人手深入北方打探消息。

    林胡和娄烦使节皆是一愣，这才仔细打量渠玉泽的样貌和肤色:“你们是被劫掠而去的南方各国百姓？“。

    “以前我的父辈是秦国河西郡之人，不过现在以是北方汉国之民、汉人“。渠玉泽说到汉人这两个字的时候，语气非常简单。

    魏国使节听到秦国河西郡的时候，心中升起一团怒火。反观秦国使节则心中暗喜，数十年前河西郡确实是秦国的国土。

    赵语不解的看着渠玉泽，对着他询问:“汉人、汉国北方草原？“。

    “奉我国汉王旨意出使赵国，因我国并未正式开国，所以只有国书并未有使节信物。国书之上之加盖城主印以及我汉国丞相印“。渠玉泽从衣袖中取出一封国书，郑重的递给赵语。

    赵语疑惑的接过，众人的目光全部看了过来。由于刚刚林胡和娄烦两族使节的反应，汉国的真实性毋庸置疑。所以都期待着看向那封帛书，不知这所谓的汉王究竟是什么意思。

    娄烦使节和林胡使节两人的心中都升起了一阵不祥，从地势上来看，赵国在两族以南，汉国在两族以北。值得汉王苦心积虑的送来国书，恐怕是有联手之意。

    想到这里，林胡使节看向林武，却发现林武神色如常。刚刚林武和这名汉人在一起，一定已经居住多日，按理说林武不管如何终归是大王的公子。如果他听见对林胡不好的事情，神色又怎么会淡然。

    (未完待续。)