
    邯郸太子府，几名侍卫站立在两旁，此时有脚步声传来。一名侍卫顺着声音传来的方向看了过去，连忙大声询问:“来者何人“。

    “孤不能进去？“。赵无铭略微惊讶的看着那名侍卫。

    府前几名侍卫互望了一眼，好像已经想到赵无铭的身份，连忙躬身一礼:“太子交代，禁闭期间任何人都不能进去“。

    赵无铭的脑海不知怎么的突然浮现出赵雍说这句话的场景，不由得会心一笑，对着这些府前侍卫询问:“孤是太子的叔父，是否也不能进入这府中？“。

    “不敢“。几名侍卫连忙恭恭敬敬的回复。

    赵无铭转身看向身后的五十名亲卫随即吩咐:“尔等在外等候“。

    “诺“。五十名亲卫躬身领命。

    赵无铭带着孙不二，直接往里面走去。几名侍卫面面相窥，却也不敢阻拦只能眼睁睁的看着两人走了进去。

    府内两头幼虎对着天空狂吼，紧接着天上传来两声长啸，两只金雕从天空中飞了下来。

    两头幼虎见机不可失飞快的扑了过去，金雕乘势往天上飞去，好似嘲笑般的看向幼虎。

    薛子墨和赵雍两人看着捂着嘴笑，两名匈奴人站在身后也泛起笑意。

    赵无铭见府中场景也不着急，只是和孙不二静静的观看着。

    两名匈奴人听见响声，顺着声音看了过来，刚想行礼问候。却被赵无铭用眼神阻拦。

    两头幼虎也许是跑累了，趴在地上休息不在搭理两只金雕。

    两只金雕在天上感觉无趣随即飞了下来。

    赵雍刚想带着薛子墨，一同跑到两只幼虎哪里去。可刚打算动身的时候，好像感受到了什么下意识的往后望去顿时一惊，如同犯错了的小孩被当面抓到了一样:“叔、叔父“。

    “叔父你怎么来了？“。薛子墨也连忙转头看去，见是赵无铭不知道为什么心中稍微舒了口气。

    赵无铭顺着薛子墨的话询问:“你们很惊讶？“。

    “叔父、今天不是诸国使节入宫，你不应该……“。薛子墨说的这里，不好意思的一笑。

    赵无铭上下打量着赵雍和薛子墨，看的两人头皮一阵发麻:“难怪你们这么有恃无恐，可惜今天早早就散了。要不然我还看不到刚刚那一幕呢“。

    “叔父能不能别把这件事情和父王说“。赵雍小心翼翼的对着赵无铭询问。

    赵无铭并没有立即回答，反而是看向两名匈奴人:“你们现在立即将这两只金雕给孤带回府中“。

    “诺“。两名匈奴人连忙躬身一礼，随后走向那两只金雕。

    赵雍和薛子墨急了，慌忙看向赵无铭:“叔父、你送了人的东西，怎么能收回去“。

    “孤送你们东西是一片好意，不是要你们玩物丧志，若在有二话孤就将这两头幼虎也收回去“。赵无铭作势故意呵斥赵雍和薛子墨。

    薛子墨被赵无铭一训，心中有些惧怕不敢出声。

    赵雍倔脾气上来，对着赵无铭大声辩解:“玩物丧志、我们到底丧了什么志“。

    “听闻那日你们回宫之后，就被大哥禁足，规规矩矩的待在这太子府。不想你们却是在这府中和幼虎、金雕嬉戏，浪费这大好年华“。赵无铭装出一本正经的样子，对着赵雍和薛子墨两人询问，语气中夹杂了点少许的严厉。

    赵雍看向薛子墨，见薛子墨不敢出声，随后又看向赵无铭继续辩解:“侄儿不认为和金雕、幼虎嬉戏就是浪费这大好年华“。

    “小小年纪不专心学习圣贤之道，用这大好年华和幼虎、金雕嬉戏难道还有理了不成？你们二人，一人为太子、一人为国尉之孙。一人注定要登上王位，另一人也会身居要职。若胸中无点墨，这赵国的重担你们可挑得起“。赵无铭本来是想吓他们一下，但说到这里却夹杂着一丝火气。想到赵种驾崩那日，诛申屠休对战赵緤，可谓步步惊心。如今更要面对即将南下的赵范以及错综复杂的局势，稍有不慎就会万劫不复。赵雍作为赵国的太子，自己确实不能太过于溺爱。

    赵雍毫不示弱的看着赵无铭，对着他询问:“敢问叔父何为点墨“。

    “不习圣贤之道就是无点墨“。赵无铭一愣，那丝火气也瞬间消退语气稍微缓和，说完又补了一句:“胸无点墨者如何礼贤下士，如何治理家国。如今天下已成大争之世，国内国外的局势错综复杂。一旦你登基为王，又如何带领赵国度过一次又一次的波澜“。

    赵雍稍微思索，对着赵无铭恭恭敬敬一礼:“侄儿不敢苟同叔父的这番言论“。

    “为何“。赵无铭见赵雍如此郑重，下意识的对着他询问。

    赵雍在心中组织话语，对着赵无铭解释:“圣贤之道无非就是些诗经礼乐，若这些东西有用，那又何来今日这大争之世“。

    对于赵雍的问题，赵无铭居然无法作答渐渐陷入沉思。

    “叔父沉默，应该也是明白缘由。既然礼乐崩坏已久，侄儿要他何用。不管国内国外的局势如何，侄儿手中自有三尺青铜剑将其一并斩之，天下又有何人敢不从“。赵雍见赵无铭沉默，当即乘胜追击说出埋藏在心中已久的话。同时也是他喜欢逃学的根源，因为他内心深处压根就不相信这些东西有用。

    赵无铭看向赵雍，见他小脸上满是坚毅，一股金戈铁马之声好似从不知名的时空飘来:“这不是你荒废学业的理由，若是王者只知道杀伐，或能逞一时之凶，终必会被他国所灭“。

    “正如叔父说言，此时以成大争之世。若不行雷霆手段，恐怕不等我国逞凶就以被他国所灭，既然能争一下为何不争“。赵雍对着赵无铭反问。

    赵无铭听着这番言论，心中有些感慨。想不到小小年纪的赵雍，居然有这样的气魄，稍微思索对着赵雍相劝:“如今形势天下诸国，谁先独大、谁先有灭他国的实力以及野心谁就先灭亡。用手中之剑自保可以，待你有一支强军，切不可切不可率先暴露你拥有吞并他国的野心，除非你有信心一扫群雄“。

    “叔父之言，侄儿谨记“。赵雍虽然感觉有些听得不明白，但还是对着赵无铭恭恭敬敬的回复。

    赵无铭看着赵雍的样子随即一笑，他毕竟还是一个孩子，自己又何必在这上面说这么多。

    (未完待续。)