
    太子府书房内赵雍和薛子墨磨磨蹭蹭的去拿空白的竹简以及刀笔，不情不愿的提起笔开始写起来。

    赵无铭站着观看两人抄录，见薛子墨规规矩矩心中满意的点了点头，随后看向赵雍见他还是老实也就安心等待。

    时间在不知不觉中流逝，赵无铭每次想看赵雍具体在竹简上的内容的时候却总是被挡住。一次两次还能说是无意，可次数多了难免会让人生出疑虑。

    赵无铭不由得留了一个心眼，偷偷观看赵雍到底写的是什么。于是便趁着赵雍不留神的间隙站立了起来，竹简上的字迹清晰的出现在眼前。

    心中默读两句嘴角狠狠的抽动了一下，一把抓住赵雍正在写的那卷竹简。

    猝不及防竹简被赵无铭给抓到了手中，赵雍抬头不甘示弱的看了回去:“叔父不是让我抄录吗？为什么又不让我写了“。

    “雍儿你是不是应该先念一遍，这上面写的是什么“。赵无铭对着赵雍反问。

    赵雍在心中早已打定主意，双手一摊:“叔父不把竹简给我，我又怎么念“。

    “竹简是吧“。赵无铭见赵雍毫不心虚的样子，把手中的竹简递给了他。

    赵雍接过竹简轻轻一咳，清了清嗓子，随后把竹简摊开一本正经的念了起来:“听闻古人重承诺而轻生死，今有一人先承诺给予我大虎小虎，后又给予我金雕。此人既以承诺，自当谨守诺言又怎奈毁约。有道是覆水难收，难道此言有误？又或者此人却是那不重承诺之人？百姓尚可将承诺高于生死，君子之诺更是驷马大车难以追回。更何况此人天生贵胄，位在君子之上。难道大争之世礼乐崩坏，连这样的人也做了那不守承诺之坏人？“。

    “那这坏人又是指的何人？“。赵无铭明知故问的看着赵雍。

    薛子墨虽然是在老老实实的抄录，可却竖着耳朵仔细听着，唯恐遗漏了一个字。

    赵雍把竹简收起来，一本正经的看着赵无铭:“坏人者叔父，不知我说的对不对“。

    “很对你说的太对了，我本来还有些顾忌，既然你都说我是坏人了。叔父我也就坏人做到底，好心的把大虎小虎以及金雕全部带走吧“。赵无铭看着赵雍，不知怎么的就是生不起气来。故意露出没好气的样子，作势就要走到外面把金雕和幼虎全部带走。

    赵雍急了可是这个时候心中的倔强劲起了上来，放不下面子道歉，急的火烧眉毛却又不知道应该怎么办才好。

    薛子墨也不在装乖孩子连忙把笔往案几上一丢站了起来，看向赵无铭劝解:“叔父、这只是一个玩笑而已，你又何必和我们这些小孩计较“。

    “小孩？你们现在知道你们是小孩了？既然是小孩为什么不好好去学堂，反而喜欢天天逃课“。赵无铭本来就只是想吓唬他们，此时听见薛子墨的话，也就不在往前走，反而转过身来看着他们。

    赵雍听着在嘴里小声的嘀咕:“叔父是坏人，还没有云姨一半好“。

    “你在说什么？“。赵无铭耳尖，听到了赵雍的嘀咕声。

    赵雍气哼哼的看着赵无铭，对着他重复刚刚的话:“叔父是坏人，还没有云姨一半好“。

    “这关你云姨什么事情？“。赵无铭突然想到了手帕上的那两个字，心中有些不好受。

    赵雍不假思索的脱口而出:“云姨给我们的东西从来就没有收回去过，只有叔父你才会言而无信“。

    “我怎么就言而无信了？“。赵无铭对着赵雍询问。

    赵雍对着赵无铭数落:“大虎小虎以及金雕你都给我们了，为什么要拿走“。

    “还不是为了你们玩物丧志“。赵无铭不假思索的对着赵雍解释。

    赵雍感觉这个话题说不过赵无铭，随即想到了一个对着他询问:“无意中听见父王和母后议论，云姨明年底守丧期结束就要和燕国太子定下婚约，不知叔父为什么没有履行昔年的诺言？“。

    “诺言？孤何时有过什么诺言？“。赵无铭的目光中满是疑惑，仔细思索却又没有半点印象。

    赵雍见赵无铭疑惑，露出一丝得意的神色:“我听父王和母后说起此事，无意中提起。据说叔父和云姨有一个百年之约，两人约定不离不弃，可为何将云姨弃之不顾“。

    赵无铭沉默此时面对赵雍的询问，竟然无力回复。

    赵雍看着赵无铭的神色好像感受到了什么，心中的火气顿消小心翼翼的询问:“叔父难道雍儿问错了？“。

    “没问错“。赵无铭对着赵雍回复，末尾有加了一句:“叔父是坏人“。

    赵雍求助似的看向薛子墨，薛子墨挠了挠头露出一脸为难的神色:“叔父军威赫赫，为何不将云姨接回来。若燕国阻拦叔父大可向父王请兵，父王断无不可“。

    “子墨有些事情并没有你想的那么简单，既然是小孩子安心上学就好，学堂外面的事情有你父亲以及叔父这些人就够了“。赵无铭看向薛子墨，声音也渐渐柔和了下来。

    薛子墨听的有些迷糊，但还是对着赵无铭微微点头:“子墨谨记叔父的话，安心学圣贤之道“。

    “罢了、大虎小虎以及金雕我就不拿回去了，但那两名匈奴人可不能留在你们这里“。赵无铭对此事突然没了兴致，随即一叹:“别抄录了，以后切莫在经常逃学就好“。

    “谢叔父“。赵雍和薛子墨两人大喜过望，几乎同时躬身对着赵无铭一礼表达谢意。

    此时脚步声传来，黄皓急匆匆走来，见到三人脸上泛起笑意:“参见太子、成王四公子“。

    “宦者令你怎么来了？“。不等赵无铭出言，赵雍当即询问。

    黄皓对着赵雍恭恭敬敬的回复:“大王旨意，召太子入宫赴宴“。

    “赴宴？“。赵雍有些疑惑，为什么会特意让自己过去赴宴。

    黄皓见赵雍疑惑，也不在答复反而看向赵无铭:“原来成王四公子在太子府，难怪那些下人去贵府上没有找到，还请成王四公子和太子一同入宫赴宴“。

    “有劳“。赵无铭缓缓点头，目光看向薛子墨:“子墨、叔父和雍儿要去宫中，不如你先回去，明日在来“。

    “子墨告退“。薛子墨对着赵无铭恭恭敬敬一礼，直接往外面走去。

    见薛子墨走远，赵无铭带着赵雍以及黄皓也走了出去。(未完待续。)