
    赵雍和薛子墨半晌没有听见赵无铭出声，两人互望一眼随后又看向赵无铭，见他满面笑容对着他询问:“叔父、既然读圣贤之道，并不适合大争之世，那此时是不是能将金雕还给我们“。

    “叔父我可没有和你们说圣贤之道无用，若无礼乐又哪里来的王侯将相，又哪来的天下诸国“。听见两人的话语，赵无铭瞬间反应过来。差一点就被赵雍糊弄过去了，于是便对着赵雍和薛子墨反问，

    赵雍和薛子墨一愣，小小年纪的他们从来就没有考虑过这样的问题。

    薛子墨思考半天，对着赵无铭询问:“国就是国，王侯将相就是王侯将相，这些和礼乐又有什么关系“。

    “那孤问你，你和那些平常百姓家的孩子又有什么不同，府中仆役又为何要听你们的？“。赵无铭对着薛子墨反问。

    薛子墨不假思索的回复:“府中只有规矩，守规矩者赏赐钱帛提升职位，不守规矩则罚“。

    “那什么是规矩，什么又是钱帛和职位“。赵无铭不假思索的对着薛子墨反问，随后又看向赵雍。

    薛子墨泛起为难的神色，求助似的看向赵雍。

    赵雍思考了一会，对着赵无铭勉强解释:“钱帛就是财物，有了它就能在市场上买到自己想要的东西。职位就是权，而规矩就是有权者制定下来的“。

    “那权又是什么？为什么天下之人要听有权者的话“。赵无铭继续对着赵雍和薛子墨反问。

    两人再次思索，这些问题对于他们来说，很奇怪却也给他们打开了一扇以前从未想到的大门:“难道财帛就是权？“。

    “如果财帛就是权，可为什么那些大商贾的地位却没有王侯将相高“。赵无铭不假思索的对着他们接着反问。

    赵雍和薛子墨语塞，半晌才小心翼翼的询问:“难道是因为规矩？“。

    “不是规矩而是礼乐“。赵无铭对着赵雍和薛子墨回复。

    赵雍和薛子墨两人一惊，不解的看向赵无铭:“这怎么会是礼乐“。

    “你们府中之人为何要听你们的话，若是财帛那看守财帛之人为何不将这些财帛抢走？手中有物品之人，又为何要换这些不能吃的财帛。若非礼乐定出长幼尊卑，若非礼乐划分人间秩序，今日诸国又为何会存在。到了此时你们认为，你们所学的还是无用之物吗？“。赵无铭对着两人质问。

    赵雍和薛子墨两人语塞，半晌之后赵雍好似想到了什么，不甘心的对着赵无铭询问:“依叔父之言，不管是何职位，不管是何规矩都是礼乐所造就而出。既然如此，又为何还会礼乐崩坏，出现这大争之世“。

    “礼乐崩坏只能说明，当前的礼乐已经不能用于当下。须一位雄主，横扫群雄重新制定礼乐才能出现盛世。但这并非就是说，在这大争之世礼乐无用“。赵无铭对着赵雍和薛子墨解释。

    赵雍听见雄主两个字，心思瞬间转移到了这上面:“雄主？难道是和周武王一样？“。

    “此一时彼一时，周武王时期大肆分封诸国皆因统治不便，这才将不便于统治的地方分封出去。反观如今天下诸国交流频繁，从秦国到燕国在到楚国，各地来往畅通。若能扫平诸国，让诸国归为一国。政令畅通，统治便捷又何须分封？彼时在重新制定礼乐，盛世自然浮现，那一统之人才能称得上是雄主。若你不习礼乐，将来又如何制定符合当下的制度。就算侥幸将诸国一统，恐怕旦夕之间就会分崩离析“。赵无铭也不管里面有些东西，他们是不是听得懂，一股脑的全部说了出去。

    赵雍似有所悟，喃喃自语:“一统天下诸国，重新制定礼乐，盛世浮现方为雄主“。

    “叔父、若我赵国制定了附和当下的礼乐，又会如何“。薛子墨好像想到了什么，对着赵无铭询问。

    赵无铭听着薛子墨的这个问题，微微有些惊讶，随后解释:“各国变法，都是在尝试重新制定礼乐，重塑规则。只不过他们各自偏向不同，这才效果不一。若赵国能找到附和当下的礼乐，则能和秦国一样一跃而起“。

    “敢问叔父、附和我赵国的礼乐又是什么？“。赵雍听见赵无铭的回复，对着他追问。

    赵无铭没有立即回答，反而是郑重的看向赵雍:“如今的赵国已经落后的太多，一代人只能做一件事情。制定属于赵国的礼乐需要时间，赵国想要强大也需要时间。可在这大争之世中，可谓分秒必争，所以你的父王要做的就是为你争取时间。希望你不要让他失望“。

    “叔父如今我们赵国就真的没有时间了吗？“。赵雍有些迷糊，对着赵无铭反问。

    赵无铭重重点了点头:“没有时间，各国变法都以结束，此时赵国想要活下去唯有一战。所以叔父希望你好好学习礼乐，不要浪费了你父王这一辈人的一番心血“。

    “叔父、这里面是否也有你的一番心血“。赵雍不假思索的继续追问。

    赵无铭一愣，一时之间不知道应该如何作答。自己既然身为赵语的四弟，昔日赵国的四公子，今日的成王四公子。是否也应该在离去之前，为这个国家做点什么？毕竟自己身上流动的是赵氏的血液。内心展开激烈的交锋，半晌才出言:“有孤在、赵国不绝祭祀，王室传承不断，北方亦可无忧“。

    “北方？难道叔父的志向是镇守北方？“。赵雍似有所悟，却又感觉有些迷糊。

    两名匈奴人听着这番交谈陷入沉思，汉城之主到底是什么志向？所谓的北方无忧，恐怕是北方无尽的刀兵之声。

    感觉赵雍和薛子墨毕竟是两个孩子，赵无铭随即微微一笑岔开话题:“叔父只是想让你们明白，好好学习切莫因逃学而荒废了这大好年华“。

    “叔父今日教训的是，以后我们一定好好去学堂学习，只是这金雕能不能……“。看着赵无铭面带微笑，刚刚的那种略带压抑的氛围顿时消散，赵雍不好意思的对着赵无铭请求。薛子墨也露出同样的表情，对于金雕他们可真的有些舍不得。(未完待续。)