
    赵无铭故意没好气的瞪了他们一眼，费了这么多口舌，看来自己又是做了无用功:“给你们做什么？难道还让你们继续玩物丧志？“。

    “叔父、有时候玩不等于丧志“。薛子墨忍不住可怜兮兮的对着赵无铭求情。

    赵雍不等赵无铭说话也连忙附和:“叔父其实和金雕以及幼虎玩，对我们也是要好处的“。

    “好处？什么好处？“。赵无铭露出疑惑的样子，对着两人询问。

    赵雍和薛子墨两人互望一眼，快速思索:“比如说带着他们骑射，左牵虎、右擎雕有点威风“。

    “那还不是在玩物丧志“。赵无铭微微摇头，这个理由完全无法说服他。

    赵雍对着赵无铭慌忙解释:“这怎么会是丧志，这分明就是在锻炼我们骑射的能力，叔父你不会让雍儿做一个连骑射都不会的赵国太子吧“。

    “叔父就把金雕留下来好不好“。薛子墨也连忙附和。

    赵无铭瞪了两人一样，故意露出不高兴的样子:“还玩？禁闭这段时间没去学堂，也没好好反思。天天和金雕以及幼虎嬉戏，怎么你们还想继续这样的玩下去，以后当一个无脑子之人吗？做什么事情都需要有节制，不要仗着年纪小就把它当成借口“。

    “叔父我们可不是不知道节制的人，这段时间我们也有学习的“。赵雍微微思索，眼珠一转，目光可能性薛子墨。

    薛子墨会意也看向赵无铭:“叔父我们有学习的，不信你可以去检查“。

    “你们这段时间有学习？“。赵无铭有些惊讶的看着薛子墨和赵雍，目光中满是还原的神色。

    薛子墨对着赵无铭一笑，也不接受急匆匆的往一处房间跑去，然后捧着两卷竹简跑了过来。

    赵无铭狐疑的接过竹简看向两人:“这是什么？“。

    “这是大雅十篇，这两卷竹简就是我们所抄录的“。赵雍对着赵无铭解释里面的内容。

    赵无铭把手中的竹简摊开一本，目光快速浏览:“大雅文王？你可知其中真意？“。

    “相国大戊午有言，此诗经可归纳为四个字，敬天法祖“。赵雍不假思索的搬出大戊午曾经说过的话。

    赵无铭低头思索，随后喃喃自语:“敬天法祖？“。

    “各国不都是在敬天法祖吗？难道这有什么问题？“。赵雍对着赵无铭询问。

    赵无铭抬头看向赵雍，缓缓解释:“没有问题，只可惜这并不是你的理解“。

    “叔父这两卷竹简最少能表面我们这段时间并非一直在嬉戏，所以还请叔父把金雕还给我们“。赵雍对着赵无铭求情，满脸期待的神色。

    赵无铭把两卷竹简全部看完，紧接着收起来递给薛子墨。只是目光在两人身上打量，并没有立即出言。

    薛子墨接过竹简，不知道赵无铭这样到底是何意。

    赵雍被看的有些发毛，一股不详的感觉悄然浮现出来:“叔父、你这样看的我有些发虚“。

    “发虚？老实交代着到底是谁写的？“。赵无铭对着赵雍询问。

    赵雍一愣，心中大鼓可却面上却没有露出半点不一样的神色:“叔父何出此言？这都是我们自己写的“。

    “你们自己写的？“。赵无铭看着两人的目光，充满了怀疑。

    薛子墨也反应过来连忙一阵保证:“这确实是我们自己写的“。

    “竹简上刻写的字迹一模一样，难道这些真的是你们写的？“。赵无铭对着赵雍和薛子墨逼问。

    赵雍和薛子墨两人快速互望了一眼，几乎是同时点头:“我们两人的字迹本来就是一模一样的“。

    “嘴硬“。赵无铭见两人说着谎话，嘴角微微翘起:“走、去书房，今天叔父要好好看一看你们两人是如何抄录诗经大雅文王“。

    “叔父我们刚刚抄完手都是酸的，能不能玩会，明天在继续“。赵雍的脑袋转的飞快，立即想到了一个借口。说完还夸张似的，捏了捏手腕，好像真的很酸一样。

    赵无铭似笑非笑的看着赵雍装模作样的样子，随后目光看向薛子墨也不说话，只是这么一直的看着。

    薛子墨被看的心中发毛，但又见赵雍偷偷递过来的眼神，当即硬着脖子附和:“叔父、我们真的才抄完诗经大雅文王篇，我们想玩一会能不能明天在抄录“。

    “可以、你们上学的事情本来就不归我管。你们想玩叔父我也不是不近人情的人，大不了转身带着金雕和大虎小虎离去，然后在把事情原原本本告知大哥和薛兄。至于这后面会发生什么事情，就别怨恨叔父了“。赵无铭说的平淡，可话里话外都是威胁。

    赵雍立即垮下脸来，满脸不悦的看着赵无铭:“怎么大虎小虎也要弄走“。

    “不行吗？叔父我给出去的东西，要想收回便收回你们难道还不服气？“。赵无铭故意瞪了赵雍一眼。

    赵雍立即泄气，不过还是有些不甘心的反问:“给出去的东西就如同泼出去的水，这又怎么收得回来“。

    “要不要我去向大哥要一道旨意，收回来的时候对你们声明一下？“。赵无铭打定主意不将道理，对着两人询问。

    赵雍的脸立即垮了下来，语气也显得有气无力:“不好“。

    “为什么？“。赵无铭故意反问。

    赵雍不理赵无铭，转头看向薛子墨:“我们回去抄录一份吧“。

    “啊、这……“。薛子墨大惊失色，这一抄录此事就不穿帮了。

    赵雍瘪了瘪嘴显然心中极度不舒服，对着薛子墨解释:“就是抄一份大雅文王篇，总好过金雕和大虎小虎被带走，这些事情被父王他们知道的好吧“。

    “可是“。薛子墨还是有些惧怕，显得有些犹豫不决。

    赵无铭较有兴致的看着赵雍和薛子墨为难的样子，本来只是想和他们开一个玩笑，不过现在回想一下这样的结果也不错。能帮他们收收心也好。

    赵雍见薛子墨犹豫的样子，不在等他。自顾自的往前面书房方向走去，一边走一边说:“看就看无非就是重新抄录一遍，又有什么好犹豫的“。

    “太子等等我“。薛子墨抬头见赵雍已经走远连忙追了过去。

    赵无铭看着两人，微微一笑。孙不二在一旁，见两名匈奴人手足无措连忙询问:“这两只金雕主公还拿不拿回去“。

    “送出去的东西那有在拿回去的道理，你们在此地等候，孤去看看去。他们两人逃学惯了，敲打一下也是好事“。赵无铭说完不等孙不二回复，当即往赵雍他们刚刚走的方向走去。

    (未完待续。)