
    渠玉泽在吃的时候，偷偷看了一眼赵无铭。见赵无铭露出一副事不关己的样子，心中已经明白了他的态度。于是不在顾忌吃的越发的安心起来。

    见渠玉泽露出这番模样，赵语也不好在多问，林武也不便多语。一时之间场面倒也安静了下来，四人各自品尝着酒菜。

    不多时酒足饭饱，渠玉泽也不在过多解释，直接站起来对着赵语一礼:“如今外使已经酒足饭饱，想先回使馆还请赵王恩准“。

    “贵使想要离去，寡人也不好在强留，招待不周还请汉使海涵“。赵语稍微思索也不在强留，随即客套了几句。

    林武听渠玉泽要走，也连忙站了起来:“既然渠兄要离去，本公子正好同回使馆，还请赵王恩准“。

    “黄皓替寡人送汉国使者以及林胡公子前往使馆休息“。赵语微微点头，对着殿外大声吩咐。

    黄皓走了进来，对着赵语一礼。随后带着渠玉泽以及林武，往大殿之外走了出去。

    赵语看着两人走远，目光转向赵无铭对着他询问:“四弟你认为汉国如何？“。

    “从林胡、娄烦以及娄烦王的那封国书上来看，此事并非有假。汉国应该是一个，存在于北方的国度“。赵无铭听见询问，方向手中的酒樽对着赵语回复。

    赵语一笑见赵无铭这么回答，也不知是自己没问好还是其余的问题，随即再次详细问了一边:“汉国应该是存在的，这一点寡人深信不疑。只是他们的实力，到底如何？“。

    “若实力不强，娄烦和林胡两族使节见到汉国使节会纷纷变色吗？“。赵无铭堵着赵语反问，末尾又加了一句:“和赵国的总体实力比起来，或许稍微差了一点，但这其中相差的应该也不会太多“。

    “四弟你为何左顾而言他？“。赵语总感觉赵无铭在说到汉国的时候有些不一样，好像在故意装成漠不关心的样子。

    赵无铭一愣不明白赵语问什么会这么问，于是下意识的回复:“大哥所问的不正是汉国的实力如何吗？难道小弟回答有误？“。

    “寡人对汉国的实力好奇，但汉国毕竟和我国相距甚远，又何必打探的这么清楚。寡人想问的是一旦汉国南下，娄烦会陷入战火之中，这战火又会在娄烦蔓延多久？彼时代郡的三弟又会作何反应“。赵语不在隐瞒自己的问题，对着赵无铭坦言。

    赵无铭略微有些尴尬，有道是关心则乱。想到这里，迅速平复心情对着赵语分析:“不管汉国和娄烦双方会交战多久，但显然数十万大军会战并不是短时间所能结束的。所以一旦赵范得知消息，他必会立即起兵南下“。

    “这才是寡人所担忧的事情，今日在城墙之上汉国使节出现的事情无法隐瞒，一旦三弟在代郡证实了娄烦陷入战火之中的消息只怕他会立即提兵南下“。赵语说到这里的时候，满脸的忧愁。

    赵无铭稍微思索，对着赵语回复:“当务之急我们应该立即整军备战，以免到时候被打的措手不及“。

    “寡人又如何不知道这个道理，只是可惜寡人手中兵力太少，无法从容应对“。赵语对着赵无铭诉说自己的担忧。

    赵无铭看着满脸浮现出担忧神色的赵语对着他询问:“一旦赵范起兵南下，大哥认为我们应该守在何处为好？“。

    “以寡人手中的五万邯郸守军以及五万禁军，不管如何防守都难逃败亡之局。哪怕在加上四弟手中的三万兵马，亦是于事无补“。赵语听见询问，无奈的摇了摇头。也许只有在赵无铭这里，他才会露出这样的神色。

    赵无铭顺着赵语的话分析，对着他继续询问:“如此说来只能请求援兵“。

    “汉国南下的太快，本来寡人以为还有时间，如此看来时间恐怕不够了。可叹公族那些人，到了此时还迟迟不肯给寡人答复“。赵语想到娄烦即将面临战火，想到赵范即将无后顾之忧的南下，以及那些公族们的反应只能一声长叹。

    赵无铭稍微思索，想到那日在宫中太后说的话，对着赵语询问:“大哥可以下旨让赵疵迎战，难道公族还是不为所动吗？“。

    “恐怕到时候赵疵会拒绝出战“。赵语当即摇了摇头，他并不看好这件事情。就算赵疵和三弟赵范有私仇又能如何？私仇又怎么能和整个公族的利益相比。

    赵无铭再次陷入沉思，半晌之后看向赵语:“手中兵力不足，但我们可以用这些兵力争取时间，或许此事还有转机也不一定“。

    “转机？你是说三弟有可能会寻求他国直接出兵相助？“。赵语的脑海中突然闪过一个名字，中山相国乐池。可是随后好像又想到了什么，再次摇了摇头:“三弟手中有着巨大的兵力优势，又怎么会铤而走险做这样的事情“。

    “具体转机是什么小弟不知道，但小弟知道有些事情只有拖下去，才会有转机“。赵无铭对着赵语说着，可心中却又是另一番打算。以韩信、张良等人之才，率领大军征伐娄烦，此战必定会胜。若能拖到娄烦臣服，此危局在汉军的兵锋之下自然土崩瓦解。

    赵语缓缓点头，这确实是一个不是办法的办法:“既然要争取时间，那就不能让三弟的大军把邯郸团团围住，一旦寡人和外面的消息中断恐怕就会彻底没了希望“。

    “经历安阳之兵的猛攻，邯郸防御工事到了此时任然有一半并没有完善，邯郸确实不适合在当战场“。赵无铭对于赵语的分析表示赞同。只要邯郸的消息能传达出去，那么就有说服公族的希望。

    赵语在脑海中回想着赵国的地图，半晌之后看向赵无铭:“把交战之地设定在信都一线，虽说这样一来战线会变得漫长，但也总好过坐守孤城来的好。至于公族，就让寡人在想想办法“。

    “以如今的局势确实只能如此“。赵无铭思来想去微微点头，随后站起来对着赵语一礼:“为今之计我们能做的只有加强训练将士，迎接即将爆发的大战。天色已晚小弟告退，至于公族之事大哥切莫太过于费神，万事只要竭尽全力就好“。

    “唯有竭尽全力，罢了、寡人也不强留与你。愿你今后有闲暇之时，多来宫中探望母后即可“。赵语本来还想说点什么，但思来想去也就只能作罢，留在日后再说也不辞。

    赵无铭微微点头，随后转身往外面走去。

    (未完待续。)