
    赵语疑惑的看着赵无铭，好像察觉到了什么，对着他追问:“帛书？“。

    “娄烦王发给娄烦使节的国书，小弟本来打算把此事立即告诉大哥，可后来却又碰见了林胡公子以及汉国使节这才遗忘了此事。要不是大哥问起，恐怕早已忘得无影无踪“。赵无铭对着赵语重重的强调了一下，顺便又解释了一下。

    赵语微微有些惊讶，对着赵无铭询问:“那不知国书究竟写的是什么“。

    “据帛书上所说。娄烦已经注意到汉国的异动，恐怕接下来会有一场大战无法南下。让使节虚张声势，尽可能的为他们娄烦一族，在赵国谋夺更多的利益“。赵无铭对着赵语大致转述当初看见的那封娄烦王发给使节的信息。

    赵语陷入沉思，汉国难道真的有这么强大吗？。能让娄烦一族无法南下。

    赵无铭见赵语沉思，对着他继续解释:“帛书就在府中，等会返回之后，小弟就让人将帛书取来给大哥观看“。

    “四弟之话又岂能有假，帛书不看也罢“。赵语微微摇头，目光看向渠玉泽:“汉国的实力究竟如何？据寡人所知娄烦一族的实力并不若，有加上地利之便。汉国居然能拖住娄烦南下，让寡人有些惊讶“。

    “关于我国实力，今日在城墙之上就已经说明，若有虚假娄烦和林胡两族使节又岂会露出惊惧的神色“。渠玉泽对赵语回复，神色平淡没有半点被轻视的怒火。

    赵语稍微一想也就释然，对着渠玉泽抱歉的一笑:“贵国距离我国太远，其中又有娄烦和林胡阻隔，寡人这才多问了几句还请海涵“。

    “赵王之问合情合理到也无妨，今日在城墙之上诸国使节除了林胡和娄烦两族震惊之外，其余的仅仅只是一愣，随后便是淡然。此事就和赵王所言一样，毕竟我国距离他们太过于遥远“。渠玉泽对着赵语解释。

    赵语听见渠玉泽这么说，便不再遮掩对着渠玉泽询问:“听闻贵使所言，汉国位于林胡和娄烦以北的中部草原。精锐汉军十万，戴甲之士十四万，合计二十四万。另有匈奴、东胡两族仆从军合计四十五万，总兵力七十万。不是此言是否是实情，并未有半点掺假“。

    “汉赵两国相距遥远，中间有隔着林胡和娄烦。本使肆意夸大我汉国的实力，对于我汉国而言又有何好处？如今我国正在倾全国之力南下娄烦，一旦娄烦臣服，我国和贵国做了邻居。彼时谎言拆穿对我国又有和好处？到时候我国岂不是平白落了颜面。况且此时林胡公子就在此地，此事是否有假难道他会不知？“。渠玉泽对着赵语一连串的反问，考虑到赵无铭就在这大殿之上，语气还算平和。

    不等赵语询问，林武微微点头看向赵语:“汉国虽然崛起的时日尚短，但却连败匈奴与东胡数百万大军声威赫赫，其实力很是不凡“。

    “寡人虽然不知匈奴实力如何，但却知道东胡一族。燕国世世代代饱受东胡欺辱，其实力就算全胜时期的魏国也难以说能将他压服。如此看来汉国的实力，确实不容小窥“。赵语到此时算是勉强相信了渠玉泽关于汉国的那些描述。

    林武对着赵语解释:“匈奴和东胡实力相当，若非我林胡和娄烦彼此结盟又仗着地利，恐怕早已屈服在这两族中其中一族之下“。

    “寡人很好奇，汉国大举南下娄烦，不知你们认为娄烦是否有挡得住“。赵语的目光看向林武同时又看向渠玉泽。

    渠玉泽的嘴唇动了动，刚想说话却又感觉到一丝不妥，于是便不在出声。汉国南下作为使者，不管对于这件事情表达出什么样的观点，在第三者看来都是片面的自吹。

    林武明白赵语虽然问的是大殿之上的三人，其实他就只是在问自己，稍微思索对着他回复:“若我族没有和义渠交战，依据盟约出兵协助汉国想要南下恐怕只能无疾而终。只是以如今的情况来看，娄烦败多胜少“。

    “为何？还请林胡公子详谈“。赵语来了点兴趣，他之所以询问的这么清楚。就是因为此事关乎代郡以北。一旦娄烦陷入战火，这北方的赵范恐怕就要不敢寂寞了。

    林武在稍微思索在心中组织言语对着赵语分析:“汉国的嫡系正规军只有二十四万，从种种迹象上来看汉王能从匈奴和东胡两族数百万大军的手中，霸占中部草原。其中计策方面来说确实占有一定的优势，两败俱伤渔翁得利。可这渔翁却并非是这么好当的，要不然为何夺取中部草原的不是我林胡亦或者娄烦。据我族在事后打探出来的消息，两族还没有爆发大战之前，汉国就已经秘密收服了不少两族仆从军故此才能一战而起。所以本公子大胆推测，汉国正规军的实力高于两族仆从军，而不管是娄烦还是我族军队的战斗力，其实和汉国的仆从军是相当的。此时娄烦所要面对的是和他实力相当的仆从军，以及比他们在同等兵力下还要厉害的汉国嫡系正规军。所以本公子大胆猜测，娄烦败多胜少“。

    “败多胜少？“。赵语也开始思索起来，想到娄烦使节在城墙上见到渠玉泽时候的表情。若不是汉城占据一定的优势，娄烦使节又何至于如此。

    林武思来想去对着赵语又补充了一句:“娄烦一族毕竟拥有地利，再加上又是在自己的国土之内作战，就算失败也应该是一场旷日持久的大战。只是从汉国崛起中部草原来看，汉国之内一定有智者，具体情况如何就不是我等局外之人所能猜到的了“。

    “那不知汉使对此事又是如何看的？“。赵语的目光看向渠玉泽对着他询问。

    渠玉泽微微一笑，不假思索的对着他回复:“娄烦溃败的速度，会比赵王以及林胡公子想象的还要快“。

    “是吗？“。赵语的话语中满是不信，娄烦还真的这么好解决，赵国又怎么能到了如今还是如此的头疼。

    看着赵语不以为然的样子，渠玉这也不过多解释，细细品尝案几上赵国的美食。

    (未完待续。)