
    林武微微点头对着赵无铭附和:“此言确实是如此，中原之地和我族最大的区别，其实也就是这些礼乐“。

    “我汉国四面皆是异族，所以对礼乐二字也是大有体会。若非礼乐怎知礼义廉耻，若非礼乐定下的人伦纲常，恐怕我族和那异族并没有多大的区别“。渠玉泽连忙出言。

    赵语听着两人之言，看向赵雍:“你叔父之言一定要谨记于心，切莫顽皮擅自逃学，将圣贤之道当成嬉戏之物“。

    “孩儿谨记父王之言，从今往后必会好好学习圣贤之道“。赵雍恭恭敬敬的对着赵语回复。

    赵语满意的点了点头，目光环视对着林武以及渠玉泽一笑:“太子顽劣时常喜欢逃学，让两位见笑了“。

    “好动本就是天性，又何来顽劣二字“。渠玉这对着赵语反问。

    林武也看向赵语，不知想到了什么神情有些低落:“贵国太子言行得体，让本公子想到了那死去的孩儿心中羡慕不已“。

    “死去的孩儿？“。赵语看向林武目光有些疑惑。

    赵无铭和渠玉泽也是同样的神情，他们也从来没有听林武说起过此事。

    林武见自己失言，但话已经说出了口随即也不在隐瞒，只是语气有些低沉和悲伤:“在逃亡的途中，本公子的妻儿在族内尽数遇害，让人悲痛不已“。

    赵语三人沉默，见林武神情落寞对着他相劝:“还请节哀“。

    “一旦我父在族内驾崩，还请赵王借兵与我回国，报仇雪恨“。林武听着三人之言，当即看向赵语对着他请求。

    赵语一时间露出了为难的神色，不知应该如何回答。

    林武乘机说出自己所能拿出的报酬，对着赵语再次出言:“若本公子顺利回国登上王位，愿将施肤诸地作为谢礼双手奉上“。

    “寡人很心动，但以如今我赵国的局势来看，只怕是无能为力“。赵语沉思半晌，还是回绝了林武的请求。

    林武有些不甘心的看着赵语，继续对着他请求:“本公子并非请求赵王立即出兵助我回国，而是待我父驾崩之日或者是驾崩之后。若那人赵国有余力，还请赵王相助“。

    赵语沉思有些犹豫不决，派兵帮他国公子复位，这件事情确实对赵国来说是一个有大利的事情。

    见赵语沉思不在言语，林武紧张的看着。赵无铭和渠玉这互望一眼，自顾自的吃着酒菜静等赵语的答复。

    赵语想了半天终于做出决断，看向林武微微摇头:“我赵国就算局势稳定，也无粮草出兵，恐怕要让公子失望了“。

    林武听见赵语的回复，双目中尽显落寞。若赵国不出兵他又能向哪里求援助他回国报仇雪恨。想到这里看向一旁坐着的渠玉泽，在心中微微摇头。汉国处于四战之地，如今虽然有些实力，可面对东胡和匈奴只怕是难以招架。此时更是大举入侵娄烦，又哪里有余力帮助自己。

    难道是义渠？义渠和林胡是死敌，求情他们出兵恐怕是自寻死路。正在思索之时，目光看向赵无铭。

    赵雍好像感觉到了什么，快速吃着饭菜，随后将碗筷放下站起来对着赵语一礼:“父王、孩儿已经吃饱，想回府观看诗经“。

    “难得我儿如此勤学，去吧“。赵语听见赵雍的请求，心中泛起笑意。

    赵雍得到回复，转身往大殿之外走去。很明显他们在里面即将谈论政务，此时不走更待何时。

    看着赵雍走远，赵无铭对着赵语出言:“大哥、关于出兵帮助林武回族之事日后在答复不迟。虽说林胡王重病但何时驾崩还未可知，彼时若有余力出兵相助，对赵国而言是百利而无一“。

    “这？“。赵语刚刚的话已经说出口，可赵无铭的说的也并无道理。

    林武连忙附和:“此时并不是太过于急切，待我父驾崩之后在给答复也不迟“。

    “既然林胡公子都以这么说，寡人到时候就在考虑考虑吧“。赵语虽然说的这番话，可目光却是看着赵无铭。显然他还要另外的打算，只是林武和渠玉泽在场并不适合说出来。

    林武在心中大舒一口气，同时感激的看了眼赵无铭，随后站起来对着赵语一礼:“谢赵王大恩“。

    “此事寡人只是说到时候考虑考虑，并未立即答应，林胡公子又何必谢的这么急切“。赵语见林武躬身行礼，笑着询问。

    林武脑海中快速转动，对着赵语恭恭敬敬的回复:“若非赵王今日相邀，恐怕在下已经被我族使者强行带回了国内，此时又哪里还有命在。所以在下此谢赵王大恩，这本就是理所应当之事“。

    “若非林胡公子告知实情，恐怕今日之事难以善了，要说谢应该是寡人“。赵语想到今日趾高气扬的林胡使节以及娄烦使节，对着林武微微有些感慨。面对两族联手施加的压力，以如今赵国的局势确实难以抵挡。

    赵无铭看着赵语和林武，端着酒樽站起来:“谢来谢去不如一同饮酒，大哥、林武、渠玉泽你们说孤此言可对？“。

    “四弟之言在理“。赵语听见赵无铭之言，也端着酒樽站起来看向林武和渠玉泽:“今日多谢两位出手相助，寡人感激不尽“。

    “举手之劳而已“。渠玉泽站起来和林武一同端着酒樽。

    四人同时敬酒一饮而尽随后各自坐回席位。

    提起今日的场景，赵语看向赵无铭对着他询问:“娄烦和林胡两族使节联手对寡人施加压力，寡人遣宦者令黄皓去请四弟前来商议。听闻四弟的侍卫孙不二对此事并不以为意，可是你府中之人早就知道了林胡公子和汉使之事？“。

    “自然是早已得知“。赵无铭对着赵语回复，说完又加了一句:“当初两族使节在入邯郸之时被小弟撞见，大哥可还记得“。

    赵语听见赵无铭提起两族使节入邯郸之事，不假思索的回复:“为了此事两族使节还在宫中闹了一段时间，寡人又怎么会忘了此事。据说是娄烦使节私自斩去了一名百姓的手上，说他偷盗了使节的物品“。

    “那日小弟返回府中之时，曾经专门去探望那名男子，从他那里得知他是新城之人。他的父母孩儿在娄烦和林胡两族南下之时，丢了性命跟随大军来到了邯郸。听闻有使节前来，心生恶意。虽说潜入了使节队伍之中，然而他心中却有些不忍下毒手，于是便在慌乱之中偷盗出来了一封帛书“。赵无铭想到当时的情景对着赵语解释。

    (未完待续。)