
    脚步疾驰，一行三人走入宫中一间大殿之中。赵语以及渠玉泽林武等人早已等候多时，见到赵无铭带着赵雍走来，露出笑意。

    不等赵语出言，赵雍对着赵语恭恭敬敬一礼:“儿臣参见父王“。

    “今日为父召你前来，就是想让你和汉国使节见上一面，当面感谢他的赠金雕之情“。赵语对着赵雍说明召他赴宴的来意，随即看向渠玉泽。

    赵雍虽然不明白赵语为什么要说金雕是汉国使节给予的，但他也知礼仪在这样的场合确实不便于多问，于是对着渠玉泽一礼:“多谢汉国使节的金雕，孤甚是喜爱“。

    “太子之言愧不敢当，这些金雕早已送给了贵国成王四公子，那既然是成王四公子之物。此物又为成王四公子所赠，本使可不敢贪功“。渠玉泽说的极为客气，对着赵语解释。

    赵语看向渠玉泽笑着梁玉泽解释:“若非贵使不远万里前来送金雕，寡人的四弟以及太子又怎么会有金雕。况且今日若非贵使仗义出手，只怕那娄烦还不知道会有多么猖狂“。

    “这本来就是举手之劳，我汉国和娄烦本就是死敌，能打击到娄烦对我汉国而言自然是好事“。渠玉泽对着赵语回复，说完目光看向赵无铭。

    赵语立即反应过来，对着赵无铭抱歉的一笑:“方才是寡人遗忘，险些忘了四弟、雍儿还未入席，这是寡人的疏忽。四弟你也别站着了，宫中本来就是你的家，还请入席。你可不知为了等你，寡人、汉国使节以及林胡公子林武，可等了你许久“。

    “小弟前去太子府未和大哥打招呼，以至于大哥派遣人去寻小弟扑了空，害的诸位久等实在是抱歉“。赵无铭带着赵雍入席，对着赵语以及林武和渠玉泽请罪。

    林武和渠玉泽对此又怎么会有怨言，连忙回礼:“成王四公子探望太子，叔父探望侄儿这本就是人之常情。我等羡慕都来不及，又怎么会怪罪“。

    “两位不怪罪，但四弟既然迟来，却又不能不罚。寡人罚四弟饮酒一樽，以示惩戒不知可否“。听见林武和渠玉泽的话，赵语故意露出不高兴的样子，对着赵无铭罚酒。

    罚酒一樽本来就是无关大雅之事，赵无铭故意摸了摸肚子随即一笑:“小人认罚，只不过在罚酒之前能不能先把酒菜上来“。

    “原来你还知道饿？“。赵语看着赵无铭摸肚子的样子，忍不住笑出声来，随后看向不知何时早已恭恭敬敬站立在一旁的黄皓。

    黄皓会意直接往大殿之外走去，不一会有宫女各种捧着酒菜鱼贯而入，恭恭敬敬的放在几人的案几之上随后转身离去。

    赵语见酒菜摆满，目光看向赵无铭也不说话，只是就这么看着。

    赵无铭又怎么会不知道赵语的意思，拿起一壶酒往酒樽里面倒，随后又端起酒樽目光环视渠玉泽、林武以及赵语:“此为赔罪酒，孤先干为敬“。

    言罢一饮而尽，赵无铭把酒樽往下一倒以示并没有弄虚作假。

    众人都露出笑意，各自端起酒樽，作势要敬酒。赵无铭无意中看向赵雍，见他双目中有种跃跃欲试的神情。一双小手偷偷摸摸的抱着一壶酒，随后倒入自己案几上的酒樽之中。

    赵无铭见状连忙对着赵雍阻拦:“小小年纪怎么能饮酒“。

    “叔父我现在不小了“。赵雍见赵无铭阻拦不由得有些急了，连忙对着赵无铭解释。

    赵语、渠玉泽、林武三人本来打算敬酒的，此时顺着赵无铭的声音全部看向赵雍。见赵雍案几上的酒樽，早已偷偷摸摸的倒好了酒水，不由得皆是一笑。

    赵无铭也不理会赵雍的抱怨，目光看向赵语对着他提议:“按理说大哥在此小弟对此事也不好多说，但小小年纪毕竟还未成年喝酒难免有些不妥“。

    “四弟之言在理“。赵语微微点头，目光看向大殿之外随即吩咐:“来人将太子案几前的酒水收起来“。

    两名宫女恭恭敬敬的走了进来，在赵雍郁闷的目光中把酒樽已经酒壶全部端走。

    三人被这么一打岔也不就在敬酒，只是各自小酢几樽。赵语见赵雍郁闷的模样，不由得会心一笑，突然想到了一个问题看向赵无铭对着他询问:“今日诸国使节散去，四弟为何去了雍儿的府中，可是因为那些金雕“。

    “听闻大哥将雍儿禁足在府中，小弟既然入了这城中又怎么能不去看一看。若是这些金雕让他玩物丧志，那小弟岂不是好心办了坏事“。赵无铭对着赵语解释。

    赵语看向赵雍，随后又再次看向赵无铭:“寡人这段时间诸事繁冗，每次稍微有些闲暇都是召他前来，也不知道他这段时间到底在做些什么“。

    “父王我可是在认认真真的反思，并未偷懒耍滑“。赵雍听见询问，不等赵无铭出言，立即对着赵语解释。

    赵语听见赵雍的答复，用略带不信的目光看向他:“并未偷懒耍滑？认认真真的反思？“。

    “我和子墨两人这在这段时间之内，抄录了大雅其中的前十篇，父王若不信可以问叔父“。赵雍说完求助似的看向赵无铭。

    赵无铭看着赵雍的眼神，心中一笑还是决定帮他在隐瞒一次:“此事小弟确实能作证，只不过……“。

    “只不过孩儿和叔父一同讨论过诗经方面的事情“。赵雍的小脑袋转的飞快，生怕穿帮连忙用话堵住了赵无铭下面的话语。

    赵语一听这话，心中一喜。难道自己这顽劣的孩儿，也转了性子不成。

    林武和渠玉泽两人也露出大感兴趣的神色，慢慢的端起酒樽相互敬了一樽。

    赵无铭见他们神色，不由得对着他们笑着解释:“都是一些闲话，大意无非是一些劝雍儿上学之言“。

    “寡人到对这些话很感兴趣“。赵语说完看向赵雍，立即出言:“雍儿你就将你叔父所说的说出来，让我们都听听“。

    “孩儿认为当今天下礼乐崩坏，为大争之世，所以学习诗经以及圣贤之道已然无用。但叔父却不是这么认为，叔父说若非礼乐何来的天下诸国，礼乐在这大争之世，不仅无用反而有大用。诸国变法只不过是废除不适合当下的礼乐，应时因地制定新的礼乐罢了……“。赵雍将赵无铭的那些话删除一些关于雄主的言论，尔后缓缓的说给赵语等人。

    赵语、林武以及渠玉泽三人，一边听一边点头。

    见赵雍说完，赵无铭对着赵语等人抱歉的一笑，连忙解释:“这些都是我在闲暇之时胡思乱想的，诸位听后可一笑了之切莫较真“。

    “寡人确感觉这是少有的良言，各国变法不正是在废除不合适的礼乐，重新制定符合当下本国的礼乐吗？若非礼乐分尊卑定人伦秩序，又何来当今天下诸国“。赵语听完看向赵无铭有些感慨。这样的言论，恐怕当今天下没有多少人说的出来，看来自己还是小瞧了这位四弟。

    (未完待续。)