
    邯郸城中有一道人影急匆匆的跑向一处府邸，手指轻轻敲打府邸的侧门，门应声而开。

    开门的人慌忙行礼，可那人却不理会急速的对着开门之人询问:“先生可在？“。

    “在府中以等候多时“。开门的人对着那人回复。

    那人得到想要的答案便不在多耽误时间，直接往府内走去。

    月明星稀点点星月之光洒下府中，沈川负手站立双失神不知道在想些什么。

    脚步声传来，沈川从沉思中清醒也不急着回头，反而对着那人发问:“事情打探的如何了“。

    “果然不出先生所料，今日诸国使节入宫确实发生了大事“。那人不假思索的对着沈川回复。

    沈川默不作声，只是抬头看向天际眺望北方，半晌之后转身看向那名男子。一身黑衣，面容大约三十来岁。双目中神采奕奕，身形有些精瘦:“陈威你常年在我手下，协助我掌控君上的情报事宜，你应该熟知我的脾气。有些事情，还是不要卖关子的好“。

    “先生息怒，只是这件事情太匪夷所思，故此还在犹豫应该如何说出为好“。陈威诚惶诚恐的对着沈川回复，满脸中竟是恭敬。

    听着陈威的这句话，沈川的双目中反而来了一些兴致:“匪夷所思？“。

    “先生明鉴今日诸国使节齐赴王宫，娄烦使节和林胡使节联手突然对大王施压，讨要新城诸地。大王被迫休朝和众臣商议此事，急召成王四公子前来商议“。陈威说到这里稍微一顿，显然是在思索后面的话语应该如何说出口。

    沈川听着这些并不意外，娄烦使节和林胡使节联手向赵语施压，他早已从蛛丝马迹中推测出来过。至于召见赵无铭，以赵语和赵无铭的关系这也无可厚非:“城外？“。

    “大王带着百官以及诸国使节到了城外之后，让禁军统领赵疵和林胡比试箭术，让薛谦带着五十名邯郸单骑走马和娄烦比试骑战。结果两人纷纷大败，薛谦险些丢了性命“。陈威小心翼翼的对着沈川说着。

    沈川不知道想到了什么，眉头渐渐邹起:“如此说来新城诸地是割给了林胡和娄烦两族？“。

    “没有、比试的结果是齐魏大战，秦国偷袭魏国，使得魏国大败，诸国使节不欢而散“。陈威对着沈川解释。

    沈川的眉头皱的更紧了几分:“此战不管是胜败，对于林胡和娄烦两族来说都是无关紧要之事，大王以这个消息堵住两族的觜恐怕难以解释的通“。

    “属下得知这个消息时也是这么想的，于是便遣人多方打探，到了此时才将消息原原本本的整理了出来“。陈威说完不等沈川出声，连忙接着往下说:“成王四公子在城外之时带了两个黑衣人，其中一个是林胡王的独子林武。林武当着满朝文武以及诸国使节的面，告知了林胡一族的实情。林胡之所以大肆聚集就是因为他们和义渠将有一场大战。于是林胡使节哑然，当即不在提新城之事“。

    “林胡公子林武“。沈川稍微思索也不在多言，不管林胡大肆聚兵是什么原因，对于君上来说都一样。那就是让娄烦再无南下的后顾之忧，彼时代郡的压力将会倍增。

    陈威不敢在多言其它的事情对着沈川继续往下说:“林胡和娄烦两族使节，由于林胡公子林武的出现，林胡使节败退只留下娄烦。按理说这两族有着盟约，可对于南下之事又有着各自的私心，彼此牵制、制约。林胡一去娄烦声势更大，百官和诸国使节本以为新城诸地要全归于娄烦。大王下旨让都尉薛谦在城外带着五十名单骑走马对战娄烦。此举是以己之短攻彼之长，焉有不败之理。眼见败局以定都尉薛谦命悬一线，却不想出现了匈奴人，在城外把五十名娄烦单骑走马杀的一干二净“。

    “匈奴人？何为匈奴人？“。沈川的双目中满是疑惑，不解的看着陈威。

    陈威摇了摇头，他对着对着问题也很疑惑:“不知、据说匈奴的实力和东胡一族实力相当“。

    “匈奴？如此说来匈奴人的实力不容小觑“。对于东胡的实力，沈川大有体会。如今又听闻和东胡不相上下的匈奴人，心中泛起一丝好奇。

    陈威听着沈川的感慨对着他继续往下说:“据属下打探，在娄烦和林胡以北崛起了一个名为汉的国家，他们自称是北方的异族南下，被劫掠而去的百姓自发组建而成。汉国大败东胡和匈奴，收两族之兵为仆从军，兵锋以指向娄烦。故此娄烦使节见到匈奴人后脸色大变，据说林胡使节也对所谓的汉国充满了忌惮之心“。

    “兵锋已经指向了娄烦？“。沈川听着这番话，好似想到了什么精神一震，对着陈威询问:“此言当真？“。

    “这些都是属下求证过的消息，至于汉国实力究竟如何属下不得而知，但从两族使节的反应上来看应该和他们相比只强不弱“。陈威对着沈川解释。

    沈川知道陈威此人并不是浮夸之人，没有经过确凿的求证他一般不会多言，想到这里不自觉的在他面前来回走动:“如此看来汉国南下？娄烦已经陷入北方的战火之中？“。

    “如若不然娄烦使节为何脸色大变“。陈威对着沈川反问。

    沈川停住脚步，在心中狠狠的下定一个决定:“另可信其有不可信其无，把此事告知君上。让君上遣人深入娄烦以北打探消息，以免错失良机“。

    话音一落，沈川带着陈威走入一个房间。在主位上盘膝而坐，从案几下拿出笔和一封空白的帛书，快速的写着。

    不多时已经写完，沈川对着陈威吩咐:“立即遣人以最快的速度，将这封帛书送给君上“。

    “遵命“。陈威对着沈川恭恭敬敬一礼，拿着帛书刚要转身离去却好像又想到了什么，对着他再次询问:“如今诸国使节都已散去，我们接下来是回去还是做其他的事情？“。

    “收集从代郡到邯郸这一路上诸地守将的消息，同时尽可能的打探汉国实力，推断娄烦的战火会蔓延多久“。沈川稍微思索，对着陈威吩咐。

    陈威躬身一礼:“先生所言，属下必会吩咐下去“。

    话一说完陈威转身往房间外走去。

    (未完待续。)