
    邯郸城外成王四公子府中，赵无铭打着哈欠走了出来，看着天上传来的天上的阳光微微一愣。昨夜回来的太晚，好像忘了什么大事。

    目光环视府中，微微邹起眉头一时间却又想不起来。此时孙不二从外面走了出来，见到赵无铭连忙躬身一礼:“参见主公“。

    “孤昨夜回来是否忘了什么事情？“。赵无铭见到孙不二下意识的对着他询问。

    孙不二仔细思索微微摇头，对着赵无铭回复:“主公昨夜从宫中出来之后好像并未交代过什么“。

    “宫中？“。赵无铭渐渐陷入沉思，随后好像想到了什么:“三万亲卫军如何了？“。

    “只要主公一声令下，可随时奔赴战场“。孙不二不假思索的对着赵无铭回复。

    听见战场两个字，赵无铭随即露出恍然大悟的表情:“险些忘了，薛兄重伤在身，孤应当去他府中探望“。

    “孙不二速去备些礼物，随孤一同前去“。赵无铭说完不等孙不二出言，立即吩咐。

    孙不二见看着赵无铭火急火燎的样子对着他询问:“主公方才醒来，是否应该？“。

    “此言在理，孤先吃饱喝足再去不迟“。听着孙不二的询问，赵无铭讪讪一笑，自己确实太急促了。

    孙不二也不在多言，带着赵无铭往一处房间走去。不多时府中之人端来酒菜，随即享用。

    酒足饭饱起身往府外走去，早有人备好战马。赵无铭带着孙不二等十名亲卫各自翻身上马，往邯郸方向疾驰而去。

    马蹄疾驰不多时都尉府出现在眼前，看着眼前的府邸想到自己初来这个时空在此地赴宴的场景，心中升起丝丝感慨。

    府前侍卫看清来人，已知赵无铭身份随即躬身一礼:“见过成王四公子“。

    “薛兄可在府中？“。赵无铭对着几名侍卫询问。

    一名侍卫连忙恭恭敬敬的回复:“正在府中卧室静养，是否需要小人进去禀报“。

    “不用“。赵无铭拒绝了侍卫的好意，目光看向十余名亲卫当即吩咐:“尔等就在此地等候“。

    “诺“。十余名亲卫连忙躬身应诺。

    赵无铭见亲卫领命，随即不在理会，带着孙不二往里面走去。

    薛谦正在卧室中闭目养神，此时脚步声传来。微微睁开眼睛顺着声音传来的方向看去，顿时一惊随后露出笑意:“还以为无铭会忙碌一阵子，没想今日这么早就来了“。

    “本来昨日就打算过来探望薛兄，没想到诸国使节散去之后，晚上又要进宫赴宴。天色太晚所以并未前来，还请海涵“。赵无铭看着躺在床上薛谦，对着他解释。

    薛谦微微摇头，看向赵无铭从床上坐了起来:“国事为重又怎么能怪罪，昨日要不是无铭出手相助，恐怕就不是这区区箭伤了“。

    “薛兄有难，伸出援手本就是理所应当。昨日在宫中和大哥相谈，娄烦即将燃起战火，恐怕赵范起兵以迫在眉睫了“。赵无铭看着薛谦，岔开话题提起昨夜赴宴之事。

    薛谦渐渐陷入沉思，不知在想些什么，而后一声轻叹:“此事本是避无可避之事，代云君势大又将如何抵挡“。

    “为今之计是说服公族，可公族早已表明态度不参与此事，赵疵虽然为禁军统领又和赵范有着私仇。可在公族利益以及私人恩怨之间，也会做出抉择拒绝参战“。赵无铭对着薛谦解释。

    薛谦看着赵无铭有些感慨:“若不是先王将公族压制的这么厉害，凭着无铭的关系说服公族又何必这么麻烦“。

    “昔年之事岂是我等所能更改的，当务之急是如何说服公族，要不然仅凭着眼下的兵力难以久守“。赵无铭见薛谦感慨，不想在昔年旧事上过多言语。

    薛谦好像感受到了赵无铭的心思，也不在多言那些事情:“以如今的状况说服公族确实很难，毕竟公族有祖训又加上先王驾崩之前逼着兴平君等人立下的誓言，他们又怎么会趟这潭浑水“。

    “我又如何不知这其中艰难，昨夜和大哥相商为争取时间将交战之地设置在信都一线，争取在这段时间之内找到办法说服公族“。赵无铭听着薛谦的这番话也露出了为难的神色。

    薛谦心中一惊，连忙出言:“不可“。

    “为何不可？“。看着薛谦吃惊的样子，赵无铭对着他下意识的反问。

    薛谦对着赵无铭解释:“我们的兵力本来就不如代郡，信都、巨鹿又为一线，这样一来战线会变得漫长。会将本来就薄弱的兵力，变得更加薄弱“。

    “若聚兵在邯郸，且不说防御工事是否全部修复完善，就单说一旦邯郸被围。大哥身为赵王，又如何将旨意发往全国，又如何想办法说服公族？“。赵无铭对着薛谦反问。

    薛谦哑然这确实是一个很致命的问题，思索半晌却也找不到一个更好的办法。

    看着哑口无言的薛谦，赵无铭的语气渐渐缓和了下来:“关于如何说服公族，这是大哥的事情。我们只要训练好将士，在前方为大哥争取更多的时间，这才是我们应该做的事情“。

    “无铭之言在理，待明日伤口稍微好些了之后，我就立即前往城外邯郸守军大营严加训练将士“。薛谦微微点头，这确实是目前自己唯一能做的事情。

    赵无铭想到公族以及赵范起兵南下的场景微微有些担忧，但又见薛谦左肩被以被包扎好的伤口，随即收回即将脱口而出的话语:“你身负箭伤此时以休养为主，邯郸守军大营可不仅仅只有你一个都尉，我相信国尉会处理好此事的“。

    “说起箭伤实在是让人惭愧，昨日和娄烦五十骑一战若非无铭和汉国使节恐怕我以成为罪人“。薛谦想到昨日在城外对战的场景，神情有些低落。那出战的五十名邯郸守军将士，毕竟都是他一手训练的出来的，可不想却一战尽灭。

    赵无铭对着薛谦宽慰:“事情都已经过去切莫在挂在心中，好好养伤。等伤口愈合之后，你我在一同率领大军，在那战场之上迎战赵范岂不快哉“。

    “好、就为了并肩作战，一同率领大军迎战赵范。我薛谦就是豁出性命也要将这伤口养好，若是因为这伤口无法出战岂不遗憾终身“。薛谦说起这句话的时候心中升起一股豪气，可想到昨日的场景，神色间又难掩一丝落寞。

    (未完待续。)