
    赵无铭见郜诏不在言语，好像想到了什么重要的士气目光看向孙不二对着他吩咐:“你去安排人手，秘密在乐池府前蹲守，一旦他们出府当即让人跟踪随时来报“。

    “诺“。孙不二躬身一礼转身往房间外面走去安排监视事宜。

    赵无铭见孙不二走远，目光看向郜诏对着他询问:“你为何知道此人是公孙鞅？你确定并未看错？“。

    “我不可能会看错此人，就算公孙鞅将我看错，我也不可能看错他“。郜诏对着赵无铭回复，平淡的语气中埋藏着丝丝怒火。

    赵无铭不由得有些惊讶不解的对着郜诏询问:“你和他之前就认识？“。

    “成王四公子可知天下间除了士子游历，还有哪一种人也会被迫前往他国“。郜诏并未回答，反而是对着赵无铭询问。

    赵无铭虽然不解郜诏为什么这么问，但还是对着他回复:“据孤在在典籍上所知，天下间除了士子还有边民，因为战乱之苦不得的被迫前往他国“。

    “下官小时候就是卫国的边民，因为爆发大战无奈之下举家遣往赵国，这才在赵国安家落户过着安稳的日子“。郜诏对着赵无铭解释。

    听见卫国两个字，赵无铭好像明白了过来:“卫国？你说的可是卫鞅“。

    “公孙鞅也是卫鞅，很不巧下官小的时候和他就在一个地方。只不过我是边民之子，而他确实贵族之后。虽说是他们家没落，但贵族就是贵族作为最低贱的边民之子又怎么惹得起“。郜诏说到这里的时候，回想小时候的情景对着赵无铭苦涩的一笑。

    赵无铭没有出声，而是安安静静的听着，想不到郜诏还有这样的一面。想当初在邯郸城外，在大帐之中此人来投靠自己，就听说他喜欢钻营如此看来也不是没有缘由。

    郜诏见赵无铭不出声，对着他继续往下说:“我家贫穷无奈之下被父母送去公孙鞅的府中做仆役，他们府中之人见我和卫鞅年纪相仿就将我给他当下人。却不想我和他两人从小性格就不和，自然也就没少受他欺负。若非突如其来的战火恐怕早已被他折磨而死，只不过后来听人说经过那次大变，卫鞅洗心革面拜了名师被世人称为公孙鞅，随后入魏国又入秦国从此一飞冲天。在想想自己，果然印证了儿时，他卫鞅所说的话。边民之子想要成为贵族，想要和他平起平坐无非是痴人说梦而已“。

    “切莫自贬，你现在是赵国的田部使又怎么不是贵族“。赵无铭见郜诏越说越低沉，对着他宽慰。

    郜诏听见赵无铭的宽慰之言，勉强挤出一丝笑意:“田部使和秦国的大良造怎么能比“。

    “名为大良造实际上却行事的是相国之权，田部使之位和他比起来确实差了一点“。赵无铭缓缓点头，随即也不在强行劝慰郜诏。

    郜诏抱怨了几句也就不在说这个话题，公孙鞅之才确实远胜自己，在这一点上他心服口服。方才的那些抱怨，只是儿时的一些怨念而已，想不到过去了这么久还是无法释怀:“许些往事，让成王四公子见笑了“。

    “无妨的“。赵无铭也不好多说什么，只是对着他一笑。

    此时脚步声响起，薛礼在打开房门走了进来，见到郜诏之时不由得一愣:“不知成王四公子找老臣前来说为何事“。

    “方才途径中山相国乐池在城中置办的府邸，不小心看见秦国大良造公孙鞅，心中惊讶故此只能打扰一下国尉“。赵无铭对着薛礼说明原因，话中满是谦虚。

    听见公孙鞅三个字心中一惊，据说秦国突袭魏国就是他的手笔，此时他不在河西等地统率大军为何会前来邯郸。想到这里薛礼不由得露出严肃的表情，看向赵无铭:“敢问成王四公子，此事可为真？“。

    “难道孤在国尉的眼中就是谎话连篇之人吗？“。赵无铭并没有立即回复，而是对着薛礼反问。

    薛礼连忙对着赵无铭一礼，以作赔罪:“成王四公子之言自然不会有假，只是此事重大，故此多问了一句“。

    “公孙鞅此人是孤和郜诏以及十几名亲卫一同亲眼所见，又岂能有假“。赵无铭对着薛礼解释。

    薛礼的神色又凝重了几分，脑海中快速分析这件事情:“难道中山国和秦国要密谋我赵国“。

    “以目前的情况来看，秦国和中山国联手，确实能在付出极小的代价获取住够大的利益，比如说和秦国相邻的石城诸地“。赵无铭刚刚早就在脑海中分析过，对着薛礼说了出来。

    薛礼点了点头，如果不是石城诸地他想不到，在秦国位高权重的公孙鞅为何会急匆匆的跑到邯郸来:“若果真如此只怕麻烦大了，代云君起兵之事将会远远超过我们以前的设想“。

    “若能在秦国和中山国行动之前说服公族一同平定赵范，或许还能有避开此难“。赵无铭对着薛礼分析。

    薛礼并未说赞同，也未说反对，反而陷入了沉思:“当务之急是要弄明白，秦国和中山国他们到底想做什么。如果秦国也想要参与，我们必须要尽快派出使节前往齐国“。

    “齐国？“。赵无铭显然没有预料到齐国，他本以为薛礼会说派遣使节前往魏国，说服魏王尽快和秦国再次大战。

    薛礼见赵无铭降压的样子，对着他解释:“协助魏国使节说服齐王，放了魏国大将军庞涓，只要庞涓回到魏国，魏王必会派遣他前去河西主持收服河西以及上郡事宜。以庞涓之能加上魏武卒，秦国又哪里还有余力在我赵国搅风搅雨“。

    “果然是老成谋国之言，无铭受教“。赵无铭听见薛礼的这番分析，对着他由衷的赞叹。

    薛礼听着老成谋国这四公子有些不解，随后又回味了几遍，但想到即将要做的事情随后也不在多想:“事不宜迟老臣这就让邯郸守军前去打探“。

    “国尉且慢，吩咐邯郸守军只要让人带个话过去即可，此时不如和我等一同前去中山相国乐池府外探查情况“。见薛礼要走，赵无铭连忙阻拦。

    薛礼稍微思索点了点头:“成王四公子之言在理，也许能在他们府外发现一些蛛丝马迹也说不一定“。

    赵无铭见薛礼赞同，也不在多言带着郜诏直接往房间之外走去。

    (未完待续。)