
    赵无铭走出府外，也不翻身上马反而带着孙不二往前面走去。亲卫见状也不言语，牵着战马跟上。

    一行人渐渐走到了闹市区，赵无铭看着来来往往的行人，也不回头对着孙不二出声:“方才孤在薛都尉府中突然升起了一个奇怪的念头“。

    “不知主公想到了什么？“。孙不二顺着赵无铭的话回复。

    赵无铭嘴角泛起一丝笑意，停下脚步转身看向孙不二:“孤在想如果大将军和军师他们共同教导一个孩子，待五到十年之后，这个孩子又会成为什么样子“。

    “看主公神情薛都尉应该是拒绝了此事“。孙不二对着赵无铭回复，随后又加了一句:“可惜、薛子墨明明拥有如此之大的机缘，却是无缘了“。

    赵无铭微微摇头，对着孙不二解释:“孤没有明说，但从薛兄的话中能感受的出来，薛兄不忍离别之苦“。

    “毕竟是自己的孩儿又怎么忍心离的太远“。孙不二听着赵无铭的这番话，也对薛谦的做法深感赞同。毕竟他们不知韩信、张良又是何人，他们的心中又拥有怎样的韬略。作为一名父亲让年幼的孩子拜访名师骨肉分离，确实有些残忍。

    赵无铭转身看着前面的人群:“孤本来也想到了这一层意思，本来也止住不在言语，但薛兄让孤明言这才说出口“。

    “既然如此主公就不必将此事在挂在心上，若这机缘是薛子墨的别人在怎么做也抢不走。反之若这机缘不是薛子墨的，主公强求又有何意“。孙不二对着赵无铭劝解。

    赵无铭缓缓往前面走去，话音顺着风飘向孙不二:“孤又何曾将此事挂在心上，这只不过是一个闪念而已。念生时心动，念过时自然消散“。

    孙不二不在接话，只是带着亲卫静静的跟着后面。

    此时一道惊讶的声音传来，紧接着便是越来越近的脚步声:“下官郜诏见过成王四公子“。

    “郜诏？“。赵无铭顺着声音往前面看见，正好见到了春风满面的郜诏，不由得一愣。

    郜诏见赵无铭发愣，对着他一笑:“下官本想过几日专门拜会成王四公子，没想到今日居然在这大街之上巧遇“。

    “专门拜会？你昨日不就已经见到了孤，为何还要专门拜会“。赵无铭听着郜诏的这番话，目光中有些不解，对着他询问。

    郜诏看向四周见人来人往，随即笑着解释:“此处并非谈论政务之处，还请成王四公子移步在安静之处详谈“。

    “安静之处？“。赵无铭稍微思索，缓缓点头。

    郜诏见赵无铭点头不在多言，带着赵无铭往一处地方走去。

    人群越来越少，街道也越来越安静，就在此时郜诏确是一愣不敢置信的揉了揉眼睛。

    孙不二和赵无铭都露出不解的目光看向郜诏，刚想对着郜诏询问，却见郜诏摇了摇头示意他们不要说话。

    前面有一名身穿华贵服饰的中年人，正往一处院落中走去，身后跟着两名家丁打扮的人各自捧着一个木盒。

    待那人走进院落之后，赵无铭对着郜诏询问:“此人是谁，为何你会如此谨慎“。

    “若下官没有看错，此人就是前不久率领秦国大军突袭魏国夺取上郡的公孙鞅，而这处院落正是中山相国乐池在我邯郸的居所“。郜诏对着赵无铭回复，他万万没有想到今日居然能看见这样一幕。秦国突袭魏国夺取上郡，正在河西和魏国主力交战。虽说目前陷入僵局，各自罢兵但毕竟并未正式议和。此时公孙鞅秘密潜入邯郸，进入中山相国乐池的居所到底又是何意？。

    赵无铭的神情渐渐有些凝重，目光看向郜诏:“找一处酒楼寻一间安静之地，我们在好好商谈，若在此地被公孙鞅发现恐会带来不必要的麻烦“。

    郜诏缓缓点头，连忙带着赵无铭一行人往最近的一家酒楼走去。

    站在酒楼一间房间之内，赵无铭突发奇想，对着一名亲卫吩咐:“去将赵疵请来“。

    “诺“。一名亲卫躬身一礼，当即领命。

    见那亲卫要走，郜诏连忙出言阻拦:“成王四公子此时万万不可“。

    “为何？公孙鞅在秦国身居高位，此时秘密会见中山相国乐池，若不是图谋赵国又会是何事？“。赵无铭不假思索的反问。

    郜诏微微摇头对着赵无铭解释:“此时无凭无据赵疵又怎么会相信，除非我们找到确凿的证据，不仅需要证明两国在图谋我赵国，更要证明这件事情和代云君有关，这才能说动赵疵以及公族“。

    “证据？“。赵无铭陷入沉思，郜诏的话确实也不无道理，随后看向亲卫:“此事作罢“。

    郜诏好像想到了什么，不等亲卫应诺对着赵无铭提示:“主公不请赵疵前来，其实可以请另一人，只要他亲眼所见到时候一样能说动赵疵“。

    “谁？“。赵无铭不假思索的对着郜诏询问。

    郜诏对着赵无铭回复:“国尉，以国尉的阅历一旦国尉见到了此事，必定能收集到确凿的证据。公孙鞅既然入了这邯郸城，难道真当邯郸五万邯郸守军是摆设不成？“。

    “让国尉见到公孙鞅，然后让邯郸守军收集情报“。赵无铭低头思索，随后看向那名亲卫当即吩咐:“去国尉府，请国尉前来一叙“。

    “诺“。亲卫领命，随后走出房间。

    赵无铭见亲卫走出，还在思索公孙鞅此行的目的，没想到一次闲逛居然碰见了此人。

    郜诏见赵无铭沉思对着他询问:“若秦国真的想趁机和昨日娄烦以及林胡两族使节一样，联合中山国讹诈我国疆域，不知此事成王四公子认为是好是坏“。

    “若此人的目的不是讹诈，而是汇合秦国以及中山两国之力，用他们的刀剑去抢呢？“。赵无铭对着郜诏反问。

    郜诏一惊稍微思索摇了摇头:“魏国和秦国正处于交战的状态，虽说目前已陷入僵局，但明眼人都知道魏王在等齐国放了他的大将军，一旦魏国大将军庞涓回国，到时候大战自然会再次爆发“。

    “就算爆发大战又如何？只要速度够快，派遣一支二十万人的大军。以赵国目前的情况来看，趁着赵范起兵之际又有谁能住当？“。赵无铭肚子和郜诏反问。

    郜诏沉默到时候恐怕不仅仅只是秦国，如果中山国也立即出兵，局势必会更加恶劣。

    (未完待续。)