
    赵无铭见薛谦的豪气以及神色对着他一笑，随即接着询问;“不知薛兄认为，赵范和赵緤二人相比，谁又强于谁？“。

    “赵范长于军务，常年在北方征战就连燕王也不得不称赞他为真将军。而赵緤此人长于心机，反手之间掌控安阳尽收安阳二十万之兵以及安阳财帛。又以财帛开道广结满朝文武，申屠休投靠更是让其势力达到了巅峰。就算上任宦者令投靠了赵范，有时也不得不仰仗赵緤的鼻息才能苟延残喘。至于两人到底谁更胜一筹，确实难以分出上下“。薛谦虽然不知道赵无铭为什么突然问这个问题，但还是稍微思索对着他回复。

    赵无铭见薛谦说完，对着他再次询问:“你认为今日之局面和当初先王驾崩之日所面对的局面，两者之间谁又更加的凶险？“。

    “更加凶险？“。薛谦一愣，细细品味赵无铭的问题，半晌之后对着他回复:“若说凶险应该是先王驾崩那日更为凶险一些。毕竟赵緤手握二十万安阳之兵，在加上和禁军统领申屠休在内遥相呼应。若非无铭用计让孙不二带着亲卫软禁了禁军将领，其后有带着虎符调动禁军，恐怕胜负难料“。

    “你可别忘了那一日真正让赵緤失败的并非我们夺取了虎符调动禁军，而是上任宦者令放的那把大火“。赵无铭对着薛谦补充。

    薛谦微微点头，虽然他看不惯张高，但那一次不管张高出于什么样的目的最少帮了他们大忙:“确实是如此，若二十万安阳之兵拥有充足的粮草围攻邯郸，胜负确实难以预料“。

    “所以不到最后一刻，切不可自暴自弃，说不准到时候也有如同张高那样的意外援军也说不一定“。赵无铭一语双关的对着薛谦解释。

    薛谦有些不解，对着赵无铭询问:“意外援军？难道还有另一股援军不成？可纵观天下，又怎么可能会有“。

    “那日二十万安阳之兵的粮草被烈火化为灰烬之前，谁又能得知那场变故？“。赵无铭对着薛谦反问。

    薛谦摇了摇头有些不赞同:“张高确实有这样做的理由，毕竟若是赵緤登上王位，他的威胁要远盛于大王对于赵范的威胁。所以张高焚毁粮草，对他们而言拥有大利“。

    “这些都是事后才能想到的事情，不等到事后你又怎知，此时对于他人来说是否拥有大利呢？在说援兵之事也只是一个猜想，不到最后一刻谁也不明白会发生什么“。赵无铭对着薛谦回复。

    听见猜想两个字，薛谦也不在纠结，反倒想起赵种驾崩的时候发生的事情:“赵緤手握二十万安阳之兵秘密调遣到邯郸城外，又在宫内联手禁军统领申屠休。结果申屠休伏诛，二十万安阳之兵的粮草化为灰烬。禁军、邯郸守军在城墙之上会战安阳之兵，安阳之兵尽数战死，赵緤逃亡韩国。不知这样的结果，又震惊了多少人。此时赵范即将南下，大王再不济也有十余万将士，比之当初不知好了多少倍“。

    “薛兄能如此想自然是再好不过，当初大哥手中并无兵马，又加之内忧外患尚且能安然度过。更何况此时手中既有兵又无内患，仅仅只有他赵范还翻不了天“。赵无铭顺着薛谦的话附和。

    薛谦好像想到了什么，只能一叹:“不管如何说不过是自我安慰罢了“。

    “能自我安慰，安心养伤又何尝不是好事“。赵无铭对着薛谦反问。

    薛谦刚想要出言，却听见脚步声传来，随即立即停住了话头不在言语。

    薛子墨走进屋子刚想要对着薛谦行礼却看见了赵无铭，心中一喜笑意也浮现在了脸上:“见过父亲没想到叔父也在“。

    “今日你为何没有去太子府，陪同太子一同去学堂上学？“。薛谦见进来的是自己的儿子，疑惑的对着他询问。

    薛子墨听见询问，连忙对着薛谦恭恭敬敬的回复:“父亲也许不知，孩儿清晨便以起床前往太子府。只不过刚刚走到太子府却见宦者令黄皓前来传达大王口谕，言父亲身负重伤，奈何国事繁忙故此放孩儿一天的假替大王，回府陪伴父亲“。

    “原来如此“。薛谦听见这番话，不知为何突然感觉只从赵语登基之后，他和赵语之间的关系好像正在慢慢的变得疏远。此事要发生在以前，他必会和赵无铭一样急急忙忙的前来探望，可到了如今却是一句国事繁忙。

    薛子墨见薛谦神情有些落寞，对着他小心翼翼的喊了一句:“父亲“。

    “既然是休假一日，你可自去玩耍，为父想要静养“。薛谦听见薛子墨的声音反应过来，对着他吩咐。

    薛子墨看了一眼赵无铭，随后再次看向薛谦:“孩儿告退“。

    见薛子墨走了出去，赵无铭不知道为什么心中突然一动，嘴唇动了动又收住不在言语。

    薛谦正好看见赵无铭欲言又止的模样，对着赵无铭询问:“无铭有话不防直言“。

    “雍儿顽皮，子墨乖巧。他们二人应该都有，各自精彩的人生。你们把他送往太子府和陪着雍儿，这对于子墨今后的仕途也许是好事，但我却认为这对他或许有些不公“。赵无铭见薛谦询问，也不在隐瞒对着他坦言。

    听着赵无铭之言，薛谦沉默半晌显然在思索赵无铭的这番话:“不公？“。

    “如同平常孩子一般，拜访名师习得文武艺。又何必把子墨和雍儿，强制性的绑在一起“。赵无铭对着薛谦回复。

    薛谦看着赵无铭，思索片刻微微摇头对着赵无铭解释:“我赵国的太子自然有着赵国之内最好的名师授学，既然能以这样的方式求学，又为何忍受那离别之苦“。

    “是我方才失言了，还请薛兄勿怪“。赵无铭见薛谦如此说也就收起了刚刚的那个念头。

    薛谦见赵无铭道歉，露出笑意:“无铭这是关心之言，作为一名父亲又怎么会怪罪“。

    “薛兄有伤在身有需要静养，我不便过多打扰，待薛兄伤口愈合之后你我在痛饮一日以作庆贺可好“。赵无铭对着薛谦提议，同时离去之意不言而喻。

    薛谦不假思索的当即赞同:“可行“。

    “告辞“。赵无铭躬身一礼，转身往府外走了出去。

    薛谦看着赵无铭的背影，想到刚刚的那番话，渐渐陷入沉思之中。

    (未完待续。)