
    邯郸乐池府中，公孙鞅带着两人缓步走入，府中之人好似早就得知有客人来访对此见怪不怪。

    乐池从房间中走出见到公孙鞅面上浮现出笑意:“大良造来访有失远迎还望恕罪“。

    “中山相国客气，公孙鞅冒昧而来，要说恕罪应该是公孙鞅请相国恕罪“。公孙鞅说的很是客气，目光转向身后的两人:“这些都是我王的一点心意，还请相国笑纳“。

    “大良造此来不知所谓何事？书信之中又为何不详细说明？“。乐池没有立即收礼，反而是对着公孙鞅询问。虽说他的目的自己的猜的七七八八，可是毕竟没有亲耳听见所以心中并未踏实。

    公孙鞅看着乐池，也不在隐瞒意图:“这里是邯郸，在下到邯郸除了赵国又能有何事？“。

    “书房一叙“。乐池心中顿时大定，也不等公孙鞅回话直接往书房走去。

    公孙鞅见乐池往书房走去，也不在理会这礼物到底送不送的出去，当即跟着他也走了过去。

    书房之内两人分宾主盘旋而坐，乐池看向公孙鞅对着他半真半假的感慨:“昨日秦国使节前脚才走出邯郸，结果后脚本相就收到了书信，更没想到今日就见到了大良造。看来秦国自从大良造变法之后，这办事的速度是一日快过一日，让本相羡慕不已“。

    “秦国变法上下一心，其速度又怎么会不快？不知中山相国是否也是这么认为的“。公孙鞅好像没有听出这话中夹杂着少许的讽刺，对着乐池反问。

    乐池满脸的笑意也不回复，而是对着公孙鞅再次发问:“秦王刚刚吞下了上郡诸地，又急匆匆的招惹赵国难道就不怕噎着了“。

    “赵魏韩三国在我王的眼中一直都是一国，既然已经招惹了又有何惧？反倒是在下听说中山王胃口不好，这冒冒失失的招惹赵国，当心撑破了肚子“。公孙鞅对着乐池笑着解释。

    两人言语交锋，却又明白适可而止。此时两人坐在一起自然是以联合为重，想到这里乐池不在这个话题上多言，对着公孙鞅询问:“不知此来大良造可否详细说明来意“。

    “其一还请相国把在下带去见赵国代云君谋士沈川，其二你我两国联手“。公孙鞅对着乐池直接说明来意。

    乐池的脸上并未有任何异色，显然早已料到了此事:“先说第二件事情，然后我们在谈第一件事情“。

    “你我两国联手协助赵国代云君起兵，至于报酬之事各凭本事“。公孙鞅对着乐池解释第二件事情，不过在心中却又藏了半截话。

    乐池听着公孙鞅的这番话露出玩味的目光，好似在听一个笑话:“协助？没想到秦王居然变得如此慷慨。这和本相映像之中的秦王，可没有半点相似的地方“。

    “那不知在中山相国的心中，我王又是一个什么样的人“。公孙鞅并没有急着说什么，而是顺着乐池的话询问。

    乐池稍微思索，好像正在思考如何回复一般:“秦王雄才大略，又怎么会急匆匆的做出，为他人做嫁衣之事“。

    “那不知中山国又打算如何和我秦国联手“。见乐池的神色，公孙鞅继续对着他询问。

    乐池看着公孙鞅笑而不语，中山国有时间，赵范也有时间。可偏僻秦国，在此事上并没有时间。既然如此，自己又为何要急匆匆的说出此事。

    公孙鞅见乐池并未立即给予答复，心中不由得皱眉。中山国在他心中不过是一个小国，虽说这些年有了些起色，但想要和秦王平起平坐还欠了几分火候:“相国笑而不语这是何意？“。

    “秦王既然想参与此事，不知秦王又能出兵多少？“。乐池见公孙鞅神色间有些不悦，立即对着他询问。

    听见乐池问的这么直白，公孙鞅反倒泛起了为难的神色:“不知中山王又打算出兵多少？“。

    “举倾国之力“。乐池说出这句话的时候面不改色，此时他们中山国不知道谋划了多久，对秦国这个半敌半友之国直接坦言。

    公孙鞅神色陡变，目光直视乐池。他虽然想到了中山国会出兵，但却不知中山国居然有这么大的野心:“你们想一口吞下整个赵国“。

    “以前是这么打算的，但看见大良造我王可以大方的让你们秦国进来分一块肉，只是不是你们秦国又能派多少兵马前来“。乐池见公孙鞅逼视的目光毫不理会，对着他询问。

    公孙鞅平复下心情稍微思索，对着乐池反问:“不知中山王分给我国的一块肉，到底有多大“。

    “那就要看贵国能出兵多少，最后是否又能受得住“。乐池好不忌讳的对着公孙鞅坦言，他不认为秦国在面对魏国的反攻之下还能有余力大举进攻赵国。

    感受着乐池话语中的那股自信，公孙鞅的脑海中突然浮现出不自量力四个字:“不知中山国又是否守得住“。

    “这一点就不劳烦大良造费心了“。乐池想到赵国如今的局势，对于中山国吞并赵国的计划充满了信心。谁然有一个不请自来的秦国，但这些都是无关大雅的小事。

    公孙鞅看着乐池好像明白了一件事情:“既然是各凭本事，那这块肉又何须中山王来分，不知相国认为在下此言可对“。

    “依大良造的意思，你我双方各凭本事？“。乐池对着公孙鞅反问。

    公孙鞅缓缓点头，把自己想到的条件对着乐池说出:“你我两国既然各凭本事，不知可否相约，在赵国未灭亡之前你我双方不可开战。待赵国灭亡之后，在一较高下也不迟“。

    “大良造之言在理，本相可替我王做主答应此事“。乐池听见公孙鞅的这番话心中一喜，以如今的局势来看，秦国岂不是在给他中山国做嫁衣。一旦庞涓回国，秦魏之间必将爆发大战。到时候秦国军队从赵国退出，中山国可不费吹灰之力霸占赵国一跃而起。

    公孙鞅见乐池脸上喜悦的神色，在心中泛起冷笑:“既然相国已经答应了此事，是否能带着在下去见一见赵国代云君谋士沈川“。

    “请“。乐池不在多言站起来对着公孙鞅做了一个请的手势，随后带着他往外走去。

    (未完待续。)