
    邯郸城中一处不知名的府邸，沈括正在书房中观看竹简，此时脚步声传来陈威恭恭敬敬一礼:“先生中山相国带着一人来访“。

    “带着一人？“。沈川有些疑惑，不解的看着陈威。

    陈威稍微思索之后，对着沈川回复:“此人面生属下并不认识，但从中山相国乐池的举止来看，此人应该不是平凡之人“。

    “不是平凡之人？“。沈川稍微思索见自己想不出此人的身份，当即站起来等待着陈威往外面走去。

    府外乐池和公孙鞅听着从里面传来的脚步声，纷纷往里面望去。

    “中山相国前来有失远迎，还请相国恕罪“。沈川不等乐池和公孙鞅出言，脸上立即浮现出虚伪的笑意。

    乐池一笑，公孙鞅对着沈川回礼:“冒昧打扰还请先生恕罪“。

    “你是？“。沈川见公孙鞅行礼，一时之间不知如何回复。

    公孙鞅没有立即答复而是露出为难的神色，乐池连忙对着沈川提示:“你我是交多年的好友，如今我带入前来，难道你就不应该让我们先入内落座之后在谈吗？“。

    “惭愧、两位请……“。见乐池说出这番话，沈川好像感受到了什么，连忙请他们往里面走去。

    四人走入书房各自分宾主落座，公孙鞅的目光看向陈威，好似在想着什么事情。

    沈川见公孙鞅的神色，心中已经知道他的心思对着他解释:“此人是心腹之人无需避讳“。

    “大良造既然入了这府中，又何必如此小心谨慎“。乐池对着公孙鞅略带抱怨的解释。

    公孙鞅对着三人一笑，站起来目光看向沈川随即一礼:“在下秦国大良造公孙鞅，见过先生“。

    “见过大良造“。沈川听着公孙鞅三个字心中一惊，连忙站起来对着公孙鞅恭恭敬敬的回礼。

    见两人见过礼，乐池对着他们打趣:“你们是不是应该先坐下来？要不然等会谈论事情，我还要抬着头看着你们“。

    屋中四人同时一笑，沈川和公孙鞅两人盘膝而坐。

    沈川做好之后，看向公孙鞅露出不解的神色:“听闻大良造率领秦国大军突袭魏国，正在河西之地和魏国对持，可是不知大良造为何此时来到了邯郸“。

    “我王听闻赵国之事，对代云君的遭遇深感不公，特命在下前来看是否能助代云君一臂之力“。公孙鞅对着沈川解释。

    沈川脸上浮现出笑意，一丝不信渐渐弥漫开来:“特来助君上一臂之力？“。

    “看先生的神情，好似对此事不信？“。公孙鞅不急不缓的对着沈川询问。

    沈川解释:“若大良造真的是为了此事，就请大良造立即返回河西告知秦王。君上对秦王的好意心领了，只是河西之地关乎秦国、国运。若因此事耽误了秦国的大事，恐怕反而不好所以特请大良造返回河西“。

    “先生一双慧眼，让公孙鞅汗颜“。听着沈川的这番话，公孙鞅自然不会在躲躲藏藏只能认输。

    乐池较有兴致的看着两人，只是静静的听着并没有出言。

    沈川心中露出一丝得意的神色，随即直接问明来意:“不知此时大良造可否告知来意“。

    “我王帮代云君登上赵王之位，需要代云君将石城诸地献与我王，不知待云君意下如何“。公孙鞅对着沈川坦言。

    沈川心中邹起眉头，突然感觉此时非常棘手可面上却不露声色:“听闻自从秦王吞下上郡之后这胃口是越发的好了，起初在下还不信，此时看来传闻果然不假。只是不知，这一人一旦吃的太多是否或有些不适“。

    “有劳先生关心我王的身体，至于吃的太多会不会不适，我想此事的问题应该不大“。公孙鞅对着沈川解释。

    沈川听到这句话，沉默不语房间中霎时一静。

    公孙鞅知道沈川正在思索这件事情，对着沈川继续出言:“我王承诺一旦代云君把此地赠与我王，我王愿意在必要的时候出兵相助。若代云君不愿意，以我王的脾气恐怕不能为友就只能为敌了“。

    “既然秦王铁了心的要吃下去，在下代替君上把此地许给你们又有何妨“。听着公孙鞅这一番带着威胁的话，沈川只能对着他许诺。

    听着沈川的这句话，公孙鞅当即站了起来对着他一礼:“先生已经答应，公孙鞅心系河西不便久留就此告辞。希望不久之后能听到代云君南下的消息“。

    “大良造要离去，我也不便久留告辞“。乐池听见公孙鞅此言，不等沈川说话也站了起来。

    沈川见两人去意已决，连忙站起来相送:“请“。

    乐池和公孙鞅也不客套，直接转身往外走去。

    府门之外沈川看着两人离去的背影，低着头不知道在想些什么事情。

    陈威看向沈川对着他询问:“方才先生为何要替君上答应将石城诸地割让给秦国“。

    “割让？“。沈川看向陈威对着他反问。

    陈威不由得一愣，有些不解的看着沈川:“难道方才先生不是代替君上答应了公孙鞅吗？“。

    “此事答不答应都是一样，方才的话你又不是没有听见，秦国不管君上给不给他们都会出兵“。沈川对着陈威解释。

    陈威的心中升起一丝担忧:“秦国趁火打劫，不知君上又应该如何应对“。

    “应对？只要遣使者前往魏国，一旦君上攻破邯郸当即让使者面见魏王呈说厉害，魏王身为君上的舅父又如何不会加快和秦国决战的脚步“。沈川对着陈威解释。

    陈威稍微思索，随即点了点头。可是刚想出口，却又升起了一丝疑虑:“听先生此言，事实确实如此。只不过公孙鞅和乐池在一起，说不准也会带来不必要的麻烦“。

    “只要君上能攻破邯郸，秦国和中山国都是些跳梁小丑而已“。沈川又怎么会想不到乐池和公孙鞅的谋划，只是在他眼中一旦赵范登上了赵王之位，这些都是无关紧要之事。秦国只有魏国牵着，至于中山国哪怕出兵亦是不惧。

    陈威见沈川说的这么肯定，随即也不在过多言语。

    沈川稍微思索见此地已经无事，当即转身打算往府内走去，可刚走一步眼角的余光却不小心看见了赵无铭心中不由自主的一惊。

    (未完待续。)