
    赵无铭带着薛礼、郜诏等人漫无目的在街上乱逛一阵子，然后找到一个偏僻的角落。目光看向薛礼，忍不住对着他询问:“国尉、为何不让我们秘密打探到消息之后就立即回去，反而要正大光明的告诉他们“。

    “我们回去之后又能如何？难道我们敢直接拿人吗？若是拿人又应该拿谁？“。薛礼对着赵无铭一连串的反问。

    赵无铭稍微思索，睡觉摇了摇头:“不管是中山相国乐池、还是公孙鞅亦或者是沈川，此时都不能轻易的去捉拿他们“。

    “既然不能捉拿，那我们又应该如何才能找到证据？“。薛礼对着赵无铭继续追问。

    郜诏在一旁听着好像明白了什么，对着薛礼回复:“所以国尉就决定打草惊蛇？“。

    “只要他们心虚必定会立即撤出邯郸，彼时老臣拿着他们出入的信息，想要说服赵疵不难“。薛礼对着赵无铭缓缓说出缘由。

    赵无铭稍微思索，好像想到了什么浮现出担忧的神色:“仅凭这些是否还是有些苍白“。

    “由我们拿出来说服公族确实有些苍白，但这些由赵疵拿出来就足够说服公族了“。薛礼说到这里的时候，语气中满是坚定。

    赵无铭一愣，低声重复:“赵疵？“。

    “赵疵此人和代云君有着私仇，只不过是迫于公族的利益这才不得不表示中立，我们只需要给他一个借口不愁他不倒向大王。哪怕这个借口有些苍白，但那又有什么关系？“。薛谦对着赵无铭分析。

    赵无铭顺着薛礼的分析在想了一遍:“国尉之言在理，只是不知接下来应该如何去做“。

    “老臣回府之后会让邯郸守军收集这三人的出城消息，至于如何将此事告知大王，就劳烦成王四公子了“。薛礼稍微思索，当即对着赵无铭提议。

    赵无铭点了点头当即把这件事情应承了下来:“孤这就前往宫中，等国尉把消息收集之后，还请在府中等待大哥相召“。

    “告辞“。薛礼稍微一笑此地以无它是，当即对着赵无铭请辞，毕竟此事宜早不宜迟。

    赵无铭见薛礼走远，目光看向郜诏。

    郜诏讪讪一笑对着赵无铭一礼:“成王四公子既然要去宫中，下官也不便多留，告辞“。

    “郜诏若有闲暇可以时常来府中走动“。赵无铭见郜诏要走，想到他在酒楼说的那番儿时的经历，稍微想了想对着他发出邀请。

    郜诏心中一喜，对着赵无铭再次一礼:“谢成王四公子美意，若有闲暇必定拜访“。

    赵无铭只是笑了笑并未出言，郜诏见状知道即将要办的事情重大。也就不在耽误赵无铭的时间，直接往自己府中的方向走去。

    孙不二看着两人都以离去，对着赵无铭询问:“主公此时要去宫中？“。

    “恩、去宫中“。赵无铭不假思索的回复，随后带着孙不二往宫中的方向走去。

    ……

    王宫之中黄皓正在指使宫中内侍清扫宫殿，见赵无铭走来连忙迎了上去恭恭敬敬一礼:“见过成王四公子“。

    “大哥呢？他不在这大殿之中？“。赵无铭疑惑的看着黄皓，对着他询问。

    黄皓不假思索的对着赵无铭回复:“方才大王前去后宫给太后请安去了“。

    “母后“。赵无铭听见回复也不在多言，直接往后宫的方向走去。

    宫内之人见状也不阻难，各自做着自己的事情。

    脚步疾驰走到太后的宫殿，人还没进去便有笑声传来。赵无铭没有过多思索，直接往里面走去。见大殿之内赵语恭恭敬敬坐在太后的右上首，不由得露出笑意:“参见母后“。

    “原来是无铭来了，坐吧“。太后听见声音见是赵无铭，脸上也露出笑容。

    赵无铭听见吩咐，走到左上首落座对着赵语和太后询问:“方才还未进这大殿便听见笑声传来，不知母后和大哥在谈论这什么趣事“。

    “如今你年纪也不小了，哀家方才在和大王讨论，是否应该为你找一位女子和你成亲“。太后越说脸上的笑意越发的浓厚。

    赵无铭不由得一愣，想不到他们居然谈论的是这件事情:“那不知母后又相中了哪家的女子“。

    “什么叫做又相中了哪家的女子？你大哥在你这年岁的时候，雍儿早已出生数年，你倒好性子倔的和牛一样“。太后想到这件事情，对着赵无铭就是一阵数落。

    还别说自从赵种驾崩之后，赵无铭每次来这里都免不了被太后数落这件事情，所以一来二去来的也就少了点。

    赵语见赵无铭不出声，对着他打圆场:“母后又不是不知四弟的心意“。

    “嫣儿那丫头无论样貌还是性情，确实天下间少有。只是她远在燕国，不管你愿不愿意等她守丧期满之后就要和燕国太子订婚，你总不能因此就一直这么拖着吧。难道我诺大的一个赵国，就找不出和嫣儿比肩之人？以你如今的身份，又有哪家的女子娶不得“。太后对着赵无铭一连串的询问。

    这些话虽然啰嗦，但这里面又何尝没有一丝暖意。赵无铭稍微想了片刻，对着太后推诿:“如今国内局势还未稳定，在加之不想辜负她人。所以待局势稳定之后，在谈这件事情也不迟“。

    “推脱？“。太后一眼就看穿了赵无铭的说出，毫不留情的将其揭穿。

    赵无铭哑然，一时之间不知道如何作答，只能求助似的看向赵语。

    赵语对着赵无铭笑着询问:“四弟可知昨夜在宴会上，寡人为何会对林胡公子林武请求我国出兵一事犹豫不决“。

    “还请大哥明示“。赵无铭谁然不解，但能转移话题也是好的。

    赵语对着赵无铭解释:“四弟为寡人做了这么多，寡人又不是铁石心肠之人，寡人要给予四弟封地以示心中的感激之情，奈何四弟不予接受。无奈之下寡人就在想，若局势有朝一日能够平静下来，寡人一定要让四弟率领寡人的大军，向燕王施加压力，让燕王把云嫣送回来。让你们有情之人得以相守“。

    “多谢大哥好意，只是此事小弟想自己解决“。赵无铭听着这句话，心中很是感动。因一人之私情而动一国之刀兵，如今看来以前所做的一切都值了。

    (未完待续。)