
    陈威见沈川迟疑，顺着他的目光看了过去。见赵无铭、薛礼、郜诏以及孙不二四人心中也是一惊，小声对着沈川询问:“先生我们应该怎么办“。

    “若他们询问，我们可把方才之事告知他们，然后立即让我们的人手撤离邯郸“。沈川在心中快速思索对着陈威吩咐。

    陈威一愣他有些想不明白:“为何要告知他们？“。

    “你认为还瞒得住吗？“。沈川对着陈威反问，随后不等他回话立即转身往赵无铭等人所在的方向走去。

    赵无铭等人看着缓缓走来的沈川露出笑意，虽然不知道薛礼为什么要他们这么做，但既然已经做了就不在扭扭捏捏。

    沈川对着赵无铭等人一礼，面上满是笑意:“想不到今日在下这府中贵客络绎不绝，成王四公子、国尉、郜大人，沈川有礼了。不知诸位可否有兴趣入府一叙？“。

    “不用、我们只是相约一同闲逛，没想到正好见到先生送别贵客。只是孤的眼神不好，不知方才那两人到底是谁？“。赵无铭对着沈川询问，露出一副疑惑的神色。

    沈川在心中暗笑可面上还是恭恭敬敬的回复:“实不相瞒，方才那两人。其中一人是中山相国乐池，另一人是秦国大良造公孙鞅“。

    “谁？公孙鞅？“。赵无铭露出惊讶的神色，双目中满是不信。

    看着赵无铭的表情，沈川在心中直摇头，要装能不能装的像一点:“正是秦国大良造公孙鞅，听闻前不久秦国突袭魏国就是出自此人的手笔“。

    “此人的大名孤仰慕已久，可叹方才未能上前和他详谈一番，堪为人生一大憾事“。赵无铭说出这句话的时候，到有一小半是出自真心。毕竟商鞅可是名垂千古之人，这一次错过不知要等到何年何月才能畅谈。

    沈川见赵无铭的神色，对着他提议:“若成为四公子想和他畅谈，此时去追或许还能赶上“。

    “听闻秦国正在和魏国对持，此人来邯郸相比也是时间紧迫，孤又怎么好意思因为这点私事耽误了秦国的大事“。赵无铭半真半假的感慨着。

    薛礼对着沈川插言询问:“老夫很好奇，不知公孙鞅此来寻先生到底所为何事“。

    “秦国狼子野心，秦王贪得无厌。公孙鞅此人不好意思向大王讨要石城诸地，反倒跑到在下这里来威胁。若我国不把石城诸地给予他们秦国，秦国不介意派遣大军前来抢夺。此人为了壮大声势，居然学着昨日林胡和娄烦使节一般，拉拢中山相国乐池一同像在下施压，希望在下能替君上做主将石城诸地割给秦国“。沈川在心中立即想到了一套说辞，对着赵无铭以及薛礼等人解释。

    郜诏的嘴角闪过一丝笑意，对着沈川询问:“那不知中山国又能获得什么样的好处“。

    “中山国的胃口比秦国的更大，乐池此人趁机讹诈我国，声称若是我国不将石城诸地给予秦国，不将番吾、房子等诸地割给中山国，则他们两国就会联手出兵彻底将我国瓜分掉“。沈川把这半真半假的话说了出来，不过语气中的那丝怒火确是真的，对于两国趁火打劫的举动大为恼火。

    薛礼的嘴角泛起了一丝冷笑，看向沈川:“这小小中山国的胃口居然比秦国的还要大，不知是中山国已经到了如此强大的地步，还是我们赵国已经变成了一块肥肉。老夫老朽不知其中深意，不知先生能否替老夫解释一番“。

    “我们赵国雄兵百万，乃是当即天下七国之一，区区中山国只不过是狂妄自大而已。不知这番解释，国尉可成满意？“。沈川对着薛礼解释，随后又对着他反问。

    薛礼缓缓点头一语双关的对着沈川出言:“赵国是赵人的赵国，不管代云君和大王有多少政见不和，但他们毕竟是兄弟。不知此言，先生是否赞同“。

    “国尉之言在理，家人始终是家人，外人不管如何也终究是外人“。沈川对着薛礼回复。

    薛礼缓缓点头不在言语，赵无铭对着沈川询问:“那不知先生是如何回复的公孙鞅以及乐池“。

    “让我们去寻找大王，此事君上说了不算，不过看他的样子好像有些气急败坏“。沈川对着赵无铭回复。

    赵无铭对着沈川一笑，睁着眼睛说瞎话:“方才他们的样子确实有些气急败坏“。

    “诸位一直站在府外，若让别人看见了岂不是要说我沈川无礼，所以……“。沈川的目光看向赵无铭等人对着他们又是一阵相请。

    赵无铭打断了沈川的话，对着他一礼:“我们还需前去闲逛，此时多有打扰还望恕罪，告辞“。

    “告辞“。薛礼和郜诏两人也对着沈川一礼，言罢跟着赵无铭往前面的街道方向走去。

    见他们走远，沈川大舒一口气:“终于走了，立即回府收拾，在日落之前把人手全部撤出邯郸“。

    “遵命“。陈威不敢怠慢连忙转身往府中走去。

    沈川刚走入府中好似想到了什么，直接往书房走去。

    进入书房沈川立即开始到处寻找，不多时一卷竹简被翻了出来，竹简打开一个个名字浮现出来。沈川看着细细观看，嘴角露出一丝笑意。若能在回去的路上把这些人逐一拜访，或许会有意想不到的收获。

    脚步声响起此时陈威走了过来，对着沈川恭恭敬敬的一礼:“方才已经将撤离的消息发了出去，此时可以立即离开邯郸“。

    “好“。沈川随口应了一句，小心翼翼的把竹简收起来。

    看着沈川的样子，陈威还是忍不住对着他询问:“先生为何要将那些事情坦言？公孙鞅此人国尉他们也许并不认识“。

    “但是郜诏认识“。沈川不假思索的对着陈威回复，他在来之前早就将一些人的消息打探清楚，所以才会在刚刚作出那样的决定。

    陈威听见沈川的话更加疑惑了几分:“郜诏的出生不是一个平民吗？他又怎么会认识公孙鞅“。

    “郜诏的出生是平民不假，但他出生之地却是在卫国“。沈川收好竹简，对着陈威解释。

    卫国？陈威稍稍思索变以反应了过来，于是不在纠结这个话题，对着沈川询问:“不知下一步我们应该如何行动“。

    “回去、与此同时尽量说服沿途的守将，为君上打开关隘“。沈川不假思索的对着陈威回复，说完拿着竹简直接往外面走去。

    (未完待续。)