
    赵无铭和赵语两人刚走出后宫，黄皓就迎了上来。赵语不等黄皓行礼，立即对着他吩咐:“召国尉薛礼、禁军统领赵疵前来“。

    “遵旨“。黄皓恭恭敬敬的领旨，随即转身加快脚步往前面走去。

    看着黄皓走远，赵语稍微思索于是便换了一个方向:“寡人认为此时还是在御书房之内相谈毕竟好“。

    “大哥之言在理“。赵无铭也是稍微思索片刻，随后跟着赵语往御书房方向走去。

    两人走入书房之内，分宾主落座。紧接着有脚步声传来，赵疵缓步走了进来对着赵语躬身一礼:“臣参见大王“。

    “寡人还以为赵统领还需要等一段时间才能赶到宫中，却不想来的这么快“。赵语见是赵疵心中微微有些惊讶，对着他询问。

    赵疵听见询问恭恭敬敬的回复:“臣今日正好在宫中迅速，听见大王相召便赶了过来“。

    “原来如此，赵统领请入席详谈“。赵语听见之后露出恍然大悟的神色，随后看向左下首第二个席位。

    赵疵一愣不知为何还需要入席，但既然已听见了旨意却也不敢怠慢:“遵旨“。

    “赵统领可知今日孤遇见了公孙鞅和乐池二人拜访赵范的谋士沈川“。赵无铭见赵疵入席落座，不等赵语出言当即对着赵疵询问。

    赵疵一时之间没有回过味来，对着赵无铭反问:“公孙鞅？“。

    “就是前段时间率领秦国大军突袭魏国河西的公孙鞅“。赵无铭对着赵疵解释。

    赵疵不解的对着赵无铭询问，眼神中还夹杂着少许的鄙夷:“此人怎么可能会来邯郸，毕竟西河之地关乎秦、魏两国的国运。成王四公子，岂不是在说笑“。

    “孤有说笑的必要吗？“。赵无铭微微皱眉，就算他不相信难道就不知道稍微说的委婉一些。

    赵疵看着赵无铭皱眉，毫不在乎的对着他分析:“且不说河西的重要性，就单说此人在秦国的地位，又怎么可能会不吭不想的亲自前来我邯郸。本将想不出邯郸城中到底又何物，值得秦国大良造不管军务专程前来一趟“。

    “邯郸没有，但谁又说的准赵国是否也没有“。赵无铭对着赵疵反问，语气中也夹杂着一丝火气。但想到毕竟是有求于人，随即忍了下来。

    赵疵听着这话也没有多想，只是对着赵无铭继续反驳:“秦国虽说突袭河西吞下了上郡，但明眼人都能看的出来秦魏之战迫在眉睫。公孙鞅为何又会在此时来招惹我赵国，以此节外生枝“。

    “你可别忘了林胡和娄烦两国使节之事“。赵无铭对着赵疵解释。

    想到娄烦和林胡两族使节之事，赵疵好像反应了过来，不过随后却是不以为意:“就算秦国虚张声势又能如何？只要我国不加理会即可“。

    “就怕他不是虚张声势“。赵语对着两人插言。

    赵疵看向赵语不解的对着他询问:“敢问大王秦国除了虚张声势又能如何“。

    “一旦三弟起兵南下，四十万大军南下。若此时中山国附和，同时出兵。彼时秦国只需要出兵二十万，试问我国上下又将如何抵挡？“。赵语对着赵疵反问。

    赵疵在脑海中思索这个局势，半晌说不出话来。

    赵无铭乘机接过赵语的话，对着赵疵再次询问:“魏国刚刚经历一场大败，军中将领或被秦国俘获，或被齐国看押。特别是魏国大将军庞涓，亦在齐王的手中。魏王一日不将这些将领赎回，就一日难以对秦国发动反攻。所以目前来看秦国貌似陷入河西战场，其实则不然。只要在齐国归还魏国将领之前，回师河西即可“。

    “话虽如此，可不知成王四公子手中是否有代云君、中山国以及秦国勾结的证据？“。赵疵听着赵无铭的分析，语气也渐渐缓和了下来。若这么来看，秦国派出主力趁火打劫也说不一定。

    赵无铭刚想回复的时候，脚步声响起，房中三日的目光全部看了过去。

    薛礼手捧竹简走了进来对着赵语躬身一礼:“老臣参见大王“。

    “请国尉入席落座“。赵语对着薛礼吩咐，随后目光看向左下首第一个席位。

    薛礼走向席位盘膝而坐，把竹简缓缓打开，目光看向赵语:“这卷竹简上是老臣收集到的公孙鞅、乐池、沈川三人出入邯郸的消息“。

    “请国尉把这竹简交给赵统领观看“。赵语也不过目，直接让薛礼把竹简交给赵疵。

    赵疵接过竹简细细观看，下意识的询问:“前不久三人同出邯郸城？“。

    “很不巧老臣和成王四公子以及田部使郜诏，正好看见代云君的谋士送公孙鞅和乐池出府，于是便去打了个招呼。没想到当我们离去之后，他们三人居然同时出城，若说他们心中坦荡又何必如此？更何况秦国大良造，在秦国一人之下万人之上。此来邯郸为何不来拜见大王，反倒鬼鬼祟祟和中山相国乐池一同拜访沈川。以老臣之见，恐怕他们所图非小“。薛礼对着赵语回复，可这些话却是说给赵疵听的。

    不等赵疵出言，赵无铭再次加了一把火:“能让秦国大良造急匆匆而来之事，除了国土之外，孤想不到还有何事能让公孙鞅如此失态“。

    “若秦国来袭必定会攻击石城诸地，老臣听说此地有不少公族封君，还请大王早做准备以免那些封君亡于秦国的利剑之下“。薛礼继续对着赵语提议，可眼角却又一直在注意赵疵的神态。

    赵疵把竹简卷起来，从席位上站起对着赵语躬身一礼:“公族祖训若有公子在夺位之时邀请他国出兵相助，为保全我国疆域，公族自当出剑义不容辞。此事重大，臣应立即回禀君父，在给予大王答复“。

    “时间紧迫，请赵统领自便，寡人恭候佳音“。赵语听见赵疵这番话，心中大喜脸上浮现出了笑意。

    赵疵不在多言转身往外面走去。

    看着赵疵走远，赵语长舒一口气:“昔日安阳君遗泽，有四弟这层关系说服兴平君等人不难。可难就难在赵疵这一辈人的身上，此时赵疵拿着这封竹简说服那些君子、君孙，公族出兵指日可待“。

    “剩下来的就要看战场上究竟如何了，希望这一切还来得及“。赵无铭顺着赵语的话一番感慨。

    赵语微微点头，薛礼站起来对着他一礼:“当务之急是整军备战，老臣这就前往邯郸守军大营操练兵马“。

    “孤愿和国尉同时离去“。赵无铭稍微思索，此地既然已经无事随即站起来，对着赵语请辞。

    赵语微微点头，两人转身往外面走了出去。

    (未完待续。)