
    马蹄疾驰赵无铭往王宫方向疾驰而去，在宫门处翻身下马，禁军将士不敢阻拦连忙放他离去。

    黄皓看着急匆匆而来的赵无铭，对着他连忙一礼:“见过成王四公子“。

    “大哥在哪里“。赵无铭也不和黄皓寒暄，对着他直接询问。

    黄皓对着身后的大殿一指:“方才散朝，大王、禁军统领赵疵以及国尉都在里面谈论政事“。

    听见回复赵无铭不在多言，直接往大殿之内走去。

    殿中三人听见脚步声，顺着声音传来的方向看去，见是赵无铭都露出不解的目光。

    赵无铭想到韩信等人的捷报，想到接下来赵范的举动，对着赵语躬身一礼:“不知大哥说服公族之事，进行的如何了“。

    “还需一段时日“。赵语谁让不明白为什么赵无铭一上来就问这个，但还是对着他着实回复。

    赵无铭稍微思索在心中稍微找了个由头，看向赵语:“大哥可知赵范快起兵了，若是等着公族聚兵恐怕已经来不及“。

    “寡人并未收到这方面的消息，不知四弟又是从何处得知的“。赵语心中一惊，对着赵无铭询问。

    薛礼和赵疵两人的目光也纷纷看了过来，此等大事他们怎么会没有半点消息。

    赵无铭对着赵语解释:“方才汉国使者渠玉泽来我府中，得知汉国大军南下。一路上势如破竹，如今已经兵临善无数百里之外。若赵范有心调查此事，恐怕这件事情瞒不住“。

    “想不到汉国的速度居然这么快，看来寡人对于汉国的实力要重新估计了“。赵语思索，对着赵无铭回复。

    赵无铭对着赵语继续解释:“从汉国使节渠玉泽哪里得知，娄烦是且战且退，逐步收缩兵力。如今据山脉而守，汇聚全族之力坐拥天险，恐怕汉国将会面临真正的苦战。如此一来赵范的后方当再无威胁，起兵之日以迫在眉睫“。

    “三弟起兵“。赵语低声重复了一句，一股紧迫感袭来。

    赵疵稍微思索，对着赵语进言:“若成王四公子的消息无误，说不准代云君已经起兵，只是两地相距甚远这才没能将消息传回来“。

    “看来我等不能在邯郸待着，应该立即前往信都、巨鹿一线严阵以待“。薛礼对着赵语提议。

    赵语点头目光环视三人:“不管三弟目前有没有起兵，早一天前往巨鹿一线修建防御工事也是好的，只是不知此战诸位有何想法“。

    “不知大王打算安排多少兵马留守邯郸“。赵疵对着赵语询问。

    赵语微微摇头对着赵疵出言:“我们本来就兵力薄弱，又怎么能在邯郸城中留下兵力驻守。所以寡人决定，让邯郸守军、禁军以及四弟的亲卫全部出动。务必拖延时间，只要公族大军一到此战胜负立分“。

    “若这些兵马全部出动，邯郸岂不是变成了一座空城？“。赵无铭听见赵语的这番话心中一惊，想不到他的魄力如此之大。

    赵语对着赵无铭解释:“后宫三千黑衣卫足以“。

    “诺大的邯郸只有区区三千黑衣卫，恐怕无济于事“。薛礼听见赵语的解释，脸上浮现出担忧的神色。

    看着薛礼脸上担忧的神色，赵语的嘴角浮现出自信的笑意:“寡人是赵国的大王，邯郸是赵国的都城，也同时是寡人的都城。别说还有三千黑衣卫，就算无一兵一卒，这里也任然是寡人的天下。你们安心在前方征战，此地有寡人一人足矣“。

    “若是如此还望大哥保重，邯郸如果有变可以立即休书前往信都一线“。赵无铭对着赵语提议。

    赵语微微摇头，目光再次看向三人对着他们询问:“邯郸之事你们不用放在心上，只是不知。信都、巨鹿以及沙丘三地，你们又将如何选择“。

    “老臣昔年曾经担任过沙丘的守将，对哪里还算比较熟悉，所以老臣自请前往沙丘驻守“。薛礼不等赵无铭他们出言，当即选择最为危险的地方。

    赵语看着薛礼心情突然有些复杂，自从登基以来一直遵守赵种驾崩那日的遗言，渐渐疏远薛礼。可今日听他自行前往沙丘，心中还是有些感动:“沙丘之地可时时刻刻的威胁到三弟的后军，与此同时三弟必不会善罢甘休，到时候国尉所面对的危机一定会比其余两处更大“。

    “老臣熟知沙丘，若能在此处镇守当是最好的安排，所以老臣恳请大王恩准“。薛礼言辞恳切，语气却格外坚定，显然他已经在私下里想了许久。

    赵语稍微思索，事实确实是如此:“那寡人就将沙丘交给国尉了，事不宜迟待散去之后，可立即率领五万邯郸守军进驻沙丘“。

    “遵旨“。薛礼对着赵语躬身领旨。

    赵无铭见薛礼选择了沙丘，不等赵疵出言当即对着赵语请命:“据小弟推断，赵范必会亲自率军猛攻信都，小弟不才愿在信都等着他“。

    “众所周知臣和代云君有着私仇，所以臣恳请大王，让臣率领禁军进驻信都“。赵疵听见赵无铭的这番话，也反应了过来对着赵语请命。

    没想到两人都抢信都，赵语一时之间犯了难:“三弟对信都亲自发起攻击的可能性确实很大，但巨鹿也不能无人可守“。

    “据老臣推断，代云君一定会将主力攻击沙丘和巨鹿两地，所以老臣认为这两地应该多派兵马。如今禁军和邯郸守军各五万，正好分别驻守两地。成王四公子兵力只有三万，应该守卫信都为宜“。薛礼对着赵语表明自己对此事的看法。

    赵语的目光看向赵无铭和赵疵，对着两人询问:“你们认为国尉之言如何“。

    “国尉之言在理，臣愿意驻守巨鹿“。赵疵听着赵语的询问，自知在争下去也是无用，只能转而驻守巨鹿。

    赵语见赵疵如此识趣，嘴角泛起一丝笑意，随后脸色一震:“邯郸守军驻守沙丘，禁军驻守巨鹿，四弟驻守信都。寡人在这邯郸带着百官亲自为尔等督促粮草，在此地预祝诸位凯旋而归。时间紧急，寡人就不在强留诸位了。还请立即前往三处大营，奔赴巨鹿、信都、沙丘一线“。

    “臣、弟领旨“。三人躬身一礼，随后各自往后面外面走去。

    邯郸城外鼓声震天，邯郸守军、禁军、亲卫三处大营的将士如潮水般涌出，化为三道洪流往信都、巨鹿、沙丘三处地方扑去。

    (未完待续。)