
    汉城和娄烦交界之处，韩信率领大军在最南端的一座城池外安营扎寨。中军大帐之内一名将领带着聂仇急匆匆跑来，对着韩信一礼:“就是此人手持亲卫军佩剑“。

    “你可是聂仇？“。韩信看向聂仇，对着他询问。

    聂仇连忙恭敬一礼，对着他回复:“正是“。

    “主公有意赏你钱帛保你一世富足，以此答谢你的救命之恩“。韩信对着聂仇转述赵无铭的意思。

    聂仇一愣，好似从这话中听出了什么:“救命之恩？小人何成救过汉城之主的性命？“。

    “邯郸城外赵国四公子，就是汉城之主“。韩信看着聂仇，对于这个消息毫不避讳。

    聂仇一时之间好似懵了，紧接着反应过来，脱口而出:“不可能、小人听闻去岁中部草原大战。四公子远在赵国，又怎么能在汉城行征伐之事“。

    “本将何必欺瞒与你，说出此言并非让你相信此事，仅仅只是告诉你实情而已“。韩信对着聂仇解释。

    聂仇见韩信的神色，并非虚假。又见他贵为大将军，完全没理由欺骗自己:“若四公子为汉城之主，小人不要钱帛，只求将军收我入军中。让小人手持利剑，为那些世世代代受尽欺凌的乡邻报仇雪恨“。

    “本将答应你这个请求，只不过在我汉军中你却得不到半点优待“。韩信看着聂仇双目中满是都娄烦的仇恨，想到赵无铭和他说过关于聂仇的往事，随即有些意动。听闻此人熟知娄烦善无一直到赵国代郡的地形，若有他在或许会有意想不到的好处。

    聂仇看向韩信，神色一震言辞诚恳:“小人不敢奢求，只要当一名小兵上阵杀敌即可“。

    “目前本将还不知如何安排，不如你先做一段时间，本将的亲兵如何？“。韩信对着聂仇询问。

    聂仇微微露出失望的神色，但既然已经想要参军，那这样事情也由不得自己选择:“听凭将军安排“。

    “你莫要失望，若时机成熟本将自然会安排你上阵杀敌“。韩信见聂仇失望的样子，心中已经了然。

    聂仇听见韩信的解释，连忙躬身领命:“诺“。

    “来人“。韩信见聂仇答应，对着帐篷外面大声吩咐。

    两名士兵走了进来，对着韩信躬身一礼:“属下在“。

    “此人名唤聂仇，从经往后就是本将的亲兵，你们带他出去更换衣物“。韩信对着两名士兵纷纷。

    两名士兵连忙躬身领命:“诺“。

    聂仇在两名士兵的指引下，往帐外走去。

    韩信把目光看向那名将领，对着他吩咐:“召集两位军师以及诸将前来中军大帐议事“。

    “诺“。将领躬身一礼，随后转身往帐外走去。

    脚步声响起，张良、陈平、周勃、周亚夫、卫青、霍去病、樊哙等人鱼贯而入。

    韩信看着众人前来，不等他们出言，当即询问:“如今大军五十五万云集此处，不知诸位对此战有何看法“。

    “前方有三座城池，每座城池屯兵五万，互城掎角之势合计兵力十五万。其后又有东西两关，依山脉而建各自屯兵五万合计十万。一旦事不可为，即可立即退回关隘之中。关隘之后又有一城，屯兵五万。这四城两关，彼此相连，又占据地利堪为棘手“。众人围了像案几，看着上面的地图，张良一阵分析。

    陈平也是一阵思索，半晌之后目光环视众人:“我军虽众，但娄烦一族占据地利，一旦攻击一处。则四城两关驻军皆可来援，急切之间恐怕难以攻破“。

    “四城两关合计三十万兵力，不过是我军的一半，只要强攻又哪里有攻不破的道理“。樊哙满不在乎的看向他们，对于这场从兵力上来看注定会胜的仗，他完全懒得动脑筋。

    周勃看向樊哙对着他摇头:“因为地势的原因，我们的兵力可施展不开“。

    “既然这些城池关隘彼此相连，那我们能不能打得他们反应不过来“。卫青看着地图，下意识的询问。

    张良的心中浮现一个念头，看向众人:“这三城互为犄角，两城在前，一城在后，其后却是两关。若强攻一处兵力施展不开，不如将我军一分为二，顾此失彼。待四城两关皆破，两军会师，兵锋可直指娄烦都城善无“。

    “把大军一分为二？“。众人在心中慢慢的琢磨。

    陈平稍微沉思，露出为难的神色，看向张良:“四城两关合计三十万兵马是不假，可你别忘了善无城中可还有十五万兵力。一旦我军分兵，善无来援。用五万兵力依据地势拖住一路，剩下四十万大军迅速调往另一路，分而击之则大事去矣“。

    “娄烦若把所有的大军全部调来，难道他的南方就不用顾忌了吗？“。张良对着陈平反问。

    陈平微微摇头:“娄烦以南和赵国接壤，又怎么会不知道赵国之内的局势“。

    “就算娄烦王有这个魄力又如何？只要我军的速度够快，能在善无反应过来之前，一举大破四城两关则大势已定。况且早一日平定娄烦，就可早一日迎回主公，我汉城上下也能早一日心安“。张良又如何不知道这里面的弊端，可这世间有哪里有什么完全之策。

    陈平稍微思索，缓缓点头不在言语。

    众人的目光此时全部看向韩信，期待他的决断。

    韩信沉思半晌目光环视众人:“若要分兵不知应该如何分法“。

    “一路三十万、一路二十五万，分东西两路。务必以最快的速度，在两关之后会师“。张良看向韩信，对着他说出自己的谋划。

    韩信缓缓点头，目光移向案几上的地图:“那本将就行分兵之计，全军上下务必以最快的速度夺下这四城两关“。

    “本将决议、以周勃为主将、陈平为随军军师，周亚夫、樊哙为副将点兵二十五万从东路南下娄烦。本将当亲自率领三十万大军，以张良为随军军师，卫青、霍去病为副将，由西路南下会师于两关之后“。韩信说完重重锤了一下案几，有接着补充:“兵贵神速，大军立即开拔“。

    “诺“。众人躬身一礼鱼贯而出，紧接着震天的鼓声响起，大军一分为二往东西两个方向扑去。

    (未完待续。)