
    信都城三十里之外，中军大帐之中。赵范坐在主位之上，郝志、沈川等人以及一众武将各自落座，此时一名士兵急匆匆跑来恭恭敬敬一礼:“启禀君上，方才探马来报，信都城中有兵力三万，其主将是成王四公子赵无铭“。

    “原来这信都城中是孤的那位好四弟，听闻此人本事大涨，也不知是真是假“。赵范听着见赵无铭三个字，目光环视张高、沈川等人询问。

    张高对着赵范回复:“君上可能有所不知，入宫诛杀申屠休收服禁军决战安阳之兵，都是出自此人的手笔。如今的成王四公子，以非以前邯郸城外那位懦弱的四公子“。

    “且不说诛杀申屠休之事，就单说此人对战庞涓之时的表现也不可小觑“。沈川接过张高的话补充。

    赵范想到赵无铭对战庞涓，自己跟随父王率领大军驰援的场景:“此人对在庞涓之时确实堪称惊才艳艳，可叹当初在林中孤没有一箭射死他“。

    “若是君上当初射死了此人，那此次南下岂非无趣？“。沈川对着赵范笑着询问。

    赵范听见这句话，突然大笑起来:“不错、孤这一次就好好的会一会这位好四弟，待孤挥军破了信都就不知他又会露出何等有趣的表情“。

    “君上、信都城中的兵力虽然只有三万，但从对战安阳之兵来看，这支军队的战斗力不容忽视“。郝志对着赵范乘机进言。

    赵范的嘴角闪过一丝自信的笑意:“不知孤率领的这支军队又当如何？“。

    “君上手中的这支苍狼卫，久在北方经历战火，又岂是其余兵马可比的“。郝志不假思索的回复。苍狼卫是赵范的嫡系，同时也是代郡最为精锐的一支兵马。别说前方只有三万，就算有二十万又有何惧。

    赵范的目光再次环视沈川等人:“孤自从被分封在北方之后，就组建了这支苍狼卫。时至如今十几年的战火锤炼，孤自问不管他们面对何等敌军皆可一战。此战孤要和孤的那位好四弟，好好的算一算昔年那一桩桩一件件的旧账，尔等可否将此人捆绑于君前，由孤亲自问其罪“。

    “愿为君上攻破信都，将此人捆绑于君前“。大帐之中的众人全部从席位上站起来，对着赵范躬身许诺。

    赵范看着纵容露出笑意:“从代郡出发一直到如今，众将士早已疲惫不堪，今日暂且留信都一日。待明日后发动强攻，孤要在信都王宫之内为众位庆功“。

    “尊君上之命“。郝志带着一众武将，躬身领命。

    沈川看向赵范对着他提议:“虽说君上手握十万苍狼卫，但此时毕竟已经疲惫不堪，若就这么修整只怕有些不妥。以赵无铭之智，他又怎么会放弃这天赐良机“。

    “难道先生认为孤的那位四弟会行夜袭之计？“。赵范对着沈川询问。

    沈川稍稍思索，显然在分析这件事情的可能性:“以目前的形势来看，赵无铭想要以三万兵马守住信都，必须要先挫我军士气才会有一线生机。而想要挫我军士气，唯有行夜袭之计亦或者是疲兵之计“。

    “疲兵之计？夜袭之计？“。赵范低头沉思，众人见状知趣的各自坐了下来。

    沈川落座见赵范还在沉思，对着他再次出言:“君上为何不将计就计？“。

    “将计就计？不知孤又应该如何将计就计“。赵范对着沈川询问。

    沈川对着赵范吐出两个字:“设伏“。

    “若只是疲惫之计呢？“。赵范瞬间就明白了沈川的意思，随后对着沈川继续询问。

    沈川听见询问嘴角闪过一丝笑意，对着赵范解释:“将计就计，尽起伏兵追杀“。

    “追杀？“。赵范好像想到了什么，眉头微微邹起。

    沈川对着赵范详细解释:“赵无铭手中兵力只有三万，若他不来则罢。他若来又能有多少兵马？彼时大军出动，则信都可一举而下“。

    “如今将士疲惫、若是伏兵少了无济于事，若是多了岂不是耽误修整“。赵范对着沈川询问。

    沈川早已想到了赵范的这个问题，对着他回复:“君上为何不把大军一分为三，一部设伏其余兵马则修整彼此轮换。若赵无铭来袭，则尽起伏兵，若要追击则叫醒另一部来援。如此一来以六七万兵马攻击夜袭之敌，焉有不胜之理“。

    “此计倒也不错“。赵范稍微思索缓缓点头。

    沈川接着补充:“信都之中兵力只有三万，就算赵无铭有这个魄力又如何？以六七万兵马迎战三万，胜负已定“。

    “若是今夜，孤那四弟并未前来呢？“。赵范听着生出一个疑惑，对着沈川询问。

    沈川不假思索的回复:“无非是在这此处，多修整一天罢了“。

    “明日不管如何，孤都要好好会一会孤的那位好四弟，所以先生的计策孤却要好好的改一改“。赵范摇了摇头，目光环视最后看向沈川。

    沈川一愣不解的对着赵范询问:“不知君上打算如何改动“。

    “大军任然一分为三，但这其中必须有一支三万兵马修整一夜，待明日猛攻信都做一次试探“。赵范对着沈川说出自己心中的想法。仅仅只是防备赵无铭的夜袭就让十万大军一夜睡不好，岂不是太抬举他赵无铭了。

    郝志乘机出言附和:“臣赞成君上之言，不管信都城中会出多少兵力夜袭，总兵力也不会超过三万。所以臣认为，先生此计未免有些太劳师动众“。

    众将领听见郝志出言，也纷纷出言附和，方才沈川的那番话未免有些太谨慎了。难道在他的眼中，苍狼卫就如此不堪。对付三万敌军一次有可能的夜袭，就要动员十万大军。

    “依末将之见，有三万兵马戒备就已经足够。成王四公子阻击庞涓迎战安阳之兵，确实不是泛泛之辈。但面对如此巨大的兵力差距，又岂是一次夜袭能改变的“。

    “待我等修整之后直接强攻，又何必这么小心谨慎“。

    “君上、末将提议三万足以“。

    看着总将领，赵范再次思索了片刻，看向沈川:“众将之言也不无道理，孤给予先生四万兵马以作防备，其余兵马入营修整即可“。

    “君上“。沈川有些急了，对着赵范喊了一声。

    赵范不在多言，目光环视帐中诸将当即下令:“分兵四万交给先生戒备，其余兵马各自回营修整不得有误“。

    “谨遵君上之令“。帐中之人纷纷从席位上站起来，对着赵范躬身领命随后鱼贯而出。

    (未完待续。)