
    信都昔日的四公子府中，赵无铭端坐在书房之内，一名亲卫急匆匆的跑了过来对着赵无铭一礼:“百里之外发现敌军主力的踪迹，兵力大约为十万“。

    “十万？“。赵无铭稍微思索，随后对着亲卫询问:“孙不二、范顺、青雀等人在何处“。

    “正在城墙上巡视“。亲卫不假思索的对着赵无铭回复。

    赵无铭微微点头，当即对着亲卫吩咐:“召孙不二、范顺、青雀三人前来议事“。

    “诺“。亲卫躬身领命，随后转身小跑着走了出去。

    赵无铭见亲卫走后，随即站起来拿出一副地图，随后把地图放在案几之上仔细观看。

    不多时孙不二带着范顺、青雀，急匆匆的走了进来，对着赵无铭一礼:“主公、公子“。

    “百里之外发现敌军踪迹之事你们可知？“。赵无铭对着三人询问。

    三人互望一眼微微点头，孙不二看向赵无铭:“我等不仅得知百里之外有十万敌军主力，还知其主将就是代云君赵范。此时巨鹿以及沙丘，已经陷入了战火之中“。

    “赵范起兵的消息刚刚传来，没想到兵锋就已经到了百里之外。要不是我们早已有了防备，只怕信都失守他已兵围邯郸“。赵无铭对着对着三人感慨，说完好像想到了什么，对着三人吩咐:“入席说话“。

    “诺“。三人躬身一礼，各自走向左右两侧的席位坐好。

    青雀坐好之后看向赵无铭:“听闻代云君南下，一路上各地守将纷纷倒戈，兵锋直指信都一线“。

    “各地守将手中的兵力并不多，在加之其战斗力不强，又怎么敢阻拦代郡四十万精锐“。赵无铭听见青雀的这番话，对着三人解释，这个消息应该算是意料之中，只不过赵范的速度比自己想到的快了几分而已。

    孙不二想到即将爆发的大战，对着赵无铭询问:“主公接下来我们应该怎么办“。

    “如今各地守将纷纷倒戈，赵范四十万大军气势如虹，此时又兵分三路。若不能一战挫其锐气，光坐守信都城只怕并非良策“。赵无铭稍微思索，脸上浮现出担忧的神色。

    范顺连忙对着赵无铭劝阻:“我军只有三万，反观代云君却有十万。若是想挫其锐气只能出城，而一旦出城恐怕败多胜少“。

    “听闻代云君常年镇守代郡，多次击退娄烦以及中山国的入侵，还望公子切莫大意“。青雀对着赵无铭相劝。

    赵无铭看着范顺和青雀两人:“当那日在林间赵范险些射死孤之时，孤便对他赵范就没有在大意过。此时赵范来势汹汹，若不挫其锐气恐怕这信都难以守住“。

    “若想挫其锐气则必须出城，这岂不是正中了代云君的下怀“。范顺对着赵无铭询问。

    孙不二看着赵无铭对着他提议:“主公之言倒也不无道理，只是挫其锐气之事还请主公三思“。

    “此事孤会好好思索，不知城中防御设施准备的如何了？“。赵无铭对着孙不二、青雀、范顺三人询问。

    孙不二对着赵无铭回复:“各种设施已经准备完毕，弓箭之物早已分发到了三万亲卫军将士的手中“。

    “启禀主公、敌军先锋已到三十里之外安营扎寨“。一名亲卫跑了进来，对着赵无铭躬身禀报。

    安营扎寨？赵无铭的脑海突然浮现出一个念头，对着亲卫吩咐:“命令探马密切注意敌军动向，随时来报“。

    “诺“。亲卫躬身领命，转身往外走了出去。

    范顺见亲卫离去，忍不住感慨:“想不到敌军先锋居然来的如此之快“。

    “主力和先锋相距五十里也算是正常之事“。孙不二对着范顺解释。

    赵无铭并没有注意听范顺和孙不二的对话，反而在心中狠狠的下定了一个决定:“今夜孤将夜袭赵范的大营“。

    “还请主公、公子三思“。三人惧是大吃一惊，对着赵无铭相劝。

    赵无铭看着三人对着他们询问:“孙不二、范顺，你们二人可还记得，申屠休夜袭魏国大将军庞涓大营之事“。

    “此事自然记得，若非主公派军救援，只怕禁军早已全军覆没“。孙不二对着赵无铭不假思索的回复。

    范顺乘机对着赵无铭相劝:“既然主公问此事，那又为何学申屠休行夜袭之事“。

    “但你们又可知，当初庞涓之所以没有调动大军出击，皆是因为长途跋涉之苦。所以从始至终，只有一部分兵力在和你们对战“。赵无铭对着范顺和孙不二解释。

    青雀听着他们的交谈，谁然有些不明白，但还是侧耳倾听。

    范顺听着赵无铭的这番话，赞同的点了点头:“公子之言确实如此，那夜若是庞涓倾全力，只怕我等早已兵败又怎么能活到今日“。

    “不是庞涓不想调动大军，而是不能“。赵无铭肚子和范顺继续解释。

    孙不二好像想到了什么，对着赵无铭询问:“难道公子想进行一场夜战而非夜袭“。

    “夜战？若他们一直在大营之内，难道就凭借我们手中的兵力去夜战吗？“。赵无铭对着孙不二反问。

    孙不二微微摇头:“就算我们倾城而出，也不过三万亲卫，虽然我亲卫军精锐。但面对十万常年征战的大军，也不敢硬碰“。

    “此时赵范必定会防备孤行夜袭之策，但将士疲惫非人力所能改变。故此他一定会留下一支兵马设伏，尔后才会让大军修整“。赵无铭对着孙不二、范顺以及青雀三人解释。

    青雀听见这番分析不解的看向赵无铭:“既然公子认为代云君会设伏，那为何还要夜袭“。

    “因为孤断定这设伏的兵马一定不会超过三万，彼时我军只要派遣千人前去诱敌，待敌军出营哪怕出营的兵马有三万但那又如何？难道以亲卫军之精锐，还怕了他们不成？“。赵无铭对着三人询问。

    孙不二稍微思索:“那不知主公打算如何安排此事“。

    “三千亲卫防守，五千兵马以作诱饵，其余将士伺机而动“。赵无铭稍微思索，对着三人说出心中的打算。

    见赵无铭心意已决，孙不二也不相劝，站起来躬身请命:“属下愿率领五千将士夜袭赵范大营“。

    “好“。赵无铭见孙不二请命，心中大喜过望当即同意。随后目光看向青雀和范顺:“青雀就留在信都城中，范顺率领七千亲卫手持弓箭押后，孤亲自统率一万五千名亲卫策应孙不二所部“。

    “诺“。范顺、青雀两人也连忙站了起来，对着赵无铭躬身领命。

    (未完待续。)