
    赵国代郡太守府，赵范坐在主位之上，张高恭恭敬敬站立在下面。此时郝志急匆匆走了过来，随即一礼:“据我们前往娄烦的眼线汇报，汉国举兵六十万，兵分两路，一路上攻城拔寨。娄烦将士节节溃败，战损十万。现在汉国两路大军已经会师，正在善无数百里之外的一处关隘交战“。

    “那不知汉国战损多少？娄烦和汉国之战又会持续多久“。赵范稍微沉思，对着郝志询问。

    郝志回想自己打探到的情况，对着赵范分析:“双方交战，我们的眼线难以进入汉国势力范围。但以目前的战况来看，虽说娄烦节节溃败，但主力未失，反倒因为防线收缩把兵力聚集到了一处。现在娄烦举族之力三十五万依据山脉天险而守，汉国想要灭亡娄烦，恐怕是一场旷日持久的大战“。

    “旷日持久？“。赵范陷入沉思，一丝欣喜从心底蔓延开来:“娄烦依据地势，如今又将兵力汇聚到了一处，看来双方想要分出胜负确实需要一段不少的时间。如此说来，孤无忧以“。

    “恭喜君上贺喜君上，如今娄烦不能南下心腹之患尽去，看来君上登王位之日指日可待“。张高一脸喜气的对着赵范恭贺。

    赵范心中顿升豪气，当即下令:“看来孤南下的日子到了，立即召回沈先生，孤要和他赵语一决雌雄“。

    “遵命“。郝志躬身一礼，转身离去。

    就在此时，脚步声传来。郝志一愣，沈川走了过来嘴角满是笑意:“怎么我一回来，郝将军就要离去“。

    “奉君上之命，召回先生，没想到心中今日就到了“。郝志反应过来，笑着对沈川解释。

    赵范的目光看向沈川随后一笑:“先生回来的可真是时候“。

    “看君上面露喜色，可是前一段时间臣提议君上的事情有了眉目“。沈川看着赵范的神色立即就以明白了事情。

    赵范站起来走向沈川:“先生的邯郸之行，让孤收获颇丰。汉国果然是一个意外之喜“。

    “如此看来汉国已经南下，娄烦也陷入了战火之中“。沈川对着赵范询问。

    赵范缓缓点头:“若非先生相告此事，恐怕孤以错失南下的良机，孤以决议先生归来就是孤南下之时。如今时机已至，孤欲和赵语争雄问鼎王位“。

    “其实臣在送这封信的次日，中山相国乐池和秦国大良造公孙鞅拜访，于是臣便以动身归来“。沈川没有立即回答，反倒是解释行程。

    赵范疑惑，但他熟知沈川的性格耐着性子询问:“秦国大良造公孙鞅？他找你做什么“。

    “秦王自从吞了上郡之后胃口大增，想要我国石城诸地。若君上愿意相让，则他们出兵相助。若君上不相让，秦王恐怕会强抢。于是臣擅自做主，将石城诸地许给了他们“。沈川对着赵范缓缓解释。

    赵范勃然大怒:“趁火打劫，此事待孤取得王位之后，在和这些跳梁小丑好好算这笔账“。

    “此时君上和他们还不能翻脸，可先假意结交即可“。沈川对着赵范相劝，目前赵王还是赵语，这些地方并不能算是他赵范的。所以目前可以胡乱许诺，等到登上王位在用手中的利剑捍卫领土不迟。

    赵范稍微压下了火气，心中一正分析:“虽说赵语败局以定，但却又难保他不会说动公族之兵。秦王和中山王这两个趁火打劫之辈，孤先暂且不予理会，待攻破邯郸之后再做计较“。

    “君上能这么想，此事已经成了一大半“。沈川大舒一口气。

    赵范好像想到了什么，对着沈川询问:“按照先生方才之言，为何晚了数日“。

    “君上既然要起兵，作为臣下又怎么能不去做那开路先锋“。沈川并未立即解释，反问卖了个关子。

    赵范一愣，完全不明白仅以沈川一人，又能如何开路:“为孤开路？“。

    “以君上之势，以代郡四十万精锐，或威逼或利诱。番吾、房子等地守将已经答应倒戈“。说到这里的时候，沈川的嘴角闪过一丝得意的神色。

    赵范听见这个消息并未有太大的惊喜，这些地方的守将一共掌控的兵马不过三万，精锐程度也远远不及代郡精兵所以有些看不上眼。

    沈川见赵范的神色，心中自然知道他的想法，对着他解释:“这些地方的守军倒戈，君上正好让他们按兵不动，严防中山国。与我等而言，也是百利而无一害。况且兵贵神速，这些地方畅通无阻，君上就可率领大军直扑沙丘、巨鹿以及信都“。

    “先生之言在理“。赵范微微点头，不在过多纠结这个话题:“既然已经决定起兵，不知此战又应该如何安排“。

    “沙丘、巨鹿相距并不远，臣认为此地为决战之地。可动用主力，一分为二同时攻击两处。彼时邯郸之兵，不得不来援。君上可乘此良机，调集一支精锐，猛攻信都。若信都城破，则直扑邯郸大势定以“。沈川对着赵范说出自己想了许久的预案。

    赵范陷入沉思，半晌看着沈川:“如此说来，先生是倾向于孤使用兵分三路之策“。

    “赵语仅有十万兵马，君上想要速战速决，保留我国实力。则需要在赵语调动公族之前，攻破邯郸城。我军兵力雄厚，想要速战速决唯有拉长战线，逼着赵语也不得不分兵把守，如此一来则可一股而下“。沈川对着赵范解释。这一路上他思考了许久，中山国和秦国狼子野心，唯有最大程度保存赵国、国力才能在这大争之世得以保全。而想要保存国力，唯有趁着公族未反应之前夺下邯郸，才是最为紧要之事。

    赵范缓缓点头，这到也是实情。转身走向主位，目光看向张高:“召众将前来议事“。

    “遵命“。张高躬身一礼，转身往外面走去。

    不一会脚步声响起，众将领鱼贯而入，对这坐在主位上的赵范躬身一礼:“参见君上“。

    “孤此时欲起兵南下，不知尔等意下如何“。赵范目光环视，对着他们询问。

    众将领心中一喜，对着赵范再次一礼:“愿听从君上之令“。

    “好、诸将随孤前往校场，兵分三路马踏邯郸“。赵范说完直接站起来，带着众将往外走去。

    (未完待续。)