
    邯郸城外成王四公子府后，亲卫军大营之内喊杀声震天。三万亲卫军正在如同往常一般操练，赵无铭带着孙不二、范顺、青雀三人巡视。

    孙不二想着这段时间的局势忍不住对着赵无铭询问:“自从半月前主公从宫中回来之后，就每日在这军营之中。主公也许不知这段时间，不管还是邯郸还是整个赵国都出奇的平静“。

    “这只是风雨来临之前的平静罢了，只是不知赵疵说服公族到底怎么样了“。赵无铭看着军营之中的亲卫，缓步往前走去。

    青雀看向赵无铭对着他回复:“听闻禁军统领赵疵拿着国尉给的那封竹简已经说服了几乎一半的公族，只不过公族分散在各地，想要聚兵恐怕还需要一段时间“。

    “这些年我赵国饱受苦难，只怕公族们的积蓄也不多了，手中粮草不足这聚兵的速度自然又慢了几分“。范顺对着赵无铭解释。

    赵无铭听着两人的话，显得有些漫不经心，不知是在问着他们三人还是在自言自语:“算是时间应该又消息了“。

    “消息？什么消息？“。青雀和范顺两人互望一眼，双目中尽是茫然。

    孙不二自然明白赵无铭说问的事情，可是青雀和范顺两人都在身边也不好明说，只能含糊其辞:“应该快将消息传来了“。

    “前段时间和大哥相商，一致认为将交战之地设定在信都、巨鹿以及沙丘一线，不知你们对此有何看法？“。赵无铭对着三人询问。

    范顺在脑海中一阵思索，露出担忧的神色:“我们的兵力本来就不足，如今又要分兵只怕败多胜少“。

    “邯郸守军五万、禁军五万、主公亲卫军三万正好对应着三处地方，不知主公又意属那一处“。孙不二没有没回复，只是对着赵无铭发问。

    青雀嘴唇动了动，不知道在想着写些什么随即把话憋了下去。

    赵无铭转身正好看见，不解的对着青雀询问:“在孤这里又有什么话是不能说的，想到什么就说什么即可“。

    “大战将起，也不知青安在邯郸守军当中，是否能得偿所愿“。青雀对着赵无铭回复。

    范顺见青雀脸上浮现出担忧的神色，不悦的对着他出言:“上阵杀敌本就是一名将士的本分，也是你弟弟青安的心愿，邯郸守军五万你又有什么好担忧的“。

    “担心亲人安危本就是人之常情，你若不想让青安上战场我可以去和薛兄以及国尉说一声“。赵无铭稍微思索对着青雀提议。

    青雀连忙摇头:“此事万万不可，就和范郎中说的一样，上阵杀敌本就是他是心愿。作为兄长又怎么能以担忧的名义，断了他的前程“。

    “你能这样想最好“。对着青雀说出的范郎中三个字，范顺谁然郁闷但也只能捏鼻子认了。

    赵无铭好像想到了一件事情，随后目光看向青雀和范顺:“此战不知你二人是否参与？“。

    “有公子的地方又怎么能没有青雀，只要公子还在赵国，我青雀必定相随“。此时青雀连主公也不叫了，直接喊他公子。

    赵无铭对着青雀一笑，突然感觉公子这两个字很是悦耳:“孤突然感觉你和范顺叫孤公子，比叫孤主公顺耳多了，若没有外人在场你们还是叫孤公子吧“。

    “没想到公子也是这么感觉的，当初我叫主公的时候也感觉别扭。要不是范郎中不停的嘀咕，说这样叫会让公子小一辈，要不然我才懒得管呢“。青雀说完还故意瞪了一眼范顺。

    范顺砸了咂嘴，没好气的对着青雀回了一句:“说来说去最后都是我的错“。

    “那是“。青雀不假思索的回复。

    四人同时一笑，赵无铭岔开话题，对着他们询问:“既然你青雀和范顺都参与此战，那我们局好好选一个地方，为他赵范送上一份大礼“。

    “不知公子又意属何处“。范顺对着赵无铭询问，不过这改口的速度却一点也不慢。

    赵无铭沉思，对着范顺反问:“你认为赵范此人会亲自攻击那一处地方“。

    “信都“。范顺稍微思索，对着赵无铭回复。

    赵无铭听见信都两个字，默不作声显然还在分析可能性。

    范顺对着赵无铭仔细分析:“信都的防御工事远胜巨鹿和沙丘，代云君若要南下必会先全力拔掉沙丘这个心腹之患，同时用主力猛攻巨鹿，顺势打击一下信都。可是如今公族之事，代云君不可能没有耳闻，为了争取时间，他或许会和大王一样同时分兵。将主力一分为二，同时扑向沙丘和巨鹿，逼着大王增兵两处。彼时代云君在亲自率领一支精锐突袭信都，兵进邯郸。毕竟从信都到邯郸的路程是最近的“。

    “范顺之言属下赞同，主公可向赵王请命镇守信都加强防御工事“。孙不二稍微思索对着赵无铭提议，三万亲卫军谁让没有邯郸守军以及禁军的兵力多，但以战斗力来看只强不弱。

    赵无铭缓缓点头，目光看向范顺和青雀:“你们二人替孤巡视营地，关于是否选择信都之事，孤还要思索一番“。

    “诺“。两人躬身一礼转身离去。

    见两人走远，小战从赵无铭的前面显现了出来，手捧竹简对着他挤眉弄眼。

    看着小战的样子，赵无铭笑着故意询问:“小战你眼睛进沙子了吗？“。

    “你才进沙子了呢“。小战一脸郁闷的看着赵无铭。

    赵无铭把手伸向小战:“拿来吧“。

    “我辛辛苦苦送信，你就这么欺负童工？“。小战不高兴的把手背过去。

    赵无铭完全不理会他那一套:“想要什么你去找丞相萧何说去，和我说没用“。

    “小气“。小战一声嘀咕，随后把竹简递给了赵无铭:“这是捷报我要双倍赏钱“。

    说完拿出一个小本子，就开始记起来。

    赵无铭看着小战的举动哭笑不得:“你这是记账？“。

    “童叟无欺知道吗？“。小战气哼哼的回复了一句，快速记了下来。

    赵无铭看着不高兴的小战:“你回去把这个账本给萧何看，就说是孤说的，今日一次性给你把账全部结了“。

    “真的？“。小战立即浮现出笑意，见赵无铭点头不等他反应过来当即消失不见。

    赵无铭见小战消失，笑着翻开竹简随即一愣，对着孙不二吩咐:“备马、孤要立即入宫“。

    “诺“。孙不二也不多问，立即离去准备战马。

    (未完待续。)