
    太后听见这番话一年的不悦，瞪了一眼赵无铭:“什么叫做自己解决？你是不是不想让哀家在活着的时候抱孙子“。

    “母后明鉴，因一人之私情而动刀兵，此事于国而言并非是一件好事“。赵无铭对着太后解释，看着她不高兴的样子心中不知怎么的居然有了些紧张。

    太后完全就不理会他的那一套:“对于哀家而言，这件事情才是真正的大事，此事你不用在说了。哀家替你答应了大王，待国内局势稳定，一定要派遣大军从燕王哪里把嫣儿那丫头要回来。还别说这几年嫣儿不在哀家身边，哀家还有些不习惯“。

    “儿臣谨遵母后旨意“。不等赵无铭出言，赵语立即回复，此时就连寡人也不称了。

    看着两人一唱一和，赵无铭只能捏鼻子认了，等局势稳定估计汉城的大军早已南下，那时候自己在不在尚未可知，认一下又有何妨:“听从母后安排，只不过儿臣希望局势未稳定之前，母后就不要在把这件事情摆出来了“。

    “哀家又岂是那不将道理之人“。听见赵无铭答应了，太后的脸上浮现出笑容，对着他反问。

    见太后不在这个话题上纠缠赵无铭大舒一口气，连忙岔开话题:“今日在城中偶遇郜诏之时突然见到秦国大良造拜会中山相国乐池“。

    “秦国大良造，难道你是说的公孙鞅？“。赵语听见这番话，不等太后出言当即对着赵无铭发问，他突然感觉到了一股压力。

    赵无铭微微点头，对着赵语回复:“正是公孙鞅“。

    “哀家虽然久居深宫，但也知道秦国突袭魏国正是此人的手笔，按理说他应该在河西坐镇为何会不辞劳苦跑到邯郸来“。太后本来不想讨论这个事情，但见两人的神色于是便出言询问。

    赵语在心中思索，半晌之后好像想到了什么，下意识的脱口而出:“除非秦王认为公孙鞅来一次邯郸，比他坐镇河西所获得的利益更大“。

    “比保住河西的利益更大？如此说来恐怕来者不善“。太后顺着赵语的话思索，对着两人出言。

    赵无铭对着太后和赵语两人接着往下说:“见到公孙鞅拜会中山相国乐池，我便立即让人前去请来国尉，在酒楼之中和国尉以及郜诏商议，于是决定秘密监视。后来有亲卫来报，言公孙鞅和乐池两人前往沈川的府邸，便一路尾随。国尉推测这三者，应该达成了某种约定。故此决定等沈川送两人离去之后，就堂而皇之的站在沈川的面前，企图行打草惊蛇之计。以此为契机让大哥说服公族，尽快平定赵范。只要赵国上下一心，不管中山国和秦国有什么样的图谋都可不攻自破“。

    “打草惊蛇之计？“。赵语有些没反应过来。

    太后微微点头，对着两人感慨:“国尉果然是老谋深算，哀家不得不服。居然能把这不好之事，变成了一件好事“。

    “秦国、中山国以及三弟，他们三者之间联合，对我们来说怎么可能是好事“。赵语显然还没有想明白，对着太后和赵无铭询问。

    太后没有直接回答，反而是对着赵无铭发问:“若哀家没猜错，现在国尉应该忙碌起来了吧“。

    “国尉现在已经回府，此时真在忙着收集乐池、公孙鞅以及沈川等人，出入邯郸的证据“。赵无铭见太后的反应，微微一些感慨，看来有些事情确实需要一些阅历。

    赵语不解的目光更加疑惑了几分，对着太后和赵无铭发问:“出入邯郸的证据这又有何用“。

    “可以用来说服赵疵，一次找到说服公族的突破口“。太后见赵语疑惑，对着他直接解释。

    赵语听见这句话才稍微明白了过来:“说服公族“。

    “国尉的意思是让赵疵拿着这些消息说服公族“。赵无铭对着赵语补充了一句。

    赵语稍微思索，缓缓点头:“沈川终究是代表着三弟，如今公孙鞅和乐池两人拜见沈川又同时离去，这确实是一个不错的证据。毕竟公族最大的忌讳就是公子夺位之时，寻求他国之力“。

    “如今沈川等人同时离去几乎已经坐实了这个罪名，所以说动公族应该只是时间上的问题“。赵无铭对着赵语解释。

    太后听着两人的对着，对着他们分析:“他国之力又岂是这么好借的，没有足够的利益。秦王为何会连河西都不要了，急匆匆的让公孙鞅前来？就这一条便足以让公族出手，只是公族毕竟分散在各地，想要聚集恐怕需要一段不短的时间。依哀家对范儿的了解，沈川此人回去之后，范儿必会南下到时候公族的救援恐怕有些来不及“。

    “为今之计只能尽量的拖延时间“。赵无铭不假思索的对着太后回复。

    太后稍微思索对着两人建议:“想要聚集分散在天下各地的公族之兵，邯郸且不可被围，如若不然消息闭塞只怕会生出不少的波折“。

    “寡人早已和四弟商议过，打算把兵力部署在邯郸、巨鹿一线，以此拖住三弟的兵锋。只要公族大军一到，寡人此战必胜“。赵语对着太后解释昨夜和赵无铭两人对此事的安排。

    太后听后立即察觉到了一丝不妥微微摇头:“你们可别忘了沙丘“。

    “沙丘？“。赵无铭和赵语两人互望一眼，皆露出疑惑的神色。

    太后对着两人解释:“仅凭你们手中的兵力无法阻挡太久，为了争取更多的时间，若能在沙丘驻守一支兵马则能在范儿攻击信都巨鹿一线之时威胁他的后方“。

    “威胁后方“。赵语低头思索太后说所的这番话。

    赵无铭在脑海中把信都、巨鹿以及沙丘连起来，露出恍然大悟的神色:“三者之地互为犄角，到也是一个绝妙的主意。只是我们手中的兵力本来就少，这样一来恐怕会更加的薄弱“。

    “如何排兵布阵，这并非哀家的长处，反倒是你无铭之所长。所以此事哀家便不掺和了，放心大胆的去做吧“。太后并没有回复，反而对着赵无铭以及赵语劝慰。

    赵语想到即将要做的事情，连忙从席位上站起来:“既然要说服公族，寡人就应该立即召见赵疵和国尉，所以……“。

    “大王和无铭都不用行这些虚礼，时间紧迫一切以国事为重“。太后不等赵语说完，直接对着两人吩咐。

    赵语看向赵无铭，赵无铭连忙起身对着太后一礼，随后和赵语一同往外面走去。

    (未完待续。)