
    震天的脚步声传来，紧接着是如潮水般涌来的士兵。沈川站在战车之上，看着在夜幕之下的信都嘴角泛起笑意。

    郝志对着沈川躬身一礼:“我等早一分攻下信都，就能早一点前去解救，那些陷入埋伏之地的将士。所以末将提议，不如直接攻城“。

    “区区三千守军，此次我等必将一股而下，传令下去全军猛攻“。沈川想着陷入埋伏之地的两万将士以及眼前的信都当即对着他们下令。

    郝志带着一众将领躬身一礼:“遵命“。

    鼓声响彻天际，一支支千人方阵在夜幕之下扑向信都城墙。

    城墙之上看着密密麻麻的敌军，青雀本能的一阵头皮发麻，墨贤不为所动显然他早已见惯了这样的场景。

    眼睛敌军将士越来越近，青雀的目光下意识的看向身边的亲卫军将领，最后落到了墨贤的身上。

    “请大人十息之后下令投石，十五息之后下令放箭，二十息之后注意让将士们顶住城门。三十息之后，密切注意云梯以便及时摧毁“。墨贤对着青雀一连串的提示。

    青雀的目光看向几名亲卫军将领:“一切按照墨贤的意思去做“。

    “诺“。几名亲卫军将领并没有出言反驳，如今敌军已经兵临城下，只当听从主将之命。

    一块块巨石被抬方到了投石机上，紧接着被投石机抛向城外。

    城下蜂拥而至的一众苍狼卫将士只感觉眼前一安，来不及躲闪巨石便以从天而降丢了性命。

    巨石如同雨点，可面对两万苍狼卫的袭击，却又显得有些不足。渐渐的距离信都越来越近，城墙上的亲卫军将士不由得将手中的兵器又握紧了几分。

    石头渐渐用尽，紧接着一声暴呵响起，无数箭矢从城墙上射出。

    城墙下众多苍狼卫将士好不容易躲过巨石，却没要的又遭受到箭雨的袭击，一个个慌忙躲闪。

    只可惜箭雨规模庞大，又有一批人倒在了血泊之中。

    沈川看着前方的战况不由得皱起了眉头，当即对着走遍将领吩咐:“不要理会箭雨，立即撞开城门“。

    “遵命“。一名将领躬身领命随后转身往身后的军中走去，不多时几十名将士推着辆车，狠狠的往城门方向撞去。

    城中亲卫早有准备，一个个死命的抵住城门。车上的巨木撞在了城门之上，城门发出一阵巨响。

    意料之中被撞开的场景并没有出现，推着攻城车的苍狼卫无奈，只能往后退去企图再次撞击城门。

    此时密集的箭雨从天而降，几十名推着攻城车的苍狼卫倒在了血泊之中。

    后方的沈川看着心中火起目光环视身边将领:“区区三千守军，为何如此难攻“。

    “先生莫不如用云梯？此时信都守军大部分都在城门处抵挡，城墙上必定空虚“。一名将领立即对着沈川提议。

    沈川微微点头，这确实是一个不错的提议:“动用云梯“。

    “遵命“。又一名将领躬身领命，随后对着身后的军队一招手。

    几辆云梯被推了出来，直接往城墙方向推去，企图借此攀爬城墙。

    亲卫军见云梯来袭无计可施，只能眼睁睁的看着云梯搭在城墙之上，紧接着无数苍狼卫顺着云梯往上攀爬。

    墨贤见此情景心中没有任何波澜，对着青雀建议:“请大人下令投放滚木，百息之后打开东西两道城门，各出兵一千即可“。

    “出兵？“。青雀不由得一惊，他谁然没有打过仗但也知道此时的局面对信都大为不利，此时出兵不是有去无回，平白浪费兵力。

    墨贤对着青雀解释:“此时夜战，加之敌军奔袭而来必定疲惫不堪。况且此时我等又从容破了敌军诸多攻城手段，他们心中必定会生出疑虑，所以我料到百息之后出兵或可退敌“。

    “传令下去投放滚木，百息之后从东西两处城门出兵两千“。青雀稍微思索对着众亲卫吩咐。

    “诺“。众亲卫躬身一礼，随后纷纷四散传达军令。

    城墙上墨家子弟和亲卫齐心合力抱起一个个滚木，对着云梯丢了下去。

    滚木顺着云梯往下滑，一名名在云梯上攀爬的苍狼卫顿时被砸了下来不省人事。

    看着攻城的手段都被克制，沈川不由得泛起了嘀咕，目光环视却又找不到答案。

    郝志急匆匆的走来，对着沈川一礼:“先生在这样下去可不是办法“。

    “这信都城中的兵力难道远远不止三千之数？如若不然为何会出现这种束手束脚的情况“。沈川对着郝志以及身边的将领发问。

    郝志不假思索的对着沈川回复:“先生我们这些兵马可都是疲兵，看来此次夜袭我们的心还是太急了“。

    “若就这么退去我实在是不甘，传令下去“。沈川不甘心的对着身边的将领吩咐。

    一名士兵骑着战马快速奔跑而来，打断了沈川的军令:“信都守军从东西两处城门出兵，现正在往此处杀来“。

    “先生、此时信都既然敢出兵，那就表明信都守军远远不止三千，我军既然胜券在握又何必急于一时“。郝志对着沈川出言。

    沈川不甘心的看着郝志:“你可知秦国和中山国虎视眈眈，一旦公族聚兵而来，那么赵语的兵力就和君上的不分伯仲。到时候一旦两国出兵，你们岂不是要成为千古罪人“。

    “公族聚兵也非这一两日就能汇聚，而信都又能撑到几日？况且赵无铭所部正在二十里之外和我军交战，此时回军或可前后夹击大获全胜，彼时这信都自然可落入君上的手中“。郝志对着沈川解释，士兵疲惫在此夜幕之中攻城实为不智。

    沈川的目光闪烁不定，显然内心深处正在挣扎之中:“此时退去只怕会功亏一篑，损兵折将“。

    “但也好过以疲惫之兵，在夜幕之下强攻坚城，要好得多“。郝志对着沈川相劝。

    沈川重重的一挥手，当即对着身边的一众将领下令:“传令下去，鸣金收兵“。

    “遵命“。众将领大舒一口气，紧接着鸣金之声弥漫开来，两万苍狼卫如潮水般退去。

    沈川不甘心的回望了一眼，但随即却也只能留下一声叹息。以疲惫之兵攻坚城，这个代价他付不起。

    (未完待续。)