
    夜幕在不知不觉之中早已弥漫开来，信都城二十里之外，赵无铭、范顺、孙不二彼此互望一眼，同时拍打马背，身后两万七千名亲卫顿时一分为三。孙不二所部在前，赵无铭所部居后，范顺所部却化整为零往四周的高坡上涌去。

    五千亲卫在孙不二的带领下直接扑向前方营地，然而营地之内确实一片安静，紧接着无数火把在营地之后燃起。沈川看着闯入营地的亲卫当即大喝:“放箭、格杀勿论“。

    “遵命“。万名苍狼卫纷纷弯弓搭箭，一时间箭矢带着火焰如雨点般袭来。

    警戒着轰鸣声传来，一队战车直接从前方扑了过来。其后是密集的脚步声，以及刀剑出鞘之声。

    孙不二不敢怠慢当即对着身边的亲卫下令:“撤“。

    “诺“。五千亲卫早有准备，前军变成后军调转方向往外疾驰而去。

    看着远去的五千亲卫，沈川也不下令追击嘴角反而泛起了笑意。

    有将领见状对着沈川恭维:“先生推断果然没错，信都城中的兵马还是来夜袭了，只是他们做梦都没有想到我们早有后手“。

    “君上给予在下四万兵马，若只是应对夜袭之事岂不是浪费了这天赐良机。传令下去密切监视。若敌军真的在后面设有埋伏，立即回来告知于我“。沈川显然早有另一番谋划，只是不知过了今夜这信都究竟是谁的信都。

    众将领见沈川胸有成竹的样子，以及下午时说的那番谋划，心中豪气顿生。纷纷躬身一礼，齐声领命:“遵命“。

    ……

    孙不二带着五千亲卫一阵疾驰，可身后却有没听见喊杀声，不由得心中一惊难道是计策被识破了。

    就在此时传来一道爽朗的笑声，紧接着密集的脚步声从前方左右两边响起:“本将郝志奉先生之命早已等候多时“。

    孙不二看着从左右两边涌来的敌军，心中疑惑尽去也不回话只是重重的拍打马背，带着五千亲卫再次加快速度。

    郝志看着孙不二所部要逃，大喜过望当即下令:“追击“。

    “遵命“。近两万名苍狼卫撒腿狂追，誓要将孙不二所部击溃。

    转眼间以跑出十里，孙不二所部突然停住战马，调转方向取出弓箭对着追赶而来的苍狼卫直接射了过去。

    四周燃起了火焰把此地照耀的如同白昼一般，一轮轮箭雨铺面而来。

    郝志带着一群将领，在后方看着前面的情况不仅没惊惧，反而露出了兴奋的目光。本来在中军大帐之中对于沈川的推测有些不满，可如今事实摆在眼前却又不得不佩服:“若然不出先生所料，看来对面的赵无铭果然有些胆魄“。

    “有胆魄又如何？最终还不是聪明反被聪明误“。一名将领对着郝志回复。

    郝志也不接话，目光看着前面对着身边将领下令:“以两万苍狼卫换取信都以及王位，我等赚了。既然他们想让我们进入埋伏之地，且让他们笑一段时间又有何妨。传令下去，全军出击务必逼出隐藏在暗处的主力“。

    “遵命“。一众将领躬身领命，纷纷转身往身后的军中走去，紧接着一支支千人方阵迈着整齐的步伐往前方扑去。

    一名亲卫急匆匆的往后面跑去，对着赵无铭躬身一礼:“启禀主公两万敌军已经进入了埋伏之地，我军是否立即出击“。

    赵无铭不知为何突然升起了一丝不详，这事情也未免有些太轻松了。

    范顺拍打战马急匆匆的跑来，在马背上对着他一礼:“方才得报这些敌军并非是营地之中的兵马，而是早早的就在半道上埋伏，见孙不二所部返回这才杀来。我感觉此是无不透着诡异，恐怕其中有诈“。

    “这些疲兵到底想做什么“。赵无铭的眉头紧紧邹起。

    此时又一名亲卫急匆匆的跑来，对着赵无铭求援:“敌军发动猛攻，孙统领所部危在旦夕还请主公立即出动伏兵“。

    “不管他们到底是作何打算，既然把这两万兵马送到嘴边没有不吃的道理“。赵无铭来不及多想对着身边的亲卫下令:“尽起伏兵一举灭了他们，尔后立即返回信都“。

    “诺“。众亲卫躬身领命随后纷纷四散开来。

    交战之地突然传来一声巨响，无数亲卫从四面八方涌向敌军，紧接着刀兵之声不绝于耳。

    苍狼卫的后方，郝志一挥手，身后最后三支千人方阵齐齐往前奔去。

    一名将领对着郝志恭恭敬敬的询问:“将军如今这些兵马主力尽出，接下来此地就交给我们把“。

    “两万苍狼卫虽说主动踏入敌军的埋伏之地，但拖住他们一夜应该不难，待先生攻破信都前后夹击尔等当为首功“。郝志对着一众将领吩咐，虽说这两万兵马注定会被赵无铭所部吞下，但为了尽快夺下信都让君上在公族还未聚兵来援之前扑向邯郸。这区区两万兵马，又怎么会损失不起。

    一众将领纷纷躬身领命:“谨遵将军之命，我等必会死战“。

    郝志并没有回复，只是调转马头随即重重的拍打马背，带着几名士兵往一个方向扑去。

    看着郝志走远，众将领纷纷露出死志，抽出腰间的佩剑往交战之地杀去。

    郝志带着几名士兵骑着战马疾驰，眼前出现一支大军，对着战车上站立的沈川躬身一礼:“不负先生所望，两万苍狼卫主动踏入埋伏之地，如今敌军主力尽出现已将他们缠住“。

    “这是两万战士用性命争取的时间，我们切不可大意“。沈川听见郝志的回复心中大定，目光环视一众将领对着他们叮嘱。

    一众将领对着沈川躬身一礼:“我等必会快速拿下信都，解救那些进入埋伏之地的袍泽“。

    “启禀先生、信都城中守军仅有三千，我军可一鼓作气拿下信都“。一名探马骑着战马快速跑来，脸上浮现出兴奋的神色。

    沈川大喜过望，待君上一觉醒来得知以拿下信都不知会有和反应。想到这里不在耽误，当即对着身边的将领下令:“传令下去直扑信都，尔后夹击赵无铭所部“。

    “遵命“。一众将领轰然领命，随后近两万苍狼卫往信都方向扑去。

    (未完待续。)