
    善无城王宫之中，一名名士兵快速跑入大殿，不顾正在商议的满朝文武当即跪倒在地慌忙告急。

    “数百里之外，汉军主力突然发动攻击，前方守将告急。请求大王，派兵支援“。

    “汉军倾巢而出，我军已有一段山脉失守“。

    “我军援军赶赴现已将失守之地夺回“。

    娄烦王听着这一连串的战报，稍微舒了口气，可就在此时不知为何城中示警之声大作。

    一名士兵慌慌张张的跑来进来，见到娄烦王来不及行礼慌忙禀报:“启禀大王，城外、城外突然出现一支汉军，观其人数不下于十万之众“。

    “汉军不是正在数百里之外交战？为何来到了城外“。娄烦王一时之间有些懵了。

    士兵慌忙行礼解释:“大王如若不信，可去城墙处观看“。

    “诸位可愿陪寡人一同前往城墙上观看“。娄烦王稍微思索，目光看着百官对着他们询问。

    娄烦百官全部躬身一礼:“遵旨“。

    娄烦王站起身来，带着百官往大殿之外走去。

    ……

    善无城外，无数仆从军如同潮水般往城墙处涌去，看的城墙上的守军一阵头皮发麻。

    汉军的后方，周亚夫和霍去病两人骑着战马，并排的站在一起看着前方的战况。

    霍去病对着周亚夫询问:“看着眼前的强攻真是无趣“。

    “我军的兵力本来就远胜娄烦，此时又加之偷袭，善无城中兵力仅有三万又如何挡得住我们的兵锋。既然如此又何必用那些计谋“。周亚夫对着霍去病反问。

    霍去病看着前方几乎摇摇欲坠的善无城:“此时劝降一下或许能奏到奇效“。

    “劝降？“。周亚夫一愣，渐渐陷入沉思。

    霍去病对着周亚夫解释:“一边强攻，一边将劝降帛书射入城中，或许有奇效也说不一定。毕竟以此时的局面来看，胜负已定“。

    “传令下去，射劝降帛书“。周亚夫稍微思索，当即对身边的将士下令。

    “诺“。一名士兵躬身领命，随后往前面跑去。

    前方交战之地，一排弓箭手把帛书绑在箭身之上，紧接着射入城墙之上。

    城墙上有士兵把箭矢上的帛书解下来跑向娄烦王所在的方向，对着娄烦王恭恭敬敬一礼:“启禀大王、敌军射来帛书“。

    “帛书？“。娄烦王疑惑，不知此事对面的汉军为何会射来帛书，当即从士兵的手上接过来。

    帛书打开娄烦王的脸色瞬间铁青:“寡人如今任然拥有雄兵三十余万，区区汉国将领安敢欺辱，传寡人旨意死战“。

    “遵旨“。站在娄烦王身旁的众武将躬身领旨，随后转身就要出传达旨意。

    又一名士兵急匆匆的跑了过来:“启禀大王、汉军弓箭手将无数帛书射入城中，许多将士正在纷纷传看“。

    “传寡人旨意，收缴帛书，但凡敢私自传阅者杀无赦“。娄烦王脸色大变，不假思索当即下旨。

    此时突然传来一声巨响，几名将领慌忙跑来。

    “东门守将突然倒戈，东门已经大开“。

    “西门守将倒戈，西门已经大开“。

    “南门守将倒戈，南门已经大开“。

    “启禀大王、汉军正从东、西、南三门涌入城中，城中百姓现已乱作一团“。

    娄烦王却是一愣，他万万想不到作为都城的善无居然败的这么快。

    百官互望一眼，此时已然回天乏术，只能全部跪倒在地:“请大王下旨投降“。

    “寡人、寡人任有三十万大军正在数百里之外，此时投降未免言之过早“。娄烦王不甘心看着跪倒的百官，对着他们询问。

    听着越来越近的刀兵之声，百官不敢耽误当即对着娄烦王相劝:“可数百里之外的汉军又何止三十万，一旦两军夹击又如何保全我族“。

    “可笑、我娄烦王室数百里，尽然养出来了你们这群贪生怕死之辈“。一名中年人走了出来，紧接着就是百名娄烦禁军将士。

    百官的目光全部看向那名中年男子:“我等不是贪生怕死，而是在灭族和投降之间，我等唯有选择投降。最少我等没有听说过，汉国无端屠杀中部草原的匈奴人以及东胡人“。

    “儿臣恳请父王死战“。中年人对着娄烦王躬身一礼，语气掷地有声。

    娄烦王微微闭目，不停的在思索局势，若自己带着百官全部逃出去又能如何？想到这里只能一叹，面容瞬间苍老了几分:“降了吧、最少我娄烦一族还能活着“。

    “父王“。中年男子对着娄烦王大喊。

    娄烦王不在理会自己的儿子，目光环视百官:“诸位、重整衣冠，大开北门乞降“。

    “大王有旨开北门乞降“。一道声音在城墙上响起，随后北门大开。

    汉军后方传来鸣金之声，无数汉军将士如潮水般退去。

    娄烦王见状知道汉军主将已经得知消息，当即带着百官往下走去。可刚走出第一步，却听见利剑出鞘之声。

    众人一惊，纷纷往声音传来的方向看去，只见娄烦太子以及百名禁军将士双目通红。

    娄烦王以及百官以为娄烦太子等人要行刺，立即出声阻止，可却被传来的声音打断。

    “娄烦国以灭，要这身躯又有何用，时至如今唯死而已“。话音一落，娄烦太子以及百名禁军将士纷纷提剑，挥向自己的咽喉，随即气绝身亡。

    娄烦王以及百官见到这一幕，微微闭目两道泪痕从眼角划过，随即转身往城墙下走去。

    他们并不是贪生怕死之辈，而是时局如此仅凭热血又有何意。只要族人能够保全，投降总比灭族强。

    娄烦王带着百官从北门鱼贯而出，刚刚的那一幕好似没有发生一般。见汉军将士如潮水般再次涌来，纷纷跪倒在地:“我娄烦一族乞降“。

    “既然是乞降，不知数百里之外的大军，娄烦王打算如何安排“。周亚夫、霍去病骑着战马缓缓而来。

    娄烦王不假思索的回复:“愿立即下旨，让前方三十万大军投降，接受汉军整编“。

    “本将可替大将军做主，接受尔等投降之意，严令将士不可入城骚扰百姓“。周亚夫当即对着娄烦王承诺，随后看向左右:“接管城防“。

    “诺“。众汉军将士躬身领命，随后往城墙上鱼贯而入。

    (未完待续。)