
    韩信率领大军出现在善无北门，周亚夫、霍去病带着数百名将领打开城门前去迎接，娄烦王以及娄烦百官连忙跟了上去:“参见大将军“。

    “能拿下善无，你二人和聂仇同为首功“。韩信对着两人褒奖。

    周亚夫和霍去病听见首功两个字，脸上露出了笑意连忙谦虚:“这都是仰仗主公洪福“。

    “娄烦王何在“。韩信没有接话，反而对着周亚夫和霍去病身后大喊。

    娄烦王连忙走出，对着韩信恭恭敬敬一礼:“见过大将军“。

    “尔等主动乞降，本将可临时做主。先和我国交接政务，尔后娄烦王室必须迁移至汉城，不知娄烦王意下如何“。韩信对着娄烦王询问。

    以目前的局势他又怎么敢又怨言，当即对着韩信再次一礼:“愿听从大将军安排“。

    韩信点头，刚准备出言的时候却听见一声长啸传来。

    一只金雕从天而降，陈平一招手，金雕飞到他的面前。

    见金雕到来，韩信等人纷纷下马，全部走了过去。

    一封帛书被陈平解了下来，随后缓缓打开。韩信等人不等陈平出声，急忙涌过去观看。

    娄烦王以及一众娄烦官员面面相窥，但从韩信等人的神情来看必定是大事。

    众人看完帛书上的内容，一个个都露出了凝重的表情。樊哙对着张良露出钦佩的目光:“军师果然神机妙算，事先把三十万娄烦降军调到，娄烦和代郡交界之地“。

    “娄烦新定主公求援，不知诸位意下如何“。韩信的目光环视众将以及张良很陈平。

    众人一阵沉默，人人都想前去救驾，可娄烦又不能没有人镇守。所以一时之间，都泛起了为难的神色。

    就在此时脚步声传来，几名士兵快速往此地奔跑，见到韩信以及张良等人躬身一礼。

    “东胡已经和燕国罢兵，现已有往西部增兵的迹象“。

    “林胡和义渠休战，林胡主力已经返回族内“。

    “丞相请大将军立即回军十万，驻扎于东部一线，以防东胡突袭“。

    韩信听着这些消息，目光环视众人:“诸位对这些事情又有何看法？“。

    “主公不可不救，中部草原是我汉城立足之地又不容有失。东胡经历中部草原一败，西部主力皆失。此时既然已经和燕国议和，增兵西线本就是理所应当之事。但若说东胡还有余力对我中部草原发动突袭，恐怕还有些不够看。况且预备军十四万整装待发，可暂不理会。只是娄烦新定，又加之林胡主力撤回，恐怕我军不能全力南下“。陈平对着众人分析目前汉城所面对的局势。

    张良一边听一边点头，对着陈平的话进行补充:“只要在娄烦之地屯兵，一则可稳定娄烦百姓之心，二则可以让林胡以及东胡两族不敢妄动“。

    “只是不知我军应该在此地屯兵多少为宜？“。周勃对着张良询问。

    张良稍微思索，目光环视众人:“最少需要三十万兵马“。

    “我军目前有汉军十万，仆从军三十五万以及娄烦降军三十万，若是留守三十万应该如何安排“。卫青对着众人询问。

    陈平眉头微微邹起，感觉此事有些棘手:“娄烦降军时日尚短，这一部分兵力切不可留守娄烦。以免横生波澜，使得我军前功尽弃“。

    众人纷纷点头，若是娄烦三十万降军留守，恐怕前脚离开后脚娄烦国又会再次死灰复燃。

    陈平见众人点头，继续往下说“想要放心让这些降军出战，除了要牢牢的掌控娄烦。还需在南下之时，派遣大量汉军在后方弹压，这才能确保军令畅通。所以留守之兵，只能是仆从军以及少量的汉军将士。留守之兵交于普通将领恐怕会误事，所以诸位必须留下两人统率，方可保我军后方无忧“。

    “两人“。众人互望一眼，都渐渐陷入沉思。

    韩信见他们都是一副不情愿的样子，当即出言:“不如本将留下……“。

    “不可、路途之中整编三十万娄烦降军，非大将军难以胜任。况且主公在赵国情况不明，有大将军在我汉城上下也能心安“。张良不假思索的对着韩信出言阻止。

    听见张良此言，韩信只能闭口不言。毕竟这说的都是实情，所以他也就不在坚持。

    张良见众人都不出声，对着他们出言:“娄烦新定，张良愿意留下处理娄烦政务，等候丞相派遣官吏前来接收“。

    “我周勃愿和军师一同留下，镇守娄烦为大军确保后方无忧“。周勃见张良自告奋勇请命留下，随即硬下心肠对着众人提议。

    众人大舒一口气，有他们两人在这娄烦应该是无忧了。

    韩信感激似的看向两人，随后目光环视众人:“既然已有人留守，那不知具体应该留守多少汉军将士以及仆从军“。

    “仆从军二十七万，汉军三万足以“。张良稍微思索，对着韩信提议。

    韩信微微点头，当即下令:“周勃为主将，张良为军师。统率汉军三万，仆从军二十七万镇守娄烦，随时回援中部草原“。

    “诺“。周勃和张良躬身领命。

    韩信说完，目光看向不远处的娄烦王以及娄烦百官:“本将不在期间，尔等协助军师张良处理政务，不知尔等可有异议“。

    “遵大将军之命“。娄烦王以及娄烦百官见韩信等人商议结束，立即躬身领命。

    韩信的目光环视卫青、樊哙、霍去病、周亚夫等人:“本将点汉军七万，仆从军八万，合计十五万兵马。汇合娄烦降军三十万，任命陈平为随军军师，尔等为副将。当即起兵，南下代郡救援主公“。

    “诺“。众人声色一震，当即躬身领命。

    韩信看向张良和周勃:“娄烦以及中部草原，就交给两位了“。

    “大将军放心即可，若到了赵国见到主公，切不可忘记以王者之礼迎接。从今往后我等为汉国，而非汉城“。张良对着韩信叮嘱，虽说是一字之别。但此事关乎名分，更关乎和燕赵等国的外交事宜，又怎么能疏忽。

    韩信对着张良保证:“军师放心即可“。

    “此次回来，主公必将是那名副其实的汉王“。陈平也对着张良保证。

    张良缓缓点头，不在言语。

    韩信见状带着众人走向各自的战马，随后翻身上马重重拍打马背，带着大军往代郡方向疾驰而去。