
    信都城外出现一群人，头戴斗笠身披褐衣。一名青年褐衣男子急匆匆的跑了过来，对着老者躬身一礼:“钜子、八千墨侠已经待命。方才传来消息，有一支两万余人的精锐正往信都奔来“。

    “看来我们来的正是时候，可叹这天下何时才能平息刀兵，让百姓拥有一片乐土“。老者对着前方城墙一叹。

    一名中年褐依男子的目光也看向信都:“若这支兵马进入信都，不知多少百姓会遭受那血光之灾“。

    “王室之事却让百姓处于水火之中，实在是让人气愤“。青年褐衣男子对着两人抱怨。

    老者的目光有些深邃，一副悲悯之色浮现出来:“齐魏之战无数百姓流离失所，紧接着秦国突袭河西，家破人亡者不知凡几。可叹我等脚力有限，无法及时赶到制止此等祸事，只能让人独留叹息“。

    “如今天下诸国战事频繁，我等就是把自己劈成两半又能如何。归根结底，无非是私欲作祟而已“。青年人对着老者半是抱怨，半是解释。

    中年褐衣男子看向老者:“钜子、若非赵国的辩者相告，我等恐怕还不知此地居然会爆发大战“。

    “我墨家一直提倡兼爱非攻，此事既然发生在我等眼前，又岂能无动于衷“。钜子说完对着两人纷纷:“叫开城门告知信都守将，我墨家子弟八千愿助守军一臂之力，保信都百姓安宁“。

    “遵钜子令“。两名男子同时一礼，同时往相反的方向走去。

    青年褐衣男子走向城门，对着上面大喊:“我乃墨家子弟，还请守将到城门处一见“。

    青雀正在上面巡视听见城墙外传来的声音微微一愣，对着身边的亲卫吩咐:“竖立火把“。

    “诺“。亲卫躬身一礼，这一段城墙在火光的照耀下如同白昼一般。

    青雀见站在城墙上的青年男子，身穿褐衣服头戴斗笠，在心中微微点头。这番打扮确实和听闻中的墨家子弟一模一样，当即对着下面大喊:“可有信物“。

    “还请放下吊篮“。青年男子不假思索的对着城墙上的青雀回复。

    青雀对着亲卫吩咐:“丢一个吊篮下去“。

    亲卫听见吩咐，随手从城墙上拿过一个吊篮，随后丢了下去。

    青年男子从褐衣中拿出一块木制的令牌，放到篮子当中:“此乃墨家令牌，信都城中自有辩者。还请大人速速遣人前去辨认，以免耽误战机“。

    “耽误战机？“。青雀听见这话微微一惊，下意识的对着下面询问。

    青年褐衣男子对着城墙上大喊:“方才我们得知有一支两万余人的兵马正往此地杀来，仅凭信都中的守军恐怕难以久守，故此我等墨家子弟特来相助“。

    “墨家“。青雀心中重复了一遍，走向吊篮把令牌拿出来，可是心中却又泛起了难色。信都城中的辩者自己并不知道，可依他们之言面对两万敌军又将如何抵挡。

    就在此时城外突然出现无数人影，数千名褐衣打扮的人形成一个方阵站立在城外。见他们都是市井传言中墨家子弟的打扮，青雀把心一横当即决断:“打开城门让他们进来“。

    “恐怕有些不妥“。此时几名亲卫军将领走了过来，对着青雀出言阻拦:“主公把信都交于我等，又岂能放这些来历不明之人进入“。

    “这些是墨家子弟，又怎么会是来历不明之人“。青雀对着几名亲卫军将领回复。

    亲卫军将领彼此互望一眼:“如此草率行事恐怕有些不妥“。

    “若公子怪罪出了事情，我青雀一力承担“。青雀看着下面的墨家子弟越发坚定了这个决定。

    青雀毕竟是主将，几名亲卫军将领见他执意如此，随即躬身一礼:“诺“。

    一声巨响，城门大开八千墨家子弟鱼贯而入，紧接着纷纷往城墙上走去。

    此时青雀才注意看到，这些墨家子弟腰间挂着佩剑，各自的手中拿着奇奇怪怪的东西。

    钜子带着青年褐衣男子以及中年褐衣男子对着青雀躬身一礼:“见过大人，时间紧急不知我等能否在这城墙之上设置守城之物“。

    “请“。青雀既然已经把他们放入城，自然早已丢到了防备之心，对于墨家的请求自然不无不准。

    钜子得到准许也不在耽误对着中年男子吩咐:“速度快点，以免时间上来不及“。

    “遵钜子令“。中年褐以男子躬身一礼，随后走向那些墨家子弟，紧接着八千墨家子弟一分为二。一部分在城墙上忙碌起来。另一部分前去城中搬来一块又一块的石块，运往城墙之上。

    青雀不敢置信的看着眼前的老者，小心翼翼的询问:“你就是当代墨家的钜子“。

    “正是老朽这爱多管闲事之人“。钜子对着青雀回复，说到多管闲事这四个字的时候，却是一阵苦笑。

    青雀连忙对着老者恭恭敬敬一礼:“青雀见过墨子。墨子闻名天下上至诸国大王，下至平常百姓无不敬佩有加，又何来多管闲事之言“。

    “大人何必欺瞒老朽，诸国大王恨不得把老朽这把老骨头给拆了，又怎么会敬佩有加“。钜子笑着摇了摇头，他常年在天下奔走，帮助弱小守御城池不知道坏了天下诸国王者们的多少谋划。若把敬佩有加改为又爱又恨，恐怕这才更为妥当。

    青雀听着钜子这番话也不好意思回复，只能对着他不好意思的笑了笑。

    钜子对着青雀询问:“敌军来袭，不知大人打算如何守御？“。

    “不怕钜子笑话，青雀并未守过城池，也不知应该如何防守“。青雀对着钜子坦言。

    钜子见青雀如此诚实不避讳自己的短处，反倒露出了欣赏之意:“不知城中有多少将士“。

    “三千精锐“。青雀不假思索的对着钜子回复。

    钜子稍微思索，看向青年褐衣男子，对着青雀提议:“老朽这弟子到也会点守御之术，若大人不嫌弃就让他更在身边为大人参详一二，不知可否“。

    “听闻墨家守御之道天下无双，若能得到钜子高徒的指点，青雀求之不得“。青雀听见钜子的提议，大喜过望当即赞同。

    钜子一笑对着青年褐衣男子吩咐:“墨贤此战你就留在大人身边“。

    “墨贤遵钜子之令“。对于这样的事情他早已轻车熟路，墨贤对着钜子躬身一礼，随后不在言语。

    (未完待续。)