
    一名亲卫拍打战马往赵无铭所在的地方疾驰而去，见到赵无铭对着他一礼:“启禀主公、方才信都传来消息。有一支两万余人的敌军突袭信都，幸亏墨家出手相助这才安然无恙。如今那支敌军正在往此地杀来，还请主公速速退兵“。

    “鸣金收兵“。赵无铭虽然惊讶，但此时却并非惊讶的时候，当即对着身边的亲卫下令。

    紧接着鸣金之声响彻天际，无数正在厮杀的亲卫军将士纷纷丢下各自的对手，如潮水般退去。

    万名苍狼卫一时之间懵了，实在是想不到，为什么占尽优势的信都守军会如此虎头蛇尾。刚想上去追击，却没想到疲倦感袭来，当即七倒八歪的倒在了地上。

    赵无铭看着从新在眼前集结的亲卫军，也不过多解释:“回城“。

    “诺“。亲卫军毫无怨言的轰然领命，在赵无铭的带领下化为一道洪流往信都方向扑去。

    半路上沈川看着眼前扑来的赵无铭所部，心中泛起恨意，但想到士兵疲惫也就没有太多的想法，当即对着身边的将领吩咐:“冲过去“。

    “领命“。郝志等一众将领慌忙回复，紧接着突然加速往前方冲去。

    赵无铭忌惮后面会有追兵，也不想和沈川所部纠缠，双方好似有默契的各自往左右两边偏了一下，随后擦肩而过。

    大军疾驰转眼就到信都，城门大开赵无铭不假思索带着亲卫军往里面奔去。

    青雀急匆匆的走下城墙对着赵无铭躬身一礼:“公子“。

    “老朽率领墨家子弟见过成王四公子“。钜子不知在什么时候带着八千墨家子弟走来，对着赵无铭恭恭敬敬一礼。

    赵无铭翻身下马，上下打量着站在前面的众墨家子弟随后对着钜子一礼:“无铭代表大哥以及信都城中数十万百姓谢墨家大恩“。

    “当不得成王四公子此言，兼爱非攻本是我墨家本分，眼见信都百姓即将处于战火之中又怎能视而不见。如今危机以解，我等告辞“。钜子对着赵无铭回复。

    赵无铭一愣没想到墨家之人居然会直接提出告辞之言:“信都城外赵范主力仍在，信都危机并没有解除，此时诸位离去岂不是前功尽弃“。

    “此地有成王四公子镇守，当是固若金汤。反观沙丘之地确是危机重重，故此我等特来请辞前往沙丘协助守城“。钜子对着赵无铭回复。

    赵无铭看着这些墨家子弟的神色并不像有假，忍不住对着他们询问:“既然诸位去沙丘，又为何在这信都“。

    “我们恰好路过此地，听闻城中辩者之言，信都当有一劫。故此顺手相帮，尔后立即赶赴沙丘“。钜子听着这句问话倒也不恼怒，对着赵无铭解释。

    赵无铭见他们执意如此，又想到驻守在沙丘的薛礼、薛谦父子也不在强留:“墨家子弟既然执意离去，孤也不好强留。至于协助守城之功，孤当禀明大哥以示褒奖。此去沙丘一路上险阻重重，还望诸位保重“。

    “若能让百姓安宁这就是对我墨家子弟最好的褒奖，至于其他的东西不要也罢“。钜子说完带着八千墨家子弟躬身一礼，随后往城门处鱼贯而出。

    看着八千墨家子弟全部离去，范顺对着他们的背影感慨:“锄强扶弱、兼爱非攻，这些人让天下诸国又爱又恨“。

    “若是我们强，而赵范弱。不知这些墨家子弟，又会去帮助谁“。赵无铭听着范顺的感慨，下意识的对着他询问。

    一旁的青雀下意识的插言回复:“如果是我们围攻代郡，恐怕墨家子弟会帮代郡“。

    “墨家是出了名的难缠，今日能帮你明日也能来攻你“。范顺接过青雀的话，对着赵无铭解释。

    赵无铭看着两人:“不管如何，今日若非墨家子弟恐怕信都已遭不测，这份恩情孤记下了“。

    “主公、以今夜的形势来看，我等还是在这城中固守为好“。孙不二对于墨家没有任何感觉，乘机岔开话题。

    赵无铭听着孙不二的提议微微点头:“想不到赵范此人居然有这么大的魄力，先让一支兵马主动进入埋伏之地拖住我军，在用疲兵猛攻信都。若不是墨家出现，孤又有何面目见大哥“。

    “主动踏入埋伏之地？不知公子今夜斩杀了多少兵马“。青雀听着赵无铭的这番话，忍不住对着他询问。

    赵无铭露出笑意，目光看向孙不二。

    孙不二会意，对着青雀解释:“虽说在夜幕之中辨不清具体情况，但据我们估算此战赵范所部应该损兵八千左右“。

    “损兵八千，如此说来此次夜战的目的倒也达到了“。青雀不假思索的对着孙不二以及赵无铭等人询问。

    赵无铭稍微思索对着青雀解释:“目的是达到了，只可惜接下来我们恐怕要陷入一场苦战“。

    “就算赵范所部损失一万兵力，我们也没有任何优势“。孙不二对着赵无铭等人提示。

    范顺忍不住对着赵无铭进言:“方才公子为何不把那些墨家子弟留下来，传闻墨家子弟都精通守御之道，对于接下来的交战会大有益处“。

    “信都艰难沙丘又何尝不艰难，这些墨家子弟到了沙丘，也许发挥的作用会更大“。赵无铭对着范顺解释。

    范顺听闻默然不语，此地一时之间霎时安静了下来。

    赵无铭抬头，见黑夜即将消散对着范顺和青雀吩咐:“忙碌一夜，抓紧时间修整，迎接即将到来的大战“。

    “诺“。两人互望一眼，见也没什么好说的便各自领命转身而去。

    看着两人走远，赵无铭的脸上浮现出担忧的神色:“此战虽说侥幸获胜，但我军又何尝没有伤亡，一旦赵范所部修整完毕只怕支撑不了多久。看来为今之计，只能把目光放在这战场之外“。

    “战场之外？难道主公是想……“。孙不二好像想到了什么，不敢置信的对着赵无铭询问。

    赵无铭看着孙不二，对着他说出自己的决断:“善无距离代郡并不遥远，若非处于征战状态，恐怕小战早已传来战报。所以孤决定把目前的情况告知大将军韩信，让他视机而动“。

    “诺“。孙不二不假思索的躬身领命，随后往城中快速走去。

    不多时一只金雕从信都冲天而起，往北方飞去。

    (未完待续。)