
    娄烦善无城数百里群山、山脉之外，鸣金之声响彻天际，无数进攻的将士如潮水般往后退去。

    汉军中军大帐，韩信端坐在主位之上，目光环视众将领微微皱起眉头:“我军在此地已有一月之久，面对山脉看着近在咫尺的善无城却束手无策。区区娄烦一族都能拖延得如此之久，待来日决战东胡和匈奴岂不是要贻笑大方“。

    “大将军明鉴，此战并非我等不尽力。而是我军虽众，但面对娄烦举全族之力依山脉而守，却也难以展开兵力上的优势。固此这一月以来，我等才不得寸进“。一名将领对着韩信解释。

    韩信直视那名将领，吓得他在心中一个哆嗦:“本将召集尔等前来议事，难道是让尔等前来抱怨的不成“。

    “大将军息怒，末将不敢“。众将领同时站起来对着韩信躬身请罪。

    韩信看的一阵烦闷，目光环视众将:“本将在给予尔等十日，若不能攻破眼前这座连绵不绝的山脉，尔等提头来见“。

    “大将军“。众将领有些急了，对着韩信慌忙喊了一声。

    韩信把脸色一沉，声音夹杂着丝丝火气:“本将能给予你们时间，可主公却等不了，此为军令难道尔等敢抗命不成？“。

    “诺“。众将领把心一横，当即躬身领命。

    此时脚步声响起，张良、陈平、卫青、樊哙等人缓步走了进来。帐中的一众将领纷纷躬身，随即转身离去。

    张良看着韩信对着他询问:“大将军何必发这么大的火气“。

    “时不我待，本将又能如何不急“。韩信对着张良回复，随后目光看向卫青、樊哙、周勃等人:“是否又是一次无功而返“。

    “山脉崎岖难以通行，就算偶有道路可以通行，却早已被娄烦兵马抢占了“。卫青等人纷纷摇头，对着韩信解释。

    韩信把目光看向案几上的地图，目光死死的盯着这条山脉:“本将就不信，这山脉就没有第二条可通往善无之路“。

    “正面发动攻击，娄烦一族依据天险我等难以突破。想要寻找另一条道理，却又难上加难，看来娄烦却是一块硬骨头“。周勃想到这段时日的战况，对着韩信等人感慨。

    韩信并没有接过话头，反而把目光看向了陈平:“不知赵国代郡又有什么情况“。

    “自从前段时间代郡兵马南下之后，代郡倒也还算平静“。陈平稍稍思索，对着韩信回复。

    韩信站起来，陷入沉思:“代郡南下，主公在邯郸日益艰难，但我军却又被阻拦在此处。想要救援主公，或许只能发动强攻“。

    “万万不可，此举伤亡太大。就算拿下娄烦我军也会因为兵力不足，而无力统治娄烦。更别说什么，南下救援主公之事“。张良当即对着韩信劝阻。

    韩信听着张良此时随即一叹:“本将又何尝不知“。

    “娄烦举族之力，都在这条山脉之上防守。若能找到一条山中道路直接兵临善无，即可不费吹灰之力攻下娄烦，俘获这支兵马。所以此事切不可，操之过急“。陈平也忍不住对着韩信宽慰，同时这番话也是说给帐中所有人听的。

    樊哙看着陈平:“这番话军师已经不知道说了多少便，可这山中又怎么可能会有另一条道路，娄烦一族世世代代生活在这里又岂能不知“。

    “聂仇呢？聂仇何在“。韩信听见樊哙的这番话，当即对着大帐之外吩咐。

    一名士兵走了进来，对着韩信恭恭敬敬一礼:“启禀大将军、聂仇还未归来“。

    “还未归来难道是他记错了，也许本将不应该把希望放到这条所谓的山中之路上“。韩信听见士兵的回复，低声自语。

    樊哙看向韩信:“大将军、要我说这条路或许是无稽之谈，要不然我们发动这么多人手前去寻找，为何还找不到聂仇所说的这条道路。看来想要拿下善无以及娄烦，唯有强攻这一个办法“。

    “十日、本将在等十日，十日之后本将发动强攻“。韩信听着樊哙的话，再次在心中下定这个决定。

    张良和陈平互望一眼，知道此时在说什么也是无济于事，于是便不在多言。

    大帐之中霎时安静了下来，压力在不知不自觉中蔓延开来。

    就在此时脚步声传来，周亚夫、霍去病带着聂仇缓缓走来，脸上露出兴奋的样子:“大将军我们幸不辱命，在西北方向找到了一条山中之路，可以直接越过山脉兵临善无“。

    “山中之路？“。韩信以及帐中诸人全部看向周亚夫以及霍去病。

    聂仇对着韩信恭恭敬敬一礼:“启禀大将军、正是当初属下说的那条山中之路“。

    “可让多少兵马通行“。韩信对着聂仇三人追问，目光中满是期待。

    聂仇低头沉思，随后求助似的看向周亚夫和霍去病。

    两人的脸上露出笑意，对着韩信躬身一礼:“我们估算过，可让十万大军越过山脉“。

    “十万“。韩信大喜过望，目光看着地图忍不住笑出声来。

    周亚夫见韩信等人都浮现出笑意，对着他们再次出言:“我们在回营地之前，派遣将士越过山脉打探过善无城中的情况。据士兵回来汇报，善无城中守军仅三万。若我军突袭善无之时，大将军能率领主力在此地发动猛攻，让娄烦兵马无法回援。如此一来不愁夺不下善无城“。

    “只要夺下善无，娄烦一族的粮草辎重以及娄烦王皆落入我军手中，不愁不能降服这些娄烦将士。彼时驱使这些降军南下代郡，则主公之危尽解“。张良听着周亚夫此言，对着众人分析。

    韩信重重的锤向案几，一扫这段时间的烦闷当即下令:“以周亚夫为主将、霍去病为副将仆从军六万，汉军四万，走山中之路兵力善无。彼时本将在此地，率领大军发动猛攻“。

    “诺“。周亚夫、霍去病两人躬身一礼，随后往帐外走去。

    看着两人走远，韩信的目光环视帐中卫青、周亚夫等人:“待十万大军越过山脉之后，我军立即出击“。

    “诺“。卫青、周亚夫、樊哙等人躬身领命，见在无它事随即转身离去。

    鼓声响彻天际，一支十万兵马开始集结。周亚夫带着霍去病骑着战马，站在最前面。感受着身后这支十万军队，心中有些兴奋。重重拍打战马，十万大军在两人的带领下往西北方向扑去。

    (未完待续。)