
    沈川、郝志、青雀以及范顺带着一支兵马往前方疾驰，见信都出现在眼前，随即停止脚步翻身下马。

    无暇多想随即四人大步走入城中，直接往赵无铭府邸所在的方向走去。

    脚步疾驰走入府中，见到庭院中的赵无铭正在和陈平下棋，随即一礼:“公子、大王“。

    “可是事情办妥了？“。赵无铭对着四人询问，可手中的棋子却不紧不慢的落到了棋盘之上。

    沈川对着赵无铭郑重一礼:“此行臣有罪，还请大王降罪“。

    “何罪？“。赵无铭看向沈川对着他询问。

    沈川对着赵无铭恭恭敬敬的回复:“代郡兵马有五万将士不愿意向赵王请降，臣擅作主张以替大王将他们接纳，如今这支兵马就在城外“。

    “擅作主张？“。赵无铭低声重复一句，目光转向和自己下棋的陈平:“军师认为此事是功还是过“。

    “大王若将此事当成公事，那么沈川就有功。大王若把此事当成私事，那么沈川就有过“。陈平不假思索的对着赵无铭询问。

    沈川的一颗心突然紧张起来，目光不敢看向赵无铭只能低下头静候处置。

    赵无铭看着陈平，再次放下一颗棋子:“孤岂是公私不分之人，平白得到一支兵马自然是大功一件，沈川有功无过“。

    “谢大王厚恩“。沈川大舒一口气，当即对着赵无铭一礼。

    赵无铭的目光看向棋盘，当即吩咐:“孙不二何在“。

    “主公“。孙不二走来对着赵无铭躬身一礼。

    赵无铭看向孙不二:“立即前往城外军营，让大将军整编代郡五万降军。同时传信军师张良，让他派兵将这些将士安置在代郡的家小，全部迁移至善无“。

    “诺“。孙不二躬身领命，随后转身离去。

    沈川听着赵无铭对孙不二的吩咐，心中当即大定。

    陈平看着棋盘，脸上浮现出笑意，一个棋子重重的落了下去:“主公你败了“。

    “军师棋高一筹，孤甘拜下风“。赵无铭看着棋盘上的黑子，对着陈平坦然认输。

    陈平见赵无铭认输当即开始收棋，看的赵无铭一愣:“军师是想见好就收？“。

    “国事为重、这棋局不下也罢“。陈平对着赵无铭解释。

    赵无铭看向沈川，好像想到了什么事情，对着他出言:“数日之前，孤已将赵范遗体葬在信都三十里之外“。

    “臣等替君上谢大王厚恩“。沈川、郝志两人听见赵范已经入土为安，当即对着赵无铭躬身一礼表示谢意。

    赵无铭看着沈川和郝志，想到赵范自刭时他所说的那番话，嘴唇动了动:“尘归尘土归土，孤与他之间的恩恩怨怨，也随着他的离去而烟消云散“。

    “君上若得知大王此言当含笑九泉“。沈川对着赵无铭感慨，随即岔开话题对着他询问:“不知接下来大王有何打算“。

    “那不知沈先生又认为，孤接下来应该如何去做“。赵无铭对着沈川反问。

    沈川抱歉的一笑:“说来惭愧，臣此时并不知我国究竟是何实力。也不知我国之外，是何形势，故此不敢妄下结论“。

    “不急、此事沈先生可慢慢想“。赵无铭对着沈川回复。

    陈平把棋子收好，看向赵无铭对着他询问:“大王既然问沈川此事，那不知大王又是如何打算的“。

    “还能如何打算？自然是说服大哥屯兵北方防止林胡一族，尔后联合燕国共同出兵东胡“。赵无铭听见陈平的询问，不假思索的回复。

    沈川嘴唇动了动还是忍不住对着赵无铭出言:“想要赵国屯兵北方，恐怕有些困难“。

    “为何？“。赵无铭看向沈川，直接询问。

    沈川对着赵无铭解释:“大王难道忘了秦国和中山国“。

    赵无铭默然，这几天没听见两国的消息，险些忘了还有两头饿虎。

    陈平见赵无铭沉默，便以猜到了他的心思:“大王是否在犹豫帮赵国稳定局势“。

    “军师认为此事如何“。赵无铭对着陈平询问。

    陈平稍微思索，对着赵无铭回复:“林胡在侧赵国又乱作一团，我国就算有兵又如何敢轻出，若能帮赵国稳定局势自然对我汉国有利“。

    “军师之言在理，看来孤应该还要在赵国待上一段时日才可北归“。赵无铭听着陈平的分析缓缓点头。

    陈平对着赵无铭一笑:“大王不必焦急，整合娄烦需要一定的时间。待赵国安稳之后，在联合燕国出兵东胡不迟“。

    “沈川你可知秦国和中山国有何计划“。赵无铭听见陈平的这番话，心中顾忌顿消，对着沈川询问。

    沈川稍微思索，恭恭敬敬对着赵无铭回复:“从种种迹象表明，中山国以及秦国皆是打算趁火打劫，应该不难对付“。

    “趁火打劫？“。赵无铭思索心中隐隐约约感觉有些不妥，却又说不上来。

    陈平见赵无铭沉思，对着他出言:“我国大军就在城外，不管中山国和秦国是不是趁火打劫又有何妨“。

    “是孤多虑了“。赵无铭微微点头，好像想到了什么目光环视陈平以及沈川:“军师带着沈川以及郝志二人前往城外军营，协助大将军等人整编五万代郡兵马“。

    “诺“。陈平、沈川以及郝志对着赵无铭躬身一礼，转身往外面走去。

    赵无铭看着三人走远，不知在想些什么。

    青雀看向赵无铭嘴唇动了动，还是忍不住询问:“公子、你真的是汉王“。

    “孤若不是汉王，那这些兵马又如何解释“。赵无铭看着青雀，脑海中突然浮现出去薛府赴宴，在游猎之时的场景。

    青雀无从反驳对着赵无铭继续询问:“公子以前和孙不二一直说北方，难道那个时候公子就已经是汉王了“。

    “是也不是，青雀你还记得当初我们去薛都尉府中赴宴，在游猎之时说过的那番话吗？“。赵无铭对着青雀反问。

    青雀微微点头:“公子说三五年之内让青雀见到一片大大的封地“。

    “此时你看见了吗？“。赵无铭对着青雀询问。

    青雀沉默半晌，对着赵无铭出言:“青雀只看见了兵马，却没有看见封地，不过听别人说汉国很大“。

    “范顺、青雀，孤在问你们一次，是否和孤一同北归“。赵无铭看着青雀和范顺，心念一动再次对着他们询问。

    两人互望一眼，都从对方眼中看出了迟疑的神色:“请公子让我们思考一段时间“。

    “退下吧“。赵无铭没有得到想要的答案，不想在多言随即转身往一间房屋的方向走去。

    青雀和范顺躬身一礼，随即转身离去。