
    勉强压下脑海中的那句话，赵无铭缓缓睁开眼睛，目光看着赵范的尸首心中五味俱全:“此乃孤之三哥，虽起兵反叛但遗体不容有失，此人当以公子之礼厚葬以全血脉之情“。

    “诺“。几名亲卫军躬身一礼，随后走向赵范的尸首。

    看着赵范的尸首被拖走，沈川等人对着赵无铭躬身一礼:“谢汉王“。

    “孤以答应保你们一命，尔等可自行离去，亦或者到我汉国效力“。赵无铭稍稍思索对着他们出言，说到效力两个字稍微犹豫一下，毕竟此事会得罪赵语。

    沈川等人再次躬身一礼:“如今君上已去，我等已成叛国之人，天下之大却无容身之地。本想赴九泉之下，奈何君上不准。故此只能为大王效力，以求苟活于世“。

    “从今往后尔等就是孤的臣属“。既然已经做了决定，自然不会在纠结，赵无铭当即接纳了他们。

    沈川、郝志等人连忙大礼参拜:“拜见大王“。

    “青雀、范顺“。赵无铭目光环视，对着两人喊了一声。

    青雀和范顺互望一眼，连忙躬身一礼:“公、公子……“。

    “你二人点一万亲卫，带着沈川等人前去巨鹿与邯郸之间，劝降代郡三十万兵马“。赵无铭对着青雀和范顺两人吩咐。

    “诺“。青雀、范顺、沈川等人躬身领命，随后转身走向战马，带着一万亲卫往巨鹿方向疾驰而去。

    见他们走远，陈平环视韩信等人:“主公既以为王，当穿戴王冕“。

    “请大王穿戴王冕“。韩信等人当即醒悟，对着赵无铭起身出言。

    数十万将士在次一礼，齐声高呼:“请大王穿戴王冕“。

    几名汉军将领手捧王者衣冠缓步走向赵无铭，随后恭恭敬敬一礼。

    赵无铭环视前方，声音霎时一静。数十万将士的目光全部看向赵无铭，静待开国的消息。

    “如今我汉国任然处于危难之中，尚未开国又怎能穿戴王冕自称寡人。今日孤当着众将士之面，在此立下誓言。东胡不灭、汉国之危不解。孤一日不开国，一日不称寡人。待他日东胡灭族，孤当建国大肆封赏。不知尔等，可愿随孤踏平东胡建万世之基业“。赵无铭对着数十万将士许下宏远。

    数十万将士顿生豪气，齐声大吼:“愿随大王踏平东胡，建万世之基业“。

    “大将军等人以及亲卫军随孤入城，其余兵马在城外安营扎寨“。赵无铭看着众将士的反应大舒一口气，当即对着他们下令。

    数十万将士轰然领命:“遵旨“。

    赵无铭见状带着韩信等人以及一万余名亲卫军往信都城中走去。

    刚走入城中，一道虚拟界面浮现出来:汉城之军已经抵达信都，生死之危已经解除，迁城令功能取消。

    赵无铭一愣没想到迁城令取消了，目光环视韩信等人。自知此时并不是多想的时候，于是便往自己的府邸走去。

    步入府中大堂，赵无铭坐在主位之上，韩信等人对着赵无铭躬身一礼:“参见大王“。

    “孤何时称王了？“。赵无铭看着韩信等人还叫他大王，下意识的询问。

    陈平对着赵无铭解释:“名分以定，大王虽然没有开国，但此时以为汉王“。

    “汉王？“。赵无铭低声重复一遍也不排斥这个称呼:“说说此次南下的情况“。

    “娄烦臣服之时，燕国和东胡罢兵，义渠和林胡休战。为确保我汉国安危，以及稳定娄烦诸地。此次南下仅出兵四十五万，其中娄烦降军三十万，汉军七万、仆从军八万。其余三十万兵马留守，以周勃为主将，张良为军师镇守娄烦，同时威慑林胡与东胡“。韩信对赵无铭说着南下的一些安排。

    听见张良和周勃两人没来，赵无铭微微有些失望，但想到汉国安危也就把失望的情绪压了下去:“军师张良既然没来，不知他可有事情交代“。

    “主公当为王者“。陈平不假思索的对着赵无铭回复。

    王者？赵无铭稍微思索，目光环视陈平韩信等人:“从今日开始，孤为汉王但不自称寡人。待东胡覆灭之后，在自称寡人不迟“。

    “此次南下赵国，一则迎接大王，二则联合燕国攻灭东胡。待大王回国之日，就是东胡覆灭之时“。韩信躬身一礼，恭恭敬敬出言。

    陈平、樊哙、卫青、周亚夫、霍去病等人也同时躬身一礼:“待大王归国，必为真正的王者“。

    “燕国？“。赵无铭念着这两个字，突然升起一丝期待以及一丝担忧。

    韩信等人互望一眼，不知道赵无铭为什么说燕国这两个字的时候，双目中居然露出复杂的神色。

    看着韩信等人的神色，赵无铭反应过来，对着他们吩咐:“诸位长途奔袭，想必已经累了，不如先各自回营修整静待赵王归来“。

    “诺“。韩信等人躬身一礼，随后鱼贯而出。

    ……

    赵无铭为汉王之事在信都蔓延开来，信都城中一个青年人急急匆匆跑到向一间房屋，急促的拍打房门:“快开门“。

    “何事如此急躁？可是代云君的兵马入城了？“。一名中年男子满脸不悦的打开房门，对着青年人询问。

    青年人也不回话，直接走入房间之中到处寻找着什么。

    中年男子邹起眉头，对着青年人询问:“做什么？难道真的是代云君的兵马入城，所以你需要急急忙忙收拾行礼出逃？可是为何这城中如此平静“。

    “竹简呢？竹简丢到哪里去了“。青年人到处寻找，急的抓耳挠腮。

    中年人往床底下指了指:“就在床底下，你自己找吧“。

    “我等身为史家弟子，发生了如此大事，你居然站在门前看戏这是何道理“。青年人不悦的对着中年人询问，随后也顾不得仪容钻入床底寻找竹简。

    中年人一愣:“大事？若是代云君的兵马入城，恐怕还不能算作大事“。

    “赵成王四子赵无铭为北方汉王，不知此事是否能载入史册“。青年男子拿着竹简从床底下爬出来。

    中年男子不由分说，连忙跑过去抢过竹简:“汉王？我看你是还没睡醒，载入史册之事可不能儿戏视之“。

    “你若不信可以去城中打听，若还是有疑虑大可去城外看看，数十万汉国兵马可不是嬉戏之物“。青年男子见竹简被抢走，一脸怨念的看着中年男子。

    中年男子站不住了，慌忙到处翻东西。

    青年男子有些惊讶:“你又在做什么“。

    “立即收拾行囊北上汉国，待证实汉国实力之后，在史册之中单独编写一册也不迟“。中年男子说完不等青年男子回复，当即背起一个包袱往屋外走了出去。

    青年男子一脸郁闷的看着中年男子手上的竹简，本以为自己能亲手把此事记录上去，如今看又化为了泡影。只能不情不愿的翻出自己的行囊，往屋外走去。