
    赵语心中一惊，对着沈川询问:“汉国数十万大军在信都城外？“。

    “大王仁厚，见我等思恋君上随即恩准，让青雀、范顺带着一万将士护送至此处。方才外臣已经在代郡二十余万大军之中宣布君上遗命，让其向赵王投降消弭刀兵之灾“。沈川并没有立即回答赵语的话，反而接着往下说明来意。

    赵语越听越迷糊，目光环视青雀、范顺最后落到沈川的身上:“青雀？范顺？一万将士？汉王究竟是谁“。

    “是公子“。青雀忍不住对着赵语回复。

    赵语和帐中众人面面相窥，不明白到底是什么意思。公子？哪国的公子。

    范顺见他们疑惑，随即解释:“成王四公子就是汉王“。

    “成王四公子？汉王？“。帐中众人顾不得尊卑，顿生哗然一个个议论起来。

    “怎么可能是成王四公子？“。

    “据说成王四公子一直被先王软禁在邯郸城外，他又怎么可能是汉王“。

    “不管怎么看，成王四公子都不可能是汉王“。

    兴平君忍不住对着青雀、范顺以及沈川三人发问:“你们说无铭是汉王？“。

    “我王名讳岂能直呼，须知我国数十万大军就在信都，若是因此引起误会岂不是得不偿失“。沈川当即大怒，对着兴平君质问。

    兴平君反应过来，连忙对着沈川一礼:“此事匪夷所思，还请沈大人息怒“。

    “大王是我汉国的大王，不管以前大王和诸位是何关系，还请诸位从今往后切莫直呼其名。如今娄烦臣服，我汉国兵锋正盛，若这些言论传入我国将士的耳中。两国结仇从而起了刀兵，别怪外臣没有事先提示“。既然已经为赵无铭效力，沈川自然要事事以汉国为先。

    薛谦此时还没有反应过来，只感觉脑海中一片空白。想不到赵无铭居然是北方的王者，就连娄烦都已向他臣服。

    赵语心中五味俱全，虽然有很多事情还不明白，但最少可以明白一件事情。北方汉国的汉王就是赵无铭，此时的他已经收容了沈川这些赵范的旧部。如今屯兵信都，那他想做什么？。

    赵种驾崩前的那番话突然从脑海中冒出来，无铭死公族安。若此时赵无铭挥兵攻打邯郸，杀死寡人那这赵国又将是谁的赵国？。

    赵语连忙驱散这个念头，此时诸多事情根本还未弄明白，想这些岂不是有些为时过早:“你方才说奉代云君遗命，让代郡兵马向寡人投降，不知此事是否为真“。

    “此事千真万确，赵王可派遣一支兵马前去接收即可“。沈川不假思索的对着赵语解释。

    赵语见沈川不像有假，随即目光环视帐中众人。看向薛谦随后不知道想到了什么，当即有转向站在兴平君旁边的赵疵:“调遣一万禁军，前去接收代郡兵马“。

    “遵旨“。赵疵对着赵语躬身一礼，随后转身往大帐之外走去。

    见赵疵走远，赵语的目光看向兴平君以及薛礼:“立即集结兵马，一旦此事有诈，当即挥军发动攻势“。

    “遵大王旨意“。兴平君和薛礼同时躬身一礼，转身往外面走去。

    沈川看着赵语这一连串的安排，对着他躬身一礼:“接收二十万代郡兵马，不知赵王是否也要外臣协助“。

    “沈先生只要在这营地之中即可“。赵语当即回绝沈川的提议。

    青雀和范顺两人并不愚笨，自然听出了两人这番对话中的深意。范顺对着赵语一礼:“不知大王接收完代郡兵马之后，是否立即前往信都“。

    “信都？“。赵语渐渐陷入沉思，诸事不明实在是难以下定决心。

    薛谦此时渐渐回过味来，对着赵语进言:“汉王终究是大王的四弟，若不去信都又怎知此事虚实“。

    “待接收完这二十万代郡兵马之后，寡人会前往信都见一见四弟“。赵语听见薛谦的提示，当即做出决断。不管赵无铭是不是汉王，自己终究是他的大哥，而他也是自己的四弟。

    沈川看了眼青雀和范顺，随后对着赵语询问:“待赵王确认能接受二十万代郡兵马之时，外臣是否能先一步回信都“。

    “若非沈先生提起信都，寡人险些忘了一事“。提起信都赵语想到赵范，随即对着沈川询问。

    沈川虽然不知道赵语为何会这么问，但还是对着他恭恭敬敬的回复:“不知是何事“。

    “三弟自刭，不知其遗体是否收好“。赵语对着沈川询问。

    沈川不假思索的对着赵语坦言:“大王仁厚，早已收好君上的遗体“。

    “可叹、孤这三弟并没有子嗣。寡人想收回他的遗体，将其厚葬不知可否“。赵语对着沈川询问。

    沈川微微摇头:“大王已经交代，以公子之礼厚葬君上。此时君上或以入土为安，又岂能在给予赵王“。

    “看来是寡人多虑了“。赵语听见沈川的回复，不在对此事不在多言。

    此时有禁军士兵急匆匆的好入帐篷，对着赵语恭恭敬敬一礼:“启禀大王，代郡二十万余万兵马，突然出现在营地之外俯首请降“。

    “俯首请降？“。赵语不敢置信的从席位上站起来，对着禁军士兵询问。

    禁军士兵不敢怠慢，对着赵语解释:“统领已经带着一万将士前去接受，一切如常“。

    赵语说完大喜过望也不回复禁军士兵，直接往帐外走去，声音飘向身后:“范顺、青雀、沈先生，你们可以先返回信都，待寡人收编完二十万代郡兵马之后，在和四弟相见“。

    “遵赵王旨意“。沈川、青雀以及范顺三人躬身赵语的背影躬身一礼，随后也往帐篷之外走去。

    ……

    营地之中，一名士兵快速跑向一处不显眼的帐篷，见到里面的人当即躬身一礼:“成王四公子赵无铭为北方汉王，如今娄烦已经臣服汉国。昔日汉王和云渺大人所说之事或许为真，还请大人速速将这些消息送往国内“。

    “汉国？汉王？“。一名中年男子双目中露出惊讶的神色，不知想到了什么，突然一丝喜悦中心底蔓延开来:“你是说东胡“。

    “若昔日汉王和云渺大人说言不假，那么汉国一定居于东胡以西，若两国联手……“。士兵说到这里，想到这些年东胡对燕国的欺压，激动的说不出话来。

    中年男子不顾自己暴露的危险，当即大笑不止:“若此事为真，我燕国上下无不欢呼雀跃“。

    话音一落，中年男子连忙从案几上，拿出一封空白帛书奋笔疾书。

    同样的场景几乎在营地之中的各个角落上演，各国反应不一，但却几乎同时放出信鸽。

    信鸽展翅，往四面八方飞去。