
    信都城外赵范率领大军缓步走来，看着前面的城墙，随即停止脚步。

    有士兵抬着一张案几走来，随后摆放在弓箭射程之外，对着城墙上大喊:“君上有令，约成王四公子出来一叙“。

    一名亲卫急匆匆的跑向赵无铭，对着他躬身一礼:“启禀主公、城外敌军主将约见“。

    “赵范约见孤？“。赵无铭看着城墙外，一眼望不见边际的敌军陷入沉思。

    青雀对着赵无铭劝谏:“大敌当前，还请公子切莫出去，以免中了代云君之计“。

    “此时应该坚守信都，何必冒着风险出城相见“。范顺也对着赵无铭相劝。

    孙不二的目光看向摆在弓箭射程之外的案几，随后看向赵无铭:“主公若想去，倒也无妨“。

    “前段时间夜战，本以为孤会在第二天开始就陷入苦战，没想到一等就是数日毫无动静。孤很好奇他这段时间到底在做什么，既然他相约那孤就去见他一见“。赵无铭稍微思索，看着城墙下的案几随即解释。

    孙不二见赵无铭决定去见赵范，对着他躬身一礼:“属下愿陪着主公前去“。

    “面向孤的那张席位，正好是城上弓箭手射程的极限，又何须尔等作陪“。赵无铭立即拒绝，随后目光往下看去。却见赵范独自一人正缓缓走向案几，当即不在言语往城墙下走去。

    城门打开半边，赵无铭走出城门往案几所在的地方走去。

    赵范见赵无铭走来，也不多言直接盘膝而坐。

    赵无铭到案几随即坐下，目光看着赵范。

    两人彼此互望都不言语，一时之间甚是诡异。

    “四弟、为兄在这信都城外待这么久，难道你就一点也不奇怪？“。最终赵范还是忍不住，对着赵无铭询问。

    赵无铭听着赵范的询问，对着他坦言:“很奇怪、但却也仅仅只是奇怪而已“。

    “其实为兄这些时日并不在这营地之中，不知四弟你可明白“。赵范轻描淡写的对着赵无铭解释，好像真的是两兄弟在闲聊，并非是在哪战场之上。

    赵无铭一愣，故意装出漫不经心的样子:“不在这营地之中？恐怕这事情只是你害怕交战的借口而已，又或许是那夜把你吓破了胆也说不一定“。

    “四弟、你也是久经战阵之人，为何说出如此好笑之言？“。赵范故意笑出声来，随后不知从何处拿出了一封帛书，直接丢在案几上。

    赵无铭的目光看向那封帛书，对着赵范询问:“这是何物？“。

    “那夜之战若非墨家这批褐衣老鼠，此时这信都恐怕早已落入为兄之手。为兄又何必急急忙忙奔赴沙丘，寻这只老鼠的晦气“。赵范说动褐衣老鼠四个字的时候，毫不掩饰语气中的杀机。

    赵无铭的目光从帛书转向赵范:“如此说来这只褐衣老鼠被你抓到了？“。

    “老鼠没有抓到，不过沙丘这个心腹之患以被为兄拔掉。如今三十万大军携大胜之威围攻巨鹿，恐怕城破只在旦夕之间。若非为兄顾恋兄弟之情，又何必来此处？“。赵范说这句话的时候，语气一声比一声重，显然里面大有深意。

    赵无铭好像听见了一个笑话，重复着赵范的一句话:“兄弟之情？“。

    “你我兄弟情深，又怎么会没有兄弟之情“。赵范把兄弟之情四个字狠狠的加重了音调。

    赵无铭的目光直视赵范:“昔日游猎箭矢飞来，昔日游猎战马扬蹄，如今想想果然是兄弟情深“。

    “可叹四弟不领情，要不然又何必如此麻烦？“。赵范毫不在乎赵无铭的目光，对着他感慨。

    赵无铭好像想到了什么，怜悯似的看着赵范:“每日活在仇恨之中的人，确实可悲“。

    “仇恨？可是杀母之仇，夺妻之恨？“。赵范说的语气很轻，可双目中却难掩即将爆发的怒火。

    赵无铭不假思索的对着赵范反问:“若说杀母之仇，你迁怒与我，孤可以捏鼻子认了。可你要说夺妻之恨，未免有些强词夺理“。

    “若非四弟、为兄早已和云嫣喜结连理，此恨难道不算夺妻之恨？“。赵范强制压着怒火，对着赵无铭反问。

    赵无铭看着赵范:“嫣儿之心并非在你的身上，就算没有孤，你赵范也不可能和她喜结连理“。

    “为兄不可能，四弟你亦是不可能？一个素未谋面的燕国太子，就能让云嫣离你而去。就算你收拢溃军败魏昂阻庞涓，挽救我赵国。保大哥登上王位，迎战二十万安阳之兵又能如何？到了最后还不是一个，连心爱之人都无法保护的废物“。赵范越说目光越冷。

    赵无铭想起那封竹简，想起那方手帕，心中默然只能不在言语。

    赵范只当是说到了赵无铭的痛处，嘴角泛起冷笑:“大哥虚伪至极，表明仁厚其实内心却和父王一模一样。只是他不得势，所以才如此假模假样，为兄对他可是恨之入骨。至于四弟，为兄只能告诉你两个字“。

    “那两个字“。赵无铭对着赵范询问。

    赵范嘴角的笑意浓厚了几分，可却看得让人发寒:“可怜“。

    “可怜？孤看你才是真正可怜之人“。赵无铭心中升起一丝怒火，对着赵范质问。

    赵范也不气恼，对着赵无铭分析:“大哥真正的性情，你赵无铭又能了解几分？此战若为兄胜，你不得好死。此战若为兄败，一旦局势稳定，你赵无铭必将成为大哥刀下亡魂。事到如今，为兄又何必骗你。当初若是二哥登上王位，你或许还能苟延残喘。却不想自己断送生机，你说为兄又岂能不给你可怜二字“。

    “死到临头，强词夺理而已“。赵无铭的脑海不知怎么的，突然浮现出诛杀申屠休之时赵语的反应。以及之后，赵语对申屠休的一系列处置。

    赵范忍不住发笑:“死到临头？为兄夺下沙丘，五万邯郸守军存活着不足一万。尔后三十万大军猛攻巨鹿，巨鹿区区数万守军反掌可夺。邯郸又是一座空城，为何说为兄死到临头？难道就凭你这信都城中两万多名守军？可别忘了为兄的身后，可是近十万常年在北地征战的苍狼卫。虽说被你偷袭折损一万，但此时任有九万“。

    “可别忘了代郡的北方也有敌人“。赵无铭见赵范发笑，心中的那丝火气再也忍不住对着他提示。

    赵范的笑声情不自禁的加大了几分:“敌人？你是说还处于交战之中的娄烦，亦或者是所谓的汉国？别说他们还在交战，就算已经南下代郡又能如何？此时若不出所料，为兄已经攻占了巨鹿。就算丢了代郡，待为兄登上王位自然可以夺回来“。

    “既然你胸有成竹，此时我们唯有一战“。赵无铭说完不想在多呆片刻，直接站起来转身往信都城中走去。