
    范顺、青雀、沈川等人带着一万亲卫军从巨鹿奔赴邯郸，喊杀声响彻天际。代郡将领听见身后传来的声音，纷纷转身望去，见是沈川等人当即一礼:“见过先生、郝将军“。

    “君上临终遗命，三十万将士请降。若尔等惧怕赵王报复，我等可求汉王保全尔等性命以及家小“。沈川等人翻身下马，对着众代郡将领出言。

    一名武将在众人的簇拥下缓步走来，微微邹起眉头:“遗命？请降？汉王？“。

    “此乃君上佩剑，我等以尊君上遗命向汉王效力，数十万汉国将士正在信都城外。尔等是否遵守君上遗命，皆在尔等一念之间“。沈川说完解下腰间佩剑，递给武将以及一众代郡将领观看。

    武将仔细打量这柄赵范的佩剑，目光看向沈川:“遗命？如此说来君上以被汉王所杀“。

    “汉王乃是赵成王四子，君上是自刎而亡，并非大王所杀“。沈川对着他们解释。

    代郡将领的目光全部看向那名武将，武将死死的握着赵范的佩剑，半晌带着众将领对着沈川一跪:“我等愿降“。

    “鸣金收兵“。沈川见他们说出愿降两个字，大舒一口气。

    武将以及众将领好像没有听到沈川的回复，任然跪倒在地默不作声。

    郝志看向沈川，沈川当即醒悟过来:“对赵王心有芥蒂者，可立即出营前往巨鹿，等候我等归来一同向汉王效力“。

    “遵命“。众代郡将领纷纷领命，随后转身往前方走去。

    鸣金之声响彻天际，二十余万将士各自丢下身边的对手，如潮水般退去。

    公族之兵不明所以的相互看了一眼，紧接着又听后方也传来鸣金之声，随即也返回营地。

    沈川见代郡兵马全部回来营地，目光看向青雀和范顺。

    两人点头随即翻身上马，重重拍打马背带着沈川以及一万名亲卫往前方疾驰而去。

    公族大营之外，一名士兵对着前方疾驰而来的亲卫军大喝:“敌袭“。

    话音一落，营地内传来脚步声，无数弓箭手涌了出来纷纷弯弓搭箭，紧接着就是如潮水一般的步卒。

    青雀和范顺一拉缰绳，一万亲卫军止步。随即重重拍打马背带着沈川往前方冲去。

    见前面冲来两人，赵贾站在战车之上，对着前方大吼:“来着止步“。

    “我乃成王四公子亲卫青雀、范顺，奉成王四公子之命求见大王“。青雀、范顺、沈川三人降下速度，对着赵贾大喊。

    赵贾一愣，见只有三人也就不在阻拦:“进前答话“。

    三人再次怕打马背，随即往赵贾的方向奔去。

    青雀、范顺、沈川三人翻身下马，对着赵贾一礼:“奉成王四公子之命求见大王，身后跟着的是成王四公子的一万亲卫。若将军不信，可去请都尉薛谦、国尉薛礼以及大王，皆可辨认“。

    “成王四公子？青雀？范顺？“。赵贾稍微思索，对着旁边的一名士兵吩咐:“去请都尉薛谦前来“。

    士兵躬身一礼，转身往后方大营跑去。

    不多时马蹄声传来，薛谦翻身下马。刚想对着赵贾询问事情的时候，却见青雀、范顺、以及沈川当即一愣:“你、你们怎么可能在一起“。

    “奉公子之命，前来求见大王“。青雀对着薛谦回复，却并未详细解释。

    赵贾见薛谦的神色，已知身份无误，当即对着他们插言:“既然是成王四公子的兵马，就让他们入营吧“。

    “不用、待向大王禀明此事之后，我等要立即返回信都“。范顺不假思索的对着赵贾回复。

    赵贾没想到他们不入营，随即也不强求:“既然如此，那就请薛都尉带他们见大王“。

    “请“。薛谦从范顺和青雀两人的神色中感觉到了事情的严重性，当即不在询问。翻身上马带着三人，往大营之中奔去。

    马蹄疾驰奔入营地之内，中军大帐赵语环视众将想到战事露出愁容。

    此时脚步声响起，黄皓对着赵语躬身一礼:“启禀大王、薛都尉带着成王四公子的侍卫青雀、范顺以及沈川前来“。

    “沈川？“。赵语的语气突然加大了几分，难道四弟已经落入了赵范之手:“他们此来可是三弟之意“。

    “据说是成王四公子让他们来的“。黄皓对着赵语解释，虽然他也不明白信都发生了什么，但既然是赵无铭遣人来的自然不会阻拦。

    众将领听见这番对话，一个个互望一眼，都露出不解的神色。

    兴平君看向赵语:“不管是成王四公子之意，还是代云君之意，大王都应该一见“。

    “让他们进来“。赵语对着黄皓吩咐。

    黄皓当即一礼，转身往帐篷之外走去。

    薛谦带着青雀、范顺走来，都对着赵语躬身一礼:“参见大王“。

    “外臣沈川见过赵王“。沈川见青雀和范顺，说到大王两个字的时候微微邹起眉头。

    赵语心中闪过一丝怒火，想到前方二十余万代郡精锐以及情况不明的信都，当即把心中的火气压了下去:“外臣？不知孤那三弟何事称王了“。

    “君上以死，赵王何必提及外臣的伤心之事“。沈川想到赵范临终的那番话，露出悲伤之意。

    帐中众将尽皆哗然，赵语当即出言询问:“代云君以死？“。

    “在信都城外，自刭而亡“。沈川对着赵语坦言。

    赵语心中一喜，目光直视沈川下意识的脱口而出:“孤那好三弟，居然自刭……“。

    “大王慎言“。薛礼用余光见兴平君等人露出不悦的神色，当即对着赵语劝阻。

    赵语立即醒悟过来，不管怎么说赵范都是他的三弟，想到这里立马换上一副悲痛的样子:“孤那三弟活的好好的，为何会自刭，莫不是你在欺瞒寡人“。

    “大王下旨数十万大军南下，君上见大势已去便自刭而亡“。看着赵语脸色变换，沈川在心中一叹。同为兄弟，赵王和汉王为何差异却这么大。

    赵语感受到了沈川这番话中的意思，目光中露出不解的神色:“外臣、大王？数十万大军“。

    “外臣乃是汉王之臣，大王下旨数十万大军南下，君上兵败身死。如今汉军，已屯兵信都城外“。沈川也不管帐中诸人的反应，对着赵语缓缓解释其中缘由。