
    信都城外沈川看着无数将士如潮水一般涌入，脸上浮现出浓厚的笑意:“信都城防以破，夺取此城只在旦夕之间“。

    “信都从来就没有被孤放在眼中，赵无铭跳梁小丑而已。孤要用他和赵语的血，染红孤的王冕“。赵范说完，目光环视身边的将领，当即下令:“孤一刻也等不了，传令下去，苍狼卫全军出击“。

    “遵命“。十几名将领躬身一礼，转身往身后三万苍狼卫中走去。

    就在此时一名全身血迹的士兵骑着战马慌忙跑来，对着赵范大喊:“君上、汉军南下如今兵锋以至……“。

    “汉军？“。汉国和娄烦之战，汉国大胜？可为何会来的如此之快。赵范突然想到了什么大惊失色。从代郡到此地，一路上几乎是无兵可守，难道……。

    一声炸响从后方传来，大地好似开始晃动。一支汉军旗帜渐渐出现在眼前，紧接着是如同潮水般的娄烦骑兵。

    信都城中突然传来欢呼声，亲卫军士气顿时暴涨。

    青雀和范顺只感觉莫名其妙，难道城外出现了友军。

    赵范看着越来越近的娄烦骑兵，来不及多想直接拔出佩剑，对着发愣的将领大声吩咐:“迎敌“。

    话音一落，当即抢先往娄烦骑兵涌来的方向冲了过去。

    众将领如梦初醒，三万苍狼卫立即扑了过去。

    刀兵之声响彻天际，数十万大军如同一道洪流，瞬间将赵范所部淹没。

    周亚夫、霍去病重重拍打战马，数万汉军将士从娄烦骑兵的后方扑向信都城中。

    亲卫军见援军赶到，放开手脚开始厮杀。信都城中的苍狼卫逐渐溃败，渐渐被逼出城外与赵范所部汇合。

    血滴、滴落于地渐渐汇聚成溪流，信都城墙以及街道尽皆染的通红。

    苍狼卫被杀破了胆，纷纷四处逃散。赵无铭在亲卫军以及汉军的簇拥下缓步走向城外，赵范的身边仅剩百人。

    听着越来越少的刀兵声，赵无铭看着赵范默然不语。

    “私通北方异族，赵无铭想不到你居然如此卑劣“。看着眼前的场景，赵范勃然大怒。

    赵无铭看着勃然大怒的赵范，突然感觉他好像并没有那么可恨，目光露出一丝怜悯:“可叹、时至如今你却不知你的敌人到底是谁“。

    “我等身为赵国王室子弟，你可知你赵无铭又在做什么？“。对于赵无铭的问题，赵范充耳不闻对着他大声质问。

    赵无铭对着几乎癫狂赵范语气平淡的解释:“这是寡人的兵马，寡人调遣寡人的将士来攻击你赵范，岂不是理所应当之事“。

    “寡人？“。赵范一愣，只感觉脑海中一片空白。

    刀兵之声消散，赵范的苍狼卫尽皆倒在血泊之中。韩信等人翻身下马，把手中的利剑归鞘，随后一同走向赵无铭躬身一礼:“末将等参见大王，救驾来迟还望大王恕罪“。

    “参见大王“。数十万将士全部跪倒在地，声音响彻天际。

    赵范手一松，利剑掉落余地双目中满是惊惧:“汉、汉王“。

    “孤正是汉王“。声音平淡却不容置疑，赵无铭好似正是复述一件理所应当之事。

    赵范嘴唇动了动，对着赵无铭质问:“不、不可能，天下间所有的人都有可能是汉王，唯独你赵无铭不可能“。

    “孤不是向你解释，而是对你复述一个事实而已“。赵无铭说完，对着赵范询问:“到了此时，你可知你面对的敌人，到底是谁“。

    “汉王？好一个汉王，看来孤败的不冤“。赵范听见赵无铭的询问，反倒平静了下来。

    亲卫军押着沈川、郝志等人走来，郝志看着赵范脸上浮现出不甘的神色:“君上“。

    “孤以败“。赵范说完缓缓闭上了眼睛。

    沈川嘴唇动了动:“君上还有三十万精锐，又如何会败“。

    “公族之兵三十万，汉国之兵数十万。中山、秦国蠢蠢欲动，孤能败但赵国不能败“。赵范说到这里，眼角渐渐湿润。

    勉强睁开眼睛，赵范的目光看向沈川等人:“你们若能活着，告诉正在和公族交战的三十万大军。为了我赵国的安危，让他们降了吧“。

    “想不到、到了此时你赵范，居然还心系赵国安危“。赵无铭看着赵范，下意识的对着他询问。

    赵范对着赵无铭回复:“为兄可不像大哥，败了就是败了何必有那么多不甘“。

    “不甘？“。赵无铭回味这两个字。

    赵范看着赵无铭:“为兄毕竟和你兄弟一场，有些话在离开人世之前不得不说“。

    “君上何必轻言生死“。沈川、郝志等人对着赵范大声相劝。

    赵无铭对着赵范缓缓点头:“血脉至亲，不管之前有在大的仇恨。既然是临终之言，小弟愿意洗耳恭听“。

    “为兄是痴情之人，时至如今并未婚娶，所以也没有家小拖累。为兄起兵幸得沈川、郝志等人相随，自知负他们良多。为兄身死之后希望四弟保他们一命，以免被大哥残杀“。赵范对着赵无铭请求。

    沈川、郝志等人大为感动，对着赵范直接跪倒在地:“愿随君上赴死“。

    “这是孤的临终之愿“。赵范的目光看向沈川等人，语气格外的平淡。

    赵无铭看着赵范，心中突然升起了一丝不忍:“小弟可以答应此事“。

    “大哥此人看似宽厚，实则和父王一模一样，若非太后在宫中你或许早已身死。此时四弟你既为汉王，切不可久留邯郸以免遭受大哥毒手。此乃为兄肺腑之言，信不信可由你“。赵范对着赵无铭一阵叮嘱。

    赵无铭想到自从赵种驾崩之后，赵语的种种行为突然沉默。

    赵范见赵无铭不在言语，对着他继续出言:“你可别忘了，我们的先主是如何取代郡的“。

    “事到如今你还想行那离间之计吗？“。赵无铭直视赵范，对着他询问。

    看着脸上大变的赵无铭，赵范凄凉一笑:“离间之计？孤到了此时还需离间之计？“。

    “你若不信，大可就当赵语是你的血脉至亲。待孤自尽之后，可将头颅悬挂于邯郸城墙之上。孤要看着你，一步步身死国灭“。话音一落利剑出鞘，赵范气绝身亡。

    沈川等人眼见这一幕发生，对着赵范大吼:“君上“。

    赵无铭缓缓闭上眼睛，赵范自刭之时的那句话不停的在脑海中回响，身死国灭四个字如同魔咒一般挥之不去。