
    赵范见赵无铭离去，收住笑声随即站起来转身往大军所在的方向走去。

    沈川、郝志等人见赵范走来对着他躬身一礼:“君上“。

    “巨鹿即将被夺下，信都现已无关紧要。孤要让赵无铭一点点的绝望，传令下去点三万兵马发动猛攻“。赵范转身看向前方的信都，双目中尽是仇恨的目光。要不是杀母之仇、夺妻之恨恐怕就和方才跟赵无铭说的一样，此时应该率领三十万大军猛攻巨鹿，又何必来这信都。

    沈川、郝志等人见赵范露出仇恨的目光，心中打了个寒颤连忙躬身领命:“遵君上之命“。

    鼓声响起一支支千人方阵，如密密麻麻的蚂蚁，往前方的信都扑去。

    城墙之上赵无铭往城外眺望，脸色渐渐沉了下来。目光环视孙不二等一众亲卫军将领，刚想出言却听见脚步声，随即把话咽了下去。

    一名亲卫手捧帛书急匆匆的跑来，对着赵无铭躬身一礼:“启禀主公、刚刚收到一封从邯郸发来的紧急军情“。

    “紧急军情？“。赵无铭稍微一愣，从亲卫手中接过帛书缓缓打开。

    孙不二对着赵无铭询问:“可是邯郸出了变故“。

    “沙丘已失，巨鹿以破。邯郸守军以及禁军损失惨重，现如今两军相加总兵力不足三万。若非大哥已将屯留、长平、平阳诸地的十万公族兵马集结，恐怕邯郸已经失守。此时两军，已在巨鹿和信都之间展开激战。大哥已经下旨兴平君，将本来打算用来救援我信都的二十万公族之兵调往巨鹿，决战赵范主力“。赵无铭对着孙不二回复，想到刚刚在城外和赵范的那番交谈，心中五味俱全。

    范顺听完嘴唇动了动，还是忍不住对着赵无铭询问:“如此说来我信都已经成为一座孤城“。

    “以两万五千名将士对战九万精锐，大王此举是有意还是无意？“。青雀下意识的对着赵无铭询问，心中一片冰凉。

    孙不二看向赵无铭，语气不由得大了几分:“如此说来我等，已经被赵王当成弃子。坐困孤城外无援兵，难道赵王想行，借刀杀人之计“。

    “弃子“。赵无铭低声重复一句，却感觉无从反驳。

    范顺对着赵无铭分析:“公族之兵三十万，就算分兵五万救援我等又有何妨。如此看来，赵王却是一个薄凉之人“。

    “以目前的局势来看，或许大王的这个决断对我赵国更加有利“。青雀平复心情稍微思索，目光看向范顺和孙不二对着他们分析。

    赵无铭把帛书收起，看着城下涌来的敌军。把那丝怀疑的念头压了下去，此时若心生疑虑岂不是中了赵范的离间之计。想到这里目光环视孙不二以及一众亲卫军将领，当即下令:“亲卫军上下固守待援“。

    “诺“。孙不二带着一众亲卫军将领躬身领命。

    青雀和范顺都露出疑惑的目光:“援兵？“。

    “孤岂能无援兵“。一声长啸响起，紧接着一只金雕从空中飞来。赵无铭心中大定，目光看向城外涌来的敌军，升起一股豪气。不管是谁，从今天开始想要自己的命，必将付出惨重的代价。

    城外赵范等人抬头，见天空中有一只金雕飞向信都，微微邹起眉头。

    沈川对着赵范解释:“这天空中的巨鹰，据说是北方汉国之物，名叫金雕“。

    “汉国？“。赵范的嘴角闪过一丝冷笑:“装神弄鬼而已“。

    一名士兵飞快跑向赵范，对着他躬身一礼:“启禀君上、巨鹿成已经被我军拿下，大王已经调集三十万公族之兵，在巨鹿和信都之间和我军主力展开激战“。

    “先生果然料事如神，待我军攻下信都扑向空虚的邯郸城，则大势已定“。赵范看向沈川对着他感慨。沈川之智果然不容小觑，那夜若非墨家突然出现，他又怎么可能会败。

    沈川对着赵范谦虚:“在下只是侥幸猜中而已，赵语此人其实和先王一样。在下估计他此时一定在感激君上，帮他杀了赵无铭“。

    “既然是大哥厚恩，身为他的三弟又岂能不领情“。赵范说完目光看向前面的信都，对着郝志吩咐:“每拖一分，我赵国的元气就会虚弱一分。孤命你亲自统率三万兵马，务必以最快的速度拿下信都“。

    “遵命“。郝志躬身一礼，随后往身后的大军中走去。

    鼓声扩大，一声比一声急促。

    赵范身后的大军分出一半，在郝志的带领下往前方涌去。

    信都在六万精锐的猛攻下摇摇欲坠，一轮轮箭雨疯狂的往城外射去，可是面对无边无际的敌军却显得有些苍白。

    六万苍狼卫如蚂蚁一般往城墙上爬去，亲卫军节节溃败，一段段城墙逐渐失守。

    一名名亲卫飞快的跑向赵无铭所在的地方，来不及行礼便将战报脱口而出。

    “敌军发动猛攻，东段城墙已经失守“。

    “范顺率领一千援兵赶赴，现已夺回“。

    “敌军出动云梯，我军兵力不足“。

    “西段城墙告急，南段城墙告急“。

    “援兵五百已经赶到，西、南两段城墙已经陷入焦灼之中“。

    “敌军出动攻城车，城门空虚“。

    “西门以被攻破，敌军正往城中杀去“。

    “南门以被攻破，东门岌岌可危“。

    话音一落，一声巨响传来。赵无铭看向城墙下的北门，只见北门大开无数苍狼卫如潮水往此地涌来。

    来不及多想，当即拔出佩剑带着孙不二以及百名亲卫扑了过去。

    刀兵之声响起，从城墙到城中皆是一片混乱。

    孙不二随手一剑，一名苍狼卫倒地身亡，趁着这仅有的间隙对着赵无铭大喊:“主公快撤、撤回信都王宫，依托宫墙还能在抵挡一段时日“。

    “孤若带着亲卫军撤去，信都百姓必会遭受刀兵之灾，此时金雕以至岂能退去“。赵无铭对着挡在前面的赵无铭回复，随后目光环视身边的数十名亲卫:“可愿随孤死战“。

    “愿随主公死战“。数十名亲卫轰然应诺，随后提起手中的佩剑刺向各自的对手。

    孙不二想到刚刚看见的金雕，随即也不在强行相劝。只是希望汉军能来的在快一点，若是信都失守，亲卫军覆灭只怕后果难料。