
    一行人快速往蓟城方向奔去，赵无铭一拉缰绳，战马嘶鸣一声随即停下脚步。

    目光环视前方一片荒凉，轻轻抚了抚散乱的头发随即带着孙不二、青雀以及十名亲卫翻身下马。

    青雀从马背上拿出水囊，递给赵无铭:“公子想必已经口渴，不如喝点水解解乏“。

    “这段时间日夜兼程，眼看就要到蓟城，可不知为何这心中却乱了起来“。赵无铭接过水目光看向前方，忍不住一声感慨。

    孙不二看向赵无铭对着他询问:“主公是在担心两国联手之事？还是担心不能说服燕王出兵中山国“。

    “孤就是不知，所以心中才会烦乱“。赵无铭对着孙不二回复。

    青雀嘴唇动了动，还是忍不住询问:“公子此次前往蓟城就真的不去见一见云嫣小姐“。

    “国事为重，虽说我汉国不惧中山国，但能早一日说服燕王对我汉国来说确是百利而无一害。至于以前之事早已断绝，又何必再次牵扯“。赵无铭对着青雀解释，目光看向前方却尽是复杂的神色。

    青雀看着赵无铭也不好在说什么，若公子真是这么想的又为何会让自己和他一同来燕国。

    此地霎时安静了下来，赵无铭也不在多言，从战马背上的行囊中拿出一张地图。

    地图缓缓打开，随即仔细观看路线，随后目光看向前方:“十里之外就是蓟城，稍微修整尔后立即前行“。

    “诺“。孙不二、青雀以及十名亲卫全部躬身领命。

    ……

    蓟城云府，一片绿叶从树上掉落到竹简之上。一名眉清目秀的青年男子满脸不悦的把竹简一抖，绿叶随即掉落余地。

    一名貌美的女子，身穿绿依体型窈窕快步走来。见青年男子抖着竹简眉头邹起，可说出的声音却非常悦耳:“君子观看竹简三心二意，等会……“。

    “绿依姐姐，这是树叶乱了我的心境，怎么能说我没专心观看竹简呢？“。青年男子一脸讨好似的看向绿依，同时也打断了女子的话。

    绿依对着青年男子甜甜一笑，可说出来的话却让男子心中发虚:“君女交代，让君子好好观看竹简。等会君女回来，君子就自己去解释吧“。

    “啊、姐姐会生气的。绿依姐姐你就行行好，等会姐姐问起来的时候。能不能告诉她，我很认真的在观看竹简“。青年男子对着绿依哀求。

    绿依没好气的看了青年男子一眼:“君子你今年都十八岁了，怎么还和小孩子一样“。

    “还有两年我才能行冠礼，所以绿依姐姐此言有误“。青年男子变脸飞快，刚刚还是一副哀求的样子，此时立马露出一本正经的模样。

    绿依也不说话，只是笑盈盈的盯着青年男子。青年男子被看的心中一颤，浮现出不好的预感，微微有些泄气:“难道我说错了？“。

    “君子好口才，等会亲自向君女解释吧“。绿依虽然满脸的笑意，可没有半点帮他隐瞒的架势。

    青年男子的脸上在变，再次露出讨好的神色，刚想说话的时候却愣住了。

    “咳“。一声熟悉的咳嗽声传来，紧接着云渺缓缓走了过来。

    青年男子顿时变成了苦瓜脸，对着云渺恭恭敬敬一礼:“叔父“。

    “你在看竹简？“。云渺见青年男子提着竹简，嘴角狠狠的抽动了一下。

    青年男子这才反应过来，脸不红心不跳的把竹简给卷好，双手捧着递向云渺:“回叔父的话、侄儿正在看大雅“。

    “这世上有提着竹简看大雅的吗？“。云渺的脸沉了下来，对着青年男子询问。

    青年男子感受到云渺语气中是有不悦，对着他讪讪一笑:“方才没拿稳，所以……“。

    “所以你就找了一个好借口是不是“。云渺没好气的替他把后面的话说出来。

    青年男子摇了摇头:“这些竹简之中的内容我早已将其读透，此时在看无非是浪费时日而已“。

    “大雅之博大，天下间又有几人敢说出读透二字？德儿你又何必说出这番大话“。云渺对着云德询问。

    云德哑然，嘴唇动了动却还是不敢在说什么。

    云渺见云德的样子，心中微微一叹，目光看向绿依:“嫣儿呢？“。

    “君女方才带着青依姐姐一同出去了“。绿依对着云渺慌忙回复。

    云渺微微邹起:“此时出府所谓何事？虽说蓟城是我国都城，但却也难保没有歹人“。

    “府中四十余名侍卫相随断无危险“。绿依不假思索的回复。

    云德对着云渺询问:“叔父寻找姐姐可是有什么事情？“。

    “方才宫中传来旨意，让我立即返回渔阳郡和你们的父亲，商谈嫣儿与太子的婚事。故此前来相问“。云渺提起这件事情微微邹起眉头，心中没由来的一阵烦闷。

    云德一愣好像想到了什么看向云渺:“姐姐的心意叔父又不是不知，此时又何必再问“。

    “太子并非良人，君女嫁过去只怕会误其一生，况且听说太子这些年和后宫……“。绿依想到君女，不假思索的脱口而出。

    云渺大怒当即呵斥:“放肆、区区侍女岂能妄议太子，若是我府中之人恐怕早已杖毙“。

    “叔父息怒、这只是绿依无心之言“。云德立即替绿依求情。

    云渺余怒未消:“无心之言？这种言论要是散布出去，只怕我云府上下必将大祸临头“。

    绿依心中一惊，不敢看向云渺。

    云德见状岔开话题，对着他询问:“叔父数次前往赵国，不知可见那人？又不知那人对此事又是什么看法“。

    “带过去的是那绝情之物，他又能说什么？“。云渺听着云德的询问，随即微微摇头。

    绿依听见云渺这番话，想到云嫣即将嫁给太子之事，不知道从哪里来的底气对着两人抱怨:“本来以为那人凄苦无依这一生和君女无缘，却不想这些年在赵国却风生水起也算有些威名。本以为他能把君女救出苦海，却不想也是一个负心之人“。

    “负心之人？“。云渺稍微思索瞪了一眼绿依，心中却是一叹。赵无铭为汉王之事，在燕国知道的人并不多，云渺也不想解释直接转身离去。

    云德看着云渺的背影，连忙大喊:“叔父究竟找姐姐何事，侄儿愿意转述“。

    “告诉嫣儿、有些事情当断不断，或会生出变故。对于云府是祸非福，对于我燕国恐会带来战火，望她好自思量切莫误己误人“。云渺听见云德的声音并没有停下，反而加快脚步，随后声音往后面飘去。