
    云德见云渺走远挠了挠头完全不明白其中的意思，目光看向绿依:“今天叔父的火气好像有点大，不过绿依姐姐的胆子也不小“。

    “怎么说话呢？我这是为君女感到不公而已“。绿依没好气的看了云德一眼。

    云德看着绿依不知道想到了什么事情，突然嘴角上翘露出笑意。

    绿依一愣，一丝不好的感觉浮上心头:“君子又在想什么坏事？“。

    “绿依姐姐我有你说的这么不堪吗？叔父让我给姐姐带话，我正好奉长辈之命出府。这么正大光明的理由，你们不会在阻拦了吧？“。云德对着绿依询问。

    绿依嘴唇动了动，还真找不到反驳的理由。

    云德见绿依的反应，当即把竹简往地上一丢，大摇大摆的往外面走去。

    府前的侍卫见云德走来当即恭恭敬敬一礼:“君女有命，君子不得出府“。

    “叔父让我带话给姐姐，你们难道还要阻难？“。云德的目光环视那些侍卫，对着他们反问。

    侍卫们想到刚刚出府的云渺心中疑惑，吃不准此事真假，稍微思索当即躬身一礼:“君子出行可需要侍卫“。

    “堂堂蓟城一片安宁何需侍卫，你们安心守好府门即可“。云德好不容易逃出去，又怎么会让这些碍眼的侍卫们跟随。

    侍卫们互望一眼，却不知道如何作答。云德见状，连忙往外面走去。

    ……

    此时正是桃花盛开之际，蓟城西门外一处桃林。马蹄声响起一辆马车带着四十名侍卫往此地走来，车夫一拉缰绳马车随即停止。

    有一青衣女子环抱着一方琴走下马车，若有人看见必会惊讶。这名女子不论是身材还是容貌都和云氏府邸中那名绿衣女子一模一样。

    “君女、此次桃花盛开之景，比去岁又美了几分“。青衣女子看着前方桃花盛开的场景，脸上情不自禁的浮现出笑容。

    马车上走下来一名女子，面容绝美一袭白衣。微风拂面白衣随风而动，好似画中女仙漫步于人间。嘴角微微上扬，好似正在微笑。可细细观看，却见眼神中难掩一丝忧愁，让观看之人不由得有些心疼。

    女子下马车之后并未说话，目光看向林中的桃花独自往前走去。

    青衣女子见怪不怪，目光环视身后的一众侍卫:“尔等在此等候，若无事不可踏入这片桃林“。

    “是“。侍卫们躬身一礼，随后站在马车旁警戒。

    青衣女子微微点头目光看向桃林，立即追了过去。

    朵朵桃花随风飞舞，一阵芬芳扑鼻而来。看着眼前的君女，青衣女子在心中暗暗一叹，同时加快脚步走了过去。

    “君女每年必看桃花，可是还放不下他？“。青衣女子最终还是忍不住对着云嫣询问。

    微微抬头目光正好看见一朵桃花从树上飘来，手掌摊开稳稳接住。目光虽在桃花之上，可心去不知飞去了何处:“想又如何不想又如何？那终究只是一场梦。如今梦以醒花以落，沉迷往昔只能带来无尽灾难“。

    声音很柔很轻，让听见之人忍不住一阵神伤。

    青衣女子听出了话中之意，对着云嫣询问:“可是太子又向君女施压了？“。

    “何为施压？若非母亲突然辞世，此时恐怕早已是那太子妇“。云嫣声音很淡，听不出半点情感。

    青衣女子的没有来的一疼，想到她和云嫣即将面对的命运，泛起为难的神色:“太子此人天性风流，去岁更是传出太子和后宫秦夫人有染之事。若非百官顾忌大王老迈，此事早已告发，大王怒火顷刻间就能让太子化为灰烬“。

    “傻丫头“。云嫣并没有回头，只是对着前面一声感慨。自己虽为女子，但却在赵国王宫之中长大，回来之后更是贵为君女。自然明白事情的缘由，百官并非顾忌大王老迈，而是太子为储君又是独子这些人又怎么敢乱嚼舌根。

    听着傻丫头三个字，青衣女子好像想到了什么对着云嫣提议:“听闻那人在赵国这些年一扫以前的懦弱，率领大军保家卫国。去岁更是传来他大战二十万安阳之兵，也算得上名扬列国。君女要是忘不了，大可逃到赵国。到时候别说太子，就算是大王也无法把君女弄回来“。

    看着这满天飞舞的桃花，云嫣好似陷入回忆:“且不说情丝以断，就算情根深种。为了家族富贵，情愿也好不情愿也罢，终究是半点不由人“。

    “话虽然如此，可毕竟……“。青衣女子对着云嫣继续相劝。

    云嫣停下脚步，转身看向青衣女子:“不管是你青依，还是你妹妹绿依，你们二人的心我都明白。人生在世有些事情能做有些事情不能做，我若为一己之私逃到赵国。不管是对我云氏、燕国乃至于赵国都是一场灾难。就算如愿了又能如何？难道要被世人说上一句红颜祸水吗？彼时他又该如何自处？“。

    “君女就是为他人考虑的太多，却为自己考虑的太少。故此苦了自己，成全了别人“。青依对着云嫣埋怨。

    云嫣含笑不在言语，看着这遍地桃花也不顾忌地上的泥土，直接盘膝而坐。

    青依看着盘膝而坐的云嫣立即明白她的意识，于是把怀抱的那方琴放到云嫣的前面。

    纤细的手指轻轻抚过琴弦，悦耳的声音渐渐蔓延开来。

    桃树林之外马蹄疾驰，赵无铭下意识的拉住缰绳，目光看向停在那里的马车不知道在想些什么。

    孙不二轻轻拍打马背走向赵无铭:“主公发生了何事？“。

    “公子、这琴声好熟悉，我们是不是在哪里听过？“。青雀拍打马背缓缓走来，对着赵无铭询问。

    “熟悉？“。赵无铭一愣，目光环视见身后十名亲卫。见他们都露出一脸疲倦的神色，随即驱散那丝莫名其妙的情绪:“大事为重，我等先入城中，待安顿下来之后言其他“。

    “诺“。孙不二、青雀以及十名亲卫躬身一礼，随即看向前方。

    赵无铭听着这琴音，下意识的在看向马车以及那四十名侍卫。随后不在多想，重重拍打战马带着孙不二、青雀等人往前方疾驰而去。