
    燕国蓟城王宫之中，一名老者正在观看竹简，双目之中不怒自威。

    脚步声响起一名面容和老者年岁相仿的宦者双手捧着竹简走了进来，面露笑意让人忍不住生出亲近之感:“大王“。

    “何事让你如此高兴“。姬正听见声音放下手中的竹简，对着宦者令左志询问。

    左志把手中的竹简递给姬正对着他解释:“刚刚收到赵国发来的国书，故此老奴欣喜异常“。

    “赵国的国书？“。姬正接过左志递来的竹简并没有立即打开，反而是低头沉思:“天下列国乱做一团，先是齐魏之战。紧接着赵成王驾崩，二十万安阳之兵围攻邯郸，赵语登基为赵王。秦国突袭河西，魏国惨遭大败。如今更有消息传来，赵国代云君举四十万大军南下，因汉国突袭惨遭兵败。秦国举兵六十万会同中山国倾国之力，意图瓜分赵国。此时接到赵国、国书，又有何欣喜？“。

    “大王应该在加上两场大战，楚越之战以及韩国灭郑“。左志对着姬正这番话做补充。

    姬正也不恼怒，只是疑惑的看着左志:“既然知道，那你又何喜之有？“。

    “方才大王不是说了吗？汉国突袭，赵国代云君兵败“。左志对着姬正提示。

    姬正疑惑的神色更加浓厚了几分:“寡人方才确实说了这番话“。

    “汉国“。左志见姬正还没反应过来，对着他再次提示。

    姬正好像明白了什么:“听说此国居于赵国以北、东胡以西，前段时间据我国派往赵国的眼线汇报，据说汉王正是赵种的四公子赵无铭“。

    “那不知大王对汉国的实力又了解多少？“。左志对着姬正再次询问。

    姬正稍微思索:“具体实力并不知晓，但据传此国以征服娄烦，此次南下有又近四、五十万大军。寡人猜测汉国的实力，应该不下于当今天下任何一国，只是未被证实而已“。

    “赵国、国书上有言，此次出使我国之人是赵成王四子、汉王赵无铭“。左志对着姬正解释。

    姬正一愣，当即一喜随后又摇了摇头，紧接着一阵叹息。

    左志对于姬正的反应有些疑惑:“大王何故如此？“。

    “若来的是汉王，汉国的具体实力也被证实。寡人可率领百官郊迎三十里商谈国事，可来的却又不仅仅是汉王恐怕有些为难“。姬正露出愁容，对着左志解释。

    左志不解的对着姬正询问:“不知大王有何难处“。

    “天下已成泥潭，我燕国偏居一隅好不容易平息刀兵，又何苦去沾染那些麻烦“。姬正对着左志解释，可心中却还有另一层隐忧并没有说出。

    左志看着姬正对于他的担忧一清二楚，小心翼翼的询问:“可来的是汉王“。

    “汉国实力如何？他们对东胡是何态度？汉王对汉国的掌控又有几分？“。姬正对着左志一连串的询问。

    左志微微摇头:“我国距离汉国过于遥远，并不知其具体消息。不过据说汉国将士在信都遇见汉王之时让汉王身穿王冕，被汉王以东胡未灭为由拒绝穿戴。若仅以此事分析，汉王对东胡立场应该和我国是一样的“。

    “一日未能弄明白那些问题，寡人就一日不敢将他当成真正的汉王“。姬正说到这里的时候，稍微犹豫了一下。

    左志好像想到了什么，对着姬正回复:“算算时日，我国派往汉国打探的人手。估计已经到了他们的国都汉城，最多一月应该会有消息传来“。

    “一月？“。姬正低声重复了一句，渐渐陷入沉思。

    左志对着姬正询问:“若赵国使节前来，我们应该如何迎接？“。

    “不知你认为，寡人用什么样的礼仪迎接这位汉王，才算不失礼“。姬正对着左志反问。

    左志稍微思索，对着姬正回复:“请恕老奴僭越，老奴认为不管用什么样的礼仪前去迎接都是失礼“。

    “赵国的国书给寡人出了一个大难题“。姬正看着手中的竹简，一时之间居然不知所措。

    左志再次思索对着姬正出言:“老奴有一个不是办法的办法，不知大王可愿意一听“。

    “不是办法的办法？“。姬正看向左志，对着他询问。

    左志看向姬正手中的那封国书:“在这些问题还没有弄明白之前，大王何不将这封国书束之高阁“。

    “视若不见？假装不知？“。姬正立即反应过来，对着左志询问。

    左志对着姬正继续往下说:“大王还可以暗中观察此人气度，待诸事皆明之后，在做安排也不迟“。

    “若他是货真价实的汉王，汉国的实力也和寡人猜想的一般。此人又让我燕国出兵中山国，寡人又当如何？“。姬正缓缓点头，对着左志问出第二个最为关心的问题。

    左志稍微思索:“到那时大王是想出兵，还是不出兵？“。

    “赵国是泥潭，寡人自然是不想出兵“。姬正对着左志不假思索的回复。

    左志不假思索的回复:“大王不想出兵，委婉回绝便是“。

    “只怕来者不善“。姬正露出一丝苦笑，他若真是北方传言的那位汉王恐怕不好对付，毕竟这开国之君又有哪一位是好对付的。

    左志见姬正苦笑，好像想到了什么，嘴唇动了动最终还是忍了下来。

    姬正正好看见左志欲言又止的样，不悦的看了他一眼:“有话就直言“。

    “据说此人和云氏之女有情“。左志见姬正不悦的样子，把心一横当即说出自己的担忧。

    姬正瞬间就听明白了左志话中的意思:“你是怕太子？“。

    “老奴罪该万死，还请大王降罪“。左志慌忙对着姬正一礼连忙请罪。

    姬正稍微思索对着左志询问:“赵国来使之人是赵无铭有多少人得知？还有他多久能赶到蓟城“。

    “知道赵国来使之人是赵无铭者，唯有大王和老奴。至于其他人只知道赵国有使节赶来，却不知具体是何人“。左志对着姬正恭恭敬敬的回复。

    姬正听见这番话赞许似的看向左志，露出满意的笑容:“寡人许久未见太子，你让他来宫中陪寡人叙话。尔后你别急着回宫，就在这城中慢慢闲逛切莫暴露身份“。

    “遵旨“。左志心领神会对着姬正躬身一礼，随后转身往外走去。

    姬正看着远去的左志，脸上浮现出忧喜参半的神色，随即陷入沉思之中。