
    一支赵国王旗出现在信都城外，其后军队连绵数百里。信都城门大开，数万禁军涌了进去和亲卫军一同掌控防务。

    信都王宫花园，赵语站在一间小亭之中，目光虽然看着前方但却不知在想些什么。

    脚步声打断了赵语的胡思乱想，随后顺着声音传来的方向看去。

    赵无铭独自一人缓缓走来，对着赵语躬身一礼:“大哥“。

    “你是汉王还是四弟？“。赵语看着赵无铭，对着他询问。

    赵无铭对着赵语不假思索的回复:“既是汉王也是你的四弟“。

    “为兄登基以来一直在想为何你不接受封地，本以为是为兄做错了什么。这才让你一直闭门谢客，行所谓的韬光养晦之策，为此还被母后责罚过。此时回过头来想，那时或许是你在处理汉国之事。为兄很好奇，你是如何掌控者遥远的汉国？亦或者仅仅只是他们的傀儡？“。赵语对着赵无铭询问。

    赵无铭看着此时的赵语，目光中浮现出复杂的神色。

    赵语看着前方，同时在心中狠狠的下定一个决定:“若你是他们的傀儡，为兄就是和汉国开战也不会将你交出去“。

    “汉国之事弟可一言而决，哪怕让他们赴死也不会有怨言“。赵无铭对着赵语解释，目光中却不见半点虚假。

    赵语看向赵无铭想到城外的汉军大营以及更换城防之事，也不在怀疑此事有假。刚想说话却又想到了一件事情，露出复杂的神色，语气也渐渐低了下来:“此战你可恨为兄？“。

    “可是大哥下旨让兴平君率领二十万公族之兵汇合大哥所部，决战赵范主力之事？“。赵无铭对着赵语询问。

    赵语缓缓点头:“正是此事“。

    “刚开始的时候想不通，但之后却想明白了“。赵无铭对着赵语坦言。

    赵语好似看到了一条裂痕，刚想说点什么却又感觉很是苍白，只能对着赵无铭解释:“相国大戊午向为兄献的这条计策，起初为兄很为难。后来沙丘失守，信都岌岌可危巨鹿即将被破，秦国和中山又有异动。赵疵对为兄再次重提此计，为兄无奈只能保全社稷“。

    “方才大哥说能为我和汉国开战，不知大哥方才又到底是如何想的“。赵无铭对着赵语询问。

    赵语看着赵无铭，突然想到了赵种:“父王说王者注定孤独，我们兄弟四人。二弟逃亡韩国，三弟在这信都城外自刭。为兄在想，能不能在这颗王者之心中，存上一点温情“。

    “那不知大哥又能把这点温情存留多久“。赵无铭有些触动，顺着赵语的话询问。

    赵语的目光看向前方，景致虽美但心却不在这里:“本来为兄以为能把这些温情保留一世，但经过此战。在私情和社稷安危相比，为兄迟疑了。四弟、为兄此时不想对你隐瞒什么，为兄只说这点兄弟血脉之情会尽力保存“。

    “大哥此话也是无铭心中之言“。赵无铭见赵语对自己说着这些话，也对着他做出同样的许诺。

    赵语见两人已经把这番话说开，脑海中又浮现出一件事情，随即岔开话题对着赵无铭询问:“当初你说若局势稳定之后让寡人屯兵北方，却不知此时能否告知详情“。

    “想让大哥牵制林胡，从而让我汉国联合燕国决战东胡“。此时横在兄弟两人的芥蒂暂且说开，赵无铭也不隐瞒对着赵语解释。

    赵语一愣好像想明白了一件事情:“当初四弟不让为兄立即回绝林胡公子林武所求，如今看来可是为了屯兵北方之事“。

    “确实如何“。赵无铭对着赵语回复。

    赵语缓缓点头:“待局势稳定之后，为兄会出兵帮林武登上林胡王位“。

    “如此就多谢大哥了“。赵无铭看着赵语表达谢意。

    赵语自嘲似的一笑:“回想当初，为兄还在想待局势稳定之后就派遣大军向燕王施加压力，让燕王放云嫣妹妹归来。如今想来，是为兄自不量力。堂堂汉王能让娄烦举族臣服，他的女人自然要自己去抢回来“。

    “大哥“。赵无铭听着这句话，想到当初的情景心中一暖，连忙对着他出言。

    赵语当即打断:“别说什么感激之语，我们是血脉至亲。如果燕王不给，你告诉为兄。为兄一定派兵和你一同向他燕国施加压力，你是汉王你是汉国的大王，又怎么能没有王后。况且母后在邯郸每日期盼，难道你想让母后失望？“。

    “大哥之言无铭谨记“。赵无铭看着赵语把推诿的话咽了下去。不管如何这番好意总是不能拒绝，只能先拖着以后的事情谁又说得准。

    一丝血脉亲情无声的蔓延开来，此时两人都忘了彼此的身份，好似平常人家的血脉至亲一般。

    脚步声响起，黄皓看着小亭中两人的神态不由得一愣，几乎把即将要禀报的大事给丢到了脑后。

    声音打破了此地的气氛，让小亭中的赵语和赵无铭也记起了彼此的身份，随后目光看向黄皓。

    黄皓对着两人躬身一礼:“参见大王、汉王“。

    “何事“。赵语对着黄皓不假思索的询问。

    黄皓此时才想起来刚刚需要禀报的事情，心中一急语气也加快了几分:“秦国举兵六十万突袭，石城诸地已经失守。中山国举兵七十万，正往邯郸方向扑去。据报中山国正在紧急动员，似乎还有一支兵马正在集结“。

    “秦国出兵六十万？中山国出兵七十万，居然还有一只兵马正在集结，看来中山国是想趁此机会一举吞了我国“。赵语当即大怒，看来自己还是低估了这两国的决心。

    赵无铭感觉到了事情的紧迫性当即对着赵语提示:“应该立即召集百官商议此时“。

    “寡人手中的兵马加上前不久收编的代郡精锐，不过五十余万又如何抵挡两国攻势“。赵语稍微思索，只感觉心中的压力如同泰山压顶一般。

    赵无铭不假思索的回复:“就让孤以成王四公子的身份，为赵国出最后一次力“。

    “召集百官入宫议事“。赵语听见赵无铭此言，心中感动当即对着黄皓吩咐。

    赵无铭看向黄皓:“有劳宦者令遣人到城外汉军大营，召集汉国一应官员前来信都王宫议事“。

    “遵旨“。黄皓心中一喜，当即转身往前面走去。