
    赵无铭等人离开左志府，牵着战马缓步前行。青雀对着赵无铭不解的询问:“方才公子为何匆匆离去“。

    “留在那处又有何意？既然他已经得知孤在此地的消息，必会告知燕王。若燕王相见，则必有使者前来，若燕王不想见多言无意“。赵无铭对着青雀解释。

    青雀想到刚刚左志说的那句话，嘴唇动了动还是忍不住询问:“云氏之女可是……“。

    赵无铭微微点头，看着人来人往的街道却又不知在想些什么。

    “恩人果然在此处“。云德从人群中走向赵无铭，对着他恭恭敬敬一礼:“云德见过恩人“。

    “恩人？“。赵无铭一愣，不解的看向云德和向雷两人。

    云德见赵无铭疑惑对着他解释:“恩人难道忘了刚刚杀驽马之事？“。

    “举手之劳当不得你一声谢“。赵无铭微微摇头，并没有多想。

    云德再次郑重一礼:“我为君子，有恩不报岂不是让天下人耻笑？“。

    “君子？封君的子女？“。赵无铭下意识的询问。

    青雀好像想到了什么，上下打量着云德:“云氏封君？“。

    “难道这其中有什么问题？“。云德不解的看向青雀，露出疑惑的目光。

    青雀连忙摇头:“没有“。

    “我愿带着诸位前去酒楼备下酒菜，聊表心中谢意“。云德见青雀摇头不在深究，目光看向赵无铭对着他提议。

    赵无铭下意识的就想拒绝，可却见青雀的目光看来，话在嘴边变了话语:“酒菜刚刚用过，不过我们却想寻一处酒楼安顿一段时日，若君子有暇不知能否带我们去找一家信得过的酒楼“。

    “我从小就在蓟城长大，条条街道几乎了然于胸，若问酒楼我记得在此地不远处有一家“。云德求助似的看向向雷，向雷立即对着赵无铭出言。

    赵无铭对着向雷一笑:“还请前面带路“。

    “请“。向雷伸手往一个方向一指，随后带着他们大步走去。

    ……

    一处酒楼规模庞大，门前川流不息。

    酒楼内的伙计一眼就看见从前面走来的向雷，随后目光又转向云德当即露出笑脸连忙迎了上去:“原来是君子前来，快、快、里面请“。

    “东家、云氏君子来了“。不等云德等人回话，伙计当即对着里面大喊。

    一名体型偏胖，身穿掌柜服饰的中年人快步走里面走来，见云德到了当即传来一声爽朗的笑声:“原来是云氏君子前来，里面请……“。

    “掌柜客气了“。云德连忙对着掌柜躬身一礼。

    此时一道不阴不阳的声音传来:“本君子还当是谁，原来是仰仗其姐的可怜虫“。

    话音一落，前方出现一群人，簇拥着一名体型偏瘦的青年男子缓缓走来。青年男子看了一眼云德，露出鄙夷的目光。

    “令狐伊“。云德看着眼前和自己年岁相仿的灵狐伊，双目之间夹杂着丝丝仇恨。

    令狐伊看着云德的样子，露出一副享受的神色:“难道我说错了？两年多前你姐没回来之时，你不就是一个可怜虫吗？其父、其母、其姐拼命的逃亡，唯有你被寄养在你叔父的家中苟延残喘。若不是你爷爷突然离世，你父亲又用了些见不得光的手段，在加上你姐姐貌美。你怎么会有这么大的胆子，敢跨出云府一步“。

    云德死死的盯着令狐伊，双目渐渐泛红，一副怒容瞬间显露出来。

    令狐伊故意夸张的拍了拍自己的胸口:“吓死本君子了，听说云德的姐姐即将和太子定下婚约，若是他在未来的太子妇面前告上一状，我岂不是要吃不了兜着走“。

    周围一群人轰然大笑，一个个露出幸灾乐祸的目光。

    有一人忍不住附和:“从小到大你云德，除了仰仗女人还会做什么？“。

    “我姐姐是太子妇，你若敢欺负我，我就去向我姐姐告状去“。又有一人故意捏着鼻子，瓮声瓮气的学着云德的口气说话。

    声音渐渐扩大，围观的人一个个笑的前仰后翻。

    掌柜看着令狐伊以及云德露出为难的神色，这些人他一个的得罪不起只能站在原地干着急。

    未来的太子妇？婚约？云府？一个个问题在脑海中快速浮现，最后全部串联到一起。赵无铭瞬间明白了云德的身份，难道他是云嫣的弟弟？可为什么记忆中从来就没有他的样貌？等等、寄养在叔父府中。

    赵无铭看着前方轰然大笑的众人，微微邹起眉头:“看你们的穿着都是权贵之子，怎么一个个如此不知礼数？“。

    “礼数？你是谁？我等交谈何曾有你插言的份“。令狐伊上下打量着赵无铭，见他衣着也不是通透人家这才没有让人动粗，只是鄙夷的对着他询问。

    孙不二等人下意识的就想往前，赵无铭看了他们一眼，随后又看向令狐伊:“想问孤是谁，你们可自己去问左志“。

    “左志？宦者令？“。一众人面面相窥，令狐伊看向赵无铭露出不信的神色:“好大的口气“。

    “你等不配直接问孤之名，这和口气无关“。赵无铭不假思索的回复，语气很是平淡。

    赵无铭的神色把令狐伊彻底激怒，当即对着前面大喊:“把这大言不惭之人，给本君子拿下“。

    人群中冲出二十名侍卫全部往赵无铭方向扑来。

    孙不二带着十名亲卫不由分说立即迎了上去，赵无铭大声吩咐:“不许拔剑“。

    “诺“。孙不二和十名亲卫领命，紧接着拳脚相加之声传来。

    看家护院的侍卫虽然有二十几名，但面对汉国最为精锐的亲卫又怎么打得过，不消片刻哀嚎之声响起。

    令狐伊看着倒在地上的二十几名府中侍卫，脸色瞬间铁青:“居然敢袭击本君子的侍卫“。

    “你既然能动手，孤为何不能还手？若是在战场之上，这些人早已气绝“。赵无铭直视令狐伊，声音中夹杂着一丝怒火。

    令狐伊自感大失颜面，对着赵无铭放下狠话，当即往带着一群人往前面的大街走去:“区区十人居然如此嚣张，待本君子回府一趟定让你死无全尸“。

    赵无铭看着灵狐伊等人的背影，嘴角泛起一丝笑意，但却让旁边的人心中一阵发寒。此来燕国迁城令已经失效，自己又岂止带了十名亲卫，若没有后手军师陈平以及大将军韩信等人，又怎么敢放心让自己前来燕国。