
    孙不二稍微思索，目光看向赵无铭:“主公、此事或许会有一些小麻烦“。

    “不如你们去我云府，他们这些人就算在胆大也不敢擅闯“。云德听见孙不二的话，立即向赵无铭等人提议。

    赵无铭看着云德微微一笑，大象又怎么会在乎这些蚂蚁:“孤虽然不在乎这些麻烦，但此地毕竟是他人的地界。派人去宦者令左志的府中，把此事原原本本告知他。然后前往去使馆一趟，把提前进入蓟城的百名亲卫召来“。

    “诺“。孙不二以及十名亲卫躬身一礼，随后一名亲卫快速走向战马，随即翻身上马往左志府邸的方向疾驰而去。

    赵无铭看向手足无措的掌柜对着他询问:“不知贵酒楼可有庭院，租给我等落脚“。

    “有、就在本酒楼的后面“。掌柜瞬间反应过来，见他们并不进酒楼大舒一口气。

    赵无铭对着掌柜一笑:“有劳掌柜带路“。

    “请“。掌柜偷偷擦了擦额头上的汗水，带着赵无铭等人往一处方向走去。

    一行人绕道酒楼后面，一片庭院出现在眼前，赵无铭一眼就看见了其中最大的一处庭院，随即往里面走去。

    庭院宽阔，左右两处厢房住下百余人不成问题。目光环视见里面的摆设倒也还雅致，心中暗暗点头。

    掌柜见赵无铭意动，连忙介绍:“这处庭院是本酒楼花费大价钱，专门为前来我蓟城的各国权贵修建的落脚之地。无论是里面的格局还是摆设，都让我等耗费了不少的心血“。

    “此处孤甚是满意，不知一月需要多少钱帛“。赵无铭对着掌柜直接询问。

    掌柜稍微盘算一下，随后看向赵无铭:“一百刀币一月“。

    “一、一百刀币？“。一旁的向雷不由得砸了咂舌，忍不住一声惊呼。

    云德看向赵无铭:“恩人若想寻落脚之地，不如去我云府居住“。

    “多谢好意“。赵无铭当即拒绝，目光看向孙不二、青雀以及十名亲卫:“打开钱袋看一下有多少刀币“。

    “诺“。众人打开钱袋一一清点，随后把刀币放到孙不二的手中。

    孙不二对着赵无铭躬身一礼:“启禀主公、六百刀币“。

    “看来左志还算大方“。赵无铭一声感慨，目光看向掌柜:“我们租一月“。

    孙不二取出一百刀币交给掌柜，掌柜顿时眉开眼笑慌忙一礼:“此处庭院归诸位一月，小人告退“。

    掌柜说完不等赵无铭等人说话，立即转身喜滋滋的往外走去。

    赵无铭看向孙不二:“把刀币分发下去，各自寻找房间修整“。

    “诺“。孙不二对着赵无铭躬身领命，随后把手中的五百刀币分给十名亲卫。

    十名亲卫接过刀币之后，各自往左右两处厢房走去。

    云德见亲卫散去，目光环视庭院:“此处庭院一百刀币一月，我感觉还是贵了“。

    “不妨事“。花别人的钱，赵无铭自然不会心疼:“你们二人可有兴趣陪着孤逛逛这座庭院“。

    “恭敬不如从命“。云德和向雷不假思索的对着赵无铭回复。

    孙不二见赵无铭带着云德往前走去，刚想追上去却被青雀拉住，不由得邹起眉头。

    见赵无铭、云德、向雷走远，孙不二忍不住发问:“你为什么拉着我？“。

    “公子处理私事，你跟着有些不妥“。青雀不假思索的回复，说完还往赵无铭离去的方向指了指。

    孙不二一愣，可却见青雀往前走去当即露出没好气的神色:“我不能去，你青雀怎么能去“。

    “人和人是不同的“。青雀转身对着孙不二一本正经的回复，随后不等他出声立即往赵无铭离去的方向跑了过去。

    孙不二的嘴唇动了动，感觉走也不是不走也不是，只能在原地干站着。

    青雀脚步疾驰，绕过前方的房屋，没想到后面却是一片桃林。看着漫步在朵朵桃花之下的三人，好似想到了什么，随后依靠着一颗桃树安静等候。

    “房屋之后为何是桃林？“。赵无铭看着朵朵飘落的桃花，心底浮现出一副画面下意识的询问。

    云德对着赵无铭尴尬一笑:“实不相瞒皆因我姐喜欢桃花，蓟城上下争相效仿“。

    “你姐喜欢桃花，居然能让蓟城上下争相效仿？“。赵无铭停下脚步，闻着桃花的芬芳露出疑惑的神色。

    云德对着赵无铭解释:“大王老迈、太子权势稳固。我姐又和太子有着婚约，故此蓟城上下闻风而动“。

    “如此说来你姐应该很幸福，若是太子不喜，蓟城上下又何必如此讨好“。赵无铭的心底浮现出一张绝美的脸，露出复杂的神色。

    云德听见这个询问露出一丝苦笑，不知是救命之恩的缘故还是其他原因，在赵无铭的身边感受到了一股亲近之感:“若是幸福又何必年年看这些桃花，太子天性风流，两年前见我姐容貌惊为天人。就算我姐在服丧期间也不堪其扰，一年前更是想用强。幸亏我等发现的及时，这才未能让太子如愿“。

    “用强？既然有婚约何谈用强一词“。声音不由自主的低了几分，心中浮现出一丝不舒服的情绪。赵无铭有些不解，这难道是因为母后、大哥以及雍儿他们，天天在自己耳边说云嫣好话的缘故。

    向雷忍不住插言:“虽有婚约但还未完全定下，故此我们才会用、用强一词“。

    “太子权势稳固，你们又是如何阻止的？“。赵无铭并没有深究那个话题，下意识的继续询问。

    云德也不对赵无铭隐瞒，况且此事并非绝密有心人自然可以轻易的打探到事情原委:“我等阻拦太子，太子暴怒。若非大王突然下旨严惩太子，恐怕早已酿成祸事“。

    “燕王严惩太子？“。赵无铭有些不解，为何是严惩？。

    云德一叹:“事后听闻赵王登基之时，赵国太后曾经给大王写过一封书信。恰好那日太子想对姐姐用强，所以大王严惩太子在成亲之前不得私自见我姐姐。同时也回绝了，赵国太后信中之意“。

    “赵国太后的书信？“。没想到此事居然还牵扯出母后，赵无铭陷入沉思。

    云德嘴唇动了动，还是忍不住把话说了出来:“赵国太后的书信，就是为了向大王讨要我姐，做哪负心人之妻。此事哄传蓟城，城中之人一面讨好我姐，一面又说我姐是祸水“。

    “负心之人？“。赵无铭突然想到那日在王宫，大哥突然说待局势稳定之后出兵向燕王施压，如今想想估计是看了燕王的回信。