
    蓟城一处府邸，赵无铭等人分宾主落座。有侍女端来酒菜，随后鱼贯而出。

    左志端起酒樽看向赵无铭，对着他敬酒:“汉王万里迢迢前来我燕国，老朽别无他物仅以酒水敬汉王一樽“。

    “宦者令请“。赵无铭端起案几上的酒樽对着左志回礼。

    左志环视赵无铭、青雀、孙不二露出抱歉的神色:“匆忙之间无人作陪，还请汉王恕罪“。

    “宦者令客气，方才要不是宦者令出手，恐怕孤以入那大牢之中。有此等恩情在，孤又怎么敢怪罪“。赵无铭对着左志回复。

    左志听着赵无铭的这番话神色并没有变化，只是笑着看向他并不出言。

    赵无铭有些不解，对着左志询问:“宦者令如此看着孤，可是有什么事情？“。

    “请恕老朽失礼，不知汉王此来究竟为何？“。左志也不拐弯抹角，对着赵无铭询问来意。

    赵无铭看着左志不假思索的回复:“奉大哥之命前来出使燕国“。

    “如此说来汉王是以赵成王四公子之名前来的？“。左志对着赵无铭继续询问。

    赵无铭微微摇头:“是也不是“。

    “愿闻其详“。左志对着赵无铭露出一副洗耳恭听的神色。

    赵无铭对着左志解释:“孤是汉王，以赵国使节的身份前来。一为出兵中山国，二为东胡“。

    “中山国和我燕国同为姬姓之国，汉王要是让我国出兵中山国恐怕有些不妥“。左志对着赵无铭回复。

    赵无铭对着左志反问:“魏国和燕国也同为姬姓之国，齐魏之战为何没有看见燕国的身影“。

    “汉王好口才，可惜这番话问老朽无用“。左志并不回答赵无铭的问题，只是端起酒樽亲啜一口。

    赵无铭看着左志露出的神情，知道他并不是在这个话题上多说，也就不在自找没趣。

    左志放下酒樽目光看向赵无铭:“老朽请汉王前来，只想告诉汉王一件事情“。

    “不知是何事“。赵无铭看着左志，对着他询问。

    左志看着赵无铭嘴唇动了动，还是对着他出言:“今日大王下旨让云氏云渺，前往渔阳商谈太子与云氏之女的婚事“。

    “宦者令此话是何意？“。赵无铭升起一丝怒火，微微邹起眉头。

    左志听出了赵无铭语气中夹杂的火气连忙解释:“老朽只是告诉汉王一件事情而已，并无它意“。

    “有些事情还请宦者令不要说出的好，此次来燕孤是带着诚意而来，若因一些事情化友为敌恐得不偿失“。赵无铭心中升起一丝离去之意，加之方才进入蓟城发生的那一幕对于燕国的印象并不怎么好。所以说出这番话的时候，火气又大了几分。

    左志心中一惊，想不到赵无铭的反应会如此之大，看来等会回宫需要好好的和大王说说。想到这里岔开话题，对着他询问:“汉王方才说东胡？“。

    “我汉国愿和燕国联手共同出兵东胡“。赵无铭不假思索的对着左志说出。

    左志听见赵无铭亲口说出这番话微微点头，汉王的来意果然和自己等人猜想的一般:“不管是出兵中山国还是东胡，都非老朽所能做主。故此老朽会将汉王所言之事告知我王，待他日和汉王详谈不迟“。

    “既然如此，孤先行告辞待他日再谈“。赵无铭见左志此言直接从席位上站起来，对着左志请辞。

    左志连忙站起来回礼，对着屋外吩咐:“把东西端上来“。

    几名侍卫各自端着一个小木盒出来，赵无铭等人露出疑惑的神色。

    “老朽说过有一份薄礼相赠“。左志说完看向那些侍卫，侍卫们打开手中的小木盒。一个个钱袋出现在木盒之中，不多不少正好十三个。

    赵无铭看着左志，左志对着他们解释:“汉王是王者自然不在乎这些钱帛，但此时手中无钱却也难免尴尬。我燕国之人偷了钱帛，老朽替他们奉还“。

    “恭敬不如从命“。赵无铭也不推迟，说完转身往外走去。左志起身相送，几名侍卫见状，纷纷跟了过去。

    左志看着赵无铭等人走远，对着府中之人吩咐:“速速备车入宫面见大王“。

    “是“。侍卫躬身一礼，不多时一辆马车出现在府外。

    左志直接往走上马车，车夫挥动马鞭往王宫疾驰而去。

    ……

    王宫之中左志急匆匆的走向一处宫殿，一个声音从前方传来:“许久未见，不知宦者令这段时间可还安好？“。

    “老奴见过太子“。前方有一中年男子走来，体态有些偏胖，其容貌和燕王相似。左志抬头连忙对着他一礼，心中不由得一惊。

    姬浩看着左志的样子，心中升起一丝疑惑:“听说赵国来使，可知来使之人究竟是谁？“。

    “太子为何突然问起此事？“。左志心中谁然吃惊，但面上却没有露出半点异常的神色。

    姬浩摇了摇头:“孤只是随口一问，宦者令如此匆忙想必是有大事需要禀报父王。孤也就不打扰了、告辞“。

    “恭送太子“。看着姬浩走远，左志不由得长舒一口气。

    来不及多想，直接往前面的宫殿走去。

    脚步声在大殿之中响起，姬正转过身来见是左志随即询问:“怎么回来的如此之早“。

    “老奴有罪，还请大王降罪“。左志恭恭敬敬的一礼，向姬正请罪。

    姬正不由得皱起眉头:“请罪？“。

    “老奴身份以被汉王识破“。左志也不事先解释，立即说出自己的罪状。

    姬正见左志如此坦然反倒生出疑惑:“汉王从未和你见过，又怎么会识破你的身份？“。

    “老奴奉大王之命在城中闲逛，正好遇见汉王……“。左志对着姬正，把自己刚刚看见的事情一一相告。

    姬正仔细聆听，随即一叹:“识破身份总比汉王入狱要好，却没想到他以见了云氏和太子府之人“。

    “方才老奴约汉王去府中闲谈，在闲谈之时故意将大王派遣云渺回渔阳郡之事相告，结果从汉王言语之中听出了许些怒火“。左志对着姬正特意说出此事。

    姬正泛起为难的神色:“寡人召见太子，派遣云渺前去渔阳就是不想让汉王撞见他们。却不想千算万算，还是难敌天意“。

    “大王是否立即见汉王？“。左志对着姬正询问。

    姬正微微摇头当即拒绝这个提议:“就算要见也需等一月之后，你可想办法将其推掉，同时密切注意太子万万不可出了差错“。

    “遵旨“。左志对着姬正躬身领旨。