
    云德跟在赵无铭的身后，并没有看见他的神色变化:“自从我姐回到燕国之后，那人一扫心中的懦弱。保家卫国名传天下，过得好不威风，就连我们燕国也如雷贯耳。可此人天性善变，这些年来却没有寄来一封书信。若此人若不是负心之人，那天下间又有何人敢自称负心二字“。

    “你说的不错，若此人不是负心之人，那天下间确实就没有人敢自称负心二字“。赵无铭的心中突然出现了一丝疼痛感，说不出到底是为什么。

    云德对着赵无铭不好意思的一笑:“说这些话语，反倒是让恩人见笑了“。

    “关心其姐本人之常情，孤羡慕都还来不及，又怎么会见笑“。赵无铭压下心中的那些情绪，停下脚步看向云德露出笑意。

    云德听见赵无铭这番夸赞，不好意思的神色更加浓厚了几分，正想说点什么却又说不出口。

    赵无铭见云德露出不好意思的神色对着他询问:“方才孤听见你提起其姐的时候，露出少许惧怕的神色，这又是为何？“。

    “我从小被寄养在叔父家中，饱受他人欺辱。若非姐姐他们回来，恐怕现在还不知如何在这蓟城自处。况且我和姐姐本就是血脉至亲，担心姐姐生气也是理所应当之事“。云德对着赵无铭解释，他自己也说不出为什么赵无铭一发问，他就会着实相告。

    赵无铭想到那辆疾驰而去的马车，神色再次变得复杂起来:“你的叔父可是云氏云渺“。

    “恩人认识叔父？“。云德心中一惊，对着赵无铭询问。

    赵无铭微微点头，对着云德解释:“不仅认识还是好友“。

    “好友？“。

    云德露出疑惑的目光，不解的看着赵无铭:“还未请教恩人姓名，不知恩人如何称呼“。

    赵无铭微微一愣，嘴唇动了动，半晌方才出声:“孤在这蓟城并不会待得太久，下一次来这蓟城又不知是何岁月。至于姓名，告知于你又有何意“。

    “恩人不会在此地居住太久？那不知云德又将如何报答此番救命恩情“。云德想到救命之恩，泛起了为难的神色。

    一朵桃花从树上飘来，正好落在云德的头上。赵无铭下意识的用手把桃花拿下来，见他眉头邹起升起一丝亲近之感，好似久违的亲人:“杀一匹驽马而已又何须报答，你在此地待了这么久，就不怕回去的太晚惹你姐姐生气？“。

    “不好、云德要先回府一趟，待把一件事情告知姐姐之后在过来报答救命之恩“。云德听见赵无铭的这番话心中一惊，立即想起了云渺的交代，连忙对着赵无铭躬身请辞。

    赵无铭见云德露出焦急的神色也不在多问，下意识的发出邀请:“这段时间我都在蓟城，没事可以过来坐坐“。

    云德点头，再次躬身一礼，带着向雷往桃林之外走去。

    赵无铭看着云德离去的身影，倚靠着一棵桃树随后闭上眼睛。回想从进入蓟城到现在发生的事情，无数念头悄然从脑海中浮现出来。

    脚步声赶跑了杂念，青雀看着赵无铭露出笑意:“公子可是舍不得？“。

    “舍不得谁？“。赵无铭睁开眼前，看着朵朵桃花对着青雀询问。

    青雀不假思索的回复:“自然是云氏之女、云嫣小姐“。

    赵无铭没有回复青雀，对于这个从未见过的云嫣，心中很是复杂。

    两人都不在言语，此地随即陷入沉默。

    清风带着桃花的芬芳迎面扑来，赵无铭打断了此处的寂静:“孙不二呢？“。

    “正在庭院之中“。对于赵无铭的避而不答，青雀在心中微微一叹。观公子神色明明对云嫣有情，为何埋藏于心。

    赵无铭得到答案也不回复，只是站直了身子，自顾自的往前面走去。

    青雀见状也不好多言，抬头看着桃花发出一声叹息。

    ……

    云德带着向雷一阵狂奔，云府出现在眼前。

    绿依站在府前露出咬牙切齿的模样，故意对着云德询问:“君子怎么回来的这么早？“。

    “早？早吗？“。云德不好意思的挠了挠头，看着绿依心中有些发毛。

    绿依对着云德甜甜的一笑，可这笑容却有着一股寒意:“君女回来之后就一直魂不守舍，这难道不是君子的手段？“。

    “这、这……“。云德大惊失色，难道是自己被马车即将撞到的那一幕，正好被姐姐看见了。

    绿依见云德的反应，心中不再怀疑，君女魂不守舍必定是君子所为。当即露出一副怒容，对着云德大声询问:“君子今天到底做了什么？为何君女回来之后就成了这幅模样“。

    “我、我没有做什么，就是今天逛街的时候恰巧被姐姐看到而已“。云德对着绿依狡辩。

    绿依双目一瞪:“君子说谎的时候神情会和平常有些不一样，所以此时君子一定是在说谎。既然君子不说，那就让向雷来说“。

    “向雷你快告诉我，到底发生了什么“。绿依不等云德做出反应，立即看向站在一旁的向雷。

    向雷在绿依目光的逼视下，心里打了个哆嗦:“我看见有一匹拉着马车的驽马，正好倒在君子的面前“。

    “拉着马车的驽马，正好倒在君子的面前？“。绿依好似听出了一些不一样的东西。

    云德见绿依的神色连忙解释:“就是恰巧哪匹驽马倒在了我的面前而已，绿依姐姐你不要这么疑神疑鬼“。

    “撒谎“。绿依当即识破，目光看向向雷:“把你知道的说出来“。

    “我也不知道具体的事情，只不过看见宦者令左志出面给了车夫五十刀币“。向雷对着绿依含糊其辞的解释。

    绿依邹起眉头:“怎么又牵扯到宦者令身上去了？好端端的赔偿车夫刀币做什么？难道哪匹驽马是他杀的“。

    云德见绿依沉思，里面往府门走去。

    绿依哪里肯放云德进去，一个箭步挡在门前:“难道君子就不应该说清楚这件事情吗？“。

    “绿依不得无礼，还不快让君子进去“。青依从府中走了出来，看见绿依阻难云德邹起眉头。

    听见姐姐的训斥绿依只能不情不愿的让开，云德大舒一口气对着青依一笑以示感激，随后带着向雷慌忙往里面走去。