
    云德嘴唇动了动，一时之间却不知应该对向雷说点什么。

    向雷见云德不出声目光看向车夫，又见倒在地上的驽马微微邹起眉头，显然正在思索如何应对这件事情。

    车夫听见君子两个字，心中微微一惊。目光看向赵无铭，对着他大声嚷嚷:“是你们杀了我的马，难道还想赖账不成“。

    “你这人好没道理，明明是你的马……“。青雀皱起眉头，忍不住对着车夫出言。

    赵无铭看向青雀，青雀当即把后面的话咽了下去:“看看你们的钱袋是否还在“。

    “钱袋？“。青雀和孙不二等人一愣，全部往腰间摸去顿时一惊:“不见了？“。

    赵无铭的心中升起一丝怒火，也不理会车夫目光环视人群:“堂堂蓟城燕国都城，却不想奸滑之人如此之多，看来孤不应该对他燕国抱有希望“。

    “想不到是他国之人？既然没钱又何必说出这番话，我燕国可没求过你什么“。一名中年男子体阔腰圆一副武将打扮正好路过，听见这番话当即露出不悦的表情，人还未走到话音便已经传来。

    看着走来的中年男子，站在人群中的左志微微邹起眉头，心中泛起为难的神色。

    为观的人群见中年男子一副武将打扮，连忙让开一条道路。

    中年男子目光环视，见到云德眼前一亮:“原来是君子“。

    “彭侍卫不在太子府中，怎么有空在此处闲逛“。云德看着彭庆，不悦的神色一闪而逝。

    彭庆看着云德，好似并未发现那丝异色，对着他恭恭敬敬的回复:“大王召太子入宫，末将左右无事便随处走走，却不想恰巧遇见君子“。

    车夫听着这两人的对话心中有些发虚，但事已至此又想到生计再次给自己壮了壮胆色。

    云德不想在理会彭庆，好似多说一句话都能将他给恶心的半死。

    彭庆见云德的表情又如何不知他心中所想，脸上虽是笑容但心中却升起恨意。若非忌惮云氏实力以及其姐云嫣和太子即将定下的婚约，他又何必眼巴巴的过来讨好。

    目光环视见到车夫以及倒地的驽马，彭庆露出不悦的神色:“究竟发生了何事？“。

    “他们无端杀害小人的驽马，还请将军为小人做主“。车夫如同找到了主心骨，对着彭庆请求。

    孙不二看着车夫，脸色沉了下来:“无端杀害驽马？好一个巧言令色颠倒黑白之徒“。

    “将军他们还企图拔剑行凶杀死小人“。车夫并不解释孙不二的问题，反而对着彭庆在告一状。

    彭庆本来就对赵无铭一行人的映像不好，此时又听见车夫之言当即呵斥:“区区他国之人居然敢在蓟城行凶，如此匪类不入大牢天理难容“。

    一队巡城将士正好经过此处，彭庆再无顾忌对着走来的将士大喝:“本将、太子府侍卫统领，命尔等将这些狂徒拿下“。

    “遵命“。巡城将士顺着声音看过去，见是彭庆不由分说涌来过来。

    左志在人群中见彭庆如此武断，心中大怒不已。但想到此人毕竟是太子的心腹，随即压下怒火看向一名内侍:“阻止那些混账“。

    “是“。内侍躬身一礼，快速跑向往此地涌来的巡城将士。

    一块令牌出现在众巡城将士的眼前，脚步立即停止彼此互望显得有些手足无措。内侍目光环视他们，语气中夹杂着一丝怒火:“此地之事于尔等无关速速退去“。

    众巡城将士躬身一礼，不敢过多言语慌忙转身离去。

    为避免事态扩大，左志也不在躲藏，带着几名普通百姓打扮的内侍缓缓走来。目光环视，见云德和彭庆正要出言，当即用目光阻止:“此地之事无非是钱帛而已，给予此人五十刀币，诸位都请散了吧“。

    一名内侍拿出钱袋，从中取出五十刀币递给车夫。

    车夫见刀币到手哪里还敢停留，慌忙转身撒腿就跑。此时回想，心中却一阵后怕。

    左志见车夫走远，目光看向云德和彭庆，最后落到赵无铭身上:“老朽最喜欢听他国之事，若诸位此时有暇。能否和老朽一同，去酒馆寻一个安静之所。彼时老朽，会有薄礼相赠“。

    “恭敬不如从命“。赵无铭见左志气度，想到自己一行人钱帛以失随即一礼。

    左志一笑也不看云德和彭庆，带着赵无铭一行人往一处酒楼走去。

    刚行走几步，左志想到刚刚的场景，对着赵无铭等人询问:“为何说我燕国奸滑之人如此之多？老朽在此地也过了一辈子，好像并没有遇见过奸猾之人“。

    “长者有所不知，我们刚刚进入蓟城。见驽马撞人我等杀马，却成了无理之人。人群慌乱钱袋不翼而飞，敢问老者、这些事情难道不是奸滑之徒所为？“。赵无铭对着左志询问。

    孙不二也忍不住插言，对着赵无铭提议:“以小见大、属下认为燕国之人不足为信，莫不如转道回国。以军师等人之智，就算没有燕国亦可……“。

    “我等好不容易来一次燕国，就这么急匆匆的回去恐怕有些不妥“。青雀不知在想些什么，连忙打断了孙不二的话，对着赵无铭提议。

    赵无铭听着两人的话，想到刚刚发生的事情，泛起为难的神色。

    左志听见孙不二话语中的去意心中一惊，当即对着赵无铭出言:“方才你等之言是否太过武断？难道我燕国就真的只有那奸滑之人吗？“。

    “一国之大难免有些败类，孤确实不能以偏概全，此事容孤在想几日“。赵无铭听着左志之问微微点头，对着孙不二回复。

    孙不二方才也只是一时气愤，听见赵无铭之言当即领命:“诺“。

    “能这么想是国之大幸“。左志好似无意中发出的感慨。

    赵无铭看着左志，露出一丝莫名的笑意:“有些人看着孤？孤又何尝不是在看着有些人“。

    “老朽不知，这有些人到底又是谁“。左志对着赵无铭反问。其实当他走出人群之时就已经得知再难隐瞒，故此并不惊讶。

    赵无铭停下脚步看向左志:“孤并非无知之人，让仆从说退蓟城巡城将士，压服太子府统领又岂是平常之人？“。

    “老朽左志为宦者令，见过汉王“。左志停下脚步，带着几名内侍对着赵无铭恭恭敬敬一礼。

    赵无铭看着左志露出笑意:“有劳宦者令寻一处安静之处，我们详谈“。

    “莫不如就去老朽寒舍一叙“。左志对着赵无铭往一处方向一指，随后带着他们往前面走去。