
    蓟城之中，云德正在闲逛。绿依急匆匆的跑来，对着云德大喊:“君子“。

    云德听着绿依的声音哪里敢答话，接着给云嫣带消息之事跑了出来，结果自己在这城中闲逛。此时要是被绿依抓到，恐怕有些不妙。

    想到这里不仅没有停下，反而撒腿狂奔。

    绿依见云德逃跑不由得大急，连忙急匆匆的追了过去。无奈此地行人太多，追了一段路之后还是被云德逃掉了。

    想到云嫣，绿依不由得更加急了几分。目光环视只能在匆忙间寻到一个方向，随后跑去寻找云德。

    云德回头没见到绿依大舒一口气，当即洋洋得意的往前面走去。可是还没走几步，却听见左侧传来马匹的嘶鸣声，一匹驽马拉着马车奔驰而来，前脚上扬眼看就要撞上。车夫吓得面色惨白，想要拉住驽马可此时又哪里来得及。

    此时几柄青铜剑不知从何处飞来，吓得行人一阵惊慌失色纷纷逃窜。

    马匹发出一声悲鸣，随即倒在血泊之中。马车失去驽马，顿时翻到在地。车夫以及里面的老者被重重的摔倒在地上。

    看着眼前倒在血泊之中的驽马以及插在驽马身上的四柄青铜剑，不由得悲从心来慌忙过去哭诉:“我的马、我的马啊。我们一家老小的生计可全指望着你，你又怎么忍心死在这里“。

    马蹄声传来，不知何时早已围拢的人群纷纷让开道路。

    赵无铭等人翻身下马，由于人群稍稍有些慌乱，好似被人无意中撞了一下。赵无铭也不在意，目光看向倒在血泊之中的驽马。

    四名亲卫走过去，抽出插在驽马身上的青铜剑，随即擦拭血迹放回剑鞘之中。

    车夫想到一家人的生计，来不及看这些人的装束，不由分说拽着一名亲卫的衣服:“你赔我的驽马“。

    “若非我们出手，你这驽马已经伤了一条人命。此时你不仅不表示谢意反倒让我们赔偿驽马，恐怕有些说不过去“。青雀忍不住对着车夫质问。

    摔倒地上的老者揉了揉屁股，感觉摔的不重看着眼前的场景不想沾惹麻烦，悄悄地钻入人群之中溜了。

    此地的声响吸引正在一旁闲逛的左志，带着几名普通百姓打扮的内侍缓缓走来。其中一人拿出一副画像，画中之人和赵无铭一般无二。左志看着前方，露出较有兴致的神色。

    车夫哪里还管什么有理没理，对着青雀喝问:“我虽是大字不识的百姓，但也知道杀马者照价赔偿的道理“。

    “此事并非杀马这么简单，而是你方才差一点就要了我的命“。云德此时反应过来，心中顿时升起一丝怒火，若非自身还有些教养此时早已破口大骂。

    车夫上下打量着云德，见他穿着并非普通人家，本想息事宁人但想到一家人的生计随即把心一横:“你说我这马刚刚差一点就要了你的命，不知你有没有证据？这里可是蓟城，是我燕国的国都。看你仪表堂堂，难道想以此讹诈我等平民百姓“。

    “光天化日之下颠倒是非“。云德气的直跺脚，目光环视指着围观的人群:“众目睽睽之下，他们都是证人，难道你还想狡辩“。

    “证人？你问他们是不是证人？我看是你这富贵人家的子弟，用来欺骗我等平民百姓的手段而已“。车夫对着云德狡辩。

    云德气急看向周边的人群:“方才此人的驽马差一点便害了我的性命，还请诸位为我作证“。

    周围的人全部摇头，一个个唯恐惹事上身，目光中竟是躲闪之意。

    赵无铭微微邹起眉头，想到此地毕竟是燕国的都城，也不想惹事于是便看向车夫:“你需要多少钱帛“。

    “五、五十个刀币“。车夫见赵无铭身上的衣服，自知他是有钱人家当即报出一个数字。

    人群顿时哗然，五十个刀币足够一个人忙碌三到五年。

    赵无铭听着人群中的反应，又怎么会不知自己被讹诈，但想到身上的大事随即忍了下来。

    云德听着车夫报的数字，顿时大怒。但他毕竟是有教养的人，并没有破口大骂:“你这人也未免贪心了“。

    “五十个刀币，对于你们这些富贵人家来说又算的了什么“。车夫并没有感觉自己做错了什么，对着云德反问，同时目光却死死的看着赵无铭。

    赵无铭往腰间一摸，顿时愣在原地。不知何时自己的钱袋，却早已不知去向。

    车夫见赵无铭的神情，好像感受到了什么，立即大声询问:“若是没钱就不要装什么富贵人家“。

    “放肆“。孙不二再也忍不住车夫的举动，带着六名亲卫上前两步，佩剑随即出鞘半寸。

    周围观看的人群见孙不二等人的气势顿时一惊，慌忙往后退了几步。但燕国毕竟民风彪悍，立即反应过来目光全部看向孙不二。

    车夫见围观的人胆气不由得一壮，扯着嗓子大喊:“这里可是燕国，这里可是蓟城，容不得你们这些人撒野“。

    左志在人群中看的直摇头，想要拔剑有理也会变得没理。

    心中怒火升起强制压下，赵无铭嘴唇动了动。刚想出言的时候有马车声传来，紧接着是四十名侍卫。

    马车的窗帘掀开一角，云嫣的目光环视见是云德正要出声帮忙，可却看见赵无铭的身影顿时呆若木鸡。

    青依不解的看着云嫣，小声的询问:“君女看见什么了？“。

    “德儿调皮偷偷从府中跑了出来，此时已被人缠住。你立即吩咐车夫加快速度，同时让向雷去替他们解围“。听见青依的询问，云嫣反应过来随即小声的吩咐。

    青依立即起身，却被云嫣拉住。青依一愣有些不解，目光看向云嫣随即大声对着车外吩咐:“君女有命加快速度，同时派遣向雷带着钱帛去替君子解围“。

    “是“。车夫和四十名侍卫领命，马匹嘶鸣往前方疾驰而去。

    云德此时才注意到飞奔的马车，不由得缩了缩脖子。一名和十七、八岁左右的男子快速跑来，对着云德恭恭敬敬一礼:“君子“。

    “姐姐刚刚都看见了？“。看着跑来的向雷，云德显得底气不足。

    向雷对着云德立即回复:“奉君女之命前来替君子解围“。