
    沈川在心中雕琢下言语，对着赵无铭解释:“燕国太子姬浩把云氏之女视为其妇，大王此来恐怕会遭到他的敌意“。

    “若燕国太子对孤有敌意，孤应当如何？“。赵无铭对着沈川反问。

    沈川稍稍思索看向赵无铭:“臣斗胆相问，大王此来燕国究竟是何打算“。

    “联合燕国出兵中山与东胡“。赵无铭不假思索的对着沈川回复。

    沈川听见赵无铭的回复，稍微思索当即提议:“若只是联合燕国出兵东胡与中山，大王只需要在这庭院之中，等候燕王收到我国的具体消息。彼时燕王必会来见，联合燕国就是水到渠成之事。燕国太子就算有敌意，也不敢对大王有所异动“。

    “你的意思是说让孤躲着燕国太子？“。赵无铭对着沈川询问，可目光中却夹杂着少许的不满。

    沈川一直在密切的注意着赵无铭的神色变化，那丝不满自然也没有逃过沈川的眼睛:“正是此意，大王此时是赵国的使节。燕国太子就算在自大，也不敢轻易在这庭院中刀兵相见。况且燕国太子所求的是娶到云氏之女，若是大王对云氏之女无意，燕国太子何苦同时得罪两国“。

    “先生这番话若是在孤没有入城之时说或许会有用，可此时却已经晚了“。赵无铭想到今天发生的事情，对着沈川微微摇头。

    沈川一愣有些不明白赵无铭的意思，下意识的对着他询问:“说晚了？“。

    “今日进城孤以见过云氏姐弟，恰逢燕国宦者令以及太子府统领在场，此事必然已经传入姬浩的耳中“。赵无铭对着沈川解释。

    沈川听着赵无铭的解释，神色快速变化，半晌郑重的询问:“敢问大王，云氏之女可是我国王后“。

    “不管云氏之女，是不是孤的王后。既然她不喜欢燕国太子，孤必将还她这份深情，断了她和燕国太子的婚约“。赵无铭神色一正，语气不容置疑。

    此时脚步声响起，孙不二快速走来，对着赵无铭恭恭敬敬一礼:“启禀主公府外有人闹事“。

    “何人如此大胆？“。赵无铭对着孙不二询问。

    孙不二不假思索的回复:“就是方才和云氏君子起冲突的令狐伊，如今他正带着两百侍卫堵在庭院门口“。

    “令狐伊？可是令支君的君子“。沈川对着孙不二以及赵无铭询问。

    孙不二对着沈川回复:“只知此人是令狐伊，至于家室如何我等并不知晓“。

    “在蓟城如此跋扈又叫做令狐伊，想必不会错“。沈川对着两人分析，随即坚定了这个判断。

    赵无铭不由得有些疑惑:“令支君？“。

    “太子的左膀右臂，令支的封君。手握兵权，势力不下于云氏。大王恶了其子，只怕会招来燕国太子以及令支君的敌意“。沈川对着赵无铭解释。

    赵无铭露出一丝玩味的笑意:“区区敌意又有何妨？况且就算孤待在这院落之中就能躲避此子吗？“。

    “孙不二、召集亲卫，随孤去会一会这个令狐伊“。赵无铭不等两人说话，对着孙不二吩咐。

    孙不二躬身领命:“诺“。

    赵无铭从席位上站起来，带着沈川往外面走去。

    ……

    院落之外令狐伊带着两百侍卫看着眼前的青雀，泛起一丝冷笑。这次带来的府中侍卫可是百战精兵，前面之人又怎么能阻拦的了自己:“别以为这里打着赵国使节的旗号，本君子就不敢冲进去。本君子在倒数十声，若里面的人在不出来，可别怪本君子不客气了“。

    话音一落，目光环视前面的院落，当即生出一根手指头。令狐伊的声音，随之响了起来。

    “十“。

    两百名侍卫齐刷刷的看向庭院门口。

    “九“。

    百名侍卫往前跨了一步，排山倒海的压力扑向青雀以及青雀身后的十名亲卫。

    “八“。

    众侍卫下意识的把手放到剑柄之上，目光中闪现出嗜血的光芒。十名亲卫见他们故弄玄虚微微皱眉，相比于数十万人的战场，这点气势完全不被他们放在眼中。

    “七“。

    两百名侍卫感受到了十名亲卫眼中的蔑视，顿时大怒。同时向前一步，佩剑出鞘半寸。

    “六“。

    见青雀以及十名亲卫没有让开的架势，两百名侍卫再也压制不住心中的怒火，拔剑之声纷纷四起。只等令狐伊一声令下，他们便会扑上去冲入这座院落之中。

    令狐伊见众侍卫其心可用，随即不在等待，对着他们大喝:“一“。

    厚重的脚步声传来，一名名身披铠甲的亲卫手持长枪，从院落之中往外涌来。此地好似变成了战场，无尽的杀意弥漫开来。

    令狐伊哪里见过这阵势，心中不由得一颤。

    百名亲卫在前面展开阵势，赵无铭带着孙不二、青雀、沈川缓缓走出。

    令狐伊看着走来的赵无铭等人勉强平复心情，指向赵无铭:“你、就是你，今日本君子必让你血溅五步“。

    “血溅五步？就凭你眼前的这两百侍卫？“。赵无铭看着令狐伊嘴角闪过一丝讥笑。

    提起侍卫两个字，令狐伊的心中多了些底气:“这些都是我父麾下的百战精兵，对付你们这区区百人，自然不在话下“。

    “以两百侍卫对战一百甲士，滑天下之大稽“。赵无铭好似听见了一个笑话，笑声蔓延开来。

    百名亲卫轰然大笑，眼前之人果然是无知小儿。

    令狐伊脸上铁青，气急败坏的对着两百名侍卫吩咐:“杀、杀了这些人，若有责罚本君子一力承担“。

    两百名侍卫眼中露出忌惮的神色，但迫于令狐伊的命令，只能把心一横扑向前面的亲卫。

    赵无铭见令狐伊做出如此幼稚的举动，随后转身往前面院落大门方向走去。声音随着风，飘向百名亲卫的耳中，带着一阵杀伐之气:“尽数杀之“。

    “诺“。百名亲卫挥动手中的长枪，齐齐刺向扑来的侍卫。

    一道急促的声音传来:“且慢“。

    左志骑着战马带着数百名将士赶来，额头一层的细汗显然在路上赶的很是匆忙。

    双方已经碰撞在了一起，又怎么可能会停手。长枪刺入侍卫的体内，几十名侍卫倒在血泊之中。

    左志眼睁睁的看着这一切发生在眼前，一时之间呆若木鸡。