
    令狐伊带着一群侍卫往府中走去，想到宦者令左志心中尽是愤怒。

    府前侍卫看见令狐伊脸上的神色一个个小心翼翼的看着，唯恐一个不小心就惹祸上身。

    马蹄声从前方传来，战车轰鸣甲士厚重。

    “究竟发生了何事？我府侍卫为何一个个伤的如此之重“。浑厚的声音响起，一名身披武将铠甲的魁梧大汉，站在战车之上带着百余名甲士出现在府前。

    令狐伊见中年男子面露喜色，慌忙躬身一礼:“孩儿见过父亲“。

    “伊儿、究竟发生了何事？“。令狐远走下战车，目光环视。见不少侍卫左肩被刺伤，心中泛起怒火。

    令狐伊见父亲脸上浮现出怒火，心中大喜过望。连忙装出一副委屈的样子，添油加醋的诉说:“父亲有所不知，自从父亲上次返回封地之后。孩儿谨守父亲的教诲，对云氏之人多番忍让。今日在酒楼不想碰见了云德，他得寸进尺带着赵国使节欺辱孩儿，言语中还侮辱父亲。孩儿气愤不过，但父亲之言却未敢忘记。所以儿子只能退而求次给赵国使节一个教训，没想到赵国使节居然带着百名甲士，猝不及防之下这些侍卫便身负重伤。后来宦者令左志出现，言语见对赵国使节多有包庇，孩儿无奈只能返回府中“。

    “此言当真？“。令狐远对着儿子询问，目光中带着丝丝怀疑。

    令狐远神色一正指着手上的几十名侍卫，言辞恳切的回复:“父亲若不信，大可遣人前去打探，况且这些又岂能有假“。

    “秦、中山两国联手出兵赵国，在加上赵国之前连番动乱此时已然有灭国之祸。左志这头老狐狸，又怎么会偏袒赵国使节？“。看着受伤的侍卫，令狐远相信了一般。回味着令狐伊的话，忍不住继续询问。

    令狐伊知道在这个问题上不能狡辩，于是微微摇头:“孩儿也想不明白，为何宦者令会急匆匆的赶到赵国使节，并且还对孩儿明言。若孩儿不速速退去，会祸及父亲“。

    “祸及为父？左志好大的口气，居然敢说出此话“。令狐远泛起冷笑，看来这个赵国使节有点意思，居然能让左志这头老狐狸放出狠话。难道是这一年一直在封地，蓟城中的形势发生大变了吗？。

    见令狐远的神色，令狐伊乘机把自己心中的疑惑告诉父亲:“孩儿也很不解，父亲手握令支、孤竹两处封地，手中精兵二十万。我令狐一族在燕国已有数百年，势力盘根错节，区区一个身体残缺之人又哪里来的底气“。

    “难道这一年为父不在蓟城，有些人起了不该有的心思？“。令狐远稍微沉思，看着眼前的府门当即做出决断:“为父去一趟太子府弄清楚事情原委，此事回来再议“。

    “恭送父亲“。令狐伊听见此话，心中大定。连忙恭恭敬敬，对着令狐远一礼。

    御者调转战车，重重挥动马鞭带着百名甲士往太子府中方向疾驰而去。

    战车疾驰，过往行人见状纷纷退去。

    令狐远在太子府前走下马车，恰好遇见姬浩正在亲自相送一名妖娆的女子，面带桃花双目之中秋波涟涟。

    “参见夫人、太子“。令狐远看着眼前的女子，并没有任何惊讶，连忙对着他们躬身一礼。

    女子听见声音一惊，几乎吓得花容失色。待看清是令狐远，连忙拍了拍自己的心口:“原来是令支君“。

    “夫人在宫中想必还有事情，不如先行离去“。姬浩神色很是平淡，只要不是燕王当面，他不惧任何人见到此女。

    女子平复心中，对着姬浩盈盈一礼，逃似的的带着身边的侍女往前面的马车走去。

    车夫挥动马鞭马匹嘶鸣，随后往宫中方向疾驰而去。

    姬浩见马车走远目光看向令狐远，随后转身往府中走去。

    令狐远讪讪一笑，没想到居然碰见了太子正好相送秦夫人，只能尴尬的跟着姬浩走去。

    两人步入书房，一股异味还未来得及消散。姬浩不由得脸上一红，随即醒悟过来大声吩咐:“将门窗全部打开“。

    “是“。从书房外走进几名仆人，不多时门窗全部打开，异味随之消散。

    姬浩见几名仆从离去，随即和令狐远分宾主落座:“听闻令支君今日才入蓟城，为何不去府中修整，反倒跑到孤这里来了？“。

    “实不相瞒今日方才到府前，却听见小儿说得罪过宦者令，故此急匆匆跑来太子府求助“。令狐远对着姬浩直奔主题。

    姬浩不由得有些疑惑:“得罪左志？“。

    “今日小儿带着府中侍卫前去赵国使节府外，被赵国使节百名甲士偷袭，重伤者数十人。听闻宦者令急匆匆跑来，呵斥小儿。言小儿不退，则祸及本君“。令狐远对着姬浩，简短的复述令狐伊的话。

    “赵国使节府外？“。姬浩瞬间想到了赵无铭，心中的那团妒火好不容易被压下去，此时突然大起。语气有些生冷:“左志这头老狐狸，为了这个赵无铭值得吗？“。

    “赵无铭？“。令狐远有些疑惑，目光中满是不解。

    姬浩对着他解释，可语气中却难掩那一丝怒火:“赵成王四公子，所谓的汉王“。

    “原来是汉王，本君回去之后必会让小儿前去道歉“。令狐远并非耳目闭塞之人，听见汉王两个字瞬间就明白了一些事情。

    姬浩露出一丝笑意，可在令狐远的眼中却是杀机:“孤要让他死，你能办到吗？“。

    “太子、此事重大……“。令狐远心中一惊，连忙对着姬浩相劝。

    姬浩当即打断令狐远的话语，在妒火的驱使下逼问:“此事你办还是不办“。

    “愿听从太子调遣“。令狐远见姬浩执意如此，只能听命。

    姬浩盯着令狐远，看的他一阵发虚:“孤知道你在城外蓄养了一批死士，不知此事孤可说对了“。

    “太、太子，臣虽有死士但绝无二心“。令狐远心中一惊，没想到姬远居然打探到了死士的存在。

    姬浩看着令狐远:“若有二心，你认为你还能活到今日？留下信物，若时机成熟孤自然会动用这批死士“。

    “遵太子之命“。令狐远解下腰间的一块令牌，递给姬浩。

    姬浩接过缓缓点头，令狐远心中一叹不在多言直接从席位上站起来，随后转身离去。