
    亲卫挥动着手中的长枪，眼见双方即将再次交手，左志瞬间反应过来:“分开他们“。

    数百名蓟城守军将士听见吩咐，来不及多想快速涌来，把双方分开。

    令支君府中的侍卫早已被吓住，此时见蓟城守军将士涌来，顺水推舟往后撤去。

    亲卫不肯收手，直接往前面追去可是却被数百名蓟城守军将士阻拦。

    赵无铭见状当即对着前面冲杀的亲卫喝止:“住手“。

    亲卫听见命令立即停止，随后转身往身后的庭院方向跑去。

    左志见双方停手，心中大舒一口气。目光看向令狐伊，却又感到一阵头疼。

    令狐伊看着倒在血泊之中的侍卫，不等左志出声，当即露出不悦的神色:“宦者令匆忙赶来，所为何事？“。

    “君子围攻使节住所，是否有些过了？“。左志没想到令狐伊居然还敢率先发问，脸上稍微有些不好看。

    令狐伊泛起冷笑，双目之中满是张狂的神色:“区区一国使节杀了便杀了，况且赵国有灭国之危，我等何须顾忌？“。

    “混账、区区幼子岂能妄谈国事“。左志见令狐伊如此不识时务顿时大怒，不顾情面的对着令狐伊呵斥。

    左志久居宦者令高位，此时发怒自然有着一番威严。令狐伊心中不由得一惊，双目中闪现出一丝忌惮的神色。话在嘴边，还是硬生生的咽了下去。

    左志看着眼前的灵狐伊心中烦闷，面色铁青:“立即带着你府中侍卫滚回去，若有迟疑此事当祸及尔父“。

    “宦者令“。令狐伊几乎是咬着牙说出的这三个字，但见势比人强只能忍着，目光环视一百多名侍卫:“回府“。

    众侍卫哪里还敢停留，七手八脚的抬着倒在血泊之中的同伴，跟着令狐伊往回走去。

    看着令狐伊一行人走远，左志翻身下马在心中叹了口气，对着赵无铭一礼:“我等来迟，让汉王受惊了“。

    “区区百名侍卫又谈何受惊？反倒是孤的这些亲卫下手不知轻重，还请宦者令海涵“。赵无铭对着左志回复。

    左志看着赵无铭一刻都不想多待，随即对赵无铭告辞:“此地诸事以了，宫中还有些杂物，所以就不打扰汉王了“。

    “宦者令稍等“。见左志只要，赵无铭立即阻止。

    左志心中一惊，装出一无所知的样子:“不知汉王还有何事？“。

    “听闻方才之人是令支君的君子，为避免两国误会，孤亲自前往宫中和燕王详谈“。赵无铭对着左志解释。

    左志不假思索的拒绝:“此乃小事，况且此时大王并不在宫中，汉王若入宫只怕会平白浪费时间“。

    “不在宫中？孤怎么听说燕王好像上午还召见过太子？“。赵无铭对着左志反问。

    左志语塞，心中泛起为难的神色:“就在方才大王已经出宫，至于去了何处，我等并不知晓“。

    “听闻令支君手握二十万精锐，镇守令支、孤竹诸地，可谓位高权重。方才其子带着两百名侍卫围攻孤的住所，看来燕国似乎并不是欢迎孤“。赵无铭说完对着左志一声叹息。

    左志连忙解释，可话还没有说出口便被赵无铭的声音堵住。

    赵无铭环视众亲卫以及孙不二、青雀、沈川等人:“既然燕国并不欢迎孤，孤又为何要厚着脸皮待在这燕国。况且就算他燕国不出兵，孤难道就无兵可派了吗？“。

    “传令下去，重新收拾行装。明日午时前往善无，孤当再次出兵三十万从代郡进攻中山国“。赵无铭脸上浮现出怒火，对着众人下令。

    孙不二、青雀、沈川以及百余名亲卫躬身一礼:“诺“。

    “宦者令请回，过了明日午时就不要来了。既然燕国不欢迎孤，那么从明日午时以后，汉、赵两国也不会在欢迎燕国“。赵无铭说完，不等左志出声，带着孙不二等人直接往庭院中走去。

    左志一惊，慌忙劝阻:“汉王此来我燕国上下欢迎之至，又何来不欢迎之言？“。

    “你既然叫孤汉王，那孤且问你。你们燕国就是如此接待，一位他国王者？视若不见，还是视若无睹？“。赵无铭转身看向左志，对着他质问。

    左志听着赵无铭的质问，嘴唇动了动:“大王不在宫中，又如何接见汉王“。

    “一旦魏国出兵，秦国必将退去。彼时汉、赵两国合力，中山国必灭。燕国出兵中山国，孤就和燕王商谈灭东胡之事，燕国不出兵中山国。孤有赵国为援，与东胡联盟伐燕又有何妨？此等羞辱，孤必将百倍而报之“。赵无铭沉下脸色，好似受到了莫大的羞辱。

    听着赵无铭说出的三十万兵力，左志倒吸一口凉气。若在加上赵国境内的五十万大军，难道汉国之内有百万大军不成？。如此说来汉国的实力已经不亚于当今天下七国任何一家:“汉王息怒、老奴这就回去寻找大王，明日午时之前必有答复“。

    “孤就在此地恭候燕王大驾“。赵无铭说完带着青雀、孙不二等人直接往庭院中走去。

    左志看着赵无铭走了进去，心中一叹不敢在多言，连忙翻身上马带着蓟城守军将士离去。本来好好的拖延之计，却不想被令狐伊这个竖子毁了当真让人气愤。

    院中赵无铭等人露出笑意，沈川对着赵无铭躬身一礼:“大王好手段，乘势发怒看他燕王是否还坐得住“。

    “一日不见燕王，孤一日心中难安。既然令狐伊给孤送来借口，孤为何不善加利用“。赵无铭对着沈川解释。

    青雀不由得有些疑惑:“此来燕国，难道不是我们在求燕王？若明日燕王不来，我们是否真的离去“。

    “我们在求燕王，燕王又何尝不是在求我们“。孙不二对着青雀回复。

    青雀还是没有想明白，沈川看向青雀对着他解释:“此事你大可放心，就算燕王不来，燕国也会给我们一个答复“。

    “有赵国为援，我汉国面对东胡以及匈奴未尝没有一战之力，此时面对燕国自然可以从容面对。就算没有他燕国，孤亦有信心和东胡一战“。赵无铭对着两人的话补充，想到此时汉国的国力，一股豪气弥漫开来。

    青雀看着眼前的三人，渐渐陷入沉思。