
    蓟城太子府，姬浩在书房中重重的拍了一下案几，目光看向跪倒在面前的一名中年宦官语气有些生冷:“汉国使节是赵无铭？就在这蓟城之中？“。

    “奴才跟随宦者令一同在蓟城巡视，正好遇见赵国成王四公子赵无铭“。宦官被吓的一个哆嗦，连忙恭恭敬敬的回复，生怕稍微慢一点便会有雷霆怒火降临。

    姬浩的脸上浮现出怒容，话语好似从牙缝中一个字一个字的蹦出来一般:“难怪孤在宫中见左志神色有异，难怪父王今日召孤入宫。却没想到，是他赵无铭入城。若不是他，云嫣又怎么会不停的推诿。赵国太后又为什么会给父王送去书信，孤又为何会抱不到美人“。

    “今日赵无铭已经见到过云氏姐弟“。宦官听着姬浩说出的话，强制忍受心中的惧怕对着他加了一句。

    姬浩双目突然泛红，一个箭步抓起宦官的衣领，对着他逼问:“在说一遍“。

    “太、太子，此事侍卫统领彭庆可以作证。奴才就是有几个胆子，也不敢在此事上欺瞒“。宦者被吓的双腿打颤，语气中夹杂着一丝哭腔。

    姬浩双目看向书房之外，对着外面大喊:“彭庆何在“。

    “太子有何吩咐“。门外的彭庆吓的打了个哆嗦，不知为何好端端的姬浩会发出如此之大的怒火。想到这里不敢怠慢，连忙急匆匆的快速走入书房。

    看着走来的彭庆，姬浩松开抓着宦官衣领的手，转身从案几上拿出一副画像。恶狠狠的丢像彭庆，语气中的火气毫不隐藏显得咄咄逼人:“今日你可看见了此人“。

    “今日闲逛恰巧遇见了此人“。彭庆连忙捡起地上的画像，看着画中的赵无铭当即回复。

    姬浩暴怒死死的捏紧了拳头:“把遇见此人之事原原本本的告诉孤“。

    “太子入宫之后，末将出府闲逛……“。看着暴怒的姬浩，彭庆不敢隐瞒连忙把遇见赵无铭的事情原原本本的述说出来。

    姬浩铁青着脸听着彭庆把此事说完，怒火瞬间化为恨意:“赵无铭此人不除孤心难安，以前他在赵国孤拿他没有办法，如今既然到了蓟城“。

    “太子息怒，此事万万不可“。一名体型有些偏瘦的中年人，急匆匆的走来，打断了姬浩的话语。

    姬浩看着走来的人，怒火稍微消了一些:“易内侍为何说不可？“。

    “此人是赵成王四公子，和如今的赵王感情深厚。在加之前段时间有消息传来，此人就是北方汉国的王者、汉王。太子若行此事，恐怕转眼间战火便会蔓延到我燕国“。易圆对着姬浩解释。

    姬浩露出冷笑:“若他真是汉王，父王为何不去郊迎三十里。至于赵国，如今赵国正在被秦国以及中山国联手打压，灭国之祸就在眼前。别说区区成王四公子，就算是赵王、孤又有何惧“。

    “大王虽然没有率领百官郊迎三十里，可却派遣宦者令左志暗中观察，那就表明赵无铭为汉王之事不会有假“。易圆对着姬浩分析。

    姬浩听着易圆的分析，迅速把心中的怒火给压了下去，脸色也渐渐恢复如常:“话谁然如此，但此人不除孤心难安“。

    “既然赵无铭就在这蓟城，太子不如在等段时间。等我国打探出汉国具体实力，以及此人是否是真正的汉王之后，在说其余事情不迟“。易圆对着姬浩提议。

    姬浩的神色快速变化，显然在内心中极不平静。

    易圆见状再次出言:“不管如何云氏之女都在蓟城，太子晚几日又有何妨？“。

    “听易内侍之言，孤暂且留赵无铭在这蓟城几日“。理智最终战胜了妒火，姬浩几乎是咬着牙说出这句话。

    易圆、彭庆、宦者三人大舒一口气，连忙躬身一礼随后往外面走去。

    见几人走远，屏风之后传来一声甜的发腻的声音:“太子为何发这么大的火气“。

    一名妖娆的女子从屏风后走出，双眼之中好似有无限风情。

    姬浩见到女子心中一片火热，不由分说直接走过去把她抱在怀中。

    “可怜妾身每日在宫中想着太子，却不想太子想着的是别人“。女子的这番话好似有无限哀伤。

    姬浩并没有立即回答，反而是闻着女子身上的香味:“孤现在只想吃夫人，不知夫人给不给“。

    “太子想吃，妾身求之不得“。女子说完脸上泛起了红晕，如小女人一般低下头去。

    姬浩此时再难压制心中的那丝火热，抱起女子往屏风后快速走去。

    ……

    庭院之中百名亲卫恭恭敬敬的站着，见赵无铭走来随即一礼:“参见主公“。

    “尔等可将赵国国书交给燕王“。赵无铭看着这些刚刚从驿馆中赶来的百名亲卫，对着他们询问。

    一名亲卫将领对着赵无铭躬身回复:“主公还未入城之时，我等便以将国书递给燕王“。

    “臣、沈川参见大王“。不等赵无铭再次出声，沈川带着十名黑衣人手捧竹简急匆匆的走来。

    赵无铭看着走来的沈川心中一喜:“事情办的怎么样了？“。

    “臣奉大王旨意，在一月以前就以赶到蓟城，如今君上在燕国人手已经全部向大王效忠。其中包括死士五百，眼线一千“。沈川对着赵无铭恭恭敬敬的回复。

    赵无铭大喜过望，目光环视:“亲卫各自修整，沈川随孤入书房叙话“。

    “诺“。众人轰然领命，亲卫纷纷往左右两侧厢房散去。

    赵无铭看向沈川，随即往书房方向走去，看来赵范给自己送了一份大礼。

    书房内两人各自落座，沈川把手中的竹简递给赵无铭:“这些都是臣收集来的情报，从情报上分析燕王似乎不愿意出兵中山国，故此大王虽然把国书递给燕王却没有任何反应“。

    “燕王无心出兵中山国？“。赵无铭拿起一卷竹简，随即摊开细细观看。

    沈川对着赵无铭分析:“按理说大王为王者，亲自前来燕国，燕王就算在不情愿也应该率领百官郊迎。可如今燕王却好似不知道此事一般，估计应该是对大王还有所怀疑“。

    “孤在前往蓟城之时，就接到丞相送来的信件，言我汉国突然出现一批来历不明之人。经过丞相遣人暗中调查，这些正是齐、秦、燕等国的眼线“。赵无铭看着竹简，对着沈川解释。

    沈川看向赵无铭，嘴唇动了动随即还是对着他提示:“从情报上来看，希望大王小心燕国太子姬浩“。

    “姬浩？“。赵无铭目光看向沈川，露出不解的目光。