
    桃林之中马蹄疾驰，无数桃花纷纷飘落。姬浩重重拍打马背，带着侍卫沿着河道往上奔驰，不多时一处密林出现在眼前。

    姬浩拉住缰绳，马匹嘶鸣停下脚步。目光看向赵无铭随即询问:“此处林间游猎，不知赵成王四公子意下如何“。

    “此处密林倒是一个绝妙之所，只是不知太子打算如何比试“。赵无铭的目光看向前方的密林，见树林依河道往前延伸。偶然几只不知名的鸟在天空飞舞，心中不由得暗暗一惊。此地游猎虽好，但却未免有些太过于偏僻。不过想到身后的孙不二以及百余名亲卫，心中稍稍安定了下来。

    姬浩看着赵无铭嘴角泛起笑意:“密林之间有猛虎出没，你我比试不如就各自带着侍卫前去游猎，以猎物多寡来判断输赢不知可否？“。

    “猛虎出没？“。赵无铭不由得邹起了眉头，不解的看向姬浩。

    姬浩点了点头:“为了安全起见，你我带着侍卫游猎方为稳妥。待午时我们去桃林汇合，在清点猎物“。

    “就依太子所言“。赵无铭看向密林，见既然已经到了此处也只能赞同。

    姬浩大喜过望目光看向身后的彭庆，递给他一个隐秘的眼神，随后重重怕打马背带着百名侍卫往密林中疾驰而去。

    赵无铭看着姬浩以行人远去的背影，双目中闪过一丝警惕的神色。

    孙不二看向前面的密林:“此处密林是绝佳埋伏之地，若姬浩此人心有恶意，唯有跳河方有一线生机。所以属下提议，不如直接返回蓟城，或许更为稳妥一些“。

    “返回？你等可以往后观看“。赵无铭的目光看向身后，自见桃树密布一眼望不见尽头。

    孙不二看着身后的桃树不由得一愣:“难道桃林之中有埋伏？“。

    “桃林之中是否有埋伏，孤不得而知。但孤知道，一旦返回若桃林中真有埋伏，恐怕连跳河逃生都是一种奢望“。赵无铭对着孙不二解释。

    孙不二看着后方的桃林，不由得一阵沉默。半晌对着赵无铭提议:“为今之计只能追上姬浩，不管有没有埋伏都可安然度过“。

    “孤前来之时已经提醒沈川，此时他和青雀估计正调遣人手正往此处奔来“。赵无铭对着孙不二解释。

    孙不二大舒一口气:“如此说来主公对此事早有防备“。

    “孤只是防着姬浩而已“。赵无铭看着前面的密林，对着赵无铭继续解释。

    孙不二不由得有些疑惑:“既然主公防着姬浩，那为何还来此处游猎“。

    “千日防贼总归不好，倒不如让他自己露出马脚“。赵无铭想到在邯郸以及信都的几次伏击，对着这样的游猎早有了提防之心，又怎么会不过加小心。

    赵无铭见孙不二不在言语，当即对着身后的亲卫吩咐:“缓步前行，以防伏击或猛兽“。

    “诺“。百名亲卫躬身领命，轻轻拍打战马缓步前行。

    一处草丛晃动了几下，赵无铭心中一惊，紧接着地上出现十几条长长的人影。

    抬头往上看去，自见前方几棵树上站着十几名黑衣人，赵无铭不由得一愣。

    就在这一愣神的时间，草丛中射出几只利箭，往赵无铭咽喉方向飞来。

    孙不二见状大惊失色，重重拍打战马，战马一跃而起横在赵无铭的前面。

    战马中箭嘶鸣，孙不二被重重摔倒在地。

    变故唤醒了百余名亲卫，亲卫纷纷拔出佩剑往前面杀去。

    一名名黑衣人从树木之后走出，紧接着刀兵之声响起。

    此时站立在树上的黑衣人全部扑向赵无铭，赵无铭慌忙拍打战马躲避。一柄青铜剑狠狠的砍到了马背，战马吃痛顺着河道狂奔。

    孙不二见状顾不得前方冲来的黑衣人，连忙走向前面的一匹战马，带着两名亲卫往赵无铭离去的方向跑去。

    十几名黑衣人见状连忙夺下战马，也对着前面追去。

    战马疾驰赵无铭死命的抓着战马，企图把战马安抚下来，可惜却无济于事。

    就在此时从左侧再次冲出两名黑衣人，黑衣人慌忙弯弓搭箭，箭矢飞向战马。

    战马中箭，速度又加快了几分。

    赵无铭想从马背上跳下来，无奈战马速度太快只能作罢。此时战马一声悲鸣，轰然倒地。一阵箭矢不知从何处飞来，正中赵无铭的肩膀以及战马。

    赵无铭双目一黑，只感觉掉入到了水中，随即昏死过去。

    密集的马蹄声传来，沈川带着百名死士一路狂奔，正好看见赵无铭中箭被摔到河流中的场景。连忙拍打战马，准备救人。

    河水湍急滚滚而下，正想翻身下马前去相救，却见赵无铭早已飘向下游。

    来不及多想沈川重重拍打马背，一路跟随。却不想被疾驰而来的青雀一把抓住，沈川不由得一愣。

    青雀往前面指了指，沈川好像想到了什么随即点了点头不在跟随，反而调转马头往那些黑衣人所在的方向杀去。

    孙不二早已被黑衣人缠住，想到赵无铭的安危心中焦急，此时一阵箭雨从前方射来。黑衣人纷纷倒地，孙不二立即顺着箭雨射来的地方看了过去。

    见是沈川和青雀不由得微微皱眉:“主公呢？让你们前去营救主公，为何不见主公踪迹“。

    “大王中箭落水，索性并无性命之忧，故此我们返回相救于你“。沈川对着孙不二回复。

    孙不二不由得一愣，瞬间反应过来脸色浮现出怒容:“主公既然落水，你们为何不去相救？“。

    “青雀、你就是这样报答主公的吗？“。孙不二一个箭步走到沈川和青雀的面前，对着两人斥问。

    沈川和青雀翻身下马:“你可知这条河流通往何处“。

    “桃林“。孙不二不假思索的回复，同时走向青雀的战马，当即翻身上马就要怕打马背。

    青雀大急立即劝阻:“此时万万不可前去桃林“。

    “为何？“。战马嘶鸣正要狂奔，却被孙不二拉住了缰绳。

    沈川走向孙不二，对着他解释:“我们来时见云氏之女正在赶往桃林，你若前去岂不是坏了大王的姻缘“。

    “此时我等要做的就是绞杀这些黑衣人，收集证据对燕王发难“。青雀接过沈川的话，对着孙不二解释。

    孙不二稍微思索微微点头，随后翻身下马。

    沈川目光看向百名死士:“捕杀那些袭击大王的黑衣之士“。

    “诺“。百名死士轰然应诺，重重拍打战马四散开来。