
    左志急匆匆的走入一个大殿，见姬正批阅竹简平复心情对着姬正躬身一礼。

    姬正听见声音，看着左志露出不解的神色:“寡人有许些年未见你如此匆忙，可是汉王又刁难你了“。

    “方才令支君的君子和汉王起了冲突，汉王随即大怒。以决定明日午时返回善无，待灭掉中山国之后，联盟东胡报今日之辱“。左志恭恭敬敬的回复，目光一直偷偷的看着姬正，注意他的神色变化。汉王此举已经带有一丝威胁的意味，就是不知大王又将如何应对。

    姬正放下手中的竹简，心中有些烦闷。怪令狐伊惹是生非，也怪赵无铭小题大做。目光看向左志见他如此谨慎的模样，不由得一叹:“这汉王是逼着寡人见他一面，难道就连区区一月也等不了了吗？“。

    “身为王者亲自前往他国，他国不闻不问，又被人堵住大门难免会有怨气“。左志对着姬正解释，虽然话是这样说，可却给自己以及大王出了一个大难题。

    姬正有些恼怒:“诸事未明，你让寡人如何以王者之礼相迎“。

    “大王可以不用王者之礼相迎，既然汉王是以赵国使节的身份来我燕国，不如就以平常使节之礼相迎如何？“。左志在心中快速思索，心中生出一个念头，对着姬正提议。

    姬正稍微思索，这确实是一个不错的办法:“既然他赵无铭是赵成王四公子，以赵国使节的身份相迎倒也说得过去。只是这前去接待汉王之人，寡人又应该派遣谁去“。

    “唯有太子才有资格前去接待汉王“。左志不假思索的对姬正回复。虽说赵无铭汉王的身份尚有疑点，但就凭赵成王四子以及他和赵王的关系，唯有太子才能平等待之。

    姬正微微邹起眉头，不悦的看了一眼左志:“让浩儿接待汉王，寡人看你是老糊涂了“。

    “我国之内唯有大王以及太子，才有资格接待赵成王四子，不知此言大王是否赞同“。左志对着姬正解释。

    姬正一愣细细回味左志的这番话，一丝为难的神色悄然浮现:“迎接使节之人必须身份相等以示尊重，浩儿前去迎接身份上确实够了，只不过……“。

    “太子和赵成王四公子并未见过，就算之前有着间隙，也不过是一些私情。一为储君，一为王者。两人应该分得清国事和私事，不知大王认为老奴说的可对“。左志对着姬正解释，可是在心中也显得有些没底。可不管怎么说，总比赵无铭明日午时返回善无，双方解下仇怨要好。

    姬正从席位上站起来，来回的走动显得有些犹豫不决。太子的性情自己了如指掌，若让他前去接待福祸难料。

    看着来回踱步的姬正，左志接着解释:“诸事未明大王若亲自前去接见，已然有些不妥。为今之计只能让太子前去，若如不然赵无铭离去，不管他是否完全掌控汉国。与我燕国而言，有害无利。当初赵国太后能遣来书信为他讨要云氏之女，足见其人在赵国影响之大“。

    “寡人有如何不知这番道理，只是让太子前去有些不妥“。姬正微微摇头，就是他明白这些关联，这才显得犹豫不决。

    左志继续解释:“太子前去一则拖延时间，二则不管有何祸事，大王都有回旋的余地。总比汉王愤怒离去，要来的好一些。况且太子终究是太子，有些事情早些接触也是好的“。

    “你认为此时赵国局势如何？“。姬正停住脚步，对着左志突然发问。

    左志不明白姬正为何好好的询问这个问题，稍微思索:“赵国局势看似有灭国之祸，实则坚如磐石。秦国只是趁火打劫，一旦魏国出兵河西秦国必会退去。彼时赵国回军，中山国不得不撤军“。

    “你认为太子会怎么想？“。姬正对着左志再次询问，双目中浮现出担忧的神色。

    左志缓缓摇头:“老奴愚钝，不知太子心中所想“。

    “齐国释放魏国将领千难万难，魏国将领一日不回国，魏王就算有心征伐河西也无将可派。时日一久，赵国必将灭亡。至于汉王不过是子虚乌有之事，他又有何惧之“。姬正设身处地的站在姬浩的角度上，分析这件事情。

    左志低头沉思:“魏国衰败，齐秦两国崛起已经成为事实。此时齐王必将打击秦国作为最重要之事，齐王又怎么会眼睁睁的看着秦国先吞河西、上郡在吞赵国。所以齐国释放魏国将领，势在必行“。

    “只可惜浩儿看不到这一层关系，故此寡人这才烦闷“。姬正一叹，浩儿做了这么久的太子，看事情还是差了点火候。

    左志看着姬正，小心的对着他询问:“大王为何如此笃定太子是这么想的“。

    “寡人让你召太子前来，闲谈之时就问了此事。这些正是他给予寡人的答复，你让寡人如何不担忧？“。姬正对着左志反问，想到他今日和姬浩的交谈，再次一叹。

    左志沉默没想到姬浩确实如此想的，若让太子前去接待赵无铭恐怕还真会有些不妥，只是事到如今除了这个办法又能如何:“大王不派太子前去，又能派遣何人？难道是云渺？“。

    “且不说云渺已经出了蓟城，就单说身份也有些不够“。姬正不假思索的否决了左志的提议。

    左志只能对着姬正躬身一礼:“大王三思，此事非太子莫属“。

    “罢了、就让太子前去，同时告诫太子切莫在此事上犯糊涂“。姬正稍微思索，也只能如此。

    左志躬身领旨:“遵旨“。

    “同时遣人前往渔阳，追回云渺。若事情不济，可让云渺充当太子的副手，此事万万不可大意“。看着左志正要转身，姬正还是有些不放心的做出补救措施。

    左志一愣，对着姬正询问:“派遣云渺作为太子的副手，是否会让太子和云氏之女的订婚之事延后，从而惹得太子大怒“。

    “订婚延后，总好过燕、赵两国生出间隙来的好“。姬正不假思索的回复，语气之中是有不悦。

    左志不敢在多问，立即躬身领旨:“遵旨“。

    姬正看着左志离去的背影，心中升起了一丝隐忧。但愿此事，不要有太多波折。