
    次日清晨赵无铭居住的庭院，脚步声响起。

    青雀对着站在庭院中的赵无铭恭恭敬敬一礼:“燕国太子姬正来访“。

    “请他进来“。对于姬正前来赵无铭并没有半点惊讶，昨天既然已经对左志施压，那么此人前来就是理所应当之事。

    姬浩带着彭庆走入庭院之中，目光看向赵无铭不由得上下打量:“昨日听人来报，言赵成王四公子前来，孤心中欢喜，今日清晨拜访还望恕罪“。

    赵无铭看向姬浩:“太子前来还请入大堂一叙“。

    “如今百花盛开，城外美景诱人。孤清晨而来，正是想约赵成王四公子前往城外游玩，此时入大堂叙话只怕耽误时日反而不美“。姬浩虽然在心中暗藏杀机，但却露出一副坦荡的模样，语气中夹杂着少许的埋怨。

    赵无铭稍微有些疑惑，目光中满是不解:“太子此来是约孤前往城外观看美景？“。

    “蓟城以西有一处桃林，里面桃花盛开当真绝美。来我蓟城不看这处美景，岂不是有些遗憾“。姬浩对着赵无铭解释，同时密切的注意着赵无铭神色变化。

    蓟城以西？赵无铭突然想到昨日进城之时经过的那片桃园，以及好似熟悉的琴音心中有些意动:“看来太子是想赏桃花“。

    “桃花之美谁人不喜，更何况那处桃林之中还有一处绝妙之所“。姬浩见赵无铭有些意动，乘机加了一把火。

    赵无铭下意识的对着姬浩询问:“不知是何妙处“。

    “赵成王四公子必定是喜欢游猎之人，桃林深处有一条河流。顺流而上有一处树林，林间野兽不计其数。我们可先比试游猎，在观看美景岂不快哉“。姬浩说到游猎两个字的时候加重了声调，显然有激将之意。若他赵无铭拒绝，岂不是承认了在勇武，这一方面不如他们燕国。

    赵无铭看着姬浩挑衅的目光，露出玩味般的笑意:“不知太子为何如此笃定，孤是喜欢游猎之人“。

    “听闻赵成王四公子在赵国，收溃军阻庞涓，其后更是大败二十万安阳之兵。若不是喜爱游猎之人，又怎么会有如此威名，故此孤断定赵成王四公子必定喜欢游猎“。姬浩不假思索的解释，同时目光却暗自留心赵无铭的神态变化。

    赵无铭的目光看向不远处盛开的花朵:“如此说来太子赏桃花是假，游猎方为真“。

    “赵成王四公子可知，数年前蓟城以西并没有桃林，而是一女遣人移植而来“。姬浩答非所问，对着赵无铭解释。

    赵无铭看着姬浩，并没有出言只是安静的聆听。

    姬浩看了一眼赵无铭，随后目光看向别处，面无表情显然正在极力掩藏心中的妒火:“起初孤并不知此女为何大费周章的移植桃树，直到一年前孤方才恍然大悟，此女原来是在思恋一名男子“。

    “女子思恋男子本就是人之常情，可为何孤却从太子的话语中听出了一丝怒火“。赵无铭故作不知，对着姬浩反问。

    听见回复姬浩心中泛起冷笑，随即对着赵无铭附和:“赵成王四公子所言在理，女子思念男子，正如男子思念女子一般。孤羡慕都还来不及，又怎么会发怒“。

    “听着太子介绍那片桃林，孤到是来了几分兴趣“。赵无铭岔开话题，女子思念男子从而移植的桃树，那女子可是指的云氏之女。

    听着赵无铭这句话，姬浩一扫方才的不悦当即大喜过望:“既然有了兴趣，不如立即前往桃林如何“。

    “不知是先赏桃花还是先游猎？“。赵无铭并没有立即答复，而是对着姬浩询问。

    姬浩不假思索的对着赵无铭回复:“女子爱赏花，但身为男子自然是更为喜欢游猎，不知赵成王四公子可认为孤说错了？“。

    “如此说来我等应该先游猎一比高下？“。赵无铭看向姬浩，对着他询问。

    姬浩微微点头:“孤很好奇，赵成王四公子是否如市井所传的一般，故此想先游猎一较高下“。

    “游猎？也罢客随主便“。赵无铭也不在多想，目光看向一处房间:“孙不二“。

    孙不二从房间中走出来对着赵无铭躬身一礼:“主公“。

    “召集百余名亲卫在庭院之外等候“。赵无铭对着孙不二吩咐。

    此时沈川从房间中走出来对着赵无铭躬身一礼:“不知大王召集亲卫所为何事“。

    “与燕国太子一同前去蓟城以西游猎“。赵无铭不假思索的对着沈川回复。

    沈川稍微思索目光看向一旁的姬浩以及彭庆，隐隐约约感觉不妥却又不知道应该如何回复，只能对着赵无铭提议:“请亲卫披甲“。

    “既然是游猎比试，若你等披甲岂不是有些不妥“。姬浩不等赵无铭出言，当即对着沈川反问。

    沈川看向姬浩:“敢问燕国太子，是游猎还是比试？若是游猎披甲不无不可，若是比试又何须前往城外，选一处校场即可“。

    “孤以和赵成王四公子相约前往蓟城以西的林间游猎，尔后在去桃林赏桃花。若选择城中校场比试，恐怕会浪费时间。故此在游猎之时相比，难道你有异议？“。姬浩直视沈川，对着他反问。

    沈川见姬浩直视自己，微微皱眉可是却找不到反驳的理由。

    赵无铭见状对着沈川宽慰:“孤很好奇蓟城和邯郸有何不同，此次前往蓟城以西游猎平常装束即可“。

    “诺“。孙不二对着赵无铭躬身领命，随后往厢房跑去。

    不多时亲卫全部走向院落之外，赵无铭派了一下沈川的肩膀，沈川当即会意不在言语。

    赵无铭看向姬浩:“既然需要前往林间游猎，尔后还要赏桃花，我等就不要再此久留“。

    “成王四公子所言在理“。姬浩微微点头，对着庭院之外做了一个请的手势。

    赵无铭也不客套，直接往外面走去。

    庭院之外太子府侍卫早已等候多时，孙不二等人也早已备好战马。

    赵无铭见状带着一众亲卫翻身上马。姬浩看着赵无铭如此干脆心中大定。随后一拍马背，两百余人往蓟城西门疾驰而去。

    沈川看着众人走远，飞快跑向青雀的房间。

    青雀迷迷糊糊的被沈川叫醒，不由得邹起眉头:“大清早叫我有什么事情“。

    “燕国太子蓟浩来访，此时大王已经和姬浩前往蓟城以西。我担心其中有诈故此叫你起来，一同前往城外调遣人手以防不测“。沈川对着青雀解释。

    青雀慌忙从床上坐起:“你是说公子有危险？“。

    “或许有、或许没有，不管如何调遣人手总归是好的“。沈川对着青雀解释，目光中满是担忧的神色。

    青雀见沈川神色不敢怠慢，慌忙穿好衣服。

    沈川见青雀穿好衣服之后，一同往外面跑去，与此同时一只信鸽展翅高飞。