
    桃林之外云嫣带着青依以及绿依缓步走入林间，看着遍地的桃花微微一叹。

    绿依不解的看向云嫣:“往常君女见到这桃花盛景都露出笑意，今日为何却是一阵叹息“。

    “可是因为昨日，君子险些被驽马撞到之事发叹“。青依想到昨天的事情，对着云嫣询问。

    云嫣微微摇头，随后不在言语只是心事重重的往前面走去。

    青依想到了昨日在马车之内的场景，疑惑的神色不由得再次浓厚了几分:“君女昨天究竟看到了谁，为何不让我打开窗帘观看？要是往常君女遇见了这样的事情，不都是亲自下马车替君子解围吗？“。

    “青依姐姐你刚刚说昨天遇见了什么不该遇见的人？“。云德不知何时带着向雷出现在三女的身后。

    青依被突如其来的声音吓了一跳，回头见是云德大舒一口气:“今日君子怎么也想来此处了？“。

    “方才我去恩人院落，结果却被告知他和太子一同前往此处，我想到了姐姐故此急匆匆的赶来“。云德对着青依回复，可说出来的话却是给着云嫣听的。

    云嫣心中一惊，目光中浮现出担忧的神色:“你说救你之人和太子一同来了这桃林？“。

    “今日我才知道，原来救我之人是赵国使节。太子出于礼仪，特邀恩人从这里前往密林游猎“。云德不假思索的对着云嫣解释。

    云嫣没由来的浮现出一阵不祥，青依好像想到了什么，目光看向云德:“此人是赵国使节？君子可知他叫什么“。

    “不知“。云德谁然不知道青依为什么这么问，但还是老老实实的回复。

    绿依好像也想到了什么，目光看向青依:“姐姐难道你怀疑此人是？“。

    “若不是此人，君女有为何从昨日一直到现在都是魂不守舍“。青依看向云嫣，对着绿依解释。

    云嫣知道在无法隐瞒，对着青依等人一叹:“昨日我确实见到了无铭“。

    “姐姐、你说恩人就是那个负心之人？“。云德张大了嘴巴，显然对于这件事情很是震惊。

    三女都不在说话，桃林顿时安静了下来。

    向雷不解的看着他们，忍不住询问:“小人听闻赵成王四公子也算得上是一位名传天下的名将，以目前赵国的局势，怎么可能会不在赵国？“。

    “难道你以为君女看错了不成？“。绿依瞪了一眼向雷。

    向雷讪讪一笑不敢回话，只能看向前面的桃树。

    一行人往前面走去，桃林再次安静下来。

    耳边传来流水之声，云德感觉气氛有些压抑，快步走向河水。

    脚步疾驰，云德突然停止。一片血水弥漫开来，目光看向昏迷不醒的赵无铭不由得一愣，随后反应过来对着云嫣大喊:“姐姐快过来“。

    云嫣听见声音不由得微微皱眉，但见云德神色焦急随即带着青依等人快速往前面走去。

    “姐姐昨天就是他救了我的命“。云德见云嫣等人走来，对着他们大声说着。

    云嫣快加脚步，目光看向倒在河岸旁早已昏迷多时的赵无铭，只觉得大脑一片空白。嘴唇微微颤抖，却说不出一个字来。

    青依见云嫣神色心中很是不解，目光看去不由得下意识的一叹:“怎么又是他“。

    “青依姐姐你为什么说又？“。云德看向青依目光中有些不解，同时也夹杂着丝丝疑惑。

    云嫣反应过来，走向昏迷的赵无铭，看着他肩膀上的箭矢。下意识的用手抚了抚赵无铭的头发:“当年桃花落下，是我驱赶邯郸禁军救了你，为何今日相遇你又是这幅模样“。

    “姐姐、他就是那个负心人？“。云德听见云嫣的这番话立即反应了过来，对着云嫣询问。

    青依见云嫣的反应不由得一叹:“他身上还有箭伤，君女打算怎么办？“。

    “他既然已经中箭，说不准等会太子就要前来，我们一直待在这里终归是不好吧“。云德想到今日是赵无铭和姬浩一同游猎，此时见赵无铭中箭昏迷又怎么会想不到这层关系。

    云嫣也知道此时并非儿女情长之时，嘴唇动了动却又感觉一阵烦乱不知如何开口。

    绿依看着云嫣也学着姐姐一叹:“君女要是想和他说说话就把他带回府中疗养，若君女不想见他就把他送回他们的住处。太子就算在又歹意，也不敢硬闯这两处地方吧“。

    “姐姐要不就把他接到府中“。云德对着云嫣提议。

    云嫣微微点头，想到姬浩有可能随时都会来，随即不在耽误:“把他、把他带回去，等他醒来之后在将他送出府“。

    “好、我们这就把他带回去“。云德立即赞同，可是脚却没有动。

    青依和绿依两人看向云德和向雷:“君子赞同为何不去抬人，难道要我们这些女子去抬吗？“。

    “啊……“。云德和向雷两人这才反应过来，七手八脚的抬着赵无铭走向云嫣。

    云嫣见两人抬着赵无铭不由得会心一笑，桃花见这笑容好似失去了颜色，飘落的速度不由得慢了几分。

    云德和向雷不由得看的痴了，想不到不爱笑的姐姐，笑起来居然这么好看。

    远处孙不二、沈川、青雀三人见云嫣等人走远，从桃树之后走出来。

    青雀看向孙不二:“这下你可安心了？在这天底下能让公子舒心的地方，唯有这一处“。

    “本来此次以身犯险，只是想抓到燕国太子行刺大王的证据，没想到居然还有这意外之喜“。沈川看着前面离去的背影，不由得露出笑意。

    孙不二没好气的看了眼青雀和沈川:“兵行险招也只有你们敢如此胆大妄为“。

    “难道这不是最好的结果吗？“。青雀对着孙不二反问。

    孙不二语塞，半晌看向两人:“我承认这结果确实不错，但……“。

    “但汉国即将会拥有一位王后，孙不二你是这个意思吗？“。青雀对着孙不二询问。

    既然已经确定赵无铭无恙，孙不二也就不想在这个问题上过多纠结:“快速收集证据，然后趁机对燕王发难。只是我们是否，也应该乘机给燕国太子一个教训“。

    “不可“。沈川立即阻止孙不二的提议。

    孙不二看向沈川对着他质问:“为何？此时燕国太子姬浩仅有百余名侍卫。此地我等却有死士五百以及亲卫数十人，正是为主公出气之时“。

    “燕国太子不能动，此人必须交给燕王决断“。沈川所出这番话的时候不容置疑。

    青雀看向孙不二，孙不二稍微思索随即不在言语。

    三人沉默，唯有扑鼻花香与朵朵飘落的桃花。