
    左志往太子府中急匆匆的跑去，正好撞见走出来的令狐远，不由得微微一愣:“令狐远？“。

    “见过宦者令“。令狐远没想到在这里会碰见左志，心中微微一惊连忙躬身一礼。

    左志看着令狐远好像想到了什么，对着令狐远露出笑意:“没想到令支君来的如此之快？这速度让老夫咂舌“。

    “听小儿之言，宦者令在赵国使节处，不知来太子府中所为何事“。令狐远看似询问，其实在暗暗点名左志对令狐伊说的那番话已经传到了自己的耳中。

    左志并没露出半点惊讶的神色，对着天上一拱手:“奉大王旨意，前来太子府中。令支君既然要离去，老夫就不打扰了“。

    “告辞“。令狐远心中泛起冷笑，不露声色的对着左志躬身一礼，随即往前面走去。区区残缺之人仗着大王狐假虎威，待大王驾崩之后其有尔等容身之地。

    易圆得到府中之人来报，连忙迎接左志:“宦者令前来小人有失远迎，还望宦者令恕罪“。

    “太子在哪里？“。左志环视四周，见没有姬浩的身影对着易圆询问。

    易圆往书房方向一指，恭恭敬敬的回复:“正在书房之内“。

    “书房？“。左志心中一惊，见易圆并没有异色，随即不在犹豫直接往书房方向走去。

    姬浩正在书房内看着那块令狐远留下的令牌，嘴角露出一丝冷笑。

    左志走入书房对着姬浩一礼:“参见太子“。

    “宦者令此来所为何事？“。姬浩不留痕迹的把令牌收好，随后对着左志询问。

    左志不不斜视好似生怕看见什么不该看见的人，连忙对着姬浩回复:“大王有旨，明日上午让太子前去接待赵国使节赵无铭“。

    “接待赵无铭？“。姬浩立即从席位上站起来，目光看着左志满是不解的神色。

    左志看着姬浩的反映，心中不知为何升起一阵不详，但话以出口却由不得他:“正是“。

    “赵国使节？难道不是汉王吗？“。姬浩从左志的话语中听出了不同寻常的意思，对着左志询问。

    左志不敢隐瞒，对着姬浩解释:“大王还未弄明白一些问题，故此以使节之礼接待赵成王四公子“。

    “既然是使节之礼，又何须孤前去接待？“。姬浩露出不解的目光看向左志，好似要看穿他心中所想。

    左志对着姬浩继续解释:“赵成王四公子在赵国使节身份尊贵，能左右赵国、国策影响巨大。故此接待赵国使节之事，只能交由太子办理“。

    “孤明日就前去见一见这位赵成王四公子“。姬浩听见左志的解释，缓缓点头当即应承下来。

    见姬浩应承下来，左志嘴唇动了动，还是把姬正的交代说了出来:“大王告诫太子，切莫在此事上犯糊涂。为避免万无一失，大王已经遣人前往渔阳追回云渺“。

    “追回云渺？“。姬浩一愣，随即升起一团怒火。但见左志就在眼前也不好发泄，只能阴沉着脸:“烦请宦者令回去告诉父王，此事孤已然明白，万事以国为重“。

    “告辞“。左志对着姬浩恭恭敬敬一礼，随即转身离去。

    见左志走远，姬浩的怒火再难隐藏，随即重重锤向案几。巨大的声音让站在外面的易圆以及彭庆打了个寒碜。

    “追回云渺？父王你这是何意“。

    声音中夹杂着怒火，姬浩几乎是咆哮。自己忍了这么久，难道父王是想以云氏之女作为条件，许给赵无铭为妻。想到这里双目泛红，死死的捏着拳头。目光看向案几上的那块令牌，一把将令牌抓到手中。

    赵国即将灭门，赵成王四公子又有何惧？所谓汉王根本不过只是一个笑话，孤乃是燕国太子，捏死这只蝼蚁又有何难。

    易圆和彭庆大着胆子走进来，小心翼翼的对着姬浩一礼:“太子可是遇见了烦心事“。

    “孤的太子妇即将被父王转赠给赵无铭，尔等认为孤应当如何？“。姬浩并没有转过身来，而是背对着他们询问。

    彭庆不假思索的对着姬浩回复:“此事又有何难，大王想把太子妇赠送给谁？太子只要把此人的名字告诉属下，属下必让他今夜奔赴九泉之下“。

    “赵成王四公子、汉王赵无铭“。

    姬浩转身盯着彭庆，语气中的恨意不加掩饰的蔓延看来。此乃夺妻之恨，身为一国太子又岂能忍气吞声。

    彭庆根本就没注意听名字，当即对着姬浩再次一礼:“待属下打探清楚此人府中防卫，明日上午必将此人头颅提来交于太子“。

    “此人府中有一百甲士，不知彭统领确定能在不调遣兵马的情况下杀了此人？“。易圆见姬浩暴怒不在劝阻，只是对着彭庆反问。

    彭庆语塞:“甲、甲士，此人府中怎么可能会有甲士“。

    “方才父王下旨，让孤明日去见一见赵无铭。此乃天赐良机，彼时孤会约此人出城。但为了防止云渺坏事，孤让你前去拖延时间，不知此事你能否办到？“。姬浩看向易圆，对着他询问。

    易圆一愣，有些不解:“拖延云渺？“。

    “父王已经遣入招回云渺，听闻此人和赵无铭相交莫逆不可不防“。姬浩对着易圆解释。

    易圆瞬间反应过来:“此时大王所遣之人应该还未出城，我因立即前去阻拦，要是等云渺得到消息恐怕就晚了“。

    姬浩对着易圆点头，易圆躬身一礼，快速往外面走去。

    听着急促的脚步声越来越远，姬浩把手中的令牌递给彭庆:“明日孤会带着府中侍卫和赵无铭一同出城，孤会想方设法让他和侍卫分离。彼时你用这块令牌前往城外，调遣令支君蓄养的死士，务必一击必杀“。

    “遵命“。彭庆看着杀伐决断的太子，连忙接过令牌恭恭敬敬的领命。

    姬浩见彭庆接过令牌，随即吩咐:“你可立即前往城外探查地形，明日之前告知于孤设伏之地“。

    彭庆躬身一礼，转身往书房之外走去。

    姬浩见彭庆转身就走，随后从案几上抽出赵无铭的画像撕的粉碎。此次不管结果如何，出了事情最后也不过是令支君倒霉。以令支君换取赵无铭的命，以及自己朝思暮想之人当为人生一大快事。