
    蓟城云府赵无铭睁开双眼，左肩上传来一阵清凉之感。目光看向一旁却见云嫣坐在床头给伤口涂抹药膏，心中不由得一暖。不知从何处来的力气，不顾伤口的疼痛直接从床上坐起，不等云嫣反应过来将其拥入怀中。

    云嫣一愣身体情不自禁的颤抖，紧接着好似想到了什么，死命的从赵无铭怀中挣脱出来。往房间之外跑去，不多时轻轻的抽泣声传来。

    赵无铭的大脑突然一阵空白，左肩上的伤口传来疼痛感，刚想说话却化为了剧烈的咳嗽声。

    云嫣听见咳嗽声，强忍着冲进去的冲动:“今生还能见到你一次便以知足，待你伤口养好之后还请离去，愿你好自珍重“。

    言罢泪水划过，云嫣不敢多待慌忙往一处房间跑去。

    赵无铭的心中不由得一疼，对着门外大声询问:“为何“。

    “为了你我，为了家族也为了燕、赵两国“。话音还未消散，人影已经消失在门外。

    赵无铭狠狠的往床上锤去，脑海中不由得浮现出赵种驾崩，赵语登基那日的场景。太后所说的那番话，在脑海中响起，不由得小声的喃喃自语:“这难道就是女人的命？半点不由人“。

    “孤为汉王，手握百万雄兵。若连心爱的女子都无法拥，那做这汉王又有何意？“。赵无铭想到这里目光中满是坚毅，本以为自己不会喜欢上此女，却不想是自己想错了。哪怕是和燕国开战，有赵国为援又何惧燕国与东胡。

    一声熟悉的叹息声从门外传来，紧接着云渺缓缓走向床前，看向赵无铭目光中满是复杂的神色:“我应该叫你无铭，还是赵成王四公子亦或者是汉王？“。

    “无铭即可“。赵无铭看向云渺，见云渺眉头紧锁，满脸担忧的神色不假思索的回复。

    云渺又是一声叹息:“千算万算，千怕万怕。离去之时尊尊叮嘱，却想不还是出现了今日之事。如今想想不知昔日为你们送信，对我云氏对我燕国是福是祸“。

    “何为福、何为祸“。赵无铭对着云渺反问。

    云渺看着赵无铭，嘴唇动了动半晌之后方才询问:“若我让你离去可否“。

    “长辈之言无铭不敢不从，若你让我离去，我此时就立即返回赵国“。赵无铭对着云渺回复，语气不容置疑。

    云渺盯着赵无铭缓缓吐出两个字:“请回“。

    “今日之事无铭谨记于心，此次孤当返回邯郸，遣使者前往东胡。同时倾国之力，迎战中山国。待魏国出兵之后，孤当说服大哥，倾尽汉、赵两国之力攻燕国，不破蓟城与渔阳誓不回师“。赵无铭一字一顿的对着云渺回复，此时东胡迫切需要休养生息，若遣使者前往东胡当可一拍即合。来一次三国伐燕，亦不无不可。

    云渺见赵无铭神色坚毅不像作假，想到今日之事又是一阵叹息:“你当如何“。

    “云嫣当为汉国王后，如若不然孤与燕国不死不休，哪怕和东胡联手也在所不惜“。赵无铭对着云渺回复，语气中不容旁人有一丝怀疑。

    不知何时走进来的云德，听着赵无铭的话只感觉一阵豪气:“算我姐没有看错人“。

    “德儿你是何时来的？“。云渺听着突如其来的声音微微皱眉，语气中夹杂着丝丝火气。此乃国之大事，又怎么能如此儿戏。

    云德本来还有些豪气，如今见云渺的目光不由得露出少许惧怕的神色，只能一五一十的回复:“就在叔父问他之时，只不过侄儿弄不明白，他怎么成了汉王“。

    “不仅你不明白无铭为何成了汉王，此时天下诸国对此事的缘由也是一头雾水“。云渺对着云德解释，同时目光看向赵无铭。

    赵无铭并没有急着对云渺解释而是反问:“缘由重要吗？“。

    “缘由不重要，汉军五十万在信都、巨鹿一线，此事没有半分虚假“。云渺想到汉国的大军对着赵无铭回复。

    赵无铭的嘴角闪过一丝笑意，可那笑意中却夹杂着一丝恨意:“孤为汉王何须向你们解释缘由，以前孤想向天下列国证明孤为汉王，从而和你们燕国联手伐东胡。可此时孤想明白了，娄烦臣服我汉国，又有大哥为后援。此时不管你燕国是否和孤联手，以孤的实力又何惧东胡。所谓的汉王名分，又何须你天下列国来承认？姬浩不过是你燕国的太子，他又有何资格威胁孤的王后“。

    “今日之事我会进宫向大王禀明，带你伤口休养好之后在给你答复不迟“。云渺不想这这个话题上过多停留，只是对赵无铭解释。

    赵无铭微微摇头:“姬浩对孤心怀恶意，孤又岂无防备。此时沈川已经以汉、赵两国副使的身份前往王宫质问燕王。待孤伤口养好之日，就是返回赵国之时。孤希望你云氏，能给孤一个答复“。

    “此事嫣儿可自行选择，至于家中的压力，我云渺一力承担“。云渺看着赵无铭不假思索的回复，随后不在言语。

    云德听见云渺此言心中一惊，想不到叔父居然有这种魄力。不过想到当初自己被他收养，也就随即释然。

    赵无铭强忍着肩上的疼痛从床上站起来，对着云渺一礼:“多谢“。

    云渺带着云德转身离去，随后传来一声叹息。这声音中似乎蕴含着，如泰山般的压力。

    看着云渺等人走远，赵无铭不由得有些默然，自己方才的那番话是否对云渺说的有些过了。

    小战出现在眼前，对着赵无铭竖了一个大拇指:“这才是王者“。

    “你怎么来了？“。赵无铭心中一惊，随即又是一喜。自从迁城令消失之后，就没有在见到过小战的身影，此时再次见到心中欣喜异常。

    小战对着赵无铭一笑，往西北方向指了指:“丞相萧何让我来的，如今曹参已经带着官吏到了娄烦，萧何让我问你是否将娄烦故地化为郡县“。

    “置雁门郡“。赵无铭不假思索的回复，显然早已想过这件事情。

    小战拿出笔和本子，把这件事情记上，随后好像又想到了一件事情:“萧何还说，匈奴和丁靈战事激烈无暇他顾，东胡休养生息并无异常举动。三十万大军在善无有些浪费，不如让曹参统领十万兵马暂且总理娄烦故地。以周勃为主将，张良为军师，出兵二十万进驻代郡“。

    “可行“。赵无铭稍微思索，随即微微点头:“孤会立即传书善无，依丞相之计而行“。

    小战把笔和本子收好，随即转身消失不见。