据史家汉皇本册所载，赵成王驾崩，赵肃王继位。齐、魏之战，秦国突袭河西，魏国大败。赵国爆发公子之乱，汉军征服娄烦，南下信都。赵成王三公子赵范兵败身死，沈川等人率军五万归附。中山国举倾国之力，联手秦国乘势瓜分赵国。汉王和赵肃王决议，赵国迎战秦国，汉国迎战中山国。汉、安国公陈平献策，汉王向赵王提议以赵国使节的身份前往燕国。

    汉王赶赴燕国和云氏之人巧遇，燕国太子姬浩妒火中烧在第二日伏杀汉王，为今后燕汉两国决裂埋下祸端。

    齐国释放魏国将领，燕王见汉王。汉王当夜返回代郡，倾善无二十万大军南下，汇合留守在信都一线的汉国主力，兵进中山国。彼时燕王举兵四十万亲征，秦国退去赵肃王回军。

    仅一月中山国灭，三王在中山国都城会盟天下震惊。燕王和汉王决议，以山脉为线共同出兵东胡。燕国以东归燕国，燕国以北归汉国。

    三国会盟之后，汉王前往邯郸辞别太后。当日大雨倾盆电闪雷鸣，太后告诫汉王万事以国为重，切不可因私废天下之利，自己身死之后且不可返回赵国。汉王含泪辞别，前往代郡汉军驻扎之地。

    燕国传来消息，燕王以太子姬浩为主将，举倾国之力百万大军东征东胡。汉王在代郡与众将商议，辅国公张良献计，以大将军信为主将率领主力从汉国西线出兵东胡。汉王亲自率领二十万精锐，以安国公陈平为军师借道燕国，从渔阳北上直扑东胡单于王庭。

    汉王采纳此计，彼时东胡单于王庭内乱，东胡右贤王所部、部族大部分被东胡单于所吞。东胡右贤王迁部族二十万前往渔阳以北，恰逢汉王率领大军征伐。汉王采纳安国公陈平之计，收服东胡右贤王所部，得精锐十万以其为先锋。

    汉军所过之处东胡部族纷纷倒戈，兵围东胡单于王庭。十日之后东胡单于王庭破，东胡族化为一盘散沙。半年后东胡臣服。

    燕国太子姬浩率军凯旋，得到密报。言燕王得知姬浩与秦夫人苟且之事，随即大怒下旨罢免太子之位。姬浩采纳燕国令支君之计，**之间尽收兵权携大胜之势攻蓟城，杀父登基为王。彼时燕国不稳，姬浩欲以云氏之力平复局势，随即派兵强取云氏之女。

    云氏侍女青依拼死报信，汉王大怒从东胡王庭发兵突袭渔阳，接走云氏姐弟与其叔父云渺。姬浩大怒，自知燕国实力不如汉国，以其母齐王之妹的名义，以国土为谢礼。联合齐国，共同出兵汉国。

    汉王兵百万，以大将军韩信为主将，会战齐、燕联军十战十捷。孙膑出奇兵断粮草，却反被汉军俘获。汉王晓以大义，孙膑逐为汉将。

    齐国遣使者入赵国，赵王遣郜诏为使节合，彼时听闻匈奴灭丁灵其势大涨。汉王顺水推舟，三国罢兵休养。

    汉王携云氏之女云嫣前往汉城，百官跪拜正式开国。从此汉国行三公九卿制，以科举取士改年号为元年，史称汉王元年。

    汉王元年改亲卫军为御林军，选拔汉家子弟扩御林军二十万。迎娶云氏之女为王后，次年王后生下一子其子名为煜封太子。王后怀太子之时见汉王后宫空虚，提议纳青依、绿依为夫人，汉王应允。汉王三年初，青夫人生下一子其名为政。同年绿夫人生一子其名为阳。

    汉王三年末匈奴向汉王宣战，汉王命大将军韩信举倾国之力迎战。汉王四年秦国乘机吞义渠，兵进林胡。林胡大败，林胡王林武请求内附汉国。汉王御林军二十万亲征，三战三捷秦国无奈退兵，迁林胡王室于汉城。

    汉王五年匈奴内乱，汉国大将军韩信乘机发兵，匈奴单于战死。

    汉王五年末匈奴臣服，天下诸国惊恐。同年久居洛阳的苏秦仰天大笑，当即前往赵国提议七国联合之策。恰逢太后驾崩，汉王感念其恩情，不顾太后遗言前往邯郸。

    苏秦动赵肃王，赵肃王不顾兄弟之情埋下伏兵。幸得青雀其弟青安通风报信，联合薛谦举兵三千拼死掩护逃回善无。

    汉王大怒举兵百万伐赵，赵国大败失代郡。赵国太子赵雍，跪于汉王帐前十日不起。汉国王后不忍，劝汉王。汉王罢兵割去长袍，以示和赵肃王赵语血脉情亲以断。

    汉王六年七国会盟，苏秦佩戴七国相印举兵伐汉国。

    形势危如累卵，汉王遣范顺、青雀前往楚国楚王不为所动。恰逢张仪在楚国被人陷害，两人便接张仪前往汉国。

    张仪见汉王献策，联合楚、韩、魏三国。汉王欣喜，遣张仪入魏国破七国联盟。

    汉王七年楚、韩、魏三国脱离七国联盟，汉国之危解。汉王兵四十万征月氏，同年月氏臣服。

    汉王八年汉王下旨，汉国全面南下，七国再次联盟。

    汉王以月氏之力突袭秦国、秦国灭。汉王九年燕国灭。

    汉王十年赵肃王驾崩，汉军兵临邯郸。汉将薛子墨在邯郸之外大战赵国太子赵雍，赵雍兵败被俘其后赵国灭。

    汉王十年末魏国灭，汉王率御林军亲征韩国，不久韩国灭。汉王见赵成王二公子赵，两人一笑泯恩仇。

    汉王十一年楚国灭，攻略巴蜀等地。

    汉王十一年末汉王迁都洛阳，同年登基为皇，史称汉始皇。

    始皇元年以草原之力修建长城，以异族之力开河道。

    始皇五年封二皇子赵政为辽王，封国长城以北，汉城以西立下祖训辽国一路向西不到大海誓不还。同年封三皇子赵阳为金王，封国长城以北汉城以东，立下祖训金国向无尽大海开拓。

    始皇六年迁原属汉城百姓官吏全部返还汉城，同年末汉始皇赵无铭率领原汉城官吏，大将军韩信、萧何等人携皇后，青夫人以及绿夫人前往汉城。

    始皇七年汉城上方出现祥云，据传当日有金龙飞舞，汉城消失不见留下千古谜团。

    其后十年，有市井传闻，汉始皇带着汉城转战无数时空。然真假难辨，只能当做笑谈。

    汉始皇留下无数奇观，无数谜团。横扫草原，吞并七国，此凡种种非史家之人史缺所能尽诉。

    一名老者合上竹简，看着十年前就已经消失不见的汉城之地，发出一阵感慨。当初自己不过才二十余岁，在信都听闻赵成王四公子为汉王之时，就想将他的名字留在史册之上。没想到这一记就记载了他的一生，同时也耗费了自己一生的岁月。