
    云府男丁纷纷走出府门，在府前跪倒在地。

    姬正看向云渺，对着云渺询问:“汉王可在府中？“。

    “启禀大王，汉王正在府中休养“。云渺对着姬正恭恭敬敬的回复。

    姬正听见云渺的回复，当即对着左志往府内走去，声音顺着风往后飘向云渺的耳中:“陪寡人一同前去与汉王商议国事“。

    “遵旨“。云渺恭恭敬敬一礼，跟着姬正往赵无铭所在的房间走去。

    姬正快步走入一间房间，见赵无铭看来随即一笑:“听闻汉王中箭负伤，寡人特来探望。本想前去汉王落脚之地，可寡人却又听人说。汉王和云氏相交莫逆，故此转道云府，看来传闻果然不假“。

    “原来是燕王，身负箭伤不便行礼，还请燕王恕罪“。赵无铭对着姬正抱歉的一笑。

    姬正看着赵无铭的伤口，摇头宽慰:“无妨、反倒是汉王身负重伤，应该好生休养“。

    “不知燕王此来所谓何事“。赵无铭直接岔开话题，对着姬正询问。

    姬正稍微思索看向赵无铭:“方才汉王的臣属前来质问寡人，关于汉王中箭负伤一事，寡人思来想去故此决定先来此地探望再做回复“。

    “想不到沈川等人居然小题大做，区区箭伤而已何必惊动燕王“。赵无铭听见姬正之言，故意一叹。

    姬正看着赵无铭，在心中稍微思索随即替沈川等人求情:“汉王贵为汉国之主，赵王的四弟。此时身负重伤，身为臣属自然如天塌地陷一般。说来惭愧，昨日本想亲自相迎汉王。一来消息不定，二来宫中又有琐事缠身，故此一直拖到了今日“。

    “身为一国王者诸事繁冗，迟一两日接见孤本无可厚非。只是无奈孤担心邯郸局势，现已传书善无。调兵二十万进驻代郡，孤也即将前去主持进攻中山国事宜“。赵无铭看似在替姬正解释，可话中却又藏着机锋。

    话中之意姬正又如何听不出来，心中不由得有些焦急。当即不在隐瞒对着赵无铭直奔主题:“寡人看过赵国的国书，言以赵、燕、齐三国交界之地的武恒、饶、安平诸地为条件让寡人出兵中山国“。

    “确实如此，但孤观燕国好似并无此意，故此增派兵力讨伐中山国“。赵无铭对着姬正解释。

    姬正想到魏国即将出兵河西，当即对着赵无铭承诺:“寡人愿举蓟城之兵四十万，亲征中山国“。

    “亲征？“。赵无铭一愣，没想到姬正居然有如此魄力。

    姬正对着赵无铭解释:“汉王亲来，寡人若不亲征岂不是显得有些失礼“。

    “孤替大哥谢燕王大恩“。赵无铭忍着伤口上传来的疼痛感，从床上起来对着姬正恭恭敬敬一礼。不管燕王举动如何，但以如此高龄领军出征也应当让人敬佩。

    姬正对着赵无铭一笑，岔开话题:“燕、赵、汉三国联手，中山国灭国以是定局，故此中山国不足为虑“。

    赵无铭微微点头，对于姬正说的这番话他很是赞同。其实以如今的局势，就算燕国不出兵，中山国灭国只不过是晚一些的事情而已。

    姬正看着赵无铭露出一丝愁容:“寡人最为担心的是东胡，不知汉王是否有意在灭掉中山国之后。在和我燕国联盟共同出兵东胡，一举消灭这个心腹之患“。

    “燕王的提议，孤自然赞同“。赵无铭不假思索的对着姬正回复。

    姬正并没有露出欣喜的神色，毕竟此时对于赵无铭汉王的身份还有这几分疑虑:“联盟的详情，不如等灭亡中山国之后在商谈如何“。

    “也好“。赵无铭听见姬正的话也不恼怒，随即对着他回复。

    姬正已经得到自己想要的答案，目光看向赵无铭肩膀上的伤口:“汉王身上有伤，寡人就不在打扰了。待日后灭亡中山国后，在中山国都城闲谈亦不迟“。

    “有伤在身不能相送，还请海涵“。赵无铭对着姬正回复。

    姬正对着赵无铭一笑，随后带着左志和云渺转身离去。

    对于姬正匆匆离去，赵无铭心知肚明，说来说去都是汉王的身份太过于匪夷所思所致。

    若有若无的脚步声响起，一个身影缓缓而来。

    赵无铭看过去，不由得心中一暖:“明日我即将离去前往代郡，你可愿意和我同去“。

    云嫣默然双目渐渐有些湿润，好似费尽了力气般微微摇着头。

    赵无铭没由来的心中一疼，轻声对着云嫣询问:“你离开邯郸之时为何送竹简，云渺出使赵国你又为何送来衣物，你若不想和我离去又为何不语“。

    “人怎么能以一己之私，而害亲族于危难之中“。云嫣对着赵无铭解释，双目微微闭上泛起一连串的泪痕。

    两人沉默、此时脚步声再次响起，云嫣心中一惊止住的悲伤随即转身。

    青雀跟着云德走来，见到云嫣确是一喜，刚想打招呼却见云嫣逃似的飞快离去。

    云德见云嫣离去之时双目泛红有些湿润，不由得微微皱眉。

    赵无铭不等云德出言连忙解释:“方才询问你姐是否和我一同离去，结果你姐放不下你们云氏，故此生出离别之感“。

    云德嘴唇动了动最终还是没有出声，目光看向赵无铭随后又是一叹。

    屋外传来绿依的声音:“大王有旨让我云府上下立即返回渔阳郡，不得旨意不准回蓟城。君子切莫耽误时间，因速速收拾物品连夜出城前往渔阳“。

    “知道了绿依姐姐“。云德对着屋外大声回复。

    赵无铭大舒一口气，看向云德:“告诉你姐、待东胡灭后孤会不惜一切代价接她离开燕国“。

    “青雀、扶着孤离去，我等连夜返回代郡“。赵无铭不等云德回复，当即对着青雀吩咐。

    青雀对着赵无铭躬身一礼:“诺“。

    言罢走向前去，搀扶赵无铭往外走去。

    云德看着赵无铭走远心中满是复杂的神色，姐姐真的能和他喜结连理吗？。还是说这亦或者只是一个虚无缥缈的梦。

    此时绿依走了进来，看着感慨万千的云德:“君子在想什么“。

    “绿依姐姐，你说我姐和他到底能走到哪一步“。云德对着绿依询问。

    绿依没好气的对着云德瞪了一眼:“你以为是下棋，还哪一步。不管是为了自己还是为了君女，我都是希望君女能嫁给此人。本以为此生无望，没想到天意难测。此次离去下一次相遇又会发生什么，谁又说的准“。

    “不想了收拾去“。云德摇了摇头，直接往屋外走去。