
    沈川带着孙不二、青雀带着十几名亲卫以及几辆马车往王宫疾驰而去，宫门处将士阻拦，三人顿时沉下脸色。

    “此来赵、汉两国使节信物，有急事求见燕王“。沈川面沉似水，语气中隐藏着如火山一般的怒火。

    一名将领看着沈川一行人微微皱眉:“尔等无大王旨意，不得入宫“。

    “赵成王四公子、汉王赵无铭身负重伤，尔等不让我等入宫，我等可立即转身就走。彼时赵、汉两国对燕国开战，就别怪我等没有提醒尔等“。沈川也不多言，当即一甩衣袖，带着孙不二、青雀转身离去。

    将领感觉事情重大，顿时大急慌忙劝阻:“请使者稍等，我等立即入宫将此事上禀大王“。

    “有劳“。沈川听见将领的回复，停下脚步看向一众守卫宫门的将士。

    将领不在多言，立即转身往宫内跑去。

    急促的脚步声打断了大殿之上的议论之事，将领对着坐在主位上的姬正恭恭敬敬一礼:“有人携带赵、汉两国使节信物前来，言赵成王四公子、汉王赵无铭身负重伤“。

    “赵无铭身负重伤？“。姬正当即从席位上站起来，对着将领询问，显然心中很是震惊。

    文武百官面面相窥，一时之间不知如何是好。

    站在姬正右上首的一名老者，身穿官服对着姬正一礼:“当务之急是召见宫外之人进殿，询问具体缘由“。

    “相国之言在理“。姬正听见老者的提议稍微平复下心情，对着将领吩咐:“召宫外之人觐见“。

    “遵旨“。将领躬身领旨，转身往大殿之外走去。

    不多时脚步声响起，沈川带着孙不二以及青雀缓步走入大殿，沈川对着姬正恭恭敬敬一礼:“赵、汉两国副使沈川见过燕王“。

    “汉国亲卫军统领孙不二见过燕王“。孙不二也对着姬正恭恭敬敬一礼。

    青雀见两人行礼，随即对着姬正也是一礼:“赵成王四公子侍卫青雀见过燕王“。

    燕国百官又如何听不出三人话中的深意，若是平常之事有使节前来即可，可如今却来了一名赵国侍卫一名汉国武将恐怕有示威的含义。

    “不知三位前来所为何事“。姬正故作不知，对着沈川、孙不二、青雀三人询问。

    孙不二对着姬正再次一礼:“贵国太子约我王前去蓟城以西游猎，却遭一群黑衣人袭击。若是不战马倒地之时，将我王摔入河中被云氏之女所救，恐怕早已身死。所以外臣此来是想问燕王，为何派遣死士刺杀我王？“。

    “荒谬、寡人有何理由派遣黑衣人刺杀汉王“。姬正勃然大怒，对着孙不二反问。

    孙不二好似并没有看见一般:“外臣在来之时已经派人将今日发生之事写成书信，遣人传回国内。此时我王正在昏迷之中。若燕国不能给予我国一个满意的答复，我汉国亦有雄兵百万。前不久娄烦臣服，我汉军兵锋正盛，我国上下必将为我王讨回一个公道“。

    “公子的兄长为赵王，两人血脉至亲。虽说此时秦国和中山联手出兵我国，但我赵国底蕴犹存。此事燕王若不给个解释，待两国退去燕、赵必有一战“。青雀接过孙不二的话，对着姬正发难。

    姬正看着对自己发难的孙不二以及青雀，反倒冷静了下来:“你们是在威胁寡人？“。

    “燕王可以这么认为“。沈川对着姬正回复。

    站在姬正左下首的一名武将当即大怒:“放肆、所谓汉国不过虚张声势，尔等岂敢如此嚣张“。

    “赵国即将灭国，尔等无非是跳梁小丑而已“。又一名武将连忙附和。

    站在武将一列的令狐远不由得心中一惊，听见这些同僚之言大舒一口气，连忙对着姬正进言:“臣提议斩了这些狂妄之徒“。

    “东胡和燕国世仇，反观东胡与我汉国却并没有，我国若联合东胡顷刻间大军南下。不知到了那时，尔等燕国百官是否还有这么硬气“。孙不二毫不理会这些人对着姬正询问。

    燕国相国目光环视稍微思索对着姬正躬身一礼:“既然他们都说此事是太子邀请汉王游猎，从而使得汉王被黑衣人袭击，不如大王召太子前来询问缘由在说其它之事亦不迟“。

    “召太子前来“。姬正看向站在一侧的左志，对着他吩咐。

    左志连忙躬身一礼:“遵旨“。

    目光看向孙不二等人，左志在心中微微一叹，随即往大殿之外走去。

    姬浩急匆匆的走来，对着姬正躬身一礼:“父王相召所为何事“。

    “我王被一群黑衣人伏杀，不知此事可是太子的手笔“。孙不二不等姬正出言，对着姬浩发问。

    姬浩微微邹起眉头，露出不悦的神色:“孤从未看见什么黑衣人，反倒是尔等所谓的汉王，不告而别当真失礼“。

    “太子倒是坦荡“。沈川见姬浩否认，看向姬正:“黑衣人尽数伏诛，外臣特带来几具尸首放在这大殿之外“。

    “尸首？“。姬正对着殿外大声吩咐:“抬上来“。

    几名守在外面的将士连忙七手八脚抬着两具尸首走入大殿，揭开盖在上面的白布露出容貌。

    沈川指着两具尸首:“此乃燕人，不知燕王以及诸位可无异议“。

    “荒唐、你们拿着两具我国百姓的尸首就强行嫁祸。孤还没算你们肆意杀害我国百姓之罪，没想到你们居然敢恶人先告状“。姬浩几乎暴怒，指着沈川质问。

    此言一落燕国百官纷纷附和。

    “太子之言在理，谁又能得知，这是否是你们的栽赃嫁祸之计“。

    “杀入者偿命，看来尔等需要去大牢中坐上一坐了“。

    “大王想在这蓟城中要了你们汉王的命只需一道旨意，又何须这么麻烦“。

    就在这附和之言四起之时，急促的脚步声传来，一名将领恭恭敬敬对着姬正一礼:“方才从齐国传来消息，齐王已经释放了魏国大将军庞涓等一众将领“。

    燕国百官突然感觉风向大变，大殿之上霎时一静。

    对于这突如其来的消息，姬正泛起了为难的神色。与燕国百官以及姬正相反，沈川却是心中一喜。

    燕国相国稍微思索，打断了这沉默的气氛:“我等此时应该关心汉王安危，而非是在此处追究责任“。

    “寡人糊涂确实如此，若非相国提醒险些忘了大事，只是不知汉王此时又在何处？寡人愿亲自和他一见“。姬正瞬间反应过来，目光虽然在环视百官，可这番话却是对着沈川等人问的。

    沈川对着姬正躬身一礼:“正在云府中休养“。

    “休养？“。姬正稍微思索，目光环视大殿:“汉王既然在休养，寡人如果带着百官前去恐怕有些失礼。既然如此今日暂且散朝，寡人仅带宦者令前去会见汉王即可“。

    “遵旨“。百官躬身一礼，随后鱼贯而出。姬浩离去之时，目光中闪过一丝恨意。