
    时间过的很快，没过多久就已经到了段不断进入地狱边境，加入地狱战争的日子，在这段地狱的生活中，段不断已经感受到了什么叫做残酷，什么叫做适者生存。

    这为他在地狱战争中打下了良好基础，最起码能够让他不像以前那样优柔寡断，在战争中面对的是一个个残忍的恶魔和那些未知的黑暗生物，这是一场血腥且残酷的战争。

    体检很轻松，段不断轻而易举的通过了检查，这并不是说他的实力得到了这些鹅恶魔的认可。

    在这些恶魔看来，多一个炮灰人类，对他们完全不是什么坏事，反正在他们的眼中这些人类与牲畜没有什么区别，没有道理他们躲在魔都不出来，而让他们恶魔在边境和黑暗生物拼死拼活。

    段不断也不以为意，他自己的实力自己知道，在这些恶魔中他都算得上是数一数二，最起码不是全无还手之力。

    ……

    地狱边境的战争持续了八年，在这八年中段不断已经不知道自己杀了多少恶魔，也不知道自己杀了多少黑暗生物，他的实力已经达到了一种无法揣测的境界。

    但是，他的实力虽然强大，可那些的黑暗生物却仿佛是无穷无尽一样，怎么杀都杀不完，让整个地狱中的恶魔大为震惊。

    甚至连地狱三巨头都坐不住了，他们开始的时候想让元首和这些黑暗生物厮杀，自己好坐收渔翁之利，但现在别说是坐收渔翁之利，就连自己的地盘能否保住都已经是两说。

    这样一来，三巨头和元首四方联合，一起抗击黑暗生物，只不过随着他们投入的兵力越多，黑暗生物也就越多。

    而且在这八年中，这些黑暗生物似乎已经没有什么耐心，往常他们失败后就会退回黑暗空间，但现在他们已经不会后退，如同潮水般一股脑的涌向地狱的恶魔联军。

    终究，恶魔联军不敌黑暗生物数量庞大，渐渐不支，就连地狱三巨头和元首出手都已经挡不住黑暗生物，因为黑暗生物中，也出现了可以媲美大恶魔层次的怪物。

    段不断这时候也明白了过来，他知道这些黑暗生物是怎么来的，因为在一次战斗中，他在黑暗生物的阵营中看到了一个熟悉的身影。

    他知道那个身影是谁，心下瞬间有了决定，他毅然走进了黑暗空间，这个令恶魔们都为之恐惧的黑暗空间。

    段不断进去了，他消失了，谁也不知道他在黑暗空间中经历了什么，总之在最后，黑暗生物完全击败恶魔，完全统治地狱，三巨头和元首在战斗中陨落。

    只不过领导黑暗生物的存在，一直是一个迷，大家只知道黑暗生物中，一个使用黑色火焰的女性人形生物，和一个男性人形生物，是这些黑暗生物的统治者。

    自此之后，地狱出现一个新的秩序，这些黑暗生物将恶魔就突然消失了，原本地狱中的人类得到了解放，他们中出现了新的领袖。

    他们将所有被恶魔奴役的生物解放，共同组成了宇宙联盟，通过民主选举选出联盟的首脑，自此宇宙实现了真正的长治久安。

    （全书完）

    