
    今天是这本小说正式上架的日子，虽然看我这本小说的人很少，估计订阅能有二十都算好的，但我还是想要发一个单章，就当是感概一下吧！

    从开始来说，我都没有想过我的小说能够签约，乃至上架，这些事情我觉得距离我很遥远，但是现在竟然上架了，不得不说是非常幸运的。

    责编大大也给了我几个推荐，这令我受到了极大的鼓舞，从发书到现在，我上了两次分类推荐，这可真是让小弟受宠若惊。

    原本我是想着，虽然没有几个人看我的小说，但是如果上架的话，我一定会爆发多少多少章，可事与愿违，在昨天责编瑶光大大告诉我上架的事情后，我是没有什么存稿的。

    因为，从十月十号开始，我都在山里参加学校组织的实训测量学习，整整十月份的时间，都要待在我们陕西的秦岭山里面。

    这一天下来测量的非常累，外加上这两天一直下雨，在雨中上山测量，回来后还要计算数据加班到半夜一两点，实在是搞的我身心俱疲。

    只能是维持在一天两更的地步，我也是这样打算的，最起码还能赚赚全勤，这应该算是我上学期间的第一笔稳定的收入，一个月六百多，用作零花钱还是不错的。

    或许，在以后我会看这本书的成绩来决定我一年后的就业方向，成绩不好的话，我会安安稳稳的找个测量员或者是造价员的工作。如果，这本书的成绩好的话，我想，我还是会找一个稳定的工作，哈哈！

    就让写小说成为我的兼职吧！

    因为我还是不敢赌这一把，我输了的话，或许自己觉得没有什么，我还年轻，但我却不希望让自己的爸妈再为我费心了，他们也都不容易，我没有考个好大学，已经让他们失望了一次，以后我不能再让他们失望了。

    好了，也就感慨这么多吧！

    希望大家多多支持我的小说，觉得有些意思的话，不妨订阅一下吧！拜谢！