
    2016年2月28日，天气晴朗春风和煦，天公罕见的开了眼雾霾消失了，本该是值得庆祝，出去游玩的好日子。

    可对段不断来说是糟糕的，他现居中国x市，是一名业余网络作家，靠着一点微薄的稿酬度日。

    但不知道是人品爆发，还是人品太差，总之他被一些奇怪的东西绑架了，应该说是被恶魔绑架到地狱了。

    至于，他怎么知道是被恶魔绑架了，因为现在有一个人在他们面前正喋喋不休的说着什么，而周围也有许多奇奇怪怪的观众。

    “哈罗！各位来自宇宙各地的朋友，欢迎来到地狱tv主办的，《地狱综艺秀》的演播现场，我是你们的好朋友埃德加·爱伦·坡。”

    此时，一个外表长的和欧洲白人一样的男子，正在台上拿着一个话筒，对段不断他们解释着来到这里的原因。

    “如你们所见，这里是地狱，而我则是地狱里面一位光荣而高贵的恶魔，我的名字叫埃德加·爱伦·坡，你们叫我坡就行了。

    你们现在荣幸的被地狱邀请，成为第一批参加，宇宙首档恶魔娱乐节目――《地狱综艺秀》。在这里你们要发挥各人特长，如果博得观众的掌声和导师的青睐，那么你们就会晋级；反之，则会被淘汰，而淘汰的唯一归宿就是――死亡！啊！哈！哈！哈！”

    说着那个名为埃德加·爱伦·坡的男子就发出一阵狂笑，仿佛是想到了好笑的事情，眼神中还散发着得意。

    “等等……！”

    与段不断一起莫名其妙来到这个莫名其妙地方的一共有20人，算上段不断此刻这20人的表情各异，但毫无例外的都是一副迷惑的样子。

    现在正准备说话的，则是一名中年男子，身着一身笔挺的西装神采奕奕。段不断看着正准备说话的这名男子，一身气质着实不凡，那西装的牌子段不断自己连见都没有见过。

    他打量着这名男子，当看到这男子的面孔时段不断立即惊呆了:“是他？不会吧！”

    段不断又仔细的打量了一番，终于可以确定了:“还真的是他，盖茨！他可是世界首富呀！怎么也会被绑架？”

    不错，那人正是段不断他们那个星球的世界首富，盖茨的发家历程可以说是一个传奇。

    他开始了，他们那个星球的互联网时代，开发出了举世闻名的“闻得死”系统，最终一举成为世界首富。

    只见这时盖茨皱着眉头，走向埃德加·爱伦·坡，说:“这位先生你好，我是谁想必你也知道，我们就不说别的废话了，我相信你们有超越我们星球的科技，或者说是拥有魔法。否则，我也不会来这里，如果不出意外的话，我应该是准备去一个上流人的聚会。但很可惜，我莫名其妙的来到了这里，前一秒我还在车上。”

    “而现在，我就到了这里，如果说你们没有什么超越地球的科技，那根本是不可能的，但你说这里是地狱却有些不可思议吧！虽然我也是一名虔诚的基督徒。”说到这里，盖茨停止了问话，而是注视着埃德加·爱伦·坡，希望可以从中得到一个答案。

    埃德加·爱伦·坡也很有风度，整理了一下自己的领带，看着众人说道:“我想你们也都和那位盖茨先生一样，有诸多不解和难以置信，但我想说的是这一切都是真的。你们眼睛所看到的，耳朵所听到的，鼻子所嗅到的，都是真实的。地狱是有的，恶魔是有的，他就在你们的眼前，而你们正在地狱。”

    “如我开头所说的那样，地狱tv为了丰富广大恶魔的娱乐方式，斥资无数亿，耗时无数年，举办了一项名为《地狱综艺秀》的娱乐节目，而你们则是本节目的首批参赛选手。”

    “本次比赛，我们从宇宙各地搜索了二十名选手，其中大多数是你们地球人，除此之外还有两名来自其他星球的选手。”

    段不断听到有外星人也被绑架了，立刻来了兴趣眼神朝着其余人一一看过去，果真发现了外星人。

    “我勒个去，你是m78星云来的吗？凹凸曼呀！”

    当段不断的眼神扫到一个奇怪的人身上时停了下来，露出一副难以置信的表情:“看这锋利的发型，看这个性的大灯泡眼睛，还真的是凹凸曼，只是凹凸曼不是很厉害吗？怎么也会被绑架到这里？”

    段不断把眼神从凹凸曼身上移开，又发现了一个奇怪的家伙，只见此人身着红金色的钢铁战衣，骨骼惊奇全身透露着高科技的气息。

    “这不是托尼吗？怎么钢铁侠也被绑架了，就算是被绑架了钢铁侠也不是外星人！”

    这到是段不断想错了，在他们地球上的那部热播科幻片里，确实是有一个这样的钢铁侠，是人类穿上了高科技的战衣。但现在站在这里的家伙，可是一个实实在在的外星人。

    他们来自一个比m78星云还要遥远的星球，名字叫做钢铁侠星，里面的所有生物都拥有超高的科技，钢铁盔甲就和人家的衣服一样是日常用品，而这个正是一个悲催的被恶魔绑架的钢铁侠。

    “呵呵！如你们所见，你们二十个人里面，有两名是来自m78星云的凹凸曼，和来自钢铁侠星球的钢铁侠。我们的这节目是面向全宇宙的，不存在什么种族歧视，或者说是生物歧视。一切智慧的，享有个人基本权益的生物都将会得到地狱的邀请，成为我们《地狱综艺秀》的选手。”

    说到这里埃德加·爱伦·坡顿了一下，看向盖茨说:“至于，该如何证明这里是地狱，我们是恶魔我想这根本就不是一个问题，因为在日后时间自然会验证这一切。”说完埃德加·爱伦·坡看着盖茨，狞笑了一声。

    “哦！好吧！”

    盖茨耸了耸肩，无奈的说道:“好吧！就像是坡先生说的那样，这里是地狱，你们是恶魔，你们请我们来这里是参加你们地狱的一项综艺秀节目。但你们把我们弄到这里来了，我们原来世界的人估计会怀疑这一切，因为这些人口莫名的失踪了，不论怎样都是一件极其恶劣的事件。”

    “政府绝对不会无动于衷的，就算是我们地球的科技水平有限，无法找出来是什么原因导致的人口失踪，但刚才我注意到你说你们的节目是面向全宇宙的。也就是说，你们的目标很大，但这宇宙之中有很多科技完全超越我们地球的星球，就像是现在被你们弄到这里的那个凹凸曼星人和钢铁侠星人一样，他们可不好惹，你应该懂得我说的意思。”

    “哈哈！不错！”埃德加·爱伦·坡大笑一声，说道:“这你完全可以放心，我们地狱可是很人性化的，当我们每从你们的星球抓……。不！应该说是请一个人到地狱参加节目时，就会创造一个相应的人代替原本的那个人，也就是说你们在原来世界里面依旧有一个你，这一点是肯定的。”

    “可是……！”

    当盖茨还要说什么的时候，却被埃德加·爱伦·坡给无情的打断了。

    “我知道你想要问什么，你们的dna和那个替代你们的人不同，你们的性格和替代的人不同，你们的习惯和替代的人不同……？这些都无需担心，我们恶魔的办事效率可是很高的，效果也是很好的，代替你们的那人和你们原来的一切都是一模一样。”

    看着惊讶的众人，埃德加·爱伦·坡却不在解释了:“总之，这一切都是一模一样，你们完全不必担心，也不必问我们怎么做到的。因为，我们是恶魔，这里是地狱就是如此简单。”

    “好了，话也说到这里，我们也该进入正题了……！”