
    段不断正躺在沙发上，看着对面的液晶显示器上面转播的现场视频，因为只剩下18名选手，他的运气也不错抽到了13号，所以他很悠闲的在选手休息室看直播。

    他看着自己手中写着13号的纸条，语气怪异的说道:“13号，貌似是一个奇怪的数字。呵呵！有意思，我是13号吗！”当然他最后的那一句不是在问谁，而是自言自语。

    段不断把纸条随便放在桌上，自己又看向视频上正直播的情况，现在在场上的是一个中学生样子的男孩，看起来那男孩有些紧张。当然，段不断也可以理解，在性命悠关的情况下没有人会不紧张。

    男孩此时面对着这三位形态各异的导师，实在是不知道接下来要做什么，前两个导师还好，第一个虽然是一副僵尸脸的模样但最起码也还是个人（ps：最起码看起来是个人）；第二个就更不用说了，一个女神一般的大美女，而且眼神中透露着对男孩的鼓励；但这第三个，却让男孩心里不知是个什么感觉，只觉得此时这条狗透露的神情，就好像平时自己见到美食时他的眼神一样。

    实在是不寒而栗，男孩大了个哆嗦，结结巴巴的介绍道:“三，三位导师好，我，我，姓高，你们叫我小高就行。”说着还急忙对三位导师弯腰鞠躬。

    “还挺有礼貌的！”段不断坐在电视机前出言调侃着，手里还拿着一颗葡萄正向嘴里扔去，纯粹的是一副看戏不嫌事大的欠揍样。

    娑娜看到这位选手还挺有礼貌，点头示意他不要紧张，至于为什么是点头示意，而不直接用语言安慰，原因是娑娜不能说话。虽然很难让人接受，但这就是事实，娑娜自从出生后就会普通孩子不同，她不会哭也不会闹，其实就是不会发声。

    四岁以前人们还可以用孩子小不会说话来解释，但到了四岁以后同龄的孩子都已经多多少少的会说一些简单的音节，可娑娜还是不会说话甚至都没有人听见过娑娜的嘴发出过声音。这时人们认定她是一个哑巴，天生就不会说话，而她的父母也彻底死心了。

    甚至到了最后，因为别人的风言风语，什么他们作孽生下了一个不会说话的女儿，什么上天对他们的惩罚之类的。他们亲手将自己的女儿给抛弃了，遗落在一个荒野地里，这里时常有豺狼之类的野兽出没，作为父母却亲手将自己的孩子给扔在了这个地方。

    但不知道是上帝开眼了，还是撒旦显灵了，一个地狱的下等恶魔到荒野里面找食物时，发现了这个四岁大的小女孩，女孩就这样安静的坐在地上，在她的远处正有几道绿油油的眼神注视着她，是荒野里的豺狼，可女孩却一言不发不哭也不闹。

    她知道自己被她的亲生父母抛弃了，但她被抛弃时没有反抗，虽然四岁的孩子也没有多大的反抗能力，但也知晓一些事情，她知道自己在父母和旁人眼中是个怪胎，是个怪物，就这样被豺狼吃掉也好。

    可事情偏偏就是这么奇怪，她遇到了一个年迈的下等恶魔，恶魔本来也是出来到人间寻找食物，但它是个不入流的下等恶魔，不敢到人类聚居的地方去，那里有一些人它打不过。虽然它是恶魔，但它只是地狱里面最下等的恶魔，其实力撑死也就能打过三两个人类大汉，听起来它在人类里面还算是厉害，但在地狱里面它就是一个纯粹的渣。

    人类聚居的地方它不敢去，因为那里人多，而且有一些人有对付他的手段，所以它就只能在这荒野里面碰碰运气。看能不能碰到一两只撞在树桩上的兔子，因为它听说人类世界的兔子经常在树桩上撞死，还有一些懒汉人类因为守株待兔而暴富的，所以它也想碰碰运气。

    但不知是自己的运气实在太差，还是兔子都自己撞死了然后被那些懒汉人类带走卖钱去了，总之它在荒野里面转了一周都没有遇到一只兔子。饿得它只能在地上找些草根，树皮之类的东西充饥。

    直到一天晚上它头晕眼花的在荒野上乱转的时候，忽然眼前一亮了:“瞧，我发现了什么，一直大兔子，大兔子呀！”这只饥饿的老恶魔一边念叨着撒旦显灵，一边迅速向目标地跑去。

    等到了跟前它在仔细一瞧，不由得有些失望的走开了，是一个人类的小女孩，它边走还边想:“真是倒霉，还以为撒旦显灵让我遇到了一只大兔子，谁知道是一个人类的女孩。真是的，人类女孩……！”

    “等等！”饥饿的老恶魔忽然一愣:“人类的女孩，人类的女孩？一个落单了的，只有四五岁的人类女孩，哈哈哈！阿弥陀佛，撒旦显灵了，撒旦显灵了！”

    老恶魔又兴奋的跑了回去，这时它却看到了有几道绿油油的目光也注视着小女孩，是几只寻找猎物的豺狼。

    “啊席巴！”老恶魔惊叫了一声，眼看到嘴的肉飞了，以迅雷不急掩耳盗铃儿响叮当之势，跑到了小女孩身边。只见恶魔张牙舞爪的向着豺狼示威，而豺狼也不甘示弱，喉咙里发出恶狠狠的狼嚎回应着。

    一人一魔几只狼，就这样僵持着，直到僵持了有一个多小时之久，几只豺狼才不甘的离开了。这也多亏是豺狼，这些狼相较于别的狼来说更为狡猾，但它们也有一个弱点，就是不会跟实力和它们相差不多的对手死斗。

    因为，它们通常是吃一些腐肉，或者说是群体出动抢夺别的动物捕捉到的猎物，如果一些实力较差的动物不幸被它们盯上，但又无力保护自己食物的时候，就只能灰溜溜的走开了。但这次不同，这次是一个实力足以与几只狼死斗的恶魔，虽然只是一个最下等的恶魔，但也有一定的威胁。

    可就算如此，这几只豺狼拼死一搏的话，也未尝没有将这下等恶魔留在这里的机会，但它们没有这么做。因为，这对他们来说是得不偿失的，它们是狡猾的，追求的是以极小的风险换取最大的利益。

    所以，它们就走开了，不和这只傻恶魔计较。这也是恶魔幸运的地方，如果是只孤狼的话，哪怕是一只骨瘦如柴的孤狼，也足以让它付出极其惨重的代价，不为别的就因为它是一直孤狼。

    老恶魔看着这个人类的小女孩无比激动，因为等了多久的食物终于上门了，虽然不是它心目中撞死的兔子，而是一个人类女孩。但看起来这人类女孩，应该要比撞死的兔子好吃，最起码肉比兔子多。

    它身为一只恶魔，却从来没有吃到过人类，即使是一小块人类的肉它都没有吃到过。它以前在地狱的时候也总听一些恶魔说，人类的肉是如何如何的好吃，有多么的香，但他却因自己实力太弱而没有吃到过。

    今天终于撒旦开眼了，让它遇到一个只身在荒野中的小女孩，这真是撒旦的恩赐，恶魔如是想着，准备开始享用它人（魔）生以来第一次的人肉大餐……。

    可是，忙碌了半天它还是没有动嘴，它不知道这人类是怎么吃才好，是直接用嘴把她咬死吃掉，还是先剥皮去掉内脏，亦或者是什么清蒸涮烤料理……。

    总不能是想吃兔子那样，把她插在自己的叉子上吃掉吧！这是人类又不是兔子，再说了兔子可以那样吃是因为兔子小，可这虽说是一个小女孩总归却也是个人类，也比兔子大好多了。

    恶魔挠了挠自己耳朵，它又想到一个好办法，它张开自己的大嘴露出里面的獠牙，故作凶恶的向着女孩问道:“喂，我是一只恶魔，是专门吃人类的恶魔，你知道怎么吃人类吗？识相的快告诉我，否则，否则我就把你吃掉。”

    恶魔不知道它自己其实是在说废话，而且就算小女孩知道怎么吃自己，但她能说嘛？会说吗？暂且不提她是个哑巴就是她会说话，但你觉得一个正常人告诉恶魔，该怎样吃自己吗！而且，这个恶魔还很搞笑的威胁她，不告诉它怎么吃人类，它就吃掉自己。

    小女孩自然没有说话，也不会说话，只是看着恶魔故作凶恶的样子，清秀的小脸上出现了一丝笑容。这一下恶魔愣住了:“竟然，她竟然在笑，我是恶魔呀！她难道应该不是该害怕才对，可她怎么会笑，难道说我这恶魔有这么可笑，连一个人类的小女孩都吓不住，自己的人（魔）生真是太失败了，太失败了。”

    恶魔一脸崩溃的掩着脸跑开了，便跑口中不知还喃喃自语着什么:“太失败了，太失败了……！”恶魔跑了一会儿，停了下来忽然发现那小女孩竟然跟了上来，它仿佛是没脸见人了，又开始逃跑。跑了一会儿停了下来，发现小女孩还在跟自己，它实在是受不了了，对着小女孩大喊道:“你到底想怎样，我都不准备吃你了你还不走，难道真以为我这恶魔只吃草根树皮，是吃素的吗？（ps:只吃草根树皮的恶魔，这还不是吃素的？）”

    小女孩依旧是微笑着一句话都不说，恶魔实在是败下阵来，又开始逃跑，可是不论它走到哪这小女孩就会跟到哪，它最后实在是无语了:“你应该是被父母抛弃的孩子，要不跟我回地狱去吧！”

    真不知自己是怎么想的，恶魔就这样收养了一个被父母抛弃的人类女孩，而女孩虽然不会说话，但却有一项超越常人的音乐天赋，作曲，演奏无一不通。直到长大后，成为地狱一代著名的音乐家，地狱里面的公认的女神，而老恶魔也成为了21世纪地狱十大最有先见之名的恶魔。