
    小高介绍完后，强压住自己的紧张情绪，在裤腿上抹了抹手心的汗，实在是不知道该表演些什么。

    自己只是一个苦逼的高中生，而且是一个苦逼的被恶魔绑架的高中生。

    在平时他就没有什么特长，只是一天浑浑噩噩的学习，然后上网打游戏，然后再学习，直到在不久的将来面对快要来临的高考。

    但他看着第三为“导师”那红果果的眼神，流着口水的血盆大口，终于灵机一动想到了一个点子。

    只见他强笑着，对着三位导师说道:“我来给大家讲一个笑话吧！从前有一个番茄从100楼坠落，你们知道它最后变成什么了吗？你们知道吗？”

    小高这时仿佛来了精神，全身心的投入其中，见没有人回答他的话，他也没有在意，而是继续自问自答的说道:“你们猜它变成了什么，我猜你们会说它变成了番茄酱，可是，我要告诉你们猜错了，它最后变成了，变成了‘死番茄’哈哈哈！好笑不？好笑不？”

    “……！”全场无语。

    出现了一个前所未有的奇观，那些个爱起哄的奇葩观众们全都不说话了，全场寂静的掉下一根针都能听到。

    “哈哈哈！太傻了，太傻了！”休息室里的段不断从视频转播里面看到这段时，刚吃进嘴里的葡萄立刻就吐了出来，一个人在那里捧腹大笑着，笑的腰都直不起来了。

    “哈哈！哈，哈……！额……？”小高笑了一会儿终于缓了过来，看着神态各异的导师，再看看全场鸦雀无声的观众，颇没有底气的小声说道:“不，不，不好笑吗？那好吧！我来给大家重讲一个吧！”

    “……！”

    “三号小高选手，扑，街！”

    埃德加・爱伦・坡呵呵笑道:“看来我们第三位选手的表现，让导师很不满意呀！那么接下来有请我们第四位选手，他就是地球上的首富，盖茨先生，希望盖茨先生不会让我们失望。”

    埃德加・爱伦・坡的话音刚落，就见一位身着得体的中年男子走上台来，盖茨步履从容的走到三位导师面前，看着这三位形态各异的导师，盖茨并没有表现出什么紧张的情绪。

    他很有绅士风度的向着三位导师微微欠身，慢条斯理的说道:“在座的各位观众和三位导师大家好，我是盖茨，虽然我因为某些原因被请到贵地，我相信我们会相处的很融洽，这次的节目也会办的很成功……。”

    过了一个多小时，盖茨理所当然的成功晋级了，他进行了一个多小时个人演讲，将自己的一生经历用朴实而简洁的语言一一道来，成功的调动起来了现场的气氛。

    “果然不愧是世界首富，有这样非凡的气质也是不足为怪，将本该是一场鸡汤励志版主题的演说，讲的是如此声情并茂，把地狱里面的这些奇葩都给打动了！”段不断看完盖茨的演讲后，大言不惭的发表着自己的看法，一副这小伙还不错的模样，殊不知自己与人家盖茨比差远了。

    当盖茨演讲完毕后，埃德加・爱伦・坡更是神情激动的拿着话筒喊道:“出现了，终于出现了，我们《地狱综艺秀》的第一期节目‘我是恶魔’终于出现了第一位晋级的选手，他就是我们的盖茨先生。让我们恭喜盖茨先生，获得由我们节目组送出的晋级大礼包和我们地狱的常住资格证。”

    “那让我们有请下一位选手，让我们看看他能否继续前一位选手的辉煌成功晋级，还是会步其他选手的后尘呢？”

    紧接着走出一位健壮的男青年:“各位观众大家好，三位导师好，我叫张卫，是一名体育老师，接下来我给大家打一套格斗拳吧！”说罢，就立刻摆好架势，拳风阵阵看起来很有力量，确实是有几分真本事。

    过了片刻，张卫一套拳法打完，场上响起了阵阵叫好声，看起来地狱里面的恶魔们还是比较欣赏硬汉。等到让三位导师给出评分时，却是出现了意料之外的一幕，竟然只有一个人亮了灯，那就是娑娜。

    半壁江山先生则是继续一脸冷漠，至于三头犬导师就更不用说了，一心只想着吃人，刚才盖茨上台演讲完后也是如此，但好在半壁先生和娑娜都比较欣赏盖茨的演讲，所以他就通过了。

    但是，到了张卫上台的时候，情况明显有了变化，首先三头犬的票数就可以作废了，因为它觉对不会给选手亮灯的。而‘我是恶魔’的规则就是，三位导师对选手的表现结果做出评价，如果认为通过就点亮面前的指示灯，反之则不用亮灯。如果有两位导师都通过，那就认定选手晋级，如果不幸只有一位导师亮灯，那么选手就与晋级无缘。

    可是，现在的情况是不论选手表演的是什么，通关的条件就只有一个，那就是都必须令娑娜和半壁江山满意才行，三头犬肯定是巴不得选手失败它好一饱口福。

    张卫看到眼前的情况，自己的手心里也不由得冒出了冷汗，他知道如果这半壁江山导师不给自己通过的话，自己就意味着失败，旁边的第三位导师看来已经快要流口水了。

    埃德加・爱伦・坡看到张卫的紧张，不知是出于什么目的，到底是心生怜悯还是为了增加节目的观赏性，竟然提出了让张卫与他所选的嘉宾进行一次现场决斗。

    “不知我们第五位选手觉得怎样，如果没有信心的话那么就不要接下来的决斗了，我就直接宣布这场比赛的结果了！”埃德加・爱伦・坡这样说到。

    “我接受下面的挑战！”张卫不加思索的就同意了埃德加・爱伦・坡的提议，因为他不同意也没办法，现在宣布比赛结果自己肯定是毫无疑问的会被淘汰，而现在虽然要和那个什么嘉宾进行决斗，但好歹也是有了一线生机。

    “好！”埃德加・爱伦・坡那猥琐的脸上，明显出现了一丝笑容，说道:“那就有请我们的特邀嘉宾，我们地狱第二十八届的拳王，阿里巴巴先生。阿里先生身为地狱这一届的拳王，可谓是身经百战无可匹敌，算上这次的二十八届，他已经是第五次蝉联地狱的拳王头衔了，让我们对接下来的比赛拭目以待吧！”