
    “哦！对了！”埃德加·爱伦·坡拍了拍脑袋，接着说道:“我还没给大家介绍我们《地狱综艺秀》本期的主题，我们这一期的节目叫做‘我是恶魔’。”

    “节目采用个人才艺展示的方法进行，场上有三位导师进行点评。如果你的个人才艺能博得观众的笑声，导师的青睐那么很荣幸你将获得晋级资格，反之你的节目没有新意，那么你将会被无情淘汰，至于淘汰结果是什么大家都很清楚了，那就是――死亡。”

    “比赛采用晋级制，参赛选手有二十人，比赛规则很简单，就是尽情发挥你的个人才艺，有可能你们二十人都获得观众的喜爱和导师的青睐，最终全部晋级。但也有可能，你们二十人都没能通过比赛，那么很抱歉了。”

    埃德加·爱伦·坡撇了撇嘴:“接下来，我就给大家介绍一下我们本期节目的三位导师，灯光师！”

    随着埃德加·爱伦·坡的声音刚落下，就有一道光线打在了观众席前面的一个座位上，埃德加·爱伦·坡继续用他那逗逼的声音喊道:“大家现在看到的就是我们今天比赛的第一位导师，他就是我们地狱乐坛天王级的歌手，‘半壁江山’先生。半壁先生身为我们地狱乐坛的执牛耳级的歌手，他的歌曲委婉而不失大气，凄美而不失豪迈。真可谓是‘此曲只应天上，地狱半壁一声吼哇！’让我们用热烈的掌声欢迎他！”

    “哦！哦！good！狗带！‘半壁’我要给你生猴子，我要给你生骡子，我要给你生马子，我要给你生瓜子……！”

    段不断撇了撇嘴:“这都是些什么鬼，一个不着调的主持，三个奇葩的导师，一群洒逼的观众。”

    “呵呵！我们的观众很热情嘛！”埃德加·爱伦·坡却是不以为耻，继续介绍着:“接下来有请我们的第二位导师，她就是我们地狱的第一女神，第一音乐家。她就是娑娜，我们漂亮的琴瑟仙女，她的气质，他的乐曲就是我们地狱的灵魂。”

    “女神，女神，我爱你，我要给你当牛马，我要给你提鞋，我好像舔你的脚趾头……！”

    段不断看过去，不由得呆住了:“哇！确实很漂亮，没想到在地狱的这些奇葩里，也有这样的美女！”

    且不提段不断的惊讶，埃德加·爱伦·坡正介绍到第三位导师的时候，现场观众却发出了满场的嘘声。

    段不断朝第三位导师看去:“我去，这都是什么嘛？谁家的宠物狗没有栓好！”

    原来第三位导师正是一只一人大小的三头恶犬，这时这三头狗呲着牙，向着观众席发出阵阵犬吠。

    “额！这个……！”埃德加·爱伦·坡尴尬的笑了笑，然后解释道:“这个想必大家都知道吧！他是我们地狱伟大的战神，阿瑞斯大人的地狱三头犬，这次阿瑞斯大人有事出差就让它来参加这期的节目。”

    埃德加·爱伦·坡这样说起来，好像是本来比赛的导师是阿瑞斯，然后因为阿瑞斯有事出差了，才让地狱三头犬来代表自己。其实这倒是埃德加·爱伦·坡在给节目组台下，事情的真实经过是这样的。因为阿瑞斯出差去了，三头犬趁机跑了出来玩，最后溜达到了《地狱综艺秀》的录制现场，把原本是导师的一位地狱明星给吃了，最后它就成了第三位导师。

    “好了，我们的三位导师也已经介绍完，想必选手们已经迫不及待的想要表演了！”

    “想必迫不及待的是你吧！”段不断在心底腹诽着。

    埃德加·爱伦·坡当然听不到段不断在心里腹诽自己，依旧声音高昂的喊道:“我们这次比赛采用晋级制，参赛选手有二十人，比赛规则很简单，就是尽情发挥你的个人才艺，有可能你们二十人都获得观众的喜爱和导师的青睐，最终全部晋级。但也有可能，你们二十人都没能通过比赛，那么很抱歉了。最终晋级者将会获得，我们恶魔综艺秀第一季的豪华大礼包一份和地狱常住民的资格证，也就是我们所说的地狱绿卡，这是何等的荣耀。”

    “说了这么多，我看选手们也都已经等不及了。”埃德加·爱伦·坡转向段不断他们这里:“诶！这位选手不知怎么称号呢？我看你好像兴奋的都冒出汗了，别着急马上就轮到你上场了。”

    “我，我，我叫炮灰乙，我没有激动！”一个面相普通，身体瘦弱的青年结结巴巴的回答埃德加·爱伦·坡的‘赛前采访’，能看得出来他头上的汗明显不是激动的，恐怕是吓的。

    “嘿嘿！”埃德加·爱伦·坡一脸奸笑的看着炮灰乙，说道:“既然这位炮灰先生已经急不可耐的，那就让他上场吧！”

    “哗！哦！快啊……！”观众席上的那些奇葩们，立刻胡乱起哄。

    “不，不，我……！”

    “去吧！皮卡丘！”就在炮灰乙还准备说什么的时候，却被埃德加·爱伦·坡一脚给踢上了舞台。

    “我，我什么都不会呀！”炮灰乙一脸无助的看向其他选手，但现在是泥菩萨过江自身难保，谁都顾不上谁，再说了有一些人还巴不得别人先上，替他送死更不用提会帮助炮灰乙了！

    看着炮灰乙不知所措的样子，半壁先生是一脸的冷漠，棱角分明的脸庞更加给人了一丝冷血的感觉；倒是娑娜脸上有一丝怜悯，但她也无能为力；至于，三头犬导师却是……！

    “唔……！汪，汪。”一脸狰狞，流着口水和嘴角的唾液涎，好像是看到了什么好吃的。

    炮灰乙不知道要做什么，惊叫着:“啊！我要回去，我不想死……！”向台下跑去。

    “汪……！”只见一道黑影跃出，三头犬窜了出来，三只头一起就将炮灰乙撕成碎片了！

    “哇哦！冷静，冷静！”埃德加·爱伦·坡擦了擦额头上的冷汗，清了清嗓子对剩余的18人说道:“看来我们第二位选手也不幸被淘汰了，接下来我们还是定一个规则吧！我们进行抽签，抽到谁那就谁先上，其余的选手就请到休息室暂做休息吧！”