
    “慢着！”

    “嗯？”埃德加・爱伦・坡将头转向说话的人:“原来是凹凸曼先生，怎么，还有什么不懂吗？”

    段不断也好奇的看着这个m78星云来的伙计，这家伙通常以正义自居，现在估计又是惩恶扬善的心理爆发了，那就坐等看好戏吧！

    虽然段不断现在也被恶魔抓到了这里，但他的心里却没有多少恐惧，起初他也确实是被惊呆了，因为这是他第一次经历的超自然现象所以心里难免有一些不适应。

    但当听到那个叫埃德加・爱伦・坡的主持人，把事情全部解释清楚后，他反倒是心底坦然了。因为他在原来地球上面本身就是一个平凡的人，多他一个不多，少他一个不少说不定到这里自己也许会有另一番改变。

    当时唯一有一件事是让他放不下的，那就是自己的父母，因为他在家里是独子，是他家里唯一的男孩。现在他被恶魔绑架到地狱来了，那让他爸妈该如何是好，当得知会有另一个自己代替行使他作为儿子的义务时，心里唯一的牵挂也放下了。

    言归正传，这时候只见那个m78星云的凹凸曼，从众人之中走了出来，伸出手指着埃德加・爱伦・坡，用他那奇特的嘴巴说:“我不管你是什么人，也不管你是不是什么恶魔，总之凡是一切非正义的，邪恶的东西都应该被消灭，你滴，死啦死啦滴！”

    埃德加・爱伦・坡挑了挑眉头，上下打量了一下凹凸曼，忽然放声大笑道:“哈哈哈！就你也想消灭我？虽然你们m78星云人的能力着实不错，你们能熟练运用光的力量，被称为‘光之子’，但是！”

    埃德加・爱伦・坡语气瞬间变的阴森起来:“你还不够资格，你忘了这里是什么地方了吗？就算你忘了也无妨，那我就告诉你吧！”

    埃德加・爱伦・坡的语气刚落，就不言而战瞬间冲到了距离三米的凹凸曼身前，只见埃德加・爱伦・坡一拳打在凹凸曼脸上，凹凸曼连反应都没反应过来就被击飞五米远。

    “哇！”段不断看到这一幕下巴差点没给惊掉:“这主持人也太生猛了，连凹凸曼都被打飞了，而且非但实力强悍，就连偷袭都是这么的正大光明，实在是我辈楷模，无耻界的精英。”

    “八嘎雅鹿！”凹凸曼揉着混乱的脑袋，挣扎着起来:“你偷袭，卑鄙，无耻……。”

    段不断看着脸肿的和包子一样大的凹凸曼，心里实在是忍俊不禁:“这家伙也真是够背的，本想出来装个b，没想到b没装成自己反倒成了sb。”

    这也不怪段不断发笑，如果有一个慢放镜头估计在场的人都能清楚的看到，凹凸曼先是一脸正气的谴责着埃德加・爱伦・坡。然后被人家一拳打在脸上，正气的脸先是惊讶再由惊讶转为愤怒，最后拳头落实的时候愤怒立刻转化为了惊恐，直至站起来时的一片茫然。

    如果我们这是一部动漫，估计广大读者现在都可以看到凹凸曼站起来时的满头星星，茫然可以形象的表现出来，真可谓是酸甜苦辣咸，五味俱全呀！

    凹凸曼站起来出言谴责埃德加・爱伦・坡，指责他身为恶魔却还搞偷袭，不是正人君子。埃德加・爱伦・坡玩味的看着变的更凸的凹凸曼，一脸嘲讽的说道:“偷袭？不是正人君子？哈哈！多谢你的夸奖，难道你不知道我们恶魔本来就是这样的吗？”

    “卑鄙是我们的天性，无耻是我们的荣耀，偷袭是我们的基本行为准则。而你，不知道这一切，所以你是个sb，一个大sb。”

    “你……！可恶，噗……！”凹凸曼看着埃德加・爱伦・坡不怕开水烫的脸皮，被噎的说不出话来，一口气没缓上来直接身体到底，朝天狂吐鲜血不止。

    但埃德加・爱伦・坡这个无耻的恶魔，明显是不限事大的一副欠揍样:“呦呦呦！吐血了，看这‘优雅’的吐血姿势，真是‘世间罕见’呐！各位观众，各位观众！”

    埃德加・爱伦・坡拿起话筒，向着演播室周围的观众喊道:“各位现场的和电视机前的观众朋友们，如你们所见我们《地狱综艺秀》自播出以来的第一个节目诞生了。那就是我们这位来自m78星云的凹凸曼选手，现身说法亲自为我们展示的m78星云绝技‘吐血十斤’，大家看这‘惊天地泣鬼神’的吐血姿态，真是吐不死人不罢休实在是‘谈吐’非凡。”

    “各位选手，你们也要走心了！”埃德加・爱伦・坡又将镜头转向这里:“我们这档节目的首秀出现了，他就是凹凸曼选手，看凹凸曼选手如此惊人的血量你们会不会感到有压力呢？”

    埃德加・爱伦・坡说完竟然将话筒拿到了段不断这里:“请问这位选手如何称呼呢？”

    段不断也没想到这家伙会来这一出，但他也没有怯场，从容不迫的应对着:“在下姓段名不断，段是段不断的段，不是段不断的不，断是段不断的断。”

    “额！好吧！”埃德加・爱伦・坡原本没指望段不断能够回他话，因为现在其余的选手都已经有了几分恐惧，有几个最为不堪的眼睛中都可以看到有晶莹透明的液体产生。但让埃德加・爱伦・坡意外的是，自己原本只是想活跃一下气氛，随便找的一个话题，却没想到对方居然真的回答了。

    埃德加・爱伦・坡也不是凡人（魔），身为一个职业（胡闹）的主持人他也很快的反应过来，又用轻松的语气一本正经的询问着段不断:“那么，段先生，你面对这位先声夺人的凹凸曼选手，一举创下的第一项节目你有没有觉得压力山大呢！”

    “嗯！”段不断点了点头，沉吟了一下用略微担心的语气说道:“这……，压力嘛！确实是有的，对于凹凸曼选手的精彩表演，我也只想说你赢了。但是，虽然压力很大，我也不会轻言放弃的，我会用自己的实力证明，我明明可以靠脸吃饭，却非得出卖自己的身体！”

    “嗯？”

    “哦！不对，应该是我明明可以靠脸吃饭，却非得用自己的实力。”

    “呵呵！”埃德加・爱伦・坡讪笑了一下:“我们的段不断先生很幽默嘛！但，这样昂扬的斗志也是非常好的，我们的这个节目就是这样，为了梦想而活，为了自己而展现自己，大家说是不是呀！”

    “嘘……！”观众席上面的那些奇奇怪怪的东西，人头狗啦，狗头人啦，拿着叉子的鸟人啦，骑猪的女人……。却是不买他的账，爆发了一片嘘声。

    埃德加・爱伦・坡也不以为意，没有理这些奇葩观众，而是再次跑到凹凸曼那里。这时的凹凸曼已经停止了吐血，但却是倒在地上一动不动。

    埃德加・爱伦・坡急忙跑过去，装模作样的翻了翻凹凸曼的眼皮（ps:哦！对了，凹凸曼没有眼皮的，有的只是两灯泡。）

    “唉！可惜呀！”埃德加・爱伦・坡一脸的惋惜:“天妒英才呐！我们《地狱综艺秀》的首位选手，就这样英勇壮烈的殉职了。他……，就是我们为了大家牺牲自己的凹凸曼同志，他生的伟大，死的……憋屈。他的死，丧失的不是一条生命，而是我们艺术界的一朵奇葩，一个希望呀！他就这样永远的离开了《地狱综艺秀》的这个舞台，这个大家庭，虽然他人已逝去，却依然留在大家心中。”

    “观众朋友们，让我们默哀一小时！”说完埃德加・爱伦・坡自己先底下了头，一脸肃穆的赶脚。

    “喔！哇！good！狗带……！”观众席上却爆发出来一阵惊人的欢呼，乱七八糟的什么动物的声音都有，就像是进了动物园了！

    “耶耶！”埃德加・爱伦・坡听到观众激动的声音，立刻停止了装蒜，一脸激动的拿着话筒喊道:“看来我们第一位选手的表现很精彩，如此轻易的调动起了现场气氛，那么场外的观众是不是也心痒难耐呢？那就去m78星云也杀一两个凹凸曼，慰籍一下自己那饥渴的心灵吧！”

    “让我们有请下一位选手登场！”埃德加・爱伦・坡向众人走去，途中还不忘把凹凸曼的尸体，一脚踩成肉泥，随后手掌一挥这滩肉泥就消失不见。