
    “大家好，这里是《地狱综艺秀-我是恶魔》节目的直播现场，接下来大家将会看到的是，由五号选手张卫与我们地狱拳王阿里巴巴进行的精彩对决。”埃德加·爱伦·坡磁性的声音，独具风格的主持方式，使全场观众热血沸腾。

    “噢！噢！阿里打倒他，把他撕成碎片，吃掉他……！”

    “哈哈！看来全场观众已经热血沸腾了，那么接下来废话我也就不多说了，擂台准备。”

    “啪！”埃德加·爱伦·坡随手打了一个响指，原本空无一物的舞台此刻竟然凭空出现了一个标准的擂台，而埃德加·爱伦·坡的主持人衣服，不知什么时候也变成了拳击比赛中的裁判服装。

    张卫虽被这凭空出现的擂台吓了一跳，但很快就反应过来，这里不是一个可以用常理揣测的地方，这里是地狱而这里的每一个人基本上都有着超越常人的力量。

    “你？就是这一次前来送死的家伙，真是――弱的可以！”

    张卫对面，那个头上长着两只大角，面目狰狞全身爆炸性肌肉的家伙就是地狱拳王阿里巴巴。

    “哼！虽然，你看起来确实很厉害，但我也不是你想象中的那么弱。”张卫也毫不客气的反驳回去。

    “哈哈！那就来吧！”阿里刚说完话，就大吼一声冲了上来，一击重拳砸向张卫。

    看着这带起空气嘶鸣声的拳头，张卫自然是不敢硬接，虽然他在人类职业赛中也是一个格斗好手，但对面的那个家伙可不属于人类的范畴。最起码，在张卫的认知中拳头能在空气中打出嘶鸣声的人不是没有，但那人也是人类世界中的拳术泰斗，自己当然不是对手。

    他迅速一个侧身，连滚带爬的躲到旁边，但埃德加·爱伦·坡却是一副惊讶的表情，装模作样的大喊道:“瞧，我看到了什么，五号张卫选手面对阿里拳王的这击流星重拳，使出一个斗转星移成功的避开了这惊天一击。”

    “我去，我这是没办法硬抗，一个驴打滚躲开的才对。话又说回来了，对面的流星拳又是什么鬼，只是很普通的一拳吧！虽然，确实很有力量，但你怎么知道那叫流星拳。”

    埃德加·爱伦·坡又大喊一声:“看，阿里拳王一击流星拳不成，又使出一招红烧肘子，朝着张卫选手的面门打去。”

    张卫无暇吐槽，看着对面的这个恶魔拳王一招肘击打过来，他依旧是不敢硬抗，双手撑地一个翻滚躲开这个肘击。

    “你就只会躲吗？卑劣的人类，敢不敢吃我一拳。”阿里对着慌忙躲避的张卫，闷声说到。

    “呼！”张卫边躲边说:“如你所愿。”

    张卫他经过这几招攻击，也慢慢的摸索出了对面的攻击节奏，阿里的攻击力量很足但却速度略有欠缺，张卫也正准备摆脱现在的窘迫局面。听到对方的这句话顺势便找到空隙，双拳成风轮流向着阿里没有守护好的空门，也就是腹部猛攻。

    但阿里脸上却不经意的闪过一丝笑意，心底暗道:“呵！上当了，等的就是你过来。”

    张卫拳风能看的出来，走的是快准狠速度流，所以他找准阿里的腹部迅速出击，但刚打在对方的腹部他就感觉不妙。因为，按照常理来说，不论是多么强壮的人，只要被对手打在腹部，几乎可以说是会短暂的失去战斗力。因为，人的腹部一般来说是柔软的，所以在拳击比赛中拳击手也会尽量保护自己的腹部不受伤害。

    但阿里这家伙可不是人类，他是一个实实在在的恶魔，张卫拳头打在对方的腹部，就像是打在一块铁板上，反倒震的自己的拳头生疼。

    “小子，你输了！”

    阿里胳膊回收，他本身就比张卫高处一头，此刻张卫攻击他的腹部就更加的将身子压低了。所以，阿里这次很清楚的就看到了张卫的头部，胳膊用力瞬间将张卫的头颅夹在了自己的腋下。

    此时张卫还来不及惊讶对方的腹部竟然这么硬，就只觉得自己眼前一黑，身体就不受控制的本倒举起来，他很明显的感觉到了自己全身的血液向头顶涌去。

    随后，阿里一声大吼，就抓着张卫向擂台上砸去，这一击直接命中，张卫整个身子都横着撞在了坚硬的地面上。

    张卫眼前一花，就只觉得自己额头上仿佛有什么液体流了出来，直至流到自己的嘴里，他这时才清楚的感觉到了额头上涌出的是血液。他这时全身都疼痛的已经麻木，从一个两米高的地方被别人抛下，那种痛彻全身的感觉，不是一般人能承受的。

    至于为什么是相当于从两米的地方被人扔下，纯粹是因为阿里的身高就达两米多，张卫被他举过头顶然后重重的摔下去，这自然相当于人从两米高的地方被人扔下。

    这不仅是重力的作用，很大一部分的原因是因为阿里那非人的力量，张卫遭受的这一击用一个很形象的比喻，就好像被一辆高速行驶的卡车给迎面撞上了。

    张卫的身体不住的在地上抽搐着，他很清楚自己身上的骨头十有八九，都碎裂断折了。他从来没有像一样现在感觉死神距离自己这么近，这一刻他想到了很多，自己从小学到中学再到大学的一生。

    他高考时因为自身的体育特长被特招进入国内的一所著名高校，直到自己大学毕业没有像别的同学一样出去找工作，而是应招入伍进入了部队服役。在军队里面，又因为自己的杰出的身体素质，外加上自己感拼敢打的性格，在军队中履历奇功，为国家安全做出了巨大的贡献。

    直到在一次执行任务中，与恐怖分子展开了枪战，被流弹击中迫不得已离开了他服役多年的军队。此后，就到了一所普通的中学在里面当一名普通的体育老师，回忆到这里就完结了。因为再然后就是他被莫名其妙的抓到这个鬼地方，参加一个乱七八糟的节目，然后又和一个恶魔进行比赛……！

    张卫没办法再想下去了，因为他这时的意识已经模糊的，耳边依稀听到的仿佛是一声声激动的欢呼，这声音是多么的嘲讽呀！

    “哗！哦！噢！阿里无敌，阿里万岁，拳王万岁……！”

    “嘿嘿！”埃德加·爱伦·坡此时的衣服已经变回主持人的风格，演播室中的擂台也消失不见，留下的只有一个倒在血泊中的人类，和一群高声欢呼的恶魔。

    埃德加·爱伦·坡拿着话筒继续主持:“看来我们的五号选手也不幸失败了，我们的拳王依旧是如此厉害，看来这一届的拳王也很有可能是阿里继续连任，那么让我们用掌声欢送阿里先生的到来。”

    “好了，言归正传，有请下一位选手。我们的六号选手，来自钢铁星的钢铁侠选手。”