
    段不断下定了决心：“主持人先生，请问我们这期的节目无论是否全凭观众的自由发挥，不论观众表现的是何才艺都无所谓，只要观众和导师认可就可以通过吗？”

    爱伦·坡看着这个上台以来就镇定自若的人类，想不通他为何没有旁人的慌张，难不成真的是神经大条？

    当听到段不断询问的时候，爱伦·坡也是给予解答:“当然，不论选手表现的是何种才艺只要观众和导师认可就可以通过。简而言之也就是说哪怕你在这里表演造人运动，只要你能让观众和导师认可就行。”

    “好！”

    段不断继而微笑着说:“既然如此那我也就不浪费时间了，时间就是金钱就是生命呐！”

    “可能接下来我要表演的并不算是才艺，而是想给大家演绎一个故事。也就是说我现在给你们剧组写一个剧本，而我来进行这部剧的出演，到时候需要节目组准备道具，演员和场地，不知主持人先生觉得怎样。”

    “呵！完全不成问题，我们地狱tv恶魔综艺秀节目组的字典里面没有什么是不可能的，只要你所想的，你所要求的都可以为你实现。”

    爱伦·坡说着就停了一下：“当然，为了我们节目的连贯性，我们节目组可能没有时间等段不断阁下花费时间写剧本。但是，既然阁下说了想要来一场表演的话，我们节目组肯定是没有什么问题的，因为我们这里就有现成的电影剧本。”

    “这……！”

    还不待段不断说话，就见爱伦·坡打了个响指，还尚在舞台上的段不断就直接消失。

    段不断只觉得眼前一花，就来到了一条仿佛是欧洲中世纪的街道，四处望去零星的有着马车不停的驶过，大理石材质的教堂矗立在这个不知是什么地方的小城镇内，在昏暗的天空下显得格外阴森。

    “该死的！”

    本来段不断的想法一方面有自己写剧本，自己再进行表演能够成功的将节奏掌握在自己手中。到时候只要自己将地球上的著名电影进行一些修改，加入自己的想法。

    他就不相信这些没有什么鉴赏能力的魔鬼观众会不惊讶，那三个导师，准确的说是两个导师会不通过？

    但现实依旧是这么残酷，他被这主持人给狠狠的坑了一把，直接将他放在了这个陌生的地方，让他出演真实的电影，不得不说是偷鸡不成蚀把米。

    正在段不断腹诽的时候，只觉得脑海中仿佛强行被人灌输进去了一段记忆，他也对这部电影有了一个大概的了解。

    这是一部灵异悬疑电影，线索从小镇中一系列的自杀事件展开，年轻的孩子，妙龄的少女，事业有成的青年，居家的少妇，年迈的鳏居老人莫名其妙的身死家中。

    无一例外的都是全身裸露，身体上还有明显的鞭挞过的伤痕，但就是没有什么他杀的蛛丝马迹，所以镇子里的警探都一致认为这是一起有预谋的集体自杀案。

    至于为什么是有预谋的，警探给出的解释无比的坑爹，警探调查出这几人都有心理方面的问题，小孩性格叛逆，少女因情抑郁，青年事业有成但是精神孤僻，那个老鳏夫更是简单了，长年鳏居孤独寂寞自然产生了自杀心理。

    但更让段不断无语的是，对于这番一看就是胡扯的理论，全镇子里的人竟然全都认可了，甚至就连教堂里的牧师都过来做了祷告，以祈求这可怜的几个家伙回归主的怀抱。

    而他段不断则是一个闲的蛋疼的侦探正义感爆棚，在全镇人都盖棺定论的事件面前提出了强烈的异议，觉得这一系列事件都是有预谋的他杀，所以不顾他人的反对自己只身一人展开了调查。

    而今天则是准备到那个独居的老鳏夫的家里进行调查，就这样段不断就成了侦探要进行调查。而他还必须按照剧本的设定来进行表演，接下来要孤身一人去那个老鳏夫家里进行调查。

    段不断心里暗骂一声：“法克！”

    脑海中确定了老鳏夫家的位置，就这样穿着一身灰色风衣，低着头迈着大步离开了街道。

    对于这部电影段不断已经无力吐槽，既然人家不想让自己轻松的通过比赛，那么自己岂不是要好好表现一下，最起码要让自己在这次比赛中活下去。

    走了莫约十五分钟，段不断‘侦探’终于到达了此次的目的地。老鳏夫名叫路德·金，他家位于小镇的周边，这里较小镇其他地方来说较为偏僻。

    段不断脑海中闪过路德·金的详细信息，他知道这是剧组给他的电影信息提示。路徳·金这个老鳏夫在中年丧妻，过了两年之后自己的十岁的孩子也不幸夭折。本来一个完美的小康之家就这样破灭，不得不说是上帝赐予的不幸。

    路德·金也在此之后染上了酗酒的恶习，生活是每况愈下。开始还有人好心给他介绍一些姑娘，但是路德·金却一直无法从自己的妻子的阴影下走出，外加上他的自甘堕落，长此以往也就没人理这个可怜的家伙了。

    而路德·金在将自己的积蓄都用来买酒花的一干二净后，也将原本在镇中心的房子卖掉，然后在镇子的周边盖了这个简陋的房间来渡过余生。

    直至，前几天被几个外出回镇子的人发现暴毙家中，但尸体早已腐烂不堪，就连脸上的鼻子眼睛都无法分辨的清。

    被人发现后，为了防止出现什么疾病瘟疫，在教堂牧师的主持之下，将路德·金的尸体进行了焚烧处理。而现在，段不断看着这个姑且称之为房子的东西，心里想着在不久之前这里待过一个腐烂的尸体，一阵呕吐感就这样油然而生。

    但他还得表现出平静的样子，否则很有可能因为自身的差错，从而导致观众和导师的不满，就这样直接把自己抹杀了该有多冤。

    但这一切并不是那么好克服的，因为现在就等于他是在直播电影，没有什么可能的ng，没有什么后期的制作，因为只要出现一次差错那就意味着自己就要和撒旦喝茶去了。

    “也不知道撒旦有没有喝过茶，或许自己过去了还能带去中国的茶文化。”段不断如是的想着，然后推开吱吱作响的木板们走了进去。

    而这时镇中心的教堂大钟也敲响了一下，上面现实的罗马数字正是下午六点钟，而这时候的天也慢慢的暗了下来，小镇也随之变的诡异起来。

    与此同时，在演播室的观众面前正投影着一个3d全息影像，而影像中的画面正是段不断推开门进去的情景。

    原本在舞台中央的主持人爱伦·坡这是也是坐在第一排的观众席上，看着舞台上的全息投影画面，嘴角泛起了一丝莫名的微笑。