
    在空中俯视着僵尸猪人的钢铁侠，看着对手这势如破竹的攻击却没有半点担心，只是略微的闪过一丝惊讶，但也仅仅是吃惊于僵尸猪人身体肌肉的强大。

    他们钢铁侠星球的人们的实际肉体和普通人类一样，但他们有远超人类的科技，可以通过织造盔甲来强化己身，但这次遇见的僵尸猪人着实让他惊讶了，他想不通生物的肌肉可以强到不怕几千度的高温和剧烈爆炸的威胁。

    “看来得好好研究一下这个地狱了，仅仅是这个僵尸猪人就这么厉害，那一招就将凹凸曼打吐血的主持人爱伦·坡该有多么恐怖呀！”

    暂且不提钢铁侠的惊讶，看着浑身通红泛着火光，手持金色大剑的僵尸猪人来势汹汹。钢铁侠没有一丝恐惧，只是略惊讶于僵尸猪人身体的密度，钢铁侠对着僵尸猪人笑呵呵的说道:“看来你肉体的强度真值得我去研究，那么我也不在这里浪费时间了，就让这场比试终结吧！而你也将成为我来到这地狱里的第一个研究生物，但却不会是最后一个。”

    说完，钢铁侠的胸口闪着白光的能量槽中直接打出一道光束，来试试这激光的威力吧！

    僵尸猪人看着灼热的激光觉得想要躲避，身体却仿佛跟不上自己的思维，眼睁睁的看着激光打在自己身上，然后……！

    就没有然后了，此时场地上只有一只倒在地上，半边脸都消失的僵尸猪人，钢铁侠缓缓的从空中落下。

    “你还真是令我惊讶，被激光把半边脸都打消失了但你还残留着这么强的生命力，真是做实验的好素材。”钢铁侠看着躺在地上，胸口不停起伏的僵尸猪人，慢慢说着。

    “但这也没什么！”

    钢铁侠将头转向爱伦·坡的方向，语气平缓的说道:“尊敬的裁判先生，这场比赛到这里应该结束了吧！”

    “嗯！当然，来自地狱沼泽的僵尸猪人先生败给了我们的六号钢铁侠选手，本次比赛钢铁侠选手晋级。”

    “哦！哦！哦……！”观众席上一片欢呼和嚎叫。

    钢铁侠点了点头:“那么裁判先生，我能否有处理自己战利品的权力呢？”

    爱伦·坡耸了耸肩轻缓的说道:“当然可以，地狱中的法则就是适者生存，胜利者自然有权处理自己的战利品，包括它的配偶！嘿嘿……！”

    “额！这个就不必了，我还是对我战利品的肉体比较感兴趣。”

    “哦！懂，没想到六号选手还有这种爱好，哈哈哈！”

    看着这个不靠谱的主持人兼裁判越说越不堪，钢铁侠也就没有理他，只身走到奄奄一息的僵尸猪人身旁，一阵金属的响动传来，一个类似触手一样的东西从钢铁侠的能量槽中伸了出来，径直插进僵尸猪人的心脏，随着一阵吸力传来僵尸猪人只觉得自己身体中的血液，每一个细胞仿佛都不受控制的离开了自己的身体。

    然而在外人看来，却是那个触手将僵尸猪人的身体吸的变小了，直至成为一个皮包骨头的骷髅。

    这自然就是钢铁侠星球的新一代盔甲加入的功能，可以将生物的尸体进行细胞回收，以此做到将生物能转化为动能和生物研究的作用，但是这项技术在旁人看来是比较残忍的，让死尸都不得安宁。

    所以，当钢铁侠星球的研究所研究出这款盔甲的时候，并没有进行量产投入实际作战中，而是仅仅将其放在实验室中，用作一个概念型的实验盔甲。

    爱伦·坡看着钢铁侠将僵尸猪人的身体收走，表情并没有什么变化，因为在地狱之中更为残忍的事情他都见识过，这样回收尸体的行为在地狱中恐怕都是极为仁慈的。

    “好了，在现场和tv机前的各位观众朋友们，现在是《地狱综艺秀――我是恶魔》的第六场比赛结束，当然结局也已经明了，我们的六号选手以压倒性的优势赢得了这场比赛的胜利，让我们为他欢呼。”

    “哗哗……！”

    现场的观众是一片的鬼哭狼嚎，当然这些家伙也是一些奇奇怪怪的东西，地狱中的生物自然是不知道什么叫做优雅，他们所崇拜的是卑鄙，所折服的是绝对的力量。

    “请六号选手回到后台休息室内暂做休息，接下来让我们有请来自地球的七号选手，期待她的精彩表现，让我们拭目以待吧！”

    段不断看着屏幕上最后的结果眯着眼睛思索了片刻，过来一会眼神中闪过一丝笑意，他自从被绑架到这地狱以来就见识了各种各样，形形色色的奇人异士。

    他也很明白，自己如果想要在这场比赛中晋级的话，除了需要自己的谋略之外还需要相应的力量，更不用说以后要想在这地狱里面存活的话，绝对的力量更是不可或缺的。

    但是，他只是一个来自地球上的普通作家，或许他有一些常人没有的想法和自身精神上的神经质以外就没有其他能力了，因为他所处的环境决定了自身没有什么超能力，地球只是一个普通的科技星球。

    但是今天却让他感觉到了自己未来的发展方向，自己所处的地球上的科技只不过是发展了几百年而已，但这里可是地狱。

    这里的强大就连那个拥有如此高科技的钢铁侠和自身能力强大被称为光之子的凹凸曼都不敢撒野，这样的一个地方要寻找到强大自身的方法那绝对是万中无一的。

    段不断想到这里下定了决心要通过这次比赛，否则不用提什么强大自己，就连最基本的生命都无法保障。

    但自己这个身无缚鸡之力的书生，想要在这场比赛中晋级的话可真不是个简单的事，看来自己还得好好的谋划才行，否则自己就活到头了，至此主角卒享年二十六，全书完！

    就在段不断为自己的未来谋出路的时候，休息室的屏幕上又开始了一片喧嚣，是七号选手上台了。

    段不断随后撇了一眼，就将头转了回去不再关注七号选手了，因为此时上台的七号选手虽然是一个娇滴滴的妹子，但这可不是地球上面的那些个看脸的选修节目。

    他看着脸上明显是一片慌乱的七号选手，就已经给这位软妹纸的生命下了宣判。