
    “呦！欢迎我们的七号钢铁侠选手，看着壮实的肌肉流线分明的躯体，多么的令人着迷呀！嘿嘿嘿！”埃德加・爱伦・坡一脸猥琐的介绍着，却引起了场下的一片嘘声，他虽然不是兔爷但那猥琐的样子难免令人浮想联翩。

    “哈哈！言归正传不知我们这位来自钢铁侠星球的钢铁侠选手，面对这次如此完美的比赛内心是什么想法，来让我们做一个赛前采访。”

    说完，埃德加・爱伦・坡就一脸奸笑屁颠屁颠的跑到钢铁侠的身边，手上仿佛是变戏法似的又不知从哪拿出了一个话筒，递给这位悲催的钢铁侠同志。

    像是什么重大会师似的，埃德加・爱伦・坡一把鼻涕一把泪的握着钢铁侠的手不放，嘴里还不停的嘀咕着什么同志辛苦了之类的话。言者无心听者有意，此时的画面怎是一个美字了得，一个兔爷一个同志想来就让人不禁的胡思乱想面红耳赤起来。

    钢铁侠此时是一脸的无奈，内心有一万头草泥马奔腾而过，你特么的是在逗我吗？说好的赛前采访呢？说好的聆听选手心声呢？怎么这时候却变成了丛菊两开他日泪，基友相逢泪满襟了？

    “此处省略一万字……！”

    终于，莫约过了几个小时埃德加・爱伦・坡正常版又复原了，比赛也正式拉开了帷幕。

    但见，埃德加・爱伦・坡一声大喊：“ladysand朋友们，现场和电视机前的观众朋友们，欢迎收看由地狱tv举办的首届《地狱综艺秀》第一期‘我是恶魔’的比赛现场，接下来让我们用热烈的掌声欢迎来自钢铁侠星球的六号钢铁侠选手为我们大家带来他精彩的表现，大家欢迎……！”

    “呼……！”

    在一片乱七八糟的起哄声中钢铁侠走到了舞台的中央，他双目环视着周围的观众，再看着这个夸张的主持人声情并茂的表演，他的内心此时是复杂的。

    他本是钢铁侠星球中的一名普通的钢铁侠，用人类的算法来看的话他今年刚满二十四岁，是星球新型装备研究所的一名研究员。

    原本他的前途是一片光明的，接触的是星球最前沿的科技，并且因为自身工作的原因他可以首先体验到先进的铠甲装备。

    说不定自己以后研究出更加强大的铠甲之后，惩奸除恶打击贪腐犯罪可以成为星球人民的英雄，钢铁侠们的榜样。

    但终究是钢铁侠算不如天算，就在他刚穿上新型的铠甲准备试验的时候，一道白光闪过就被莫名其妙的绑架到这地狱来了，还要参加所谓的什么综艺秀节目。

    刚开始的时候他也是想过反抗的，但有了凹凸曼的前车之鉴后，他清楚的认识到了反抗是无济于事的，倒不如顺其自然渡过这一劫好在这地狱里面谋个出路。

    “唉！”

    想到这里这位钢铁侠叹了一口气，将自己的思维带回现实：“还是想想怎么通过这次比赛，成功晋级吧！”

    钢铁侠看了周围观众一眼，铠甲面具后传来他沉重的声音:“各位观众朋友们以及三位导师评委，接下来我将为大家介绍一下我们钢铁侠星球的最新铠甲，‘马克s型’铠甲。”

    “‘马克s型’铠甲是经过将‘马克一型’、‘马克二型’、‘马克三型’以及‘马克四型’重新综合强化后的新型铠甲。这次的强化是一次质的飞跃，它突破了以往‘马克型’铠甲的弊端，成功的继承了前者的优点。”

    “首先，‘马克s型’铠甲造价不菲，汇聚了钢铁侠星球的三十位专家的心血，这次铠甲本身材质继承了以往铠甲的优点。”

    “将分子重整排序后的结晶铁经磁场强化后，覆盖于钛金属等数层其他金属上，形成一个有韧性但又极度坚实且能提供极高防御作用的外壳。”

    “在能源动力方面，本次铠甲除了继承以前的铠甲可吸收太阳能，电能，以及内建以吸收贝塔粒子为燃料的发电机。吸收周遭的能源如热量与动能并转化成电力，甚至可以直接吸收电力来为电池进行充电以外，还增添了令一项新的能量来源，就是吸收生物能。”

    “这次的‘马克s型’铠甲可以直接吸收生物能，不论是动植物还是微生物都可以，除了碳基生物以外还可以吸收硅基生物。虽然听起来有些残忍，但这款铠甲是一个真正的战争利器是纯爷们，能做到以战养战。”

    “除此之外，铠甲还继承了以前可以完全与外界隔离的功能，让钢铁侠可在真空或海底行动，具备内建的维生系统，并可隔绝放射线。还有，如果导弹来了的话，可以射出红外线干扰球，将导弹提前爆炸。”

    “至于‘马克s型’铠甲的武器系统，在继承以前的响尾蛇飞弹、激光刀和发式的小型导弹以外，增添了微型模拟伽马射线暴生成器和电磁风暴发射器。”

    “除此之外，就是‘马克s型’推进器方面的改革，不但是可以飞出大气层，并且可以在大气层以外进行高速运动，速度虽无法达到光速，但也接近光速了。”

    “三位导师我介绍完了！”

    “嗯……！”

    听完钢铁侠的介绍，首先三位导师沉默了，准确的说是半壁江山导师沉默了，因为娑娜不会发声，三头犬就可以忽略不计了。半壁江山先生此时却是无法做出什么评价，因为他只是个搞艺术的，虽然地狱里面的每一个生物都有自身的能力，但他对于这些科技方面的东西确实是一窍不通。

    但要怎么给出个评价，到底是算通过还是不通过，这是一个值得思考的问题。如果算不通过的话看人家说的那么专业，到时候被别的懂科学的生物知道了，难免说自己不懂装懂故作聪明。但如果通过的话，总归要有个理由，可自己又不懂这些东西，怎么能编出个理由呢？

    就在导师思索之际，观众席上却打破了沉寂，一个粗犷的声音从观众席上传了下来:“喂！那个什么钢铁的东西，有你说的那么厉害吗？我看只是样子好看罢了，说不定用起来是个软蛋根本直不起来。”

    “哦！”

    钢铁侠略带磁性的声音从面具下面传出:“这么说来阁下是在质疑我的铠甲，认为这只是个摆设，或者说是个玩具？”

    “哈哈哈！老子认为它不仅是个玩具，而且你这在面具下面藏头漏尾的家伙绝对是个娘炮，说不定是个连女人都满足不了的软脚虾。”

    随着那个观众说完，场上顿时掀起了一阵哄笑，而半壁江山先生也舒了一口气，终于不用自己出丑做决定，他自然是乐得看戏。

    “呵！软脚虾你下来试试不就知道了！”

    “小子，这可是你自找的，那老子就奉陪到底了。”

    说着，从观众席上跳下来一道两米高肉山一般魁梧的身影，仔细看去这家伙竟然是个长着猪头手拿一把金剑和僵尸一样的生物。