
    果然不出段不断所料，七号选手成功的被刷了下去，接下来的比赛过程反而变的越来越快，可能是选手们的表现都不尽如人（魔）意，也可能是人（魔）们产生的审美疲劳，总之很快。

    在此之后的什么八号、九号、十号、十一号、十二号路人甲，流氓丙，土匪丁之流的统统被淘汰出局（ps：根本原因还是作者这家伙太懒，思维已经卡壳不知道该怎么编了，连龙套的名字都没想就草草略过，公元2016年作者卒，享年十九！！！）

    段不断看着十二号选手成功的解脱后，整理了一下自己那身皱皱巴巴的休闲装，只是一眨眼的功夫自身周围的场景就由休息室变为比赛现场。

    对于这种神迹段不断早就已经见怪不怪，自身产生抗体免疫了这种设定，所以也没有产生什么小说中的情节，主角心神不定，有一种不好的直觉，然后虎躯一震化险为夷之类的狗血剧情。

    段不断就这么平静的看着观众席上面呼啸的人（魔）群，三位导师现在也注视着这名新上场的选手（三头犬导师的眼神最是深情），半壁江山导师依旧是一副死人脸好像全世界都欠他钱似的，琴瑟仙女导师依旧是注重自己的仪态，没有表露出什么别的情绪。

    “好了十三号选手，想必你也观看了前面十二位选手的表现了，但是却很遗憾这十二位选手里面，只有两位选手晋级了，不知道这会不会对你产生一定的心理压力呢？”

    说着爱伦·坡便将话筒递到了段不断的面前，段不断撇了爱伦·坡一眼没有别的表情，只是平淡的拿过话筒清了清嗓子然后说道:“嗯！前面十二位选手的表现我都认真观看了，对于那两位晋级的选手我是很钦佩的。同时也是很荣幸，因为其中一位正是和我同样来自地球的同乡，来自米国的盖茨先生。”

    “在地球上的时候我是很佩服盖茨先生的，没想到到了这里盖茨先生还依旧是如此让人钦佩。而另外一位选手，他也是很厉害他们星球的科技确实比我们地球要高出很多，有这么厉害的盔甲能够成功晋级我想也是众望所归。”

    “至于，我……！”

    说着段不断停顿了一下:“我想我会和他们一样出色，同样能赢得这场比赛的胜利成功晋级，因为我有这种自信。同时除过自信以外，我还有这种实力，这一切决定了我今天会成功晋级，成为地狱的一名守法好公民。”

    “哈哈哈！”

    听完段不断的话，场上传来了一阵哄笑，主持人爱伦·坡也是笑着说：“看来我们十三号选手很有自信，他想成为地狱的一员在此我代表地狱向你表示感谢，但地狱可不需要守法的公民，我们需要的是……！”

    爱伦·坡将目光转向观众席，看着那群妖魔鬼怪声音骤然提高：“我们需要的是无法无天，卑鄙无耻，心狠手辣的混蛋公民，魔鬼公民。我们这里是地狱，从不需要什么圣母的存在，也不需要什么光明的照耀，话说圣母是个什么东西？”

    爱伦·坡嘀咕了一下，随即说道:“说了这么多，总之是一句话，十三号选手你准备好了吗？向大家介绍一下你自己，然后开始比赛吧！向大家证明这期比赛的主旨，向大家展示一下你是否真的是一个恶魔！”

    “嗯！”

    段不断点了点头:“闲话我也不多说了，现场的和tv机前的观众朋友们的时间也是很宝贵的，我就只做一下简单的介绍吧！”

    “众所周知，我是一名来自地球的人类，我在地球上的职业是一名作家，同时也是一名精神医院的常客，我的名字就叫做‘段不断’。”

    段不断简短的介绍了一下自己，便就不再说话只是看着观众席上的这些家伙，在他上场之前他想了很对应对的措施。

    首先，他只是一名普通的地球人，一名普通的小作家在地球上面也是毫不起眼的一个。或许对于他的书迷来说这家伙还是有一些才华的，最起码能写出一些吸引自己的文章。

    但也仅此而已，他不是什么武术宗师，也不会什么修真法门，更加没有什么超越时代的外星科技。他有的只有一样东西，那就是他那异于常人的神经质的大脑，他通常脑子里会有许多稀奇古怪的想法。

    对于他的亲朋好友来说就是一些胡思乱想，不切合实际的想法。他大学毕业就没有去找工作，而是在一个网站上当一个职业写手，网络作家通过他那整天的胡思乱想，反而让他写出来了一些吸引读者的小说，就这样勉强还能自食其力。

    但是，当那一天被虏到这地狱里面之后，并且获知了这里的一切之后，他就无时无刻不在想着如何才能成功晋级。所幸到了这个时候，终于轮到他上场的时候，感谢上帝――他还是没有想到该怎么通过这次比赛。

    因为，他没想到那十二名选手会这么快的轮完，从自己进休息室再到现在到达比赛现场总共才不过是过了两个小时而已。也就是说，盖茨演讲用了一个小时，钢铁侠打败僵尸猪人用了45分钟，而其余的十几名选手总共只是用了15分钟就统统见了上帝，或许是去见撒旦了。

    这一点是令段不断万分没有想到的，在他原本的计划之中他应该会有大概五个小时的时间去谋划自己接下来的计划，但事实情况却是过了仅仅两个小时他就再一次的站到了这个比赛场上。这一点是令他极其无语的，虽然两个小时让他有了一个大概的思路，但却不足以让他有百分之七十的机率通过比赛，因为在他原本的想法中如果有百分之七十的成功率那就几乎代表着他的晋级。

    因为，世间任何事情都没有百分之百的成功率，甚至就连你吃饭都没有百分之百的可能性会吃进嘴里。就算是你可以将饭吃进嘴里，也有可能你活不过下一秒，因为你有可能能会被噎死，虽然机率很小，但却不是无。

    而现在，他甚至连百分之七十的把握都没有，要说成功率的话或许会有百分之五十的可能性晋级，但对于任何一件事来说，百分之五十都是一个极为可怕的概率。因为，百分之五十的这个概率，就等于是说你向前走一步，会在下一秒被石头绊倒然后撞死在地上，通常来说这种概率是极小的近乎于无。但当事件的概率提高到百分之五十后，相信会再也没有一个人敢迈出这一步，这没有什么好争议的因为在下一秒你会有一半的可能性被石头绊倒，然后摔死在地上，就是这么简单。

    段不断想到这里终究还是无可奈何，既然生活选择了非要那个啥你，但你又无力反抗，倒不如去尽情享受，因为你可能会享受到一种别样的愉悦。

    段不断看着场上早已饥渴难耐的观众，和目光炯炯的三位导师，只能在心里是一声长叹，既然生活选择了你，那你倒不如去坦然面对。或许事情还没有那么糟糕，因为在做那种事情的时候，欢愉的终究还是双方。