
    “哈哈！”

    一声猥琐的笑容，爱起哄的主持人爱伦·坡又出现在场上，拿出话筒扯着嗓子向着观众大喊道:“看呐，现场和电视机前的各位观众，我们的节目自播出到现在以来真是惊喜不断，现在又爆出了一个大彩蛋。”

    “我们来自地狱沼泽的僵尸猪人先生对我们的六号钢铁侠选手发出了嘲讽技能，而我们的钢铁侠选手却是毫不示弱的对其发出了邀战，看来这一战不可避免了，这关系到了两个雄性生物关于配偶的争夺（ps:你哪只眼睛看见，哪个耳朵听见这是关于配偶的争夺了）。哦！不对，这是一场关于男性尊严的菊战（ps:是‘决战’好不好），到底谁赢谁输那就‘手’下见真章了。”

    “同时，在开始之前我先来介绍一下将要对决的两位选手，其中第一位选手我想大家也都知道，他就是我们《地狱综艺秀》的六号钢铁侠选手。”说着，一道灯光照在身着流线型铠甲的钢铁侠身上。

    “至于，我们进行挑战的这位选手，则是长年居住在地狱沼泽之地的‘僵尸猪人’先生。猪人先生长年居住在地狱沼泽，有着一手过人（魔）的烹饪手艺，多少优质的人肉食材都是出自猪人先生之手，是我们地狱中名符其实的烹饪大家，与此同时猪人先生也是一位剑法极佳的剑术大师。”

    “这次的比拼真可谓是精彩绝伦，来自钢铁侠星球的钢铁侠选手，对阵地狱传统的僵尸猪人先生，这是一场科技与剑术的对决，是一场旷世之战。”

    “好了，闲话我也不多说了，就让我们来观看这场精彩的角逐！”说完，爱伦·坡讲手中话筒一挥，舞台瞬间变化，成为散打格斗比赛中常见的对决场地。

    “哦，哦……！”

    伴随着观众们的一声声呼啸和喊叫，僵尸猪人和钢铁侠摆好架势准备决斗。

    “喂！”

    僵尸猪人看着钢铁侠，手中挥舞着那把黄金打造的巨剑，张开内有两颗獠牙的大嘴吼道:“那个穿铁甲的家伙，倒不如现在就认输投降吧！老子这金剑可是不留情面，免得一会儿划破了皮儿回家找妈妈去了！”

    “哈哈哈！”随着僵尸猪人刚说完话，比赛场周围的观众无一例外的放声狂笑，笑声中充斥着满满的恶意。

    如果要找个东西来形容，毫不意外这些观众都可以称之为看客，是唯恐天下不乱，将自己的快乐凌驾在别人痛苦之上的那一波人（魔）。显然，他们这些东西都不知道鲁迅是谁，所以也就不会去在意别人的痛苦什么的，只要自己快乐不就行了，要不然谁会来看这《地狱综艺秀》呢？

    “呵！废话少说！”

    钢铁侠依旧是一副无所谓的模样，直接用简短的语言无视了这个长相奇葩的家伙。

    但是，僵尸猪人可不觉得自己是一个奇葩，只觉得自己被无视了，这可是红果果的打脸，如果不教训教训这个外来者，岂不是坠了自己僵尸猪人的名头。

    所以，僵尸猪人面中含怒挥动手中的黄金巨剑，直愣愣的向着钢铁侠砍去。没错，就是直接砍去，没有什么花招和套路，就是简简单单的好似砍柴一样将巨剑同斧子一样使用，力劈华山大巧不工。

    钢铁侠可不是傻子，当然不会和这个看起来就极其野蛮的家伙扛正面，只是使用钢铁战衣的推进系统，让自己跃至半空而已，这一下自然是让僵尸猪人砍了个空。

    但不是所有的猪人都叫僵尸猪人，要认准僵尸猪人的也特殊标志‘黄金大剑’，只见僵尸猪人脸上露出一股狞笑，胳膊上肌肉绷紧青筋暴起，纵身一跃直接也飞上了十多米的高空，一把黄金大剑向着钢铁侠劈来。

    “看啊！”

    埃德加·爱伦·坡依旧是一副神经质的样子大喊道：“猪人先生对钢铁侠选手发动了惊天一击，这真是避无可避的一击，让我们看看钢铁侠选手他该如何应对？”

    “哇！哇！干的漂亮！”

    埃德加·爱伦·坡看着钢铁侠的应对，直接发出一声赞叹，原来是在众人准备看钢铁侠如何应对这一击的时候，他却做出了让大家意想不到的事情。

    钢铁侠看着僵尸猪人挥动足有百斤重的金剑向他挥来的时候，并没有同众人想象的那样无法躲开，而是动力系统继续发挥其强大的作用，在空中无可借力的情况下竟然躲开了。

    这应该得利于钢铁侠盔甲自身的重力反应系统，成功的在空中无法借力的情况下，以反重力来达到自身在空中自由移动的作用。

    “你这个娘炮！”

    僵尸猪人啐了一口怒吼道：“敢不敢和老子正面交手，躲来躲去算什么英雄？”

    “呵呵！”

    钢铁侠金属感的磁性声音从盔甲下面传来：“如你所愿！”

    半空中的钢铁侠俯视着僵尸猪人丑陋的面孔，一颗手臂大小的微型导弹瞬间从钢铁侠的右臂上发射，直击在半空中往下落的僵尸猪人。

    “混蛋……！”

    “嘭……！”

    一团直径数米的火团在僵尸猪人的身上升腾，瞬间就将那巨大的身躯给吞没，于此同时观众席上也传来了一片激动的呼喊。（没错，就是激动的呼喊，这些唯恐天下不乱的看客往往就是这样，别人越是悲惨他们越是激动，他们渴望混乱与冲突。）

    钢铁侠看着几千摄氏度的高温，金属感的磁性声音传了出来：“就这样结束了，真是无趣和弱小的家伙，完全击不起我内心的波澜。”

    “呵呵呵！”

    “呵呵呵！”

    “很好！真的很好，你成功的激怒我了，激怒高贵的僵尸猪人――了！”

    一道巨大的身躯就这样带着火光，直愣愣的向着钢铁侠冲了过来，那柄半融化的金剑还滴着滚烫的汁液淌在舞台上。

    但僵尸猪人根本就没有在意这些，没有将这足有百斤的黄金放在心上，完全是一副无所谓的模样或许是因为地狱的黄金都比较便宜吧！地狱黄金的产量或许很高，就好像铁在地球中的产量一样，在这里就是一种常见的金属物质。

    随着这一次僵尸猪人的挥剑，半融化的金剑流淌的滚烫的汁液竟然化作了武器，使得金剑有了溅射效果的加成，汁液四溅好似一颗颗高速运行的子弹一样，向着钢铁侠疾射而来。

    钢铁侠依旧未动，只是轻声感叹着:“呵呵！越来越有意思了，这个家伙的肌肉密度真是不可思议，但――这又有什么用呢？”