
    “所以，现在……。”段不断正说着，忽然将头转向威廉警长那里。

    “我们现在应该立刻，马上，迅速的将镇子里的美貌寡妇名单，整理起来进行调查。”

    威廉警长一脸沉重的点头道：“这样，也行那我们就正式开始合作了，希望能将真凶缉拿归案，这小镇也就能太平了！”

    “但是……！”

    威廉警长又迷惑的向段不断问道：“为什么我们只调查寡妇，不是说美貌的女子都有嫌疑吗？”

    “唉！”

    段不断顿时无奈了：“话虽然是这样说，但你能调查人家有夫之妇吗？再说了，你家里有个貌美如花的妻子，你会放着她大晚上的外出勾引别的男人？”

    “嘿嘿……！”威廉警长尴尬的笑了笑：“也对呀！”

    段不断向威廉警长交代好事情后，就回到了现在的家里，他看了看钟表，现在的时间是早上十点钟。

    “这个剧本也真是坑爹，大清早的不让人睡个好觉，非得发生什么凶杀案，白白浪费了着大好时光。”

    说着，段不断就往床上一躺，闷头睡起觉来。

    这说来也奇怪，本来昨天晚上自己睡的挺早的，可今天怎么这么困，难道剧本中的他是一个睡神？

    脑海中闪过一个这样的念头，段不断就陷入了深深的睡梦中，没有发现本来开着的门，此时却被突兀的关上了。

    整个房屋中家具凌乱的放着，地上也是一副很久没有打扫的样子，但奇怪的是，整个屋子里面都是一片寂静。

    按道理来说，屋子这么凌乱，里面肯定会生出一些害虫和老鼠之类的东西，但这间屋子却静的可怕，静的骇人。

    屋子里面也是变的愈加诡异，一个吊在天花板上的灯泡，这个时候也莫名的摇晃起来，可是窗门紧闭没有起风。

    且不提段不断就在这样一个环境下睡着，此时地狱综艺秀的演播现场，观众们正看着屋子里发生的一切。原本吵闹不安的恶魔们，这个时候也安静了下来，只是不时的有人（魔）在讨论着剧情。

    一个长着翅膀的蝙蝠人张着獠牙，神神秘秘的对旁边一个小恶魔说道：“我敢和你打赌，现在房子里面绝对有不干净的东西。”

    “废话，傻子都看出来了，更别提本恶魔了。”

    “哎！”

    蝙蝠人依旧是一副不死心的模样，又凑过去说：“我能知道接下来会发生什么，一会绝对会出现一个威武的蝙蝠人，然后将那个傻子人类吃掉。”

    “蝙蝠人？”

    小恶魔一脸的不屑：“接下来会出现的应该是一个恐怖的恶魔才对，和那肮脏的蝙蝠人有什么关系。”

    “你说谁肮脏？”

    “说蝙蝠人呢！又没说你，你激动个啥毛线。”

    “我嘞个去，还敢说，我看你是找打了。”

    说着两个人（魔），就直接纠缠在了一起，展开了一场不可说的激烈搏斗，整个场面不可谓不惊心动魄……。

    而这个时候，导演办公室里面两个人却在商讨着什么，还不时的付出猥琐的笑声。

    这两个人，一个正是原本在场上的主持人爱伦・坡，因为现在没什么事情，所以就跑到导演办公室来了。

    另一个是《地狱综艺秀》的导演，长着一副锥子脸，面色惨白无比，头顶的头发呈犄角装，一黑一红的对称着。

    这个导演是一个正宗的地狱恶魔，名叫萨科，原本只是地狱的一个喜剧演员，最终通过奋斗成为了一代大导演，真是一个励志的故事，我们不说也罢。

    此时两个恶魔却在那嘀嘀咕咕的说着什么，只见爱伦・坡点了点头：“萨科导演，现在的情况就是这个样子，我们也是第一次办综艺节目，完全没有什么东西可以借鉴。所以，才会出现先抓一批生物过来试验，让他们随机表演节目。”

    “嗯！说的也是，我们这次的节目确实办的不怎么样，只能寄希望于这几个试验品选手的身上了。如果出现了优秀的选手，我们也可以同他们讨论一下这个节目的办法，最起码比现在全无头绪要强。”

    “应该的……。”

    说完爱伦・坡就重新回到演播室，看着现场全息投影呈现出的情况，他对于这个名叫段不断的选手，还是有一定期望的。

    所以，才会选择让他进入到这次事件之中，这原本只是另一个家伙的事情，这时却被他加入了段不断这个异类在里面。

    “不知道会发生什么变化？还真是让人期待呢！”爱伦・坡诡异的笑了笑，目光仿佛深陷到了电影里面。

    这个时候段不断那里产生了异常，原本是小屋的场景，这个时候却发生了变化。

    “这是那里？”

    段不断看着自己好像又来到了小镇，就和他第一次来到这里一样，相同的街道上他就这样直愣愣的站着。

    “到底发生了什么事，我现在不是在睡觉吗？怎么又好像回到了初次来到小镇的情景，难不成要重新来一遍？”段不断一脸的迷惑。

    他向前走了一段距离，却没有发现一个在街道上的行人，小镇寂静的没有一点生息，就好像是一个没有生命存在的地方。

    “哼！”

    段不断好像想通了什么事情：“真是老一套的恐怖片情节，按照老套路来说我现在应该是在做梦，在梦中我应该会遇到一些什么东西，不是鬼怪在作乱就是有什么灵异。”

    段不断想通了后，心里也变的坦然了下来，既然是恐怖片中的做梦，那么自己应该不会出现什么危险。

    无非就是遇到一些灵异事件，其目的就是给自己一些线索，但是话说回来这不是侦探片吗？

    出现这些恐怖片中才有的场景是什么鬼，难道是自己原本的猜测有误，这不是一个单纯的侦探破案片，其中可能另有什么隐情。

    “算了，不想这么多了，走一步看一步，不论是侦探片还是恐怖片，只要自己表现的出色，就不愁没法晋级。”段不断甩了甩头，将乱七八糟的想法从脑海从脑海中剔除，壮了壮胆子，就对这梦中的小镇开始了探索。