
    段不断走到尸体旁，看着这个昨天还和自己争辩的警探罗杰，今天却已成为了一具尸体，并且是残破不堪的尸体。

    他看着罗杰的尸体，从胸口一下到小腹以上全部被掏空了，身体中的器官散落一地，肠子拖了能有五米长。

    段不断只觉得奇怪，这腹部伤口的剖创面，并没有利器划过的痕迹，反倒是像被什么生物用爪子掏空的一样。

    由此推断，如果是人为的杀人事件，这个人应该是个身体强健的男子，并且作案人员手中带有类似铁爪之类的东西，能将人的内脏掏出。

    “但还有一个疑点。”段不断看着罗杰的尸体，心里暗自揣测。

    他走到罗杰的尸体旁，看着罗杰裸露的上身，再往罗杰的裤子看去，腰带是松松垮垮的。

    他忽然半蹲下身子，双手一用力就将罗杰的裤子扒了下来，向着罗杰的关键部位看去。

    段不断的这一举动，顿时让在场的人一惊，都不知道他在干什么，当看到他将罗杰的裤子扒开，向着罗杰的那个部位看的时候，现场的人都露出了会心的微笑。

    此时正在旁边的警探们也一脸茫然，一个年轻的警探对着那个中年警探小声说道:“威廉警长，没想到这小子还有这个爱好，嘿嘿！”

    威廉警长也是一脸的古怪，他向前走去:“段不断先生，虽然在下对你们的这种爱好，没有什么别的看法。但现在这个情况下，能克制还是要尽量克制一下，最起码对死者来说也是一个尊重。”

    段不断这个时候看着罗杰的关键部位，却是立刻的兴奋了起来（ps：这个兴奋是正常的哦，大家可不要想歪了。）

    他在这个时候仿佛明白了什么，立刻站起身来，向正走过来对他谆谆教导的威廉警长，目光炽热的看了过去。

    “什么情况？难道他已经不满足于只看死人的那里，而是对我有什么想法？这可如何是好，虽然这也是一个帅小伙，但自己家里还有美貌的妻子，怎么办？我一定要抵制这种诱惑，为了妻子的‘幸福’。”威廉警长此时的内心有一万个草泥马奔腾而过，让他的小心脏怦怦的只跳着。

    段不断一脸的激动，向着威廉警长走了过去，并且伸出来双手。

    “怎么办？”威廉警长一脸的惊恐，看着段不断伸过来的‘禄山之爪’顿时手足无措。

    “段不断先生你听我说，你要克制自己，这光天化日之下不能这样做，段不断，停下……！”

    威廉警长这一声惊恐的大喊，反倒是让段不断愣住了，他左右看了看，然后指着自己说:“你是在和我说话？”

    威廉警长抹了一下额头的冷汗，语气奇怪的对着段不断说道：“段不断，虽然我们警务所现在和你合作办案，但这不代表我们就会出卖身体，这是我们的原则问题，坚决不能动摇。”

    段不断一脸的蒙逼:“这都什么和什么呀！我是发现了一个线索，这绝对是这起案子的核心，你这么惊恐的好像被人‘强暴’了似的。”

    “额！你不是要那个？”

    “我要哪个？”

    “就是那个嘛！”

    段不断看着满脸胡茬的威廉警长，做出的娇羞状，顿时起了一身的鸡皮疙瘩:“你想哪去了？本少爷可是直的，是直的你懂吗？”

    “嘿嘿！”威廉警长讪笑道：“看来是我误会了，不好意思，不好意思。”

    “警长……。”段不断一脸郑重的看着威廉警长，直把他看的是一脸的紧张。

    “段不断先生，你想说什么？”

    “我想说呀！你丫的可真污。”

    “好了，言归正传，威廉警长这次的案子我想，和前几次的有密不可分的关系。”

    段不断看着威廉警长说：“刚我查看了一下罗杰警员的尸体，发现了一个很有意思的事情，就是罗杰警员的那个关键部位，还处于翘起的状态。”

    “额？”威廉警长一脸的尴尬:“这，罗杰的那块翘起又怎么了，难不成和常人有什么不同？”

    “呵！”

    段不断沉声说道：“当然不同，试想一下你在孤身一人的警务所，遇到了一个想要杀你的壮汉，你的那里会硬起来吗？”

    “这个，不会。”

    “那不就得了，现在这个情况已经很清楚了，首先我们可以确定的是，在这几起案件当中有一个长的非常貌美的女人，这样看来团伙作案的可能性会比较大。”

    威廉警长这个时候还是一脸茫然:“为什么你能这么确定这是团伙作案，而且里面会有一个貌美的女人。”

    段不断叹了一口气，这人物的设定可真是彻底，无能的警察，真的连这么一点判断能力都没有。

    “威廉警长，你试着想一下，在你晚上一个人值班，孤独寂寞难耐的情况下，来了一个长的极为恐怖的女人，说要给你解解闷，你会心动吗？”

    “不会！”

    “呵！”段不断冷笑了一下:“看来你还没有傻到底，但是这时候如果来了一个貌美无比的女人的话。并且，不断的在引诱着你，我估计你的反应肯定是，恨不得把她就地正法了吧！”

    “但是，到了这里问题就来了，大晚上的一个孤身的女人在引诱你，你不会觉得事情有蹊跷吗？”

    威廉警长不加思索的说道：“肯定有蹊跷，最起码我是不会随便就跟着她出去的。”

    “嗯！”

    段不断点了点头说：“既然你都不会跟着出去，我想那个罗杰警员也不会这么傻，就这样被人家一诱惑就跟了出去。这其中肯定还另有蹊跷，不论是迷药或者什么奇怪的东西，这其中应该有一个美貌的女子。”

    “一般来说，长的漂亮的女人都不会都多么大的力气，反之一个满身是肌肉的女人也不会有什么美感。”

    “这样一下就清楚了，这其中有团伙的协助，那美貌的女人用来引诱受害人，其中或许会夹杂着什么能影响人神智的东西。将受害人引诱出去之后，其团伙再残忍的将受害人杀死。”

    说着段不断敲了敲自己的头，对着威廉警长说道:“现在我们不妨来进行一下场景还原，假设一下当时受害人所遇到的情况。”

    昨天晚上，我去找罗杰警员向他提供案子的线索，但他却对此不屑一顾，讲我赶了出去之后。

    他就一个人在警务所里值班，这个时候来了一个貌美无比的女人，她的身上或许有什么能勾起人最原始欲望的东西。

    此时，本应该在家里享受温柔乡的罗杰警员，却迫不得已的要在警务所里值班，心里有一股子的欲无处发泄。

    正巧，这名美貌的女人来了，外加上她身上有可以摄人神智的东西，在这一系列的引诱下，罗杰警员跟随她出了警务所。

    然后，她的团伙出现了，残忍的讲罗杰剖腹，把他的器官洒落在这街道上，最终将尸体抛在这里。

    至于，他们将尸体抛在这里，有可能是心理变态，也有可能是在向全镇子的人们示威。