
    段不断遵循着脑海中的记忆，找到了小镇中的家，在这个宁静的小镇中他算是众多异类之一。

    因为，他是一个不宁静的因子，就如同那个老鳏夫一样，只不过老鳏夫是将自己与小镇中的居民，相互之间隔离开来。

    他则是刻意的想要融合进这个小镇，但他总是为众人所排斥，小镇居民追求的是所谓“平静。”

    但事实却总与愿违，每一次当居民平静下来之后，这个镇中的异类则要掀起一番巨浪。

    “他会将所有的事情搞的糟糕……！”

    “他会搞乱一切平静……！”

    “他就是一个灾难……！”

    “我们无法平静，就是因为有他的存在……！”

    这是所有小镇居民对他的评价，从这些人的语气中，自然是无法看到有什么尊重，甚至有极强的排斥。

    段不断躺在床上，脑海中消化着这个角色的生平，总结为一点就是：“神憎鬼厌狗嫌弃！”

    “真不知道这个家伙想的是什么，小镇中的所有人都排斥他，但他却非要表现出一副热心肠。整天都是想要将小镇中的所有隐患排除，将所有的未知和迷惑解开。”

    “唉！管他呢！”

    段不断撇了撇嘴，内心依旧是一副吊儿郎当的模样，但是表现出来的仿佛是，正在为老鳏夫的事情烦恼。

    表情中一片凝重，时而皱皱眉头好像是有什么困惑，时而又舒展双眉又好似有什么收获。

    因为，纵然段不断内心是无所谓的，但由于这是现场直播，他的每一个动作，都会毫无保留的显示在观众们的眼前。

    如果，他的一个不注意，影响了这部电影的视觉享受，因此热闹了某个看电影的观众。

    估计，立刻就会被那个猥琐的主持人判定ng，从而将自己直接抹杀，到时候自己就连哭的地方都没有。

    段不断躺在床上，看着钟摆指向到了八点钟，忽然从床上起来。就好像是有什么发现一样，急急忙忙的将衣服穿上，套上裤子就立刻想外面奔去。

    但事实却总与表现不符，他立刻起来是因为，他想要将明天才准备做的事情，就放到今天晚上做。

    因为，到了现在，他终于想明白了他所扮演的这个段不断，是一个渴求欲极强的人。

    他可以因为一件与自己无关的事情，而放声大哭，也可能是因为某些疑问未解，而忽然间霍然开朗的感觉。

    这样想来也就不奇怪，小镇中的居民为什么不喜欢这家伙了，这家伙纯粹是一个没事找抽型的人。

    本来小镇中安安静静，居民生活其中怡然而自乐，黄发垂髫处其间，但他每次都有将这居民心中的平静打破。

    每天都要高风搞雨，来刷自己的存在感，就好像是不刷存在不爽星人。（ps：当然，这些个所谓平静都是小镇居民认为的平静，至于这平静的背后是什么？这些都不重要，重要的是在他们的感觉中这些是平静的。）

    段不断想通了这一点，就立刻开始行动，原本是由于天色已晚，他再着手进行调查的话，会让这些原本就心里不爽的居民产生抵触感。

    会更加不利于自己的调查，但事实却是，他的这个角色，根本就不会在意他人感受是什么。

    这个侦探“段不断”的脑海里有的就只是真相，这个人物的设定里面没有人情世故，所以他为这个小镇所不容。

    虽然，明知道这样纯理智的行为方式，不是一个正确的行为方式，可能会起不到什么有效的作用。

    甚至可能产生反作用，最后导致的结果就是自己的想法没达到，又让整个小镇的居民所不爽。

    想到这里，段不断也只能暗骂一声：“该死……哦！”

    他急急忙忙的摔门而出，向着镇中央的警务所跑去，现在天已经晚了。

    虽然这些透漏着，中世纪古堡风格的小镇并不处于中世纪，相比而言政治和宗教方面，还是比较开放和自由的。

    就好似是欧洲近代工业革命前夕的英国，当然这只是政治和思想方面的，至于经济和科学水平来说还是比较落后。

    当然，这些都是无伤大雅，因为就算科技水平高超，有汽车这个交通工具存在，段不断现在也是没有办法乘坐的。

    好在小镇也不大，从他家开自己的11路到镇中心的警务所，最多也就是用半个钟头的时间。

    唯一有些奇怪的是，现在虽然是入秋时分，晚上八点天已经是很晚，但也不至于街道上面一个人都没有。

    整个小镇静的就好像死了一样，完全没有半点声息，就连段不断这样在路上狂奔，都没有一声狗吠出现。

    但这时的侦探“段不断”也是不疑有它，只是一心想要请求那些个警探，协助自己将这件事情调查清楚。

    “你说什么？”

    此时，小镇警务所里面的一个探员，正压制着自己的怒火，忍住将这个小镇中的“惹祸青年人”暴揍一顿的冲动。

    今天，本来不是他值班，想着在晚上回家后，一定要好好休息一下，这两天的连环自杀案，实在是将他搞的疲惫不堪。

    想着下班回家后能吃一口香酥的奶酪，再喝上一大杯澄黄香醇的小麦酒。

    最后，躺在床上将自家的那片，已经半个月没有开垦的稻田，好好的耕种一下，想想那种感觉就不禁的让他一阵激动。

    但谁知道，那个该死的托克老油条说自己拉肚子，要到伊顿那里抓一副药，要他暂时顶一下班。

    但没曾想，自己被那个老油条给耍了，等到了现在晚上八点，两个多小时过去了，托克都没有过来值班，这时候他才知道，自己被这家伙耍了。

    正在心头恼火的时候，就见这个“惹祸的青年人”，冒冒失失的跑了进来，非要拉着自己和他一起去将镇子中的所有寡妇召集起来。

    “没错，警长先生，请立刻将镇子中的所有寡妇，召集在镇中心的广场上，这件事情有关这四起连环杀人案的真凶。”

    当这警探确认了情况后，就只觉得这家伙真的是疯了，竟然要自己在这晚上去敲寡妇门。

    而且，最为致命的是，这早已被盖棺定论的连环自杀案，竟然又成了什么有预谋的谋杀案。

    这根本就是天方夜谭，难道他是要和整个小镇作对，真的是嫌这个小镇过于宁静了，非要找一些乱七八糟的事情做做。

    “真应该将这家伙，在小的时候就驱逐出镇子，整个就是一个可怕的灾星。想当年他小的时候，那个可怕的女人，就是因为这个家伙才在临死之前，对这个小镇下了恶毒的诅咒，否则……！”

    想到这里警探就是一阵心悸，脑海中无法再将这个事情回忆起来，因为在他的记忆里这件事情已经过去，不值得再去提起。

    所以，也就没有人对这个家伙，说起他小时候的事情，只不过对镇子中所有的人来说，这个家伙就是一个妖孽，外加上一个灾星。

    “真是难以置信，我们的‘青年大侦探’段不断先生，你的推理很有道理。但是请看……！”

    警探搭着段不断的肩膀，一边语气和缓的赞叹着他的推理，一边向着警务所的大门走去。

    骤然间警探语气立刻变的惊讶起来，两只眼睛看着段不断的后面想要说些什么，但却是讲话噎在喉咙处无法发声，就好像是见到了什么恐怖的东西。

    段不断立刻将头赚了过去，但紧接着，就听到了一阵门框震荡的声音。

    “真是逼了狗了！”

    段不断看着紧闭着，还在摇晃的警务所大门，脸上的颜色真是丰富多彩，再看看他的身后依旧是一片寂静，什么东西都没有……。