
    “砰砰砰！”

    宁静的清晨被一阵敲门声打破，段不断揉着眼睛打开门，就看见一个金黄色头发的男子，正面色焦急的站在门口。

    此时，脑海中闪现了剧情提示，小罗伯特是镇子中的一名多嘴的人，每当遇到什么大事。（ps：所谓的大事，也就是那些为镇子中的人所不以为然，但很吸引段不断的事情。）就会迫不及待的跑到段不断这里通风报信，他应该算是小镇中唯一一个，主动对段不断说话的人。

    段不断读完剧情提示，便对接下来的事情有了一定的猜测，觉对是再次发生了所谓的“自杀事件”。

    小罗伯特看见段不断出来，便迫不及待的说道:“发生大事了，简直是不得了了，上帝在上我从来都没有见过这么惨的事情，真是惨绝人寰，无法想象，无法无天……！”

    “等等！”段不断立刻打断了小罗伯特的啰嗦。

    “说重点！”

    小罗伯特一愣，看着段不断阴沉的脸色，立刻不再啰嗦，语速极快的将要说的话叙述完，段不断也了解了大概。

    事情的经过是这样的，就在今天早上，清扫街道的老康尼准备开始一天的工作时，发生了一件极为恐怖的事情。

    本应该是颇为清闲的工作，今天却变的烦琐起来，平常的街道上无非是夜晚风刮起的尘土，只有简单的清扫一下就可以了。

    因为，今天老康尼刚来的时候，就发现街道上有一些血迹，开始的时候老康尼也不以为意。

    只以为是哪家杀猪，将血迹洒在了街道上，在他将血迹清扫干净后，却又发现了在距离几百米的地方，出现了一些血迹。

    这一下激起了老康尼的愤慨，真是世风日下人心不古，现在就连自己的劳动成果，小镇中的居民都不珍惜了，这让自己情何以堪。

    想到这里老康尼就上前去，但随着他过去，却发现了整条街道上，都洒着多多少少的血迹。

    老康尼顺着血迹向前走去，顿时令他更为惊恐的一幕发生了，他发现了街道的尽头，有些人类的内脏铺洒了一地，而在不远处，正有一具被开膛破肚的尸体，横躺在地上。

    这一发现顿时把老康尼吓得不清，他立刻向着警务所跑去，但本该是有人值班的警务所，如今却是房门大开空无一人。

    老康尼无可奈何，只能在镇子中的街道上大喊大叫，终于在一阵抱怨声中，将这些沉浸在自家女人的温柔乡中的人们叫醒。

    在众人的陪同下，老康尼这才大着胆子，重新带着众人来到那具，被开膛破肚的尸体旁。

    在镇子中胆子大的男人的动作下，将尸体翻转过来，这一下终于看清楚了，这名被开膛破肚的男子竟然是警探罗杰。

    这一下可掀起了轩然大波，小罗伯特得到这个消息后，暗自觉得事情不简单，那个老爱探究问题的怪人段不断应该会感兴趣，这才急忙跑到段不断家里通风报信。

    “该死的凶手！”

    段不断心里暗骂一声:“竟然把手伸到了警务所，凶手可真是无法无天和极度自大，这是在挑衅司法的威严吗？”

    段不断来不及洗漱，直接就向前跑去，但他跑了两步又停了下来，回头看着小罗伯特。

    “还愣着干什么，快带我去案发地点。”

    “我……！”

    小罗伯特支支吾吾的说道:“场面太恐怖了，我不敢去，我不去。”

    “真是没有胆量。”

    小罗伯特低着头不敢直视段不断，只是不断的小声嘀咕着什么。

    “算了！”

    段不断也是无可奈何，只能说道:“你不敢去就不去了，但案发事点在哪，着你总该告诉我吧！”

    段不断知道了地点，来不及耽搁半分钟，就慌忙向着目的地跑去。

    等段不断跑到案发地点的时候，看着围观的众人，在哪里叽叽喳喳的讨论着，从远处望去几名警探已经将案发地点封锁。

    段不断走上前去，看着几名警探正准备将罗杰的尸体收殓，暗骂一声:“法克！”

    “停下，你们都不要动这具尸体，真是会破坏案发现场。”

    段不断一副怒其不争的样子，对着众警探喊道：“你们都给我让开，你们这样做只会将事情变的更糟，现在谁还能告诉我这起事件是自杀？”

    一名中年警探走上前来，也没有驱逐段不断，因为他对于段不断干涉警方办案，早就已经习以为常了。

    “段不断，你先不要在哪里大喊大叫，我知道这件事情有蹊跷，但一切情况还有待我们警方调查，先请你不要着急下结论。”

    “你们警方调查？”

    段不断一脸愕然的表情：“这已经是秃子头上的虱子明摆着，这还需要考虑是他杀还是自杀？你见过有人自杀的时候，将自己的肚子剖开，还能自然而然的走过一条街？还能在自己的内脏从肚子中流出来之后，人还能走上个几百米的距离，这真是滑天下之大稽。”

    那名中年警探听到段不断的据理力争，也是陷入到了沉默之中。他没有说话，其余的两名警探也没有说话，只不过将准备收殓罗杰尸体的事情，先停了下来。

    只有这些愚昧的围观看客，还在那里不停的窃窃私语着，好像在对着尸体品头论足，又好像在哪里如同看戏一般的嘻笑着。

    段不断看着眼前的这一幕，他并没有说什么，他的心里知道这个小镇中的镇民，他们的思想已经扭曲了，整个小镇都被一股看不见的恐怖笼罩着。

    这股恐怖并不是接二连三的杀人事件，也不是什么明明其妙的诅咒，而是人心的冷漠和麻木。

    小镇中的人对于身边同胞的死亡并不觉得悲愤，而是有一种事不关己高高挂起的心态，除此之外还有这种看客的麻木。

    段不断看着这个阴郁的小镇，他实在不知道该说什么了，本来自己只不过是打算在这里将剧情混完，避免出什么差错，好让自己成功晋级。

    但到了现在，他内心的那种愤懑，正式被这小镇中的一切给激起来了，不论是这些事件的幕后真凶，还是小镇中冷漠的居民，这一切的一切，都让他有了一种莫名的冲动。

    最终，警探还是同意了段不断的建议，先不收殓尸体，准许段不断协助警方进行调查。