
    “吱呀！”随着门被打开的摩擦声响起，段不断走进了这个莫名其妙死亡的老鳏夫家里。

    段不断打量了一下，屋子内的陈设非常简单，就是做了几个格挡板将一个房间简单的隔了起来，分出了个大概的厨房和卧室。

    “真是够乱的！”段不断一边打量着房子内的陈设，一边自语着。

    如果不是被那个主持人坑了一道，鬼才愿意来这个地方，屋子内散发着奇怪的味道。

    既有长年不通风的发霉的味道，又有一股尸体的腐臭味，应该是因为这个房子刚死过人不久，又没有通风才导致这尸臭味无法发散出去。

    段不断走到了路德・金的卧室里面，听说当时这个老鳏夫就是浑身裸露的躺在床上被人发现的，发现的时候都已经死了四五天了。

    现在虽然是夏末秋初，但也是够热的，所以尸体就很快腐烂的连人形都无法辨认。

    “不论怎样，这是我最后的生路了，能否晋级就看我在这次办案中的表现了。”想到这里段不断就不在掩住自己的口鼻，表情变的凝重起来看起来到真有侦探办案的那么个样子。

    他先是走到床边细细打量着床上的一切，床单只有一点略微的压皱痕迹，并没有明显挣扎的现象发生。所以，也就是证明了当时是这个老鳏夫内心是没有什么防备的，这也就导出了两个结果要么是老鳏夫当时一个人在家，内心由于孤独寂寞一时想不开在床上了结了自己的后半生。

    当然，这个结果是不成立的，最起码在段不断这里这个结果是不成立的。

    因为，自打他刚一进入这个房间之后就发现了不对劲的地方，他用手摸了摸床单上的白色结晶体。

    随后，他又到这个老鳏夫的厨房中查看了一下，没有什么异状，如果非要说有的话也就是这个老鳏夫最起码在一个月以内没有动过锅灶了。

    因为，厨房内的锅碗瓢盆被一层薄薄的尘土覆盖着，并且用来做柴火的木材足足堆满了半个厨房。

    这样的量如果是一个三口之家最多用一周就烧完了，但不要忘了这是一个独居的老鳏夫的家，如果让老鳏夫来用的话最起码能烧一个月。

    同时由于厨房不大，出过做饭的案板和锅灶以外，整个厨房的其余地方最多也就是放这么多的柴火，刚好够老鳏夫烧一个月。

    但现在，段不断看了一下墙上的日历，上面显示是十月二十五日，也就是说今天是十月三十日或者说是十月三十一日。

    因为，老鳏夫死时尸体已经腐烂，所以最起码过了四五天，再到现在段不断来到这里也就是过了六天左右。

    当时日历上的日子自然就是老鳏夫死去的日子，在老鳏夫死后自没有人会无聊到给老鳏夫撕日历，所以时间还停留在当时，这样推算今天也就是十月三十日或者三十一日。

    这样的一系列推算下来就比较有意思了，我们不妨进行一下情景还原，将时间推到十月初。

    当时，九月份完结十月份刚至，老鳏夫家里的柴火也用了一个月，一个月的时间足以将厨房的柴火消耗殆尽。

    所以，在十月初老鳏夫在市场上又买了一个月量的柴火，也就是段不断刚刚看到的堆了半个厨房的柴火。

    但是问题来了，老鳏夫十月初买的柴火到老鳏夫死时的十月二十几日，竟然都没有明显的消耗这肯定是不合逻辑。

    唯一的解释就是老鳏夫这一个月以来都没有用这些柴火，也就是说老鳏夫一个月以来都没有动锅灶做饭。

    如果这样推断的话，没有做饭也就是意味着没有吃饭，没有吃饭老鳏夫也就不会在十月二十几日的时候死亡了。

    段不断哂笑了一下:“一个月没有动柴火做饭，但却没有饿死，而是在过了二十多天后才却死亡，那么在这个时间段他靠什么维持自身所需的食物呢？”

    “看来情况越来越有意思了，既然你不是一个人独处，那么你也可能不是自杀了，最起码不会是没有一个目击者。而‘你’呢？既然你能给老鳏夫送一个月时间的饭，那为什么到最后老鳏夫会莫名死亡呢？”

    段不断叹了一口气，走出了老鳏夫的家，看着已经昏暗的天空，脑海中忽然闪现了一段记忆。

    “看来要回家了！”

    段不断这时候脑海中出现的记忆正是自己家的位置，看来剧本设定是让他查完老鳏夫的家就收工。

    这样段不断自然是求之不得，他巴不得整天什么事都不敢，然后平平凡凡的把这部影片表演下去，最起码不会出现什么大的变故，自己也能有一线生机。

    段不断如是想着，然后拉了拉衣领用来阻挡晚上的凉风:“真是见鬼了，现在才十月低刚入秋就这么冷，那等到冬天了还不得把人冻死？”

    随后，他快步向前走去，走了大约十几米远又忽然停了下来，猛然回头看向老鳏夫的房子。

    房子依旧是那房子，在夜幕下显得格外缥缈，在寒风中显得又有几分摇摇欲坠:“这样的危房该翻修了，真不知道镇子的执法员会允许有危房的存在。”

    段不断低声嘟囔着，也如果这时旁边有人说不定会嘲笑他多管闲事，人家的房子是不是危房这和他又有什么关系，他凭什么管人家老鳏夫和小镇执法员的事情。

    段不断自嘲了一下:“看来真是我草木皆兵了，看什么都好像觉得有鬼，这样一个危房建造在小镇的郊外又不会威胁到别的居民的安全。至于这老鳏夫的生死？算了吧！又有谁会关心一个举目无亲，独自一人随时等死的老鳏夫的生命安全，世间事大抵如此吧！”

    在他当时的那个星球里面，又有多少个孤寡老人，多少个无所依靠的孩子又有谁会去关心他们的死活。或许政府会运用自己的社会保障机构，来收留这些孤寡老人和举目无亲的孤儿，但是又能怎样呢？

    他们的身体纵然有所居处，但他们的心灵又有谁去收留，他们心的居所又在何方，他们心的期盼又有谁知。

    段不断心里向着，但随之又是无可奈何，这些和他又有什么关系，不要忘了你自己现在才是真正的泥菩萨过江，自身难保。

    现在这些正在演播室的混蛋，说不定什么时候心里一个不爽，觉得自己的表演不合他的心意，给自己判个ng。

    到时候，直接让那个魂淡主持人将自己抹杀，到时候自己找谁喊冤去，现在还是老老实实的回到自己在这小镇中的家里，再谋定而后动准备着手调查这一系列的案件才是正事。

    心里想着，然后段不断就快步立刻这偏僻的地方，向着镇子走去。随着他的离开，夜幕正式笼罩了这个摇晃的小屋，天空上的乌云仿佛开了个口子，露出了奸诈的狞笑，向世人展示着自己的獠牙。

    随时做好了择人而噬的准备，而段不断在不知不觉之中也卷入了这个诡异的洪流。

    自杀？

    他杀？

    又有谁能知道呢？

    说不定是“它杀”也是有可能的。