
    “嘭！”

    段不断回到住处，把门重重的摔上，躺在床上脸色极为愤怒和焦急。

    愤怒，是因为小镇中的人们根本就不相信他，非但如此甚至还恶意的嘲讽他，就像刚才的那个警员一样；

    焦急，则是他明知道这其中肯定有鬼，但却无能为力，只能眼睁睁的看着凶手作案杀人。

    如果，是真正的段不断才懒得管这些破事，小镇中的居民的死活关他什么事。

    这世间人有千千万，有善人、恶人、罪人、小人……。

    这其中，不论是恶人、罪人、小人亦或者是可怜人，都是有救的，这样也值得去救他。

    只有一种人是不值得去救的，那就是――愚人，长的愚、做事情愚、说话愚、内心愚的人都是没有救的，也不值得去救。

    恰恰正好，这个小镇中的这些人，都如同那愚人一般，真可谓是无药可救，自己非要做死，那就去做吧！

    但，无可奈何的是，段不断还非得去救这些愚人，这让他极其的憋屈。

    可是，还没有任何办法，人物的剧情设定就是这样的一个，宁可自己为世人排斥，都要坚守真理和正义的角色。

    段不断想到这里就是一阵气恼，但现在自己却无能为力，只能是等明天看有没有什么机会。

    至于，现在则是好好的睡一觉才是正解，就在段不断准备睡觉的时候，警务所此时却被阴暗笼罩。

    警探罗杰今天是一肚子的火，自己先是被那个老无赖给骗了，让自己晚上还得值夜班。

    这样也就算了，可在自己值夜班的时候，那个灾星侦探却又神神叨叨的说什么，召集全村的寡妇，说是有什么真实凶手。

    这可不是扯淡吗？

    罗杰一边发牢骚，一边起身从餐桌柜里面取出咖啡豆，放在器具里面煮咖啡。

    此时，在幽暗的天空下街上透露着死寂，周围的店铺也已经熄灯打烊，只有警务所昏黄的灯光在摇曳着。

    “咕咚！咕咚……！”

    罗杰拿起杯子将已经煮好的咖啡，一股脑的全部倒进了嘴里，只觉得困倦之感消逝了不少。

    “真不知道是怎么了，这个小镇现在变的这么诡异，一连几天都有人‘自杀’，这样下去我们这些警探，倒成了专业收尸的。”

    罗杰打着哈欠在哪里喃喃自语，但可惜的是，他没有什么听众。当然，就算是有听众在，现在困意袭来的罗杰也是无法感觉得到。

    “今天真是怪了，喝了这么多浓咖啡竟然还这么困，难不成是活见鬼了。”

    说着罗杰又给自己到了一杯咖啡，也不顾咖啡的滚烫就直接喝了下去，只见罗杰双眼皮不停打架，最终咖啡还是不能帮助他，敌过莫名而来的困倦。

    就这样，罗杰顺势趴在桌子上，沉沉的睡去，在他双眼迷离之际，他好像看到了什么。

    那是一个女人，长的很是妖艳，美丽的成熟女性，比起他家的那几亩薄田，真是强到没边了。

    “要是能真正的，体验一下这美妙，就算是死也值得了。”这就是罗杰在沉睡前，脑海中唯一残留的想法，接着他就趴在桌上不省人事了。

    在梦中罗杰好像看到了那个，充满着感性诱惑的女人，她就像是那诱人成瘾的毒品一样，令他发狂到无可自拔。

    罗杰只感觉自己的衣服，已经一层层的被这女人褪去，直至褪到他裤子的时候。那修长的，染着血红色指甲的双手，好像握住了他的根本在那里抚摸着。

    这时候他真希望这不是一个梦，他想看清楚女人的样貌，但却总是无法看的清楚，就像是有一层薄雾笼罩其中。

    他越是想要看的清楚，就越是难以逾越，但这样的诱惑却是真正的激起了他的兴趣，他想要站起来却是觉得无比的费力。

    罗杰不停地咒骂着，暗恨自己到了这关键时刻，怎么反倒是变的没有用了，平常在自家的土地上耕耘的时候，也没有这么吃力。

    今天遇到了真正的良田时，却是连站都站不起来，但他就偏是不信邪，深吸一口气奋力向上一跃，终于站起身来。

    但当他站起来的时候，那名女子却像幽灵一样向后飘去，再一次的距他有了一米的距离，罗杰咬了又一次的向前追去。

    但是，每当他踏出一步，快要追上的时候，那名妖娆的女子就距他再次变远。

    就这样在不知不觉之间，罗杰只觉得自己走出了警务所，此时大街上呼啸着诡异的凉风，可是他就像是没有知觉一样的不觉得冷。

    他觉得自己的身子越来越轻，动作也变的越来越快，追那女子的速度同时也变的快了起来。

    这样的发现自然是让罗杰一阵激动，他实在是抑制不住自己的心情，他也奋力的迈动双腿向着女人追去。

    可那女人却是从他的视线中消失，他向四周望去都是浓重的白雾，在黑暗中白雾散发着特殊的恐怖，他只觉得自己仿佛无法呼吸了。

    这些白雾不断的积压着自己的身体，同时还通过自己的口鼻，向自己的肺中涌去。

    “咳咳咳……！”

    罗杰忍不住的咳嗽着，他此时觉得自己好像没有了呼吸，自己的灵魂从自己的身体中剥离了出去，灵魂与肉体的分离，反倒让他变的更加的舒畅。

    同时他脱离了肉体的束缚，自己的速度也变的飞快，他在这浓雾中满无目的的奔波着。

    他不知道这样过了多久，有可能是一瞬，也有可能是一年，更甚者是一世。

    他也不以为意，反正是做梦，梦中本就是没有什么时间和空间的概念，梦就是这样没有目的性的胡思乱想。

    直至，从浓雾的深处探出了一条黑影，他仔细一瞧是条黑色的锁链，锁链通体透漏着黑色与诡异，但却是极为精致。

    就在他还没有反应过来的时候，锁链已经缠上了他的灵魂，以一种极为怪异的绑法将自己的灵魂束缚了。

    开始他是极为惶恐的，但当他看到锁链尽头的时候，他却停止了反抗，任由锁链拖拽着他向远处拖去。

    当到了最后的时候他终于看清了，锁链的尽头的那名女子，果真是如圣女那般美丽。

    罗杰喃喃着：“如果着不是梦该有多好，就算是死，我也是值得了，真的是值得了……！”