
    段不断和威廉警长两人合计好，就打算先从娜莎这里入手，于是双双出发前往娜莎的家中。

    此时正值中午，可是天空中的太阳却显得半死不活，被一层云朵一样的东西给笼罩着，让着本该是阳光明媚的中午，变的阴气沉沉。

    “砰砰砰！”

    随着一阵急促的敲门声，一个年芳三十的少妇，迈着步子缓缓地打开门，但见是威廉警长和镇子里有名的‘多事侦探’脸上也没有什么好颜色。

    只不过碍于人家威廉警长有公职在身，自己也不好直接离开，还是打开门请段不断和威廉二人进去。

    段不断和威廉警长对视一下，两人也没有表现出什么，跟着娜莎往屋内走去。

    到了客厅娜莎看着二人，然后双腿交叉的坐了下来，但正因为这样，本该是深藏在裙子里面的双腿，也就直直的露出在两人眼前。

    只见威廉警长眉头微皱，眼神中露出一丝不快，因为家中有个貌美的妻子，所以对于这样的美色威廉也是免疫了。

    只不过看见娜莎这样卖弄风骚，本就是刻板的威廉警长，也有一些不屑的情绪在脑海中闪过，再一想眼前这个可怜又令人无奈的女子，他也就没有多说什么。

    可偏偏段不断微微有些尴尬，虽然自己也是一个成年人，可在地球上也没有交什么女朋友。

    平常唯一的兴趣爱好，就是躲在家里写小说，来赚取一点微薄的收入，以供自己生活，也就不用提什么女朋友之类的，又有谁会看上自己这个穷小子呢？

    反倒是威廉警长先开了口，一脸正气的说道：“娜莎，别的话我也不多说了，想必你也知道我们来这里的目的，还希望你能配合我们调查。”

    “呵呵！”

    娜莎充满诱惑的轻笑着：“哦！威廉警长亲自到访，小女子怎么敢不配合，您希望我怎么配合，就是床上配合也行呐！”

    “哼！”

    听到这明显带着挑逗性质的话，威廉警长身为一个年近四十，迈入中年的正直男人，瞬间勃然大怒，直接开口怒斥。

    “娜莎，把你那平常的样子收起来，我们这次来是有正事的，而且我劝你也不要这样自甘堕落了，你丈夫还在天堂看着呢！”

    听到威廉警长说到自己的丈夫，娜莎也瞬间变了脸色，双眼立刻变的通红，再到最后脸色煞白。

    仿佛是想到了什么，声音发颤的吼道：“住口，你们也配说我丈夫，十几年前我丈夫不行病逝，你们和这个镇子里的人是怎么对待我的？”

    “我成现在这样子，还不是拜你们这些伪君子所赐，现在反而口口声声说什么让我洁身自好，说什么我丈夫？”

    “滚，立刻从我家滚出去，我这里不欢迎你们。”

    说着就站起身来，一副发怒的母老虎的样子，瞬间看的段不断是目瞪口呆。

    这还没说两句怎么就吵开了，在段不断的记忆里，也就是剧情给他的记忆里面，只有说到这个娜莎青年丧夫，身为寡妇却平常不守妇道。

    经常和镇子里的一些男人厮混在一起，就连教堂里的一些神职人员都和她有不清不楚的关系。

    但也仅仅是这样，至于为什么她丧夫之后就成了这个样子，却是一概不知。

    如果按照剧情来说的话，也就是说当时段不断还小，虽然也是镇子里的人，但却根本无法记住当时发生的事情。

    至于，成年之后对于这个镇子还是这么陌生，完全是因为情节里面他的性格，是一个略微有些自闭的青年。

    平常也只有那个小罗伯特，和他有一些日常的交际，这还是因为他老喜欢研究那些，稀奇古怪的事情。而小罗伯特正是一个，闲的蛋疼的二逼青年，这一下二逼遇见疯子，两个人也算是一拍即和了。

    所以，对于这些事情段不断是不感兴趣的，这样也就理所应当的不知道这些事情。

    所以现在的这个情况发生以后，段不断立刻是一脸的迷茫，不知道是因为什么事，两个人就一言不合了。

    只隐隐的感觉到，当时娜莎的丈夫死后，娜莎的生活，立刻发生了巨大的转变。

    至于，是什么原因导致的这巨大转变，从二人的对话中他也大概能听出来，应该是和教堂里的，那些个神职人员分不开。

    而其余的小镇成员，虽说不上是什么罪魁祸首，但也算得上是，那些道貌岸然的神职人员的帮凶。

    “看来这事情的背后还有隐情，而且这故事还不是一般的复杂，真是越来越有意思了。”段不断在心里思索着。

    但其余的两人，明显没有这个闲工夫想这些问题，娜莎直接开口让两人滚出去，这也导致段不断不好在无动于衷。

    虽然，这直接冲突是由威廉警长引起的，但段不断还是觉得自己得做些什么，最起码得做一个从中调节的人，要不然这案子还怎么调查。

    于是，段不断站起来挡在二人中间，笑眯眯地对着娜莎说道：“这个，娜莎小姐先消消气，我们……。”

    还未待段不断把话说完，娜莎就直接指着段不断喊道：“叫谁小姐呢？你这小子也不睁大眼睛看清楚，我这样子像是小姐吗？”

    段不断被人直接噎了一道，心里嘀咕着你这个样子还不像小姐，那还有谁像小姐？

    虽然，娜莎口中的小姐，和段不断的那个星球的小姐，完全是两个概念。一个是纯粹对于年青姑娘的称呼，一个则是对那些‘从业人员’的特有称呼。

    但是，很明显段不断不敢把自己心里想的说出来，因为他是打算从中调节的，而不是把事情变的更加糟糕。

    所以，也只得无奈的笑了笑：“那在下真不知道该怎么称呼了，我也不知道令先生尊姓。”

    娜莎听到段不断又扯到了自己丈夫，立刻就又要发怒，但好在段不断还没有说完，后面紧跟着说。

    “既然这样，那在下还是称呼您，娜莎女士吧！”

    听到这话，娜莎原本要暴怒的神情也平静了下来，没有在和段不断计较，而是平复了一下心情，单手拂过正上下起伏的胸口。

    “你这小子是叫段不断吧！”

    “嗯！”

    段不断微笑着点了点头，对方还知道自己，看来自己在这小镇里面还真是个名人。

    娜莎叹了一口气：“我也知道你的事情，你喜欢探索什么稀奇古怪的东西我也不管，当然我也管不着。”

    “但是，我希望这件事你不要参与，就连接触都不要接触这件事，一个人已经够可怜了，我不想在多生事端。”

    “嗯……？”段不断听到这句话眼神微动了一下，就要继续向娜莎询问到底。

    但还未等段不断开口，娜莎就直接开始驱逐他们两个，自己也不好和人家寡妇发生什么推搡。

    将原本要说的话，也忍住没说出，就这样，他和威廉警长被人家请出了屋子，直接将门大力的关上，一点面子都不给二人留。