
    段不断凭借着自己对小镇的了解，开始对这应该是梦中的小镇，进行了一番探查。

    看着这个孤寂的小镇，段不断不禁的头皮发麻，所谓恐怖不在于样貌恐怖的厉鬼，不在于鲜血淋漓的案发现场，而在于没有生机的孤独。

    整个小镇看起来平静的好像一潭死水，貌似这里的一切东西都是死的，段不断走在街上都仿佛能听到自己的心跳，自己血液在血管中流淌的声音。

    “真她妈的古怪，如果出现什么妖魔鬼怪的还好说，可偏偏这里好像连根毛都没有，难不成是剧情耍我玩。”段不断一脸的无奈，同时心里这下有了一丝的恐惧感。

    段不断转了一圈，没有花多长时间就将这小镇走完了，现在又回到了原来的位置，立在街上也不知如何是好。

    现在真正让段不断体验到了什么叫做孤独，这可真是彻头彻尾的寂寥无人。

    “不行，这样下去不是办法。”段不断看着这个小镇，心里暗自做出了决定，要主动出击寻找线索。

    说干便干，段不断立刻行动起来，说来他的行动目的也简单，就是一家一家的搜查。

    这小镇虽说不打，却也有千户人家，要这样搜寻下去还不得把段不断累死。

    当然，段不断也是醉翁之意不在酒，他从自己所在的那条街开始，找准一户人家直接一脚踢开大门，进去后二话没说就是一番打砸。

    做了这打砸人家的事，段不断也没有什么负罪感，因为他可以确定自己是在梦中，也就是说这些不过是从自己精神层面上显化出来的东西。

    就和平常人做梦一样，在梦里会发生各种各样稀奇古怪的东西，什么超能力，世界毁灭，甚至是死亡都是很正常的。

    而段不断现在的目的，就是单纯的觉得梦中太过寂静了，静的让人可怕。一方面这样说不定会让自己醒来，或者是惊动梦中的某个东西，另一方面则纯粹的是祛除自己心里的一丝恐惧。

    就和正常人一样，遇到极端的黑暗什么东西都看不见还好，单就害怕那些在黑暗中若隐若现的东西，往往这样的情况是最恐怖的。

    所以，人在独处一室的时候，在夜晚看着屋子中若隐若现的东西时，会有一种发自内心的恐怖，这个时候会将自己连头一起蒙在被窝里面。这样同鸵鸟一样的行为，虽然看起来没有什么智商，但确实祛除恐惧最好的办法。

    现在的段不断运用的也是同理，这里不是寂静的可怕吗？

    那自己就将这里闹出一些动静来，最起码还能让自己恐惧的心里，得到一丝的安稳。

    段不断就这样，开始了一番轰轰烈烈的打砸，将原本平静甚至还有些恐怖的小镇，霎时弄的是一片狼藉，这样反倒没有了开始时的恐怖，反倒是颇有一些喜剧感。

    这就好像是你正看一部恐怖片，正到寂静时分，恐惧就要降临，其中的什么恶鬼凶灵就要出现，就连画外音都开始变的紧张起来。

    这时却突然画风一转，出现了一个卖肾宝片的家伙，这样的画面可不要太‘美’。

    此时现场的这些恶魔观众，就是这样的感受，原本看着段不断到了梦中世界，再加上这个小镇里面的异常，都让人产生了一种接下来会发生什么的感觉。

    可万万没想到，事情却是是发生了，但却是大大的惊掉了这一众恶魔的下巴，原本一个孤寂恐怖的场景，瞬间就变的混乱起来。

    开始还有恶魔会争论，接下来会发生什么事，究竟是会出现一个嗜血的蝙蝠人，还是会出现一个恐怖的恶魔之类的。

    但就好像所有人的猜测都跑偏了，就像是一拳打在了棉花上的感觉，一种恶魔也是发出了一片嘘声，原本寂静的观众席，此时也变的吵闹不堪，绷紧的神经也是瞬间放松。

    段不断就这样，将一个恐怖片演成了喜剧片，自己还浑然不觉，依旧沉浸在自己的打砸中，似乎真的停不下来了，可自己也没吃‘炫迈’呀！

    段不断这个时候是越砸越起劲，就连自己原本的事情都忘了，浑然处在一个发泄的阶段，将自己这一段经历的事情，完全的发泄了出来。

    这时候什么《地狱综艺秀》，什么恐怖片，什么连环杀人案都统统抛之脑后，让自己最近绷紧的神经也好好的放松了下来。

    但是，就在段不断也不知道是到了第几家，正砸的兴起时，却忽然感觉自己好像被人用力的摇晃了起来。

    就连原本的小镇，这个时候也出现了异常，一切东西都好像被扭曲了，感觉整个天地都在旋转，接着就是一阵晕眩。

    等到段不断恢复意识的时候，却忽然发现自己眼前正有一个糙汉子，正瞪大着眼睛看着自己，眼神中透露出一股特异的‘情愫’。

    “啊……！法克！”

    段不断的屋子里面发出了一声尖叫，接下来就听到另一声中年男人的惨叫传出。

    “你这家伙，不好好的待在自己的警务所，跑到我这里装神弄鬼的干什么，吓得老子的晚节差点不保。”

    这个时候，这中年男子内心才是一片委屈，自己好好的过来想和这小子讨论一下案情。

    谁曾想这家伙刚醒来看见自己就像是见了鬼一样，二话没说就是一个黑脚踹了过来，刚好自己正弯着腰，脸正巧不巧的对上了这42的脚。

    威廉警长揉着被踹了一脚的脸，看着段不断是一脸是无奈，有心想怒斥这家伙一顿，但想来也是自己的责任。

    未经过人家允许就私自到了别人家里，并且将正在做着大砸特砸美梦的段不断给晃醒了。

    “话说，你不在警务所搜集资料，神秘兮兮的跑到我这里干什么，就是来吓人的吗？”

    听到段不断询问，外加上正是要紧，威廉警长也就不计较段不断的这一黑脚了。

    手中拿着一张名单，清了清嗓子说道：“这就是我们这个镇子里所有寡妇的名单，同时也有一些懒汉，无业游民的名字在里面，我想这对案子会有一定的帮助。”

    “这么快？办事效率挺高的。”段不断一边说着，一边接过来名单仔细瞧着，没想到这威廉警长的办事效率还真不是盖的。

    这么快就将小镇中的寡妇给调查清楚了，顺便还将一些镇子中的懒汉，无业游民给顺便搜集了起来，这些对段不断来说还真是一个意外之喜。