
    段不断无奈的看着威廉警长，耸了耸肩说道：“看来这位娜莎女士应该知道些什么，否则她不应该这么激动。”

    “哼！”

    威廉警长冷哼一声：“原本是一个好好的女人，非要将自己弄成这样一个放荡的模样，整天和那些不三不四的人勾搭在一起，真不知道她是怎么想的。”

    段不断挑了挑眉头说：“看来你对她的意见颇大，不知道她和她丈夫当年究竟是怎么回事？难道说，他丈夫的死还另有隐情？”

    威廉警长听到这里也陷入到沉思中：“当年的事情说来也是有些蹊跷，他的丈夫本就是个手艺精湛的木匠，按理来说不应该出现这种，初学学徒犯的将自己割伤的错误。”

    “或许是他当时运气不好，无意间将自己割伤了，可伤势也不至于发展到这种地步，且不说他身为木匠一般的医疗常识是懂的，那个时候医生来的也不算晚，可几天后却出现了恶性的化脓事件，这让人有些想不通。”

    段不断听到这里沉吟了一下：“如此说来，这件事情还真的是有些蹊跷，在结合娜莎女士方才的反应，她刚无意间说到了，‘一个人已经够可怜了’，其中的一个人指的究竟是什么，难不成是他丈夫？”

    威廉警长叹了一口气：“刚才也是我太鲁莽了，没有控制好自己的情绪，我实在是不能忍受一个女人对自己丈夫的不忠贞。”

    对于威廉警长的一脸迂腐样，段不断只是微微的笑了一下，他并非是没有这种思想，但他却并不在意别人的行为。

    也就是说，他绝对不会忍受自己女人对于自己是不忠贞，但也绝对不会干涉别的女人的私人生活。最起码她的那个丈夫已经死了，而她却是正值娇艳欲滴的时候，如果一味的制止她对于自己生活的追求，也是不道德的。

    当然，这种话他也不可能对威廉警长说，因为在这个小镇的人们，接受着极为封建的思想控制。就是对于宗教的绝对崇拜，虽然他到现在都不知道这个小镇中的人们，信仰的究竟是什么宗教。

    但仔细想来，应该不会是基督教或者是天主教，因为教堂里的神职人员并不信仰耶稣基督，姑且将这个宗教不进行命名吧！

    段不断对于这个莫名其妙的宗教可没有什么好感，首先是因为整个镇子里的人，精神上都受到这个宗教的控制，其次是娜莎好像在其丈夫死后，和这教堂里的神职人员也有不正常的男女关系，并且不止是一名神职人员。

    想到这里，段不断也就没有深究，最起码在威廉警长的面前，保持着一副无所谓的样子。接着两个人商议了一下，还是决定继续进行走访调查，探查一下其余的四名寡妇。

    “……”

    看着夜晚的来临，段不断与威廉警长告别后，回到了自己的“狗窝”，随便的找了些东西果腹，就思索起今天的事情。

    通过一天的调查，他和威廉警长也没有获得什么有用的信息，将除过娜莎之外的，其余四名寡妇走访了一边后发现，这四名寡妇就是小镇中的老实人，皆没有什么不轨的行为。

    最终段不断还是将其余的人排除了，且不提他们的作案动机，首先在作案时间和条件上都不相符，反倒是第一个调查的娜莎有些奇怪。

    她本身在小镇中的风评就不太好，应该说是在小镇人的心目中极其糟糕，整天和一些有妇之夫勾搭在一起，也和教堂里的那些神职人员有染。

    这就不得不让人怀疑了，外加上段不断从她当时口不择言是话中，了解到了一丝蛛丝马迹，好像是她丈夫的死不仅仅是个意外，其中应该还有一些鲜为人知的隐情。

    这一下就引起了段不断的注意，之前五个人的死亡，再加上那个警探的死亡，这一切都仿佛被一个幕后黑手所操控着。

    他现在还记得这个影片的情节设定，是一个灵异悬疑类型的影片，可是现在他只看到了悬疑的一面。至于灵异的这方面，不知道他今天做的那个梦，算不算是灵异的其中一部分，段不断思索着。

    “咚！”

    时钟敲响了一下，猛然将沉思的段不断给惊醒，当看到时钟上显示的时间时，他知道不能再拖下去了，他必须将调查中心放在娜莎那里。如果他在这里每拖延一分钟，也就是说会有一分钟的时间，一个人的性命将要受到威胁，他不知道这种发自内心的不安来自哪里。

    他直接翻身跃起，打开屋子的门向着小镇中的某个方向奔去，而在他走的时候，屋子时钟上显示的时间是午夜零点钟。

    段不断奔跑在小镇中的街道上，连他自己也不知道自己这是怎么了，自己当时和威廉警长告别之后的时间是晚上七点钟。

    就算他回到自己的小屋里面，找了些东西充饥，但时间并不会超过半个小时，其余时间自己都是在思索今天一天的调查成果。

    可奇怪的是，他在思索的时候应该不会超过一个小时，也就是说在他思维清楚的时候，大约是在晚上七点三十到八点三十之间的时间。

    而现在的时间却已经是午夜零点钟，而在八点三十之后的三个半小时里面，自己究竟是一个怎样的状态？

    竟然在这个时间段里面，他的意识完全的消失了，他可以肯定自己当时不是在睡觉，睡觉的感觉自己还是清楚的。

    但这这段时间里，他的记忆是一片空白，就好像是硬生生被什么东西给抹去了一样，他可以肯定在这个时间段里，绝对是发生了什么事情。

    他在回来之后思索案情的时候还在疑惑，这是一部灵异悬疑类型的影片，可整部影片里面灵异事件却没有出现。

    可是，在他思索的不久之后，自己就遭受了这莫名其妙的事情，难道真是这冥冥之中自由定数。还是说自己早就被一个什么东西给盯上了，或者说是这部影片的系统设定看他不爽，故意给他安排出了这一幕诡异事件。

    这一切，这个时候的段不断觉得，答案应该是在娜莎那里，所以这个时候他才会这样，不顾一切的向娜莎的家里跑去。

    因为只有这样他才感觉自己是在活着，自己所经历的一切都是真实的，而不是在自己的臆想中。