
    “呼！”

    段不断看着紧闭的大门，只感觉到了一阵晕眩袭来，他知道这是极速奔跑后缺氧的表现。他深吸一口气，平复了焦急不安的心情，挥手敲击着娜莎家的大门。

    “砰砰砰！”

    娜莎此时却还没有睡觉，只是静静的坐在床上，双目无神不知在思索着什么。

    一阵急促的敲门声传来，立刻将沉思的娜莎惊醒，她双眉紧蹙直觉告诉她来者是谁，她没有一丝的紧张和不安，就这样缓缓的走到大门口，打开门……。

    段不断看着开门的这个美妇人，他怎么都没有想到，娜莎这个时候还没有睡觉，眼神中传出询问的意思。

    “进来吧！”

    娜莎看着门口的段不断没有丝毫惊讶，神色淡然的将段不断请了进去，她仿佛知道段不断这个时候会来，应该说他不奇怪段不断来到这里。

    段不断随着娜莎走进了屋子，他不知道娜莎这是什么意思，似乎对于他的到来一点儿都不惊讶。这反倒是令他琢磨不透，看着娜莎丰腴的身子，款款地领着他走向了客厅，坐了下来。

    “你好！娜莎女士，很抱歉这个时候……。”

    正当段不断准备询问娜莎的时候，却见娜莎抬手制止了他的问话，妖娆的坐在了沙发上。

    微微张开诱人的红唇说道：“段不断，你应该很奇怪我此时的平静，的确如此，对于你的到来我丝毫不惊讶，应该说我早就知道你还会来的。”

    “什么意思？”

    段不断面露疑惑的神情：“你是说你猜到了我会来，你对于我零点钟到这里一点儿都不觉得奇怪，我不懂这是为什么？”

    “呵呵！”

    娜莎轻掩双唇，妩媚的笑了笑：“我当然不奇怪你这个时候到我这里来，因为你已经是不止一次的到这里来，我这样说你懂吗？”

    “不止一次？”

    段不断露出坦然的表情：“当然不止一次，我不是中午的时候到过你这里，几个小时前发生的事情，我还不至于这么快忘记。”

    “呵！”娜莎不置可否的摇了摇头。

    段不断忽然相通了什么，一脸惊讶的对着娜莎说道：“难道说，你的意思是说，我除过今天中午到过你这里，其余别的时间也来过。这怎么可能？”

    段不断立刻站起身来：“我可以确定我中午是第一次来你这里，在我的记忆中现在才是第二次，可你说过再次期间我还来过你这里一次，到底是怎么回事？”

    段不断此时也猛然警觉，八点三十到零点钟这个时间段，自己的记忆里是一片空白，难道是在这段时间里他来到过娜莎这里，但自己却没有这个时间段的记忆。

    “看来你也发现了自己的异常吧！”

    娜莎看着眼前一脸惊愕的青年人，缓缓的说着：“同你此时想的一样，你在八点半左右的时间来过这里，询问了我关于我丈夫的死因。随后十一点四十的时候，你就离开了这里，直到现在你又来到了我这里。”

    “现在你的思路应该是清晰了吧！我已经这么直白的把话讲明了，你确实是缺失了这一时段的记忆，这在我的意料之中。”

    说着娜莎还叹了一口气，仿佛是想到了什么，脸上露出悲伤的情绪。

    段不断当到这个时候，听到了娜莎亲口所说，确定了自己的记忆的确是缺失了，这下反倒没有什么不安的情绪了。

    因为到了这时候他也看开了，该来的终究还是会来的，自己在这恶魔综艺秀里面演出的这部影片，本来就是一部灵异悬疑类的，如果没有灵异事件这才会让人惊讶。

    段不断思索了一下，看着娜莎说道：“很抱歉娜莎女士，我这个时候还来打扰你，而且还是不止一次的打扰你，虽然在我的记忆里我晚上只来过这么一次，可事实上却不止这样。”

    “但是，我这次来还是想要问一下关于你丈夫的死因，虽然我知道这比较无理，但这关系到整个小镇人的生命，我不得不再次麻烦你。”

    娜莎看着段不断决然的样子，也不由得感叹，虽然自己现在堕落成这个样子，和小镇里的一些人分不开，但也不得不承认段不断真的是一个正义的人。

    也不知道段不断听到娜莎心里所想会怎样，最起码他觉得自己还没有这么伟大，纯粹是因为自己如果渡过不了这次难关，自己就要和这个世界再见了，就要回到那什么该死的撒旦的怀抱了。

    娜莎看着段不断，叹息着讲述着她丈夫的死因。

    在当时娜莎和他丈夫在小镇人的心目中，确实是令人羡慕的一对，她和丈夫也美好是生活了一段时间，但好景不长。

    那天不知是怎么回事，丈夫做木工的时候，不小心将大腿割伤了，但万幸的是医生来的及时，将腿部的伤势控制住了，叮嘱她丈夫多休息几天就会基本愈合。

    当时，她看到丈夫为了工作不小心将自己弄伤了，心里也是一阵的歉意，觉得自己帮不上丈夫什么忙，真的就和一个花瓶一样。

    所以，下定决心好好的照顾丈夫，在此期间不会做饭的她，为了让丈夫能得到更好的饮食条件，正式开始了学习做饭。

    万幸的是自己在做饭方面的天赋貌似还不错，没做几次饭就已经能熟练的做一顿丰富的美餐了。

    这一下令她非常高兴，就这样每天都亲自下厨给丈夫做饭，亲自为丈夫换洗衣服，丈夫的腿割伤了解手时候不方便，自己也没有什么嫌弃的亲自帮丈夫。

    可是她丈夫却变的很奇怪，第一天的时候还好，就这样安静的躺在床上休息，同她还是有说有笑的。

    但是，在第二天的时候丈夫就有了异常，开始别的焦躁不安起来，她问丈夫怎么回事，丈夫也没有说个什么所以然出来，只是对她说自己好像有些烦躁。

    她也没当回事，也以为是天气炎热外加上受伤，让丈夫的心情变的焦躁不安起来，为此她还特意找了些冰块给丈夫降温。

    但随着时间的拖延，丈夫整个人变的异常暴躁，做丈夫原本爱吃的饭菜丈夫直接打到在地上，给丈夫的伤口换药丈夫也是不让自己碰他。

    甚至自己强行给丈夫换药的时候，丈夫会将自己推开不让自己碰他，她还以为是受伤导致的丈夫心情不好，依旧是百般的照顾迁就丈夫。

    可丈夫却仿佛变了个人一样，动不动就乱发脾气，动则还对她打骂，她这个时候才发觉丈夫的异常，她的直觉告诉她现在躺在床上的，根本就不是自己的丈夫，就像是另有其人。

    就这样，在丈夫一天天的暴怒声中，她这样忍受着，就连邻居们开始抨击自己，觉得是自己没有照顾好丈夫，说自己肯定是有什么事情惹丈夫不满意了。

    但她根本不知道自己那里惹得丈夫不高兴了，亲自询问自己的丈夫，可是他也不说是什么事情，只是一味的对她发怒。

    直到自己丈夫腿部伤口感染，医生也束手无策，最终就这样死于非命，而她也成为了丧夫的寡妇。