
    段不断看了看时间：“都中午十二点了，你看这一早上忙的，还没顾得上吃饭，倒不如我们先去吃饭，再仔细讨论一下这名单上的人。”

    说完，段不断也不等威廉警长回话，就直接开始在屋子里面翻找东西，锅碗瓢盆什么弄得是叮当响。

    威廉警长无奈的扶了一下额头：“段不断侦探先生，你这是干什么，难不成要搬家？”

    “嘿嘿……！”

    段不断讪笑了一声，脸色颇为尴尬：“我这不是看警长上门，现在又到了饭点，想着怎么也得以尽地主之谊，这不琢磨着找些食材，可是……！”

    说到这里，段不断反倒不好意思再说下去了，情况是一目了然，他这里哪有什么食材，就连锅碗瓢盆上面都结了一层灰。

    威廉警长也看了出来，到不好让情况这么尴尬下去，就直接说道：“不用段不断先生忙碌了，来时琳达刚做好饭菜，正等着过去呢……。”

    威廉警长话还未说完，就见段不断两眼放光，也没有半点推辞谦让的意思，直接说道：“这样呀！那还等什么？快去吃饭，吃完了还有正事要办，可不能让真凶逍遥法外。”

    就这样两个怪异的组合就形成了，一个是正值青年壮志勃勃的‘好事侦探’，一个是成熟稳重的中年警长，两个人就这样雄赳赳气昂昂的，吃饭去了。

    段不断和威廉警长到了家里，看见开门的是一位体态丰韵的少妇，知道她就是警长的夫人，琳达。

    “没想到这警长看起来长相粗糙，还有这样一位美貌感性的妻子，还真是典型的好白菜都让‘那啥’给拱了。”

    虽然，段不断在心里对威廉警长腹诽不断，但这表面上的礼仪还得做足，他看着琳达笑道：“没想到威廉夫人这么漂亮，我们警长可真是好福气呀！”

    “呵呵！”

    威廉夫人倒是不好意思的笑了笑，将段不断请进了屋子，桌子上已经摆好了饭菜。

    威廉夫人这时才匆匆的，从厨房中拿出另一套餐具来，很明显段不断的到来还是让她颇为意外，幸好今天做的饭菜也够再来一个人，要不然还不把段不断尴尬死。

    威廉警长和段不断就这样，愉快吃过了一顿午餐，段不断喝着饭后的茶水，也不知道这个剧情世界里面有没有中国，要不然也没法解释这茶是从哪来的。

    当然，段不断现在也没什么心情，去考虑这茶是从哪来的，还是正事要紧。

    心里想着，段不断赶紧取出名单，和威廉警长开始了关于案情的讨论。大概过了能有半个小时，两人终于确定了先从哪几个人查起。

    首先，全镇的寡妇大概有十多个，也不知道这小小的镇子里面，怎么会有这么多寡妇，段不断也只能归咎于这个地方的医疗条件太差。

    十几个寡妇里面，有一多半是因为男人中途病死的，说来也不是什么大不了的疾病，最起码对段不断那个地球上的人来说，这些疾病还真不是什么大事。

    无非就是一些什么外出做工，不小心那块受伤了，最终引起炎症从而一命呜呼，再一些就是什么发烧，痢疾之类的疾病。

    确实，在段不断那个时代的人来看，这些病也不过是日常生活常见的疾病，可对于这个世界的人来说，那些个疾病都能轻易使人丧命。

    两个人在哪里讨论了半天，最终确定了调查的人员范围，首先从年龄开始排除。

    这十五个寡妇里面，有两个人年龄已经很大了，都是属于那种步入老年，丈夫魂归到上帝怀抱里的。

    另有八个是年龄也不小了，外加一些上相貌很是平常，也被段不断排除在外。

    这也是让段不断最为无奈的，这威廉警长确实是尽职尽责，做起事来一丝不苟，可人未免也是太过于“实诚”了。

    完全不知道变通，段不断是让他找出那些貌美的寡妇名单，没想到他把全镇的寡妇名单搜集了起来，并且还找了十几个无赖和懒汉的名单。

    这让段不断不知道该怎么去说，最终段不断还是觉得，先从挑选的那五名寡妇入手。

    两人合计了一下，先从一个名为娜莎的寡妇开始调查，说来这娜莎也是一个苦命的人，现在才年芳三十出头，正是如狼似虎的年纪。

    可谁知，这个三十出头的美貌少妇，可是活活守了十多年的寡。

    说来也是可怜，这个名为娜莎的女子，二十岁的时候，就已经嫁给了镇子里的木匠为妻，说来这也是一份好的婚事。

    这木匠也算是个手艺人，有一技之长，在这个小镇里多多少少也有一些名气，镇子里大多数人的家具都是出自他手，小日子也过的算是殷实。

    所以，就经人介绍给这小伙说了一门亲事，就是这出落的水水动人娜莎小姑娘。

    这本来也是一件好事，一个是正值青年的棒小伙，一个是刚刚长成的漂亮姑娘，也不知道这二人的结婚，当时羡煞了不知多少人。

    但谁知祸从天降，娜莎嫁过来有一年，这木匠小伙就出事了，不小心被锯木头的锯子给割伤了大腿，本来也不算是什么大事。

    小伙子也没当心，就简单的包扎了一下，做木匠活的，有几个人是没被这些铁家伙咬伤过的？

    平常这一点小伤，对于小伙子来说也不是什么大事，再严重的伤小伙子都经历过，更何况这不值一提的小伤口。

    但也是命运弄人，小伙子的伤口几天过去了，非但未见好转反倒是发了炎症，有化脓的趋势。

    吓得小姑娘娜莎连忙叫来了医生，虽然小伙子平时逞能，但这个时候也只能随妻子的做法，因为他也知道这炎症可不是小事。

    这个时代还没有什么特效的消炎药，青霉素之类的也没有发明出来，原本不在意的小伙子也变的紧张起来。

    随着医生的检查，有给小伙子的伤口做了处理，嘱托了娜莎几句，让小伙子这两天不要做工，安心养伤注意伤口，等这炎症下去。

    但谁知一连两天这病情都未见好转，炎症所导致的化脓情况也愈发的严重，并且导致了小伙子高烧不退。

    医生来了也是束手无策，因为实在是没有什么治疗炎症的特效药，只能是在开一副退烧药，先让这高烧退下去。

    但这样一连三天，小伙子一直是高烧不退，就连腿部创伤处也开始出现了糜烂，已经是病入骨髓无法医治了。

    最终一个月过去了，小伙子还是在病痛的折磨下死去，这小伙子一死反倒是可怜了这娜莎小姑娘。

    这个年代的宗教还是颇为‘死板’，最终几个神棍认定了小姑娘有罪，一致决定要烧死小姑娘。

    但还是镇子里的人于心不忍，纷纷求主教放过小姑娘一马，但最终教堂还是做出了判决，让着小姑娘一生不能再嫁，活活的守了十多年的寡。