
    段不断尴尬的看着眼前的这一幕，只见他一石头砸下去，原本预想的撞击声没有出现，反倒是出现了一声惨叫，只见一名小牧师正倒在血泊中不断抽搐。

    “唉！”

    小罗伯特一脸感概的走到段不断身边：“啧啧！段大大，您这可真是杀人不眨眼呐，直接一个大石头就把人家这小牧师给砸死了，可真是残忍。”

    段不断嘴角抽搐了几下，干咳几声以掩饰自己的尴尬：“咳咳！这怎么能怪我，谁知道门会这时候开，只能怪他倒霉了。还有你，不说话会死吗！赶紧进去吧！”

    段不断说完，还没等小罗伯特反应过来，直接就一脚把他踹了进去。段不断看着小罗伯特瞪大的双眼，飞身而去的姿态，不由得有些自傲，他这一脚，可谓是使出了自己有史以来的最大力气。

    看着小罗伯特的身影，段不断也抬脚准备进去，但谁知异变忽生，一道血红色的锁链，直直的从教堂里面疾射而来。

    段不断还没有反应过来，一股红白之物就溅射在了自己的身上，将正愣神的段不断瞬间惊醒，连滚带爬的跑到了旁边。

    这时候他回头看去，只见方才被他踹进去的小罗伯特，此时脑袋上被一道锁链穿透，疾射而出的正是小罗伯特的脑浆。

    “幸亏本少反应的快，要不然非得步这家伙的后尘。”

    段不断心里直呼侥幸，站起身来，抹了抹脸上的‘豆腐乳’，看着这道血红色的锁链。通体透露这摄人心魄的煞气，看的时间久了，他甚至觉得自己的情绪好像快要不受控制。

    “啪啪啪！”

    狠狠的在脸上打了几巴掌，段不断才镇定下来，再回头看去，那锁链对自己的影响小了许多。

    “嗖！”

    一道破空声传来，那条血红的锁链，立刻被人收了回去，那小罗伯特的脑袋也随之爆开，同时身体没有了支撑，立刻倒在地上。

    段不断看着倒地的小罗伯特，心里不知道是什么滋味，如果不是他踹了这家伙一脚，估计这家伙也不会死。

    可是反过来一想，如果不是他踹的这一脚，先进去的肯定是自己。如若是这样，估计现在躺在地上的就是他，这一切的因果又有谁说的清，只能感叹一句世事无常。

    段不断随着锁链跑进了教堂里面，只见原本肃穆的教堂，现在却是杂乱不堪，也没有其他的神职人员过来阻挡他。

    “也不知道刚刚开门的那个倒霉鬼是谁派来的，虽说自己是无心之举，但终究是被他用石头砸死的，现在进来还颇有些心虚。”段不断在心里暗暗嘀咕着。

    跟随锁链到了尽头，只见十几名牧师正围坐在一个祭坛周围，那祭坛上正坐着一个，赤着身子的美妇人。

    “果然是他。”

    段不断心里闪过一丝了然，微笑着向那美妇说道：“我们又见面了，娜莎‘小姐’。”

    他这次把‘小姐’的音压的很重，好像是生怕对方注意不到似的。

    果然，娜莎查觉到了段不断奇怪的发音，也妩媚的笑道：“你这冤家，怎么人家走到那里都能见到你，是不是喜欢上姐姐了。只不过姐姐已经是残花败柳，容颜已逝，那里还称的上是小姐。”

    “不不！”

    段不断依旧是非常固执：“你完全称的上是‘小姐’，只不过此‘小姐’非彼小姐，在我的眼里你甚至比‘小姐’还不如。”

    “呵呵！”

    娜莎掩嘴微笑着，透漏出极强的魅惑力：“你喜欢怎么称呼就怎么称呼吧！只不过你现在来这里倒是自觉，倒不用姐姐我去找你了，你还是乖乖的在这里让姐姐‘喂个饱’。”

    段不断额头划过几道黑线，神情奇怪的看着娜莎说道：“喂个饱？我可是消受不起，你还是去找别人吧！我来这里只是打酱油的，看到你们都在我也就放心了，在下先撤了。”

    “给我站住！”

    段不断听到一声娇叱，立刻拔腿就跑，现在他那里还敢待在这里，原本以为里面的都是正常人，他和小罗伯特一起来也是有恃无恐。

    但谁知道这娜莎就是一个bt，能瞬间将一道十几米长的锁链给抛飞，还能贯穿人的脑袋，这简直是不敢想象，这时不逃更待何时。

    娜莎虽然呵斥了段不断一声，但却没有起身的意思，看着段不断跑的十几米远，缓缓的将身下的锁链再次抛飞。

    原本回到娜莎身边的锁链变成了两米的样子，但现在随着娜莎的抛掷，锁链也随之变长，再次变成了段不断初次见到时是十几米长的样子。

    但段不断也不是吃素的，几秒钟的时间，他就再跑远了一大段，目测现在能跑了六十多米，但这只过了四秒钟左右，比他星球的田径远动员跑的都快。

    也不知道这家伙是吃了什么药，段不断也对自己跑步的速度感到吃惊，但回头一看就立刻冷汗直冒。

    那条血红色的锁链，现在也变的更长了，距离段不断也仅仅只有几步之遥，方才的十几米远不是锁链的极限。

    段不断内心犹如有n亿头草泥马奔腾而过，刚还庆幸自己的速度飞快，但这该死的锁链就直接朝他的脸上呼了一巴掌。

    瞬间让他知道了什么叫做鬼神一般的能力，这简直不符合能量守恒定律，物质什么时候可以无条件增长了。

    原本只不过是两米长的锁链，开始变成了十几米长他也就忍了，现在却立刻变成了六十多米长，这作者你丫的写的是虐主文吗？

    但那锁链很明显，没有给段不断吐槽的机会，虽然现在的情景对于段不断来说，充斥着满满的槽点。

    但他也只能无力的看着锁链，接触到了自己的身体，此时此刻他的内心只能是长叹一声：“出师未捷身先死，仅仅只有二十六章呀！我命休矣！”

    过了一秒，两秒，然后……。

    “呀！我没死，哈哈！看来本少果真是传说中的主角，这不死光环果真强大。”

    段不断惊奇的发现自己没有死，只不过是锁链将自己全身缠绕，令自己绑了一个耻度极高的姿势。

    这暂且不提，虽然耻度极高，但这对于，以往不知道耻度为何物的段不断来说，完全不是事儿。

    段不断看着飞驰而过的景物，看着打开着的大门，倒在血泊之中的小罗伯特，继而闻到了一阵香风。

    只不过这股香风中，透露这浓浓的血腥味，段不断回过头，看着近在咫尺的美妇。

    看着哪汹涌的波涛，白皙无暇的肌肤，真可谓是‘著粉则太白，施朱则太赤’，再看着那幽深的草丛，这家伙忽然无耻的‘硬了’。