
    清晨，笼罩在薄雾中的小镇显得格外幽静，任谁也无法想象这是一个充满诡异的，连环杀人案的事发地。

    段不断奋力的睁开双眼，映入眼帘的依旧是自己那熟悉的小屋，看了看钟表上的时间。

    “早上六点多钟，怎么回事？”

    段不断有点匪夷所思，他清楚的记得，自己晚上正询问娜莎丈夫的死因，但不知是怎么发生了什么，自己又莫名其妙的昏倒了，醒来的后就发现自己在他的小屋内。

    “真是活见鬼了，昨天晚上发生的事情到底是不是真的，还有自己缺失的记忆是怎么回事？”

    这一切，就好像是一个巨大的网，将自己笼罩，不论是连环杀人案，还是昨天晚上诡异的失忆，都好像是在引诱自己陷入其中。

    “砰砰砰！”

    一阵急促的敲门声，打断了段不断的思考，他皱褶眉头，不知道是谁这么早就来敲他家的门。

    “谁呀！真是的，大清早的还让不让人睡觉了，别敲了。”

    段不断边说着，走到了门口，就直接见一个人影扑了进来，吓的他直接向后跳开。

    “何方妖孽，竟敢袭击段少。”

    待段不断看清楚人，这才发现，是那个一向喜欢，嚼舌根的小罗伯特。

    看着喘着粗气的小罗伯特，段不断没好气的踢了他一下。

    “大清早这么着急赶过来，难不成又是谁家死人了，还是你家失火了？”

    “就是……，就是……。”

    段不断看着“就是”了半天的小罗伯特，一脸的无奈。

    “慢一点，有什么话你先平静一下再说，支支吾吾了半天，也没说一句有用的东西。”

    “唉！”

    小罗伯特怒吼一声，直接一巴掌甩在了自己脸上，这下直接变的语序流畅了。

    “段不断你听我说，你先不要着急，你先听我说，我说完了你也不要着急……。”

    段不断只觉得数道黑线，在自己脑门处划过，还以为这家伙打了自己一巴掌就正常了，谁知道还是这副六神无主的样子。

    段不断走了过去，双手压着小罗伯特的肩膀。

    “安静，安静一下。”

    听到段不断这最后近乎吼出来的话，小罗伯特这才平静了下来，平复了一下自己的心情，才对段不断道出了事情的经过。

    “你说什么？全镇子的人疯了，到底是怎么回事？”

    段不断听完小罗伯特说的话，一脸的错愕。

    “是的！全镇子的不知道是怎么回事，都好像疯了一样，有的家里吵的不可开交都快打起来了，有的人在街上打砸抢烧，甚至是直接强奸女性，而且一些女的也变的放荡不堪。”

    段不断听完小罗伯特的话，不知道外面的情况究竟是什么样子，因为他家不在小镇的中心范围，周围也没有什么人住，所以不知道镇子里面究竟发生了什么。

    打开门，拽着小罗伯特，就直接向着镇子里面跑去。

    当二人来到镇子中央时，段不断被这眼前的一幕惊呆了，原本干净整洁的街道，现在不仅变的杂乱不堪，更甚至于街道上鲜血横流。

    再往前走，更有数十具尸体散落在街道四周，有的是被人砍下头颅的，有的是被人活活打死的，更有一些女人是全身裸露的躺在带上，身体污秽不堪。

    段不断看着这一幕幕的惨剧，瞬间一股冷气凉到了骨子里。

    “怎么会这样，昨天不是还好好的吗？”

    小罗伯特叹了一口气：“我也不知道发生了什么事，清晨正睡觉的时候，一声惨叫直接把我惊醒了，穿好衣服出来一看，就发现隔壁的汤姆拿了一把斧子，将对面的杰瑞砍成了半截，然后……。”

    小罗伯特仿佛回忆到了很恐怖的事情，惊魂未定的说道：“然后，就看见汤姆蹲在断成两节的杰瑞旁边，就这样一把一把的，将杰瑞的血肉往自己嘴里面塞。”

    “当时我害怕极了，担心汤姆过来杀人灭口，就一路跑了过来，然后就到了你家。”

    段不断撇了小罗伯特一眼：“当时你非常害怕，然后就到我这里来了，那你第一时间没去警务所？”

    小罗伯特一脸的苦笑：“谁说我没去，那时我刚走到警务所的门口，就被眼前发生的一幕给吓跑了，当时警务所里也全都是血迹，里面几个执勤的警员，就在哪儿互相厮杀，都是一副有血海深仇的模样。”

    “后来我也没敢看，就知道警务所的警员也发疯了，然后一路跑过来的时候，街道上家家户户都是这样，全都像疯了一样。有一家人反目成仇的，有路人冲进别人家里杀人的，还有拿着一把砍刀在路上见人就砍的。”

    正在小罗伯特面对着段不断说明情况的时候，后面忽然窜出来一道人影，拿着一把斧子就向小罗伯特劈了过来，索性段不断眼疾手快，立刻将小罗伯特拉倒在地，斧子劈了个空。

    段不断趁那人还没有回过神的时候，一脚上去就把那个中年人踹翻在地，那中年人好像也已经是强弩之末了。

    就这样被段不断一脚踢倒，身子直直的，就超着掉在地上的斧子扑了过去，额头狠狠的碰到了斧刃上，一道鲜血涌出，那人抽搐了几下，顿时就没了动静。

    这时候反应过来的小罗伯特，一脸惊恐的看着段不断：“你杀人了，杀人了，段不断……。”

    “闭嘴，赶紧走。我不杀他，他就要过来杀我们，再说了，我也不是有意的。”

    段不断呵斥了小罗伯特一声，然后就拉着他离开了这里。

    在二人奔跑的时候，小罗伯特终于忍不住了，惊恐的问着：“段不断，我们这是去哪里呀？现在整个镇子都是一片混乱，不如我们赶紧跑吧，向别的镇子求救去。”

    “别吵！我们现在去找威廉警长，希望他没有变成这样，我们需要稳定镇子的秩序，要不然不等我们到别的镇子求救，我们镇子里的人，估计全都得自相残杀而亡。”

    这个时候段不断心里，也是有一万个草泥马奔腾而过，本来镇子里虽然发生了杀人案，但总的来说还是有迹可循的。

    但谁知道，昨天晚上自己发生的诡异事情还没弄清楚，今天整个小镇的人就直接疯了，自己再没有什么作为的话，估计就离死亡不远了。话又说回来了，如果他能跑的话鬼才愿意待在这里，但关键问题是他没法跑。

    且不提《地狱综艺秀》那档子事，就是现在他也没法出镇子一步，每当快出去的时候，自己眼前一黑，就又会回到这里。

    希望威廉这家伙没变成这样，如果就连他也疯了，那可真的是无能为力了，段不断心里暗暗祈祷着。