
    段不断听到这里，沉吟了一下说：“娜莎女士，其实我想说的是，关于你丈夫的异常，不知道你有没有什么线索。”

    “线索？”

    娜莎脸色微白：“这根本不需要什么线索，所有的迹象都表现都指向了一个地方，就是教堂里的那些神棍。”

    “教堂里的人？”

    段不断只知道娜莎和教堂里的人有一些不光彩的勾当，却未曾想过其丈夫的死和教堂里的人有什么关系，直到现在他还觉得娜莎丈夫的死是一个意外，反倒是娜莎的一些行为很异常。

    娜莎看着段不断一脸的不相信，也过多的解释什么，只是继续给段不断讲述在自己丈夫死后，她所面临的危机。

    在娜莎丈夫死后，教堂里的神职人员也按照惯例，来给死去的娜莎丈夫做祷告，愿其灵魂回归到主的怀抱。

    可就在娜莎丈夫下葬没多久后，又来了一批教堂里的人，说是通过神的旨意，认定娜莎是一个不详之人，是主所不容许的异类。

    一致决定要将娜莎施以火刑，将她的全身剥光绑在柱子上，底下铺满干燥的柴禾，要将她活活烧死在这里，以达到净化异类的目的。

    但在施行火刑的时候，还是镇子里的一些人于心不忍，觉得这样对一个妙龄女子实在是太过残忍，所以一致向教堂建议，希望可以减轻对娜莎的处罚。

    段不断听到这里也没有觉得奇怪，且不说这个镇子的人，对于教堂有一种痴迷的膜拜，就算是在他们的那个星球之上，宗教将一些异教徒施以火刑的例子也是数不胜数。

    最终，不知是处于什么原因，教堂里的那些神职人员，竟然同意了免除娜莎的火刑处罚，但是死罪可免活罪难逃，对娜莎处以一生都不能改嫁的处罚。

    这样也就造成了娜莎接下来的悲哀，她的一声就这样定型了，年仅二十岁的她竟然要为一个死人，守一生的寡。

    虽说这个死人是她的丈夫，她也确实很爱自己的丈夫，但这也不意味着她要放弃自己的未来，放弃自己追寻幸福的权力。

    可是现实很无奈，如果她不这样做的话，教堂里的这些神棍就要将她活活烧死，她一个弱女子也只能是默默的忍受这一切。

    由此也揭开了她历时十年的悲惨生涯，她被免除火刑没几天后，教堂里的人又再次找上门，说是主教要为她做净化的祷告，要洗刷她罪恶的灵魂，让其重归于主的怀抱。

    对此，她能说些什么，只有跟随教堂里的人离开，否则就会认定她是执迷不顾的异类，她跟随着神职人员来到了主教的身边。

    主教让她跪在主的神像旁边，对主做以诚挚的祷告，这样才能洗刷自己灵魂的污秽，她无可奈何只能是默默的祈祷着。

    一连三天，教堂里的人没有让她吃过一次饭，喝过一滴水，甚至都没有让她起来活动身子，她在主的神像下跪了三天，她实在是受不了了，当场就昏厥了过去。

    而当她醒来之后，就发现自己全身不挂的躺在床上，而四周都是虎视眈眈的神职人员，她在这些人的眼中看到了浓浓的欲。

    连续三天的滴水未沾，她已经是无力反抗什么，虽然在她昏厥之后教堂里的人给她喝了些汤，但是依旧是虚弱无比。

    就这样，她在教堂里待了整整一个星期，白天让她跪在那里做祷告，而晚上则是在床上，被这些神棍肆意蹂躏着。

    她的身体和灵魂都遭到了极大的打击，最后都不知道是怎么回到了家里，整个人就是这样浑浑噩噩的，完全没有了以前光彩动人的样子。

    这些街坊四邻都不知道她发生了什么事，开始还以为她是沉浸在丈夫死去的悲痛之中，还有人过来好心的安慰她。

    但真实情况到底是什么，她无法对人提起，甚至都不敢对这些人透露一丁点儿的消息，因为没有人会相信她的，小镇中的所有人都只会笃信教堂里的神祗。

    最后她就成为了教堂里的那些神职人员的禁脔，那些神棍们对她呼之则来，而来到后所做的事情她也是一清二楚。

    这样渡过了一年，她也纯粹是看开了，既然无力反抗，何不尽情的放纵自己，就这样她将自己沉浸在这声色犬马的生活之中。

    甚至于，她不单单的只是等待教堂里的人召唤，直接开始勾引一些镇子里的无业流民，而这些无赖们也自然是乐的，有一个这样的尤物供他们玩弄。

    最后发展到，全镇子里的人都知道了她的丑事，而她也就这样在镇子中艳名远扬。

    当段不断听完娜莎的诉说后，也是长叹了一口气，对于娜莎的这悲惨经历他能说什么，只能是默默无语而已。

    他也不能改变什么，因为这个镇子里的人对于教堂，有一种疯一般的崇拜，教堂说什么都是对的，就连警务所的威廉警长，都不敢直接和教堂对着来。

    有时候教堂里对人的惩罚，其权威性都要比警务所更高，这对段不断来说是不可想象的，虽然在他们的星球上，也同样经历过与此类似的时代。

    那也是一个神权凌驾于王权的时代，那个时代宗教的权威性就和这里的教堂是一样的，甚至于有过之而无不及。

    “娜莎女士，对于你的这些经历我也是深表同情，可是我实在是不知道这和连环杀人案有什么关系。”段不断一脸无奈的对娜莎说着。

    娜莎也没有什么过激的反应，仿佛看到过段不断这样的表现，所以也没有多说什么，只是平静的说了一句：“在几个小时以前，听完我的诉说后，你也是这样的表情，甚至于你说的话都是一样的。”

    段不断瞬间身子绷紧，一股冷汗从他头顶冒出，听到娜莎说的话他也意识到了什么，自己的记忆确实是缺失了。

    并且，更为诡异的是，他现在说的话就和几个小时前说的话一模一样，这对于他来说简直是不可思议，他也意识到了现在那个未知的诡异就存在于他的身旁。

    他不敢在说什么，看着娜莎那优美的身子，迷人的脸庞他觉得有些不对，至于是什么不对他也说不出个所以然。

    只是觉得眼睛越来越模糊了，身子也变的沉重起来，眼前的一切都好像是镜花水月一样虚幻，他在模糊中似乎看到了娜莎诡异的笑容。

    不错，就是诡异的笑容，直觉告诉他眼前的娜莎，根本就不是娜。

    “她是谁？”

    在昏迷之前，他的脑海中闪过这样的疑问……。