
    当段不断一脚踢开威廉警长家的门时，顿时被眼前的一幕惊的不知所措，却是走也不好，在这看着也不好。

    “跑慢点，那么快干什么。”

    这时小罗伯特也紧随其后而来，但当看见屋子内的这一幕的时候，也是不知道说什么好。

    “喂，看来威廉警长也中招了，大清早的，在客厅就直接开始白日宣淫了，看来我们真的是无能为力了。”

    段不断看着此时屋子内的威廉警长，正趴其妻子琳达的背上，进行着伟大的造人运动。

    看着不着片缕的二人，段不断也没有多说什么，直接过去将威廉警长踹开，可是却没有什么用，威廉警长又无视段不断二人，接着继续进行造人运动。

    随后，段不断也不管二人了，一脸阴沉的走出屋子，此时站在一片混乱的街道上，也不知在思索着什么，只觉得一脸的凝重，颇有男人风范。

    “喂，喂！”

    小罗伯特也喊叫着，跟随段不断走了出来，看着一脸沉思的段不断，不由得心底赞一声：“果真是名符其实的侦探，到了这种地步还是如此的沉稳，真乃我辈楷模。”

    而段不断心里则是：“真是比了犬了，这该死的爱伦·坡，将小爷扔在这里也就算了，偏偏不按套路出牌，直接让小镇的人都疯了，这还拍毛线电影。”

    到了现在，段不断也一厢情愿的认为，这里的一切是地狱综艺秀剧组，做出来的虚幻场景，其目的就是用来拍戏，但就算是虚幻的，自己也随时会真的死亡。

    “唉！”

    小罗伯特叹息着，走到了段不断的旁边说道：“现在小镇的人都疯了，就连威廉警长也疯了，我们现在也只能是听天由命了，希望主保佑吧！”

    说着又一脸悲剧的啰嗦道：“也不知道这世间到底有没有主，如果真的有主存在的话，怎么会让小镇造此灾难。那些教堂里的神职人员还整天鼓吹主的光辉，但现在我可没有感受到主的光辉，那些家伙真是一群神棍。”

    “神棍？教堂？”

    无意间听到小罗伯特的抱怨，段不断只觉得这个时候，他仿佛抓住到了什么，或许这一切的起源，都和教堂有关。

    段不断看着小罗伯特，双眼渐渐露出了奇异的目光，将小罗伯特看的

    直起鸡皮疙瘩。

    “你想干什么，我警告你，别看我打不过你，但为了自身的贞节我还是宁死不屈的，别不可能得逞的。”

    “哈哈！”

    段不断仿佛没有听到似的，激动的一把抓住了小罗伯特的胳膊，就向某个地方拉去。

    “喂，啊！”

    小罗伯特刚还面如死灰，但现在仿佛看开了什么，一脸坦然的对着段不断说道：“既然你执意如此我也无所谓了，只希望你能轻一点，这可是伦家的第一次呢！”

    说着还扭捏的摆动了一下胳膊，同时眼神幽怨的看着段不断，仿佛是下定了很大的决心。

    段不断刚从自己的思索中回过神，就看见了令他浑身起鸡皮疙瘩的这一幕，脸色立刻变的很难看，心里暗道。

    “没想到小罗伯特竟然有这嗜好，真是知人知面不知心，怪不得以前镇子里的人讨厌原先的段不断时，就只有这家伙舔着脸往上靠。以前还以为，这家伙是因为同病相怜，才和他成为朋友的，没想到他竟然是因为这种原因，才接近自己，看来以后要离这家伙远点。”

    段不断想到这里，看着自己的手还抓这小罗伯特的手，顿时的一脸恶寒，立刻松开了抓着的手，一脸尴尬的说道：“你来的时候，没看看教堂里的那些神棍，有没有变成这样，或者是教堂里有什么异常情况。”

    “啊！”

    小罗伯特知道是他误解段不断了，还以为段不断是那种人，要拉着他去做那些羞羞的事情，没想到只是想和他去教堂里调查情况。

    这下才面色发红的，对着段不断说道：“啊，这样呀！我从警务所过来以后，就直接去找你了，并没有去教堂，如果绕道走去教堂的那条路，很明显要饶一大圈才能到你家。”

    “哦，那就别说话了，我们赶紧去教堂吧！”

    段不断看着面色羞红的小罗伯特，更是浑身打了一个冷颤，也没有再多说什么，就这样和他向着教堂方向跑去。

    莫约过了二十多分钟，段不断二人看着此时紧闭着的教堂大门，也没顾得休息一下喘口气，就大手一挥。

    “你过去敲门。”

    “呼……，哦！”

    小罗伯特也是喘着粗气，没做什么争辩，就听从着段不断的命令，用力拍着教堂的大门。

    但是，拍了半天也没有见里面有什么反应，依旧是将二人拒之门外。

    小罗伯特也是火气上来了，开始还顾及教堂的威严，只是用手拍门，但现在也不管对主尊不尊敬。

    后退了一步，将用手拍门改为用脚踹门，同时口中还不断的大喊着开门，甚至有时还会蹦出一两句怒骂。

    但就算是把他喊破了喉咙，脚都踹麻了，但大门依旧是稳如泰山，没有丝毫的撼动。

    段不断看着暴跳如雷的小罗伯特，也没有多说什么，因为大门教堂的大门本来就很厚实，外加上为了显示主的威严，刻意的将门做的很高大，也无怪小罗伯特使出了吃奶的力气，都没有撼动大门分毫。

    段不断看着越来越混乱的小镇，内心也是非常的焦急，虽然自己现在没有同这些人一样变疯，但自己人知道自己事。

    看似是不管己，实则是与他的生命息息相关，他还记得地狱综艺秀的规矩。真担心自己的表现，会令现场的观众和评委不满意，然后直接将自己淘汰抹杀，那可真是冤死了。

    段不断知道他们两个人，用手脚完全无法打开大门，除非拿什么东西将这大门砸烂，否则把他们两个累死，都没办法进去。

    段不断想到便做，立刻目光向四周巡视着，看能不能找到什么趁手的家伙，将这大门直接砸开。

    索性他的运气还不错也不知道是那一家的人发疯，往街上扔了一个大石块，这可真是天无绝人之路。

    段不断跑过去，抱起大石块就跑着过来，对小罗伯特大喊一声：“让开。”

    小罗伯特看着面目狰狞的段不断，也是吓得脸色一边，身子向后面闪过去，等回过头再看的时候，立刻目瞪口呆。

    这时候段不断也反应了过来，被这眼前的一幕给惊的不清，面色上也有一丝歉意。