
    此刻，段不断正在《地狱综艺秀》的剧组休息室，看着继他之后的又一位选手的比赛，半躺在沙发上的他如今想来都仿佛是在做梦。

    在他的记忆中，记得那个娜莎一掌向他拍来，然后他就陷入了昏迷之中，其余的事情都一概不知，醒来之后，就发现自己已经到了休息室中。

    同时随他而来的，还有娜莎手中的那个诡异的锁链，现在却只变为两米长，但他却知道这个锁链的诡异之处。

    但更令他迷惑的是，他有些怀疑自己经历的到底是不是真实的事件，还是剧组用虚拟设施设计的，可这个锁链却不像是假的。

    那么，如此看来自己经历的应该是真实的，或许是被爱伦·坡这家伙带到了一个陌生的空间，在那里面娜莎的记忆篡改，也应该是这家伙干的好事。

    这样想来更加的令段不断毛骨悚然，娜莎的厉害他是亲身经历的，可以操控整个小镇几千人的神智（他还不知道，这娜莎仅仅只是王女是一道分身）。

    但这样强大的恶魔，却被爱伦·坡这家伙给篡改了记忆还没有发觉，那这爱伦·坡又该有多么强大。

    段不断又转头看着现在正在场上的这位选手，内心涌起了一阵悲哀，即是对自己的悲哀，又是对这些任人鱼肉的选手们的悲哀。

    他自己是莫名其妙的被爱伦·坡传送到那个空间，然后又莫名其妙的成为了什么假的容器，最后自己昏迷之后，竟然回到了这个演播选场，而他也被爱伦·坡告知成功的晋级了。

    这一系列莫名其妙的事情，连他自己现在回想起来都觉得一阵恍然，他觉得自己也没做什么事情，全部都在被爱伦·坡这家伙所摆弄，然后就这样‘躺赢’了。

    他不知道自己该说什么了，是庆幸自己的运气好，还是感谢人家给自己暂时留了一条生路。

    “对，就是暂时留的一条生路。”

    段不断的心里想着，他现在还受人家的控制，或许这次只不过是人家心情好，亦或者是对自己有下一步的利用计划，所以自己才幸运的活了下来。

    但这样的活着也只是暂时的，这次只不过是《地狱综艺秀》的预选赛，等到正式节目的时候，恐怕会比这恐怖万倍都不止。

    而且，自己在没有节目的时候，还要孤身一人的生活在这个地狱中，在这个地狱里面，人类的力量实在是太过弱小。

    甚至可以这样说，人类在这地狱之中，只不过是恶魔们豢养起来的食物，恶魔们想什么时候屠宰人类，就什么时候挥起屠刀。

    看着自己这食物的地位，段不断也只能是无语凝噎，没有办法谁让自己这么弱小呢！现在唯一的想法就是，在下一次的节目中晋级，在地狱世界中好好的生活下去。

    王侯将相宁有种乎，他就不信自己凭自己的才能，还无法在这地狱中立足，难道自己会比那个娑娜更差吗？

    现在段不断也知道了哪位娑娜评委，其实也只是一个人类，只不过人家凭借自己的音乐才能，在这地狱中生活的如鱼得水，甚至还有许多崇拜者，地位实在是不低。

    段不断想到这里，就看着休息室中的显示屏，现在正在台上比赛的是14号选手，也就是继段不断之后的哪位选手，但看现在的情况那位名叫‘陆人甲’的选手，似乎是快要被淘汰了。

    随着段不断的晋级，距离现在也不过是，过了三十分钟左右，但这位‘陆人甲’选手却快要被淘汰了。

    段不断看了一会儿，也了解了个大概，似乎是这‘陆人甲’选手，上台后不知道表演什么，磨磨蹭蹭了半天，最后还是爱伦·坡这家伙给出了个馊主意。

    令段不断颇为奇怪的是，这次爱伦·坡还没有直接将这位选手淘汰，而是帮这位选手，找到了一个表演项目。

    但他看着这位选手如丧考妣的脸色，知道这家伙肯定也是一个普通人，那里会什么胸口碎大石，而现在却被爱伦·坡，不知怎么弄出的一块大石头，压在了舞台上面。

    看着‘陆人甲’憋的通红的脸庞，段不断心里也有一种兔死狐悲的感觉，他知道这或许会是他以后的命运，或许自己以后的死**比这家伙更惨。

    就在段不断叹息的时候，这个时候的比赛现场却是人（魔）声鼎沸，爱伦·坡也是大呼小叫的喊着什么，随着爱伦·坡的喊叫声停止。

    他原本空无一物的手中，此刻却诡异的出现了一个大铁锤，看着足有半个段不断身子大的铁锤，粗略估计也应该有将近一吨了。

    但爱伦·坡还是轻松的甩了甩手，随手用力向下砸去，在‘陆人甲’惊恐的眼神，和撕心裂肺的哭喊声中，大石块瞬间碎裂了。

    但这舞台的质量却是好到了极点，竟然没有半点碎裂的痕迹，而那位可怜的‘陆人甲’选手，此刻却是成为了一堆烂泥。

    “唉！”

    段不断别过了头，看着同类的死亡，他的心里也是不好受，但没有什么办法，这个《地狱综艺秀》的节目组，仅一个主持人都这么厉害，他无想象地狱中的掌权者，该有多么强大。

    他现在也知道了这个地狱很大，大概的结构和他们那个星球差不多，同样有掌权机构的存在，最高的掌权者被称为‘元首’。

    在‘元首’之下，还有三大巨头，这些都只是明面上的势力，在背地里还有没有什么势力，这就不为常人所知道。

    而这地狱之中，最为庞大和繁华的城市，就是《地狱综艺秀》剧组所在的城市，名为‘魔都’。

    顾名思义，这个‘魔都’的地位，就是地狱的都城，‘元首’的宫殿就建在‘魔都’之中，而三大巨头则分布在地狱其他地方。

    三巨头也掌握这各自的势力，类似于段不断他们那个国家古代的藩王，在其势力的范围之内享受着高度的自治。

    但由于‘元首’是整个地狱中，最强大的存在，所以三巨头都臣服在‘元首’的威慑之下，以‘元首’为地狱之尊。

    当然，这些事情对段不断来说还是很遥远，最起码《地狱综艺秀》剧组的这些家伙，在他看来都是无法撼动的。

    随着，十四号选手成为肉泥，爱伦·坡还放肆的大笑着：“看，我们十四号选手，竟然真的做到了胸口碎大石，只不过他现在的状态似乎不太好。”

    “但这也无所谓，只能怪他无法享受晋级的优惠了，那么我们就用掌声来感谢，十四号选手的精彩表现，接下来就有请十五号――‘刘氓丙’选手。”

    随着爱伦·坡话音方落，观众席上的人（魔）们，便立刻放声呼喊起来，仿佛是在迎接下一位选手的到来。