
    “铛铛铛！”

    “一阵白光划过，主角闪亮登场，我就是……爱伦・坡！”

    就在段不断四人各有所思的时候，一道中二的声音出现在耳旁，爱伦・坡以他那极具“风格”的声音，又一次在刷新着场上观众、三位导师以及四名选手的心理下限。

    爱伦・坡这家伙，却没有半点儿身为主持人的羞耻感，依旧是快乐（胡闹）的主持着节目。

    “各位观众，经过严酷的选拔，在《地狱综艺秀》的这个舞台上，有四名杰出的选手脱颖而出，他们在这二十名选手的激烈角逐之下，成功的晋级，成为我们《地狱综艺秀》的首批晋级者。”

    场上的观众听到爱伦・坡这，极具煽动性的话语，都不由的胡喊乱叫起来，表现的极其兴奋，虽然不知道这些家伙在激动什么。

    实际上许多选手的落选，与你们有绝大的关系好不好，可是现在却表现的，仿佛在为选手的晋级，而感到由衷的高兴。

    段不断想不通，他也不想去思考这乱七八糟的事情，只希望在以后的生活中，自己能够好好的活下去，而这活下去的根本，就是晋级者的奖励。

    段不断这样想着，爱伦・坡好像是他肚子里的蛔虫似的，知道了段不断的想法，也恰到好处的进入了正题。

    “各位观众，想必大家已经迫不及待的，想知道晋级的奖品是什么吧！”

    “那么！就由我来为大家介绍一下，我们四位晋级选手的奖品：我们地狱综艺秀，第一季节目的豪华大礼包一份其中有，恶魔崇拜值10点，1000恶魔币，一份地狱常住民的资格证，也就是我们所说的地狱绿卡，这是何等的荣耀，让我们来为他们欢呼。”

    场上的观众听完奖品的内容，也是非常配合的呼喊着，看着这些观众盲目的呼喊，段不断的心里也是醉了，真不知道这些观众除了呼喊还会干什么，真是典型的‘呼喊派’。

    随着爱伦・坡的话说完，段不断眼前就突兀的出现了一个光团，就这样安静的浮在空中，他回头向四周望去，其他三名选手的面前都有这样的一个光团。

    段不断心下了然，大抵是明白了这就是所谓的奖品，伸手向那个光团探去，在里面摸索了几下，就拿出了两张卡片。

    两张卡片的做工都无比精致，用手拿着也不显沉重，甚至摸上去还有淡淡的凉意，手掌触上的感觉也是很不错。

    令段不断暗自嘀咕的是，就不知道这是什么材质，重量大概和地球上的塑料差不多，但很明显比塑料的硬度高了不少。

    这时候爱伦・坡也恰逢其会的解释道：“这两张卡片，那张白色的卡片，就是我们地狱常住民资格证，也就是大家俗称的‘地狱绿卡’，这地狱绿卡的获得可是殊为不易；而另一张金色的卡片，则是我们地狱中央银行，发行的限量储蓄卡，里面有四位选手获得的1000恶魔币，这限量的储蓄卡大家也可以留作纪念。”

    段不断听完爱伦・坡的解释也就明白了，这所谓的常住民资格证，就和他所在星球上的身份证一样，而这金色的储蓄卡，则完全与他们那个星球上的储蓄卡一模一样。

    明白了这一切后，他还是颇为惊讶的，开始的时候他还以为这些恶魔都是一些野蛮的，吃人不吐骨头的家伙，整天在地狱里面茹毛饮血。

    但从这个《地狱综艺秀》节目开始，到三位导师的艺术水平，再到现在这极为熟悉的日常用品，他的心里也开始出现了一丝荡漾，或许这个地狱也没他想的那么糟糕（但没过几天，段不断就将自己现在的想法吞了下去）。

    段不断想到这里，却感觉到了这些奖品里面，好像还少了什么东西，不由得将头转向爱伦・坡那里，疑惑的看着他。

    爱伦・坡看着，段不断以及三位选手疑惑的表情，立刻明白了什么，只见他打了个响指，一脸调侃的说着：“看我们这四只迷惑的小鸭子，他们的表情是多么的有喜感。”

    爱伦・坡对着段不断四人，开了句令他们很是尴尬的玩笑，才进入到了正题，或许是他也觉得自己的尴尬症，来的是如此突兀，才急忙想要转移话题。

    “呵呵！如四位选手所想，我们已经将你们四人的名单，上报给了地狱民政局，他们也讲你们编入到了地狱的常住人口之中，你们也成为了一名光荣的地狱公民。”

    “而你们的10点恶魔崇拜值，也正式纳入到了你们的身份编码之中，如果单轮价格的话，这恶魔崇拜值应该算是这三样奖品中最珍贵的。”

    看着段不断四人不置可否的眼神，爱伦・坡也不以为意，缓缓的说着恶魔崇拜值的作用：“这恶魔崇拜值的高低，完全和你们以后的报酬成正比，当恶魔崇拜值达到1000点时就会成为一线恶魔明星，到达1万点时就会成为恶魔巨星，到达10万点时就会成为超级恶魔巨星，当到达1亿点时就会成为恶魔天王，到时候在这地狱也是可以享受无数人崇拜的目光。”

    当爱伦・坡说完恶魔崇拜值的作用之后，段不断四人的脸上也配合的露出了……不觉明厉的表情。

    好吧，说到底段不断他们还是不知道，恶魔崇拜值有什么用，因为他们现在对地狱还没有什么概念。

    但好在爱伦・坡是一个负责（胡闹）的主持人，看着四人一脸蒙逼的样子，却依旧是一脸淡然（恼羞成怒）的将他们请（轰）了出去。

    段不断也就这样迷迷糊糊的，走出了《地狱综艺秀》的所在地‘魔都大厦’，回头看了一眼这栋足有五百层楼高的大厦，现在他才感受到了一丝别样的风采。

    他穿着一身发旧的休闲装，脚上穿着一双洗的发白的帆布鞋，再摸摸兜里的三张卡片，他自己就这样成为了地狱的一名居民。

    他甚至到现在都不知道自己做了什么，而接下来他又应该靠什么来养活自己，爱伦・坡这家伙把他请出来之后，就随手扔给他了一张名片，让他按照上面的地址去租住房子，只说了那个房东是他的老朋友。

    他也不知道自己为什么这样不受待见，他们四人出来之后，其他几人都被不同的人带走了。

    盖茨先生被一个据说是金融财阀的机构带走了，钢铁侠被一个科研机构看重，而那个歌唱的很好的刘曦曦也被半壁先生带走，据说是要将她进行深度包装。

    只有他自己，被爱伦・坡随手扔个名片就给打发了，甚至都没告诉他什么时候参加下一期的节目，赶他离开的时候就好像是在赶瘟神似的。

    自己有这么讨厌吗？

    段不断挠了挠自己的头发，不知道他为啥就混到了这种地步，说起来咱也好歹算是一枚大好青年，祖国未来的花朵。

    他想不通是为什么，这么一朵大好的青年在这里，居然这么被人嫌弃，想不通他也不想去想了，走一步看一步吧！

    最起码，现在先把自己的住所安顿下来，再去找一些力所能及的事，总不能没有节目演，自己就坐吃山空吧！