
    段不断只觉得自己的脑袋好像快要爆裂，随着那七彩光芒的进入，他的灵魂好像都变得混浊起来。

    只觉得，自己仿佛经历过许多人的生活，其中有许多的喜怒哀乐，有人们内心深处最原始的恶念。

    但自己却深深的排斥这种感觉，因为这是不属于他自己的经历，这种混杂的恶念让他的精神快要分裂，他知道自己如果不做些什么的话，恐怕要直接变成疯子，完全沉浸在这小镇人的七原罪之中。

    但是，他想了半天都无能为力，现在他的身体是无法活动的，长此以往他的思想甚至都不受他的控制，恐怕自己就要成为一个无恶不作的疯子了。

    “这真是该死的，就算是杀人也不过头点地，哪有这么折磨人的，这容器也真特么不是人干的。”段不断现在也只能在心里嘀咕着。

    “诶？”

    原本正输出七原罪的娜莎却忽然愣了一下，因为这容器是经过王女的魔法改造的，完全可以吸纳这几千人的七原罪，也不至于这么痛苦吧！

    “怎么回事？看这小子这么痛苦的样子不像是装的，但我也没有输出多大的量，仅仅只是一半而已。”

    娜莎看着自己手中缩水了一半的光球，心里觉得有些奇怪，就停止了继续输出七原罪，抬手压在段不断的身体上。

    这不试还好，一试反倒让娜莎惊讶起来，因为按道理来说，这个小子成为了容器不应该会这么痛苦。

    因为容器也就意味着他丧失了自己的七原罪，也就不会受到七原罪的影响。

    但这样的人是活不过二十四岁的，同样，如果将其体内注入充足的七原罪，他也不会有痛苦的感觉产生。

    只不过是，当再次把容器体内的七原罪取出时，他也会因为身体的二次伤害，从而就此毙命。

    这么一试下去，娜莎就觉得这小子的身体，完全和容器的构造不同，因为，七原罪到达这小子体内之后，竟然有慢慢消散吸收的现象发生。

    正在娜莎思索的时候，段不断忽然感觉，没有了那种强大的压力，虽然自己的脑袋，现在也是一片混乱，但最起码有了一定的思维能力。

    他感觉到娜莎停止了注入七原罪，也便立刻开口解释道：“娜莎小姐，你看我应该不是你所说的容器，我估计容器如果做到了我这份上也是有够失败的。”

    娜莎眉头紧皱：“确实有些奇怪，小子你老实告诉我，今天你有没有发现什么异常，如果胆敢说一句谎话，我就立刻拿你祭祀撒旦。”

    “有什么异常？今天，一天都是异常，全镇子的人都被你玩疯了，这还不算异常吗？”

    当然，这也只是段不断在心里吐槽，在娜莎面前，他还是老老实实说了自己一天的遭遇。

    “等等，你说还有一个人没有受七原罪的影响？”

    娜莎打断了段不断的回忆，出口询问着段不断，脸色忽然变的非常难看。

    段不断心里咯噔了一下，大概知道了是怎么一回事，估计那小罗伯特才是真正的容器。而他自己只不过是冒充的，至于为什么在娜莎的记忆里他是容器，这估计和爱伦・坡这家伙有关系。

    但段不断还是点头说道：“嗯，确实还有一个人没有变疯，也没有受到什么影响。”

    “那人现在在哪？”娜莎顿时很是激动，虽然不知道她的记忆为什么会出现变动，但只要找来另一个不受影响的人，再试一试这结果不救出来了。

    “额！”

    段不断顿时变的吞吞吐吐，支支吾吾的说着：“那个，就是那个人现在，应该是不在这，但他也应该在这里。”

    “这是什么话，给我说清楚什么叫应该不在这里，为什么又应该在这里。”

    段不断还是道出了真相：“我的意思是，他不在这里因为他应该是去见撒旦了，他在这里是因为他现在就躺在门口。”

    娜莎向着门口看去，虽然距离十几米远，但还是看清楚了，门口正躺着一个，被自己爆头了的青年人，鲜血现在还没有凝固，依旧慢慢的流淌着。

    娜莎瞬间大怒：“你这个混小子，竟敢耍我，找死。”

    娜莎说完，就用他那泛着七彩光芒的手掌，向着段不断的脑袋派去。但想象中的立刻爆头，血液飞溅的场景却没有出现。

    段不断也是感觉那一掌拍下来，原本沉浸下来的七原罪，却忽然躁动起来，反倒让段不断没有被这一巴掌拍死。

    紧接着，段不断感觉自己的脑袋里好像传出了巨大的吸力，不断的在吸收着，娜莎手中的七彩光团，原本缩水一半的七彩光团，在顷刻间便被段不断尽数吸收。

    但这还没有完，当娜莎看到七原罪全部被段不断吸收之后，脸色变的极其难看，就要再伸出手来一掌拍死这家伙。

    但她恐惧的神情，却瞬间布满了脸庞，因为她惊恐的发现自己没法活动了，原本压在段不断脑袋上的手掌，现在也无法移动分毫，好像有什么巨大的吸力，将她吸附住了，令其无法逃脱。

    紧接着，令娜莎更为恐惧的事情发生了，她发现不仅是自己动不了，而自己体内的魔力，现在也好像失去了控制，正快速的向段不断的脑袋里面涌去。

    其实恶魔们的魔力，也可以算作是另类的七原罪，只不过是恶魔可以将其吸收提纯，然后化作自身的魔力，但其本质还是七原罪。

    按道理来说，经过提纯的七原罪，应该不会再受到，其他七原罪的吸收，因为恶魔们将七原罪化作魔力之后，其中的七种恶念就会小许多。

    但现在也不知是出了什么差错，段不断是没有意识的不断吸收，而娜莎则是奇怪的流失魔力，随着时间越来越久，娜莎只觉得自己体内的魔力已经所剩无几。

    这下她反倒是坦然了，如果这家伙只是吸收魔力的话，当自己体内的魔力完全丧失之后，估计自己就可以摆脱这种束缚。

    但还没等娜莎缓过神来，这家伙竟然开始吸收她自己的生命力，这可立刻让她急得都快要发疯了，虽然她自己，只不过是王女的一道分身，按道理来说，是没有什么自我意识的，只会听从王女的命令行事。

    但回归到原点，也可是说是她就是王女，如果她的生命力完全丧失的话，虽无法对王女造成什么致命伤害，但也绝对会令王女元气大伤。

    甚至可以说是，令王女原本就没有多长时间的寿命，进而大大的减少，估计就是这一次的减少，王女就有可能撑不到晋级的时候，自己的生命就终结了。

    这如何不令她大为惊怒，但她却无力反抗什么，随着时间越来越久，原本坐在段不断旁边的那个美貌少妇，却变成了白发苍苍皱纹遍布的老太太。

    段不断却是忽然感觉到了身子一轻，身体里的那道吸力就此失踪，而旁边成为老太太的娜莎，也化作了一堆沙灰，随风而逝。

    段不断立刻就此昏倒，但随着段不断昏倒的同时，地狱某处的一个小岛之中，确实传来了一阵暴怒的声音。

    “到底是谁，谁竟然坏我的好事，还可以篡改我的记忆……。”