
    《地狱综艺秀》的演播现场，依旧是人（魔）声鼎沸，不出段不断所料，接下来的比赛当中几乎都是在送死，不论是刚刚胸口碎大石的陆人甲，还是紧接着出场的刘氓丙，土匪丁之类的。

    但在这样人命如草芥的地方，恶魔们却是兴趣盎然，越是惨烈的死法，越能激起恶魔们高声的呐喊。

    段不断也不知道坐在这里，自己的脑海里在想着什么，或许有一些于心不忍的怜悯，或许只是麻木的冷眼旁观，谁又能说的清人内心的想法。

    在这个浮夸的世界之中，只要能求得别人不故意加害于你，这样也就可以知足了，还哪里敢奢求什么天下大同，人人如龙。

    但颇令段不断惊讶的是，在接下来的比赛里面，还真的有一位选手晋级了，靠的不是类似于他的幸运，而是自己真真切切的实力。

    一个名叫刘曦曦，有着扎实唱功的女孩，方一出场就用自己的歌声将评委折服了，特别是那个半壁导师。

    以往一副僵尸脸的半壁导师，竟然也不由得露出了欣赏的表情，虽然他的表情看起来很是浮夸，但不得不说他的鉴赏能力还是没有问题的。

    娑娜也是很惊讶，因为她本身就是一个音乐方面的天才，如果不是她的音乐造诣，她也不可能在这吃人不吐骨头的地狱中，完好的生活下去。

    只不过苦于娑娜自己无法发声，所以只是演奏乐器和编写曲谱，今天正好碰见了一个歌唱方面的天才，这如何不令她激动万分。

    这个时候的爱伦·坡，竟然也罕见的没有捣乱，只是站在舞台一旁静静的听着这美妙的歌声。

    虽然，地狱之中都是一些恶魔，但它们也是地狱世界里，正常的恶魔公民，至于正常的恶魔公民是什么，细细思索一下……还是恶魔。

    段不断听着为止折服的众人，他也只是感慨而已，至于歌曲的美妙之处在哪里……他还真的不知道。

    他本身就是一个极度缺乏艺术细胞的人，让他鉴赏一首歌曲，还不如让他去鉴赏尸体，要知道连恶魔这种东西，都有一定的艺术细胞。

    段不断看着沉浸在艺术熏陶之下的恶魔，整个人瞬间就不好了，这是闹哪样？

    不是说好了，你们是残忍的恶魔吗？恶魔们不是应该粗鄙的一听到歌声就发疯，一发疯就会吃人，一吃人听见美妙的歌声就会发疯，一发疯就会……。

    如此下去，子子孙孙无穷尽也，王屋和太行二山终究会被搬空，此举感动了天帝。派下了二郎神的妹妹的儿子，也就是二郎神的外甥的妈妈的儿子下来，一斧头劈开了华山，然后放出了蛇精和蝎子精……。

    好了，真的扯远了，赶紧回过神来好好看书，大家还是可以做朋友的，正所谓有仁有朋友，好丽友。

    总之，段不断现在直接凌乱了，难道是自己的打开方式不对，什么时候恶魔们都成了温文尔雅的君子，在这里接受礼乐的熏陶。

    终于，在段不断真的快要崩溃的情况下，恶魔们的这种诡异是气氛总算是结束了，那位刘曦曦“小朋友”的歌声，成功的获得了导师们的转身，现场立刻激动起来。

    因为，画风立刻转换，刚才还是文艺片，现在立刻变成了恐怖片，爱伦·坡这家伙也打开了坑人模式，将接下来要出场的几位选手，坑的没朋友。

    这还真是瞬间都没朋友了，或许这些倒霉鬼能和撒旦他老人家，成为忘年之交也说不定，到那时可真的是否极泰来，光宗耀祖了。

    但是，事实上这些家伙，完全没有要和撒旦他老人家，成为朋友的觉悟，一个个的哭丧着脸真的像是待宰的小鸡。

    爱伦·坡也不不负众望的，将这些小鸡崽全都给宰了，他的这一举动也立刻将现场的气氛推向高潮，恶魔们的打开方式也正常来。

    段不断也松了一口气，恶魔还是那些个恶魔，而不是一个个泛着文艺气息的恶魔，至于泛着文艺气息的恶魔，和现在的这些个恶魔之间有什么区别。

    段不断也说不上来，反正是他看见恶魔们比他更文艺的时候，他就会立刻不爽，他一旦不爽了，他就要辞职不干，而我们这本小说也要完本了。

    所以，为了能压榨广大劳动人民的价值，恶魔们只能是被迫的，将自己的文艺气息隐藏起来，我们这本小说也不会现在完本，而主角只能是被我们所压榨。

    “你们这样会没朋友的！”

    段不断立刻无言的反抗着，但就算他喊破喉咙也没人会来的，因为――他没用金嗓子。

    这出闹剧一样的《地狱综艺秀》第一期节目，也就这样宣告完结，在这个杀人与被杀的舞台上，开始的二十位选手也只有四人晋级。

    这样的最终结果，不可谓不耸人听闻，最起码在段不断的心里也是颇为感慨的，他看着现在正在台上喋喋不休的爱伦·坡，在看看这晋级的几位选手们。

    一个是表情淡然，不知道心里在想着什么的盖茨先生；

    一个是一脸严肃的站在这里，整个人感觉酷酷的钢铁侠星球的，钢铁侠选手；

    一个是左顾右盼，一副不知所谓模样的段不断；

    最后一位就是这个，具有音乐天赋的刘曦曦选手，她站在四个人当中，很明显能感觉到她的不安。

    段不断看着一脸紧张的刘曦曦，心里也是明白的，任何一个娇滴滴的姑娘，这还是一个具有艺术细胞的，娇滴滴的姑娘。

    看着这整个现场的群魔乱舞，不紧张才是怪事，他也没有多说什么，现在他自己的生命也是朝不保夕，他现在可没有什么能力去做圣母，救人于水火之中。

    最起码，在他现在的心里还是有一些不忍的情绪，但他自己不可能去怜悯谁，因为他没有资格去怜悯别人，纵然现在的他良心未泯。

    也不知道等到以后，当他有资格去怜悯别人的时候，他自己还有没有这种慈悲之心存在，到那个时候，他或许已经同这些个恶魔们没有什么区别。

    如果非要说什么不同的话，也只能说是物种的不同而已，但其实他们的灵魂那个时候已经一样了，都是一样的苍白和麻木，一样的残忍和不仁。