
    段不断看着近在咫尺的尤物，心里可谓是一团乱麻，强压下一些想入非非的念头，露出一副很无害的样子，向娜莎说道。

    “娜莎小姐，你看咱们往日无仇，近日无怨的，没有什么你死我活的深仇大恨，不如就把我放了，别为难在下了。”

    “放了你？”

    娜莎看着段不断，发出调侃的语气：“看来你还是不知道自己的使命，你应该知道你是十几年前，被一个人带到小镇的，谁都不知道那个人是谁，而到了现在我想你应该是知道了吧！”

    “鬼才是你十几年前带来的，劳资只不过是参加一个综艺节目，被一个毫无节操的家伙骗到这里来的，和你又有什么关系。”

    当然，这句话段不断也只能在心里嘀咕，完全不敢直接说出来，对着娜莎的问话，他也只能是故作惊讶的叹道：“你说十几年前是你带我来到这个小镇的，可小镇人都说那个人已经走了。而你又在小镇里生活了这么多年，镇子里的人完全没有理由发现不了你。”

    “哼！”

    娜莎娇唇微翘：“这些人类怎么可能了解魔鬼的威能，我只不过是略微施加魔法。他们的记忆就被篡改了，在他们的认知当中，我就是那个木匠的美艳妻子。”

    段不断也是立刻明白了：“怪不得我昨天晚上的记忆缺失了，现在想来也应该是你搞的鬼。”

    “可是？”

    段不断说到这里又是一脸迷惑的看向娜莎，道出了自己心中的不解：“如果，你单纯的是因为我调查你的事情，而把我的记忆篡改，让我相信你是那个无辜的受害者。那么这样说来，你的目的是达到了，但不知道你今天这一出又是为什么，这样你不是就暴露了吗？”

    “哼！”

    娜莎冷哼一声：“这原因你就不必知道了，你知要知道一件事，你是我用来承载，这些人类七原罪的容器就够了，别的事情不是你该管的。”

    其实说到这件事，娜莎也是非常愤怒，她原本就是地狱里的一名恶魔的分身，而那个恶魔被人称之‘王女’。

    娜莎是奉王女的命令，私自来到这个空间的人类世界，让她在这个世界中收集人类的七原罪。

    这七原罪是诞生于人内心的七种欲望，其分别是：贪婪、****贪食、妒忌、懒惰、傲慢和暴怒。

    这七原罪是恶魔们，从人类的灵魂深处感受到的，它可以代替恶魔所需的食物，甚至是让恶魔变的更加强大。

    只不过是，这七原罪在地狱之中，被地狱的主宰‘元首’所掌控，在‘元首’的控制之下，诞生出了一个名为采集所的机构。

    这个机构分布在地狱中的各个城市，将城市中的人类诞生的七原罪收集，再转送到各个商场之中，恶魔们拿地狱通用的恶魔币进行购买才行。

    如果私下里进行采集和贩卖七原罪，这在地狱中要被处以最高一千亿年的囚禁，虽然普通恶魔是寿命也就是一万多年。

    像是‘王女’这个恶魔中实力中等层次的恶魔，也只有十万年的寿命，可以想象这个惩罚有多么严重，基本上算作是人类世界中的无期徒刑。

    但是，常言道富贵险中求，王女现在的寿命已经没有多少年了，平常的收入，完全不足以支撑她，升到更高一级。

    所以，王女就让她的分身娜莎，到这个空间的人类世界中收集七原罪。其实恶魔们研究出七原罪不仅仅是，只在人类的灵魂中才能诞生，一些其他的高智慧生物的灵魂中也能诞生七原罪。

    但是，在这些生物之中，只有人类是最为弱小的，而人类的灵魂中诞生的七原罪也更为庞大。

    所以王女就想偷偷的收集一些七原罪，为了掩人，甚至用魔法改造了一个人类小孩，将其作为七原罪的容器。

    她原本的打算是想长期，在这个小镇中收集七原罪，虽然这个容器有了自己的想法，甚至是调查自己在这个小镇中的布局。

    但是，她也没有什么畏惧，只是简单的，将这容器的记忆给干扰了，可令她没有想到的是。

    一个极为恐怖的恶魔找到了她，和她谈了一些不着边际的话，隐隐的透露出了，对于她这种私自收集七原罪行为的警告。

    这令她非常惊惧，所以赶忙给娜莎传递消息，让娜莎将这小镇中的七原罪收集完，立刻赶回自己的老巢。

    所以，就出现了今天的这一幕，当然这整个事情的经过，段不断是不可能知道，就算知道了也和他没有什么关系，娜莎也不会没事干告诉别人自己的丑事。

    现在关系到自己的身家性命，娜莎完全不敢耽搁，也没有理会段不断这被绑的很羞耻的姿势，只是单纯的想立刻将这些七原罪收集起来，然后收敛几年躲躲风头。

    段不断也不知道在这短短的几秒钟，娜莎的心里闪过了这么多念头，他现在只能是无声的控诉着。

    控诉那该死的撒旦，控诉那该死的《地狱综艺秀》节目组和那个同样该死的爱伦・坡。

    把他强行虏到这里，分明是要他的命，可怜他还以为这和什么恐怖片一样，有一些个可以化解的法子，最后才无力的看清，现实是多么残忍。

    现在看着旁边那美的不可方物的人（魔），原本坚硬如铁的他，这时候也只能是耷拉下脑袋，老老实实的等人家做什么收集工作。

    但他的心里还有一些期盼，希望这最终结果不是让他死，否则这就是没有一点儿希望了。

    因为他听到自己是个容器，最起码还是有点作用的，只要是有作用的东西，不论是人或者是什么玩意，都不会轻易被抛弃的。

    正在段不断心里嘀咕的时候，正个小镇已经是混乱的不成样子，人们暴怒的杀人，贪婪的抢夺，纵情的放荡自己……。

    总之，让原本是一个安静且温馨的小镇，变成了人类世界中的混乱之地，在这个地方正发生着各种惨无人道的事情。

    随着娜莎的施法，小镇中的人们似乎都被抽空了什么东西，原本还是发疯的人们，此刻却一个个的倒下。

    随着最后一个人的倒下，这几千人的小镇也安静了下来，小镇立刻变成了无人的恐怖场，寂静的令人发疯。

    围坐的祭坛周围的牧师们，也被掏空了什么，全部都躺了下去，这个时候，娜莎的手中却出现了一团，散发着七彩光芒的圆球状物体。

    看起来还颇为绚丽夺目，可谁知道这却是人类灵魂深处，最为丑恶的东西，这东西控制着人类的灵魂，世界中的所有罪孽都来自于它。

    段不断看着这个光团，心里只闪过一个念头，这家伙还挺好看的，然后眼前一花，就只觉得脑袋立刻像是要爆开，灵魂中平白无故的多了许多混浊的物体。