
    段不断在这地狱的街市，转悠了一会儿，最终也只觉得是索然无味，这里的场景虽与地球的都市相差无几，但终究不是那个他熟知的地方。

    “唉……！”

    摇了摇头，段不断就没有了继续逛下去念头，他还是决定早点回到自己现在的住处，自己一个人类在这到处都是恶魔的地方，还是不要胡乱转悠的好，最起码现在不要。

    如此想着，段不断就打算立刻回去，但事情往往就充满了戏剧性，就在他动身的那一刻，一道混厚的声音传来。

    “喂！你这小子是谁，晚上躲在这里鬼鬼祟祟的干什么？”

    段不断看了看自己，立刻就要忍不住吐槽：“自己很显然是光明正大靠在路灯上，那里看着像鬼鬼祟祟的样子，真不知这家伙什么眼神。”

    段不断终究只是在心里吐槽了一番，他回过头只感觉一道阴影将自己笼罩，慢慢的将头仰起，这才看见了自己面前的是一个什么东西。

    这并不是一个地狱典型的恶魔，一般的恶魔是背生蝠翼，头长双角的模样。

    除此之外，地狱里面也还有着其他的恶魔，有的像是什么动物杂交的，有的则长着一副人类的模样（段不断的房东，汉尼拔博士应该就是这样的一个恶魔）。

    但眼前的这家伙，真的令段不断呆住了，他不知道这家伙算是什么恶魔，身高足有三米高，身体宽大无比，站在那里简直就是个巨大的肉山。

    这身体的庞大还是次要的，最关键的是，这家伙的样子真的不知道算作是个什么类型的恶魔，给人一种就像是拼凑而成的感觉。

    其他的一些恶魔看着还像是个物种，而这家伙就像是个胡乱拼凑起来的东西，长的一副口眼歪斜的脸，甚至是眼睛好像还不止一双。

    足足有五只眼睛，但却长的很是别扭，没有一点对称的感觉，就是胡乱的长在脸上，他的嘴虽然没有多长几张，但却是竖着的。

    这真的很难让段不断形容是个什么样子，五只乱长一通的眼睛，一张竖起来的嘴，鼻子就是两个孔洞，耳朵倒是像一对人类的耳朵。

    这还仅仅只是长相上的别扭，他的身体也是更为怪异，肉山一样大的身体，上面长着一条类似人类的胳膊，但却比人类的胳膊粗大许多。

    另一条胳膊竟然是金属的，也不知道是这家伙做的假肢，还是这家伙本来就长着一条金属状的胳膊。

    这条胳膊上并没有手掌，在胳膊的前端的是一个巨大的金属尖刺，并且还生着一个倒钩，就像是蝎子尾部的鳌刺一般。

    这个怪物的双腿除了生有一些突起的尖刺之外，到没有看到什么其他的东西，因为这家伙穿着一条特大号的皮裤，上身则是穿着一套皮甲，看起来还颇具威慑力。

    段不断心里虽然吃惊这家伙的长相，但也没有多么害怕的，他还是很信任魔地狱政府的威慑力，别的地方不敢说，最起码在这个地狱的首府魔都之中，这些家伙还不敢光明正大的违背地狱政府的意志。

    段不断心里没有害怕，但也没有露出一副，我是主角我怕谁的**丝样，语气还是颇为和善的笑着说：“不知道这位……，额！”

    段不断愣了几秒，因为他不知道该怎么称呼这家伙，担心一个不对人家把他暴打一顿，就算是限于法律不敢直接吃了他，但估计把他弄残废之类的，还是没有多大的问题。

    就这样愣了几秒，他忽然说道：“这位壮士！”

    没错，段不断就干脆称呼这家伙为壮士，因为他觉得这样的称呼，比较适合这家伙的体型，一般来说长的魁梧的生物，都喜欢被别人当做强者的感觉，壮士一词就能很好的体现这一道理。

    虽不知道段不断的这套理论是从哪看来的，但貌似好像还有那么一点道理，这样想着段不断就越发的坚信自己的称呼是正确的。

    他也立刻打算向这位壮士解释一下自己并不是是什么歹人，而是一个良民，是大大的良民（就算是他想当歹人，但就凭他战五渣的实力，在这地狱里面也只能呵呵了。）

    但还未等段不断把话说完，就见这家伙别扭的脸上露出了一种表情，段不断还以为是自己眼花了，但他揉了揉眼睛才惊恐的发现，不是自己眼花了，而是他眼瞎了。

    他竟然从这肉山一般魁梧的家伙脸上，看到了一种名为‘羞涩’的表情，他立刻就觉得自己的世界观好像崩塌了。

    “啊席巴！难道是我打开的方式不对，还是真的我眼瞎了，上苍呐，撒旦呀！把我带走吧！在这个地方多待一刻，简直就像是要疯了。”

    但不知是上苍没有听见，还是撒旦眼也瞎了，段不断的祷告并没有起到什么作用，他的眼前还是面露‘羞涩’的肉山，还有一个在风中凌乱的自己。

    就这样，二人七只眼睛对视了许久……许久……许许久久！

    终于，段不断还是败了，他终于承认是自己眼瞎了，他看到的这一切是真的，他的眼前就站着一个‘羞涩’的肉山。

    没等段不断再说什么，那个肉山就再次用他混厚的声音，娇羞的说道：“你这人类在说些什么，人家才不是壮士呢！在我们的部族之中，人家还只是一枚弱不禁风的小公举而已，那里是什么壮士呀！”

    “受不了了，真的是快要崩溃了！”

    段不断也不知道该怎么去吐槽了，只能是在心里为这个肉山的部族的不幸，表示沉重的哀悼。

    “呵呵！”

    段不断强行裂开自己的嘴，露出一副似笑非笑的表情：“这位……额！这位小公举，不知道你来自何方，将要去往哪里呀？”

    “我来自东土大唐，将要去往西天求取……！”

    “等等！这字幕君你跑错片场了吧！”

    肉山愣了一下，张开自己的竖嘴闷声说道：“我是暴食魔部族的恶魔，我叫卡扎飞，今年一百九十岁，还未婚配，是来魔都上大学的。”

    “卡扎菲？”

    段不断一脸的蒙逼，吃惊的问着：“你说你叫卡扎菲，你是卡扎菲？”

    “怎么？有什么问题吗？我就是卡扎飞，卡是卡扎的卡，扎是扎飞的扎，飞是飞起来的飞。”

    “额！没什么问题，卡扎飞就卡扎飞吧！只要你不是卡扎菲就行。”

    “你胡说什么，我就是卡扎飞，我是真正的卡扎飞。”

    “……”