
    “既然你是爱伦·坡介绍过来的，那么你就每个月交500恶魔币的房钱吧！”

    段不断和汉尼拔两人走着，当他听到这句话的时候，确实是非常高兴，虽然地狱里面的物价不算太过，但这500恶魔币的房价也是便宜的没处找了。

    “既然如此，那就多谢莱克特先生了，很抱歉过来打扰您！”段不断谦逊的对汉尼拔道谢。

    汉尼拔只是微微一笑：“这没什么，你也不用称呼什么莱克特先生，叫我汉尼拔就行了。”

    “嗯……！”

    段不断点头称是，二人说着就来到了四楼，因为汉尼拔这里还有其他租客，所以一二三楼都住满了，现在只有四楼以上还有空房，段不断就只能住四楼了。

    虽然无法住在下面，段不断的心里也没有什么不满的，他本来就是一个对私人享受看的很淡的人，用他的话来说就是：“人生在世，但求一存身之处而已！”

    汉尼拔带着段不断到四楼404房，从外面看这公寓不大，但是里面却别有洞天，总共六层楼每一层都分别有六套房，依次进行排序。

    现在四楼前三套房已经有人入住，汉尼拔就带着段不断到了404号房，他们打开门进入房间之后。

    段不断就觉得一阵心旷神怡，整个房子南北通透，采光也是极好的，整个屋子的大小也足以令他高兴了。

    500恶魔币就能租到的房子，其性价比可不是一般的高，整套房子大小也有100平方米了，一个颇大的客厅里面各种家电齐全。

    除了摆放着一台大英寸的电视机外，还有两个立式的音箱，沙发什么的也没有尘土附着。

    整个房子进入之后，完全没有一般房屋久不住人的腐朽感，看得出这房东是一个极为讲究的人，应该是平常会打扫一下这些空房。

    这令段不断对这位房东的感觉不错，他也是一个有着略微洁癖的人，自然也不会希望，自己将要入住的屋子里面尘土飞扬，蜘蛛网在墙上乱爬，整个房子就好像腐朽的棺椁一样，令人压抑。

    段不断听着汉尼拔的介绍，心思却完全没有在这上面，他现在心里想的只有赶快休息，躺在这暂时属于自己的家里好好睡一觉。

    他现在实在是太累了，不仅是身体上的跑了十几里的路，更有在《地狱综艺秀》节目中的心里压力，在他自己九死一生的经历过后。

    估计是汉尼拔也大概看出了什么，也就没有再啰嗦下去，只是交代了段不断不要在房子里面吵闹，以免打扰到其他住户之外，也就没提什么苛刻的要求。

    段不断也是乐得清闲，他才不会在自己的家里吵闹，除了他本身就不是吵闹的人之外，还有就是他已经累的没有力气，更没有心情去吵闹。

    汉尼拔拿着段不断交付的500恶魔币走后，段不断就立刻跑到了卧室里面，把自己往床上一扔，就这样直接陷入到了梦乡。

    这也多亏了汉尼拔博士的细心，虽然这是一套没有住人的房子，但他也贴心的将床铺被褥摆放齐全，用他的话来说是因为：“经常有人因故退房，但很快有会有人租房，所以他也没必要去将被褥收起来。”

    “……”

    时间过的很快，段不断醒来之后已经到了晚上，当然对于他来说，这地狱里面的白天，也就和地球上的黄昏时刻亮度一样。

    在白天的时候他就有浓浓的睡意，但现在到了晚上他却突兀的醒来了，想要强迫自己睡觉也无能为力。

    现在他的生物钟根本就是混乱的，因为这里的白昼对于他来说，实在是没有什么分别，每一天都是一副暮气沉沉的死样，这实在是难以令他提起什么兴趣。

    虽然，这地狱里面的景色还是不错的，特别是其中的都市夜景，有地球上没有的风采，整个魔都的规模比地球上任何一个城市都大的多。

    其中更有一些地球上所没有的东西，比如高的根本就望不到头的撒旦魔像，正矗立在魔都的地狱广场中央，是整个地狱的精神标志。

    据传说撒旦是地狱的魔王，拥有无穷无尽的魔力，其残忍暴虐的程度，简直可以称得上是地狱楷模，恶魔偶像。

    但就如同地球上传说中的神灵一样，这地狱里面的撒旦任何人（魔），却都没有见到过真身，所以一直以来，只是地狱诸多恶魔们的精神偶像而已。

    地狱里面也有唯物主义者和唯心主义者之分，地狱里面的唯物主义者他们认定撒旦是不存在的，他们大自然诞生的全宇宙最强大的生物。

    而唯心主义的恶魔则是不同的看法，他们认为这宇宙本来只是一片混沌，这时候撒旦诞生了，他看着宇宙的枯寂，觉得应该创造出一个和他类似的生物出来，所以恶魔就诞生了。

    但由于恶魔们太单一了，所以又创造出了其他的生物，让恶魔们代他管理宇宙秩序和这些生物。

    所以恶魔们就有理所当然的权力去奴役这些生物，因为他们是撒旦指派的使者，是撒旦创造出来的最为强大的生物。

    但令段不断很想不通的是，这地狱里面信奉撒旦的存在，但却没有关于上帝之类的信仰，甚至连一些关于上帝的传说都没有。

    可以这么说，整个宇宙之中只有地球上有这些莫名其妙的神灵，其他的星球上面神灵的信仰是很单一的。

    地狱里面信奉撒旦；凹凸曼的m78星云则是信奉阳光，自称为光之子；钢铁侠星球则是没有神灵信仰，他们只崇尚于更高的科技。

    当然，这些对段不断来说都不重要，现在最重要的是填饱肚子，虽然汉尼拔博士很是细心和周到。

    但也没有责任将房客的食材都打理好，厨房里除了有一套厨具之外，就只剩下一个案板了。

    现在他刚醒来，看看挂在卧室墙上的钟表，现在显示的时间是地狱时间，二十一点四十分。

    这如果放在地球上来看的话，现在也就是晚上的九点四十，正是大批夜猫子们夜生活的开始，同样段不断在地球上的时候，也是众多夜猫子的一员。

    通常晚上九点多，他也会出去四处转转，吃一吃夜市的烧烤，看一看城市人们奔波之余的狂欢。