
    “来，喝一杯新鲜的人血酒！”

    段不断走在魔都的一条街市上，看着夜晚在这幽黑的地狱中狂欢的魔物们，听着耳旁传来的一句句斗嘴，吹牛皮的声音。

    思绪不禁飞至那个思念的地方，在自己家乡的时候尚没有什么感觉，甚至大多数人会吐槽抱怨家乡的种种，环境污染太严重，官员不为民做主，就业压力过于大，物价增长蹭蹭蹭……之类的话语。

    但当自己离开家乡的时候，才会切身体会到这种孤独，这是一种无以言表，无法名状的孤独。

    “慈母手中线，游子身上衣，临行密密缝，意恐迟迟归！”

    那声殷切的期盼，那些担忧的唠叨，那一针一线所寄托的思念，都无法再次找寻。

    他真的好像就此了结自己，活着是为了什么，难道就是在这永无天日的地狱中，和这些个嗜血暴虐的恶魔们生活。

    甚至在他们日常的生活中，都能听到各种关于人类的食材料理，在这个地方只觉得自己好像是一个牲口，每天就像是洗干净等着上餐桌一样。

    他知道这里也有人类，那些人类的祖辈是被恶魔们，从各个星球掳掠来的，开始是作为牲口豢养着，最后恶魔们发现人类更大的价值，就是能够提取七原罪之后，才制订了一些不能私自扑杀人类的法律法规。

    那些人类也作为地狱最下等的物种，在这个恶魔环饲的地方，在这些个夹缝中艰难的生存着。

    他听着耳边传来的吹牛打屁的声音，虽然能勾起他以往的回忆，但却无法令他产生共鸣，至于原因嘛？

    你会和一些个整天讨论着，怎样能更好的将你以及你的同类，做成美味料理的家伙们有什么共鸣吗？

    段不断停下了游荡的步伐，静静的依靠在路灯杆上，看着街对面的夜市上，一些长相称的上是‘鬼斧神工’的家伙们在吹天侃地。

    当一个蛇身牛头的家伙，说到他喝的酒是人血酿成的美酒，引起对面一些，长相更为怪异的家伙们的质疑后，立刻变的愤慨起来。

    音量混厚的在喊着什么，一边喊还一边拍着自己的胸口，好像在发誓以证明自己没有说谎。

    但当一个小恶魔店主闻声赶来，尝了一口所谓的人血美酒后，表情里露出了一丝不屑，开始向在坐的众魔们科普起来。

    段不断听完之后也是一阵无语，原来那牛头蛇身的家伙的美酒，是用猴血酿造的，并不是什么人血美酒。

    虽然，猴血美酒在地狱里面也是颇为畅销，但比起人血美酒来说就差的远了，自从元首制定了禁止私自猎杀人类的法律之后。

    人血美酒就变得格外珍贵，一般只有那些个强大的恶魔贵族，或者是恶魔的政府人员的家中，才会收藏一些，以便显示自己的不凡。

    而其他的平民恶魔如果敢私自猎杀人类的话，就会触犯元首定下的法律，其惩罚虽不至于将其处死，但几千年的监禁还是有的，一般恶魔的寿命也就只有几千年而已，这一下等于是无期徒刑。

    所以，大部分的平民恶魔还是不敢越雷池一步，至于那些恶魔贵族和恶魔官员，是怎么得到的这些个人血美酒，那就不足为外人道哉，一切尽在不言中。

    那个牛头蛇身的怪物的牛皮吹破之后，明显是没有脸面再待在那里，只能是灰溜溜的离开，引来了以小恶魔店家在内的许多恶魔的嗤笑。

    在这些嗤笑声中，都夹杂着对于那个牛头蛇身的怪物的嘲讽，段不断也听到了一些嘲笑的话语。

    “看，魔・孔乙己这家伙，整天就只会吹牛皮，根本没有什么本事。”

    “谁说不是呢！听说这家伙的先祖还是一位强大的恶魔贵族，还拥有‘魔’字的赐姓，但现在？呵呵！”

    “哼！谁知道他是不是在吹牛，说不定那个贵族先祖，也是他编造出来的，或许他根本就是牛和蛇杂交出来的杂种。”

    “唉！还亏他学过几天学问，也不想着去政府谋个差事，前两天还听说，他偷了一位大恶魔的东西，被人家吊在房梁上抽打。”

    “我看他也是找死，偷谁的东西不好，非要去偷大恶魔的东西，那样的人物是他能惹得起的吗？要我说，没把他打死煮成蛇羹，都算是人家内心慈悲。”

    “……”

    段不断听着这些闲言碎语，也只是摇一摇头，别人的死活与他何干，不论是人类还是恶魔，不管是地球还是地狱，总会有许许多多的不公和压迫。

    那里有智慧生物，那里就有统治阶级的产生，有了统治阶级自然就会出现被统治的生物，只不过是在其被统治的时候。

    如果，统治者实施了对其有益的措施后，那么被统治者们则会歌功颂德，称赞其是一代明君。

    反之，统治者的举措对其造成危害后，他们则会滋生各种不满，但却又无力反抗，只能自己在私下抱怨谩骂几声，又无济于事。

    至于，那些个造反者，则是罕见的有谁成功，但当被统治者选择这条道路之后，也就意味着阶级矛盾的最终恶化。

    但很明显，在段不断看来地狱中的阶级矛盾，还没有到达那个程度，现在也算得上是政治清明，只不过是法律制定的比较严格，这与元首的个人性格有极大的关系。

    虽然如此，但地狱中的恶魔们也没有想过造反，甚至当发生权贵欺压平民的时候，还能理智的分析问题，最终站在第三者的角度上给出较为公正的评价。

    从这件事上就可见一斑，有许多的恶魔们并不认为，大恶魔将魔・孔乙己挂在房梁上抽打是错的，因为魔・孔乙己偷了人家的东西，别人只不过是略微惩罚而已。

    甚至，有一些更为偏激的恶魔们认为，大恶魔没有将魔・孔乙己杀死都是心底仁慈之辈，由此也可以看出这整个地狱的氛围，这里根本就没有什么关爱弱小可言。

    一个强大的恶魔，可以任意的将弱小的生物杀死，虽然在法律上来说这样是犯法的，但是不要忘了，这样的法律是谁制定的，还是那些个强大的恶魔们制定的。

    所以，任何法律的存在，其本身就是为了制约被统治者，至于那些强大的，站在统治者位置上的恶魔们，则没有在法律的约束范围之内，或者是法律对于他们会特别对待。

    段不断感受着这一切，越发的觉得这些恶魔和人类是何其相似，都是一样的贪婪，只不过恶魔们贪图人类，而人类则贪图比他们弱小的东西。

    贪图是一切是本源，就像是七原罪一样，人类产生了许多的原罪，而恶魔们也需要这些原罪，这并不存在什么矛盾的地方。

    因为，任何智慧生物的发展，都离不开自身的贪婪，他们因为贪，所以才会进步，社会才会升级。

    因为贪，人类学会了飞翔，征服了天空和大地；因为贪，恶魔学会了魔法，奴役了人类和其他生灵。

    也正是因为这种贪，他段不断才能站在这里思考这些东西，因为他也贪，别人贪图富贵，恶魔贪图强大。

    而他，则是贪图活着。