
    “好了！”

    段不断只能是败给这家伙了，极为无奈的说着：“我们先不提什么卡扎菲还是卡扎飞，你说你叫卡扎飞，而且是一名大学生？”

    “嗯嗯！”

    卡扎飞的头上下点着，肉山大的身躯也随之不停抖动，极为高兴的赞同段不断的说法，虽然段不断是在询问他。

    “好，既然你是一名魔都大学的学生，但你不好好的在学校待着，大晚上的跑到这里吓人做什么，难道你是传说中的逃……课……生！”

    段不断一脸坏笑的看着卡扎飞，语气中充斥着调侃的味道，现在他也算是看明白了，这个名为卡扎飞的家伙，根本就是个奇葩货。

    本来一个好好的恶魔，非得做什么不胜娇羞的模样，且不说这样多么考验别人的心理承受能力，单从这一点中就可以看出，这家伙实际的危险性并不大，按照地球上的说法，这就是一个年龄十九岁，有着少女之心的少年。

    这样的一个家伙，看起来长相是颇为凶狠，实际上段不断还真的不怕他，就这样直接出言恐吓，但他却仿佛忘记了一件事，他是人类而对方是恶魔。

    两个根本就不能相提并论的物种，对于恶魔来说人类就是食物一类的东西，食物自然该有一个食物的样子，这样直接的威胁伟大的恶魔，这简直是在找死。

    卡扎飞听到这句威胁后，现实露出了慌张的表情，一副手足无措的模样，他从小到大就是部族里面的‘乖宝宝’，从小到大都没有违背过长辈们的意志，更别说是逃课这么严重的事情。

    他身为一名具有少女心的小公举，怎么会做出这样的事情呢？如果被人知道怎么办，这简直是不可饶恕呀！

    但他的慌乱，也仅仅只是持续了几十秒，随之他立刻想明白了什么：“对呀！如果没有人知道我逃课这件事不就行了，但现在这个无耻的人类发现了，我应该怎么办呢？”

    这样想着，卡扎飞的脸上露出了凶狠的表情：“你这个无耻的人类，你现在知道我逃课这件事，但我却不能被人知道我逃过课，那么你说该怎么办呢？”

    卡扎飞狰狞的笑着，原本还觉得滑稽的脸，现在却变的无比恐怖：“你说，我是该吃掉你呢？还是该把你吃掉呢？或者是你直接自杀，然后我再把你吃掉。”

    “额……！”

    段不断的笑容就好像凝固了一样，前一刻他还在庆幸自己机智，但现在他却无比的痛恨自己，说那么多话干什么，早点回家多好。

    “呵呵！”

    “那个，我只是来打酱油的，什么都不知道，我也什么都没有看见。”

    卡扎飞只是狞笑的看着段不断，对于他的解释没有丝毫在意，段不断现在终于知道了，什么叫做‘不作死，就不会死。’

    但知道的却有些晚，虽然这种感觉是切身体会的，想必一后他不会再做这样做死的事情，可他有没有以后，现在还是个未知数。

    “你不信？”

    段不断故作惊讶的说着：“你也没必要这样，我其实是个残疾人，我的眼睛看不见，来这里只是打一下酱油，看一看日出，完全没有什么恶意。”

    段不断现在也顾不得，自己说话的矛盾之处，什么叫做他眼睛看不见，还能来这里看日出，而且现在大晚上的那里有日出。

    这样的话，估计傻子都不会相信，很明显卡扎飞没有相信段不断的鬼话，只是直愣愣的看着他，就好像是看一道美味的晚餐。

    段不断看着对方不为所动，却也只能是一脸沮丧，现在他或许可以选择逃跑，但结局应该是很明显的，如果他逃跑的话估计会死的更快。

    段不断虽然显得慌乱，但他的心里却在迅速思索着：“现在也只能是赌一次了，就赌对方在魔都这个地方根本不敢杀他，赌地狱政府在地狱里面的约束力。”

    想到这一点，段不断就立刻说道：“你现在想杀我？”

    “嗯？”

    卡扎飞有点疑惑：“部族里面的长辈们不是说，只要自己露出这样的表情，这些弱小的人类就会惊恐，甚至是直接被吓尿，可这个人类现在没被吓尿呀？”

    “你这个人类，发现我逃课的秘密，我当然不能让你活着离开这里，否则被别人知道了怎么办，我可是部族里面唯一的一个，考入魔都大学的学生。”

    “呵！就这家伙的德性，还是他们部族里面，唯一考入大学的恶魔，那他们部族里的其他恶魔该有多么傻。”段不断在心底吐槽。

    “哼！”

    看着对方执着的样子，段不断冷哼一声：“既然如此，你就更不应该杀我了，你难道想让你们部族失去这个唯一的荣耀吗？”

    “你什么意思？”

    卡扎飞的脸上露出慌乱的神情：“怎么可能，我怎么可能让我们部族失去这样的荣耀，但是你不死的话，如果告诉别人我逃课，那我依旧还是会令部族失去荣耀的。”

    “呵呵！”

    “你现在如果放了我，那么我就是你这个恶魔的部从了，以后出去你就可以说，你有一个聪明的人类作为部从，这样不就更显得你的睿智，但是！”

    段不断的语气忽然一变：“如果你杀了我的话，你就会触犯到元首大人制定的法律，那么你就会成为罪犯，然后会被魔都大学开除，被抓到异空间里面监禁几千年。”

    “然后，你的部族就会因为你的行为而蒙羞，你就是你们部族里的罪人，部族里面的长辈们听到后就会心痛万分，然后一怒之下吐血而死。”

    “长辈们死后，晚辈们要想着为长辈报仇，他们就会怨恨元首制定的法律，最终试图挑衅元首的权威，然后被元首将他们全部杀光，你的部族就这样从地狱消失了。”

    说到这里段不断缓了一口气：“现在，你应该知道自己在干什么吧！你应该清楚了，如果你把我杀了，你们部族会发生什么灾难。”

    “嗯嗯！”

    “嗯嗯？”

    卡扎飞先是点了点头，然后又猛烈的摇了摇头：“我不明白你说的是什么意思，但是听起来好像很有道理的样子，我不能给我们部族带来灾难，我是部族里面唯一的一个，考上大学的恶魔，我以后还要成为一名伟大的魔城执政官，让我们部族光宗耀祖。”

    “就是嘛！”

    段不断拍了拍手，赞叹道：“你看看你，多么宏伟的理想，但是只要你杀了我，这一切都没有了，你做不成执政官，你们的部族也会被除名，而你也要从此监禁至死。”

    “但是，只要你不杀我，我就是你的部从，这是你迈向执政官的一大步，要知道一个恶魔的力量的小的，而许多恶魔组成的力量是强大的，君不见元首之所以能纵横地狱，还不是因为元首有百万恶魔大军？”

    卡扎飞听着段不断的蛊惑，本来不怎么灵光的脑袋，开始冒出小星星，他甚至幻想起来自己成为执政官的时候，领着数万恶魔威震一方的样子。

    “你说的好有道理，可这跟我不杀你又有什么关系，再说了你也只是一个人类，你的作用就是生产七原罪吗？除此之外，人类好像还真的没什么用了，而且在更久远的过去人类只是食物而已。”

    “我勒个去！”

    段不断现在想死的心都有了，感情自己说了半天就是对牛弹琴，这家伙的思维里根本就不拿人类当人。不对……，这是不拿人类当恶魔，但是貌似也不对，算了不想这些了。

    段不断叹了一口气，语重心长的对他说：“可怜的娃呀！你要知道，这天地循环往复，任何种族都有自己的价值，千万不要小看了其他种族，虽然恶魔们是最强大的，但这么多年来不还是需要其他种族的存在吗？”

    “听起来好像有点道理！”

    卡扎飞想了想：“我怎么知道你不是在说谎，万一我把你放跑之后，你和别的恶魔们胡说怎么办？”

    “我……！”

    段不断真的是很想杀了这家伙，但奈何自己打不过他，所以只能是慢慢的解释着：“我肯定不会乱说的，要不然我们拉勾怎么样？”

    “拉勾？”

    卡扎飞有些疑惑：“拉勾是什么意思，能吃吗？”

    “呵呵！”

    段不断只能是扯着很难看的脸，对他解释拉勾是什么：“其实嘛！拉勾是一种极为久远的恶魔契约，只要恶魔们和别人制定了拉勾契约，那么就只能是遵守契约上面的规定，永远都不能反抗，如有违约，撒旦会降下最严厉的惩罚。”

    “哦！”

    卡扎飞露出了不明觉厉的表情，急切的说着：“那还等什么，我们快拉勾吧！快点制定拉勾契约。”

    莫约过了片刻，段不断终于是签订了这个伟大的契约，自己人生以来的第一份‘不平等条约’。

    他都不知道拉勾是这样的一种折磨，只怪这家伙身体过于庞大，和他拉勾，就像是被人拿在手里晃荡，这种感觉这真是酸爽。

    就在段不断松了一口气之后，这家伙又忽然问道：“话说，部从在什么意思？”

    段不断：“……！”