
    段不断想到此处，就找到了现阶段自己的奋斗目标，先在地狱中生存下来。

    看着魔都的各种场景，段不断不由得为之惊叹，这里的城市景观与他们星球的城市多差无几。

    同样有一马平川的沥青道路，高耸入云的高楼大厦，人头攒动的热闹街市，但唯一有区别的恐怕是在街上的物种不同而已。

    段不断瞪大了眼睛，看着熙熙攘攘的人流，当然在这些人里面大多数的都不是人，有那些典型的尖尖耳朵，一个箭头状的尾巴，背生蝠翼的恶魔。

    除此之外，也有一些稀奇古怪的东西，有会直立行走的骷髅，有什么人身兽首的生物，或者是兽首人身的生物，至于什么狼人和吸血鬼之类的东西，在这里反倒是见怪不怪了。

    段不断看着这些个强大的生物，心里总有种毛毛的感觉，好像自己在它们的眼中，就是一块会移动的美食。

    他现在终于可以确定一点，那就是地狱的政府，对地狱的掌控力真不是盖的，像他这样的移动美味现在还能大摇大摆的上街，完全是得益于政策上不准私自猎杀人类的规定。

    现在他也知道了，他在小镇中所经历的一切都是真的，而那个被爱伦・坡坑了一道的魔女，应该也是地狱中的一名强者，她所收集的七原罪的事情，在地狱中应该是不合法规的。

    如果不是这样的话，恐怕他自己现在已经成为了那个魔女的盘中餐，谁叫他把人家的好事给撞破了，还把人家的一个分身给弄死了。

    但这一切对段不断来说是极其无辜的，他自己只是一个平凡的人类，在原本的世界上，有许许多多像他一样碌碌无为的人。

    而在这地狱中，也有许许多多像他一样，美味多汁的食材，他这样一个食材竟然得罪的一个魔女，他也真是躺着都中枪。

    自己内心里无限的憋屈，找谁说去，他也是一枚祖国大好的花朵，现在却被这样的摧残，真是天道不公以他为刍狗呀！

    想到这里，段不断也只有自认倒霉，谁叫他遇见了个这么不靠谱的主持人，好端端的拿他当枪使去坑别的恶魔。

    但他回过头想来也应该是因为自己当了一会枪，所以爱伦・坡才会让他这么轻易的晋级，虽然有名义上的三位导师，实际上他也清楚，在地狱综艺秀里面，拿事的是那个不靠谱的主持人，爱伦・坡。

    段不断也不知道自己是该庆幸不用死，还是该骂娘坑的自己快要死了，想了半天也没想出个所以然来，自己到底是该痛恨爱伦・坡，还是该感谢爱伦・坡这家伙。

    他想不通也不想去想，因为现在有更要紧的事情，就是赶紧去地址上的那个公寓里面，找一个名叫汉尼拔・莱克特的家伙，名片上说汉尼拔是这公寓的房东，同时也是一个医学博士，就暂且称呼他为汉尼拔博士吧！

    段不断看着名片上的地址，心里又是一阵法克，汉尼拔博士的公寓在魔都血腥三十六街十二号，但他现在所在的位置是魔都血腥二百五十号街。

    虽然，他不清楚魔都中的街区分布，但现在这种情况傻子都能看出来，三十六街到二百五十号街的距离，绝对不是慢悠悠是走上两三分钟就能到的。

    除非整个魔都的恶魔们都是傻子，不会数数，三十六号街和二百五十号街是相邻的街道，但事实再次无情的给了段不断一阵痛击，整个魔都里的恶魔们都不是傻子，相反还特别的聪明理性，绝对不会将三位数以内的加减法算错。

    看着现在昏暗的天色，估计到公寓后都第二天白昼了吧！

    但随着段不断耗费了许多，许多，许许多多的时间，终于到达了这个没有什么名字的，名叫我的公寓的公寓后，才悲催的发现天色还是那么的昏暗。

    而且天上那个比太阳更微弱的星体，其转动了不管多少圈之后，最亮的时候，也和他们那个星球黄昏的时候一样，也就是说这个星体所散发出来的光芒就像是黄昏的太阳。

    段不断现在才发现，估计自己以后是要永远的，见不到阳光明媚的日子了，在这个昏暗的地狱世界里面，要孤老终生了。

    就连能不能孤老都是一个问题，说不定没过多久他就两腿一伸，成功的跑到了恶魔们的餐桌上，更别提什么孤老一生这个宝贵的奢求。

    “叮叮叮……！”

    段不断长按着门铃，看着这个足有六层的公寓，他对这位素未谋面的汉尼拔博士产生了崇拜之情，他在自己的那个星球的时候，就连一套属于自己的房间都没有，就更别提什么别墅庄园了。

    但看看人家的生活，在这个繁荣的魔都之中，都有这么大的一座公寓，没想到这汉尼拔博士还是一个小富豪。

    这一座公寓的价值完全不下于什么庄园，要知道在这个地方那可真是寸土寸金，但凡能有这么大的一片地皮都要不菲的价钱，但这家伙都有这么一座公寓。

    这瞬间令段不断的崇拜之情，犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾，他立刻就决定了要跟人家搞好关系，好好的抱紧这跟大腿，如果能借他三瓜两枣的他也能衣食无忧了。

    就在段不断的一片yy之中，公寓的大门就这样缓缓的打开了，段不断注视着正缓慢打开的大门，当门完全打开的那一刻……里面没有什么恐怖的鬼怪。

    相反，从里面走出一位身着黑色西装，头发梳理的极为整齐，给人感觉一丝不苟的中年男人出现在了他的眼前。

    没错，是中年男人而不是什么中年恶魔，段不断的惊讶也就是停留的一秒钟，就反应过来了，这家伙应该是有什么变化能力的妖魔。

    为什么他不怀疑这家伙是一个真正的人类，因为他清楚的知道地狱里面的规矩，人类在这里完全就是一类食材，试想一下你在地球上，会指望一个食材，能拥有令猎食者都羡慕的身家吗？

    答案当然是一目了然，段不断也没有傻傻的问人家：“你是不是恶魔，怎么和人类长这么像的问题。”

    在他看来，这类的问题除了能刷新一下自己的智商下线之外，完全没有什么实际的用处，还不如别去多生事端。

    所以，他还是老老实实的道明了来意：“我是爱伦・坡介绍过来的，想必您就是汉尼拔博士吧！他推荐我来您这里租房，听说会比外面的价格便宜点，所以我就过来了，还请多多关照。”

    “你是爱伦・坡介绍来的？”

    很明显汉尼拔愣了一下，段不断也不知道他是对什么感到惊讶，是他说自己是爱伦・坡介绍来的，还是他自己说是仰慕这里房屋的低价才来的，亦或者是二者都有。

    但这根本就不是什么问题，因为汉尼拔博士问了这句话后，也就没有多问什么，只是优雅是将段不断请进了公寓。

    段不断也就这样的，进入到了这个日后改变自己一生的地方，或许他现在还是浑浑噩噩的无所知，就连他走进去后，汉尼拔在后面看着他的奇怪眼神也没有察觉。

    如果，他现在回头看着汉尼拔的眼神，他会很熟悉的发现一种感情，那种感情他自己也曾有过，那就是当他在面对美食的时候。