
    “呼！”

    清晨地狱的阳光依旧昏暗，透过窗子照在段不断的床上，更令屋子显得阴沉几分。

    在迷迷糊糊中醒来，想着昨天发生的这些事，现在想来还像是做梦，但段不断还是觉得自己是幸运的，最起码在表面看来，自己的这个房东还是一个颇为和善的人。

    段不断挑了挑眉头，立刻从床上跳起来，穿好衣服迅速洗漱，现在他应该想着怎么在这地狱中活下去。

    而且，并不止是在“地狱综艺秀”，这个舞台里面活下去，还要在地狱的生活中活下去，现在首先要做的事情是不能被饿死。

    而这，不被饿死的首要前提就是要能赚到钱，其实这样看来地狱和地球也没有什么区别，都需要生活，而生活都需要钱，并且主要的资源都被少数人所掌控。

    段不断伸手在兜里摸了摸自己的荷包，除过交房租的费用之外，现在也就只剩下五百大洋了，这一点儿钱估摸着，最多只够自己用一个月而已。

    段不断翻开衣柜，里面并没有衣服：“还以为这房东会一应俱全，没想到这些琐碎的东西，还得自己置办。”

    段不断这一通牢骚发的也是莫名其妙，人家房东能给他把被褥餐具准备好，这都算是特别优待了，更别提还给他减免租费，哪知道他现在还抱怨人家准备不齐，这可真是得寸进公里。

    段不断看着自己身上皱巴巴的休闲装，也只能是感慨着自己的潦倒落魄，现在他也是只能期待，自己以后不会落魄至死吧！

    像什么燕雀安知鸿鹄之志哉，大鹏一日乘风起之类的豪言壮语，他还是不敢随便喊出口的，因为他坚信说出任何话的时候，自己都要对所说的话负责。

    段不断下定决心，现在最起码要在地狱里面找个工作，因为鬼知道爱伦・坡这家伙什么时候会找自己，本来不找他的话自己应该是高兴的，但现在这种情况之下，恐怕自己还没来得及庆幸，就得把自己饿死了。

    如果是自己找到工作的话，也就无所谓了，爱伦・坡爱找不找，自己还懒得在那个什么鬼节目里面出生入死的，好好的在地狱里面生活。

    说不定等以后自己发展好了，还能在地狱里面买套房，娶妻生子一辈子就这样过去了，不管是在地球还是地狱，哪里不是生活呢！

    这样想着，段不断向楼下走去，准备展开自己在地狱里面的生活大业，当经过汉尼拔房东门口的时候，一个声音叫住了他。

    “段不断先生，现在才是早上六点钟，起这么早是要出去吗？”

    段不断回头看着汉尼拔微笑着的脸，总是觉得这家伙的面孔令他很不舒服，但具体是什么感觉他也说不上来，外加上昨天人家还请自己吃晚餐，这样想来最起码的礼貌还是要有的。

    段不断也打着招呼：“哦，原来是汉尼拔博士，我现在正打算出去找工作呢！在这地狱里面初来乍到，什么事情还都是不太懂，所以打算出去见识一下地狱里面的风土人情。”

    “嗯，现在像你这样的年轻人不多了，一些恶魔们还沉浸在昔日父辈们的辉煌之下，而那些住在集中营的人类，也只是一天天浑浑噩噩的生活，根本不思进取，但像你这样却是颇为难得。”

    “呵呵！博士谬赞了，我也只不过是讨生活，以免的自己在这饿死了。”

    两人就这样各怀心事，虚与委蛇了半会儿，段不断就告别了汉尼拔博士，自己向魔都最繁华的市中心走去。

    那里有一个人类市场，里面都是人类在找工作，同样这些工作也大都是一些下苦力的，甚至是没有什么人权的工作，而且不受“地狱劳动法”的保护。

    但却没有什么办法，地狱的恶魔们大都是做着一些体面的工作，或者是父辈们跟着元首出生入死，现在萌荫至自己的子孙，成为混吃等死的贵族恶魔。

    这些恶魔们不会去做最下等的事情，甚至是魔・孔乙己这样落魄的恶魔，混到了快要被饿死的地步，哪怕去偷别人的东西，都不会去做一些在恶魔们看来，只有人类才会做的下等工作。

    这些事情段不断也是现昨天才知道的，昨天他和汉尼拔在共进晚餐的时候，得到了很多有用的信息，这也让他从侧面的了解到了地狱的现状，总结为一句话就是，人类在这里就和牲口没什么区别。

    至于，住在他隔壁的那个伊奴，也就是被汉尼拔做成晚餐的可怜虫，原本是一个会所的服务员，但这样的工作对于地狱的人类来说，都是极为难得的，可谓是打着灯笼都找不到的。

    而且，伊奴也对此充满的期盼，但世事难料，谁知他什么都没有做，就祸从天降，前一刻还在憧憬未来的生活，下一刻自己就成为恶魔口中的美食。

    当然，伊奴的这些事情段不断并不知道，也不知道自己昨天吃的美食是自己的同类，虽然他觉得那肉是自己从未吃过的，但他也无法相信是人类。

    因为，他的思维现在还没有转过来，虽然适应了地狱里人类是牲口的地位，但他还没有真正的见识过地狱的残忍，或许是见识过了，但他却不知道而已。

    出门，搭乘地狱的班车，当然，他也是昨天才知道，地狱里面也有类似地球上的公交车，可恨他那天硬是用双腿走到了公寓这里，现在想来他也是真够愚蠢的。

    这么大的一个魔都，里面怎么可能没有公交车之类是交通工具，要知道地狱里面的科技水平远远高于地球，地球上有的东西，这里面有，地球上没有的东西，地狱里面也有。

    这就很说明问题，恶魔们的强大并不仅仅是拥有魔力，更在于他们拥有悠久的生命力，在这悠长的生命之中，所能学习到的东西更是难以想象。

    人类只有短短的百年生命，而工业革命距离他的那个时代，也不过是短短的三百多年而已，人类就能登顶太空，踏上月球。

    就更不用去说生命力千年，万年的恶魔们的知识了，在这些恶魔之中固然有只依靠强大魔力的，但也有许多非常有头脑的。

    比如，汉尼拔博士，其自身就是一名非常出色的精神系医生，再拿地狱现阶段的统治者“元首”来说，他本身就是因为发现了七原罪的用处，并且提取出了七原罪才会成就自己的强大，而且据说他以前是一名艺术家。

    再比如，段不断那天遇到的卡扎飞，这家伙就是魔都大学的学生，能考入魔都大学的恶魔们，无一不是学识过人，智商超群之辈。

    拿着家伙举例来说的话……，当然，这家伙是一个异类，我们可以不提他，鬼知道他是怎么考上大学的。

    总而言之呢！

    恶魔们除了魔力之外，更加恐怖的就是他们的头脑了，谁都不要小瞧地狱恶魔们的智慧，否则会死的很惨，任何生物都无一例外。