
    折腾了半天，段不断终于成功的把这家伙忽悠走了，离开的时候，这家伙还给段不断留下了联系方式，是魔都大学大一的学生。

    段不断这下可不敢再继续乱转了，这大晚上的还是回去睡觉比较安全，这样想着他就拔腿往回赶，但是他总觉得自己好像忘记了什么！

    “咔嚓！”

    一声钥匙转动的声音传来，公寓的大门被人打开了，一名疲惫的房客回到了这里，他名叫伊奴，从出生的时候就在这地狱生活着。

    他的祖先是被恶魔，从其他地方掳掠过来的，本来是要被恶魔当做粮食吃掉的，但也不知是那个恶魔想到了豢养人类是方法，打算让他的祖先和别的人类‘交配’，好生出更多的恶魔。

    就这样，他的祖先暂时免去的被吃的危险，但也成为了许多‘种人’的一员，专门用来生产人类。

    就这样浑浑噩噩的过了十几年，地狱出现了一个伟大的人物，就是现在的元首。

    元首发现了人类七原罪的作用，但这七原罪的产生，需要人类生活中的各种情绪，这样被豢养的人类就和牲口一样，那里还会有别的感情。

    所以，为了获取更多的七原罪，也是因为七原罪，可以代替人类的肉体作为食物，甚至是强大力量的来源，元首制定了释放所有被豢养的人类。

    让他们作为地狱中的公民，在地狱中繁衍生息，只要定期到原罪采集所，贡献出自己的原罪，就能获得基本的生存保障，但也仅仅是能活下去而已。

    他的祖先就这样的被释放了，一直到了他这一辈，以前他也听说过其他外来的人类，谈论外面的世界是如何如何，但他却并没有什么概念。

    每次听完之后，他也只是摇摇头，这些事情和他没有关系，他只要定期的向地狱政府，贡献自己的原罪就行，除此之外他还在一个恶魔的会所里面当一名服务员。

    这一天下来总是要加班到很晚，而且没有什么加班奖金之说，地狱上面对于人类也没有出台《劳动法》，或许唯一有的一条法律就是《禁止私自猎杀人类法》。

    所以，会所里面的恶魔，从没有拿他当做一个地狱公民来看，在这些恶魔的眼里，不止是他，乃至所有的人类都只不过是牲口一类的东西。

    “唉！”

    他也只能是在回家之后叹一口气，看着这个阴沉的公寓，他也有一丝幸运的感觉，以前他是生活在人类集中营里面，那里是所有无法在地狱买房和租房的人类，生活的地方。

    人类集中营在地狱中有许多处，大都分布在城市的郊区地带，那里的环境用糟糕都无法形容，每个人类家庭都只有一个，五米见方的狭小帐篷，一家人全部都生活在这里面。

    而他则是因为在魔都的城区里面，找到了这份服务员的工作，每次回家的话都非常的麻烦，没有直达车去郊区，所以要走将近五个小时左右。

    对他来说这简直是个灾难，每次很晚的下班，如果走五个小时的话刚回到家里，就要再次向城区里面赶，那他就别想休息了。

    但幸运的是，就在他找到这份工作的时候，无意中看到了这个公寓的招租信息，每个月只需要缴纳六百恶魔币就可以了（段不断由于是熟人介绍来的，所以汉尼拔向他少收了一百恶魔币。）

    开始他还以为是一个骗局，但又转而一想，自己只是一个卑微的人类，又有什么好给别的恶魔骗的，就来到这里试试看。

    这一看没想到是真的，他一计算，一个月做服务员赚一千五百恶魔币，六百用来交房租，一些其他的零碎花销大约用下两百左右。

    外加上自己每个月，给原罪采集所贡献的原罪，足够保障自己的生活所需，细细一想，自己还能余下七百恶魔币。

    这七百恶魔币可是一笔不小的积蓄，等什么时候自己可以在这里立足了，再把生活在集中营的爸妈和妹妹接过来。

    一想到自己的家人，伊奴的脸上就露出了满足的笑容，脚步越发的轻快起来，就连这一天下来的疲劳，都好像被全部消除了。

    但他不知道的是，他的脚步好像传递了一个讯号，就在他正准备上楼的时候，一间房子的门突兀的打开了。

    “原来是伊奴下班了，这么着急可不好呦，年轻人要稳重才行。”

    “嗯？”

    伊奴疑惑的回过头去，当看到来人的时候才反应了过来：“原来是克莱特先生，是我的脚步声打扰到了先生吧！这真的很抱歉，想到一些事情，一时没有注意。”

    伊奴看到来者是自己的房东，心里大大的放松了下来，对这位房东他是发自心底的感激，虽然这位房东也是一副人类的面孔，但他绝对不会认为房东就是一个普通的人类。

    但房东越发的不凡，他对房东就越发的感激，因为他从小到大，除了自己的家人之外，就没有别人（魔）拿他当人看，这恶魔们的严重他就是一个牲口而已。

    汉尼拔看着眼前略显局促的少年，只是微微一笑：“你就叫我汉尼拔行了，没必要叫什么克莱特先生。”

    “呵呵！”

    伊奴腼腆的笑着：“这怎么好意思，您是我的大恩人，我怎么可能不尊称您呢！”

    汉尼拔耸了耸肩：“称呼什么的都无所谓了，看你这样子是刚下班吧！”

    “嗯！克莱特先生，我现在是打算回去休息的。”

    “嗯！年轻人多拼搏是好的，但也要注意自己的身体，加班回来就算是再累也要吃饭，如果都像你这样的话那身体早就垮了。”

    伊奴挠了挠头：“克莱特先生明鉴，您是怎么知道我没有吃饭的？”

    “呵呵！”

    汉尼拔没有解释，只是摇了摇头：“你这小子，说那么多干什么，如果不介意我这个老头子的话，不如就到我这里来吧！我刚做好一顿丰盛的晚餐，开没有开动呢！”

    “这怎么好意思！”

    伊奴本身是不好意思去别人家里吃饭的，但却耐不住汉尼拔的邀请，就这样迷迷糊糊的走了进来。

    汉尼拔将伊奴邀请进来房间，回过头来看着伊奴莫名的笑了笑，随手就将房门关上了。

    伊奴进来之后，看着客厅餐桌上确实摆放着一些餐具，但却没有发现什么食材，只有空荡荡的桌子。

    虽然心里感到疑惑，他也没有多说什么，因为这是在别人的家里，他总不可能询问别人，只是回头看了汉尼拔一眼。

    “呵呵！你或许是在疑惑，餐桌上怎么没有食物吧？”

    伊奴没有说话，只是笑了笑表达了自己的疑惑。

    汉尼拔却是诡异的说道：“开始的时候是没有食物的，但现在这不是有了吗？”

    “……！”