
    段不断心里暗想着晦气，自己好好的待家里不好吗？非得出去转转，结果出门后，就遇见了那个奇葩卡扎飞，还算自己机智要不然就得成人家夜宵了。

    “咔！”

    一声钥匙转动锁芯的清响，在这沉寂的公寓中显得格外清楚，虽然段不断一贯神经大条，但现在心里也颇泛嘀咕。

    “这整个就是一恐怖片的桥段嘛！一个寂静的公寓，男主人公晚上独自一人回家，想要打开宿舍的大门，结果却惊恐的发现……。”

    ‘咔’的一声门开了，段不断并没有，像是恐怖片主角一样的经历，大门依旧拖着沉重的身子打开了，门里面也没有什么劈头散发的女鬼。

    “这两天真是神经衰弱了，脑子里整天想些什么？”段不断拍了拍头，将脑子里的那些怪诞的想法剔除。

    “段先生回来了！”

    段不断正准备上楼梯的脚步停了下来，他听到了身后的那个声音，沉重沙哑的声音中，又带着些男人的磁性。

    段不断不由的心里嘀咕，该不会是真的遇上鬼了，这个世界里面恶魔都出现了，恐怕鬼也不是什么稀罕的东西吧！

    他缓缓的转过了头，兀然看见了……房东汉尼拔那成熟的面孔，正面含微笑的注视着他。

    “真是吓死我了，还以为真的是遇见鬼了！”段不断在心里想着，嘴上还是客套的问候。

    他看着这张，足以让那些恋父，恋叔的无知少女，为之痴狂的面孔，客气的说道：“原来是汉尼拔房东，大晚上的您还没有休息，这可对身体不太好呀！”

    “哈哈！”

    汉尼拔叹了一口气：“年龄大了，也就没有什么瞌睡，不像你们年轻人。”

    “先生谦虚了，我可从爱伦·坡的口中听他谈起先生，说您是一位伟大的医学博士。”段不断说起吹捧的话也是张口就来，爱伦·坡虽然对他说过汉尼拔是一名医学博士，但也不是经常的对他提起，他总共也没和爱伦·坡说过几句话。

    汉尼拔只是奇怪的看了一眼段不断，并没有出言质疑什么，只不过那眼神中透露着别样的情绪，段不断并没有发觉。

    “听闻段先生是被爱伦·坡，从外星球上请来的综艺秀演员，前途可谓是一片光明。”

    段不断听到这句话，嘴角狠狠的抽搐了一下，请来的可真是‘友好’的邀请方式，开始就拿一个凹凸曼杀鸡儆猴。

    “呵呵！”

    段不断尴尬的笑了笑，并没有说什么别的话，而是巧妙的转移话题：“对了，不知道汉尼拔先生大晚上的站在这里干什么，这可没什么好看的风景，难不成您有什么特殊的嗜好。”

    汉尼拔撇了段不断一眼，并没有对这家伙的语言调侃有什么不满，依旧是保持着自己的风度，用他那带有磁性的声音说着：“段先生也是风趣，我在这里可真是在等待阁下，做好了一桌饕餮盛宴还希望能够赏脸。”

    段不断正准备拒绝，但看见这家伙的脸，再想一想自己到现在还没有吃饭，肚子还真的有些饿，就没有多说什么，跟随着汉尼拔去了他的家里。

    “请进！”

    段不断走进屋子，入目就是一桌丰盛的晚餐，桌子上琳琅满目的摆放着各种吃食，有鲜美的肉排，果盘。

    其中以肉食居多，段不断看着桌子上的各类肉食，看起来做工精细，色香味俱全，完全没有一般人做肉的油腻，不禁让他食指大动。

    汉尼拔用玩味的眼神看了段不断一眼：“怎么样？鄙人虽然不精通厨艺，但对于这一般的料理，还是颇有心得。”

    “嗯！”

    段不断点了点头，极为赞同的看着汉尼拔：“先生实在是过谦了，我看你这厨艺也足以评星了，如果地狱里面有美食学院，估计先生又要多一项称号了！”

    汉尼拔听着段不断的赞美，神情也颇为得意：“不知道我这老头子还能多出什么称号。”

    “哈哈！那自然就是首席厨师的称号了。”

    千穿万穿，马屁不穿。

    两人就这样对坐一堂，宾主俱欢，一场丰盛的晚宴，就这样拉开了帷幕，但段不断并不知道这晚宴背后的故事。

    段不断看着汉尼拔先动的刀叉，他也左手拿叉，右手持刀的开动了，桌子上摆放着沙拉，各类海鲜和最里面的‘牛排’，最起码在段不断看来这玩意是牛排。

    汉尼拔看着段不断入座，还好心的给段不断斟了小半杯红酒，展示出了极好的个人素养。

    段不断以前虽然没有吃过西餐，但也看过别人吃西餐，并没有表现的有多么失礼，用刀割了一小块肉，拿叉子叉起来放进嘴里。

    入口就是极为细腻的肉感，但他却明显的感觉到这和牛排不同，这种肉绝对不是牛肉，应该是他所没有吃过的。

    段不断想到这里，疑惑的看了汉尼拔一眼，汉尼拔也仿佛是理解了段不断的迷惑，但却没有给他解释这是什么肉食。

    只是淡淡的说了一句：“这是地狱中的一种动物的肉食，并且是这动物最为鲜美的部位。”

    段不断心下了然，自以为知道了什么，其实他并没有想到这到底是什么动物的肉，只是觉得有些奇怪的感觉。

    “……！”

    莫约过了半个小时左右，晚餐也进入了尾声，段不断礼貌的示意自己吃饱了，随后又喝了一些蔬菜汤，在汉尼拔的再三挽留之下，回到了自己的房间。

    他还颇为回味的走向了自己房间的门，直不过在开门的时候，往对面的402号房看了一眼，心下觉得有些奇怪。

    他知道那间房子也被人租下了，只不过不知道他和他对门的是谁，但心下想来估计也是一个悲催的人类。

    人类在这地狱里面生活的确实比较艰难，整天被各种恶魔所打压，在实力和财力方面一无是处。

    想到这里，他又不免的感叹一番，这房东还真是奇怪，这么好的房子却廉价出售，好像是根本不怕自己赔钱。

    而且更加令他不解的是，似乎这栋公寓楼里入住的房客，几乎都是人类住户，没有其他的恶魔和别的生物。

    人类在地狱中的地位他是知道的，这样想来汉尼拔也应该是知道人类的地位，但却不知他这样做的目的是什么。

    人类根本无法为他提供什么帮助，也不能令他赚更多的钱，甚至是没有什么利润在里面。

    “难道说汉尼拔这家伙是个慈善家？一个恶魔‘慈善家’？”

    这样想来段不断都觉得有些可笑，他难不成真的遇到了一个恶魔慈善家，但在这地狱里面真的有慈善家吗？

    段不断没有思考这个问题，因为他和了一些酒，虽然开始的时候还没有什么感觉，但现在头却有些沉重，这酒的后劲太大了。

    段不断心里这样想着，脑袋晕晕乎乎的走进了自己的房子，随手关上了大门，外面的楼道又陷入了黑暗，但在这黑暗之中，似乎有什么东西在注视着他。