
    正在段不断沉浸在汉尼拔的收藏中的时候，汉尼拔终于从房间里面走了出来，看见段不断在欣赏自己客厅的收藏的时候，脸上还是颇为高兴的。

    “看来阁下对这些收藏还有些研究，不知道我的这些东西还入的了阁下的眼睛？”

    段不断从沉浸中清醒过来，听到汉尼拔的询问，他脸上自然的露出了惊叹的表情：“博士可真是慧眼如炬，客厅里面的这些收藏有一些虽然算不得多么奢华，但却足以称得上是奇特。”

    汉尼拔听着段不断的称赞虽然高兴，但却又有一丝的遗憾：“唉！这些东西虽然奇特，也算不上是什么，我所将要给阁下展示的才是真正的收藏。”

    “嗯？”

    这下真的把段不断的兴趣勾了起来，他本身就是一个比较喜欢收藏的人，以前只是迫于经济因素，有许多的东西他也只能是在电视上看看，自己根本没有接触过，现在却能有近距离接触的机会，这如何不令他兴奋。

    段不断跟随着汉尼拔博士走进来屋子里面，但令他没有想到的是，他原本以为这些收藏是在一个套间里面，但却没有想到汉尼拔就这样，领着他一直往屋子里面走去。

    直到走到了一面墙壁跟前，汉尼拔打了一个响指，只听见“咔”的一声，这面墙壁就这样缓缓的上升，直至没入屋顶。

    一个幽深黑暗的地道出现在了两人面前，汉尼拔做了一个请的手势，就这样领着段不断，下到了阶梯之上，随着两人每走一步，阶梯两边的墙壁上都会亮出一道火光。

    段不断看着这些火光也是惊异不已，因为这些火光很明显是一种火焰，但奇怪的是并没有看见什么可燃物，就这样悠悠的悬挂在墙壁之上，不见半点暗淡。

    段不断就这样一边研究着这个奇怪的火焰，一边跟随这汉尼拔向着地道深处走去，这地道的深度远远的超出了段不断的想象。

    他开始只以为这只是个私人的地道，但现在看来，这个私人地道的规模却是不容小觑。

    其实转而一想他也就释然了，这些恶魔拥有人类所无法企及的力量，开辟出一个地道可真不是什么难事。

    二人就这样各怀心思的走了半个多小时，其实汉尼拔可以用他的魔力让二人瞬间到达。

    但也不知道他有什么想法，或许是觉得这样更能让人对他的收藏感到遐想，就这样和一般人类一样缓慢的走着。

    段不断也没觉得有什么不对，汉尼拔走的慢他也不着急，一方面因为他本身就不是一个毛躁的人，他的性子应该算是比较和缓的。

    一般情况下他更喜欢就这样慢慢的前行，而另一个方面则是因为他喜欢这种感觉，他喜欢中世纪西方贵族的古堡建筑，同样的古堡里面必不可少的地下室也是他所喜欢的。

    “哒哒哒！”

    缓慢的脚步声，就在这幽暗的地道之中回旋着，似乎是在给远方的客人传达一种欢愉，又似乎是在迎接又一个观光者的到来。

    “嗒……！”

    脚步声停下了，段不断也从自己的沉思中清醒了过来，因为他已经看到了地道的最深处，也就是说他已经和汉尼拔来到了地下室内。

    汉尼拔看了段不断一言，地道深处的大门就这样毫无征兆的打开了，地下室的真实面目，出现在了段不断的眼前。

    他不知道怎么去形容，这个地下下建筑，他现在如果用地下室形容的话，未免显得过于小气，因为这个地下建筑已经脱离了“室”的范畴。

    整体望过去是一个雄伟的宫殿群，是一个真正的地下宫殿，里面一个主殿端正的矗立在这里，旁边还有许多偏殿存在。

    整个地宫的风格，是希腊神庙式的建筑，也可以说是传统的哥特式建筑，这样的建筑一般是以宏大厚重，所展现在世人眼前的。

    “哇！”

    段不断瞪大了眼睛：“博士的地下室可真是令人惊讶，这根本就是一个地宫，就算是今天没有看到博士的收藏，也是不枉此行了。”

    “这些只是雕虫小技而已，凭借的只不过是庞大的魔力创造的，在地狱中的那些强大的恶魔看来，这些完全是不值一提，就拿你所知道的爱伦・坡来说，这些事情对他也是极为简单的。”

    “嗯？”

    段不断又一次从汉尼拔的口中，听到他提及爱伦・坡，这也令他提起了精神。

    因为，那天虽然看到了爱伦・坡大展神威，轻而易举的就将那个凹凸曼给打成肉泥，但却没有真正的感觉到爱伦坡的厉害，因为那场战斗太过于简单了。

    “哦，经常听见博士提起爱伦・坡先生，而且从爱伦・坡先生的引荐信上可以看出，博士和爱伦・坡先生的关系匪浅呐。”

    汉尼拔听见段不断的询问，没有当做什么事，一脸轻松的说着：“关系亲密到是不敢当，只不过是我欠爱伦・坡一个人情，所以需要帮助他一些小忙而已。”

    段不断点了点头，现在他也终于明白了汉尼拔与爱伦・坡的关系，但对于爱伦・坡的实力，还没有什么明确的感觉：“原来如此，只不过是听见博士对爱伦・坡先生颇为推崇，这才有些疑惑。”

    “这样呀！”

    汉尼拔终于明白了段不断的意思，一脸淡然的说着：“爱伦・坡的实力的确是非常强大，虽然他现在只不过是在萨科的手下做事。”

    汉尼拔看到段不断的脸上又露出不解，他也明白了什么：“你应该是不知道萨科是谁吧！”

    段不断点了点头，表示了赞同。

    “其实，‘地狱综艺秀’是由一个公司举办的，这个公司自然是地狱中赫赫有名的‘地狱tv’也就是地狱电视台，而这个公司的法人代表，正是萨科。”

    汉尼拔说到这里，话音一转：“这萨科虽然是地狱tv的法人，但里面具体的事物还是由爱伦・坡处理，而且爱伦・坡表面上的实力在萨科之下，但据我所知，他可是在上个纪元的时候都是颇负盛名的人物。”

    “只不过是由于元首发现了七原罪的用处，这下才造就了许多无名之辈现在崛起，而由于某些原因爱伦・坡没有跟的上这次变革，所以他最终淹没在了这些人物之中，但其实他的真实实力一直不为人知。”

    段不断听到这里也是大概明白了，就在这个时候汉尼拔又想到了什么，一脸惊奇的对他说道：“如果这样说起来，还真是有意思，他以前在地狱中除了实力强大之外，还是一名专业的作家，你们两个还算的上是同行！”

    段不断听到爱伦・坡也是作家的时候，还打算再问什么，但汉尼拔却及时的调开话题：“现在说这些老黄历有什么意思，还是和我一起去欣赏一下我的收藏吧！”