
    段不断走进了这“人类市场”中，大多数的人类是蹲坐，或是席地而坐，总之在这里，他没有看到类似在地球上那样的面试场景。

    如果，非要他举个例子的话，现在的场景，就和地球上农民工们的招聘市场一样。

    在地球上的时候，农民工们的招聘现场就是这样，有招聘方不拿农民工当回事的原因，也有农民工们自己不守秩序的因素存在，因为凡事都要看两面性。

    但在这里，段不断可以完全确认，这里是地狱的众多恶魔们，根本没有给人类一点尊严的想法，在这里就好像是在菜市场。

    一些恶魔招聘者就像是准备购买牲口，而这些自己的同类们，则像是那些待宰的羔羊，他们根本无法决定自己的命运。

    在这个“人类市场”里面，并没有出现人类朝气蓬勃的，介绍着自己的能力，恶魔招聘者与人类互相沟通的景象。

    这里反倒是异常的安静，人类们就这样或蹲，或坐的在地上，如果有恶魔招聘者看中某个人类，则看一看这个人类是否健康，翻翻眼皮之类的检测，看有没有什么疾病。

    虽然，这些人类的疾病对于恶魔来说，根本没有什么影响，但恶魔们还是颇为厌恶这些“病人”，对于他们来说这些个“病人”未免显得过于肮脏。

    段不断转悠了半天，整个人都觉得不舒服了，这里的场景太过于诡异了，所有人类的眼神令他不忍直视。

    他也只能是勉强的避开这些眼神，这些等待着顾主的人类，有些疑惑的瞥了一眼段不断，因为这个家伙虽然穿着老旧，但整个人突显出来的精气神，是这些地狱原住民所没有的。

    段不断有些疑惑，这些人类到底是怎么了，纵然他们没有基本的尊严，但也不至于成为现在的这副模样，看起来就真的像是没有灵魂的牲口。

    “喂！你这个人类，在这里转悠什么，是想来找工作吗？”

    一个传统的小恶魔样子的家伙，对着段不断喊着，他应该是这个城市“人类市场”里面的负责人。

    听着这样盛气凌人的语气，段不断并没有表现出什么主角的不屈，或者说是一脸的悲愤，等待着以后把这家伙捏成渣渣。

    他的脸色依旧很平静，因为他是一个强者，而所谓的强者并不仅是能一怒血溅五步，更为恐怖的强者则是懂得克己。

    段不断很明显就属于能够克己的人，再说了现在这样的情况也不算什么受辱，在地球上的时候这样的人他也见得多了，有了一点权力就嚣张无比。

    看来不论是地球还是地狱，这二者并没有什么区别，段不断这样想着。

    他还是语气和缓的答道：“这位恶魔先生你好，请问在这里找工作有什么要注意的事情，或者说是有什么规矩吗？”

    “嗯！”

    小恶魔点了点头，一脸的赏心悦目：“你这个小子也算是懂事，遇到事情知道先问别人，不错本恶魔就是这里的管事的。”

    “这个市场里面也没有什么别的规矩，只要你是人类，你想找工作，就可以在这里碰碰运气。”

    “如果，你运气够好的话，能够进入到哪个，恶魔贵族的庄园里面做仆人，你也算是该祈祷撒旦带来的好运气。”

    “这样你也算是混出头了，像你的家人也可以从集中营里搬出来，你可以在城东的那片红灯区里面，找个娘们爽一晚上，想来都让人向往呀！”

    “呵呵！”

    段不断只是扯动了一下嘴角，继续表现出不耻下问的模样，这更加令小恶魔神采飞扬。

    “但是，这样的概率就和中彩券（地狱里面类似彩票一样的东西，由政府发行）的几率一样。大多数的人们就是现在的那副模样，一个一个在这里面等死，每个月贡献出一点七原罪，继续待在这里碰运气，但大多数都只能是失望了。”

    小恶魔如此说着，还一脸怜悯的看了段不断一眼，虽然他自己也只不过是一个不入流的恶魔，也只能在这里做“人类市场”的管事，也只不过是给那些大恶魔们打工的。

    但是，相对于这些人类来说，他这样的小恶魔也足以自傲了，最起码他还算得上是有编制的恶魔，比这些整天混吃等死的下等人类，不知高处多少去了。

    段不断看着小恶魔摇头晃脑的走开，这家伙说了半天，他也没有从中获得什么又有的消息，总的来说，要在这里找到工作的概率，就和中彩票一样。

    而且，就算是找到了工作，最好的也只是，在恶魔贵族的庄园里面，做一个仆人。

    当然，对于段不断自己来说，做别人的仆人是不可能的，且不说自己是地球上的新新人类，就算是在地狱上他也算是一个演员。

    自己也是参加过，地狱的综艺节目《地狱综艺秀》，并且成功活下来的人类，如果去给别的恶魔当仆人，说出去的话，估计爱伦・坡就是第一个把他揉成渣的人。

    但这也只能在自己的心里yy一下，人还是要面对现实的，最起码自己先得找到一个工作，不能没被人打死先把自己饿死了。

    这样，估计他就是地狱里面，首个被饿死的演员，而且是因为找不到工作，因而被饿死的演员。

    段不断找到一个人少的地方，也有模有样的往哪一蹲，就这样和这些人类等待着运气的降临。

    “……！”

    “嘿嘿！”

    段不断等了一会儿，这个小恶魔管事又一脸奸笑的走了过来：“你这家伙也太没有骨气了，开始我还以为你是一个特别的人类，没想到现在你也和这些家伙一样堕落，蹲在这里混吃等死。”

    “切！”

    段不断实在是受不了这个家伙了，开始他还对这个恶魔管事报以尊敬的态度，不敢随意的招惹人家，生平别人一个不高兴把他烤着吃了。

    但随着几个小时以前，他往这一蹲之后，几乎是每过三十分钟这家伙就会来一趟，不是一脸奸笑的嘲讽自己，就是得意洋洋的说着自己如何，如何。

    算上这次，已经是第七次来他面前了，并且他也摸清楚了这个小恶魔的底细，这家伙也只是恶魔里面的青皮盲流。

    自身也没有什么本身，唯一值得骄傲的就是自己是一个恶魔，而且是一个颇为纯血的恶魔，最起码在他看来自己比这些人类高贵多了。

    某一天，也不知道是他祖坟冒青烟了，还是自己扶老奶奶过马路积下来的阴德。

    竟然被一位恶魔贵族看中，让他在这里看管“人类市场”，虽然只是一个不入流的职务，但对于他这样一个青皮来说，又有什么好奢求的呢！

    就这样，他在这“人类市场”里面一干就是一百年，现在他已经三百多岁，按照人类的岁数来说，这家伙已经是迈入中年了，因为自己的寿命只有一千多年。

    他自己又没有什么能耐，也就没有大恶魔们那么近乎于恐怖的寿命，在这里干了一百年，他也算是一个成熟的恶魔了。

    看尽了这些人类的生生死死，对于这些他也有了自己的感悟，那就算运气到的时候，不用去管自己就会出人头地，运气不到的话，再怎么奢求也是无济于事。