
    “喂！”

    段不断实在是不耐烦了，对着他没好气的说道：“你到底想怎样，我只不过是想找个工作而已，没必要这样挖苦我吧！”

    “嘿嘿！”

    小恶魔奸笑了一声：“找工作？”

    “哼！像你这样的家伙，能找到工作那才叫见鬼了，本恶魔在这里待了一百多年，像你这样的家伙不知道见了多少。”

    “只是蹲在这里乞求着，会有工作跑过来找你吗？你迟早就像这些家伙一样，只能落得个贡献七原罪的下场。”

    “嗯？”

    段不断皱了一些眉头：“你这是什么意思，贡献七原罪不是在地狱中的每个人类，所必须要做的事情吗？”

    “呵呵！你管那么多做什么，你又没有贡献过自己的七原罪，这和你又有什么关系。”

    段不断深深的看了这个小恶魔一眼，他开始的时候直觉告诉他，这七原罪里面有诡异，现在这小恶魔的反应更加的令他深信不疑了。

    “既然和我没有什么关系，那我的事情又和你有什么关系，我蹲在这里找工作，即没有违背地狱里面的法律，也没有对元首有什么不敬，你管的着吗！”

    小恶魔看着段不断油盐不进的样子，却变的有些着急了：“你这个家伙怎么这样不知好歹，我好心告诉你这些，是不想看着你白白的浪费时间，在这里根本没有作用。”

    “哦？”

    段不断听见小恶魔这样说，似乎也是想到了什么：“我在这里找不找得到工作，和你有什么要紧的关系吗？你这样急切，应该是有什么事情吧！”

    “算了，我也就实话和你说了！”

    小恶魔叹了一口气：“你这样做即浪费时间，又找不到工作，但也算是你幸运，我这里刚好有一份活，需要找个灵醒的人类去做，我看你不像这些家伙一样，这才找的你。”

    虽然，段不断知道这个家伙不停的过来找自己，肯定是有什么事情需要自己帮忙，但一听到有活做，他也是颇为意动的。

    但自己虽然有想法，却不能表现出来，还得在继续打探一下，免得到时候人家把自己买了，还给人家数钱呢！

    “你可是一个恶魔，有什么活需要我这样的人类去做，再说了这地狱里面的人类一抓一大把，你还愁找不到人类去做事情？”

    “嘿嘿！”

    小恶魔听到这话，就显得有些得意，他知道眼前的这个人类确实需要一份工作，但那位大人安排自己做的事情，也实在是不能去随便找个人类。

    刚好今天来了一个生面孔，以他纵横“人类市场”一百多年的经历来看，这家伙绝对不是地狱原住民，应该是被某个恶魔掳掠过来的。

    这样的人类是最好使用的，因为他们现在对于地狱还不太熟悉，虽然这件事也并没有什么大的危险，但如果被人知道也总归是不好的。

    “这自然是给我安排事情的大人特意交代的，当然也不会有什么大的危险，只不过是找一个地狱里面的老人的话，未免有些不太好看，最起码消息是不能随便泄露的。”

    “至于你，则就是很好了，最重要的是因为你是刚来地狱里面的，是一个外来者，这件事交给你做最好不过了。”

    段不断听到小恶魔这样说，他也不再反驳什么，也没有问小恶魔为什么知道自己是外来者，因为这实在是没有什么好问的，随便一个人或者是恶魔，只要不是眼瞎，都不可能看不出，自己和原住民的区别。

    “既然你都这样说了，那你觉得我这个渺小的人类，还有什么更好的选择吗？”

    小恶魔没有说什么，只是颇为赞同的笑了笑，因为段不断说的的确是实话，他都把话说到这个份上了，如果这人类不识好歹的话，那他也就没有什么好日子过了。

    虽然，地狱里面有明确是规定不能随意猎杀人类，但他在背地里足有几百种，让这个人类神秘消失的办法。

    一人一恶魔，就这样暂时的达成了协议，段不断接下了这份工作，而小恶魔给他的报酬是一天100恶魔币，这在这些恶魔给的人类的报酬里面，都算是高的。

    段不断也知道了小恶魔的名字，这家伙叫魔・罗沙，虽然在地狱中，以魔为姓的恶魔们都算是贵族，但仅段不断这几天见到的，以魔为姓的恶魔都不在少数。

    这样的情况也很容易就能理解，就和在地球上的时候一样，中国大多数的姓氏都是来源于姬姓，但你能说中国所有姓姬的人，都是周天子的后代吗？

    这魔・罗沙做事也算是果断，当下就预先给了段不断，一百恶魔币的预付工资，让段不断明天在魔都广场等他，说完就急匆匆的离开了。

    至于段不断，现在还是处于蒙逼状态，他什么事都还没做，就这样的有一百恶魔币入账，这真的不知道让他说什么好，他甚至都想这件事情是不是真的很危险。

    这魔・罗沙是实在找不到人了，所以才特意拿他滥竽充数，为的就是能给自己上面的大人一个交代，那自己要不要就这样卷款逃跑呢？

    经过了一番激烈的思想斗争，段不断还是打消了这个罪恶的念头，自己是地球上的大好青年，也是恶魔里面未来的天王新秀，怎么可能因这一百恶魔币就如此折腰，放弃自己的大好前程呢！

    这样做，无疑是愚蠢的，因为如果他自己能将这件事长久的做下去，估计他在地狱里面最基本的物质生活，也就能有所保证了。

    说不定他自己再混的好一点，也能做一个什么不入流的管事当当，到时候自己也算是光宗耀祖了，最起码在地狱里面都能当上管事了，这还不值得他高兴的吗？

    但他也只是这样自我yy着，至于明天到底要做什么，他还是心里没有多大的把握，说不定明天他这么一去，就真的不复返了，或许是到时候逼得他自挂东南枝了。

    这样，只能是在撒旦的身边做美梦了，或许撒旦看着段不断这小子懂事，说不定还能给段不断一点魔力，然后他就成为了一魔之下万魔之上的存在，最终纵横宇宙四方，全书完。

    然后，读者们就一同将这，没有节操的作者给撕成碎片了，本书是第一主人公段不断，也只能是喜迎他的兄弟，的到来。

    段不断的脑海中闪过了无数个念头，最终还是只能走一步看一步，整个人迷迷糊糊的从“人类市场”走了出去，他打算先找一个地方想让自己静一静，再谋划一下明天的事情，最起码是不能让自己死的不明不白的。