
    段不断搭乘着地狱的班车，外形与地球上的车并没有什么区别，但一些关键的地方却是差异颇大，首先他不知道，地狱里的这些班车，用的是什么燃料。

    这些车子并没有地球上汽车排出的尾气，甚至是他都没有发现车上有什么排气设施，但也不想是用电力驱动的，车子的内部也没有司机驾驶，算得上是无人车了。

    当然，这无人驾驶在地球上很早就出现了，但却一直没有正式投入使用，但地狱里面现在的无人驾驶技术，可以看出已经是炉火纯青了。

    段不断一边感叹着地狱里的科技，一边巡视着车内的生物，奇怪的是班车里面的恶魔并不多，主要是一些人类和别的生物。

    因为，地狱里面除了人类这样弱小的生物以外，也有一些别的同样弱小的生物，只不过是由于人类繁殖能力的强大，与人类特有的七原罪，导致人类成为恶魔们首先掠夺的对象。

    段不断将这些关键问题想明白，也就立刻释怀了，但他这样巡视着众人，车内的人大都没有什么反应，可以说是神情极为麻木。

    他不知道该怎么去形容，这样的面孔让他极不舒服，他不知道自己应该谴责这些人，还是该怜悯这些人，亦或者是二者都有吧！

    “你看什么看！”

    就在段不断沉思的时候，一个声音打破了车内长久的沉寂，一个满脸胡茬的男青年，留着一头乱发，对着车后面的一个戴眼镜的青年大声呵斥。

    戴眼镜的青年人并没有说什么，只是扶了扶自己的眼睛，但那个胡茬青年却不依不饶的继续喊道：“我认得你，四眼仔。”

    “看来这位先生，对戴眼镜的人士，有很深的成见！”

    “不错，尤其是金丝眼睛！”

    “嘶嘶嘶！”说着还摆出一副蛇拳的驾驶，但这仿佛没有什么卵用。

    那个金丝眼睛男，立刻用手抓住胡茬男的手，另一只手这是掐着胡茬男的脖子往座椅上重击着。

    “我身为一个文员，带金丝眼睛是很合逻辑的，也很好看，为什么一定要针对我呢？”

    眼镜男每说一句话，就将胡茬男的头在座椅上撞击一下，就这样足足撞击了能有半个钟头，段不断将头别了过去，不忍心看这一幕。

    因为，他实在是觉得那个胡茬男是活该，好好的为什么要去招惹别人，再说了，就算你招惹是非，也得能打得过别人才行，要不然就会向眼前这一幕一样。

    车子停了下来，到达了站点，段不断下了车，随之而来的，那个胡茬男也同样在这一站下车了。

    段不断奇怪的看了一眼身后的这个男子，也没有多说什么就准备立刻，但这胡茬男也好像真的是没事找事。

    对着段不断又是一脸吊样：“你看什么看，没见过坏人吗？信不信我打爆他的眼镜。”

    “额！

    段不断的脸抽搐了一下，强忍着没有笑出声：“哦，原来你是一个坏人，这个我到真的没有看出来，还请恕我眼拙。”

    “哼！”

    胡茬男抹了一把红肿的嘴角：“你也真的是眼拙，这到也是实话，就像刚才那个四眼仔，我分分钟打爆他的头，我会如来神掌的你信吗？”

    “嗯，我信，因为我是元首的私生子，这样你信吗？”段不断实在是忍不住的出言调侃到。

    “哼！”

    胡茬男只是冷哼着：“你这家伙一看就是一个扑街仔，不是地狱的本土人类吧！是那个恶魔贵族的奴隶，还是那个魔女的男宠，或者你是红灯区做鸭子的。”

    段不断听到这些话倒是一愣：“恐怕，我并不是你说的，这三种人中的任意一个，如果一定要说我是干什么的话！我想，我是一个演员吧！”

    “演员！”

    胡茬男也不知道是想到了什么，立刻的放声大笑：“好一个演员，你这个朋友我交定了，但是我想问一下，你看我像什么？”

    段不断上上下下的打量了一遍这个家伙，一身老旧的灰色西装，里面是污浊的白色衬衫：“说实话吧！你像是一条狗！”

    “呵……！”

    “哈哈哈！”

    听到这句话，胡茬男也不知道是怎么了，先是一愣，然后立刻放声大笑起来，笑了半天又仿佛是在痛哭：“你说的不错，现在的我就是一条狗，一条狗，真正的一条狗……！”

    胡茬男一边说着，一边就这样迈着杂乱的步伐向远处走去，嘴里一直在嘟囔着什么，段不断已经不大听得清楚，因为他已经走远了。

    段不断一直在注视着他，直至这个身影消失在昏暗的阳光之下，沉浸，淹没在滚滚的人潮之中。

    他并没有什么喜悦的感觉，也并不觉得自己用言语将一个人说疯了，因为他知道这个人是疯了，或许是没有疯，这一切又有谁能说的清呢！

    现在的当务之急是找到一个工作，而不是像一个哲人一样思考人生，虽然人与动物最大的区别是，人学会了思考，但同样的，人也学会了克制。

    人类市场距离车站并不远，没走几步路，段不断就看到了一个破烂的牌匾，上面用汉字大大的写了四个大字“人类市场”，至于为什么用的是汉字，因为作者是中国人呀！

    这个“人类市场”被一些恶魔们又称之为“奴场”，因为在这里的人类都是奴隶，他们所需要的，也就只是让这些人类，做奴隶才会做的事情罢了。

    段不断走了进去，走进了这个所谓的“人类市场”，里面的空间极为庞大，类似于一个大型的殿厅。

    但这座大殿并不是辉煌的，这里在人类还是肉食的年代里，是恶魔们专门用来挑选优质肉类的地方，也可以称之为是一个大型的屠宰场。

    这里也象征着人类最黑暗的时期，那个时期是任何人类，都不愿去提起的，但恶魔们却将这样的一个地方，作为了人类招聘的市场，也不难看出恶魔们的用心。

    说一句不好听的话，现在在这些恶魔们的心中，人类也只是一种另类的牲口而已，人类以前的作用是让恶魔们吃饱，而现在的作用是让恶魔们过的更好，更加的舒适，也可以说是让恶魔们吃的更饱。

    段不断，不知道这里的过去，汉尼拔在昨天也没有告诉他这些，因为并不是什么事情都需要人去说的，在汉尼拔看来不论是别的人类，还是段不断。

    这些其实都是一类的东西，哪怕段不断是被爱伦・坡看中的人，对爱伦・坡有别的利益价值，但他也只是个人类而已。