
    “段不断先生回来了，找到工作了吗？”

    段不断拿着魔・罗沙给的一百恶魔币，就这样迷迷糊糊的回到了公寓，但总是很“碰巧”的，汉尼拔又在门口等着他。

    “汉尼拔博士，怎么每次回来都能在门口碰到您，难不成您是在这特意等我，这可真是让在下惶恐。”段不断也觉得奇怪，于是出言调侃着汉尼拔。

    汉尼拔对于段不断的调侃并没有什么反应，依旧是举止优雅，一脸和善的看着他：“呵……，是与不是，又有谁能说的清呢！”

    汉尼拔就这样看着段不断，一脸神棍模样的说道：“你看着地狱中的生灵，这些恶魔们所做的一切，谁又能说的清对错，造物主创造了宇宙，却又将这些生灵抛弃。”

    “造物主？在我的观点里可没有什么造物主，唯一的主宰就是我自己，我唯一的理想就是可以真正的掌控自己。”

    汉尼拔颇为惊奇的看了段不断一眼，听到段不断的理想，似乎也是想到了什么：“你这个理想看似渺小，却又是何其困难，最起码你到现在连基本的生活都维持不了，甚至是没有自己的自由。”

    段不断听到这样直白的话，甚至是没有给他一丁点儿脸面的话，纵然有极好的修养，但心里也是显得有些黯然。

    汉尼拔看到段不断的脸色，更是出言反问道：“怎么了，难道不是吗？”

    “呵，博士真不愧是心理专家，看来还是有真材实料的，比我们地球上的一些所谓的‘砖家’，不知是高出了不知多少倍。”段不断并没有正面回应汉尼拔的询问，只是称赞了他一句话。

    “只不过！”

    紧接着段不断的话锋一转，又有几分得意的说道：“有一句话博士您说错了，我以后应该能够在这地狱里面活下去，最起码是能够维持自己的生命。”

    “哦？”

    汉尼拔这下到真的有些惊讶：“没想到你能找到工作，这可真是令人惊讶，要知道在这地狱里面的人类数不胜数，但能够找到工作的寥寥无几。大多数的人类都只能依靠出卖七原罪存活，等到了发情期的时候，就会找个异**配，然后度完短短的百年，周而复始。”

    “哈！”

    段不断只是点了点头，并没有继续多说什么，也没有向汉尼拔介绍自己的工作。当然，汉尼拔也并没有多问什么，更没有询问段不断工作的意思。

    汉尼拔对此没有说什么，只是直接表明了自己的来意：“段不断先生应该疑惑，我为什么总是在这里，其实还真的是在特意等阁下。”

    “等我？”

    “嗯！据我所知阁下是被爱伦・坡带到了地狱中的，这样说起来也应该算是爱伦・坡的人了，我只不过是知道阁下在地球上的时候是一名作家。”

    “这个……！”

    段不断还真是一脸的汗颜，自己虽然是作家，但却是为人所偏颇的网络作家，纵然自己可以对别人说他是一名作家，但当一位博士级别的人这样称呼他的时候，还真是有些不好意思，虽然这个博士是个恶魔。

    “哪里是什么作家，分明只是一个网络写手，爱好写一些灵异故事，并以此养家糊口而已。而且，通常的情况下，就连养活自己都做不到，又怎么有脸称是作家。”

    汉尼拔摆了摆手：“不管这些，以后你也不要说自己在地球上的事了，要知道这里是地狱，现在在地狱里面你以前的身份是一名作家，现在也是。”

    “虽然，你已经加入了爱伦・坡的团队，也可以称之为是一名演员了，但我还是希望你不要忘了自己以前的身份，要知道你是一名作家，不管在什么地方，不管你写的是什么作品，你都是一名作家。”

    “明白吗？”

    段不断听到这个还能说什么，只能是点头称是，就算自己是作家吧！

    “就当我是一名作家吧，但不知道博士找一名作家干什么，难不成博士打算写什么医学著作，需要我这个所谓的作家过来帮助，但我也不懂什么医疗技术。”

    “哈哈！”

    汉尼拔看到段不断终于打消了顾虑，很是开心的笑道：“段不断先生多虑的，我虽然是一名医生，准确的说应该是一名心理医生，所以阁下这个作家刚好能帮助到我。”

    “哦……！”

    段不断拍了一下脑袋，我怎么把这茬给忘了，他是一名心理医生，如果这样说起来的话，那和作家还是有几分关联，因为作家通常会找心理医生治病。

    “博士真的打算著书立世，要给地狱里面留下一本心理学方面的著作，那这样可真是造福后世。”

    段不断这样说着，他自己都感觉别扭，自己和一个恶魔在谈论什么著书，谈论什么造福后人，这可真是天方夜谭，滑天下之大稽。

    汉尼拔并没有觉得有什么不妥，但他也没有著书立世的想法：“阁下想错了，我虽然是一名心理学博士，但并没有什么著书的想法，而且在这地狱里面，大都是一群只会动用暴力的糙货，又有几个会潜心下来读书。”

    “那博士是想……。”段不断话还没有说完，就被汉尼拔给打断了。

    “现在说这些未免为时过早，先随我到寒舍一叙，我给阁下欣赏一下这么多年来自己的私人收藏。”

    也不等段不断反驳什么，就被汉尼拔拉着走了进去，他本来是想挣脱开来，但试了几下汉尼拔的手都是纹丝不动，这也令他放弃了这样的想法，因为他想到了这家伙根本不是人类，有这么大的力气又有什么好奇怪的。

    就这样，段不断跟随汉尼拔走了进去，汉尼拔只是示意段不断不要着急，然后就转身离开，应该是给段不断准备自己的收藏去了。

    段不断看着对方的离去，他一个人坐在客厅也是颇为无聊，开始的时候他以为汉尼拔会很快过来，没想到过来半个小时都没见有什么动静。

    他一直坐在这里也有些无聊，于是就起来在汉尼拔的客厅转悠着，他一直以为汉尼拔只是一个心理学博士，但也没想到这家伙的爱好也是颇为广泛。

    上一次自己就见识到了这家伙的精湛厨艺，这次在客厅里转悠的时候，有见识到了这家伙的收藏乐趣，汉尼拔的收藏还不像是别的玩家。

    有一些只是一味的收藏珍贵的东西，经常给客厅里摆放一些自己淘来的东西，在地球上的时候他就见到过一些外行人，将什么唐三彩之类的东西拜访在自己的客厅里面。

    但这样的行为在他看来是极为可笑的，因为唐三彩虽然珍贵，但却是属于墓穴里面的陪葬品，这些东西说来都是有些阴气，根本不适合拜访在客厅。

    如果，要收藏这些东西也行，但不能将这些东西拜访在客厅的位置，客厅里拜访的应该是一些能镇的住气运的东西，一些象征着祥瑞的东西。

    在段不断看来汉尼拔很明显就是懂行的人，这客厅拜访的东西，虽说不上有多么珍贵，但却也算得上是恰到好处了。

    就这样，段不断也不去管汉尼拔究竟是想做什么，他自己反倒是在这客厅里面，看的是津津有味，一时竟然忘记了汉尼拔的事情。