
    段不断听汉尼拔在絮絮叨叨的，说了一个多小时，大致上也了解到情况，原本汉尼拔是一个凶残的恶魔，当然他现在也依旧凶残。

    有一天他发现了一个特别的人类，按照他的说法是一个特殊的玩具，同时也是一个女性人类，但这个女人有着其他人类所没有的地方。

    这一下就激起了汉尼拔的兴趣，他开始接近那个女性人类，越长时间的接触，汉尼拔就越深陷其中，这或许和他是恶魔有着绝大关系，他当时并不知道什么是爱。

    最起码段不断是这样认为的，这是一个很老套的言情剧风格，一个无恶不作的恶魔，喜欢上了一个弱小的人类，但由于某种原因人类最终是死亡了，这令汉尼拔遭受到了前所未有的打击。

    “你知道吗？这是一种什么样的感觉，当这个雌性人类死去的时候，我的心里可能诞生出了一种名为‘慈悲’的东西，你知道这对恶魔来说意味着什么吗？”汉尼拔注视着段不断。

    “这个……！”

    段不断耸了耸肩：“很明显，你这个恶魔有了慈悲的情绪，应该为其他恶魔所不容吧！然后，你的思想发生了转变，由情入魔，甚至痛恨起来了这些恶魔和地狱中的一切，致力要做一个敢于反抗的猛士！”

    汉尼拔直直的看着段不断，一脸抽搐的说：“这真是一个三流的言情剧本，不但是三流，而且很无趣，难道你们人类的娱乐就是这么恶俗吗？并且，极其喜欢幻想，这就是你们之所以被奴役的原因。”

    段不断奇怪的看了汉尼拔一眼：“虽然，我也讨厌这些三流的言情剧，但没想到你竟然没有因此痛恨恶魔，这可这真是令人无法想象。”

    汉尼拔看着段不断惊奇的眼神，嗤笑了一声：“你们人类还真是无知，我喜欢上了那个雌性人类，她是一个很好的‘玩具’，对于她我可以心生慈悲，但我的慈悲也是仅此而已罢了。”

    “你还真是直言不讳，这么诚实，完全不去掩饰什么！”段不断对于汉尼拔的光棍模样，还真是有些无奈。

    “哼！”

    汉尼拔冷哼了一声：“你们这些人类整天，总想着不切实际的事情，但却也仅仅是这样想着，永远不会去将他实现，最终只能是怨天尤人，毫不反思自己的碌碌无为。”

    “或许吧！”对于汉尼拔的这个观点，段不断也只能说一句或许吧，因为他无法去说汉尼拔的观点是正确的，也无法去否认他的观点是错误的，仁者见仁，智者见智吧！

    汉尼拔没有理会段不断，继续着他的回忆，一个中年恶魔对于自己这一生，唯一一次的慈悲回忆：“开始的时候，我是很好奇这个雌性人类的一切，我诱导她的童年，想知道她所经历的一切。”

    汉尼拔露出了深思的表情：“她的童年，是在地狱中的一个庄园度过的，由于她的父母过早的死亡，在她尚是孩提的时候，就被送至了这个庄园。”

    “这个庄园是专门给贵族恶魔，种植和养殖所需物品的地方，而帮助恶魔打理这个庄园的，正是她的远房亲戚，也是她将要投奔的地方，因为她不去投奔她的亲戚，那么她就要被送去人类集中营生活，那里的都是一些无所事事的蛀虫。”

    “在这个庄园里她生活了一段时间，但这段时间无疑是她的噩梦，因为她的亲戚要帮助这个恶魔贵族养殖食物，也就是说养殖着许多的‘羔羊’。”

    “羔羊？”

    段不断听见这两个词颇为不解：“不是说恶魔只吃人类的，在那个时候还有这么一个吃羔羊的恶魔？”

    “呵呵！”

    汉尼拔听见段不断的疑惑，冷笑着：“‘羔羊’，在恶魔们的心中人类就是两脚羊，而这个‘羔羊’是什么东西，我想你现在也应该是明白了吧！”

    段不断愣了一下，但紧接着他就明白了：“那个时候地狱里面元首还没有制定政策，还没有发现人类能够诞生七原罪，所以恶魔们都在养殖人类，用作自己的吃食？”

    汉尼拔点了点头：“你还算是不笨，那个恶魔是一个有这别样爱好的恶魔，他不喜欢吃肉质发硬的成年两脚羊，他喜欢吃那些香嫩可口的‘羔羊’。”

    “但是！”

    汉尼拔继续说道：“这些‘羔羊’都太年幼了，不好去管理他们，所以恶魔就让两个人类夫妇去养殖这些‘羔羊’，所给予的好处是基本的生存，也就是活下去。”

    “但是，当这个女孩来到这个地方之后，她生活在这个养殖场里面，每天都会被‘羊羔’们的哀嚎惊醒，她总是这样在睡梦中惊醒，当钟摆敲响，‘羔羊’嚎叫之时，她总是心神不宁。”

    “直到有一天，她试图逃跑，并且带着一个可怜的‘羔羊’，原本她是打算将这些‘羔羊’全部解救，但她是一个弱小的人类女孩，她只能做到拯救一只‘羔羊’。”

    “但就算是如此，她也是无能为力，因为她实在是太弱小了，怀里抱着一个‘羔羊’，根本没跑多久就被抓了回去。她被抓了之后，她的远方亲戚，担心恶魔知道这件事后，会迁怒他们，于是决定将这个小女孩送走，送到人类集中营里面，那里有专门供孤儿生存的地方。”

    汉尼拔讲到这里，自己竟然笑出了声：“这也算是那两个夫妇良心未泯，没有将这个女孩交给那个恶魔贵族，也算是不幸中的万幸，要不然我岂不是要错过这个有趣的玩具。”

    “切！”

    段不断不禁在心底鄙视这个家伙：“总是将玩具这个称呼挂在嘴边，难道一个成年的恶魔，整天思考着该玩什么有趣的玩具，这是一件很光彩的事情吗？”

    “你应该明白的！”

    汉尼拔看了段不断一眼，继续说着：“就这样，那个女孩终于长大成人了，在那个人类集中营里面艰难的生存着，一个女孩能活下来已经是极不容易了。”

    “我第一次遇见她是在我被囚禁的时候，那个时候的我违背了，地狱当时统治者的规矩，所以被囚禁在一个地下的牢狱之中。”

    段不断听到了汉尼拔还有这一段历史，也是颇为惊讶的：“你竟然还做过牢，你当时不应该是一个医学博士吗？”

    “哼！”

    段不断很明显挠到了汉尼拔的痛处，一脸愤怒的喊道：“当时的这些家伙都是愚蠢的东西，我是一个医学博士，一个心理学博士，在地狱大学里面我的成绩都是非常突出的，当时我正在研究一个课题，那就是关于人类大脑的开发。”

    “人类大脑的开发？”

    段不断这下是真的惊讶了，因为在地球上的时候，他就经常听报道说某国某某科学家，正在研究人类大脑的开发，并且得出来一系列的研究发现，他一直对此是不屑一顾的，他不否认人类大脑的未知，但却很看不上某些所谓的砖家，以此来故弄玄虚。

    汉尼拔点了点头：“我当时执意认为人类的大脑能够得到开发，人类或许会因此变的比现在更加强大，所以我被这些无知，且粗鲁的恶魔们抓了起来。”

    听到这里，段不断终于是明白了，这家伙由于整天想开发人类的大脑，所以被恶魔当局禁止并且抓捕。

    可是在段不断看来，这家伙根本就是在没事找事，你说你一个恶魔，人类的死敌，却整天想着该如何开发人类的大脑，那恶魔当局不直接抓捕你才有鬼了，虽然段不断觉得这并不是什么坏事，但大多数的恶魔们很明显不这么认为。