
    汉尼拔看到段不断打消了心底的顾虑，也开始了他自己的讲述：“如你所见，我这里但收藏是你们人类的大脑，这些大脑放置在充满防腐液的玻璃容器之中。”

    “你看这些完整的大脑，看这清楚的脉络，看看这些额叶脑、顶叶脑、颞叶脑和枕叶脑，多么神奇。同时，我这里库存着大量的收藏，这么巨大的库存量，完全不是短时间可以做到的。”

    段不断听见汉尼拔颇为自豪自己收藏的数量，看着这间房间内足足摆放的数万个容器，却不由得出言嘲讽道：“呵，你还真是诚实，完全没有夸大这些东西的数量。”

    汉尼拔不以为意继续着自己的介绍：“你也看见了，我的这么多收藏，如果只是从你们地球上获取的话，是远远不够的，因为这只是我众多房间中的一个而已。”

    “在我漫长的岁月里面，我将这些不同时代的人脑做成收藏，所耗费的精力是常人难以想象的。”

    “难不成还要我给你颁发一个，感动地狱十大恶魔奖项，或者是地狱最勤劳奖。”段不断实在是忍不住要吐槽这个家伙，因为他实在是受不了这家伙推销员式的讲话。

    汉尼拔对于段不断的这次嘲讽，并没有置之不理，而是出言说道：“段不断先生，希望你在听别人讲话的时候，可以认真一点，难道你不知道，打断别人说话是很不礼貌的吗？”

    段不断摊了摊手，他竟然没有想到，有朝一日自己会被一个恶魔，批评不懂礼貌，这可真是尴尬了。

    汉尼拔看到段不断终于摆正了姿态，又开始了他的介绍：“我收藏的这些人脑，可不仅仅只是一个时代的，换一句话说，我收藏了你们人类进化史上，不同时期的人类大脑。”

    段不断这一下可真是惊讶了，他实在是要忍不住感慨，恶魔的生命之长，要知道人类的起源可以追溯到三千万年前，难不成这家伙有三千万年的寿命，要知道一般的恶魔才不过是一千多年而已。

    汉尼拔瞥见了段不断的眼神，似乎也是想到了什么：“你应该是在吃惊我的年龄吧！但很不幸的告诉你，我并没有你想像的那么老，我最近才不过是，渡过了我的第八千二百一十五年的生日而已。”

    段不断听到了汉尼拔说的话，也是颇为惊讶的，因为这家伙竟然已经八千多岁了，比一般恶魔还要厉害许多。

    但紧接着又想到了一个问题：“你说你今年八千多岁，但你刚才又说你收藏着不同时期的人类大脑，这样不觉得矛盾吗？”

    汉尼拔一愣，又忍不住的发笑：“你这样想可真是错了，我已经说过了，我收藏着不同时期，不同星球的人类的大脑，而不同星球的文明程度不同，这一点并没有什么问题吧！”

    “哦！”

    听到汉尼拔的解释，段不断也终于想明白了，这家伙收藏的人类大脑，是在不同星球收藏的，而一些气候类似地球的星球上也诞生了人类，只不过是这些人类的文明发展程度不同而已。

    这样一想，汉尼拔这家伙就算是收藏到了，几千万年前的猿人大脑，也没有什么好奇怪的，说不定在地球上的某一个星球里面，就有着原始的猿人存在。

    但是，段不断又似乎发现了什么问题：“你们恶魔不是都信奉，宇宙中的一切，都是由撒旦创立的吗？但你这样一说的话，在别的星球发现了不同时期的人类，那你们的撒旦创世论，不就不攻自破了吗？”

    “嗯？”

    汉尼拔这下还真的是愣住了：“你竟然能想到这点，还真不愧是爱伦・坡看中的人，这一点我恐怕是无法给你答案，但可以确定的是，撒旦存在的可能性，要远远高于不存在的可能性。”

    段不断没有说话，但脸上的疑问很明显的摆在了那里，似乎是一个认真听课的学生，发现了一个难题，正等着老师的解决。

    汉尼拔也看出了，段不断浓厚的求知欲，他也出奇的给出了答案：“我知道这样单纯的讲，不足以证明什么，一切都是要基于证据的存在，才是真实有力的。”

    “但是，有时候事实就是这么苍白，或许给出的答案无力到不值得推敲，但这就是事实的存在，你不承认也好，你心生反驳也罢，这些都不重要，重要的是大家都这么讲。”

    段不断显然并没有，被这样的道理说服，他可以找出一百个反驳汉尼拔的理由，因为一切苍白的讲述都无法让他服从，但汉尼拔也并没有让他相信的意思。

    “随便你怎么想吧！这些都不重要，宇宙究竟是由某一个恶魔或者是存在创造的，还是由自行的运转出现的，这一切都存在着种种争议，而我们的目的不是解决这些争议。”

    汉尼拔看着段不断，像一个循循善诱的长者一般说道：“我们现在需要的不是解决这些事情，而是安静的欣赏我的收藏，聆听我的故事，这些我想你应该是懂的。”

    段不断听到这句话，也立刻明白了什么，不再出言干扰汉尼拔的沉思，静静的做一个听众。

    “在许多年前，我还是一个青年时的恶魔，那个时候恶魔们还是以人类作为食物，虽然现在人类也是恶魔们喜爱的食物，但更重要的是获取人类的七原罪。”

    “那个时候的我可真是喜爱人类的味道，这样的美味也刺激了我探索人类的想法，可以这样直言不讳的说，我对人类身体的构造，比你们任何一个人类都来的清楚。”

    “因为，这几千年的研究让我知道了很多，同样也让我有了如此大量的收藏，但很可惜的是，我一直找不到一个可以分享的人。”

    “那个时候的恶魔们是残暴且无知的，他们根本不会欣赏人类的大脑，而只是粗鲁的吞咽着人类的血肉，直到元首确定了这一系列的法律之后，更加没有谁能和我分享这一切。”

    说到这里，汉尼拔似乎是极为悲伤，像是一个孩童一般，有着很好玩的玩具，想找个可以分享的人，但却无能为力的感觉。

    “直到那一天，我遇见了一个人类，她是一个雌性人类，也就是你们人类里面的女人，这是一个不同于其他人类的女人，她就像是一个羔羊一样，无助，却又有着不同于其他人的不屈。”

    “……！”

    段不断听着汉尼拔说了很多，但他不知道该说些什么，是在惋惜这个孤独的恶魔，还是该痛恨这个恶魔的残忍，将自己的同类作为标本收藏，甚至是作为自己炫耀的资本。

    如果，他有足以摧毁这一切的实力，那他肯定会毫不犹豫的将这些摧毁，然后狠狠的把这个恶魔揉成渣，但在这之后呢？

    在这之后他能得到什么，或许是说他也可以将这些，作为自己炫耀的资本，但他那个时候又和这个恶魔有什么区别呢！