
    汉尼拔这样讲着，言语中还透露着对于那些恶魔们的不屑：“这些愚蠢的家伙知道什么，总是害怕别的生物威胁到他们的地位，整天沉浸在恶魔们往日的荣耀中无法自拔，以至于这么多年过去了，地狱如同一潭死水，纵然元首发现了七原罪的用处，但这能改变什么呢？”

    现在的汉尼拔如同一个狂热的教徒一般，只是不同的是，他是一个信奉自己的教徒，他信仰自己可以改变这个地狱，但很明显现实给了他一道重击。

    他被恶魔们禁制在地下的监狱之中，不允许他再次进行他的研究，但这个时候他遇见了那个令他感兴趣的玩具。

    “你根本不清楚，一个被羁押了一千多年的恶魔是个什么感觉，整日里看不见外面的风景，外面的阳光，享受不到优质的食物（当然，这个食物就是人类）。”汉尼拔看着段不断，露出了一脸愤恨的表情，似乎是想到了什么令他极为痛恨的经历。

    段不断看着一个瞪着自己的恶魔，脑袋上的冷汗都滴了出来，赶忙喊道：“你可别这样看着我，我什么事都不知道，你要恨得话就去恨那些恶魔好了，你们同类的事情，可别迁怒到我这个人类的身上。”

    汉尼拔呼了一口气，平复了一下激动的心情，又恢复到了往日的优雅：“当然，现在说这些陈年旧事也没有什么用，在我最为悲愤和孤独的时候，那个雌性人类来到了这里，她是作为食物来到的这里。”

    汉尼拔沉思着：“当时我被关押了一千多年，一直没有享受到优质的食物，那一天也不知道是怎么回事，这个雌性人类被送了过来，这是我一千多年来，将要享受到的第一份优质的食物。”

    “可是！”

    汉尼拔的语调忽然一沉：“我当时也不知道是发了什么疯，竟然没有吃掉她，看着她那时的眼神，我竟然让她讲述自己以前的事情。就这样，我整整的听她讲了一天，我也了解到了她的过去，同时也知道了她是因为什么成为食物的。”

    “在她被送到人类集中营，在那里长大成人后，也理所应当的需要找一份差事谋生，否则就会被当做食物供奉给恶魔们。”

    “她找到了一份事情，是将食物押送给恶魔们的差事，这样的事情一般是身体强壮的人类做的，但她竟然从这些人类里面脱颖而出，击败了许多的人类，成为押送队伍中的一员。”

    “但是……！”

    说到这里汉尼拔的脸上露出了几分惋惜：“你很难想象一个小时候，为了几个‘羔羊’而奋不顾身的女孩，现在成为了一个押送食物的冷漠者，她的心里经受了怎样的考验和煎熬。”

    听到这里，段不断也明白了什么：“所以，她后来又违背了押送者的职责，这样将自己置身于死地，并且被送到你这个喜欢研究人类的恶魔这里，不仅是作为食物，恶魔们更是要令她感到恐惧才对。”

    “你说的不错！”

    汉尼拔颇为赞赏的看了段不断一眼，继续说道：“事实和你说的并无什么差池，她确实是违背了身为一个押送者的职责，她趁着其他押送者不注意的时候，打开囚牢的大门，想要将这些待宰的‘羔羊’解救出去。”

    “但是，她失败了，不是因为她杀计划不周全，也不是因为她的计划被人察觉。一切都很成功，她将这些囚牢的大门打开了，别的看守者都被他用药迷晕了过去。”

    “这一切都是如此完美，连我都不由自主的，想要为她的计划而赞叹。”

    汉尼拔露出了微笑，应该算是嘲讽的笑容：“但这一切又有什么用呢？她没有败在那些统治者的手中，而是败在了那些愚蠢的人类手中，当囚牢的大门打开之时，竟没有一个人类想着逃跑，没有人敢迈出这通往自由的一步。”

    “眼前的这一幕又让她想到了，每每将自己惊醒的事情，想到了在庄园的时候那些‘羔羊’的哀嚎，但也仅仅只是哀嚎而已，这些人类和那些‘羔羊’并没有什么区别，他们不会想着逃走，他们麻木且没有思想，就这样活着。”

    “在某个不知道什么时候的时间段里，这些麻木的家伙会成为恶魔们的盘中餐，而他们唯一的使命也会因此终结，这就是他们的宿命。”

    “那个雌性人类看到了这样的一幕，不知是她的心已经死了，还是她终于对这些麻木的人类感到了失望，双方就这样僵持着，谁都没有什么多余的动作。”

    “直至，那些其余的押送者苏醒了过来，张牙舞爪的露出那丑恶的嘴脸，向她扑过来的时候她都没有反抗，就这样静静的看着打开的大门里面的人类，她从他们的脸上并没有看到什么羞愧，更加的没有看到什么人类的反抗精神。”

    “直至，她被送到我这里的时候，也一直是这样的一副模样，或许正是这个原因，我竟然没有将这个美味佳肴吃掉。而是像一个啰嗦的家伙一样，和她谈论起了她的一生，谈论到了庄园的事情，谈论到了人类集中营的事情，谈论到了她是如何成为押送者，又如何到的这里。”

    “就这样，应该是我一千多年来，没有同别的生物交流的原因，在那一个晚上她说了很多，我也听了很多。最终，她还是死了，只不过不是死在了牢狱之中。”

    “在与她交流的时候，我想或许是我该出去的时候，我欺骗了看守的恶魔，并且杀掉了他们，拿到了监狱里面的钥匙，带着那个雌性人类逃了出去。”

    “还真是令人感动！”

    段不断忍不住惊叹：“后来呢？你们这样逃了出去，然后是幸福快乐的生活在了一起？那我应该是在听童话才是！”

    汉尼拔看着段不断，声音变的沙哑起来：“如果是这样，那你应该是真的在听童话，但是很可惜，你生活的这个地狱之中并没有童话。”

    “我们逃出去了之后，找了一个隐蔽的地方，我又开始了我的研究，直到过了几十年，这个雌性人类已经变的衰老了，我是亲眼看着她一点点的变老。”

    “这个时候我毫无道理的变的焦躁起来，我不知道是为什么，我不能眼睁睁的看着，一个令我感兴趣的玩具就这样消失，我加快了对于人类大脑开发的研究。”

    “终于……！”

    汉尼拔叹息了一声：“我认为我找到了开发人类大脑的办法，打算正式的进行试验，那个雌性人类也知道了我的意图，于是成为了我的第一个试验品。”

    “但是很可惜！”

    段不断玩味的说道：“可惜的是，你失败了？”

    “不！”

    汉尼拔矢口否认道：“我并没有失败，我成功了，她也成功了，我第一个作品出现在了我的眼前，纵然她不是这么完美，甚至是有许多瑕疵。”

    “但毫无疑问的是，她的大脑确实得到了开发，但很可惜的是开发的方向却是不确定的，她没有朝着我所想的方向发展。也就是说，她的寿命并没有增加，她的衰老也没有延缓，她还是一如既往慢慢变的虚弱。”

    “在那个时候我几乎是要疯了，虽然她当时似乎是有了别的能力，但我也无暇去询问什么，因为我的目的是让她获得，有如恶魔一般悠久长远的寿命。如果，这个目标没有达到了话，那么就算是我的这一系列努力失败了，我没有获得试验的成功。”

    “但越是如此，越是我的心神不宁，我越没有能找到什么有效的办法，最终在某个时间段中，她就这样长久的睡了下去，直至她的身体腐朽化为尘土。”