
    “额！”

    段不断看着这个歇斯底里的恶魔，他也不知道该说些什么，现在他的心里想的是这家伙会不会情绪失控，然后把他撕成碎片发泄就不妙了。

    “额，汉尼拔博士，人固有一死，还请节哀，逝者已逝生者还要活下去不是吗？”

    “呵呵！”

    汉尼拔忽然将头转了过来，狞笑的看着段不断：“你说的有道理，当时是我没有达成我的希望，那是因为当时的我研究的还不够深。”

    “在她死去之后，我就开始了在宇宙中的搜寻，整整寻找了五千多年，找到了不同时期的人类，并且将他们收藏研究，希望能从这些不同时期的人类大脑之中，发现人类的秘密。”

    “终于，我发现了一个很奇妙的现象，人类的大脑似乎在随着时间的增长，而发生着什么不为人知的变化。这一点的变化改变着人类，人类开始从无知变为聪明，由以前的茹毛饮血变的学会了使用工具。”

    “而且，这个变化的过程相对与我们恶魔来说，并不漫长，甚至在这一段时间之内，恶魔们的世界根本不会发生什么变化。但你们人类却不同，我眼睁睁的看着你们人类文明的发展，从无到有，从单一简陋变的丰富多彩，而你们在征服着其他的生物。”

    汉尼拔奇怪的看了一眼段不断，紧接着又说道：“我现在或许是知道了，那些恶魔们为什么，这么极度的反对我研究人类的大脑。因为，你们人类真的是很神奇，你们在不停的进化着，并且速度非常快，而恶魔们却很难再有什么变化。”

    “这应该是造物主的伟大之处，赋予了恶魔们悠久的生命力，强大的魔力，但却并没有给予恶魔们能够无限进化的可能。但是，这也是你们人类不幸的开端，恶魔们虽然没有人类一样的进化能力，但却发现吞食人类可以让自己更加的强大。”

    “所以，在那个时代里面恶魔们都从宇宙各地掳掠人类，当然这是在我研究你们人类的时候发现的，在掳掠你们人类的同时，还不会影响到你们人类的发展。因为，恶魔们讲你们掳掠过来之后，会用魔力变化出与之类似的人类，并不会在人类的世界引起什么动荡。”

    “等等！”

    段不断听到这里忽然打断了汉尼拔的说话，虽然他知道汉尼拔很反感别人打断他的谈话，但他心中的疑问却不得不说出来：“你是说，恶魔们将我们掳掠过来之后，幻化出来了另一个‘类似’的东西，生活在我们人类的世界里面，这到底是一个什么东西？”

    汉尼拔虽然脸色不善，但听到段不断的疑惑之后还是明白了什么：“我知道你在想什么，是不是爱伦・坡将你们‘请’来的时候，说过会有另一个你们，代替行使你们的义务和责任。”

    看到段不断点了点头，汉尼拔的脸上露出了几分嘲讽：“那可真是代替你们行使责任，或许换一句话说，那些东西也确实是你们的另一种形态。如果用基因学的说法来讲的话，那些代替你们的算是克隆人，恶魔们的科技可不是你们地球上可以比拟的，这一点你也应该是知道的。”

    “所以，在准备掳掠你们的时候，恶魔们已经侵入到你们的生活之中，拿到了你们的基因组，开始着手克隆你们。当克隆完成，再将这些克隆体成功洗脑的时候，也就是把你们掳掠过来的时候。”

    段不断明白了：“你是说代替我们的是克隆人，那他们会不会危害到我们的星球。”

    “这个谁说的清，或许会，亦或者不会，这要看当时给他们洗脑的恶魔，传输的是一种什么样的思想，如果是毁灭地球的想法，那么估计你们的地球会不太平静的。”

    “原来如此！”

    段不断这一点想明白了，但还有一些问题没有想通：“既然恶魔们可以随意克隆我们人类，那为什么还要掳掠人类，直接将那些克隆人作为食物不就行了。”

    “你可想错了，虽然这些人类是克隆的，在行为习惯，外貌上和你们人类并没有什么区别。但经过恶魔们的研究，这些克隆人似乎少了些什么，他们缺少了能够进化的东西，就姑且称之为‘进化源’吧！”

    “进化源？”

    “嗯！”

    汉尼拔点了点头：“就是这样，但这些和你暂时并没有什么关系，而且恶魔们不会无聊到，让克隆人去毁灭你们的星球，这样的话不符合恶魔们的可持续发展思想。”

    听到汉尼拔这么说，虽然觉得有些不舒服，有一种怪怪的感觉，但是段不断还是放下心了。

    “好了，说了这么多也该进入正题了，在元首发现了你们人类能够诞生七原罪，并且其效果比吞食人类更好，能令恶魔更加强大的时候。我也发现了你们人类大脑的秘密，但很可惜的是，我的发现或许对你们人类有一点帮助，但对于恶魔们却是没有什么好处，所以一直没有公之于众。”

    “甚至于，在我进行研究的时候，还要整天东躲xc免得被恶魔们发现，然后将我再次关押在监狱之中，只能在这个旅馆里面隐姓埋名，进行见不得光的研究。”

    “这件事，除了爱伦・坡清楚之外，并没有其他的人类或者是恶魔知道，今天你来到了这里，你是第二个知道的人，所以……！”

    “你准备杀人灭口？”

    段不断的神经立刻绷紧了：“你这样做可没有什么道理，我本来是不想看你的收藏的，你非拉着我过来，但过来之后又给我说这些见不得光的秘密。想要置我于死地，也不用这么拐弯抹角的，你一个强大的恶魔出手的话，我根本没有什么生还的余地，何必苦苦为难呢？”

    汉尼拔看见段不断情绪失控，也是不由得一愣：“你这个家伙，我看你是小说看多了，不，你应该是小说写多了才对，谁有这个闲工夫去陷害你这个弱小的人类。”

    “嗯？也对呀！”段不断听到了汉尼拔的解释也反应了过来，自己明显有些过于但心了。

    “哼，你这个弱小的人类我自然不会去陷害你，我如果想要杀你的话，纵然你是爱伦・坡的人，但也威胁不到我。但是，我也不是闲的没事干，特意的给你普及恶魔历史的，也不是想要让你了解什么人类的发展史，而是准备让你做一件伟大的事情。”

    “嗯？”

    汉尼拔说到这里，段不断似乎是相通了，怪不得这家伙给他说了这么多，原来还是有这么一层原因，这真是个疯子。

    “哈哈！”

    汉尼拔看着段不断恍然大悟的表情，显得非常高兴：“看来你也应该明白了，我给你说了这么多是想让你成为我的第二个试验品，我的第一次试验虽然不算太成功，但也有一些成效的，这一次我想看看能不能让你进化到某种强大的地步，有可能你是第一个可以比拟恶魔的人类。”

    “但是！”

    段不断实在是受不了了：“你说的这一切和你做的这一切，应该对你没有什么好处吧！换个方面来说的话，你这么做简直是在损害恶魔们的利益，如果你的试验成功了，你们恶魔独一无二的地位岂不是要就此丧失，甚至会令人类产生反抗的思想。”

    “的确如此，但这些和我又有什么关系呢？我活了八千多年，我活的太久了，还有那些活的更久的老家伙们，我不知道他们这样活着有什么意义。”

    “难道整天就是只想着控制人类，然后借此强大自己，最后闲的没事干了，整天内斗不休，只想着争权夺利，这样的意义又在哪里？”

    “这个地狱沉寂的太久了，久到恶魔们已经开始堕落了，这个地狱就像是一潭死水，需要一点儿新鲜的生命力，来激活这潭死水。或许，当地狱重新活过来之后，会发现那些以往未被解决的问题。”