
    “随我来！”

    段不断跟着汉尼拔走进了这座地下宫殿，目光环视着四周的建筑物，地宫中不仅是规模宏大，就连一些细节处的雕刻，彩绘都是非常杰出。

    当他与汉尼拔一同来到了，放置收藏物的房间，汉尼拔率先走了进去，他紧随其后睁大了眼睛，想要看看这令汉尼拔极为得意的收藏，到底是什么东西。

    “好好看看吧！这才是真正的收藏，这代表了地狱最美妙的食物，人类最完美的价值。”

    段不断看着眼前的一幕，离开惊的呆住了，他不知道该怎样去形容这一切，这些东西如果说是收藏的话，那还真的算是收藏，只不过这收藏令他的心情有些压抑。

    因为，现在出现在他眼前的这些所谓的收藏，却都是一个个浸泡在防腐液中的脑子，一个个完整的人类的脑子。

    段不断看着这些或许是福尔马林，或许不是福尔马林的东西和这些大脑，转过头去望着汉尼拔，似乎在希望他能给出一个解释。

    汉尼拔看见了段不断的眼神，他仿佛也明白了什么，但却没有给其解释的意思，只是自说自话的嘟囔着：“看见这些美妙的杰作，是不是在惊叹撒旦的杰作，人类真是一个完美的作品。”

    “但是很可惜，似乎我并不这么想，在我看来这个宇宙是唯物的，而你们只不过是，天生比我们人类更强大的动物。”段不断没有接汉尼拔的话茬，当机立断的反驳了一句。

    按道理来说，一个将人类的大脑作为收藏爱好的恶魔，听到有人类敢直接反驳他，应该是立刻勃然大怒才对，但汉尼拔却并没有有任何情绪波动。

    他的语气依旧是如此平淡：“段不断先生，虽然你也同样是人类，但我却是，不得不让你过来观赏我的收藏。因为，我热爱这一切，你或许会因此生气，你会生有兔死狐悲的想法，但是……！”

    汉尼拔平淡的语气一转，变的极为冷冽：“你又能怎样呢？你生气了，我感觉到了你心跳的加速；你在恐惧，我感觉到了你毛孔的收缩；你在尽量让自己的双手不再颤抖，但却无济于事。”

    “呼！”

    段不断深呼了一口气：“汉尼拔博士，我不知道你这样做的目的是什么，难道是单纯的恐吓我这个渺小的人类，如果是这样的话，我不得不说你成功了。但，你这样的意义何在，或者是，你认为恐吓一个，在你看来是蝼蚁的人类很有成就感。”

    “不不！”

    汉尼拔立刻矢口否认：“看来段不断先生，并没有明白现在的情况，鄙人请阁下前来，并不是想让阁下发表什么高论，虽然你是一个作家。”

    “……！”

    汉尼拔停顿了一下，转头看向段不断，但段不断并没有说话的意思，依旧是直直的注视着他。

    “好吧！看来段不断先生并没有明白，我不妨直说了吧！这次请段不断先生前来参观我的收藏品，是真挚的。虽然，你看到自己的同类在这里被人收藏，心里很不是滋味，但只好抱歉了，因为我并不能体会到你的这种感情。”

    汉尼拔语言中带着几分调笑的意味：“我请段不断先生过来，是想请先生静静的欣赏，于此同时还可以聆听鄙人的心声，或者是我在这无数岁月中经历的故事……！”

    说到这里，汉尼拔原本调笑的语气变的严肃起来：“这无尽的岁月中，我经历了很多，饱受着时间的折磨，但却只能自我排遣。”

    “这地狱中的人类都没有什么思想，我的这些个房客们，却只是如同两脚羊的存在，他们就好像那沉默的羔羊，永远都不会反抗和思考，所以我很孤独。”

    “对于博士的看法，我却是不敢苟同，虽然人类在这地狱中是弱小的，但却不见得都是一些没有思想的东西，有的你只是没有见过而已。”段不断听见汉尼拔的说法，直言不讳的反驳起来。

    汉尼拔听到段不断的反驳，也没有生气，反而更是神奇激动了起来：“不错，就是这样，这样熟悉的感觉，你让我想到了在许多年前，遇到的那个人类。”

    “你们是如此的相似，你们都如同羔羊一样弱小，但却有着自己的思想，虽然在我认为你们这样的人是可笑的，但却不会剥夺你们说话的权力。”

    汉尼拔说到这里，似乎是想到了什么，眼神中竟然露出了几分悲伤：“说了这么多，段不断先生你有兴趣听听一个老者的讲述吗？这一切与你并没有什么关系，但我却想有一个聆听者，我希望你不会令我失望。”

    说完，汉尼拔看向了段不断，只不过眼神的焦点并没有在他的身上，而是凝视着一个莫名的地方。

    段不断沉吟了一下：“我不觉得我有更好的选择，但我同样希望博士知道我的身份。”

    段不断这样说着，他现在不知道该怎么做，但他清楚的知道，如果拒绝这个，貌似有精神病的恶魔，自己的下场估计不是很好。

    所以，他也只能做一个聆听者，但在做一个聆听者的同时，他也不介意把爱伦・坡这身虎皮，披在自己身上。

    因为，在刚在与汉尼拔的谈论中，得知爱伦・坡这家伙并不简单，绝对是令汉尼拔为之忌惮的存在。正好，自己这么一个身份，虽然这个身份看起来并不牢靠。

    汉尼拔淡淡的看了段不断一眼，半晌没有说话，只是这样静静的看着他，直到看的段不断自己心里有些发毛的时候，这才缓缓的说到。

    “你这家伙很有胆量，多少年了还没有谁敢拐弯抹角的威胁我，你是第一个。但是，不得不说你成功了，虽然我自认为不怕那个人，但却必须承认我比较讨厌麻烦。”

    汉尼拔的这句话也说的很有水平，并没有因段不断的威胁，而有所退让，既答应了不危及段不断的人身安全，又维护了自己的权威。

    段不断听到这句话也松了一口气，开始的时候他听到汉尼，拔颇为推崇爱伦・坡，又想到自己被爱伦・坡掳掠到地狱参加什么节目，现在又被安置在这里应该是有其目的的。

    所以，他对于爱伦・坡绝对是有利用价值的，因为这样他才敢拉出爱伦・坡这身虎皮，只有这样才能保证自己的安全，纵然这样做有些冒险，但不得不说，这次的冒险他成功了。

    “好了！”

    汉尼拔似乎是有一些不耐烦，其实他这样也不足为怪，原本事情牢牢地把握在他的手中，但没想到这个人类竟然敢威胁他，并且还成功了，换了是别人估计也会是这样。

    “段不断先生，你也可以安心了，现在能否静静的欣赏我的收藏，聆听我的故事？”

    段不断点了点头：“博士盛情相邀，在下也不是不识好歹的人，自然是乐意之至。”