
    段不断听完汉尼拔义正言辞的话后，还真的不知道该怎么反驳了，人家一副为地狱的未来着想的样子，如果牺牲他一个又有什么惋惜的，再说了他死不死的关人家什么事。

    “但是，博士，这件事你再好好想想，能不能有什么更好的解决办法，或者是等你什么时候有把握了，我再试验也不迟呀！”段不断简直是要骂娘了，这家伙带自己来这里竟然是想拿自己做试验品。

    如果，是让他试验一下新做的美食之类的东西，恐怕他也就半推半就的同意了，可这家伙是个研究人类大脑的，这样也就意味着这家伙想要在自己的脑袋上开个洞。

    虽然，也不清楚段不断怎么联想的，开发自己的大脑就是要在他的脑袋上开个洞，但毫无疑问的是段不断并没有活的不耐烦，他现在对于世界还是充满希望的。

    想到这里，段不断几乎快要恨死那个雌性的同类了，你说你好好的非要做什么实验品，就算你做了实验品那也让实验成功呀！留着这么一个烂摊子给他算是怎么回事，而且你死了，这个疯子恶魔还整天惋惜，如果他死了鬼知道这个恶魔，会不会也整天怀念自己。

    “呸呸呸！”

    段不断打了自己一巴掌：“我整天在想什么呢！被这个家伙怀念难不成是好事吗？现在都快死到临头了，现在还有心情想这些款七八糟的事情，还是想想该怎么渡过这次难关再说。”

    想到这里，段不断就准备再向汉尼拔说叨说叨，看能不能让对方打消这个念头：“我说博士呀！你看我们也认识了这么长时间，没有亲情也有友情吧！”

    “我们认识的时间不长，只不过是几天而已。”

    “你……！”

    汉尼拔这么直白的话，还真的把段不断给噎住了：“你不能这么想问题的，要知道你虽然是恶魔，而我是人类，但你也是我的房东，我租住在你这里，你不能拿房客做实验吧！这样不是一个讲究人做的事。”

    “我不是人！”

    “哦！对，你不是人，我看你也当不了‘人’，可你虽然是恶魔，但也要遵守这地狱里面的法规，要知道现在是首相在做这个地狱之主，如果他老人家知道了这件事，恐怕不会轻易放过你的！”

    “首相他的年龄并不大，甚至比我还小几百岁，所以他不算是老人家，顶多现在也才到中年而已。”

    “你……！”

    段不断还准备说什么，但汉尼拔明显的感到了不耐烦，再也没有兴趣和段不断互相扯皮，当机立断的说道：“我已经说了很多遍了，这一次只是开发你的大脑，并不会对你造成什么严重的后果，你又在担心什么？”

    段不断现在也是欲哭无泪了：“你说的这不会造成什么严重的后果，到底是会造成什么后果，还是根本就不会造成什么后果，你能一次性的把话说清吗？”

    汉尼拔直接无语：“你现在语无伦次的，还责怪我没有一次性把话说清，好吧！那我就干脆一点，直接把话说清楚了，这一次的实验并不会对你有什么生命危险，但如果你不配合的话，恐怕会导致你发生一点小问题。”

    “什么问题？”

    “你有可能会变的神智不清，或许是变的丧失记忆，更有可能你可能会半身不遂，瘫痪之类的可能性或许会大很多。”

    段不断现在真的是想自杀，哭丧着脸，悲愤的说道：“我誓死……。”

    但当他准备说出一通豪言壮语的时候，恰巧（真的是恰巧），看到了汉尼拔那张似笑非笑的脸，瞬间觉得不能让这个家伙得逞，自己就这样一死岂不是徒增笑料。

    所以，语调瞬间一变：“我能不能有其它选择，或许我们可以心平气和的谈谈，你看看人生多么美妙。”

    “我们可以从明天起，做一个幸福的人（魔），喂马、劈柴，周游世界，关心粮食和蔬菜，有一所房子，面朝大海，春暖花开。这样的选择，岂不是很好吗？”

    说完，就目光炯炯的看着汉尼拔，但汉尼拔依旧是不为所动：“你这样的想法很好，但也仅仅只是想法而已，你觉得你现在还有的选择吗？”

    “我觉得没有！”段不断的脸瞬间垮了下来。

    “那还说个什么，现在就开始我的实验吧！要知道，浪费别人的时间是可耻的。”

    汉尼拔说着，将双手一挥，段不断就觉得眼前的景物发生了变化，原本拜访着许多玻璃容器的房子，现在却变成了一间，类似于手术室的地方。

    里面端正的拜访这一张床，汉尼拔原本穿着的西装，也不知是什么时候变成了一身医生的白大褂。并且，手持着手术刀，看了段不断一眼，他的身体就不由自主的躺在了手术台上，他自己再怎么挣扎也纹丝不动。

    无能为力的他只能是大喊：“喂，你不是说做实验不用开刀的吗？那你现在手上拿的是什么？”

    “你没看到吗？”

    汉尼拔愣了一下，用一副看傻子的眼神看着他：“你不知道我手上拿的的手术刀吗？或者说，你身为一个人类，竟然没见过手术刀，这可真是让我忍不住的想要发笑，可别一会我手抖一下，扎错了地方那就尴尬了。”

    “我尼玛！”

    段不断直接爆出了粗话：“劳资当然知道那是手术刀，只不过开始的时候你不是说不用手术刀的，只不过是进行一次大脑开发，你这个骗子！”

    “诶！”

    汉尼拔惊奇的咂了咂嘴：“啧啧！你说你是真傻呢！还是真的笨呢！我不用在你的大脑里面进行开刀，拿什么开发你的大脑，你又怎么能有所变化呢？真是的！”

    “你……！”段不断可真是被骗惨了，直接怒急攻心双眼一黑，给晕了过去，但在晕过去之前，他的脑海中闪过的唯一念头，竟然是：“特么的，我现在还是一个处男。”

    当然，事实的真实情况并不是怒急攻心，而是汉尼拔用魔法使他失去了意识，当然是担心一会儿开刀的时候，段不断会受不了那种疼痛，这么说来这个恶魔还算是，富有人道主义精神。

    汉尼拔看着已经陷入昏迷的段不断，却迟迟没有动手，就这样直直的注视着他，在喃喃自语着：“也不知道，爱伦・坡究竟是想做什么，而你在他的这出戏里，又扮演着什么样的角色，时间过去了这么久，地狱里终究还是太安逸了，就让我在未来的大变革中也插一手吧！”

    汉尼拔说完，就直接开始动手，只见他快速的挥动手中的利刃，段不断的脑袋，就这样直接掀开。汉尼拔直接将段不断的头盖骨，给掀了起来，但令人奇怪的是段不断并没有因此流血，大脑的脉络都看的很清楚，甚至能看到脑神经跳动的痕迹。

    汉尼拔的双手上泛着血红色的光芒，这应该就是恶魔们所使用的魔力，由于恶魔们的种类不同，所以也有不同用处的魔力，而汉尼拔的这泛着血红色光芒的魔力，竟然能让段不断的大脑保持生机，这可真是匪夷所思。

    汉尼拔看着段不断活跃的大脑，甚至都忍不住的砸了砸嘴巴，露出垂涎的眼神，但终究还是理智战胜了食欲。

    他继续进行着手头的工作，一会儿将某个神经挑开，一会儿又拿出一个奇怪的仪器过来测试什么，甚至是将神经线和一些仪器连接。而仪器的显示屏上，则出现了一系列的影像，如果段不断这个时候醒来的话，肯定会觉得吃惊，因为显示屏上面的影像，正是他所经历的记忆。

    汉尼拔就这样平静的看着段不断的记忆，直到将仪器上面插上了一个数据盘，似乎是在向段不断的大脑里面传输着什么，时间就这样，在汉尼拔的忙碌和段不断的昏迷中渡过。