
    段不断现在和那些平凡的恶魔们一样，在依靠着这些娱乐打发时间，一个晚上就这样平淡的过去，第二天段不断才急急忙忙的收拾自己。

    因为，今天是他上班的第一天，当然要给对方留一个好印象，也不知道那个魔·罗沙给他找的是什么工作，但他现在也顾不了太多了，能有一份工作养活自己那就够了。

    段不断清晨紧张的熟悉完毕，又将自己昨天晚上，洗的干净的休闲服穿上，虽然只是老旧的衣服，但干干净净的穿在身上，也不觉得有什么不雅观的。

    出去后段不断急急忙忙的赶上了班车，往魔都广场方向前去，因为魔都广场是整个城市里面最繁华的地方，所以交通也是最为拥挤，原本三十分钟的路程，愣是让他在半道上堵了两个多小时，这才到达目的地。

    段不断下车后，就朝四周望去，在人潮中搜索着魔·罗沙的身影，但找了半天都没有发现对方在哪？

    正在段不断发愣的时候，一个声音忽然在后面传了出来：“我们约定的时间是早上八点，现在却是九点种了，你迟到了一个多小时，这并不是一个好现象。”

    段不断知道了这个声音的主人是谁，正是那天的小恶魔，魔·罗沙本人的声音，回过头只见魔·罗沙面色不善的看着他，直把他看的颇为尴尬。

    不得已他只得解释道：“实在是抱歉，我也不知道到这里的路上这么堵，所以浪费了太多时间，实在是抱歉，这也是我第一次，也是最后一次，以后不会再出现这种情况了。”

    段不断说着这样的话，只感觉有意思莫名的熟悉，这不是他在地球上的时候经常经历的事情吗？每天上班的时候，急着拥挤的公交车，上班迟到了被领导训斥，这一却都是这么的熟悉，让他原本平静的心中产生了一丝悸动。

    “喂喂！”

    魔·罗沙看着在那里傻笑着的段不断，忍不住喊道：“和你说话呢！你今天是怎么了，看起来心不在焉的样子，昨天也没见你这样，你看你还能不能工作，不能的话恐怕我就要换人了。”

    “啊！”

    段不断前面的话没有听到，但却听见了最关键的部分，这家伙要把自己换掉，这怎么能行，自己好不容易找到的一份工作，怎么能这么轻易的就被炒鱿鱼呢！

    “实在是抱歉，魔·罗沙先生，昨天睡的有些晚，所以现在有些失神，但绝对不会影响工作的，还请放心。”

    “唉！”

    听见段不断这么说，魔·罗沙也只能是叹息一声：“就这样吧！现在你心不在焉没有什么，但一会儿如果要工作的话，你还是这么心不在焉的，那恐怕会有生命之忧。”

    “哦！”

    段不断停了魔·罗沙说的话，也是有些埋怨自己，好好的晃什么神，如果因为自己的马虎大意，而导致自己丧命的话，那可真是得不偿失。

    “好了，也不要想太多了，如果你认真一点儿的话，这次的工作还是没有什么危险的。但你如果像现在这么一个状态的话，那可真是不好说了，在那个地方死亡或许都是对你的仁慈。”魔·罗沙给段不断郑重的嘱咐着，通过这一点段不断就能够看出，这次工作没有想象中的那么简单。

    “嗯！”

    段不断点了点头，表示明白了，随后魔·罗沙就让段不断在原地等着，而他则是去准备所需的东西，过一会儿就要和他一起去一个地方，也就是段不断将要进行的工作。

    大约过了一个多小时左右，等的段不断都一些烦躁了，这个时候魔·罗沙才开着一辆货车走了过来，挥手示意段不断上车，然后二人就这样驾驶着货车驶出了广场，向远处开去。

    在车上，段不断压抑不住自己的好奇心，看着正在开车的魔·罗沙，不由自主的问道：“罗沙先生，不知道我们这次的工作到底是什么，难不成是运送什么货物。”

    魔·罗沙扫了坐在副驾驶的段不断一眼，虽然并不想多说什么，但还是耐心的给段不断解释道：“我们的工作并没有什么麻烦的，你应该知道我是替一位恶魔大人在做事，这位恶魔大人你也不必知道是谁，这对你并没有什么好处。”

    “你只要知道一点，我们的任务是驾驶着这辆货车，到一个名为寂静岭的小镇，给那里信奉恶魔大人的教徒们，送去大人赏赐的食物，只不过这个名为寂静岭的小镇，距离魔都比较遥远。”

    “所以我需要一个帮手，这才有了找人的打算，那天在人类市场一方面是看你机灵，另一方面那位大人交代过了，如果要找人类帮手的话，必须是没有贡献过七原罪的人类才行，这才看中了你。”

    “原来如此！”

    段不断现在也明白了为什么人类市场这么多人，这家伙偏偏就看中了自己，原来还是有这方面的原因，这个魔·罗沙也只是，给那位恶魔大人跑腿的小喽啰而已。

    “段不断大致了解到了自己这次的工作，只是简单的运送食物而已，虽然要去一个计较偏僻的小镇，但这样想来，总归是没有什么危险的，一天还能赚到一百恶魔币，这对于现阶段他来说，无疑是一个不错的工作。”

    段不断有了打算，也就放下心来，坐在副驾驶的位置上，安静的听着车内的音乐，向着那个名为寂静岭的小镇驶去。如果，实在是有些无聊的话，他还会和正在开车的魔·罗沙聊天，就这样一来二去的两个人还算是熟络了。

    段不断也了解到，魔·罗沙这家伙的祖上是一位恶魔贵族，所以这才拥有了魔字的姓氏，但由于时过境迁，他的家族也就此没落了。

    他自己也成为了地狱中的闲散恶魔，直到一天那位恶魔大人看中了他，并且让他看管人类市场，这才有了这份稳定的工作。

    所以，这次那位恶魔大人吩咐下来的事情，魔·罗沙是极为上心的，一方面是为了在恶魔大人的面前表现，另一方面也是为了报答这位大人的知遇之恩。

    为了这次的事情不出什么意外，于是魔·罗沙才生出了，找个帮手的打算，最起码这样以来有个什么突发事件，多一个帮手他也能应付的过来。

    但是，要找什么样的人这也是值得思考的，首先这件事情是极为保密的，所以大多数的恶魔都不能找，因为恶魔们大都属于，地狱各个势力的范围之内。

    但如果要找人类的话，却要找没有贡献过七原罪的人类，这在地狱中的几率可谓是不大。

    虽然，地狱中的人类不少，但是没有贡献过七原罪的人类却是稀罕物，大多数的人类迫于生计都会去贡献七原罪，就连段不断以前都有过这样的想法。但好在，他身上还有自己晋级得到的一千恶魔币，还没有落魄到，现在出卖七原罪的地步。

    外加上，那天听到魔·罗沙给他说的一番话，虽然魔·罗沙也是道听途说的，但不可否认的是，人类如果出卖七原罪的话，非常有可能会出现什么状况。但这种状况大多数的人类和恶魔们都不知道，只有那些高层的恶魔们或许知道什么，但绝不会公之于众。

    当然，魔·罗沙所说的这些话，就连他自己也不知道是不是真的，他只是为了在段不断这个人类，也是他名义上的第一个手下面前炫耀，以此来树立自己的威信而已。

    时间就在两人的聊天中消逝，不知不觉货车已经开出了魔都，行驶在一条孤寂的道路上，在地狱阴郁的阳光照耀下，向着未知的地方驶去。