
    二人下车后，目光向四周搜寻着，可是由于四周浓雾环绕，人肉眼的能见度实在是低的可怜。甚至就连魔・罗沙这个恶魔都没法看的太远，也就是十米左右的距离，段不断的能见度就更差了，大概也就是两三米左右的样子。

    “魔・罗沙，四周的雾太浓了，我无法看的太远，你有什么发现吗？”段不断神情凝重，压低声音对魔・罗沙问着。

    “这个……！”

    魔・罗沙这个恶魔的脸上，也罕见的露出了几分尴尬，自己身为一个恶魔，这次却也被这浓雾给难住了，原本这种程度的雾，对他来说根本就不在话下，但现在却也无法看的太远。

    “我也没有什么发现，只是这浓雾绝对有古怪，不是寻常的雾，而是被一种诡异的力量所操控，但看起来也应该不属于恶魔们的力量，因为我并没有发现这股力量里面有恶魔的气息。”

    “不属于恶魔们的力量？”

    段不断摸了摸下巴，喃喃自语道：“这件事还真是棘手，不是说这次的任务很简单吗？但这像是有一丁点儿简单的样子吗？要知道我还只是个新手玩家，这作者整天给本尊安排一些boss级的副本，到底是何居心，还是说这家伙想让我死掉，好早早的完本领盒饭去。”

    “快来，我应该发现了什么。”

    正在段不断自语的时候，魔・罗沙却是有所发现，立刻招呼段不断过去，至于为什么非要招呼段不断过去。完全是因为，如果两人离的太远的话，恐怕会就此失散，因为浓雾对二人能见度的限制，实在是太严重了。

    段不断听到魔・罗沙有所发现，也是片刻都不敢耽搁，立刻跟上前去，两人向着车后方走去，就看见了路边竖立着一道大大的招牌，上面清楚的写着三个大字“寂静岭”。

    “这是……！”

    段不断看见魔・罗沙停下脚步不动，也不知道他到底是看见了什么，但受限于四周的能见度实在是太低了，他也只好是继续往前走。

    这个时候他才看见了那个招牌：“寂静岭？这里就是寂静岭，不会吧！不是说寂静岭距离这里还有一段距离，如果说会有一点偏差的话，但这也差的太远了，给你路线图的那个恶魔大人是不是路痴呀！”

    魔・罗沙没有理会段不断，只是一个人愣愣的在牌子下面发呆：“怎么会这样？这不合逻辑，按道理来说那位大人绝对不会把路指错的，最起码那位也是，仅次于元首和地狱三巨头的大人物，不会犯这种错误。”

    “喂！”

    段不断走过去在魔・罗沙的肩膀上拍了拍，故作轻松的说道：“你在这发什么呆，既然这里是寂静岭那还等什么，早早的把食物给那些信徒们送过去，我们好回去泡泡澡，看看电视，撩一会妹子放松一下多好。”

    “嗯？”

    魔・罗沙脸上露出了几分无语，转过头怪异的看着段不断说道：“你这个人类还真是奇怪，说你认真吧！你做的事情却这么不着调，说你无脑吧！但有些时候，你的分析也挺正确的，真不知道该说什么好。”

    “呵呵！”

    段不断的脸上依旧是一副欠揍的表情，摆摆手：“这有什么好迷惑的，人最大的幸运就是你活着，要知道你可是从亿万兄弟之中，的杀出来的幸存者，要不然还能待在这里，早就流了。”

    “额！”

    魔・罗沙现在觉得自己的三观已经毁了，自己认识的是一个什么样的人，整天说着一些不着边际的话：“这个，我还是没有理解你说的话是什么意思，难道有什么高深的哲理？”

    “嘿嘿！”

    段不断一脸调侃的看着他，缓缓说道：“你不懂是因为你还太年轻，等什么时候经历人事的话，恐怕就会知道这到底是什么意思的。”

    “谁说的！”

    魔・罗沙听见段不断这样嘲讽他，立刻激动的蹦了起来：“我可是进行过交配的，即和我们雌性恶魔们交配过，也和你们雌性人类交配过，就在魔都东莞的那片红灯区里面，有许多长相貌美的雌性生物，只要给钱就可以交配。”

    “额！”

    这下轮到段不断石化了，只见他的额头上瞬间划过几道黑线，无奈的说道：“我可真是败给你了，现在我也不想和你讨论，什么交配不交配的问题，当务之急还是想想怎么完成那位大人交代下来的任务吧！否则，这次的事情搞砸的话，你上面的那位大人估计会很生气，至于会不会把你烤着吃了，还是清蒸着吃了，这就不在我的考虑范围之内了！”

    听到段不断说到这里，魔・罗沙也是立刻反应了过来：“哎呀！我们现在还说这些做什么，这里莫名其妙的出现了一个寂静岭，其中绝对有什么古怪，或许有第三方势力影响了这个地方，也有可能影响了我们的感觉。”

    段不断不置可否的点了点头，一脸赞同的说道：“现在还说这些做什么，到底是个什么情况，不如进去看看，待在这里猜测的话，根本得不到什么有用的结果。”

    “应当如此！”

    魔・罗沙也是颇为赞同，他刚才就想说这句话，只不过被段不断这家伙一打扰，给带到了沟里去，而且还把自己交配的秘密说了出来，可真是令人羞耻呐！

    就这样，二人各怀心思的走进了寂静岭，这个上面大人特别提到的一个小镇，这个充斥着诡异莫名的小镇。

    “里面也没什么嘛！”

    段不断一脸不屑的说着：“不是说这是一个小镇吗？怎么连一个人影都没有看到，而且这里的房屋还这么陈旧，就好像是被人遗弃了？”

    “我也不知道是怎么回事？”

    魔・罗沙也是一脸茫然：“开始的时候，大人也只是说这个小镇里面有他的信徒，但不知道是什么原因，一些信徒一起祈祷，希望大人能赐予他们一些食物。”

    “大人听到这些信徒的祈祷后，也发现了有一些不对劲，在祈祷的气息中大人敏锐的发现，这里的信徒不知为何大量的减少了。并且，这些信徒们似乎被困在了什么地方，所以大人才让我送食物过来。”

    “你们大人可真是对你委以重任，这么重要的事情竟然交给你来做，如果我们这次能活下去，那我还得好好的巴结巴结你，以后就决定跟着你混了！”段不断嬉笑的看着魔・罗沙，也不知他到底是认真的，还是在开玩笑。

    魔・罗沙也只好无奈的叹道：“这你可真是想多了，并不是大人对我有多么器重。相反，在大人的诸多手下里面我只是一个无名小卒，只是做着一些打杂的琐事。”

    “至于，这次为什么让我过来，原因其实很简单，就是因为大人的信徒实在是太多了，不仅是在地狱里面的，还有在其它星球和空间的信徒们。那些地方自然是有厉害的人物管理，而这个小镇在大人的众多势力范围当中，也只不过是九牛一毛而已！”

    “原来如此！”

    段不断现在也是懂了，终于知道为什么这个恶魔大人，派这么一个家伙过来，原来在人家的众多势力里面，这小镇只不过是微不足道的一个罢了。

    人家能派人过来，只是怀疑有什么力量介入其中，将手伸在了他的地盘，所以才让魔・罗沙这个家伙过来打探一番，亏这家伙还固执的认为是什么了不得的事情。

    就在段不断暗自吐槽的时候，却听到魔・罗沙大叫一声，异变突起，在这四周的浓雾里面，似乎是出现了什么东西。