
    “额！”

    段不断揉了揉有些发涨的脑袋，总有一种奇怪的感觉，似乎在自己的记忆中他的脑袋裂开过，可事实是自己的头上连一个疤痕都没有，这就不得不令他疑惑了。

    “你醒了！”

    “嗯？”

    段不断闻声将头转了过去，这才看清楚了来者：“汉尼拔博士，你究竟对我做了什么？”

    汉尼拔听见段不断的询问，故作不解的说道：“你在说什么，我怎么可能会对你做什么事，对于你我可没有兴趣，再说了我也不好这一口。”

    段不断听见汉尼拔的调侃，立刻恨得牙痒痒：“博士，咱们明人不说暗话，你说过开发我的大脑，我只想知道现在的我，是一个什么样的情况。”

    “哦！”

    汉尼拔瞥了段不断一眼：“你觉得现在的你，和以往的你有什么不同，还是说你的身体有什么不适？”

    “这……！”段不断有些迷惑，如果说要有什么变化，他也没有感觉出来有什么异常，自己也没有那种浑身痛苦，如同经历过千斤重担的感觉，也没有浑身清爽如同吃了灵丹妙药的感觉。

    “嘿嘿！”

    汉尼拔看见了段不断思索的表情，缓缓的说道：“你也应该是发现了，现在的你和以往的你并没有什么变化，因为我对你只是做了一个小小的手术而已，并不会有什么大的副作用，这一点你应该相信。”

    汉尼拔说着又停顿了一下，继而用颇为激动的语气继续说道：“但是，虽然只是一个小手术，但毫无疑问的是，你的大脑已经被成功开发。可以说这次的试验非常成功，你或许会成为有史以来，第一个可以匹敌恶魔的人类。”

    段不断听见汉尼拔这么评价自己，他也是一愣，双手握紧在地上砸了几下，然后又在自己的身上拍了几下，他并没有出现什么惊人神力。反倒是看见汉尼拔那目光炯炯的双眼，更是让他觉得自己就像是个傻子，在和一个疯子讨论着如何变成超人，而且自己还信了这个疯子说的话，这个真是让他醉了。

    汉尼拔看见段不断在那里如同试验，他毫不留情的嘲讽道：“你不用试了，现在的你还没有什么明显的变化，你大脑的开发并不一蹴而就的，这是一个漫长的过程。而我只是尽可能的，帮你缩短了这个过程，同时最大限度的激发了你的潜力，所以你并不能一下子就成为超人。”

    “所以说！”

    段不断听见汉尼拔的解释，他也明白了整个事情的原因：“我现在依旧是一个渺小的人类，还暂时没有什么惊天动地的能力，足够撼动到你们恶魔的位置是吗？”

    “呵呵！”

    汉尼拔用颇为调侃的语气笑道：“你还真是异想天开，不论是人类还是恶魔，都不可能一步登天，我现在只是为你打下了成为强者的基础，而具体的成长还是要看你自己。”

    “如果，在你现在的弱小阶段不幸夭折的话，那么我也不会有什么好可惜的，或许会找下一个更加完美的试验品，而你如果成长起来的话，其实力自然是毋庸置疑的。”

    段不断听了这么多，也算是明白了，现在的自己还是个没什么力量的人类，如果想要更加强大的话，自己还得慢慢摸索未来的道路，或许在不久的将来，自己能够打败这些恶魔也说不定，人还是需要给自己定一个小目标，比方说先挣他一个亿。

    “既然如此的话！”

    段不断看了汉尼拔一眼，礼貌的说道：“我想我也该离开了，现在的时间也不早了，明天我还要去工作，第一天上班可不能给人家留下不好的印象，所以我现在就告辞了，今天多谢博士的‘款待’。”

    段不断将“款待”二字音发的非常重，他心里的不爽只要是眼睛没瞎，基本上都能看出来，汉尼拔的眼睛自然是正常的，非但如此他的眼睛可以说是异常的好，所以对于段不断的表现，他也是一清二楚的。

    但他并没有多说什么，也没有表现出有什么不满，也没有因此而发怒，表现的依然是举止优雅，就和段不断第一天来的时候，看到的汉尼拔博士一样：“嗯，确实是在这里花费的时间太久了，从中午一直到现在傍晚，我还没有用餐，如果段先生不介意的话，不妨再次品尝一下我的手艺。”

    “这就不用了！”

    段不断立刻摆手说道：“我还是不劳烦博士了，我自己回去吃饭就行了。”说完，段不断就向着外面走去。

    汉尼拔也没有挽留什么，就这样看着段不断走出地宫，逐渐的消失在自己的视线之外，只不过在段不断走后，他并没有去准备晚餐，而是待在地宫之内，不知道是沉思着什么。

    “呼！”

    段不断看了一眼汉尼拔房间的大门，深呼了一口气，现在的他终于是放松了下来，因为和汉尼拔在一起的时候，给他的压力实在是太大了。

    谁知道那个疯子一会哪根筋搭错了，又会想出什么幺蛾子，这次的试验是自己运气好，在那个疯子的手里活了下来。但如果他留在那里吃饭的话，一会那个家伙再萌发出什么奇怪的想法，那谁也不敢确定自己还能不能活下来，所以最好的办法就是赶快离开。

    段不断回到了他在四楼的房间，简单的找了一点前几天买的食物，就这样吃完后就打开了电视机。其实说来这电视机和段不断还有一些关系，他现在算是地狱tv的一名演员，而这电视机的专利正是掌握在地狱tv的手中。

    这地狱里面的恶魔也有自己的日常娱乐，因为并不是所有恶魔都是天才，在恶魔的世界里面也有许多的平凡者，这些平凡的恶魔们再怎么努力，也终难达到地狱最高的那一层位置。

    所以，他们也在那些强大恶魔的统治之下，强大的恶魔们则会表现出自己的能力，有些是因为有强大的武力能够保证自己的位置。

    有些则是有着一些别的技能，比方说汉尼拔就是一个医学天才，而地狱tv则是发明了电视机，并且这个电视机的科技水平远比地球上的要高。

    这些平凡的恶魔们也只有一千多年的寿命，虽然想比起人类来说已经是非常了不起了，但在这地狱之中实在算是无能的家伙，因为就连汉尼拔这样的医务工作者、学者、文化人（魔）都有着悠久的生命，现在已经八千多岁，但还是不显衰老。

    这就足以说明地狱里面恶魔们的差距，所以这些平凡的恶魔，除了完成自己每天的工作之后，其余的时间就可以用在娱乐方面。

    因为，任何成大事的人，他们的娱乐时间并没有多少，相反娱乐时间长的人，或者说是将绝大多数时间，用在娱乐上的人，都难以成大器。

    而为了更好的统治这些平凡恶魔，那些强大的恶魔们，也会发明出一些娱乐游戏，就让这些恶魔们肆无忌惮的娱乐，除了为他们这些统治者工作之外，就是单纯的吃喝玩乐。

    这样的局面对于那些统治者恶魔来说，无疑是喜闻乐见的，只有这样他们的统治地位才能够巩固，才能长久不衰的维持下去。而与之对应的，他们的统治地位越是坚固，那他们获得的资源就越是繁多，他们占据了大量资源的时候，也会促进他们的实力越来越强大。

    所以，世间事大抵如此，一切都不是无所谓的诞生，也都不是没有道理的消逝，他们总是在遵循着规律。