
    随着时间的推移，天色已经很晚了，地狱里面原本就昏暗的太阳，现在变的更加阴郁。

    但是，段不断却很敏锐的发现了不对劲的地方，按照表上显示的时间，现在应该是下午四点钟左右。虽然，地狱中的太阳本来就是这么一副半死不活的模样，但也不至于在这个时间段就到了晚上。

    “喂！”

    段不断终于是忍不住了，向正在开车的魔・罗沙问道：“现在是怎么回事，天怎么这么快就黑了，这不符合常理吧！”

    “嗯……！”

    对于现在发生的情况，令本身就是恶魔的魔・罗沙也有些疑惑，他也不知道现在是一个什么情况。

    “这个，我不知道是怎么回事，我也是第一次来到这个地方，这个小镇距离魔都足有一千多公里，虽然我已经将货车改装了，但现在却还没有到达。”

    “其实也不必太过紧张，因为在魔都之外的一些地方当中，存在着强大的恶魔，也有可能是这些强大的恶魔，改变了这里的环境。但也不用担心什么，因为强大的恶魔一般不会随便杀人的，最起码还要顾忌地狱政府的面子，再说了人家也看不上杀我们这两个无名小卒。”

    “嗯，想来也是！”

    段不断听到魔・罗沙的解释，也心下释然，他原本就只是疑惑而已，但至于究竟是什么原因，有什么强大的恶魔存在，这些其实和他并没有什么关系，他所要做的就是将食物送过去，然后自己拿钱走人，就是这么简单。

    他现在还正烦躁着，汉尼拔到底在自己身上动了什么手脚，虽然那家伙口口声声说没有什么危险，但你觉得一个恶魔给出的承诺可靠吗！

    他清楚的知道，任何人给出的帮助和承诺都是虚幻的，俗话说得好，靠山山会倒，靠人人会跑，他永远不会把希望寄托在别人的身上，自己的生命还是拿在自己手中比较好。

    心中想着事情，段不断也没有闲暇的功夫和魔・罗沙聊天，而魔・罗沙现在也正专心的开着车，没有理会段不断的意思，这次的事情是那位大人特意吩咐下来的，所以他要保证这件事情不会出什么差错。

    就在二人满怀着心思一阵无语之时，车身忽然剧烈的晃动了一下，直接让段不断的脑袋和车窗来了个亲密接触。魔・罗沙也被这一下晃的不清，但好在他的手上握着方向盘，所以并没有出现像段不断一样的状况。

    “出什么事了？”

    段不断转头看向了魔・罗沙，疑惑的问道：“出了什么事，难不成撞车了，但看这路上也没有什么障碍物呀！”

    “不知道！”

    魔・罗沙现在的脸上也是一片茫然，他也搞不清楚发生了什么事：“应该不会是撞车了，魔都外的这条公路人迹罕至，基本上不会有什么城市通向这里。但是，这么一想的话也有些奇怪，也不明白地狱政府，为什么要花巨资修建这么一条路，并且是在这没有人烟的山里修的。”

    不错，段不断和魔・罗沙二人所在的是一条盘山公路，而且这条路是直接通向山里，也不知道这些信徒们都聚集在这里做什么，甚至就连食物都要依靠外界运送。

    段不断不明白，他只是觉得这里面应该有什么隐秘，但他也很聪明，不会贸然向魔・罗沙打探这些事情，因为一个是人类，一个是恶魔，总归有些不妥。

    魔・罗沙在这一阵剧烈的颠簸下，迫不得已的停下了汽车，准备下来看看究竟是怎么回事，就在他伸手拉开车门的时候，另一双手却伸了过来制止了他的行为。

    “先不要着急！”

    段不断拦住了魔・罗沙，因为他发现了有些不对劲：“这个地方有些诡异，一条本来就没有什么人的盘山公路，车在这里行驶的时候却莫名其妙的熄火了，可别说是碰到了什么山上落下了的滚石。”

    “而且，我相信你身为一个恶魔，如果路上面有什么障碍物的话，你应该也会发现，不会出现这样的情况，但事实上我们两个却并没有发现什么不对的地方。”

    “你是说……！”

    魔・罗沙也收回了拉开车门的手，身后的恶魔尾巴晃悠了一下，紧皱起眉头，疑惑的看向段不断：“你是认为这里有什么古怪，但现在车也发动不了，如果我们就此停下来的话，就无法完成大人交代下来的任务了，这样怎么回去交差。”

    “你不要着急，先看看我们现在到哪里了？距离我们的目的地，寂静岭还有多远，实在不行我们也可以让那里的信徒过来帮忙。”

    “嗯！”

    魔・罗沙听完段不断的建议之后也点了点头：“你的想法也不是没有道理，那我们就先看看距离寂静岭还有多远，然后再从长计议，最起码不能让这次的任务有什么差错，谨慎一点也是必要的。”

    魔・罗沙从车内的储物箱里面拿出了一个仪器，就和段不断他们地球上的手机一样，是一个巴掌大小的电子产品。

    但是，令人奇怪的是，魔・罗沙在那个仪器上点了几下之后，又朝车外看了看，脸色变的非常难看。原本耷拉着的恶魔尾巴，现在也竖立了起来，显得紧张万分。

    “怎么了，有什么不对的地方？”

    段不断看到了魔・罗沙这样的模样，就知道发生了什么不可预料的事情，不由得心下暗叹：“就知道会是这样，一个大恶魔怎么可能安排一个如此简单的任务，如果真的没有什么危险的话，那个大恶魔也不会这么郑重的告诫魔・罗沙。”

    听到了段不断的询问，魔・罗沙的脸色缓和了一下：“也不知道是不是仪器坏了，在半个小时以前，我看仪器的时候，我们距离寂静岭还有六百多公里，但现在仪器上面却显示，这里就是寂静岭。”

    “这里就是寂静岭？”

    随着段不断的话音刚落，就发现车外的景物出现了变化，原本两人驾驶着货车还行驶在盘山公路上，但现在却起了雾。但就算是起雾了也没有什么好奇怪的，因为山里的天气大概都是这么样子，前一刻还是晴空万里，下一刻就有可能下起倾盆大雨，所以起雾也不是什么无法理解的事情。

    但他们现在经历的，却不单单是起雾这么简单，就连四周的环境都发生了变化，原本还是蜿蜒曲折望不到尽头的盘山公路，现在却突兀的从中间断裂开来。

    也就是说他们二人前面的路，现在已经是被这样阻断了，但这一幕发生的却是这么突然，完全没有什么征兆。

    他们也没有听到什么声响，就好像是这才是路原本的模样，他们原先看见的都是幻象，这里的盘山公路本就是从中断折的。

    “事情不对！”

    魔・罗沙的声音立刻变的紧张起来：“我们应该是陷入了什么魔法幻象之中，要不然是不会出现这种情况的，而且能够将天气和山脉都改变的魔法，绝对不是我这样的小恶魔能够实用的，最起码也是和那位大人一样强大的恶魔才能使用的。”

    “你就说的这不是废话吗？”

    段不断实在是不想吐槽这个恶魔什么了，因为现在的情况根本就是秃子头上的虱子，明摆着。

    “先不要着急！”

    段不断挥手示意魔・罗沙冷静：“我们先下去看看到底是什么情况，如果是无意中，进入到了什么恶魔的领地，我们先去给人家道个歉，说不定人家心情一好就把我们放了，还会给我们两个什么神器，功法之类的东西。”

    “额……！”

    魔・罗沙还是不懂段不断在说什么，但虽然不懂，可看着却是很厉害的样子，这也令得魔・罗沙，对这个人类刮目相看。

    思索了片刻，两人就这样，分别打开车门，双双从车上下来……。