
    “我勒个去！”

    魔・罗沙现在的心情是崩溃的，倒在地上的他，只觉得眼前直冒星星，嘴巴和鼻子里面，正往外涌着鲜红的血液。

    “怎么可能？”

    段不断看了看自己的手，伸缩着握了几次拳头，眼下也不敢相信这是自己做的：“我有这么厉害？还是说这个家伙太弱了，连我一拳都经不住。”

    段不断看着在地上飙血的魔・罗沙，小心翼翼的走了过去，用脚轻轻的拨动了几下：“喂！你没事吧！我也只是砸了你一拳而已，你可是个恶魔，怎么会连我一个人类的一拳都扛不住，看起来你也没这么弱吧？”

    “你……！”

    魔・罗沙慢慢的清醒了过来，当听到段不断着无辜的语气之后，又立刻羞愧的几乎再次晕过去，只见他压住了正飙血的鼻子，慢慢的站了起来。

    用一副见鬼的模样看着段不断，惊疑不定的问道：“怎么会这样，你这一拳的力量绝对有一吨的冲击力，你到底是不是人类，怎么会这么bt。”

    “呵呵！”

    段不断尴尬的笑了笑，脸上罕见的露出了几分‘羞涩’，刚才虽说是因为魔・罗沙嘲讽人类，他一时气不过，再加上他想到了在地狱里面发生的种种事情，令他愤怒难忍，这才含怒出手的。

    但是，他也没想到自己的这一拳，会有这么大的力量，想到这里他忽然一愣，貌似是知道了什么原因。

    “难不成是因为汉尼拔这个家伙做的实验，应该就是这样了，要不然没法解释我为什么能瞬间变强，这么说来这家伙的实验成功了。”

    想到这里，段不断也不由得，难以抑制激动的心情，他终于有一点儿自保之力的，虽然现在的自己还很弱小，但总归是有了几分希望。

    但是，就在段不断正幻想着未来的时候，却还忘了这里正有一个被他打击的不轻的恶魔，正满脸悲愤的看着眼前傻笑的人类。

    他认为这个人类是在嘲笑自己，嘲笑自己的不自量力，嘲笑自己的有眼无珠，嘲笑自己的孤陋寡闻……。

    总之，一切凡是他能想到的，最赋有贬低意味的成语，一个个的从这个骄傲的恶魔脑海中闪现，外加上现在这个罪魁祸首还在那里傻笑，这就更加的令他觉得是在嘲讽自己。

    魔・罗沙的脸色立刻变的难看起来，时而青黑，时而泛红，简直就像是开了染布坊一样精彩。

    这个时候段不断也清醒了过来，当看见脸色不善的魔・罗沙时，他立刻又变的不好意思起来，一脸抱歉的说道：“真是不好意思，我也是一时没忍住，这才下手重了点，谁叫你刚才这么贬低我们人类。虽然，现在我们人类在地狱中的地位很低，但也不再是像以前食物一样的地位，元首都发布法令保护人类了。”

    听到段不断这么说，魔・罗沙心头的怒火总算是平静了一点，这么说起来也是他自作自受，谁叫他刚才这么贬低人类的，现在被人家这么活生生的打脸，他又能有什么好怨恨的呢！

    “哼！”

    魔・罗沙虽然这么想着，但还是语气不善的问道：“你怎么会这么厉害，大部分人类应该没有你这么大的力量，这有些不符合常理？”

    “哈哈！”

    听到魔・罗沙的疑问，段不断当然不可能把事情的真相告诉他，要是让恶魔们知道了，人类能够通过改造进化变强，那还能得了。

    岂不是把人类放在了烧火架上烤，这样的事情他才不会做，在自己还没有足够建立规则的时候，还是低调一点的好，要不然根本就是找死。

    “这或许是天生的吧！我从一生下来的时候，就比一般的人类小孩的力气要大的很多，虽然我看起来比较瘦弱，但体内的爆发力却是惊人。能够时不时的爆发出，超越常人的力量，这在我们地球的人类当中，也是极为罕见的，并不具什么代表性。”

    “哦！”

    魔・罗沙听到段不断明显应付的话，但也没有戳破，只是淡淡的回应了一声，表示明白了。他知道每个人都有自己的秘密，在这个情况下强行的说破，反倒没有什么好处。

    “我们还是快点走吧！在这里多待一会，恐怕就会多一分危险，把这里的情况调查清楚后，我们还是早点回去给你的那位大人通报！”段不断这样说着，催促着魔・罗沙快点走。

    而，魔・罗沙也没有反对，继续充当领头羊，走在段不断的前面，做着开路先锋的角色。

    随着，两人越往小镇里面走，镇子里的情况越发的诡异起来，整个小镇的天空中，甚至不时的飘落着什么东西。

    段不断伸出双手，接住从空中不断飘落下来的东西，仔细一看表情变的奇怪起来：“这是灰烬，并不是雪，这还真是奇怪了，一个被浓雾笼罩的小镇，天空中还不挺的下落着灰烬，可真是诡异莫测。”

    “嗯！”

    魔・罗沙点了点头，表示赞同：“我也觉得挺奇怪的，这样的小镇中的居民原本是信奉那位大人的，所以他们日常的生活，比那些待在集中营的人类，生活要好许多。但是，不知道这里究竟是发生了什么，小镇里面连一个人影都见不到，寂静的令人恐惧。”

    “应该是令恶魔恐惧才对吧！”

    都这个时候了，段不断还不忘时不时的调侃一下魔・罗沙，挑他说话中的刺儿！

    “不！”

    魔・罗沙听见段不断的调侃也不甘示弱，针锋相对的说道：“当然是令人恐惧，只有人这种生物才会诞生出恐惧的情绪，而我们高贵的恶魔们则是不知恐惧为何物，我们与生俱来的气质，即是无所畏惧。”

    “……！”

    两个人伴随着各种互相斗嘴，就这样走了很远，直至走到了小镇的中央位置，看见了一座高耸入云的教堂矗立其中，教堂的顶端还有着一个巨大的十字架标志。

    “这个教堂是什么？难不成是信仰的那位大人？”段不断看着那个十字架的标志，有些奇怪的向魔・罗沙问到。

    “不对！”

    魔・罗沙摇了摇头，疑惑的说道：“不对，这不是那位大人的标志，但是这个教堂，确实是为了给大人祷告而建立的。可这个标志却不是大人所拥有的，大人的标志是另外的模样，或许是这个小镇的人们，又重新信仰了什么东西，也许是那个东西的标志！”

    “是别的东西的标志？”

    段不断看了魔・罗沙一眼，奇怪的说道：“这还真是令人感到惊讶，本来是你们大人的东西，现在却被一个不知道是什么的家伙，给鸠占鹊巢了。估计等你们大人知道这件事后，会勃然大怒吧！”

    “哼！”

    魔・罗沙冷哼一声，脸上露出了几分阴冷：“如果，真是这样的情况，这些愚蠢的家伙敢背叛大人，加入别的生物的信仰，不等大人的怒火降临，我就要消灭这些吃里爬外是家伙，他们还好意思向大人祷告，乞讨食物。”

    “呵呵！”

    段不断轻笑一声：“希望如此，你们的大人不会真的，把这些家伙轰成渣，否则的话那可真是没有面子，被这么一群和蝼蚁一样的家伙给背弃，对你们大人威信的打击，恐怕是不小吧！”

    “这……！”

    就在魔・罗沙准备说什么的时候，小镇的上空，却忽然传来了一阵急促的防空警报声，整个小镇也似乎是被笼罩在了黑暗之中，四处都充斥着莫名的恐慌，就好像所有的东西都活了过来。