
    “怎么了？”

    段不断听到魔・罗沙的喊叫，他的心弦也骤然绷紧，现在可不能出什么慌张，要知道手足无措是一切灵异致命的根本原因。

    “我好像看见了什么东西！”

    魔・罗沙语气不确定的说着：“大概就在前方十几米远的地方，我好像看见了几道人影，但现在又消失不见了，现在无法确定是不是我的错觉。”

    “额……！”

    段不断没有多说话，他在这里的能见度，不足以保证他看的那么远，所以现在能做的，只有听魔・罗沙的描述了。

    “刷！”

    就在两人神情紧张的时候，一道人影忽然从雾中闪了出来，瞬间向着段不断冲了过来。

    虽然，段不断只是一个人类，但他的反应却也不慢，当机立断的倒地匍匐，勉强的躲开了这一击。

    魔・罗沙这个时候也反应了过来，看到了这一幕瞬间大怒，这么一个东西在他面前都敢偷袭，这是没把他这个恶魔放在眼里呀！

    魔・罗沙身后的蝠翼振动，带起了一阵狂风，速度瞬间得到了提升，只用了一秒钟的时间，就越出了十米的距离，向着那一击未中的偷袭者打去。

    一拳头打在了这个偷袭者的身上，那人影受到了这一重击，立刻到地抽搐着。

    这个时候段不断也看清楚了，这到底是个什么东西，有一个人类的身子，但却没有面孔，身体的皮肤像是被烧焦了一般，腹部还闪动着火光。

    “啊……！”

    这倒地的怪物，被魔・罗沙一拳打的起不来，只能是在地上挣扎着，看起来似乎没有什么灵智，只是纯粹的凭借本能行事。

    就在段不断准备一探究竟的时候，那怪物腹部的火光却瞬间爆发，由内而外的燃烧着。只过了大约两秒左右的时间，这个怪物就被已经是全身火光大作，就像是一个火人，但这样也没有维持多久，就被这火焰烧成了灰烬，随风飘走。

    “这是什么东西？”

    段不断疑惑的看着魔・罗沙，希望他能给出什么解释，最起码人家也是在这地狱中生活了多年的恶魔，对一些奇怪的事情应该有所了解。

    但很可惜的是，魔・罗沙也并不清楚，他也是一脸茫然的说道：“我也不知道这家伙是什么，但绝对不是地狱中的生物，应该属于某种召唤生物才对！”

    “召唤生物？”

    段不断的脸上有些懵：“不是说别的空间或者是星球的生物，可以给你们贡献祭品，然后召唤你们帮忙吗？怎么现在，地狱之外的地方还有召唤生物，难道说还有比恶魔更强大的存在？”

    魔罗沙看着地上残存的灰烬，不知是在思考什么，只见他深吸了一口气，缓缓说着：“这也没什么好奇怪的，宇宙之大无奇不有，可以肯定的说我们恶魔是，最强大的智慧生物。但也不排除其它地方，有一些别的生物，拥有与我们恶魔相媲美的力量，撒旦创造宇宙是公平的。”

    “哦！”

    段不断今天听到的这些秘闻，也算是大开眼界了，继续跟随着魔・罗沙向前行走。

    虽然，刚才躲过去了一劫，但真正的危险才刚刚开始，段不断还是决定低调一些，跟在魔・罗沙的后面捡肥皂，不对，应该是捡便宜！

    魔・罗沙虽然是一个恶魔，但也是一个有着基本道德的恶魔，暂时还没有拿段不断当炮灰的想法，腰板挺直的注视着前方，后面跟着一个猥琐的人类。

    “刷！刷！”

    又是几道破空的声响，魔・罗沙的脸上露出了几分轻蔑，又是刚才的那种生物，但还不放在他的眼里。虽然，他是恶魔里面比较平凡的那一类，但再平凡也是恶魔，随随便便打败几十个人类大汉，还是轻而易举的。

    “来的好！”魔・罗沙的脸上露出了几分痛快的味道，好像是刚刚的那个怪物还不能令他过瘾，这次来的才可以好好的练练手。

    魔・罗沙这次并没有被动的等待，通过与先前的那个怪物交手，他也摸清楚了这些东西的战斗力，也就是比人类强了一丁点，但对于他来说还是没有什么问题。

    魔・罗沙扑到前面去，果真看到了四只无面怪物，他双手握拳，背后蝠翼激烈振动着，毫不畏惧的迎了上去。

    怪物们看到这个生物扑了过来，也并没有什么反应，只是机械的挥舞着爪子，想要将这个生物撕成碎片。

    但结果似乎是显而易见的，魔・罗沙并没有被撕成碎片，反倒是对面的那四个怪物，被魔・罗沙击中腹部，然后导致火焰爆发，都给活活的烧成了灰烬。

    “哇！”

    段不断看到魔・罗沙大显神威，他也是非常高兴，这样也就意味着自己的危险少了许多，有了一个强有力的帮手。

    “现在还不是高兴的时候，我们的危险应该不是来自于这些东西，这些怪物只是被控制的无智慧生物，它们腹部的那团火焰，应该就是控制他们的核心所在。”

    “嗯？”

    听到魔・罗沙这么说，段不断也瞬间想到了什么，脸色立刻变的很难看：“你是说，这些怪物的背后有一个强大的存在，而火焰就是这个存在用来控制怪物的方法？”

    “现在看来，应该是这样的，能够控制生物的能力，在我们地狱也只有那些大恶魔才能做到，像我这种小恶魔，还没有这样的力量！”

    “那你上面的那位大人呢？他能不能做到控制生物？”

    “嗯！”

    魔・罗沙点了点头，脸上露出了狂热的崇拜，面色激动的说道：“何止是控制生物，那位大人的实力在地狱里面都是数一数二的，控制一些无智慧的生物只是轻而易举，他甚至可以做到控制一批恶魔大军替他作战。”

    “这么强？”

    段不断的脸上也立刻惊讶万分，控制恶魔这样的智慧生物，可不等同于控制这种无智慧的怪物。

    因为，想要用自己的意志干扰控制智慧生物，就好像是要在一个已经满了的被子里继续注水，但还不能让这个杯子爆裂，或者是水溢出来。

    而如果是控制这些无智慧的怪物的话，就相当于往一个空杯子了注水，只要是拥有强大的魔力，做这种事情自然是手到擒来的。

    段不断得到了这个消息后，立刻激动的说道：“既然，你上面的那位大人这么厉害，我们还何必冒这个风险，不如现在回去将这里的一切通报给他，让他老人家自行解决就是了！”

    “你怎么能这么想！”

    魔・罗沙听到了段不断的退堂鼓，立刻勃然大怒起来，就像是一个狂热的邪教徒，听到了什么有违他们教义的话语，神情狰狞的喊着。

    “你怎么会有这种想法，那位大人不仅仅是我的上司，更是对我有知遇之恩的恩人，这一次能够派我来做这件事，是给予我的极大信任，我怎么能够临阵脱逃呢！你这个没有骨气的人类，怪不得你们就这样心甘情愿的被奴役，从来都不想着反抗，可真是活该。”

    “你说什么？”

    段不断听到魔・罗沙这么激动的喊叫，和对于人类的嘲讽，本来就有些心情不爽的他也立刻大怒：“你们这些混账东西，不就是因为你们天生就有着，超越别的生物的力量吗？”

    “你们有什么好得意的，有这么强大的能力，却罔顾别的物种的生死，你们还有脸说什么仁义。依靠自己强大的实力，把我们人类当做食物，当做牲口，更甚至是当做试验品，我看你们也同样该死！”

    最后的话段不断几乎是喊出来的，随着他喊完之后，便出人意料的向着魔・罗沙挥拳打去，魔・罗沙也不知道是怎么回事，竟没有反应过来。

    就这样，被段不断一拳打在脸上，段不断打出的这一拳，用尽了全身力气，只见魔・罗沙立刻就口鼻飙血，倒地不起……。