
    “完蛋了！”

    魔・罗沙听到段不断的话，也回过头去，但只看见了一把数丈长的大刀，向他们两个砍来。心中暗自叹息，看来真的是要死在这里了。

    这个时候，段不断的脸上更是一片灰暗，因为这把大刀不偏不倚的向着他正面砍过来。

    如果说要将魔・罗沙砍死的话，首先就得把他段不断第一个砍死，这才有可能砍到魔・罗沙，所以这一击段不断是避无可避的。

    “我去！”

    段不断也瞬间反应了过来，怪叫着喊道：“快跑呀！蛮王放大了，一刀三千血呀！”

    但他现在想着逃跑很明显已经迟了，因为这个巨人的大刀现在距离他的脑袋，只有不到十厘米了，他甚至都能感受到大刀破空之时，带来的剧烈风声。

    “我还不想死……！”

    “嘭……！”

    随着段不断的惊叫，那巨人的大刀也应声而下，似乎是将要行刑的侩子手，而段不断就像是那个无助的死囚一般。

    魔・罗沙更是在这个时候闭上了双眼，在心底暗自说着：“没想到我一个恶魔贵族的后裔，刚有一点儿光复祖宗基业的希望，但却就这样破灭了，真是不甘心呐！”

    随着大刀落下，激起地上阵阵灰尘，但却并没有看到半点血迹。魔・罗沙闭上了双眼，等了许久都没有感受到疼痛。

    “怎么回事？难道我已经到达撒旦的怀抱了吗？没想到死亡就是这样的感觉，真的是挺舒服的。”魔・罗沙在心里这样想着，但一个声音却从他的耳边传来了。

    “喂！你这个家伙，还要装死到什么时候，本尊救了你，还不说声谢谢。”

    “嗯？”

    魔・罗沙听出了这个声音，正是那个令人讨厌的，又时常有些不着调的段不断的声音。

    他疑惑的睁开了双眼：“什么情况？”

    这个时候魔・罗沙发现，自己正在一个人的怀里，而旁边正是那把令人新生畏惧的大刀，很明显在刚刚生死攸关的一瞬间，有人出手救了他！

    “难道是？”

    魔・罗沙有些难以置信的想着，直到他抬头看见了这个怀抱的主人，正是那个令他鄙夷的段不断，此时正用一副意味深长的目光看着他，一瞬间他的头皮都发麻起来，立刻慌乱的站起了身！

    “你想做什么，我可是正经人（魔）。”魔・罗沙说着，还整理了一下自己的衣服，似乎是在检查，看自己有没有遭到某种特别的“侵犯”。

    “你……！”

    段不断也秒懂了这个家伙的意思，一脸悲愤的看着他，恨恨的说道：“没想到你是这样的恶魔，我真是看错你了，以后就叫你罗沙老司机了，整天想些什么乱七八糟的东西。”

    “我想什么了？”

    魔・罗沙被人戳破了心思，也是慌忙为自己辩解了起来，指着段不断说道：“什么老司机不老司机的，我只是担心自己被那大刀砍伤，看自己是不是真的躲过一劫，哪有你这么龌龊的思想！”

    “我龌龊！”

    段不断表情夸张的指着自己的鼻子，瞬间跳脚大喊道：“你还说我思想龌龊，到底是谁的思想龌龊，是谁刚才做出一幅，被人xxoo的样子。”

    “我……！”

    “你……！”

    就这样，两个逗逼在这种紧张的气氛之下，竟然因为一点儿莫名其妙的事情，就这样莫名其妙的开始了，一场莫名其妙的争辩。

    “吼吼吼……！”

    丝毫不去管那个手持大刀的巨人，此时的心里阴影面积有多大，那巨人此时也只能是，不断的发出阵阵吼声，似乎是在提醒这两个逗逼关注一下他，好歹人家现在也算是一个小boss的存在呢！

    “嗯？”

    段不断这个时候才醒悟了过来：“我们似乎是忘记了什么事情，但是到底是忘记了什么呢？”

    “嗯？”

    魔・罗沙也停止了争吵，也是一脸疑惑的看着段不断，声音沙哑的说道：“好像真的是忘记了什么，但到底是忘了什么呢？”

    “难道是……！”

    两个忽然对视了一眼，似乎是想到了什么，一起看向了身前的那把大刀，再看到了正满脸幽怨的巨人，只觉得一阵暴汗。

    “吼吼……！”

    那个巨人看到了这两个生物，终于注意到了他，表情也立刻变的激动起来，提起那把足有千斤重的大刀，向着二人“热情”的招呼过来。

    “你还来！”

    段不断看到那巨人再次冲了过来，这一次他终于看清楚了这个巨人的全貌，身体足有三米多高，条胳膊就有成人的大腿一般粗壮。

    那巨人的脸却是看不清，因为在巨人的头顶，正有一个金属的三棱锥套在上面。这样就看不到巨人的脸了，或者说那个巨人根本就没有脸，也有可能是那个三棱锥就是巨人的整个脑袋。

    段不断虽然表情依旧夸张，但很明显没有先前的慌乱，不紧不慢的闪过巨人的这一击。

    魔・罗沙看到这一幕，吃惊了简直要把自己的舌头吞下去了：“这个家伙是怎么回事，先前打我的那一拳就有一吨重的力量，现在更是能轻巧的避开这个巨人的攻击。”

    “人类怎么可能这么强，难不成是说这家伙不是人类，是那些喜欢伪装成人类的恶魔，但也不对呀！那些伪装成人类的恶魔们都是无比强大，要不然也无法做到这一点，但这家伙如果是一个强大的恶魔，怎么会落魄到去人类市场找工作？”

    且不提现在正凌乱的这个恶魔，段不断此时却是感觉畅快淋漓，他这个时候感到了一种前所未有的强大，一个他所没有接触到的领域，正向他敞开大门。

    “难道这就是汉尼拔所说的大脑改造，但是仅仅是大脑的改造怎么能使人变的这么强。现在我甚至感觉不是我在控制自己的身体，大脑神经的反应速度，已经远远的超越了身体神经的反应速度。”

    段不断吃惊的看着自己的身体，心下思索着：“现在我的肉体依然是普通人，但大脑却能强制的令身体反应施展动作，甚至都不需要四肢给大脑的反馈，就好像现在大脑成为了一个独立的个体，这真是难以置信。”

    段不断感受着自己的灵敏，那巨人一刀砍过来之后，还没有砍第二刀的时候，他的大脑似乎就已经判断出了巨人的下一步行为。强制令自己的四肢反应，或者是翻滚，或者是跳跃，强行的避开了巨人一次又一次的进攻。

    但是，现在段不断也仅仅只是闪避而已，因为他的身体远没有强大到，可以同钢铁材质的大刀，相抗衡的地步。

    虽然，在他打魔・罗沙的时候，那一拳爆发出了强大的力量，但也仅仅是一瞬间而已。现在他的大脑，已经是在超负荷的，指挥着自己的行动，这并不是说他的大脑运算的能力就此止步了。

    相反，现在的他还没有发挥自己大脑能力的万分之一，只不过是因为自己的身体实在是太弱了，大脑现在这种程度的运算反应，足够他的身体承受。

    如果，他的大脑再将速度或者是力量提升的话，恐怕他自己现在的身体，就要立刻崩溃了，这等于是电脑能运行再多的软件，但是这个硬件不行的话，还是会死机的原因。

    段不断当然是不清楚这些，他身体现在的程度，已经够令他满意的，最起码是能躲过这个巨人的大刀，纵然不能反抗，但也暂时没有什么生命危险。

    心满意足的段不断，也决定不去和巨人硬碰硬，就这样慢慢的互相消耗着，虽然那个巨人的肌肉爆发能力异常，但他不相信那个巨人挥动这把大刀会一点都不累，他到要看看谁究竟先倒下。