
    随着警报声的传播，整个寂静岭的天色也变的暗了下来，就像是一道帷幕落下，遮住了这个小镇一样。

    小镇中所有建筑物都变了模样，原本的房屋现在都变得如同矿洞，所有房屋的墙壁都散落下来，变成了一个个如同人类脑袋大小的虫子，向小镇蔓延开来。

    “这是什么鬼？”

    段不断有些懵，随着警报声响起的时候，笼罩着小镇的浓雾也随之散开，现在段不断也看清楚了眼前的事物，但结果却令他不是很高兴。

    因为，不论是谁，当你看到自己周围的屋子都变成了矿洞，而屋子外面的墙都成为脑袋大小的虫子时，估计谁都不会太开心吧！除非这个人是bt，但就算是bt也不敢拿自己的生命开玩笑吧！

    “喂喂！”

    段不断看着还在发愣的魔・罗沙，焦急的喊着：“都什么时候了你还在发呆，赶紧跑吧！”

    “哦哦！”

    魔・罗沙这个时候听到段不断的喊叫，才跟随着段不断一起向一个矿洞内跑去，还边跑边说：“话说，我们为什么要跑呀！而且，为什么跑的时候，非要往这个矿洞里面跑，难道不知道狭小的地方才最危险吗？”

    “我去！”

    段不断立刻奇怪的喊叫道：“都这个时候了你还在想这些，我又怎么知道我们为什么要跑，但是看见这些虫子不跑，是等着被人家吃掉吗？还有，我又怎么可能知道要往矿洞里面跑，这不是作者安排的设定吗？”

    “嘿嘿！当然是因为跑到矿洞里面，最危险喽！我们这可是惊悚小说，难不成是要我看着你们打怪升级吗？”

    “谁谁？”

    段不断立刻四处张望着，好像是在找什么：“奇怪，我怎么听到了有人在说话，难不成是我的错觉，不应该呀！”

    “怎么了？”

    魔・罗沙看见段不断的这副样子，也是有些奇怪：“现在是逃命时间，你还在那里东张西望什么，难道不知道身为男猪脚要敬业吗？”

    “哦！好吧！”

    段不断叹了一口气：“我们还是先躲到矿洞里面去，然后关上门，将这些虫子阻挡在外面，你看怎么样！”

    “有道理，不愧是男猪脚！”

    “谁谁？”

    段不断又一次的东张西望起来，一脸蒙逼的看着四周：“到底是谁在说话，难不成我真的是幻听了，不行，这恐怕是汉尼拔实验的后遗症，回去一定要让他好好检查一下！”

    “你还是专心一点儿吧！你可是自带猪脚光环的，可别最后把我坑死了！”魔・罗沙看见心不在焉的段不断，实在是有些无奈，现在逃命时间还有功夫，想什么乱七八糟的事情。

    “好了，终于到了！”

    跑了一会儿，魔・罗沙终于可以碰触到矿洞的大门了，不由得露出了欣喜的表情。

    “你现在高兴什么，虫子们已经追上来了，再不跑快点就要挂了！”段不断却是狠狠的打破了魔・罗沙的幻想，向他说明了现实的残酷。

    “哇！”

    魔・罗沙看见只差几厘米就要追上自己的虫子，立刻怪叫一声，以迅雷不及掩耳盗铃铃儿响叮当之势，跑到了矿洞大门的里面。

    “我去！”

    段不断看见这一幕瞬间就懵了：“速度这么快，看来我也要爆发出我的能力了，汉尼拔让我看看你改造的威力有几分，能不能帮我渡过这次危机！”

    “嗨，嗨……！”

    然而，这并没有什么卵用，段不断的速度依然是正常人的样子，完全没有起到爆发小宇宙的作用。

    “你还在那磨蹭什么！”

    魔・罗沙看见段不断就要被追上了，心下大急，猛然回头伸出手，一把将段不断拽了进来。随后，连看都没有往外面看，就翻手紧闭住了矿洞的铁门。

    纵然如此，还是被几个虫子跑了进来，直直的朝着魔・罗沙的面孔扑去：“该死的！”魔・罗沙一声大吼，将那虫子隔空接住，双手用力一压，只见绿油油的汁液飞溅，那只虫子就被压成了渣，随后也化作灰烬消失不见。

    段不断也没有作壁上观，起身抓住虫子，帮忙把那几个虫子摔死，便也看到了几缕灰烬升空，随之消逝。

    “呼！”

    魔・罗沙与段不断现在已经是气喘吁吁，这不仅是逃跑用力过度的原因，更是因为通过这一系列紧张的逃亡，心情久久不能平静的原因。

    “你到底是怎么回事？”

    魔・罗沙奇怪的看向段不断，不解的问道：“你刚才打我那一拳的力量去哪了？怎么现在速度却这么慢，体力也如此的不堪？”

    “谁知道！”

    段不断也是一脸的无语，他也不知道是怎么回事，只能是暗恨汉尼拔这家伙是个半吊子博士，都是些什么水平，做一个实验都能把人改造的半灵半不灵的，真是愧为一个资历高深的恶魔学者。

    而此时，将一个不知是什么东西的大脑，正摆在餐盘里面洒芥末的汉尼拔，却重重的打了个喷嚏，有些疑惑的看了一下四周：“难不成是谁在想我，还是说……！”

    汉尼拔又看了看手中的芥末，仿佛是想明白了什么：“一定是因为这东西的原因，看来美味里面还是不能乱放佐料。”说完，随便的就将手中芥末给扔掉了。

    “唉！”

    看到段不断同样迷惑的表情，魔・罗沙便知道了，段不断也不知是怎么回事，就叹了一口气说道：“看来你还是小心一点，我也尽可能的帮助你吧！但是，你能不能活下来就看自己的运气了，虽然我也很抱歉把你牵扯到这件事里面！”

    “哈哈！”

    段不断却是一脸的无所谓：“说这么煽情的话做什么，我不只是个卑微的人类吗？我的死活在地狱中谁会在意呢！反倒是你，身为一个恶魔还挺多愁善感的，颇为非同凡响呐！”

    “哼！”

    魔・罗沙听到段不断这么说，原本有些不好意思的表情，便立刻又重新冷漠了下来，冷冷的说道：“随便你怎么想，接下来的危险谁都救不了你，自己好自为之吧！”

    “哈哈！”

    段不断看都魔・罗沙瞬间变换表情的样子，却莫名其妙的大笑了起来：“你可真是有意思，这样子最好了，恐怕我并不会死在这里，因为……，我就是传说中的猪脚，哈哈哈！”

    “嘭！”

    段不断还正在那里得意大笑的时候，原本紧闭着的铁门，却出现了剧烈的震动，仿佛是什么东西在敲击着铁门。

    段不断听到这声音之后，原本还在大笑的嗓子，立刻像是被什么东西扼住了，不再笑出声来。

    还没等二人有什么反应，就见一把成人身子一样的大刀，将坚硬的铁门就像是撕纸一样，瞬间撕裂开来。随着，大刀的而来的，便是无数个蜂拥而入的虫子，还有一个巨人的手臂，在铁门里面的锁子上死拽着。

    “我……！”

    还不等段不断发表什么感慨，就见魔・罗沙拽起段不断的手，撒腿就往矿洞里面跑去，整个就像是一头发狂的斗牛，而段不断就像是一个纸人一样，被他这样轻而易举的拽着。

    现在他们也顾不上矿洞里面有什么危险了，因为如果他们还待在这里的话，那才真是是疯了。

    里面虽然是一片未知，但继续待在这里的话，结果却是注定的，就算是不被那个巨人撕成碎片，也要被那些虫子啃成渣渣。

    这样想着，都让人毛骨悚然，试想一下，有许多虫子在你的胃里，你的肠道里，肆意穿插是一种什么感觉。