
    “快跑，快跑！”

    段不断看着后面不停涌出的虫子，急忙催促着魔・罗沙加快奔跑的步伐，却完全忽略了现在是魔・罗沙带着他跑。

    “真是站着说话不腰疼！”

    魔・罗沙没好气的看了他一眼，愤愤不平的说道：“你试一下带着个人逃跑，现在你的性命在我的手上，最好别有什么意见，否则我不介意给那些虫子加一点晚餐。”

    “呵，呵！”

    段不断听到魔・罗沙这么说，也只能尴尬的讪笑了几声，转移注意力似的问道：“话说，你不是恶魔吗！恶魔们具有魔力，而你也应该能使用一些魔法之类的东西，你把这些虫子用魔法消灭不救可以了。”

    “真是说的轻巧！”

    魔・罗沙没好气的看了段不断一眼，解释道：“并不是所有的恶魔都具有魔力，一些比我还弱小的恶魔们，甚至只能和成年的人类想比，根本没有魔力的。这些魔力是撒旦最好的馈赠，如果不是天资卓越，根本不会接触到这些东西的。”

    “而我，也仅仅是会使用一些简单的魔法，但也不能使用的太久，所以不到生死攸关的时候，我是不会轻易使用的。”

    “好吧！”

    段不断也是一阵无语：“真是个顽固的恶魔，但是你觉得现在的我们能够逃掉吗？或者是你有更好的渡过危机的办法，如果没有的话，我觉得你还是现在放大招的好，要不然等我们都找撒旦喝茶去了，那恐怕就晚了吧！”

    “你在乱说什么，撒旦是何等高贵的存在，如果能和他老人家喝茶，这应该是多么崇高的荣耀。而你，这个没有骨气的人类，也想奢望和撒旦一起喝茶。”

    “……！”

    听到这家伙说的话，段不断实在是不想和他交流了，一脸不爽的喊道：“你还是好好的开你的车，老司机。”

    “开车？”

    魔・罗沙并没有理解，段不断说的这句话是什么意思，一脸茫然的问道：“什么开车，什么老司机？我现在分明是在带着你逃跑，而且我根本就没有开车，我们的货车还不是在小镇的外面放着，难不成你被这些虫子吓糊涂了！”

    “你才被吓糊涂了，本尊可是无比清醒，没有丝毫的畏惧。”

    段不断趾高气昂的看着魔・罗沙，用一副教育乡巴佬的语气说道：“你不懂本尊这么高深的言论也不怪你，谁让你在地狱里面待了一千多年，没有去外面的宇宙中转转。所以，你不理解这些也不怪你，谁让地狱的恶魔们都是这么一副德行呢！”

    “吱吱！”

    一阵虫子的嘶鸣声在段不断二人的后面传来，距离二人的身后已经只有一米的距离了，段不断回头刚好看见了这一幕，立刻脸色刷白，变的惊恐起来！

    “喂！”

    向魔・罗沙大喊道：“你快点儿放大招呀！现在应该是生死攸关的时候了，你再不放大招的话，恐怕我们两个明天要在这些虫子的粪便里面出现了。”

    “不！”

    段不断忽然语调一变：“谁知道这些虫子有没有粪便，恐怕我们两个是要变成灰烬了，也不知道这些虫子到底是什么东西，死亡后居然会变成虫子。”

    “唉！”

    魔・罗沙心下叹息，看着如同潮水一般，快要逼近的众多虫子，反手将段不断甩到自己身后。

    “你自己小心点儿！”

    还没等段不断反应过来的时候，魔・罗沙便大喝一声，站在段不断与这众多虫子之间，双手合十，一股暗黑色的能量在手心勃发出来。

    “嗨！”

    魔・罗沙注视着这潮水般的虫子，眼神中的畏惧一扫而空，他现在也只能是拼此一击了。

    开始的时候他迟迟不愿意运转魔力，是因为忌惮那个手持大刀的巨人，但现在却也顾不得许多了，如果不遏制这些虫子，恐怕不用那个巨人出手，他们就要命丧虫口了。

    魔・罗沙的双手被一道能量包裹，随着能量越来越强，他的双手摊平，做手刀状向着那些虫子砍去。

    但见，一道黑色的光芒以魔・罗沙为中心，向着那些虫子扩散开来，这能量并没有表现的多么激烈，但随着虫子触碰到这股能量波，都纷纷停了下来，不住的嘶鸣着，随后便化为灰烬消失不见。

    “终于起到作用了！”

    段不断看到这一幕，不禁的赞叹一声：“没想到你还有这一手，这些虫子都被你，不费吹灰之力的消灭了，真不愧是你的绝杀大招。”

    “呼！”

    但魔・罗沙这个时候的情况，却显得不是很好，只见他仿佛是力竭一般，双腿软到在地上。

    段不断看到这一幕，赶忙上前搀扶住魔・罗沙，这才没有让他到在地上。但是，段不断却很明显的看出了魔・罗沙的虚弱，他现在的这种状态，就连地球上的普通小孩都能要了他的命。

    “现在恐怕我们只能是等死了！”

    “咳咳！”

    魔・罗沙咳嗽着说着，眼神中一片昏暗：“没想到我魔・罗沙就要死在了这里，这一下总算是能报答大人的恩情了，我也能问心无愧的投入到撒旦的怀抱之中了吧！”

    “喂！”

    段不断却是惊讶的大叫道：“你怎么能这么想，这种狗血的死亡诉说剧情，不是只有在那些言情电视剧里才会出现吗？现在出现在这本小说里是个什么赶脚，我们的小说可是一本网络爽文，怎么能这样的就让你这个配角去领盒饭呢？”

    “虽然，你只是一个配角，但是身为这本书的，伟大的，光明的，正义的主角大人，怎么会这么眼睁睁的将你扔在这里，弃你而去呢！”

    “我……！”

    “你放心，我们不会这么轻易的死去的，你要坚持住，胜利是属于我们的。”

    “我……！”

    “等等，别说出来，我知道你想说什么，不要让我听到这个伤心欲绝的消息，我可不想这么快就离你而去。”

    “我……！”

    “我懂得……！”

    “咳！咳！”

    魔・罗沙实在是忍不了了，一把拉开段不断的双手，就要挣扎着离开，但是，我们心系群众的主角大人，怎么可能会眼睁睁的，看到这种情况发生呢！

    所以，便又一把拉住了想要独自离开，应对强大敌人的魔・罗沙，想要将这个舍身为人的恶魔，保护在自己的怀里（ps：这并不是在搞基，再说一遍，这真的不是在搞基，再再再说一遍，这真的不是搞基。）

    “你……！”

    魔・罗沙无力的看着段不断，目光中似乎在闪烁着某种“激情”，似乎是在不舍，又似乎是在控诉这个令人绝望的世界，直到……。

    “我能说说话吗？”

    “你说吧！”段不断虽然不愿意这个恶魔硬撑着，但还是不忍心拒绝这个简单的要求。

    魔・罗沙再次深吸了一口气，用尽了全部的力气，大声喊道：“你如果想死的话，不要阻止我逃命呀！我费了这么大的力气消灭了这些虫子，为的不就是逃跑吗！现在，你还在这里磨蹭个毛线呀！”

    “啊！”段不断一脸吃惊的望着魔・罗沙，似乎是不敢相信这是刚才那个舍身为人的恶魔。

    “啊什么啊，赶紧跑呀！你想死，我还不想死呢！劳资，还没有享受够魔都东莞的，那些个妹子的温柔，那些令人着迷的东西呢！”

    段不断终于明白了，刚才这家伙一直是想逃走，而不是什么言情剧的桥段，从头到尾都是自己想“弯”了，没错的确是想“弯”了。

    “你早说呀！但是……！”

    段不断回头看了一下，无奈的说道：“但是，现在说这些话，似乎是有些晚了！”