
    “果真如此！”

    听到达利亚如此说到，段不断的心下更加确定，这一切是有人操控的，只不过到底是谁具有这样的能力，甚至是堪比魔・罗沙主人那样的大恶魔的实力，这可真是令人惊讶。

    段不断这样想着，又看向达利亚，说：“这么看来的话，这些怪物们只有在警报声响起之后，黑暗降临之时才会出现？”

    达利亚披散着乱发，呆滞的点了点头，似乎是想到了什么，眼神中露出了一点微不可查的悲伤，但在这悲伤中有似乎有一些自责。

    虽然，达利亚的神情很是隐蔽，但还是被段不断察觉到了，段不断发现，自从他的大脑被汉尼拔改造之后，对事物的洞察能力变的超级强悍，不自觉的就会发现一些蛛丝马迹。

    所以，达利亚的神情没有能瞒过段不断的眼睛，他知道这个女人绝对了解情况，甚至是这些怪物的出现，恐怕和这个女人有着密不可分的关系。

    但，现在这个名为达利亚的女人，精神似乎有些不太正常，时而清醒时而发疯的，也令段不断不好直接询问，他只能是尽可能的套问，这女人所知道的消息。

    段不断想到这里，表情瞬间变的和蔼起来，就如同春风一般和睦，看着段不断这变脸似的技能，魔・罗沙立刻大惊失色，心道：“没想到这个人类还有这样的能力，刚还是一副凶神恶煞，现在就变得这么像，这么像……，像什么呢？”

    魔・罗沙想了半天，都没有想到一个合适的词语形容段不断这家伙，最后只能是暗恨一声：“以后有机会一定要多读书，人丑就要多读书嘛！”

    “哈哈！”

    现在的段不断，就好像是一个满脸堆笑的狐狸，其中的殷勤，只要不是傻子都能看的出来。

    “达利亚女士，你也不要惊慌，虽然这个小镇已经被怪物占领，但是，我们来到了这里。你别看我只是一个人类，但我却是一个武林高手，额……！”

    段不断看见达利亚依旧茫然的眼神，尴尬的清咳了几下：“这么说来你可能会不懂，我来自地球上的一个神秘的国家，这个国家的人们都会一种特殊的炼体方法，那就是功夫，而功夫最高的那些人，一般都会被称为‘武林高手’。”

    “咦！”

    听到这句话，达利亚并没有多大的反应，到是魔・罗沙来了兴趣，一脸惊奇的问段不断：“你说的都是真的，你们那个什么球的地方，里面的人类真的都会这样的炼体方法，那真是不可思议……！”

    段不断的脸立刻垮了下去，瞥了一眼魔・罗沙，瞬间无奈的说道：“你先把手拿开，别像个狗一样的粘着我。”

    “……！”

    魔・罗沙挠了挠头，显得有些不好意思，再看看自己确实是拉着人家的手，在那一晃一晃的卖着萌，简直是蠢萌，蠢萌的。

    其实，在段不断现在的眼中，并不这么觉得，他没有看见魔・罗沙是萌，只看见了前面的一个字“蠢”。

    达利亚原本是惊惧的，因为当她看见那些人真的召唤来了恶魔使者，她是有些担心的，她担心的并不是那些祈祷者和这个恶魔使者，而是她内心深处的那浓浓的愧疚，那令她为之发疯的“人”。

    但是，原本在她心里应该是残暴代名词的恶魔使者，现在却和这个人类像一个逗逼一样，这真的令她有些三观俱毁，从没有见过这样子的人魔组合，这根本不应该出现在这本书的地狱里，应该待的地方是喜剧电影里面才对吧！

    话说回来了，作者大大，我们这不应该是一本恐怖惊悚的灵异小说吗？但，这样无厘头风范的即视感，是个什么赶脚。

    “咳咳！”

    段不断又咳嗽了几下，以掩饰刚才的尴尬：“呵呵！大家什么都没看到，刚才的只是幻觉而已，真的只是幻觉，我们这还是一本条（乱）理（七）清（八）晰（糟）的小说嘛！”

    “嗯！达利亚！”

    段不断的表情忽然变的肃穆起来：“达利亚，我相信你是主忠诚的信徒，在这昏暗的地狱，主是照耀你们前行的光芒，主的光辉指引着你们，迷途的羔羊。”

    达利亚听到段不断的吟诵，表情也立刻变的虔诚起来，这与她先前的担心并不冲突，这样虔诚的膜拜，是根植于她们骨子里的。

    达利亚这个小镇中的人类，从祖辈们开始，再到她们出生的时候，都被灌输了这样的教条式的思想，她们可以恐惧，可以欢快，但当听到这样的吟诵时，就又会变的虔诚。

    这样的一批人，或许在别人看来是极为愚蠢的，但段不断却觉得是正常的，因为他知道语言的魅力，语言的感染力就在于，它可以操纵人的心灵。

    当一个人的内心，都疯狂的崇拜一个思想的时候，那他们是无所畏惧的，当语言可以煽动的时候，那反抗也就会如潮水般涌起。

    这样，也就是在他们的那个国家，甚至是星球里面，有一些组织无法被清除的原因，就如同那个谁说过：“你尽可以消灭他，但就是打不败他。”

    而现在的达利亚就是这样，他听到了段不断的吟诵后，不由自主的就要开始膜拜自己所信奉的东西，这并没有什么好奇怪的，就如同生物体内很自然的条件反射，狗听到口哨声，就会摇头摆尾的来到主人这里。

    段不断清了清嗓子：“在主的指引下，我们来到了这里，为了拯救你们这些迷途的羔羊，你们这里已经被黑暗侵蚀，这其实并不可怕。可怕的是，你们这里的人类丧失了对主的忠诚，你们的内心出现了异端，而这异端正是将你们带入深渊的罪魁祸首。”

    “是什么蒙蔽了羔羊们的心灵，是那诱人的美色？是那耀眼的财富？亦或者是那无穷的力量！”说到这里，段不断的声音骤然变的高昂，似乎是在询问，似乎是在肯定。

    “啊……！”

    达利亚听到段不断的最后一句话，表情立刻变得慌乱起来，抱住了自己的脑袋，一个劲的往后面退去，似乎是这句话触碰到了她的神经，整个人又变的癫狂起来。

    达利亚那劈头的白发被手揉的杂乱，摇晃着头似乎是要逃离这里，但段不断又岂能叫她如愿，好不容易有了一点儿事情发展的苗头，又能眼睁睁的看着真相，从自己手中溜走。

    就在达利亚准备逃走的时候，段不断也，立刻向着魔・罗沙喊道：“快抓住她，千万不能让她逃走了，能否将这片迷雾揭开，关键点就在这个女人的身上了。”

    魔・罗沙听到段不断这么郑重的话，心下也知道这个女人的重要性，他也很是顺从的执行命令，因为他似乎从段不断这个人类的身上，看到了什么，那好像是他上面的那个大人的影子，一样的令人无法反抗。

    这样的无法反抗并不是力量层面上的，还有一种发自内心的精神力量，就像是这种人或者是魔，他们所说的话有一种特殊的魔力，那种魔力有一个名词，就叫做“魅力”。

    魔・罗沙当机立断，几米的距离只在一瞬间就达到了，一把抓住了达利亚的胳膊，让她无法行动，任凭达利亚怎么挣扎，都是无济于事，她根本无力挣脱这个恶魔的控制。

    段不断看到了这里，脑海中闪过一个念头，觉得自己和那些电影里面的大反派，怎么就这么相似呢！但是，虽然现在的他像是大反派，但这样的感觉却还真是不错。

    段不断这样想着，缓缓的向着达利亚走去，似乎要将大反派这个角色演的淋漓尽致，也就是几米的距离，愣是让他走出了一种度一日如万年的感觉，这无疑会给达利亚带来极强的心理压力。

    但是，给对方带来心理压力的同时，似乎也会令一些别的事情发生，比如这个时候，正义的主角忽然出现了，瞬间阻止了邪恶的大反派“段”“不”“断”同学……。