
    “喂！”

    魔・罗沙看着正在地上磕头祈祷的疯女人，面目狰狞的问道：“我就是恶魔是使者，你是这个小镇里面的人？小镇发生了什么事？”

    “啊！我不知道，我什么都不知道，他们欺骗了我，我的孩子阿蕾莎，我要找我的孩子阿蕾莎。”那个疯女人来来回回嘴里只嘟囔着这么一句话，并不直接回答魔・罗沙的询问。

    很明显，疯女人的这个样子，成功的激怒了这个恶魔，只见魔・罗沙双目一瞪，就要准备把这个疯掉的雌性人类拍成渣。

    “等等！”

    段不断看到了魔・罗沙的动作，立刻伸手制止到：“先不要着急，现在好不容易遇到个人类，你想把她拍死，而后我们像无头苍蝇一样，四处乱撞吗？”

    “那还能怎么样？”

    魔・罗沙摆了摆手，一脸无奈的说道：“真是搞不懂你们人类这种生物，不仅身体上孱弱无比，就连精神都经常崩溃，动不动就疯了，一点环境适应能力都没有！”

    “呵！”

    段不断嗤笑一声，然后目不斜视的瞪着魔・罗沙，直到把这个恶魔看的无比心虚，最终只能认输。

    “好了，好了！”

    魔・罗沙歪着头说道：“当然，你不在这种人类的范畴之内，你是一个奇怪且强大的家伙，真不知道人类里面，怎么有你这么一个怪胎。”

    段不断看到魔・罗沙认输，更是嘲笑道：“只有我是例外吗？我看不见得吧！”

    “嗯？”

    魔・罗沙有些迷惑：“你这话是什么意思？”

    段不断没有理会魔・罗沙的询问，而是走到那个疯女人的面前，注视着这个年龄大约在四十岁左右，苍白的头发下，隐藏着年轻时候的芳华。

    “你这个人也真是奇怪，难道不知道装疯卖傻，是需要一定境界的吗？像你这样拙劣的演技，恐怕也只能骗一骗这些四肢发达，头脑简单的小恶魔了。”段不断看着面前的疯女人，调侃的说到。

    那个疯女人却是依旧不为所动，口中只是一味的嘟囔着：“我的孩子，我要找我的孩子，之类的话。”

    段不断看着眼前的这个女人，不住的皱起了眉头，声音变的有些冷冽，一把将抓起这个女人的脖子，将她举到自己眼前：“你这个人可真是不知好歹，你如果再继续装疯卖傻的话，虽然你是人类，我也不介意让你现在，就去见那个什么撒旦。”

    “呜呜！”

    段不断掐住了女人的脖子，这个女人只能发出一阵呜呜的哼声，并且试图挣脱开眼前这个男人的掌控，但却是无济于事。

    这个时候，疯女人似乎才发现眼前这个男人的强大，眼神中不自主的流露出，难以置信的光芒，似乎是在惊诧些什么！

    段不断明显的捕捉到了女人的眼神，冷笑着松开了手，女人又再一次的摔在了地上。

    “看来你并不是疯子，说说看吧！这里到底发生了什么，这个小镇里的怪物到底是什么东西，还有小镇中的其他人类都去哪了？可不要再这样装疯卖傻，要知道我的耐心是有限度的。”段不断语气有些阴冷，因为他讨厌说谎欺骗自己的人。

    疯女人看了段不断一眼，又看了一下旁边的恶魔，似乎搞不懂这是一个什么样的组合，按道理来说，如果人类和恶魔一同出现的话，人类一般充当的都是仆人的角色。

    但，现在的情况似乎有些古怪，这个恶魔好像非常忌惮眼前的人类，而且事实证明，眼前的这个人类，并不是同他们一样的普通人类。

    疯女人知道躲不过去，也不在这个可怕的人类面前装傻，老老实实的说道：“我叫达利亚，这个地方是被诅咒的，你们不该来这个地方的，来到这里之后谁都无法出去。”

    “什么意思？”

    段不断正准备继续询问的时候，只见魔・罗沙忽然上前，打断了他的问话。

    魔・罗沙看着达利亚，大声喊道：“你们这些卑微的人类，我主听到了你们虔诚的祷告，所以派下使者前来为你们送来了食物，所以你们务必要对主忠诚。”

    达利亚听到魔・罗沙的这句话，脸色忽然一变：“祷告？难道是他们，他们在向我主祷告，所以使者才会出现，但是他们怎么敢这么做？”

    “嗯？”

    段不断听到达利亚的话，发现了其中的漏洞，急切的问道：“你说的是什么意思，是这个小镇里的其他人祈祷的，你并不知道这回事？而且，你和那些向我主祈祷的人并不是同伴，应该是这样吧！”

    “啊！”

    达利亚一脸惊恐的说道：“这些都是那些人的罪孽，希望我主的使者不要责罚我们这些无知的人们，这一切都是那些人在欺骗我，欺骗这个镇子里的人们。”

    段不断看着眼前这个语无伦次的女人，实在是有些无奈：“到底是怎么回事，你说清楚，如果有人胆敢背叛我主，旁边的这位恶魔使者大人会帮助你们的。”说罢，段不断还给了魔・罗沙一个眼神。

    魔・罗沙也立刻心领神会的说道：“正是如此，我主对于忠诚的信徒是如春风一般和睦的，但对于背叛者会如寒冬一样冷酷。”

    但是，不论是段不断和魔・罗沙再怎么询问，这个女人就是不肯开口，再多说一些其它的消息，段不断的强硬态度也变的无计可施，因为这个女人似乎真的是有点不对劲。

    段不断看问不出什么，便不在这个话题上继续纠缠下去，转变语气问道：“好了，我不问你这些问题了，但是，你应该知道镇子里的这些怪物，都是从哪来的吧！”

    达利亚对于段不断的这个问题，到是没有什么异常反应，这应该不算是会刺激到她的问题：“这些怪物都是‘黑暗世界’的生物，并不属于这个世界之中，它们是守卫这里的存在。”

    “嗯？”

    听到这句话，段不断和魔・罗沙的眼睛瞬间亮了起来，魔・罗沙看了段不断一眼，有些兴奋的说道：“真的是‘黑暗世界’中的生物，这传说中的地方竟然存在，这下我们应该能出名了！”

    段不断虽然同样惊诧于“黑暗世界”的存在，但没有像魔・罗沙一样兴奋，甚至给魔・罗沙的头上泼了一盆冷水：“这有什么好兴奋的，难不成听到这是‘黑暗世界’的生物你就这么高兴，这么迫不及待的想要做这些怪物的粪便？”

    “额！”

    魔・罗沙立刻止住了笑声，脑海中想到那个三角脑袋的怪物，头上瞬间就冒出了冷汗，如果不是段不断临时爆发，拖住了这个怪物，恐怕他这个我主的使者，就要去见撒旦大人了。

    “呵呵！”

    魔・罗沙看了看段不断，讪笑着说道：“开个玩笑，开个玩笑而已，至于这么认真吗？我不是看气氛有些尴尬，想要活跃一下气氛，没想到你这么较真。”

    “活跃气氛？”

    段不断一脸调侃的看着魔・罗沙，调笑着说道：“好呀！要不要我们现在就去找那个三角头，活跃活跃气氛，就和那个家伙说，嗨伙计！这里有一个傻子想你了，要和你活跃活跃气氛，你说那个三角头会不会很高兴，然后一喜之下，就让你这个小恶魔过去陪他了。”

    “哈哈！”

    魔・罗沙知道说不过段不断，只能是傻笑着叉开话题，向着达利亚问道：“喂，你这个卑微的人类，这些怪物的活动轨迹是什么，也就是说这些怪物是不是有什么限制。”

    达利亚听到魔・罗沙的询问，倒是诚实的说道：“这些怪物在黑暗降临是时候，就会出现的，当黑暗散去的时候，它们就会重新蛰伏起来。”