
    “接下来有什么打算？”

    看着魔・罗沙执意留下，段不断也没有什么好的办法，谁让他现在是个打工仔，如果他跑了的话，自己的工钱找谁要去。

    魔・罗沙略显诧异的看了段不断一眼，也没有多说什么，一切尽在不言中，他也明白这个人类并不是薄情寡义之辈，到令他高看了一眼。

    这个时候，他听到了段不断的询问，倒也是很客气的说出了接下来的想法：“这里的事情很不寻常，这个第三方势力对这个小镇，做了一些不为人知的事情，应该是动摇了这个地方的人类，对于那位大人的信仰，要不然也不会出现这些东西。”

    魔・罗沙说着，停顿了一下，似乎是想到了什么事情：“我想到了，这些生物应该是，来自黑暗世界中的东西，有黑暗势力入侵到了地狱之中。”

    段不断有些不解，奇怪的问道：“黑暗世界？难道你们地狱不算是黑暗世界吗？”说完，还奇怪的看了一眼魔・罗沙，似乎是在说你不是做那个啥啥的，还非要给自己立个牌坊。

    魔・罗沙看到段不断的表情，也明白了他心里所想的，倒是不厌其烦的给段不断解释道：“你们人类觉得地狱是黑暗世界，这是也无可厚非的事情，因为地狱在你们看来，与黑暗是划等号的。”

    “但是，我这里所说的黑暗并不是这样的黑暗，而是真正意义上的黑暗，也就是说那个地方本来就没有光明的照耀，并且不存在于这片宇宙之中。”

    段不断这下到有些明白了，一脸恍然大悟的说道：“你是说，这是来自平行宇宙中的生物，不是我们所在的这片宇宙？”

    “嗯……？”

    魔・罗沙沉吟了一阵，才继续说道：“你这样说也没有什么大的差错，关于‘黑暗世界’的一些事情，我也是听地狱里的老恶魔们提起过。这个‘黑暗世界’准确的说，并不是这个宇宙的平行宇宙，而是另一个未知的宇宙，处在另一片空间之中，受到那里的法则约束，不在撒旦的怀抱。”

    “据说，‘黑暗世界’的生物都非常强大且诡异，但奇怪的是，它们似乎没有多么高的智商，大部分来到这里的‘黑暗世界’生物，都是被一些非法分子用古老祭祀的仪式，献祭活人召唤过来的。”

    “这些古老的祭祀仪式，实在无数年以前，大约是地狱规则还没有建立起来的时候，那个时候撒旦刚创立了这片宇宙。这里的第一个生物就是我们恶魔，除此之外并没有其他的生物存在，但我们恶魔们被创立之后，撒旦就失去了踪影。”

    “同样，也就是在撒旦消失的时候，另一个宇宙之中的生物入侵了过来，它们中的大部分生物，没有多么高的智商。但是，却有着一些奇怪的能力，我们恶魔只不过是会使用魔法，但这些生物的能力却极其古怪，有些是能够感染别的生物，有些是生命力极其顽强……。”

    “在那一战中，地狱中的恶魔们损失惨重，但恶魔们好歹也是这个宇宙中，撒旦创造的第一个生物，是撒旦的代言人。所以，我们顽强的打败了这些入侵者，甚至是做到了反攻‘黑暗世界’，想要将那片宇宙也纳入撒旦的怀抱！”

    “但是……！”

    魔・罗沙说着便叹了一口气，惋惜道：“当恶魔前辈们进入到那片宇宙之后，才发现那里根本就是一个死寂的空间，那个空间里面没有任何的光明，甚至是没有一点儿生命的迹象存在。”

    “所以，‘黑暗世界’的名号也是因此而来的，前辈们发现那片宇宙里面没有生机，也就是说那是一片已经死亡的宇宙。我们恶魔，包括其他生物，都无法在‘黑暗世界’中生存，于是前辈们便放弃了占领的想法，同样也有那些黑暗生物难以完全消灭的原因。”

    “其实，说来也怪，就连恶魔都无法生存的地方，也不知道为什么会诞生出这样的生物，它们竟然可以在毫无生机的宇宙中，一个已经死亡的宇宙里面生存，这简直是违背了地狱著名科学家，魔・牛顿制定的三大定律。”

    段不断听完魔・罗沙的介绍，只觉得脸上是一片茫然，什么黑暗世界，什么恶魔先祖，什么撒旦之类的东西。对于他来说，完全无异于天方夜谭，但是听魔・罗沙说了这么多，他也有一些疑惑不求甚解。

    “不是说，你们恶魔们对于撒旦是否存在，是有争议的吗？但是，如果照你这样说的话，那不就间接证明了撒旦是存在的，这样的话你们地狱中的这些讨论不是没有意义了吗？”

    “这个，呵呵……！”

    魔・罗沙听到段不断是疑惑，也是颇为不好意思的笑了笑，这才说道：“其实，关于这些事情也只是我们地狱中的传说而已，已经是非常久远的事情了，久到距离现在根本没有什么证据可言。但是……！”

    魔・罗沙说到这里，神情忽然振奋了起来：“我们现在不就找到了证据吗？这些生物与传说中的黑暗生物极为相似，我们如果能证明这些是真实的，那样的话我们不就成名了。”

    “到时候，我们就是地狱年度最佳恶魔，估计还可以获得什么发现奖章，然后元首和一些巨头们，还有可能会亲自接见我们，说不定还能授予我们勋爵之位，想想都让人向往。”

    “呵呵！”

    段不断的脸部抽搐了一下，看着现在这个中年恶魔的憧憬，他实在是不忍心去破坏这个气氛，但是思来想去他还是觉得。自己身为一个祖国未来的花朵，貌似很有必要点醒那些迷途的恶魔，所以他决定……。

    “我觉得吧！”

    段不断一脸郑重的看着魔・罗沙，神情凝重的说道：“你也是只剩下憧憬了，现在的当务之急恐怕不是想这些事情吧！现在都快成这些东西的粪便了，还有心情在这里yy，还不如去看一本网络小说《地狱综艺秀》呢！”

    “唉！”

    魔・罗沙听到段不断这样说，脸色瞬间垮了下来，哭丧着说道：“你就不能让我幻想一下，你理解一个迈入中年，到现在为止还没有一套属于自己的房，没有自己的车，没有自己的仆人，甚至是没有一个雌性生物青睐的恶魔的心思吗？”

    “别这样！”

    段不断感叹这，还拍了拍魔・罗沙的肩膀，貌似安慰的说道：“理解，理解，你说的这些我统统都理解，但是，有什么用呢！”

    段不断安慰的语气瞬间转冷：“我们还是要面对现实，你看看在这个地方，随便出来一些虫子，都能追的我们四处逃窜。随便来一个莫名其妙的，盗版的蛮王，都能打的我们没有还手之力，就如同丧家之犬一般。”

    “我们现在的模样像什么？一个恶魔？一个人类？都不是，我看我们现在就像是人家的食物，别人想怎么宰割，就怎么宰割，想清蒸就不油炸，想红烧就不水煮。”

    “你说呢？”

    段不断毫不留情的说完，就这样直直的注视着魔・罗沙，看的对方竟然有些羞愧。

    而魔・罗沙也不知道是怎么了，现在面对一个应该比他弱小的人类，他竟然无法生气反驳的念头：“难道说，真的是我错了，这一切都是我在异想天开？现在陷入到这种地方，不就是我一手造成的吗？”

    魔・罗沙想到这里，不禁升起了一股深深的挫败感，本以为这次是他的一次晋升的机会，或许他的人生会因这件事而改变，但是这一切似乎都是一场梦，可望而不可及。