
    就这样，段不断和这个巨人相互僵持着，巨人无法砍到段不断，同样的，段不断也只能被动躲避，无法奈何巨人。

    “呼！”

    又一次惊险躲过巨人的攻击，段不断深呼了一口气，他现在的体力消耗非常剧烈，如果不是大脑能很好的分析巨人的攻击，恐怕他就要被这个巨人砍成肉泥了。

    自家人知道自家事，段不断当然也很清楚自己现在的状况，大脑飞速运转着，他甚至是愈加的适应这种快速的远转了。但是，身体的疲惫却是无法避免的，谁让他的身体没有得到强化，随着时间一长渐渐的有些力不从心。

    “这家伙怎么还不累！”

    段不断实在是忍不了心底的吐槽：“拿着这么大的一把大刀，挥舞了这么长的时间，竟然还没有一丝疲惫的样子，真是令人头疼。”

    魔・罗沙看着段不断与巨人的僵持，心下也是大为惊惧，这样快速精准的躲避，他虽然是一个恶魔，但面对着这么一个恐怖的巨人，他自问做不到段不断这个人类，如此的程度。

    “这家伙真是一个怪胎！”

    魔・罗沙惊讶道：“这样大范围的攻击，竟然每次都能成功的避开，这样的反应速度简直是一个战斗天才，人类什么时候变的这么厉害。只不过，这样的情况他恐怕坚持不了太久，现在他的体力很明显已经不支了，再这样下去他一定会有躲不开的时候。”

    魔・罗沙自己是一个恶魔，本身的实力在平凡的恶魔中，还是很不错的，所以他能很清楚的看到现在的状况，看似段不断身姿飘逸。

    每次都能轻巧是躲开攻击，但这其中的凶险，实在是不足为外人道也，段不断的体力是他的硬伤，所以注定他无法持久作战。

    “刷！”

    段不断一个飞跃，又一次险险躲过巨人的攻击，但这一次他体力的缺陷很明显的暴露了出来，他低头看了一下自己的衣袖，那里已经被那把大刀带起的风刃，撕破了一道口子，整条胳膊就这样显露了出来。

    “难道就到此为止了，我就要命丧此地吗？”

    段不断的心底有些不甘，但他实在是没有能力去反击，如果他敢尝试着反击的话，只有一个唯一的结果，那就是被巨人的大刀给劈成两半。

    “该死！”

    段不断看着迎面而来的大刀，他自己的大脑迅速的做出了分析，神经元给出的信号是向左闪避，但他却依然站在原地没有动作。

    这并不是他想要找死，而是他现在的身体，已经无法迅速的反应过来了，大脑给出的指令，身体虽然接收到了，但不能做出相应的动作。

    他很明显的能感到自己身体的疲惫，那真是如果没有这个危险的话，现在他绝对能倒地不去，现在身体可以做到的，也就是勉强的支撑着他站起来，要想做出闪避的动作的话，那根本是天方夜谭。

    段不断眼睛里面的瞳孔迅速收缩，甚至都快要聚成一个点了，他能很清楚的看到那把大刀，锋刃上闪现的光芒。那是一种利刃的锋芒，这道锋芒撕破空气的阻隔，带起了阵阵风的嘶鸣声，一往无前的向着他砍了过来，他甚至都能感受到脸部的刺痛。

    现在他的脑海中只有一个感觉，一道声音在他的心底响起：“这特么的是蛮王吗？一刀暴击三千血，直接要被秒杀呀！”

    段不断的眼前一黑，大脑直接停止了运作，因为他的身体机能，已经无法维持大脑的高强度远转了，只见他的身体一软，就这样到了下来。

    “……！”

    也不知道是过了多久，段不断发现自己好像做了一个梦，在梦中他似乎是在骑马，但是在这个地方怎么还会有马这种生物呢！

    但是，这既然是做梦，谁又会在意梦中的可能性呢！

    段不断现在就只有一个想法，就是骑着这匹马跑快一点，后面似乎是有什么东西在追他，但他又无法向后面看去，只能是不断的拍打着马的屁股，希望这匹马跑的快一点。

    但，这匹马似乎有点儿不给力，不管段不断怎么催促，就是摆脱不了后面的神秘追杀，段不断在梦中也就越发的着急了，用手掌不停的拍击这马的屁股，手上的劲儿是越来越大了。

    说来也奇怪，段不断自己的力气应该不会太大，但是他在梦中却觉得自己有一身的力气，仿佛连一座大山都能搬起来，他好像是练过大力金刚掌，手上的劲道是以几何程度在增长。

    “我尼玛！”

    段不断正拍的兴起的时候，似乎听到了一声暴喝，自己好像被马扔在了地上，但随着被马扔下之后，他的梦也就这样的清醒了。

    “怎么回事？”

    段不断四处巡视着，并没有发现那个刚与自己大战的巨人，而自己也莫名其妙的躺在地上，前面正有一个熟悉的身影看着自己，并且还是一脸的悲愤。

    “你怎么用这种表情看着我，发生了什么事？”段不断看着眼前的魔・罗沙，实在是有些不解，不知道这家伙怎么用一副，屈辱的表情看着自己，他好像没做什么天怒人怨的事情吧！

    “你这个家伙，怎么这样无耻，好心背着你走，但你竟然……！”魔・罗沙看着段不断，脸上一副欲说还休的表情，似乎是在纠结，又似乎是在不耻。

    “都这什么和什么嘛！”

    段不断依旧是不清楚状况，再次向四周巡视着，终于确定了没有那个巨人的身影，有些奇怪的向魔・罗沙问道：“现在是什么情况，我没被那个巨人砍死，还说我先被巨人砍死，然后你又怕我孤独，特意下来陪我的。”

    “哼！”

    魔・罗沙冷哼了一声，似乎是强压下心中的愤懑之情，板着一副臭脸对段不断说道：“就在你和巨人相互僵持的时候，不知道是怎么回事，你忽然站在那里不动了，巨人的大刀就这样直直的向你劈了过来。”

    “嗯！”

    段不断点了点头，这是他记忆中自己当时的状况，因为他与巨人僵持的时间太久了，身体已经无法维持大脑的运作了。

    所以，他能后知道自己接下来该怎么做，但就是掌控不了自己的身体，只能是呆呆地站在那里，没有丝毫反抗的能力，但如果是这样的话，他应该是被那巨人砍死的，怎么会像现在一样完好无损。

    这样想着，于是段不断又疑惑的看向魔・罗沙，等待着他给出的解释。

    魔・罗沙依旧是板着脸，不高兴的说着：“当时，也不知道是什么情况，我看着那个巨人的大刀距离你已经不足一公分，就要眼睁睁的看着你被砍成两半的时候。外面似乎是再次响起了警报声，于是那个巨人就这样停下了手上的动作，看也没看我们俩个，扭头便离开了。”

    “诡异的警报声音！”

    段不断听完魔・罗沙的讲述，他的心中也出现了疑惑，这个小镇里面有诡异的浓雾，奇怪的各种生物和虫子，空中还不断的下落着灰烬，并且还有莫名其妙的警报声。

    这种种的一切，似乎是在向他们表明着这个小镇的不凡，其中或许是隐藏着什么，在这些事情的背后，隐藏着莫大的危机。

    段不断想了半天，也没相出个所以然，抬头注视着魔・罗沙，就是那种饱含着一种深意的注视。

    魔・罗沙看到了段不断的眼神，但却没有丝毫动摇，直言不讳的说道：“你不用这样看着我，我知道你心里在想什么，我是绝对不会就此离开的，我要搞清楚这事件的背后到底隐藏着什么，究竟是谁将手伸到了大人这里。”

    “唉！”

    段不断叹了一口气，脸上的表情似乎是有些遗憾，但还是语调轻松的说道：“既然如此的话，那本尊就在这里陪着你好了，谁让我担心你呢！”

    魔・罗沙：“我不搞基！”

    段不断：“……！”

    魔・罗沙：“我真的不搞基！”

    段不断：“……！”