
    “好了！”

    段不断拍了拍这个沮丧的恶魔，有些安慰性质的说道：“我们现在的当务之急，并不是讨论这些，而是想一想接下来该怎么做，你刚说这个巨人，是因为听到警报声响才离开的，那是不是说明这应该是由某个东西在操控这一切。”

    “你的意思是？”

    魔・罗沙疑惑的看向段不断，似乎是猜到了他想要做什么，但还是不敢确定。

    “我觉得我们应该去找到这个东西，要不然无法顺利的逃脱这里，最起码也要保障自己的安全。”

    “这……！”

    魔・罗沙此时却有些迟疑，不解的问道：“你刚刚还不是在劝我，怎么现在又改变注意了？”

    段不断看着眼前的这个恶魔，实在是不知道说什么好了：“我刚劝你，是让你现在不要做那些遥不可及的妄想，但是我们既然到了这里，如果不探索一番的话，岂不是很遗憾，谁叫我是段不断呢！”

    “额……！”

    魔・罗沙听到这极端自恋的理由，也是瞬间暴汗，不知该说什么了。

    就这样，两人打定了注意，一前一后的走出了这间房子。两个人刚还在疑惑，但现在却可以确定一件事，那就是这些怪物的出现是有限制的，而提示就是那道警报声响。

    随着警报声的第一次响起，这个原本被浓雾笼罩的小镇，就会变成另外的一番模样，所有的房屋都会变成矿洞，这个时候怪物们也会出现。

    而第二次警报声响起的时候，小镇又会恢复到被雾笼罩的模样，那些矿洞也就会重新成为房屋，那些怪物们也会就此蛰伏起来。

    想到这里，段不断似乎是发现了什么，只见他一脸审视的看着魔・罗沙，缓缓的问道：“这个小镇以前是不是和矿洞有什么关系，或许说这个小镇里面有煤矿存在。”

    “嗯？”

    魔・罗沙忽然听闻段不断的话，先是愣了一下，紧接着便回道：“嗯，这个小镇的居民，原本就是经营着煤矿，那还是因为这里的人类信奉大人。这个煤矿是大人给他们的赏赐，由于恶魔们不需要煤矿，所以这里的煤是供应给集中营里面的人类的。”

    “哦！”

    段不断摸了摸下巴，若有所思的低语着：“原来如此，这里先前是一个煤矿，按理来说这里的人类，应该会比其他地方的人类，生活的更好一点才是，怎么会发生现在的情况。”

    一人一魔就这样各怀心思的走出了屋子，到镇子外面一看，那些怪物大部分都消失了，镇子又重新被浓雾笼罩了起来，而空中还不时的下落着一些灰烬。

    “看来这些怪物的活动，是受到限制的，也不知道这些怪物到底是受谁的操控？”段不断看见了这一幕，若有所思的想着。

    “看……！”

    正在段不断沉思的时候，魔・罗沙忽然惊叫了一声：“快看，那里有一个人在活动，应该不是那些怪物，而是一个正常的人。”

    “嗯？”

    段不断听到魔・罗沙的声音，疑惑的向前看去，只见是一个女人，这个女人满头白发乱糟糟的四散披着，被那白发遮盖下的面孔，还依稀能看见几分娇好，只不过有些脏兮兮的。

    段不断示意了一下，魔・罗沙便心领神会的在前面带路，一人一魔共同走上前去，那个女人似乎并没有注意到他们两个，只是低着头在喃喃的自语着什么。

    “哒哒哒！”

    段不断走上前去，距离那个女人只有一步之遥，他的脚步声似乎是惊动了对方，只见那个披头散发的女人，茫然的抬起了头。

    但随着那个女人的目光向这里看来之后，似乎是发现了什么可怕的东西，惊叫一声拔腿就跑。

    段不断原本还想向这个女人询问小镇的情况，但谁知自己还没走过去，对方就像是见到了鬼一样，迅速的跑开。

    这一幕不得不说，令段不断那幼小的自尊心极为受伤，瞬间只觉得一道惊雷劈了下来，口中自语着：“怎么个意思，难不成是本尊长的太恐怖，吓到人家了？但是，本尊虽然算不上是多么俊美，可也不能是这么个反应吧！要知道，本尊可是主角，走在哪里女人不是应该倒贴的吗？虽然这个女人看起来疯疯癫癫的，但好歹也是个女人呀！”

    段不断想到这里，怒从心生对着魔・罗沙急忙喊道：“快，抓住她，不能让她逃跑了，说不定她知道什么事情。”

    其实，不用段不断提醒，魔・罗沙已经迅速的跑了过去，因为他知道。这个女人之所以拔腿就跑，不是因为看见了段不断，而是因为看见了他自己，再一联想这个小镇的种种，就不难揣测了。

    魔・罗沙虽然在面对那个巨人和虫子的时候只能逃跑，但也不能说他的实力就很渣，只不过是因为对手实在太强了而已。

    但是，他再不济也是个恶魔，对付一个区区的雌性人类，还不是手到擒来，那个女人没跑多远，就被魔・罗沙提溜着扔了过来。

    “啪！”

    女人什么砸到地上，激起了阵阵的灰尘，同时伴随着一声闷哼，可见魔・罗沙这一下，确实把这个女人摔得不轻，半天都没有缓过来，还处于懵逼的状态。

    “呀呀！”

    段不断看见这个女人被这么摔在地上，立刻怪叫起来：“你看看，怎么这么不懂得怜香惜玉，就是这么对待一个女士的吗？虽然，这位女士有可能精神不太正常，但总的来说人家也还是一位女士，我们所具备的绅士礼节还是应有的。”

    魔・罗沙的头上冒出了一股黑线，看着段不断这幅模样，倒是有些不解，疑惑的问：“你这是什么表情，难不成你看上了这个雌性人类，想要和她交配不成，那这也没有什么奇怪的，你在这里快点干吧！干完了我还要问她这个小镇的事情呢！”

    “干？”

    段不断的嘴角抽搐了一下：“干什么干，你都在想些什么？”

    魔・罗沙挠了挠自己的恶魔脑袋，颇显憨厚的说道：“哦，我知道了，你应该是害羞了吧！据我所知，你们大部分人类在交配的时候，不仅要选择一个合适的时间，一般在晚上，还要找一个没有外人的地方，才能做这些事吧！放心，这里除了我之外没有人，再说了我也不是人，大不了我把头转过去就行了。”

    “你……！”

    段不断用手指着眼前的这个恶魔，一脸凶狠的说道：“你想死的话，我不介意现在就让你知道，什么叫做残忍，我就不相信了，打不过那个三角头怪物，还打不过你这个一事无成的恶魔了！”

    说罢，段不断就握紧了拳头，准备上前去和这个“污妖王”恶魔，大战三百回合，分出个你死我活。

    “嗯……！”

    一道轻微的哼声忽然从地上传来，原本还在地上躺尸的那个女人，现在也清醒了过来，但当她看见眼前的这个头生双角，青面獠牙，尾巴呈箭头状的恶魔时，忽然跪在地上，磕起了头来。

    一边磕头，一边还言语不详的说着一些祷告之类的话，大致上的意思，似乎实在乞求我主的使者，饶恕她们这些不忠的仆人。

    “什么情况？”

    段不断疑惑的看向魔・罗沙，问道：“她在说什么，难不成你们认识？”

    魔・罗沙点了点头，又摇了摇头，这才给段不断解释道：“并不是我认识她，而是这个人类认识我们，因为我们是为大人做事的小恶魔，所以一般也被这些信徒称为主的使者，而主自然指的是那位大人。”

    “这样！”

    段不断了然的点了点头，表示明白了。