
    虽然，现在的段不断已经陷入了机体的自我封锁，对外界的感知几乎是零，但那个小女孩却清楚的看到了，火中的这个男子发生的变化。

    “就是这样的感觉，它让我感到畏惧，是这七种颜色的光芒！”小女孩看着段不断身上的七色光芒，身体漂浮在空中，目不转睛的看着段不断发生的变化。

    现在的段不断已经被火焰覆盖，由于大脑的保护系统，所以他对自己发生的情况一概不知，可是外人却看的非常明显。

    段不断其实并没有被火烧伤，是那道七色的光芒护住了段不断的身体，如果娜莎的本体王女在这里的话，一定会惊的跳起来，因为这七色光芒，不就是恶魔们为之疯狂的七原罪吗！

    但是，现在这从段不断身体中向外散发的七色光芒，却并不是他自身所产生的，而是在他被娜莎挟持之后，强行吸收的七原罪。

    所以说，段不断现在爆发出的能量，其实是集合那个小镇几千人的七原罪，加上娜莎的生命力，一齐组合而成的强大力量。

    在这几千人的力量下，这才保全了段不断的生命安全，才得以让他不被这烈焰吞噬，七原罪组合在一起的力量，令段不断现在悬浮在空中。

    大坑里面的火焰，也被这原罪之力压制住了，不再向外涌动，而是偃旗息鼓，缓缓的熄灭了，那仿佛要吞噬万物的火蛇，也消亡在空中无法见到半点儿踪影。

    这个时候，段不断体内的七原罪也正要往回收，但在火焰往回收缩的时候，漂浮在半空中的小女孩出手了，只见在小女孩的掌控之下，身体中迸发出了大量的火焰。

    只不过这火焰并不是红色的，而是泛着黑色光芒的诡焰，就如同寂静岭中黑暗降临时的情景。

    小女孩没有迟疑，黑色的火焰化作一个巨大的骷髅头，一口向着段不断的身体吞去，似乎是要将这七色的光芒覆盖，甚至是消灭吞噬。

    而原本正准备收回到段不断体内的原罪之力，这个时候也像是受到了挑衅，但见在这原罪之力的七色光芒中，一道红光大作，直接覆盖住了其它的色彩。

    段不断整个人的身体，此刻不断的释放着红光，就好像是在发泄内心的情绪，而这光芒代表的情绪是暴怒。

    暴怒使人心中生怨恨，使家庭不和，使社会纷扰，使国家混乱。而暴怒也能保护自己，让自己不被外敌侵犯，捍卫自己的生命权力。

    这赤红的色彩，甚至是将段不断的发色都给感染了，在这暴怒的情绪影响之下，原本一头乌黑的碎发，现在也一根根的竖立起来，变为赤红色。

    “吼！”

    段不断此时依旧是没有神识，只是凭借暴怒的本能在反抗，眼睛的瞳孔中透露着血红，整个人的衣服早已被火焰烧成灰烬，但本该是白皙的肌肤现在也变成了暗红色。

    一种前所未有的磅礴气势，从段不断的身体中勃发，似是要将眼前的一切撕成碎片。

    在空中无处借力的情况下，段不断竟然身体做出了弯曲的动作，然后整个人像是被拉圆满的劲弓，蓄势待发的向着敌人，做着最强一击的准备。

    “就是这种力量，真是让的讨厌的感觉！”

    小女孩看着段不断皱着眉头，做出一副小大人的老成样，但殊不知她的这个样子，更给人了一种可爱的感觉，如果段不断清醒着的话，绝对又要施展出他的吐槽神功。

    可这小女孩样子虽然可爱，但接下来做的事情，绝对算不上是可爱，在她的指挥下，那由黑色火焰组成的骷髅头，向着段不断的身体一口吞下。

    但这是在做无用功，就在骷髅头吞下的这一刻，段不断口中也发出阵阵嘶吼，弯曲的身子也立刻绷直，就像是道利箭一样，从骷髅的头顶穿过。

    如果将现在的场景用动画表现出来的话，恐怕就会出现这样的画面，一个黑色火焰组成的骷髅头，一口将一个全身泛着赤红色的利箭吞下，然后这赤红色的利箭，以一往无前的势头，冲破了这个骷髅的头顶，而骷髅也随之消散。

    小女孩看到这一幕，并没有表现出什么情绪的波动，依旧是淡淡的抬起了手，动作优雅而可爱，就像是一个身穿礼服的小姑娘，正坐在剧院的钢琴架前，准备着起手动作一般。

    小女孩双手柔弱无骨的向下一压，只见段不断的周围，又再一次的出现了黑色的火焰，只是这次出现的黑色火焰，明显要比上次的那个骷髅头更为庞大，在段不断的周围环绕，直至将段不断的身体全部包裹。

    在火焰当中的段不断，也是迸发出了势不可挡的威力，一拳又一拳的向着火焰打去，只不过他的这些攻击，就好像是在打棉花。

    虽然看似威力十足，起到的作用却不太大，每当他将火焰打出一个洞的时候，就会有其它的火焰将这洞填满，重新将段不断包裹其中。

    时间一点点的流逝，而这火焰也一点点的增多，现在就像是一个蚕茧，将段不断完全包裹在里面，甚至都能看到段不断在这火茧之中，每打出一道拳，这火茧就会变性一次，但也仅仅是变性而已，并没有出现破裂的情况。

    小女孩的眼神中表现出了一丝不解：“就这样的程度吗？这并不能让我感到畏惧，应该是说现在的他并不能让我感到畏惧，那么究竟是他的什么地方，令我感到了不安。”

    小女孩疑惑的思索着，竟然不去管还处在火茧中的段不断，就漂浮在空中，用手指抵着嘴唇在沉思着，时而豁然，时而不解，就这样两人陷入到了一种很奇妙的平衡。

    小女孩思考事情，而段不断则在火焰之中暴怒不已，他原本在这个形态下就非常容易发怒，更别提现在被困在火茧之中，这简直是快要让他抓狂，但任他抓狂发疯，就是无法冲破火茧的束缚。

    一个暴怒的年轻人，一个迷惑的小女孩，就在这样一个诡异的环境中僵持着，小女孩似乎正陷入了什么难题之中，一脸的挣扎。

    在小女孩的挣扎中，她一会表现的冷静，一会儿表现的愤怒，又有一会儿表现出了，恐惧和无助的样子，给人带来了一种毫无违和感的矛盾。

    在这毫无违和的矛盾中，小女孩也在经历着痛苦，那也是锥心刺骨的疼痛，那是在她的内心深处所隐藏的，最软弱的东西。

    当她在最需要帮助的时候，她被自己最亲爱的人抛弃，被自己最信任的人欺骗，这令她的心灵产生了扭曲。

    她似乎看见了记忆中的场景，那是令她厌恶的人们，或许说是人们厌恶的她，不知从何时开始，许是她有记忆的时候吧！

    这个小镇在地狱中是幸运的，因为小镇中的人们，原本信奉着一个强大的存在，这个存在保证他们在地狱中的生存，而他们也要相应的，给这个强大的存在，供奉原罪之力。

    本来生活或许就是这样，小镇中的人们生生死死，繁衍不止，在维持着自己的生存权力，可当安逸的时间久了，人们的内心似乎是失衡了。

    有些人产生了不满的情绪，他们在小镇中传播着反抗思潮，他们要反抗来自这个强大存在的剥削，他们不知从什么地方得到了古籍，其中记载着，召唤黑暗世界生物的方法。

    在有心人的煽动下，似乎所有的人都默认了，这个方法的可行性，也或许是因为人们被奴役的太久了，已经丧失了分辨对错的能力，所有的恐怕只是其内心的贪婪。

    当心中的那道链崩溃的时候，所有人的心中已经产生了恶鬼，他们要找一个巫女祭祀，用以完成这个召唤仪式中所需的载体。

    而所谓的巫女，也就是不知其父是何人的女孩，女孩不知道她的父亲是谁，她是从什么地方来的，她唯一的依靠就是自己的母亲。