
    段不断看着眼前的一幕幕情景，如同放映机一样，在他的身边闪过，他觉得有些不可思议，但更多的是一种内心的刺痛，这个小女孩他也知道，就是将他打落火坑的那个鬼小孩。

    但不知是为何，当看到这个女孩的经历之后，心中便没有了对这个女孩的愤怒，因为他知道了这个女孩为什么看到自己会恐惧，想要置自己于死地。

    因为，她畏惧段不断自己体内的七原罪，段不断体内有几千人的原罪，是一股非常庞大的数量。

    这股磅礴的原罪，令身为鬼物的小女孩极其敏感，很容易就勾起了小女孩内心深处最恐惧的东西，同样也是小女孩最痛恨的。

    那就是这个小镇中疯狂的人类，段不断现在也终于想明白了，那个疯女人达利亚口中的孩子，那个名叫阿蕾莎的孩子，就是现在的这个小女孩。

    他看到了当初，达利亚欺骗这个孩子的情景，看到了身为孩子的上帝，却抛弃了她最珍爱的天使的情景，看到了自己的孩子，被架在火刑架上，自己却无能为力的情景。

    所以，达利亚疯了，她是希望自己疯了，又或者是她真的疯了，又有谁能说明这一切，谁都无法给出一个合理的解释，这是一个关于罪和爱的挣扎，是一个反抗却无力反抗的故事。

    段不断现在不知道，自己是个什么状态，只是看着后来发生的一切，小女孩被烧成了焦炭模样，但她却一息尚存，小女孩的怨恨，对这个小镇的怨恨，勾起了心中的恶鬼，同样也引来了黑暗世界的力量。

    这样看来，小镇中人们的祭祀是成功的，因为小女孩确实拥有了操纵黑暗的能力，但这个黑暗却不为他们所控制，这也许是自作自受。

    能够控制黑暗的阿蕾莎，最终成为了给他们送葬的人，或许在生物的观点上，阿蕾莎已经不算作是人类，她应该是一个怨念与黑暗力量的集合体。

    但是，段不断却觉得，还是称呼这个小女孩为“人”吧！在某些时候，长着一副人类模样的东西，有可能并不是人类，它们被称之为“双足禽兽”，这是地狱伟大的学者，魔・伏尔泰在他的著作中所说的，段不断只是引用而已。

    阿蕾莎使用她的能力，将这个小镇笼罩在黑暗之中，用黑暗世界的怪物们在屠戮这里的一切，屠戮那些疯狂的禽兽们。

    但好在，小镇中的人们还有一丝自保之力，那就是他们以前的信仰，这些人现在又想到了那个奴役他们的恶魔，那个名为“主”的存在。

    所有人都聚集在一起，聚集在那个小镇的教堂之中，虽然小镇的教堂之上“主”的标志已经被人换掉，但其残存的力量还在。

    在主教的带领下，那些幸存的人们龟缩在教堂之内，终日惶惶不安，但教堂里的食物是有限的，时间久了便无法维持这些人的需求，这些信徒们这个时候就开始呼唤着“主”的降临。

    开始的时候，几乎是所有人都在抱怨那个恶魔对他们的剥削，但在这生死存亡的关键时刻，又在期待“主”能降临拯救他们，并且依靠着“主”的魔力来阻挡阿蕾莎的黑暗力量。

    所以，这就发生了后来的一切，段不断他们来这里的谜团，也被一一解开，这些怪物的来历也都不是未解之谜了。

    段不断看到这里，实在是不知道该说什么，是该痛恨这些人类，似乎他们也是想要摆脱恶魔的控制，是该惋惜这些人类，但他们却想要活生生的，将一个九岁的小女孩烧死。

    这一切又有谁能说的清，只能是感叹命运就是这么奇怪，命运像是一个喜欢捉弄人的老顽童，总在你觉得有希望的时候，就和你开一个一点也不好笑的玩笑。

    “你也看到了这一切，不知道你现在的选择是什么！”

    正在段不断心中感概的时候，阿蕾莎的声音，在这个莫名的空间中传了出来，像是在让他做一个什么选择。

    段不断的心里似乎是猜到了什么，但依旧是装作不解的问道：“阿蕾莎，你应该是叫阿蕾莎吧！”

    小女孩没有回答，段不断也不觉得尴尬，依旧是自言自语的说着：“那我就叫你阿蕾莎了，说真的，阿蕾莎这个名字也还不错，你也长的挺漂亮的。”

    “这些和我的问题没有关系！”阿蕾莎似乎是有些愠怒，语气不善的说道：“你只需要回答我，你的选择是什么。”

    “这个嘛！”

    段不断摩挲着下巴，语气略带轻佻的说着：“这怎么能没有关系呢？你如果不是一个长的可爱，令人心生好感的小姑娘，而是一个面目狰狞，手持大刀，而且还长着一个三角脑袋的家伙，我肯定是不会帮你。”

    段不断似乎是对先前，一直追着他砍的那个三角头，怨念颇深，其实这也不怪他，谁让那个三角头确实非常讨厌呢！

    阿蕾莎听到段不断的赞美，并没有表现的欣喜，虽然现在段不断并不知道阿蕾莎在哪里，但他的直觉告诉他，这个小女孩似乎并不喜欢，听别人夸奖自己的相貌，特别是男人。

    果真，阿蕾莎先是一阵沉默，紧接着语气中就有一些愤怒的情绪：“够了，你最好把你的嘴闭上，我被火烧的时候，距离现在也有二十多年了，并不是你口中所说的小女孩。”

    “而且，现在出现在你面前的，并不是我的本体，或许说是我本体所分离出来的，而本体的阿蕾莎，长的恐怕并没有多么好看，相反还很恐怖，就像是一个被火烧焦的煤炭。”

    “额……！”

    段不断沉吟了一下，随后摆了摆手：“或许吧！但是，我还是不知道你让我选择什么，或者说我可不可以，不做这个选择。”

    “你没有第三条路，你只有答应，或者是不答应。”

    段不断嘴角微微翘起：“那么，如果我说我不答应呢？”

    阿蕾莎的声音似乎是有些阴狠：“你不能选择不答应，你只能选择答应，否则的话，就只有死路一条。”

    “哈哈！”

    段不断闻言大笑：“你都替我做出了选择，那你还这么问我做什么，难不成是觉得无聊，想找一个人聊聊天。”

    阿蕾莎沉默了一会儿，紧接着语气有些焦急：“那你到底是答应还是不答应，你到底怎么选择。”

    段不断有些无奈，虽然这个孩子的实际年龄或许已经成年，但在他的面前，心理恐怕还是个九岁的孩子心理。

    在这样的内心之中，判断善恶是非的观点，恐怕和其他小孩没有什么两样，小孩子都是很简单的，谁对他好，他就会对谁好，反之谁想要抢他的糖吃，恐怕他就会立刻和谁翻脸。

    而现在段不断面前的，这个小姑娘阿蕾莎，恐怕也是这样，小镇里面的人想要烧死她，她就内心怨恨这些人，想要让这些人也体会到，她所受到的痛苦，用自己的方法让这些人感到绝望。

    段不断叹了一口气，他能怎么选择呢？不论这些事情中谁对谁错，不论站在他面前的是谁，与他谈判让他做选择的是谁，他都没有拒绝的可能性。

    因为，他的性命现在把持在别人手中，他本身就不是一个有着大无畏情怀的人，也没有什么要为了大多数人的利益，而牺牲自己的伟大抱负。

    他就是一个简单的，自己觉得正确，那就是正确；自己觉得错误那就是错误的人，一切发展的核心，首先是要建立在，自己还活着的基础上，要不然一切都是扯淡。

    段不断挑了挑眉头：“我觉得你是一个聪明的小姑娘，你觉得我的选择是什么？现在不是明摆着的，想让我怎么做，就看你了。”