
    而现实就是如此戏剧，正当段不断大魔王准备炮制无辜群众时，一阵警报轰鸣，天色瞬间暗了下来，一个脚踩祥云，身穿金甲的战神从天而降，大喝一声：“呔，兀那秃驴，快点放开师太，让老衲先来，否则，休要怪洒家这把大刀无情……。”

    “等等！”

    段不断有些懵，仰天大喊：“你个丧尽天良的作者，写的是什么鬼东西。”

    “额！打开方式有误，我们重新再来一边。”

    就在段不断向着达利亚步步紧逼的时候，天色忽然暗了下来，一阵急促的警报声响起，黑暗就这样突兀的再次降临到这个小镇之中。

    而段不断却觉得有些不妙，他的直觉告诉他，如果再不躲开的话，恐怕他就要有危险。想到这里，段不断丝毫不敢耽搁，几个后空翻，就瞬间离开达利亚四五米远。

    而事实证明，他的直觉是对的，因为在他的面前，正有一把大刀横亘在地上，将混凝土的道路，砍得裂痕四纵。

    段不断看见这把大刀，整个人瞬间就感觉不好了，再缓缓的抬头往上看去，又看到了那个熟悉的金属三角脑袋。

    “你特么，在逗我……！”

    段不断不由得爆出粗口，本来正装大反派过瘾的时候，没想到半路杀出个三角头，这种赶脚不是只会发生在，那种网络小说里面，主角出现时的场景吗？

    但是，话又说回来了，我们这本书里我不是主角吗？怎么被一个小boss给英雄救美了，这完全不合逻辑，作者是收这家伙的好处了吧！

    魔・罗沙正拽着达利亚，也被这突如其来的一幕给惊呆了，这黑暗降临的也太随便了，完全没有什么时间规律，说来就来，都不给人一点准备的时间。

    魔・罗沙看着眼前是三角头，也是不知道该怎么办，这三角头正阻挡在他与段不断两人之间，他也不知道该不该过去，瞬间陷入到了两难的境地。

    段不断看着三角头的到来，却有一种很奇怪的感觉，因为这个三角脑袋一直在注视着他，就好像是在防范着自己，但是又为什么防范自己呢？

    这一点段不断有些不明白，但当他目光扫过三角头背后的达利亚时，一道精光在脑海中闪现：“难不成是……。”

    但是，对面的三角头并没有给段不断思考的机会，手持着千斤重的大刀，轻松的就向他挥舞过来，简直就像是和他有什么深仇大恨似的。

    而段不断的内心却像是曰了狗，无奈的吐槽着：“你这家伙是吃错药了吧！没事干追着我打，没看见后面那么明显的恶魔吗？快去砍他，去砍他呀！”

    但理想很丰满，现实很骨感，三角头并没有听到段不断内心的想法，好像是得到了什么指令似的，一股脑的追着他砍，这还多亏段不断休息了一会儿，现在才能继续和这个无脑的家伙周旋。

    “这样下去不是办法呀！”段不断心里思索着：“得想个法子，这家伙很明显是奔着我来的，也不知道劳资是抢你家钱了，还是偷你家人了，这么深仇大恨的。”

    段不断想了半天，终于想到了一条好计，那就是三十六计，走为上。

    “喂！那个魔・罗沙，我看这家伙是奔着你手上的人质来的，我先把这家伙引开，你带着人质快点逃吧！”

    魔・罗沙听到了段不断这句话，简直是要感动的泪如雨下了，一脸不舍的叫道：“不，杰克，我要陪着你……。”

    段不断：“……！”

    最终，魔・罗沙还是带着达利亚跑了，但他那临走时依依不舍的眼神，还是让段不断一阵感（恶）动（寒）。

    段不断看到魔・罗沙和达利亚的身影，消失在黑暗之中，又看着依旧对自己穷追猛打的三角头，叹了一口气：“还真的是这样，这家伙的目的就是我，看来我真是史上第一讨厌的猪脚呀！不多说了，还是跑先！”

    段不断一声怪叫，运转起他那几千转速的双腿，向着一个矿洞里面飞奔而去。

    段不断：“话说，怎么又是矿洞，能不能找个别的地方。”

    段非断：“呵呵！抱歉兄弟，资金不足，我们暂时能想到的，也就只是矿洞了。”

    段不断：“尼玛……！”

    小镇被笼罩在黑暗之中，透露着阵阵阴寒，里面怪物横行无忌。

    “啊！做死呀！能不能不追了。”

    整个小镇似乎像是死了一般，没有生机，没有……。

    “啊！大兄弟，我们商量一下，咱不跑了行吗？”

    “没有生机，没有……。”

    “啊！你特么的再追，信不信我立刻自杀，让这本书杀青，让你领盒饭去。”

    旁白大怒：“你特么能安静点儿，让我把话说完吗？”

    “咦？”

    正在一边逃命一边吐槽的段不断愣了一下：“我好像听到了谁在那说话，但是怎么没人呢？难不成是我的错觉，难道是被这家伙追的太久了，神智开始出现混乱了？”

    段不断这样想着：“不行，这样下去不是办法，一定要找个狭小的地方，这家伙的身体庞大，但在狭小的地方一定施展不开。”

    想到这一点，段不断就更快的加紧了向矿洞跑去的步伐，没办法，不抓紧时间，他就要被抓住了。

    段不断回头看了一眼，穷追不舍的三角头，又看了看眼前近在咫尺的矿洞入口，只觉得上天似乎在眷顾他，只见他一个激动就向着矿洞里面跳了进去，临别之前，这家伙还向三角头竖了一道中指。

    但是……。

    紧接着就听到矿洞之中，传来了某人的一声惨叫：“这是什么鬼，里面怎么是一个坑。”

    段不断看着自己现在的这幅模样，真的是不知道该高兴，还是该难过，高兴的是他终于摆脱了三角头的追杀，这里的洞口狭小，三角头的体型根本无法进入。

    但是，他也应该难过，因为这矿洞里面并没有通道，而直接就是一个深坑，他现在就在这深坑中间的一个铁丝上面挂着。

    而且，这大坑下面就是熊熊燃烧的火焰，灼热的气流简直都要把他的头发烤焦了，话说头发烤焦了并不重要吧！重要的是，你丫的人都快进去了！

    “真是现实版的坑爹，没想到我段不断一生英明神武，今天却要命丧于此，真是天妒英才，天妒英才呐！而且，死法竟然不是在万军丛中战死，而是要挂在这里当人肉串烤了。”

    “嗒嗒嗒！”

    就在段不断对未来一片失望的时候，一阵脚步声穿进了他的耳朵，勉强的回过头，向着声音传来的地方看去，只见一个身着校服装扮的小姑娘走了过来，一头乌黑的长发披肩，衣服显得有些脏兮兮，但整个眼睛却是给人一种萌萌的感觉。

    是的，就是一种萌萌的感觉，最起码段不断是这样想的，只见他立刻激动起来：“喂喂！那边的小姑娘，你能帮帮忙吗？你看哥哥挂在这上不去了，能不能把那边绳子，绑在坑边的柱子上，然后抛给我？”

    小姑娘歪着头看了一眼段不断，声音有些沙哑的说道：“你，不怕我？”

    “嗯？什么意思？”就在段不断疑惑的时候，只见那个在他看起来萌萌的小女孩，不知道什么时候已经走到了他的跟前，注视着他，脸都快要挨上了。

    “等等！”

    段不断细思极恐，他终于想明白了一个问题，那就是他现在正在空中挂着，这个小女孩又是怎么到他面前的，而且……。

    他又仔细的看了一下小女孩的脸，一阵苍白，脸上没有一点儿活人的血色，甚至他都可以感受到小女孩身体上的阵阵寒意。

    “这尼玛，不是人呀！”

    “……！”