
    但是，当自己的母亲，却成为那个欺骗她的人时，她的心已经是死了，当看见一个又一个的狂热教徒，将她架在火刑架上的时候，要用火焰洗涤所谓的“罪恶”之时，恶鬼已经产生了。

    她是不幸的，又是幸运的，她被最亲近的人抛弃，却在火刑的仪式下活了过来，火焰并没有起到净化“罪恶”的作用，相反，火焰令仇恨产生，许是冥冥中自有定数，该死的人终究是活不了，该进入火焰中的人终究是逃不了。

    火是死神使者，又是正义审判，火点燃了小镇地下的矿藏，同时也焚烧着小镇的罪孽，她也因这把火幸存了下来。

    但也是这样的“幸运”令她的心发生了变化，当心出现变化的时候，这个鬼也出现了，她已经被烧的遍体鳞伤，但她所衍生出来的鬼魅，却在惩罚着小镇中的罪人。

    小女孩终于想到什么了，她内心的情绪，被这个男人的七色光芒，调动了起来。她所恐惧的并不是这种力量，或者说是这七色光芒带来的能力，而是这七色光芒所代表的情绪。

    她是因仇恨而诞生的，但仇恨的根本却是愤怒，段不断现在的赤红色，代表的正是人最原始的愤怒，这种愤怒让小女孩的心无法平静。

    她虽有来自黑暗世界的力量，但终究还是一个小女孩，终究是一个得不到爱，而又被最爱的人所抛弃的孩子。

    小女孩这样想着，整个人瞬间也化作了一道黑色的火焰，侵入到了包裹着段不断的那个火茧之中，随着小女孩化作的火焰入侵，整个火茧也不安了起来。

    剧烈的晃动着，逐渐在缩小着其中的空间，暴怒的段不断也是愈加疯狂，周身的赤红色光芒在阻挡着黑焰的入侵，但由于小女孩的加入，整个黑焰的量大大增加，就算段不断再怎么反抗，也是不断的被黑焰挤压着。

    直至，黑焰将他在火茧中的空隙完全充斥，段不断身体上的赤红色光芒，也像是在风中摇曳烛火，无力反抗这黑焰的疯狂入侵。

    段不断身体的光芒瞬间爆发，就像是在做最后的挣扎，但也是无济于事的，在最后的回光返照中，赤红色的光芒终于消散了，这也意味着那小镇几千人的暴怒原罪，竟然还无法敌过，小女孩化作的黑暗火焰。

    随着，周身光芒的散去，段不断也恢复了正常人的模样，只不过他的脸色依旧苍白，同样神智也还没有清醒，现在还处于昏迷之中。

    而在他现在昏迷的时候，这所有的黑色火焰，都疯狂的向着他的身体涌去，但并没有使他受伤，而是钻进他的身体之内，消失不见。

    段不断觉得自己现在是在做梦，在梦中他仿佛是在看一场电影，或许说是一场真人电影，但却比电影要真实，就像是他在以一个旁观者的姿态，看着一个人所经历的事情。

    现在他觉得自己绝对是在做梦，因为他感觉不到自己的身体存在，他现在的状态很是微妙，就像是一个无形的意识，但这个意识却能正常的思考。

    在这个梦中，他来到了一个小镇，这个小镇的名字令他很是熟悉，就叫做“寂静岭”，在这个小镇中的人们安居乐业，怡然一幅世外桃源的模样，地狱中的世外桃源。

    因为，这个小镇中的人都信奉着一个强大的恶魔，这个恶魔称自己为“主”，“主”保佑着他们不用受地狱政府的辖制，并将这个地方赐予他们，因为在这地下有一个丰富的矿藏。

    “主”和其下的恶魔使者们并不需要这些矿藏，但是这些煤矿对于普通人类来说，却是珍贵无比，他们开采煤矿，贩卖给其它地方的人类，以此获得所需的资源。

    而他们所要付出的，也只不过是定期供奉出自己的七原罪，但这又有什么影响呢？那个所谓的七原罪，对他们来说只不过是缥缈难寻的东西，只有食物和温暖的衣服，才是他们所需要的。

    但正所谓饱暖思欲，有一些人开始心生不满，他们为什么要为这个所谓的“主”服务，他们要自由，要获得自主的权力。

    可是他们并没有相应的能力，他们也只能将自己心下的暴虐压制，但这样的压制终究是会爆发的，或许说是会发泄在别的事情上，比如一个令他们讨厌的人。

    而这个时候，也确实出现了令他们讨厌的人，一个女人莫名其妙的肚子大了，谁都不知道她肚子里面的孩子是谁的，她也是一言不发。

    直至这个孩子出生，是一个漂亮的小女孩，她像是一个天使一样同其他小孩一起生活，但这个天使在别人看来却是魔鬼。

    人们的暴戾之气也影响到了孩子们，这些小孩开始找一个发泄的对象，这个时候没有父亲的小女孩出现了，这便成为了他们群起而攻之的目标。

    “你这个巫女，你是带来灾难的巫女……。”

    也不知是从谁那里得来的消息，孩子们都认为，这个没有父亲的小女孩是巫女，原因就是他为什么没有父亲，或许他的父亲就是那些残暴的恶魔。

    大家都在排斥这个漂亮的小女孩，小女孩就是这样，在众人的唾骂和孤独中成长的，当她长到九岁的时候，教室里面又爆发了一起审判巫女的戏码，小女孩因为害怕躲到了厕所里。

    在厕所中她瑟瑟发抖，她的心是恐惧的，她就像是暗夜中迷失的天使，无处找寻自己的天堂在何方，她心里所依恋的只有自己的妈妈，自己的母亲。

    在孩子的心里，母亲就是上帝，是这个生命的上帝，但这个时候上帝并不在她的身旁，而且她也没有生活在天堂之中。

    这里是地狱，虽是人类生存的小镇，但也是地狱，因为人类在疯狂的时候，其实与恶魔并没有什么区别，现在这个小镇中的人就是疯狂的，一个个都是披着人类皮的魔鬼。

    当一个孤独的天使，孤寂的躲在恶魔之中的时候，一个人可怜巴巴的等着时间的过去，但恶魔并没有放过她，一个“人”发现了她，这个“人”是小镇里的清洁工……。

    “烧死她，烧死她……。”

    小女孩不知道是过了多久，她的上帝找到了她，却并没带她去天堂，她抛弃了她，现在小女孩所看到的只是一个个恐怖的人们，听着他们肆无忌惮的叫喊。

    所有人都好像是疯了，所有人都要把她烧死，她看见了自己所依赖的上帝，无助的站在那里看着，这个时候上帝的心里恐怕也是后悔的，但这后悔却是徒劳，因为她们两个无法反抗所有的疯狂民众。

    人们在一个主教的煽动下，架起了一个火刑架，下面燃烧的是这个小镇地底的煤矿，这就是所有人内心的“圣火”，永恒不灭的“圣火”。

    他们要用这“圣火”来清洗巫女的罪恶，在他们看来这个不详之人，正是作为黑暗祭祀的载体，这种言论当然是主教说的，也不知道这个主教是从哪里得到了一个古籍，距她所说上面有黑暗世界的力量。

    他们如果得到了这种力量，那就可以反抗恶魔们的统治，而这个小女孩只不过是在这种宣传下，恰逢其会的无辜者。

    因为要召唤黑暗力量，就必须有一个祭品，也同样是载体，正好这个小女孩是最不受欢迎的，也是来路不明的，同样是被罪恶所感染的不洁之人。

    用她来做这个载体，是最合适不过的，人们也都认同这个说法，但在祭祀的过程中却出了偏差，火刑架下面的火焰，点燃了整个小镇地下的煤矿，顿时让整个小镇陷入了一片火海之中，小女孩也因此保全了半条命，准确的来说应该是一丝性命。