
    段不断现在是想死的心都有了，没想到刚出虎穴再入狼窝，眼前这个大约在九岁左右的小女孩，虽然看似人畜无害，但段不断绝对不相信，一个可以凌空漂浮的女孩，会是像邻家小妹妹一样。

    可现在他好死不死的，被悬空挂在了这条铁丝上，他虽然经过改造之后，力量和灵敏程度都有的极大的提高，但关键是他自己现在是悬空状态，四肢根本无法借力，更别提逃跑了。

    “哈哈！”

    段不断看着与他只有咫尺之遥的诡异女孩，嘴角强行咧开了一道自认为是笑容的笑容：“嗨！小妹妹，你好呀！你看大哥哥现在被挂在这里，你既然能飞起来，那能不能帮帮大哥哥吗？大哥哥可不是坏人呦！”

    一头黑发披肩的小女孩，并不为段不断的话所动容，只是飘在段不断的眼前，脸几乎快要挨上段不断的脸了，就这样愣愣的注视着他。

    看的段不断是心里发毛，他不知道这个小女孩到底是什么东西，但他知道这绝对不是一个善类，如果是鬼物的话，恐怕也是那种嗜血成性的恶鬼。

    小女孩注视着段不断，段不断也在那傻笑看着小女孩，他不知道这个小女孩有什么禁忌，一般来说以孩子形态出现的鬼物，应该都是什么怨念之类的东西导致的。

    以前段不断看恐怖片的时候，总是单纯的以为，怨念就是人生前的执念，但自从来到地狱之后，接触了一系列事情后才发现，怨念并不单纯的是一种执念，这怨念应该是人类体内的七原罪。

    在正常人的身体中，这七种原罪会达到一个平衡，就算有一个比较突出，那也是在理智的可控范围之内。

    但是当人对某一种原罪的执念加重之后，那势必会打破这种平衡，也就会由此诞生出鬼物。

    所以鬼物并不只是人死之后才有，就算是一个活人，只要他的对某种原罪的执念够深，那就会诞生出一种奇怪的力量，我们可以将这种力量具象化出来的东西，称之为鬼物。

    所以，段不断在心里做一个重大的猜想，那就是眼前的这个小女孩，到底是属于那一种原罪失衡，所诞生出的鬼物呢？

    如果，他能将这一点猜出来的话，那就可以尽量避开这个鬼物的禁忌，也就是这种原罪所诞生出来的恶，幸运的话这鬼物恐怕就会放过他。

    “你很奇怪！”

    就在段不断内心思索应对的法子时，那个小女孩突然出声说话，这立刻让段不断愣了一下，随机大脑飞速运转，想着该怎么应对这个鬼女孩的询问。

    “那里，那里！小妹妹你别开玩笑了，你看大哥哥挂在这里，当然是很奇怪了，你见过有人没事儿把自己挂在空中，而且下面还是一个火坑吗？”

    “嗯！”

    小女孩用手指抵在嘴唇上，思考了一会儿，看了看段不断，又看了看下面的火坑，随之摇摇头：“阿蕾莎不知道为什么，在你出现的时候，阿蕾莎感到了恐惧，你让阿蕾莎感到了恐惧，所以阿蕾莎要杀了你！”

    段不断听着这个小女孩平静的话语，他的内心简直是崩溃的：“敢情我说了这么多都是白费，想了这么多就是在自作多情，人家根本没有什么禁忌，就是单纯的觉得自己让她感到了恐惧。”

    这可真是，段不断也不知道是该骄傲，还是该悔恨：“难道是我长的就像是坏人，先前的那个三角头追着我砍，现在遇见一个女孩一言不合，就要打打杀杀。”

    段不断瞬间就觉得，自己的世界观崩塌了，难不成他是捡来的猪脚，不管是小boss还是小女孩，见了他就喊打喊杀的。

    段不断的脸立刻就垮了下来：“你这小丫头，现在是你在空中飘着，而我则是被挂在这里，一个不小心就会掉下去。而且，就算是我正常情况下，也只是一个手无缚鸡之力的死写书的，怎么会对你产生什么威胁呢！”

    这个名叫阿蕾莎的女孩，只是面无表情，声音淡漠的说着：“你不是普通人，阿蕾莎在你的身上感受到了恐惧，你是可以威胁到阿蕾莎的人，所以阿蕾莎必须要杀了你。”

    “我……！”

    段不断现在是真的无语了，看着这个总是将杀人，挂在嘴边的小女孩，他实在是不知道该说什么，只能是无奈的大喊：“难道每一个对你有威胁的人，你都要杀掉吗？你一个这么漂亮的小女孩，不去学习画画，弹钢琴，和同龄的小伙伴玩过家家，老是想着杀人是什么原因，杀人有意思吗？还不如去看《地狱综艺秀》！”

    阿蕾莎愣了一下，然后又淡淡的说道：“哦，你说完了吗？”

    “嗯？什么意思？”正在吐槽的段不断，听到小女孩这么说，愣住了，不知道这小女孩是什么意思。

    “说完了的话，那你就去死吧！”

    小女孩语言依旧是这么淡然的说着，将这句杀气腾腾的话，说的就好是我们一起去吃饭吧！这么简单。

    小女孩把话说完，就用手指轻轻的点了一下，挂在段不断身上的铁丝，只见原本挂在他身上的铁丝，现在已经慢慢的开始了融化，渐渐的不足以支撑他自己的体重。

    段不断现在甚至都能感到，下面的火焰在升腾飞舞，似乎是在欢呼，又仿佛是在等候着自己的到来，灼热的空气在他的身下盘旋。

    他额头上的汗刚冒出来，就被下面的热浪给蒸发掉，在热浪的蒸腾下他没有想到死神距离自己这么近，那飞舞的火焰就好像是死神的衣襟。

    “呼……！”

    段不断喘着粗重的气息，看着漂浮在半空中的小女孩，依旧是表情平静，似乎是在做一件无关紧要的事情，这样的淡漠，这样的平静，让段不断的心底阵阵发寒。

    “嘭！”

    铁丝发出一声清响，终究是无法支撑段不断的体重，就这样从他的衣服处断裂开来，而他瞬间便觉得自己好像会飞了，整个身体不由自主的下落着。

    现在的段不断，脑海中就只有一个想法，那就是地狱的引力怎么和地球一样大，那个该死的牛顿说的地球引力，真特么的正确。

    随着段不断的坠落，下面的火焰温度就越高，直到达到火焰的外焰时候，温度是最高的，而段不断的衣服也渐渐的被热浪吞没，以肉眼可见的速度化作灰烬。

    段不断现在只有一个感觉，那就是真爽，他觉得自己好像脱离了束缚，他自己的皮肤已经有了一点融化的感觉。

    “这不科学，这火焰烧在人的身体上，不是应该把人的皮肤烧的硬化吗？怎么我现在觉得，自己好像快要被融化了，难不成是因为这火焰的温度太高了。”

    其实，从这个小女孩的视角往下看去，段不断现在并没有完全掉落进火坑之中，也不知道这个大坑到底有多深，段不断现在虽然已经被火焰吞没，但依旧没有掉入坑底，只是做自由落体运动，垂直下落着。

    小女孩看见在火中挣扎的段不断，不知道是想到了什么，脸上露出报复的快感，但在这报复的快感深处，却似乎隐藏着一种别样的情绪，仿佛是悲伤……。

    段不断现在可没有小女孩这么多的情绪，因为他现在真正的是体会到了什么叫烧烤，整个人的神经就像是失灵了，他甚至连疼痛的感觉都没有，眼前也看不见任何东西。

    他的大脑好像自动的开启了防御系统，关闭了他五官的所有神经感应，现在的他是没有视觉，没有听觉，没有嗅觉，没有味觉。

    甚至于，他现在都不知道自己是否还活着，因为他好像看到了什么东西，看到了一个七色的光芒。

    “这是天堂的光芒吗？没想到我死后竟然去的是天堂，但是这个世界怎么会有天堂……！”段不断想到这里，就彻底的失去了知觉。