
    听到段不断的询问，小女孩的声音骤然变的愤怒起来：“我要他们死，我要让那些躲在教堂里的人受到惩罚，要让他们体会到最痛苦的折磨。”

    段不断听到阿蕾莎暴怒的声音，心里是有些伤感的，一个九岁的孩子，就这样被硬生生的逼成了这样，但他也不是悲天悯人的圣母，他判断对错的价值观，说起来和这个小女孩还是有些相似，那就是以怨抱怨，以血还血。

    “你这个想法不错，我觉得可以实行，你这个小丫头看起来是个人才，不如跟我学做菜吧！”段不断有些调侃的说着。

    阿蕾莎并不明白段不断的话是什么意思，但她绝对是一个不懂就问的女孩：“什么意思，做什么菜。”

    “哈哈！”

    段不断的表情有些夸张，不知道为什么，他看到这个女孩的时候，就喜欢调侃她，这个时候也是如此。

    “做菜嘛！自然是做好吃的菜，比如生煎人肝，清蒸人脑，红烧肘子之类的。”这个时候段不断的调侃，自然是因为，他想到了汉尼拔这个家伙，虽然他并不喜欢汉尼拔吃人，但也无力去反抗。

    而且，有一件事，一直让他心头有一根刺，就是那天接受汉尼拔的邀请，去他家进行晚宴的时候，这家伙当时摆在桌子上的，到底是什么肉，段不断依稀记得，那天自己好像也吃了不少。

    阿蕾莎这个时候，忽然从虚无中，出现在了段不断的面前，这一下还把段不断下了一跳，以为又发生了什么事情，当看到是阿蕾莎出现了，他才平复了一下心情。

    阿蕾莎这个时候，眼神奇怪的看着段不断，用疑惑的口吻说道：“你很奇怪，你不同于其他的人们。开始的时候我还好奇，恶魔的使者为什么会和你在一起，如果说你是他的仆人，但又感觉不像，他对你挺言听计从的。”

    “直到现在，我才终于确定了，你是一个奇怪的人，应该说是，你是一个特别的人，你有着其他人没有的能力，而且和恶魔狼狈为奸，是人类的叛徒。”

    “喂喂喂！”

    段不断听到这话立刻急了，说他什么都无所谓，说他是人类的叛徒就有点儿骂人了：“你这小姑娘怎么说话呢！什么叫人类的叛徒，我只不过和那个傻子恶魔是合作关系，他出钱，我帮他做事，就是这么简单。”

    “哼！”

    阿蕾莎冷哼一声：“不管你是不是人类的叛徒，都无所谓，这与我并没有什么关系，你只要帮我杀掉那些，躲在教堂里的人就行。事情办完之后，我会放你和那个恶魔离开。”

    段不断点了点头：“嗯！听起来好像是个不错的主意，只不过虽然我和恶魔合作过，但不代表我就会主动出手，屠杀自己的同类。最起码，我还有自己的底线。”

    阿蕾莎并没有反驳，只是恢复了以往的平静，淡淡的说道：“不用你动手，因为那些幸存下来的人，躲在了，有‘主’魔力加持的教堂。那里是‘主’的信仰范围，我无法强行打破，虽然我继承了一部分来自黑暗世界的力量，但依旧无法与‘主’抗衡。”

    “但是，你就不同了，你身为一个人类，并且与恶魔使者是合作关系，那些人类是不会拒绝你进入的。”

    段不断安静的听着，想看看这个小女孩，到底准备做什么。

    阿蕾莎注视着段不断，声音有些激动：“你应该知道，现在的我并不是本体，而是其分化出来的恶念，可是我的本体，却被封印在教堂的地底。”

    “只要我进入教堂之后，就可以将本体解封，这个时候加上本体的力量，‘主’的保护对我来说，也就算不上什么问题，我就可以让那些信徒，受到最严厉的惩罚。”

    段不断这个时候大概是明白了，一脸了然的说道：“我懂了，现在的你是一个恶念，也可以说是一道意识，你应该拥有那种寄生，也可以说是附体的能力吧！”

    “你答对了！”

    阿蕾莎语气颇为赞赏的说道：“我确实可以，依附在你的意识之中，而且我也是这样打算的。现在的我就处在你的意识里面，当然，现在的你也是如此，我给你看这些记忆，只不过是希望你能够帮助我。”

    “哦！”

    段不断有些兴奋：“这可真是让人激动，没想到有朝一日，我竟然能够同一个小女孩一起讨论，该怎么杀掉自己的同类。”

    “他们不是同类，也不是人类。”阿蕾莎语气瞬间变的急促，似乎是想到了令她生气的事情。

    “好吧！”

    段不断无奈的说道：“我也觉得他们不是人类，这样也就不算是屠杀同类，最起码是不用做人类的叛徒了，我不太喜欢叛徒这个词。”

    “这样，那就算是我们达成协议了，我现在就寄宿在你的意识之中，如果你进入教堂之后，只要将鲜血滴在封印上，我的本体就会得救，我也会出现杀死这些信徒。”

    “嗯！这样我赞同，只不过不知道要浪费我多少鲜血，我这人可是比较怕疼的，如果太多的话我可不干。”段不断故意做出一幅惊恐的姿态，他的这个样子，确实是挺令人讨厌的。

    阿蕾莎也是这样觉得，只见她可爱的小脸，立刻板了起来：“如果，你不经常这么逗的话，我想我们还是可以做朋友的。”

    段不断听到阿蕾莎的话，像是听到了什么惊人的消息，表情立刻丰富了起来：“你说什么，我逗？你竟然说我逗，这个真是让我很受伤呐！我其实……！”

    就在段不断还准备啰嗦的时候，阿蕾莎忽然从他的眼前消失了，似乎是不想再继续听他说废话了，在阿蕾莎消失之后，段不断周围的场景也出现了扭曲，他的身体也陷入了漩涡之中，随后……！

    段不断就发现自己的手指能动了，并不是意识中的手指，而是真实的，他自己的手指。话说，为什么每个主角苏醒的时候，都是手指最先活动的！

    段不断觉得自己又有身体了，他的双眼立刻睁开，想要站起来，只不过，他发现自己好像没办法用力：“怎么回事？难不成我还在自己的意识之中没有回归，但这也不对呀！”

    他再扭头仔细往下一瞧，脸色立刻变的刷白：“这尼玛！我现在还在空中，这不科学呀！”

    不错，段不断的本体还在往下掉落着，从前几章一直掉到了现在，都没有掉下去。

    只不过，也算是段不断的运气好，在他爆发七原罪与阿蕾莎打斗的时候，能量已经将坑底的火焰熄灭了，不然他就要成为第一个，在空中被烧死的主角了。

    段不断用手在自己的脸上拍了一下，又话说，为什么每个主角在确定，自己是不是做梦的时候，都要往自己的脸上拍几下，难不成是因为――脸皮太厚？

    别的主角不敢肯定，但段不断的脸皮却是不薄，可是就算他脸皮再厚，现在也只能无力的认命了，他自己真的是在往下掉，但各位看官不要紧张，我们的主角是不会摔死的。

    恐怕也不幸中的万幸，段不断发现自己掉落的高度，已经没有先前那么高，再说了，先前那种高度并不算什么，掉下去他最多是受到重伤，最关键的还是因为，先前坑里面有熊熊燃烧的火焰。

    他段不断的身体虽然得到了强化，但也不是金刚不坏之身，遇到几千摄氏度的大火，依然会把他烤成焦炭。

    现在坑底的火已经熄灭了，而且，由于坑底残留着，煤炭燃烧的灰烬，所以只见段不断“嘭”的一声掉了下去，不一会儿就从坑底爬了起来。

    只不过由上往下看去，只能依稀的分辨出，这家伙是个人形生物，因为坑底的灰烬，已经让他完全变色了，满身都是乌黑的煤炭灰。

    段不断只能仰天长啸：“史上最惨猪脚，谁能比我惨，谁能比我惨……呐！”