
    “呼……！”

    今天，黑暗没有降临寂静岭，整个小镇都被笼罩在浓雾中，寂静的令人恐惧。

    此时，魔・罗沙与达利亚正往小镇教堂的方向跑去，自从那个三角头巨人被段不断引走之后，他们二人就往这里跑了过来。

    魔・罗沙自然是得到了达利亚的指点，知晓了在教堂里面，还有一批幸存的信徒，他这个恶魔使者，自然是要行使，使者的义务，去拯救那些被黑暗囚禁的羔羊。

    两人跑了有一阵子，魔・罗沙便依稀看到了教堂的影子，高耸的屋顶直入云霄，在这浓雾笼罩的寂静岭中，不失为一大妙景。

    魔・罗沙的脸上露出了一丝欣喜，因为他从达利亚的口中得知，这所教堂里面有那位大人残留的力量，能够保全他们不被这些怪物侵扰，他自然是想尽快躲到教堂里去，因为谁也不知道，这些怪物什么时候又会冒出来。

    当然，魔・罗沙也不怕这些信徒不允许他进入，因为他代表的是“主”的意志，这些残存的信徒需要“主”的帮助，自然是会善待他这个使者的。

    只不过，魔・罗沙想到段不断，想到这个为了他人，而舍弃自己的有为青年，内心就有无限的惆怅无法化解，就像是充斥着浓稠的蜂蜜和热翔。

    “唉！”

    魔・罗沙叹了一口气，一言自语道：“如果这个家伙能回来的话，他这个朋友我是交定了，虽然他只是个人类，而我是伟大恶魔使者，但种族的差异，并不能阻挡我们真挚的‘基情’。”

    可是，他也知道，段不断活下来的可能性很小，就在魔・罗沙一脸惋惜的时候，一个人忽然从远处走了过来，是一个女人。

    “安娜。”

    达利亚看见了过来的那个女人，声音有些激动的喊着，但那个安娜听到达利亚的声音之后，却是立刻停了下来，然后在四处张望着，像是在找什么东西。

    魔・罗沙这个时候也看见那个女人，听到达利亚喊她安娜，魔・罗沙转过头问道：“你认识她？”

    “嗯！”

    达利亚点了点头：“她也是残存下来的那批信徒，是教堂里的一员，每当黑暗散去之后，信徒们就会出来寻找食物。开始的时候还能维持生计，但现在恐怕也没有多少食物了，算上过期变质的，也所剩无几了。”

    “哦……！”

    魔・罗沙明白了，但还没等他再接着询问其它问题的时候，那个名叫安娜的女人，就疾步走了过来，手中似乎拿着什么东西，向着达利亚就扔了过来。

    “你这个罪人，都是你带来了黑暗，是你将小镇的一切毁灭的，你还过来做什么，教堂这个神圣的地方不欢迎你。”

    安娜口中咒骂着，那手中的东西也砸到了达利亚的身上，正中达利亚的额头，只见她的额头立刻渗出了鲜血。

    魔・罗沙看到这一幕，也顾不得其他，就伸手将安娜第二次扔过来的东西接住了，摊开手掌一看，却是一块棱角分明的石头。

    魔・罗沙的脸色立刻就沉了下来，对着安娜喝到：“你想做什么，在我这个恶魔的使者面前，你还要谋杀信徒吗？忘记了‘主’是怎么教导你们的吗？信徒之间要友爱，要和睦，要拧成一股绳，这样才能持续发展。”

    安娜也被这忽然出现的身影，吓了一跳，当她看清楚魔・罗沙的样子之后，表情立刻变的很是精彩，既有惊讶，又有恐惧，实在是色彩纷呈。

    达利亚这个时候也捂着额头走上前去，说道：“安娜，我的事情暂且不提，这位是恶魔使者大人，你怎么能对大人无理，这是我‘主’听到你们的祷告，特意派遣大人过来的。”

    安娜这个时候也醒悟了过来，虽然不知道这个使者的本事如何，但恶魔长期以来在他们心底的压力，让小镇中的人们已经产生了畏惧。

    安娜看着魔・罗沙那明显的恶魔特征，立刻变的非常激动，但在这激动中，又似乎隐藏着一些莫名的情绪。

    那是因为他们曾背叛过“主”，这是担心“主”会惩罚他们，但现在也顾不得这么多了，唯一能救他们的只有这个恶魔使者了。

    安娜有些兴奋，但却也没失去理智，先是对魔・罗沙报以最高的敬意，然后语气虔诚的说道：“使者大人，是‘主’派下来拯救我们的？‘主’还没有忘记他们这些信徒们。”

    “那是当然！”

    魔・罗沙立刻摆出一副神棍的模样：“‘主’是仁慈的，‘主’的光芒永远照耀着你，当你迷失的时候，‘主’为你指引方向；当你绝望的时候，‘主’会给你希望；当你寒冷的时候，‘主’就是你的太阳，门萨。”

    安娜听到魔・罗沙的祷告，也立刻低下了头，语气诚恳的念道：“门萨！”

    达利亚却是一言不发的看着二人，她的眼神中并没有表现出多么虔诚，因为她被这些所谓的信仰欺骗过。这些信徒说她是罪人，但他们有何尝不是这一切的罪魁祸首，都是因为他们的贪婪，他们的欲望，才导致的这一切吗？

    但是，话虽然是这样讲的，达利亚的心中还是有些亏欠的，她这一生亏欠了许多人，她亏欠了自己的孩子，她抛弃了她。她亏欠了这些小镇中的居民们，她间接导致了这一切的灾难，总的来说，她自己都觉得，她是那个最不可原谅的人。

    所以，纵然达利亚被安娜打的头破血流，她都没有怨恨安娜，只是说道：“现在不是祷告的时候，黑暗随时会来，我们还是带使者大人前去教堂吧！”

    “有你什么事！”

    安娜的表情立刻变的愤怒：“你给我闭嘴，你是这一切的罪人，使者大人自然是有强大的力量，又怎么会畏惧那些，黑暗世界来的怪物，使者大人会消灭它们，带领我们走向光明……！”

    魔・罗沙听到这话，表情中隐隐有些尴尬，因为他刚刚还被一个三角脑袋追着打，这个时候安娜把他捧的这么高，但他却只是想避难而已，真的只有这一个想法罢了。

    至于那些惩恶扬善，消灭怪物的事情，喊喊口号也就行了，他才不会去做这找死的事情，现在当务之急还是躲到教堂安全。

    魔・罗沙这样想着，但还没等他把自己的想法说出来，就见到对面的达利亚表情变得极其惨白，应该说是一脸的惊恐。

    “不好！”

    魔・罗沙也反应了过来，因为那熟悉的警报声又随之响起，他往达利亚的对面看去，又见到了那个熟悉的三角脑袋，他的心里真的是想骂人，怎么走到哪里都有这三角头，这家伙也还真是阴魂不散。

    但这次三角头的目标却不是他，而是将大刀缓缓举起，另一只手向着还没反应过来，正喋喋不休的安娜抓去，魔・罗沙与达利亚来不及提醒。

    只见三角头轻而易举的，就将安娜提到了手上，安娜这个时候才反应了过来，但为时已晚，她已经被这三角头抓住了。

    安娜脸色由于害怕变的扭曲，眼睛往魔・罗沙这里望了过来，其中充满着希翼，似乎是在求这位使者大人拯救自己，但事实很是残酷。

    还没等魔・罗沙有什么反应的时候，三角头已经一把将安娜的衣服扒光，大刀从头向下，将安娜的身体劈成两半，然后还在手中扭成了人干儿。

    “快跑！”

    达利亚大喊一声，催促着魔・罗沙往教堂方向跑去，魔・罗沙也从惊恐中反应了过来，拔腿就跑。

    当他跑到教堂门口的时候，还没等他敲门，教堂的大门就随之而开，魔・罗沙一个闪身就躲了进去，但他回头看着达利亚一眼，却惊讶的发现达利亚并没有跟过来。

    只是凝望着教堂的门内，而教堂的大门也似乎并不想为达利亚而开，嘭的一声，大门也随之关闭。