
    段不断看着旁边身姿绰约的贝拉，他嘴角微微翘起，双手抚上这尤物的细腰，笑道：“这么说来，主教大人是打算，怎么服侍本使者呢？”

    贝拉媚笑着，毫不避讳的趴在赤条条的段不断身上，并且用她的翘挺摩挲着段不断的后背，段不断身为一个正常的男人，自然是不可抑制的有了反应。

    他双手用力，一把将贝拉拽进了浴桶之中，清水浸过贝拉的身子，那透明的薄纱将曼妙的身材，展现的是一览无余。

    见到这一幕，段不断就更加迅速的撕扯着贝拉的轻纱，似乎是要将她剥开，但就在段不断有所动作的时候，贝拉却用手抵在了他的前胸，娇滴滴的说道：“使者大人怎么这般心急，人家还有事情要求大人帮忙，希望大人不会拒绝吧！”

    “嗯？”

    段不断装作有些不喜的样子，说道：“你有什么事情，我怎么会拒绝一位，美丽的女士的要求呢！”

    贝拉有些不好意思的说道：“人家知道您是‘主’身边的使者，这次消灭完那些怪物之后，希望您能在‘主’面前美言几句，可以给人家一个出路。”

    “这个嘛！”

    段不断沉吟了一阵，似乎是在思考着什么，脸上不时的闪过一丝纠结，让人看上去还以为是事情不好办。

    看到段不断的这副模样，贝拉的眼神中也有些慌张，急忙问道：“是有困难吗？这样的话，那人家就不麻烦大人了，说着就要挣脱段不断的双手。”

    但段不断是何许人也，是经过汉尼拔改造过的人类，又能让一个普通的女人从手中挣脱。贝拉挣扎了几下，没有挣开，眼神中闪过了一丝隐晦的讶然。

    她虽然是一个女人，但由于本身就是一个很强势的人，所以也懂得一些搏击之术，一两个成年男子是近不了身的。

    但是，她在这个恶魔使者大人这里，却是柔弱的像一个小孩，这就更加的让她确定了，自己的想法是正确的，这个恶魔使者的地位并不低，或许事情会有转机也说不定。

    果真，段不断看到贝拉的挣扎，语气一转说道：“我‘主’是何等的存在，我们又怎么能因为这一点小事，而麻烦他老人家，不需要在‘主’面前美言什么。在我将这里的怪物消灭之后，只要你跟着我，保证你有享受不尽的荣华富贵，在地狱魔都之中，是没有人感招惹的。”

    贝拉听到这话，立刻就表现出了惊喜的神情，柔情似水的看着段不断，整个人也放弃了挣扎，似乎是要任其所为。

    段不断看到贝拉的样子，也立刻起身将这个尤物扔在了床上，将其身上的轻纱撕开，直接就扑了上去，展开了一阵不可描述的事情。

    “……！”

    一阵云雨之后，贝拉娇媚的看着段不断，问道：“不知道大人是准备如何消灭这些怪物，要知道这些怪物的实力，可是极其恐怖的。”

    听到这句话，段不断心下一喜，暗道：“就等着你问这个问题，鱼儿已经上钩了，接下来就看渔翁的本事了。”

    段不断嗤笑一声：“这有什么困难的，在来之前我‘主’早已料到了这里的一切，对于小镇中发生的事情是了如指掌，不就是一个拥有了黑暗之力的小女孩吗！”

    正说着，段不断停顿了一下，神秘的看了贝拉一下：“你不要以为你们做的事情，我‘主’没有察觉，在你们想要进行那个召唤仪式的时候。‘主’就已经发现了这里的一切，可是他老人家并没有什么出手阻止，那是他料到了你们会自食恶果的，这二十年来，只不过是给你们一个小小的惩罚而已。”

    贝拉原本还满面的春光，听到段不断的这句话，直接将她的脸色都吓的发白，开始的时候他还想，等到这个使者将怪物们消灭之后，自己看能不能，掠夺阿蕾莎的黑暗力量纳为己用，可以的话，自然就不用怕什么恶魔使者了。

    但是，如果不行的话，那她今天做的这一切的作用，就体现了出来，她就会牢牢的抓住段不断这条大鱼，来为自己以后谋个出路。

    因为她也不笨，原本他们能在小镇安稳的生存下去，那是因为他们对“主”有利用价值，能给“主”供奉原罪之力。

    但是，经过了阿蕾莎的屠杀之后，整个小镇也就只剩下了，教堂里的寥寥几十人，对于“主”这样的大恶魔来说，完全是没有什么价值的，外加上小镇里的煤矿，也被开采的所剩无几，外加上焚烧掉的，几乎是没有了。

    这样的话，他们这几十人，在这个地狱中最好的结局，恐怕就是被送往人类集中营里面，再差一点的话，恐怕就是被恶魔们抛弃，任其自生自灭了，但这与杀了他们没有什么两样。

    可当现在听到段不断所说的之后，她的心是彻底的沉了下来，如果“主”真的知道了他们背叛的话，恐怕死亡都是一种奢望了。

    因为，没有哪个大恶魔是会容许，人类背叛他们的，虽然法律上是不允许屠杀人类，但这样的规定是对那些人类公民来说的，一些奴隶和信徒，自然不在这法律的保护之下。

    看着贝拉惨白的脸色，段不断显得却是满不在乎，大大咧咧的说道：“你有什么好担心的，只要你把本大人服侍好了之后，你就是本大人的人了，最起码是不会受到我‘主’的责罚，但其他的信徒，我可不能保证他们的生命。”

    贝拉听到段不断的承诺，脸色上才好了许多，媚笑着说道：“我‘主’是仁慈的，那些信徒都是一些背叛者，而人家则是‘主’忠诚的信徒，‘主’他老人家是会原谅人家的。”

    “哼！”

    段不断听到贝拉这样说，却是冷哼着说道：“你再说一遍，你是谁的人，是谁的信徒！”

    “额！”

    贝拉愣了一下，看到段不断一脸的不爽，也是明白了什么，急忙笑道：“人家是大人的人，自然是信奉大人的，是大人的信徒。”

    “呵呵！”

    段不断听到这话却还是有些不满，露出阴狠的表情说道：“你不是我的‘人’，而是我的‘奴隶’，是一个‘贱奴’，我命令你做什么，你就必须做。”

    “是是！”

    贝拉连连称是：“人家是大人的奴隶，大人想做什么就做什么吧！”

    段不断这才恢复了笑意，缓缓的说道：“因为，这次过来的时候，‘主’是有所吩咐的，一定要将那个，拥有黑暗之力的小女孩杀死。但‘主’也知道小女孩的本体就在教堂之中，被‘主’的无上魔力镇压着，不消灭本体的话，是无法杀死那个小女孩的，所以……。”

    段不断说到这里顿了一下，玩味的看着面前的尤物，而贝拉也是做出一脸娇羞的样子：“大人，您怎么这样看着人家，您还没有说，怎么消灭那个，拥有黑暗之力的女孩呢！”

    “哈哈！”

    段不断看到贝拉一副小女儿模样，自身的虚荣感，也得到了极大的满足，这才慢慢说道：“这你就有所不知了，在我来这里之前，‘主’他老人家就赐下了真魔之血，只要将其滴在那个女孩本体的封印之上，不消一时三刻，她的本体就会化作飞灰，烟消云散。”

    说着，段不断还指了指自己的心脏部位，示意真魔之血就在那里。

    贝拉听到段不断这么说，脸上露出了不可思议的表情，难以置信的说道：“一滴血就有这么厉害，那我‘主’岂不是……。”

    段不断看到贝拉终于相信了，哼笑道：“我‘主’的威能是不可想象的，要知道如果不是因为元首，嗯！”

    段不断说了一半又不说了，转移话题道：“总之，你要知道，‘主’他老人家是非常厉害的，在元首与三巨头之下，就没有什么是他老人家畏惧的。”

    贝拉点了点头，似乎还沉浸在段不断带来的震撼之中，但段不断却露出了一种莫测的表情，他知道自己的计划成功了。

    于是，又将双手攀上了贝拉的身子，还没等贝拉反应过来的时候，就直接再次上阵，又是一番不可描述……。