
    魔·罗沙看到这个“黑人”，抹干净脸上灰烬之后，脸色瞬间激动了起来，疾步跑过去，仔细的瞧着。

    “喂！你这什么眼神，别这样看着我，我的取向可是很正常的。”

    段不断看着魔·罗沙那“饱含深情”的眼神，实在是有些吃不消，试想一下，当你看见一个恶魔样子的家伙，用一种看基友的样子看着你，你会是什么样的感觉，反正段不断的感觉是――很不爽。

    魔·罗沙前前后后的把段不断看了个遍，终于惊喜道：“真的是你，你这个家伙竟然活了下来，没有被那个三角头砍死，真是命大。我看见那三角头过来，还以为你也被他砍死了。”

    段不断听到魔·罗沙的话，也不知道是该开心，还是该把这个恶魔暴打一顿：“呵呵！我可不觉得惊喜，还有，你说的三角头又过去找你们，是怎么回事？”

    “这个……！”

    魔·罗沙将事情的经过转述给了段不断，也说了安娜和达利亚之间的矛盾，段不断的心下有些明白了：“原来是这么回事！达利亚是阿蕾莎的母亲，而达利亚，也不为这教堂里面的信徒所待见，人做到这个份上，也真是悲哀。”

    段不断叹了一口气，然后便又想到了自己的任务，看着魔·罗沙与这些信徒在一起，他还得想一个办法打开阿蕾莎本体的封印，这件事不好办呐！

    主教看到来者是个人类之后，而且还与使者大人认识，她也是放下心来，走到段不断的跟前问道：“不知这位先生与使者大人认识，在下招待不周还望见谅。”

    “嗯？”

    段不断看到一个中年女人走了过来，而且这个女人的衣着华丽，表情也没有其他信徒的萎靡不振，心下确定，这应该就是信徒们的头目，也是那个坚持将阿蕾莎烧死的罪魁祸首。

    段不断的嘴角泛起了一阵莫名的笑意：“这位女士说笑了，我怎么会对漂亮的女士生气呢！这可不是一个绅士所为。”

    段不断的这话话也说的很知进退，但是有一点他也没有说错，那就是这个女人虽然已经迈入中年，但却依然掩盖不了身上的妖艳，正所谓是徐娘半老，风韵犹存也不过如此。

    但这样长相妖艳的女人，往往也是最心狠手辣的，有一个词形容她是最恰当不过的，那就是蛇蝎心肠，古人真是诚不欺我。

    段不断的心底有一丝警兆闪过，对这个女人他必须小心谨慎：“哈哈！说了这么多，也不知这位女士怎么称呼？”

    主教听到段不断的赞美，也是妩媚一笑：“先生谬赞了，我是这个教堂的主教，也是‘主’最忠诚的仆人，您叫我克里斯特贝拉就行。”说罢，还眼神挑逗的看了段不断一眼，带着几分挑逗的意味。

    克里斯特贝拉这个样子，也是不足为怪，要知道她们已经被阿蕾莎禁锢了二十多年，在这二十多年里，大部分时间都要待在这个小教堂之中，估计是个人都会发疯。

    最关键的，她是一个女人，而且是一个有着极强统治欲的女人，这样的女人，对于欲的追求也是更为强烈，但由于她的身份，在这些信徒之中她是高高在上的主教。

    所以，要维护自己的威严，就更不可能随便和人发生关系，这二十多年的禁欲，恐怕把她都快憋疯了。现在遇到了一个身份高贵的男子，最起码在她看来，能和使者大人成为朋友的人类，其身份绝对不会太低。

    至于长相，虽说不上是多么俊美，但也是端正刚毅，而且举止投足之间，透露着一股绅士的风范，这就更令她“春意盎然”。

    段不断却是心下冷冷一笑：“还真是‘主’最忠诚的仆人，也不知道是谁想要得到黑暗的力量。”

    但是，鄙视归鄙视，该有的场面话还是要有的，就这样两人在这里虚与委蛇着，随着交谈的深入，段不断便发觉出了不对，这个女人似乎总是在暗示着他什么，搞的他浑身不自在。

    好在，魔·罗沙似乎也受不了他们两个之间，没有意义的对话，出声打断道：“好了，这位段不断大人也是恶魔的使者，是一个我‘主’非常信任的人类，实力也是非同一般，但由于和那些怪物作战，他现在恐怕也累了，你们赶紧找一个房间让这位大人休息一下。”

    “不错，不错！”

    段不断听到魔·罗沙这么说，也急忙点头称是，他现在早就想摆脱这个主教，好琢磨一下该怎么解开封印。

    克里斯特贝拉看到段不断似乎有些不满，也是有些惶恐的说道：“实在是我冒昧了，还请段不断大人这边来，那里有为大人准备的热水，希望大人能够得到良好的休息。”

    说完便找一个信徒吩咐下去，让其领着段不断，去楼上的一个房间之里面休息，段不断自然是赞同的跟了上去。

    到了房间之后，一些信徒将热水送了上来，段不断将还想与他叙旧的魔·罗沙赶了出去，然后见自己的衣服脱光，泡在了温暖的热水之中，洗净一身的煤炭灰。

    “阿蕾莎，现在应该怎么办？封印在什么地方？”

    段不断在浴桶里面，暗自呼叫着阿蕾莎，询问着接下来应该做的事情。

    阿蕾莎也终于是说话了：“我本体的封印，就在神像下面的祭坛之中，只要你将自己的心头血滴在上面，我就会破开封印与本体融合，到时候的事情就不需要你管了。”

    段不断听到阿蕾莎这样说，但是他也有自己的麻烦：“关键的问题是，我怎么接近那个祭坛，总不能和人家说，我要打开祭坛的封印吧！人家不怀疑我才怪，你有不让我把这些人杀死，还需要你亲自动手，这不是为难人嘛？”

    “……！”

    阿蕾莎并不说话，也没有人搭理段不断，一阵浓浓的尴尬由内而来：“这尼玛！真是这世道变了，求人办事的都这么拽吗？”

    段不断一阵不忿，但也无济于事，阿蕾莎并不理会段不断的牢骚，就在段不断一脸愤怒的时候，忽然响起了一阵敲门声。

    “碰碰！”

    “谁呀！”

    段不断没好气的喊道：“本大人正在梳洗，没什么事的话别烦我。”

    “啊！”

    门外的声音仿佛是有些惊讶：“原来大人在梳洗，这惹恼了大人真是抱歉，但贝拉想问一下，看大人需不需要贝拉的服侍。”

    “不必了！”

    段不断准备拒绝的时候，不知道想起了什么又话锋一变说道：“等等，那你就进来吧！”

    开始的时候，听到是这个主教要进来，他是打算让她离开的，但是不知道想到了什么，他立刻变的豁然开朗，似乎是想到了什么，于是有让这个主教进来。

    当门打开之后，贝拉出现在段不断的面前，段不断立刻生出了一阵惊艳的感觉，虽然这个女人已经四十岁了。但是，其却是风韵犹存，相对于一般年轻的女孩，反倒有一种别样的风采。

    而现在出现在这里的时候，就更是令段不断为之惊艳，因为现在的贝拉身着一席透明薄纱，里面却是未着片缕，给人一种娇艳欲滴的感觉。

    她的身材并没有因为年龄的增长，而变的臃肿，反倒是给人一种丰腴的姿态，更是给人一种诱惑的媚态。

    “哈哈！”

    段不断看到贝拉这个样子，也瞬间就反应了过来，这个女人是想要做什么，如果是以往的话，他也就立刻拒绝了。

    倒不是说，他是什么正人君子，只不过这样的女人，表面上看似诱人，实则是一个内心狠毒的蛇蝎，能不招惹还是不要招惹。

    但是现在，他却仿佛想到了一个办法，或许可以借此来达成，自己的目的。