
    与此同时，一个全身黑炭的人影从坑中爬了出来，正是掉落坑底的段不断，他这个时候，全身已经被漆黑的煤炭灰覆盖，只能依稀分辨得出这家伙是个人。

    “呸呸！”

    段不断愤怒的吐了几口唾沫，嘴巴里面都是慢慢的煤炭灰，这真是现实版的吃灰了。

    “喂喂！”

    段不断忽然向着空中大喊起来，应该说是向着自己大喊，虽然不知道自己怎么对自己大喊，但是这个家伙却做到了。

    “我们现在去教堂的话，路上碰见了这些怪物会不会有危险，我可不想帮你做事，最后反倒把自己的命搭上了！”

    “……！”

    一阵沉默，段不断等了半天都没人回答他，只感觉天空中几只乌鸦，在嘎嘎叫着从头顶飞过：“喂！你到底在不在，在的话吭个声，不在的话，我就要找个地方躲起来了，我可不想自己莫名其妙的死了。”

    “你的话怎么这么多！”

    阿蕾莎的声音突然从段不断心底传来，也不要问他从心底是怎么传声的，这个感觉就好像是，有一个人在他耳边说话一样，而这个时候阿蕾莎就像是在段不断的耳旁。

    “你就放心的往教堂方向去吧！这里的怪物不会袭击你的，有我在，你暂时是安全的。”

    “哦！”

    段不断这才放下心来，紧接着又没话找话的套着近乎：“话说，我刚一直在叫你，你没应声，我还以为你走了，害得我都打算先躲一会儿。”

    阿蕾莎先是沉默了一会儿，紧接着道：“我刚在做什么不用你管，你还是好好想想，怎么混进教堂里去吧！还有一点，你的话真的很多，没见过像你这样麻烦的人。”

    段不断有些无语，什么叫他是一个麻烦的人，那还不是因为你这个小女孩太厉害了，要不然又岂会理她一个小女孩，早就跑了。

    就这样，在段不断的一路不忿和阿蕾莎的高冷下，两人终于走到了教堂门口，段不断发现这一路走来，确实是没有遇到什么危险，这才打消了心底的顾虑，现在就想着怎么混进教堂里去。

    由于他是一个人类，而且是和恶魔使者一起来的，有这么一层关系在，进去的话应该不是很难。

    这样想着，段不断压下心底的不安，缓缓的走上了教堂的台阶，走到大门口的时候，平复了一下自己的心情，紧接着就用手在大门上，用力的敲了起来。

    而这个时候的教堂里面，却仿佛发生着什么争论，一个年龄大概在四十岁左右的女人，身着一席华丽的主教长袍，在那里生情并茂的演说着什么，使教堂里的幸存者都躁动不安起来。

    而站在主教旁边的魔・罗沙，却是一脸的无奈，原因无它，就是因为他自己是恶魔的使者，所以这些疯子信徒想让他惩恶扬善，将小镇中的怪物全部消灭，而且将那个带来黑暗的小女孩杀死。

    魔・罗沙看着一脸狂热的主教和同样如此的其他信徒，颇为无奈的说道：“既然，你们把那个女孩的本体封印着，那直接把她的本体消灭不就行了，还犯得着去和那个女孩的恶念生死相搏。”

    主教奇怪的看了魔・罗沙一眼，似乎是在疑惑，使者怎么会说出这样的话，但她也没有多想，对于使者的询问还是解释道：“大人有所不知，那女孩的本体并非是我们不想消灭，而是无法将其消灭。我们所能做的，就是将她的本体封印，不让她和那个恶念相融合，也就仅此而已。”

    魔・罗沙听到这个主教的解释，也大概是明白了，但是让他去消灭那些怪物，这是根本不可能的。且不说其他的，就只说那个三角头，他都无法战胜，就更别说从主教这里得知，还有一个幕后操纵一切的恐怖女孩，这更加的是天方夜谭了。

    就在魔・罗沙思考怎么去应付的时候，教堂的大门却砰砰砰的响起，有人在外面大力敲打着。

    “是不是怪物们来了！”

    “啊！我还不想死！”

    “我主在上，拯救我们吧！”

    不知道是谁说了一句，紧接着信徒们便立刻慌乱了起来，甚至是不加思考的就在祈祷。但好在主教还是清醒的，只见她伸出手臂，大声喊道：“都不要惊慌，大家都忘了吗？我们教堂是被我主庇佑的，有我主的无上魔力在，这些怪物是无法入侵的，更何况这里还有恶魔使者大人在。”

    听到主教这么说，其余的人们也都高呼起来：“使者大人万岁，使者大人万岁……。”

    听到这些信徒这么容易就被煽动了起来，魔・罗沙的脸抽搐了一下，只能是呵呵笑道：“大家不要惊慌，先看看是谁在敲门，说不定是其他外来的人类，我主是仁慈的，他曾经说过，当有人需要帮助的时候，我们应该义不容辞，门萨。”

    “义不容辞……！”信徒们也都低下头悼念着。

    “呼！”

    魔・罗沙重重的叹了一口气，心里暗道：“真是一群疯子，完全没有自己的思想。”

    “好了，我们还是过去看看，到底是那个迷途的羔羊，需要我们的帮助，是时候伸出我们的援手了。”魔・罗沙转移着话题，向着指挥着一个满脸衰样的信徒，去打开教堂的大门。

    这种事情魔・罗沙自己才不会去做，一方面是要维护他身为使者的威严。另一方面则因为，如果真的是什么怪物来了的话，也好有一个替死鬼在前面挡着。

    魔・罗沙瞥了一眼那个主教，竟然发现主教似乎也退后了一步，像是在防备着，万一大门后面有什么不测。

    魔・罗沙撇了撇嘴，一脸的不屑，心底暗自鄙夷着：“真是个没骨气的家伙，开始还以为这是一个有担当的主教，没想到竟然是一个‘聪明人’，这可真是有意思。”

    一个满脸衰色的信徒，似乎还没发觉，自己的印堂处有些发黑，看到使者大人指向了他，还是一脸兴奋的跑到了前面，似乎是在担心这个机会被其他人抢走。

    这也真是不知道说什么好，而再看看其他的信徒，则是一脸羡慕的看着那个被点到的家伙，似乎都在惋惜，为什么使者大人没有看中自己，难道是因为自己还不够虔诚。

    魔・罗沙也不管别人的想法，只是眼睛注视着大门，生怕这个家伙把大门一开，会从里面蹦出个什么怪物出来。

    只听得“咯吱”一声，大门迈着沉重的步子，缓缓的打开着，当大门打开到，可以容纳一个人进入的时候。

    魔・罗沙不由自主的，往后退了一步，他回过头看去，那个主教竟然也向他这边看来，而且一同的往后退了一步，两人相视不语，但心底都是一阵鄙夷。

    当大门终于打开到，可以看清楚事物的时候，魔・罗沙忽然眼神紧张的注视着，主教也是如此，而其他信徒，看着使者大人和主教都在注视着大门，所以他们也一起往门口看去。

    段不断敲了一阵，当大门打开的时候，他忽然愣住了，看着里面所有的人都看着他，这家伙反倒有些不好意思的笑了一下：“哈罗，大家早上好，有没有吃过午饭，没有的话，我请大家吃晚饭好了。”

    当看到大门后面，是一个浑身漆黑的人形生物时，所有人的神经都绷紧了起来，魔・罗沙更是大喊道：“有怪物，有怪物，大家小心。”

    “尼玛！”

    段不断看到所有人都是一副，如临大敌的模样，用手抹了抹脸上的灰烬，大喊道：“劳资是人，是人，人。并不是什么怪物，你们看清楚再说话行不行，还有你魔・罗沙，才一会儿不见，你就把劳资给忘了吗？”