
    段不断回到了自己的房间，打开地狱综艺秀发过来的演员通告，仔细的阅读了一遍，里面写的大致内容就是。由于地狱娱乐节目的匮乏，地狱tv决定，加紧开始第二期节目的筹划，邀请晋级的选手继续进行第二期节目的筹备工作……。

    段不断将这份通告读完之后，便随手扔到了一边，这刚回来，还没有好好休息一下，明天就要继续卖命了，任谁都不会太开心的。

    虽然，又要开始新的一轮节目，但段不断的心中却是安稳了不少，上一次的他是初临地狱，不仅自己只是个普通人类。更加是因为，对这地狱一概不知，可通过这几天的磨砺，他也是拥有了一丝自保之力。

    想到这里，他的心便安了下来，不再烦恼这件事，是福不是祸，是祸躲不过，一切就静观其变吧。反正现在的他可以休息一天，明天的事，就明天再烦恼吧！

    想到这里，段不断就往床上一到，衣服都没脱就陷入了睡梦之中，随着段不断的沉睡，整个公寓都陷入了寂静之中，给人感觉空荡荡的，看来汉尼拔又令几个房客，被退房了。

    与此同时，地狱tv的大厦之内，地狱综艺秀节目组的办公室中，正有两个人在那里讨论着什么，仔细看去。正是，地狱综艺秀的导演加制片人恶魔萨科与主持人爱伦・坡。

    只见萨科一副恶魔小丑的模样，惨白的脸上，透露着一丝诡异的笑容，随着他的大笑，头顶的一黑一红两个犄角，在那里不住的晃动着。

    爱伦・坡依旧是淡漠的表情，这与他在舞台上的强行幽默想比，简直是判若两人。

    爱伦・坡瞥了萨科一眼，说道：“这次的节目我的打算是，除了上次晋级的选手之外，我们还可以另外‘邀请’几名选手，因为上一次晋级的选手中，这次能来的恐怕只有那个，叫做段不断的这个人类。”

    萨科的笑声戛然而止，声音尖细的说道：“为什么，我记得上次不是有四名选手晋级吗？把其他的三名选手抓来，不就行了嘛！”

    爱伦・坡眼神奇怪的看着萨科，有些无奈的说道：“这个，我们现在恐怕是无能为力，上一次晋级的选手之中，那个来自地球的企业家盖茨，他已经被地狱财阀的人带走了，他们是不会放人的。”

    萨科挠了挠头，看来是颇为忌惮这些财阀的实力，有些无可奈何的说道：“那还有两个呢？难不成，他们也被什么大势力的恶魔带走了？”

    “确实如此！”

    爱伦・坡点了点头：“那个来自钢铁侠星球的，被元首的科技研究院带走了，另一个地球上面的歌手，被半壁这家伙带走了，想必你也知道这家伙的后台是谁吧！”

    萨科听到爱伦・坡的解释，显得有些愤怒，但又没有什么办法，只能是气急败坏的喊道：“这些混蛋真是欺人太甚，一个财阀，一个研究所，还有一个三巨头作为后台的，就我们是跳梁小丑吗？”

    爱伦・坡听到萨科说的这句话，他还真的想说一句：“难道你不也是小丑吗？”但终究爱伦・坡还是没有把这话说出来，因为他实在是不想打击萨科的自尊心。

    萨科在哪发泄了一会儿心头的怒火，终究还是摆了摆手，说道：“这些你就看着办吧！该加人，该从哪里找人，你自己处理就行，反正我对这些事也不感兴趣，只不过现在是这些家伙势大，但是距离时代的变革时期也不远了，到时候看这一个个还能笑多久。”

    爱伦・坡听到这话，眼神中也有一道光芒闪过，萨科的这话算是说到了他的心坎上，他现在做的这一切，何尝不是为了，迎接大变革时代的到来，也不知道，当时代的步伐迈进的时候，又有谁能够重新执掌秩序。

    时间就这样过去，不知不觉段不断也已经睡醒了，他当然是不知道现阶段，整个节目组的选手就只有他一个了。但是就算他知道了这件事，也只能是感叹一下人家幸运，不用再继续卖命，除此之外该做什么，还是需要做什么的。

    这些事情完全不会影响到他的心情，更加的不会影响他吃饭的心情，现在不管怎么说，他也算是一个有钱人了，在外面还有一个恶魔三千多的欠款在手，自己正可谓是腹中有粮，心里不慌。

    至于，明天地狱综艺秀的那档子事，早就被他抛到了九霄云外，他本身就不是一个喜欢烦恼的人，更加不喜欢自找烦恼，就如同那个谁谁说的：假如生活欺骗了你，不要怎么，不要怎么的。

    现在生活还没有欺骗他，只不过是想要弄死他，这样他当然不会烦恼了，生活就是如此，不一定谁弄死谁，有可能你死，有可能我死，有可能大家都死，这又有什么关系。

    想到这里，段不断又不自觉的想到了一件事，就是那个诱人的女主教，虽说这个女人完全是死有余辜，但是她的身子可真是没的说，令他享受到了，许久未曾感到的欢愉。

    “俗话说得好，饱暖思欲，要不然一会儿吃完饭后，我也去魔都东莞那里转转，看能不能让自己放松一下。”段不断在床上自言自语着，看来这家伙还真是得寸进尺，有了一点儿小钱，就开始想着怎么挥霍了。

    就这样，段不断在自己的yy之中起床了，现在已经是晚上八点多了，整个魔都已经被黑暗笼罩，但在这黑暗之中，另一批人才开始了夜生活。

    在地球上的时候，人们常说城市的夜生活如何如何，但在段不断看来，这地狱的夜生活也是不多逊让，在这魔都之中，灯火通明着，整个就是一不眠之夜。

    魔都华灯初上，段不断在街道上踱步前行，在漫无目的的走着，忽然他停住了脚步，因为他看见了一个熟悉的面孔，在四处看了看，他又到了那个第一次出来时的地方，那个地狱的夜市旁边。

    段不断看着那个牛头蛇身的家伙，现在又在一个餐馆之中，与一群恶魔吹牛打屁，他的脑海中不禁闪过那一晚上的场景，依旧是如此熟悉，他还依稀记得，这个家伙好像是叫做魔・孔乙己。

    他的眼前闪过一丝笑意，便缓缓的走进了餐馆之中，当他刚进入餐馆的时候，正在喧闹的恶魔们瞬间安静了下来，都在目不转睛的看着这个人类，似乎眼神中都透露着一丝不屑。

    虽然，自从元首颁布法令之后，在地狱中的人类的生存权得到了保障，甚至是一些人类，还成为了地狱中的知名人士。比如，那个地狱著名的音乐家，被称为琴瑟仙女的娑娜，她就是一个在地狱中出名的人类。

    虽然，不排除她是被一个恶魔老者养大的原因，但更多的还是因为她自己的能力，当然也有一些无聊的恶魔得到了八卦消息，说什么娑娜是一个强大恶魔的禁脔，更有甚者说这个强大的恶魔，就是地狱的掌权者，元首。

    但是，这一切也恰恰说明了一件事，那就是人类只要对地狱有什么杰出的贡献，那么他也可能会拥有极高的地位，甚至是成地狱中的风云人物。

    可是，这一切也仅仅是极少的一部分人类，地狱中的大多数人类的生存都是比较困难的，至于地位那自然是不用再次赘述了。

    当所有人看到有一个人类进来之后，都用着一种奇怪的眼神看着段不断，有好奇的，有不屑的，有贪婪的，更有甚者想要出手将这个人类扔出去。

    但在做生意的人眼中，做生意的恶魔眼中也是一样，来者皆是客，店家自然不会将段不断拒之门外，有上门的生意，店家高兴还来不及呢！