
    当阿蕾莎把这个主教杀死之后，紧接着就挥动背后的铁丝，继续向着其他信徒杀去，一时间血肉横飞，哀嚎与内脏充斥着整个教堂。

    阿蕾莎也确实是遵守承诺，并没有对段不断和魔・罗沙，一人一魔大开杀戒，这个时候的段不断也只是静静的看着这一切。

    他的心里不知是在想着什么，或许现在的他是卑鄙的，为了自己的生命而罔顾别人的性命，但这一切又真的能怪罪段不断吗？

    这一切罪恶的诞生，他也只能说一句罪有应得，这世界的轮回就是一个圈，所有人都在这个圈里面打转，永远找不到出去的道路，直至生命的终结。

    魔・罗沙这个时候也愣住了，因为这一切对他来说是如此的突然，虽然他并不是一个心怀慈悲的恶魔，对这里的人类也没有什么好感，但总的来说这里的人类，也还是“主”的信徒，那位大人对他有知遇之恩，但是他却将大人的信徒送上了死路。

    “这件事你应该给我一个解释。”

    段不断看了一眼到他身旁的魔・罗沙，并没有多说什么，先是沉默了一下，紧接着又用以往不羁的语气说道：“呵呵！解释？我需要给你什么解释，应该说是你要怎么感谢我才对。”

    “这件事你知道的，别在这里装傻。”

    魔・罗沙的声音骤然激动了起来，看着段不断激动的说道：“你知道我来这里的任务是什么，但是现在呢？”

    魔・罗沙说到这里，用手指了指整个屋子的残肢断臂：“你看看现在的情况，这就是你所谓的解决办法，所有人都被杀了，都死成了肉糜，这就是你的目的？”

    段不断听到魔・罗沙的责问，眼神瞬间变冷：“目的？既然你问到了这里，那我就告诉你，我的目的只有一个，那就是活下去。并且，在让自己活下去的情况下，尽可能的让自己的朋友活下去，这，就是我的目的。”

    “你……！”

    魔・罗沙原本还想说什么，但听到了段不断说的话后，却忽然止住了声音，在那儿喃喃自语道：“朋友，你是说朋友，这个朋友是我？”

    “……！”

    “你说的这个朋友是我吗？”

    “我真的是你的朋友？”

    段不断实在是受不了这个家伙了，刚还一副大义凛然的模样，现在却变的婆婆妈妈的，无奈道：“你可真是自已多情了，我说的朋友不是你。”

    “不是我？”

    魔・罗沙听到段不断这么说，眼中立刻闪过了一丝晦暗，失落的说道：“原来，你说的朋友不是我。”

    “唉！”

    段不断真的是快要崩溃了：“是，我说的朋友不是你，我的朋友是一头猪。”

    “猪……。”魔・罗沙忽然觉得自己的大脑不够用了，他实在是无法明白，段不断说的这些话是什么意思：“难不成，他的朋友真的是猪？但是，也没见他带猪过来呀！”

    就在魔・罗沙疑惑的时候，段不断却不想继续待在这个，大脑简单的恶魔旁边，生怕再待下去，自己也会被他感染的，智商由一百八下降到五十。

    段不断看着已经被杀的一干二净的信徒，脚踩过一个鲜血淋漓的手臂上也不以为意，就这样走到了被绷带紧裹着的阿蕾莎身旁。

    他看着这个，二十多年前被施以火刑的小女孩，现在这个小女孩却像是一个妖魔，一个恶鬼，整个人的的背后生出无数根铁丝，在这些铁丝的衬托下，她就像是一个刚从地狱中爬出的罗刹。

    不，有一句话说错了，这里根本就是地狱，她应该说是，真正的地狱罗刹。

    段不断走过来的时候，阿蕾莎也看到了他，但阿蕾莎并没有理会段不断，只是眼睛直直的注视着教堂的门外。

    段不断这个时候也发现了阿蕾莎的异常，他也转头向教堂门口看去，只见这个时候，教堂的大门口站着一个女人，一个四十多岁，却满头白发的女人。

    “是她！”

    段不断的心底暗道：“没想到她也过来了，只是不知道阿蕾莎该怎么面对，这个令她最为心痛的女人。”

    段不断想到这里，暗暗的叹了一口气，人生有时候就是这么无奈，当你在最无助的时候，最信任和亲赖的人都欺骗，背叛你的时候，那种感觉恐怕才是最令人绝望的。

    阿蕾莎也看着站在门外的达利亚，被绷带紧裹住脸上，无法看到她这个时候的表情，但是段不断却能清楚的看到，阿蕾莎身体的颤抖。

    他知道了，他也明白了，不论在什么时候，孩子最依恋的人都是他的父母，他的亲人，他的妈妈，当亲人背叛他的时候，他心里想的，却依旧还是亲人。

    段不断想到这里也明白了，他终于知道那天在他将达利亚挟持的时候，那个突然冒出来的三角头是什么原因，他更是想明白了，那个名叫安娜的女人是为什么死的。

    段不断看着正沉默的两人，他实在是不知道该怎么办，他不知道该怎么安慰别人，他也没有安慰过别人，遇到这种情况，他也只能是看向阿蕾莎。

    转移话题般的说道：“这就是你的本体吗？这就是那个女孩，那个已经成年的女孩，阿蕾莎吗？”

    阿蕾莎听到段不断的询问，这才将头转过来瞥了段不断一眼，说道：“怎么？看到我现在的这副模样，是不是觉得很恐怖！”

    段不断耸了耸肩，轻佻的答道：“怎么会！说句心里话，我觉得现在的你，才是真正的你，而且现在的你也很可爱，非常的可爱。”

    阿蕾莎沉默了一阵，似乎是没有想到段不断会这么说，她的情绪似乎是有些激动，女孩子都是爱美的，是最注重自己的容貌的，但是，就在阿蕾莎不平静的时候，却仿佛是想到了什么。

    看着段不断，声音淡漠的说道：“但是，我觉得你很肮脏！”

    “嗯？”

    段不断听到这出人意料的话，整个人的眉毛都竖了起来，似乎是接受不了阿蕾莎这样说他，于是转过头还准备和阿蕾莎理论，但当他看向阿蕾莎那边的时候，却发现阿蕾莎不见了。

    段不断的心头一紧，还以为阿蕾莎是要做那件事，但当他看见阿蕾莎只是平静的，从达利亚的身旁飞过的时候，原本揪起来的心，这才放了下来。

    “喂！你别跑，你还没说清楚我怎么肮脏了，喂……！”段不断看着快要飞走的阿蕾莎，他用手做一个喇叭状，气沉丹田，用尽全身的力气大声的问到。

    但是，阿蕾莎却没有理他，只是头也不回的往远方飞走了，谁也不知道她要飞向何方，或许是继续待在这个寂静岭，或许是就此隐匿在宇宙的某个地方，谁知道呢！

    没有人知道，段不断也不知道，但是他却坚信一件事，那就是，他终究还是会再次遇见这个女孩，这个已经二十多岁，在他的眼里真的是很可爱的小女孩。

    段不断这样想着，眼睛中不由自主的露出了一股微笑，看着还在那边发呆的魔・罗沙大声喊道：“那边的猪，还待在那里，是准备和这些尸体过冬吗？”

    魔・罗沙听到段不断的呼唤，这才反应过来，但是段不断这家虎似乎是在骂他，真的是在骂他。

    魔・罗沙走到了段不断这里，还在纠结这个问题，但是段不断却已经是勾肩搭背的，拉着他往教堂外面走，当一人一魔走到达利亚的身边时，段不断却听到了达利亚的喃喃自语。

    “她为什么不杀我？”

    达利亚一直在重复着这句话：“她为什么不杀我？”

    正在往外走的段不断却忽然停住了脚步，背对着达利亚缓缓的说道：“因为，在孩子的心目中，母亲就是上帝。”