
    店家看到进来的段不断，面色上并没有一般人类的苍白，脸庞红润完全是一副精气神充足的模样。

    店家好像是懂了什么，笑道：“呦，原来是一个人类的‘俏哥儿’，不知道想吃些什么？”

    段不断听到店家这么说，也是愣了一下，他知道这店家口中的“俏哥儿”是做什么的。

    这一般是形容那些，长相俊美的男子，这些男子凭借自己的长相，依附在一些强大的恶魔身边，做这些恶魔的入幕之臣，这些恶魔大多是雌性的，但也有一些个别的雄性。

    当然，这也是相对的，有出卖自己色相的男人，那出卖自己色相的女人也是不在少数，也有一些女人做大恶魔的禁脔，这都是很正常。

    但是，段不断虽然知道这是什么意思，却也不以为意，只是看着店家微微一笑，说道：“我很感谢你对我相貌的认可，但非常可惜的是，我并不是你所想的那样。”

    店家听到段不断这样说，他也明显的愣了一下，但也不以为意，招呼道：“不知道阁下准备点些什么东西，我们这里有地狱的各种特色菜，包你吃过一次，以后就不想再吃别的恶魔店里的饭。”

    段不断听到店家在这里吆喝，又享受到了一种熟悉的感觉：“哦！我就坐这里吧！”

    段不断指了指魔・孔乙己所在的地方，想着店家示意道：“就那里，应该没有什么问题吧！”

    店家随着段不断的手指望去，便看见了一个人坐在那里的魔・孔乙己，店家的脸上闪过一丝不屑，但还是说道：“既然阁下想坐在那里，只要对面那个家伙没有什么问题的话，那就可以。”

    “好！”

    段不断笑着走到了魔・孔乙己面前：“阁下不介意我坐在这里吧！”

    魔・孔乙己原本只是只身一人坐在这里，桌上摆着一碟茴香豆，独自吃着，当段不断进来的时候他也没有理会，可是没想到这个人类竟然会找上自己。

    “嗯？”

    魔・孔乙己看起来颇为潦倒，一副无所谓的模样：“你这个人还真是有趣，别人都如同躲避苍蝇一般的避开我，你却非得坐在这里。”

    “哈哈！”

    段不断发出一阵爽朗的笑声，有多长时间没有这样的笑过了，他不知道，但是现在他却是很开心：“你这个恶魔也很有趣，最起码混到你这么一副模样的恶魔，我还是第一次见到。”

    “我这么一副模样？”

    魔・孔乙己先是一愣，随之便反应了过来，无奈的说道：“你是说我现在的样子，没想到我魔・孔乙己堂堂七尺恶魔，今天竟然被一个人类鄙视了。但是，也无所谓，如今这地狱的恶魔们也就是这样了，他们根本不知道什么叫真正的学问，只是一味的想要什么革新，可是又有哪一个真正起到了作用？”

    “先是最开始的变革，那些恶魔大老爷们的理论，说什么要建立一个新型的地狱，要做到任何生物之间平等相处。但是，结果呢？”

    “一个个信誓旦旦的颁布各种法令，提出了各种各样的理论，只得到了一个结果，那就是不得肆意捕杀人类，但是那些颁布法令的大老爷们。他们家中的人血美酒少吗？他们家里面的人肉美味少吗？他们家里的人皮衣服少吗？”

    段不断听着魔・孔乙己说着这些大逆不道的言论，他是不能也不懂这些，但是初入地狱的他也大概了解到了一些情况。

    这个地狱之中也有着各种各样的阶级，有特权阶级自然也有底层阶级，那些限制的法令或许对普通恶魔们有效，但对于这些特权阶级来说，无异于一纸空文，根本没有什么作用。

    但是，这些又能怎么样，最起码在这地狱之中，恶魔们的基本生存权益还可以得到保障，可人类的生存权有又谁来保证呢？

    说到底，还是丛林法则物竞天择，适者生存，段不断在地球上的时候，也一直深谙这个道理，他从来不认为哪里有什么照顾弱者的福利。

    在这个宇宙之中，强者才有话语权，而弱者最终只能沦为强者的工具，他们所做的一切，大部分的利益都是为强者服务，但最终得到的一丁点报酬，还要为感恩人家的赏赐。

    所以，对于魔・孔乙己说的这些，段不断没有发表自己的意见，只是转移话题般的说道：“我坐在这里，完全是因为，你是一个让我看的顺眼的恶魔，不想坐在一个令我不太开心的地方吃饭，这样不利于我食欲的增加。如果我食欲无法增加的话，我就会不想吃饭，我如果不想吃饭那就没有力气工作，我不工作的话……，依次类推，最终宇宙就要毁灭。”

    魔・孔乙己原本混浊的眼睛，在听到了段不断的这一番神理论之后，瞬间是被惊呆了，他没有想到世间竟有如此无耻之人。能将一些胡言乱语的话，说的这么阵阵有词，还能将自己的作用夸大到，关系宇宙毁灭的地步。

    “你还真是一个特别的人类，一般别的人类见到我们恶魔之后，巴不得退避三舍，你却仿佛是担心别人不理你一样。”

    段不断露出了一副不知可否的眼神：“你这样想的话也没有什么好奇怪的，大多数的人类都是如此，但你大可不必把我当做一般的人类，因为我是一个普通人中的一个异类。”

    就在段不断和魔・孔乙己交谈的时候，似乎是忘记了什么事情，店家有些无语的看着面前的一人一魔，还真的没想到这两个看起来完全不搭边的家伙，竟然能如此的相谈甚欢，可是你们互相交谈的高兴也罢，但最起码也说一说要吃什么东西呀！

    店家实在是受不了了，也只能是打断他们的谈话，笑眯眯的问道：“不知这位阁下光临本店，需要点些什么吃食吗？我们这里的特色有人肉烧烤，人肉丸子，人肉美酒，人肉……。”

    “等等！”

    段不断听了一阵，不得不说道：“除了这些东西，我是说，除了这些以人肉作为前缀的东西之外，还有一些别的东西吗？比如说，什么素菜，面食，之类的。”

    “呵呵！”

    魔・孔乙己这个时候却说道：“你别听这家伙在这里自吹自擂，现在哪里还有什么人肉之类的东西，在元首的法令之下，像这样一般的小酒家那里有什么人肉。”

    “就说这个吧！”

    魔・孔乙己指了指自己面前的一碟茴香豆：“就拿这碟玩意儿来说，你猜猜这东西叫什么。”说罢，目光嗤笑的看着段不断。

    “嗯？愿闻其详！”段不断点了点头，他大概也知道了什么原因，这无非就是店家给自己做的一个噱头而已。

    魔・孔乙己嗤笑一声：“就这一碟玩意儿，这黑心的掌柜竟然给我说，这东西叫做什么‘人肉香豆’，这东西和人肉有什么关系？”

    段不断摇了摇头：“这样，你也别给我说这些噱头了，你就直接说这些东西原本是什么做的，要不然我真的是没有食欲了。”

    这店家开始的时候还是满心欢喜，当听到魔・孔乙己，把他的底细揭开的时候，整个人的脸都变绿了，恨不得把这个多嘴的恶魔赶出去。一整天只能混一点儿茴香豆吃，还有什么不满意的，真是一事无成。

    “哈哈！这位先生，你别听这家伙胡说八道，虽然我们这里的东西不是人肉做的，但也是一些其他的优质肉类，真的是物美价廉。”

    段不断摆了摆手，随意的说道：“你随便看着做一些炒菜和炒肉，再来一碟上好的稻米酒，先暂时就这样吧！对了！”

    就在那店家要离开的时候，段不断又紧接着说道：“还有就是，这些东西分别做两份。”