
    第二日，在克里斯特贝拉的主持下，召集来教堂中的其余信徒，准备要开展消灭巫女的仪式，要将封印在教堂之下的阿蕾莎本体消灭，而做这件事的人正是我们的“使者大人”段不断。

    但见，克里斯特贝拉面对着一众信徒，声音高昂的呼喊着：“‘主’的光辉永远照耀着我们，驱走黑暗迎来黎明，当我们孤独无助之时，永远庇佑着我们这些忠心的仆人。今日，两位‘使者大人’带着我‘主’的无上魔力，将消灭这罪恶的黑暗，门萨！”

    听到克里斯特贝拉的祷告，其他的信徒们也双手合十，诚挚的念道：“门萨……！”

    “喂！这是怎么回事？”

    魔·罗沙今天听到信徒说，段不断使者要消灭黑暗，他的第一反应是这家伙疯了。就连段不断的这个使者的身份，都是自己凭空捏造的，又怎么可能有什么“主”的真魔之血，所以现在见到段不断之后，他才会疑惑的问着。

    段不断神秘的一笑，声音低沉的说道：“你先不要着急，好戏还在后头，等一会儿你就知道我要做什么了，而且再过不久，我们就要离开这个鬼地方了，等出去之后，你可要好好感谢我。”

    就在段不断和魔·罗沙窃窃私语的时候，克里斯特贝拉的祷告也做完了，段不断便顺势走了出来，当他走到这个风骚教主的身边时，还趁克里斯特贝拉没察觉的时候，偷偷的在这个女人的腰间摸了一把。

    克里斯特贝拉先是脸色一变，随之嗔怪的看了他一眼，段不断却是不以为意，心底暗笑：“这恐怕是最后一次见面了，虽然这女人的身子确实不错，但事关我自己的生死，也只好对这个女人说一声，拜拜喽。”

    段不断心底这样想着，加快步伐走到了神像的下方，看见了印在地板上面的一个奇特的图案，这就是阿蕾莎的本体封印的地方，段不断朝自己的胸口看了一眼。

    虽然，阿蕾莎说只要他将心脏处的鲜血，滴在这个封印之上，就会解开她的封印，并且不会有什么生命危险。

    但是，段不断还是有些不放心，万一他自己将血液滴在了上面，阿蕾莎的封印也确实是解开了，但他自己却一命呜呼的话，这就有些得不偿失。

    可是，现在的他也没有什么好办法，这个教堂可以躲一时但绝对躲不了一世，眼下也只有他自已舍身冒险了，他也只能寄希望于阿蕾莎是个遵守承诺的“乖孩子”了。

    段不断缓缓的蹲了下来，将自己的上衣解开，露出正在起伏不定的胸口，再看看手中的匕首，咬了咬牙就要将自己胸口刺开。

    “段不断使者！”

    就在段不断，准备将自己的胸口刺开的时候，克里斯特贝拉忽然喊到了他的名字，这女人的一声，差点没让他把匕首掉下来。当人的心情正是绷紧的时候，有其他声音突然传来的话，这样对心脏的压力可不是一般的大。

    他的脸色有些不满的看了过去，克里斯特贝拉这才目光凝重的看着他，说道：“使者大人，我们这些信徒，永远忠于我‘主’大人。”

    克里斯特贝拉的这句话，在旁人看来似乎是在关心信徒的利益，但当段不断看到这女人的眼神时，便瞬间明白了，这女人还是不太信任自己，担心自己最后会将她抛弃。

    虽然，这在段不断看来，是毫无疑问的结局，不论是其他信徒还是这个女人，最终只有一个结局，那就是――死。

    但他还是对着克里斯特贝拉点了点头，示意她放心，克里斯特贝拉也相视一笑，段不断又将头转了过去，拿起匕首一把刺进自己的心脏：“现在是要结束这一切的时候了。”

    随着，段不断将匕首刺进心脏的一瞬间，他的血液便涌了出来，滴在了封印阿蕾莎的图案之上，奇怪的事情发生了，只见段不断的血液尽数都被这图案吸收，现场所有人的心情都绷紧了起来。

    段不断也觉得一阵晕眩之感传来，他知道这是瞬间失血过多的原因，但还没等他的血液继续流出的时候，数团黑色的火焰却从他的心脏蜂拥而出。

    当这黑色的火焰出现之时，段不断失血的状态立刻恢复了，不仅是心脏处的伤口得到了愈合，就连他因为失血过多，而变的惨白的脸庞，现在也恢复了一丝红润。

    他的状态是正常了，但其他人却被这一幕惊呆了，因为这黑色的火焰对他们来说，是最熟悉不过的，正是那个，被它们当做巫女焚烧的阿蕾莎，所诞生出来的东西。

    克里斯特贝拉先是一愣，随后疯狂的向这边跑过来，她那原本妩媚的脸，现在却因为恐惧而变的扭曲，整个人似乎都在发抖。

    其他的信徒这个时候也反应了过来，他们原本还对这位使者大人充满了期待，以为这是“主”派来拯救他们，使他们脱离苦海的救世主，却万万没有想到，这个被他们视为救世主的人，现在却成为了夺命的死神。

    魔·罗沙也有些惊讶，虽然他不知道这黑色火焰是什么东西，但看到其他的信徒惨白的脸色，他也敏锐的感觉到了事情的异常。

    一种想法在他的心头蔓延，但他却没有过去阻止，一方面是因为他信任段不断，知道这个人类看似不着调，实则心中有沟壑，远不简单；而另一方面，则纯粹的是因为就算现在过去阻止也为时已晚，因为这封印已经是被这黑色的火焰融化。

    段不断看到封印已经融化了一大半，脸上露出了会心的微笑，因为他知道自己这次的赌注压对了，阿蕾莎确实没有说谎，这封印的解开对他自己的生命没有威胁。

    克里斯特贝拉迅速从台子上跑了下来，当他经过段不断的时候并没有停留，而是一直往封印处跑去，当看到封印已经所剩无几的时候，她的脸上露出了灰暗的颜色。

    她知道事情已经无法挽回，她也想到了那个，被她架在火刑架上烧的小女孩，但她的心底并没有后悔，只是有着万分的痛恨，她痛恨自己怎么就相信了，这个所谓的使者的话。

    但还没等她反应过来的时候，一个人影已经从封印中飞了出来，段不断这个时候，终于见到了阿蕾莎的本体，当他看到这个女孩的原来面貌的时候，他的心莫名的揪紧了。

    因为，现在出现在他面前的这个人影，先姑且称之为人影吧！

    整个就是一木乃伊，全身都没白色的绷带紧裹着，透过绷带的空隙，能依稀的看到，那被烧的皱巴巴的皮肤，这应该不能被称之为皮肤了，因为阿蕾莎的皮肤早就被烧成灰烬了，现在露出来的，只不过是血肉而已。

    当阿蕾莎的本体出现之后，那黑色的火焰全部都涌入其中，只见这全身被绷带裹紧的阿蕾莎，眼神冷冷的朝这些惊恐的信徒脸上看去，露出了仇恨的光芒。

    这种仇恨是发自骨髓的，特别是当她看到，此时正站在封印边发呆的克里斯特贝拉，眼神中的仇恨更盛了，目光紧紧的注视着这个“仁慈”的主教。

    只见阿蕾莎的背后，骤然出现无数道，泛着血色的铁丝，呈放射状向着周围疾驰而去，还没等克里斯特贝拉有所反应的时候，铁丝已经将她整个人缠绕了过去。

    这个时候，克里斯特贝拉才反应了过来，但已经为时已晚，还没等她求饶的时候，阿蕾莎背后的铁丝，已经从她的后脑贯穿而出，这个风韵犹存的美妇人的脑袋，就这样的从额头开出了一个孔洞。

    克里斯特贝拉在被铁丝贯穿的时候，眼睛看向了段不断的方向，似乎是准备说些什么，但也仅仅只是嘴唇微动了一下，然后又是一道铁丝，从她的头顶由上而下，将她整个人穿成了两半，死的是不能再死了。