
    段不断与魔·罗沙走在寂静岭的街道上，厚重的浓雾正在慢慢散去，往日在小镇中肆虐的怪物，现在也都失去了踪影，唯有老旧的房屋在见证着这里的过往。

    正在往外走的段不断忽然停住了脚步，魔·罗沙不解的看着他，不知道这家伙又怎么了，可不敢再出什么幺蛾子了。

    段不断并没有魔·罗沙想象中的发疯，只不过是回头往教堂那里看了一眼，紧接着又叹息道：“走吧！这一切都结束了，真的都结束了。”

    “嗯！结束了又怎样，和你有什么关系？”魔·罗沙听着段不断的感叹，他不明白，为什么人类总要说那些莫名其妙的话，在他看来，魔生的价值就是，追求最高的权力，住最好的房子，睡最美的女人。

    “一天哪有这么多烦恼，你这么厉害还想怎么样！”

    “哈哈！”

    段不断笑着摇了摇头：“嗯！说的不错，我确实没有什么烦恼的，话说，我这几天的酬劳怎么算。”

    说到这里，段不断就掰起指头数了起来：“一天基本工资一百恶魔币，自从出来，现在已经过了四天。总共是四百恶魔币，还有多次救了你一命，将你完好无损的带了出来，还调查清楚了寂静岭的事情……。”

    “这林林总总算下来，怎么也得两千。不，三千恶魔币吧！”段不断现在是人穷志短，也只能自认为是狮子大开口的，要价三千四百恶魔币。

    魔·罗沙看着正在细细清算的段不断，他的内心是崩溃的，哀嚎的说道：“你还有脸说这件事，现在大人的信徒都死了，就算是调查清楚了情况，但你让我怎么给大人说这件事，真不知道大人会不会一怒之下，把我烤着洒点盐，剁巴剁巴吃了。”

    “不会吧！”

    段不断一脸的不屑：“看你胆小的，你就放下心吧！我相信，依这些实力强悍的恶魔尿性，你多半没有什么生命危险，最多是做一点什么实验之类的东西。说不定一个不小心，你没准就成为什么超魔，蜘蛛魔，蝙蝠魔之类的存在了。”

    魔·罗沙听着段不断在那里胡言乱语，因为在他这个“睿智”的恶魔看来，这个人类整天就是疯疯癫癫的，这是何等的悲哀。

    就这样，在段不断的吐槽声中，一人一魔走出了寂静岭，当看到汽车还停在原地的时候，两人就快步跑了上去，在四周查看了一番。

    惊奇的发现，原本断裂开来的公路，现在也恢复了正常，上去试着发动了一下车子，发动机轰的一声，也预示着这辆货车也没有什么问题了。

    段不断和魔·罗沙便兴奋的上了车，分别坐在了正副驾驶座上，货车在人迹罕至的公路上，又重新的向着回去的道路上行驶着。

    寂静岭小镇的广告牌，也重新的被浓雾笼罩了起来，直至消失不见，整条公路旁，似乎从来都没有出现过这个小镇，这个――寂静岭。

    “……！”

    货车以极快的速度在公路上疾驰着，将两旁的山体完全的甩在了后面，就这样大概过了半天，两人就已经看到了魔都的影子。

    当正式驶进魔都广场之后，货车停了下来，段不断也从车上跳下，看了还坐在车上的魔·罗沙，说道：“你可别忘了，你还欠我三千四百恶魔币。”说着，这家伙还甩了甩手上的纸条，依稀可以看到，上面写着欠条二字。

    魔·罗沙也没有想到段不断竟然这么无耻，他都用恶魔祖宗的名誉发誓了，可这家伙非得让他写一个什么欠条，这对一个高贵的恶魔来说，还真是头一遭，特别是被一个人了威胁，这又怎么能让他开心的起来。

    魔·罗沙抽搐着嘴角，一脸嫌弃的看着段不断，只求这家伙赶紧走，他实在是快要被这个人类逼死了，特别是在这个地方，魔员流通量大，万一被一个熟人看到，岂不是很尴尬。

    段不断却浑然不觉，没心没肺的告别道：“那，就此别过了，我还是很期待我们的下次合作，特别是这件事可别忘了。”说罢，又摇了摇自己手上的欠条，一脸的欠揍。

    魔·罗沙的脸色立刻就变了，真的想要就此抛弃自己恶魔的荣耀，下去和这个混蛋大战三百回合，分出个你死我活。

    段不断看到魔·罗沙的脸都变绿了，急忙拔腿就往公交车站跑去，看到这家伙走了，魔·罗沙终于是放下心来，身子重重的靠在了座椅上。

    “哦！对了，你们的大人叫什么名字？”

    就在魔·罗沙全身心放松的时候，段不断又忽然的出现在车窗旁，一脸奸笑的说着。但是，段不断觉得自己是在很诚恳的询问着，并没有什么不妥的。

    魔·罗沙实在是忍无可忍了，都想就此下来和他死战一场，但紧接着想到，自己有可能不是这家伙的对手，便强笑道：“呵呵！我主名为，‘耶和·门萨’。”

    “‘耶和·门萨’。”段不断重复了一声，又紧接着说道：“不是一个好名字，真难听。”

    “你……！”

    就在魔·罗沙将要暴走的时候，段不断见势不妙，紧接着就逃之夭夭。像往常一样，在段不断逃跑之后，搭乘着地狱的公交车，往汉尼拔的公寓方向驶去。

    当段不断打开公寓大门的时候，一个人影，突兀的出现在了他的面前，差点没吓的他把手中的三千四百恶魔币欠条扔了。

    “你是不是没事干，整天待着大门后面吓人玩吗？是不是这样做才能显示你的存在感，还是你这个孤寡老人一个魔生活久了，想要找个老伴安度晚年？”

    这也不怪段不断一脸不爽，因为现在正站在这里吓人的，又是那个房东汉尼拔博士，每次段不断回来的时候，汉尼拔就要待在这里，仿佛有未卜先知的能力，每一次都能精准的预判到，段不断什么时候回来，然后站在这里守株待人。

    汉尼拔倒是没有在意段不断的无礼，依旧是一脸和蔼的笑着，给人一种如沐春风的感觉，但是段不断却知道这家伙的真实面目，整个就是一食人狂魔。

    “段不断先生回来了，看段先生的模样，想必这四天的生活还做的不错，在下也没有懈怠，每天都帮段先生打扫屋子。”

    “呵呵！”

    段不断的脸抽搐了一下，故作欣喜的说道：“那可真是谢谢汉尼拔博士了，身为一个伟大的人类研究学家，能够委身为我一个小喽啰打扫房间，在下真是三生有幸。”

    段不断虽然这样说着，但他脸上的不爽，只要不是瞎子，恐怕都能看的出来。汉尼拔当然不是瞎子，反而他是一个极其聪明的恶魔，看到段不断的这个态度，他也想到究竟是什么原因了。

    “难道段不断先生，还在执着于前几天的事情，但是话又说回来了，如果不是在下前几天的帮助，恐怕段先生，今天能否完好无损的回来，还真是很难说呢！”

    段不断听到汉尼拔这么说，立刻呆住了，一脸惊讶的说道：“怎么可能，你怎么知道我这几天发生的事情，难不成这一切的背后，都是你在……！”

    “段不断先生还真是喜欢幻想。”汉尼拔微笑着打断段不断的询问，解释道：“鄙人只不过是略加猜测，但看到段先生的模样，在下的推测恐怕是正确的。”

    “呼！”

    段不断深吸了一口气，看着汉尼拔真不知道是该说什么了，其实依他的性格，根本不会这么快的将自己的内心想法暴露出来。但不知是为什么，当他遇到汉尼拔这个食人魔的时候，不由自主的就陷入了这家伙的节奏之中，真是一个可怕的恶魔。

    汉尼拔看着段不断变换不定的模样，笑着说道：“其实，我待在这里没什么事情，只不过是代人送信而已。”

    说罢，汉尼拔就将一个信封递给了段不断，一句话也没说，转身就回到了自己的房间。

    段不断有些疑惑的看着手中的信封，只见上面清楚的写着：《地狱综艺秀――演员通告》。