
    翌日清晨，地狱依旧是往常的模样，昏暗的太阳，就像是个日薄西山的老者，点滴间透露着一丝暮气。

    段不断这个时候已经从公寓中奔袭而出，搭乘着公交车向着地狱tv的方向赶去，想起昨天晚上发生的事，心中就是一阵牙痒痒。

    开始的时候遇见魔・孔乙己，他还觉得那个恶魔挺有意思的，但当一顿饭吃完之后，他整个人瞬间都不好了，一顿饭就花了他大半的积蓄，这又如何能让他开心得起来。

    这样想着，没过一会儿他就已经到达了地狱tv的大厦底下，整理了一下自己的衣服，便迈步而入。

    当他走到节目组的时候，爱伦・坡已经在里面协调人员，当看到段不断进来之后，爱伦・坡快步迎了上去。

    “段先生还真是遵守时间，现在才早上八点钟你就已经赶来了，这可真是令人惊喜。”爱伦・坡看见段不断的时候，确实非常开心，可以看的出，现在能有段不断这么一个选手过来，他是很激动的。

    在《地狱综艺秀》第一期的时候，总共有四名选手晋级，但三名选手都被地狱中的其它势力看中带走了，唯有这么一个段不断还依旧坚守在《地狱综艺秀》的舞台，这样敬业的精神，是何等的令恶魔感动。

    现在爱伦・坡就是如此，拉着段不断的手，就像是老乡见到了八路军，人民盼到了当家做主的希望了，他现在也是盼到了《地狱综艺秀》的希望。

    “你先准备一下，我们再过一个小时就正式开拍，这一次只有你一个晋级的选手，但是当你在进行表演的时候，我们会在特定的场合加入一些新的选手。”爱伦・坡看着段不断，很是细心的解释着要注意的事项，这也由不得他不细心了。

    “先等一下！”

    段不断听明白了爱伦・坡话中的意思：“爱伦・坡先生的意思是，其他三个晋级的选手这次不用进行表演，这次只有我一个第一期的选手？”

    爱伦・坡也是不自然的点头说道：“理论上来说是这样的，但是有一点你说错了，并不是这一次他们不用参加了，以后他们都不用参加《地狱综艺秀》了。至于原因么，那天你也看到了，在你们晋级之后，有其他势力的人，曾到我们这里挑选过选手，这三名晋级的选手很不幸的被挑中了，这就正式的与我们这个舞台说再见了。”

    段不断听到爱伦・坡这么说，整个人也只能是无语凝噎，看看他们都同样是晋级的选手，怎么差距就这么大，想自己虽算不上是风流倜傥，但好歹也能称的上是相貌堂堂吧！

    怎么就没有什么大势力看中他，难道每一个主角都是这么倒霉，或者说每一个小说中的大势力，都是一些有眼无珠的家伙，怪不得到了后期都会统统被主角打脸，如果不打的话这简直是没有天理。

    “原来是这样，那我也只能是恭喜他们了，找到了一个不错的出路。”段不断现在也只能这样说着，虽然心中是在无尽的吐槽，但在别人的面前，却还得装作无所谓的模样，这简直是让人受折磨。

    “诶！”

    爱伦・坡听到段不断的话却是不干了，颇有些恨铁不成钢的语气说道：“你这样想就不对了，你应该为他们感到倒霉，他们离开了我们《地狱综艺秀》的这个舞台，这该是一个多么大的损失。他们失去了无数生物对他们的希望，失去了以后在地狱中呼风唤雨的荣耀，这远远没有什么好值得庆幸的。”

    “好吧！”

    段不断只觉得有一股黑线从脑后划过，静静的听着爱伦・坡在那里自吹自擂，他才应该是那个最要吐槽的人吧！

    爱伦・坡让段不断先在休息室暂做休整，等一会儿他将人员安排好后，再进行这一期的节目，段不断当然是没有什么意见，自己在只要听他们的安排就行。

    其实，段不断也曾想过逃到地狱中的其他地方，但在地狱中生活了一段时间，了解了一些情况之后，便得到了一个令人失望的消息。

    那就是，只要你在地狱中的居住证是由公司帮助办理的，而你与这个公司有签约合同那就不能违背，否则他在这里是寸步难行，公司的恶魔就会将他的一切信息冻结。

    所以，这才打消了段不断想要逃离的想法，再说了他自己在这里，只要做节目的时候小心一点儿，应该不是那么容易的就被淘汰。

    只要他自己不被淘汰，那他不仅可以得到演出时候的片酬，还可以增加自己的恶魔崇拜值，也就是说他也有可能成为像娑娜一样的地狱偶像。

    段不断在休息室这样想着，没过多久爱伦・坡就找了过来，告诉他可以开始准备表演了。

    “各位观众朋友大家早上好，欢迎大家再一次来到我们《地狱综艺秀》的演播现场，这一次将由我们上一期节目的晋级者，段不断选手为我们带来新一期的节目，让我们用最热烈的掌声来欢迎他。”

    此时在地狱综艺秀的演播现场，爱伦・坡正拿着一个麦克风，在那里声情并茂的支持着节目，在他的声音煽动下，成功的调动起了此时坐在台上的观众。

    那些小恶魔，蝙蝠人之类的都是激动的呼喊着，原本地狱中的娱乐节目就比较匮乏，所以这一次不仅有上一期的观众，更有其他的观众特意过来看看新鲜。

    爱伦・坡打了一个响指，紧接着台上就起了一阵烟雾，一道镭射灯光打下，照映在一个人影之上，四周的灯光瞬间就集中到了这个人的身上。

    段不断感受着周围恶魔们的呼喊，他的心中也是不平静，他经过了一次表演，也算得上是老人了，应该说他在这个节目播出了时候，算是资历最老的那个选手。

    因为，他就是最先一批来到这里的人类，外加上其他三名晋级的选手，都由于种种原因无法参加这次的节目，应该说是以后的所有节目都无法参加。

    段不断看着周围呼喊的恶魔们，他平静了一下自己的心情，尽量让自己做到宠辱不惊的地步，这也是一个选手上台时候的基本素养，要能够随机应变，能够面对一切有可能发生的突然状况。

    爱伦・坡看到段不断上台，便一脸嬉笑的走了过来：“段不断选手，请问一下你又一次参加我们的节目，不知道你有什么感想，对我们的这么多热爱你的观众朋友们，想说些什么呢？”

    段不断看了爱伦・坡一眼，随之目光从观众席上扫视而过，当看到这么多的恶魔都为自己欢呼的时候，他的心情说不激动是假的：“各位观众朋友大家好，首先欢迎大家能来观看我们这一期的节目，我代表《地狱综艺秀》向大家道以最诚挚的问候。”

    “哇，啊……！”

    看到段不断与他们打招呼，坐在观众席上的恶魔们也是非常激动，他们在这地狱中只是一般的恶魔，并没有什么大的实力，所以他们才会闲的没事干来看这什么综艺节目，当看到一个人类选手的时候，他们也会激动的无法自己。

    有可能他们激动的不是因为看到了选手真人，更大的可能性是他们想要将这个人类吃掉，因为他们长这么大了，可以说是不识人肉味了。

    段不断看着激动的恶魔们继续说道：“这一次是节目，依旧是由我来为大家表演，但是在表演的过程中，我们也许会有其他的选手加入，希望大家能够喜欢我们的这一次节目。至于这一次节目的内容是什么，说实话，到现在我也是一概不知，现在就有请我们的主持人，爱伦・坡先生为大家揭秘吧！”