
    段不断向莱丽问清楚了情况之后，就直接向着国都的方向出发了，由于这个星球的科技水平并不高，还处于交通基本靠走，通讯基本靠吼的地步，所以段不断也只能是驾驶着他的十一路迅速赶路。

    好歹现在的段不断也是今非昔比，这么一点儿路完全不在话下，他如今的奔跑速度可以达到时速一百多公里，这在地球上的时候也可以比拟一般汽车的速度了，更别说在这个科技并不发达的星球上，完全可以用超人来形容了。

    段不断以这样的速度，大概可以坚持一天左右，这也就是他现阶段的极限了，如果要继续奔跑更长的时间恐怕是无能为力了，但是这也足够他跑到这个国家的首都去了。

    这个时候如果有人在通向国都的路上会发现，有一道飞扬而起的尘土在疾驰奔袭着，段不断以这样的速度跑了大概一天左右的时间，终于看到了国都的城墙。

    他看着这个国家以前最雄伟的城市，心中也不禁肃然起敬，人类在科技并不发达的这个时代，能建立起这样雄伟壮阔的城市也是极为难得。

    段不断走到了城门口，原本城门口的守卫现在已经消失不见，整个城市的秩序已经崩塌，彻底被这红死病搞的垮掉了。

    这里原本的守卫或许是死了，或许是逃走了，总之现在整个乌托国的首都，就像是一座死城，完全没有半点生息。

    “难不成这个城市里的人都死了，红死病的威力应该还没有这么恐怖，这个城市的人口最起码也在百万以上，不会这么快的就全部染病死亡的。”

    段不断这样想着，便快步向着城内走去，等到他走进城市里面的时候，终于看到了街上的行人，但是令他费解的是，整个街道上的人都给他一种生机全无的感觉，就像是一具具没有灵魂的尸体。

    所有人都是低垂着头，就算是要置办什么东西的时候，也是低着个头，将所需的东西置办好后，依旧是低垂着头向着自己的家中走去。

    任何人都不会和街上的其他人交流，都生怕对方有红死病会感染给自己似的，现在就连自己最亲近的人都要防备，更何况是其他街边不认识的路人，这一切都可能成为致命的死神，带走他们那原本就脆弱的生命。

    段不断想找个人问清楚情况，当然他并不是找人问关于红死魔的事情，因为他知道对于这些普通人来说，对这红死病熟悉的程度恐怕还不及他自己，最起码他还是知道这红死病，是因为红死魔在从中作祟。

    他想找人问的只不过是，这个国家的实际掌控者，也就是这个国家的国王所在的地方，按道理来说王宫一般都位于都城的正中央，但是他也得知道具体的路线才行。

    段不断找了半天都没有一个人理他，最后真的是将他激怒了，他随便就找准了一个人，上前一把抓住那个人的衣袖，就要准备上前问清楚情况。

    但是，这个人却没有给他问话的机会，一个劲儿的挣扎着，甚至是准备大喊大叫，段不断为了避免不必要的误会，这才用手将这个路人一把甩到了他的肩膀上，向着一个隐蔽的小巷子里走去。

    等到了巷子之中的时候，这个人的反应更加的激烈了，甚至是对段不断开始了拳打脚踢，但这些都不过是徒劳而已，在段不断这变态的体质之下，还没有一个正常的人类能够挣脱的。

    “啪！”

    段不断看到这个人的情绪过于紧张，实在是不能安静下来让他问清楚情况，所以临时做了一个伟大是决定那就是，他准备让这个家伙冷静冷静。

    当然，让人冷静的最好方法莫过于给他一巴掌，虽然不知道这是那位圣人说的，但段不断却是将这做法落到了实处，直接一巴掌拍到了这家伙的脸上，这一巴掌下去，这个无辜的路人脸，很明显的肿胀了起来。

    段不断这一巴掌的作用也显得卓有成效，这个原本俱不配合的路人，此时却是安静了下来，因为面前的这个二十多岁的年轻人，看起来脾气似乎有些暴躁，但是仅脾气暴躁也就不说什么了，但是最关键的是这个年轻人的暴脾气，用在了他的身上，这一巴掌直接是让他冷静了下来。

    其实，也可以说是这家伙被吓得，被段不断的这一脸凶相吓得不敢再继续挣扎，一脸惊恐的看着这个男人。

    段不断看到这个路人终于冷静了下来，这才面容和蔼的笑道：“这位大叔，早这样不就行了吗！何必这样苦苦挣扎，其实我也没有什么恶意，就是想单纯的问你几个问题，你也不必太过紧张，我可以保证问完之后，就放你离开。”

    这个路人是一个大约在五十岁左右的中年人，所以段不断才会调侃性的称呼这个路人为大叔。

    “哦！”

    这名无辜的路人大叔，看着对方“人畜无害”的眼神，心中依旧是起伏不定，但还是老老实实的说道：“现在皇宫里面已经没有人了，国王和王后也不知道跑到了那里，现在整个乌托国已经是群龙无首了，其他的地方还好说，疫情没有国都严重，现在国都是一片混乱。”

    段不断听到这里，一时间竟然使他无从下手了，开始的时候他还打算去问一下，这个国家的国王知不知道是什么原因，导致乌托国被红死魔的病毒感染，或许这个国王会知道一些什么内幕，红死魔总不可能无缘无故的，就要将一个国家灭亡吧！

    要知道，这每一个国家的人民，都能给他带来可观的七原罪。但是，让他没有想到的是，这个国王竟然直接跑路，也有可能是这个国王已经死了，但是这个可能性并不大，要不然红死魔就不会，继续用瘟疫屠杀乌托国的居民了。

    想到这里，段不断又一次露出“人畜无害”的眼神看着这个无辜的大叔，问道：“你不知道国王跑到那里了？还是，你有心欺骗我，要知道我这个人可是最讨厌被欺骗的，比如……。”

    “嘭！”

    只听得“嘭”的一声，路人大叔惊恐的发现，自己身后一堵青石砌成的墙，已经被砸开了一个大洞，这简直不是人力可以为之的。

    “这家伙是妖怪吗？”

    路人大叔惊恐的看着眼前这个“人畜无害”的青年，一时间竟是无语凝噎，急忙解释道：“不是的，不是的，国王现在真的没有在皇宫之中，我们也不知道国王去哪了！”

    “要不然，现在国都之内也就不会这么没有秩序，所有的人们都失去了希望，国王都将他的子民们抛弃了。”

    路人大叔这样说完后，转过头看向对面的这个青年，但是这个青年依旧是一脸嬉笑的看着他，但他却从这个眼神中感受到了极大的压力，努力的想着自己有什么遗忘的事情。

    过了一会儿，路人大叔灵光一闪，一脸激动的说道：“啊！我想到了，还有一个人他应该能找到，就是普罗斯佩罗王子。”

    段不断看着路人大叔疑惑道：“普罗斯佩罗王子？这个普罗斯佩罗王子是怎么回事，他没有住在。皇宫里面吗？”

    路人大叔看到这个青年人终于不再逼问他，这才松了一口气，如释重负般说道：“普罗斯佩罗王子生性喜欢玩闹，所以特意在乌托国的东方给自己圈了一片领地，在那里有着王子自己的臣民。”

    “据说，在红死病爆发的时候，普罗斯佩罗王子已经带领着，几千名健壮的武士和美丽的贵妇，隐居到他统治下的一座雉堞高筑的大寺院里去。”

    说完这些，路人大叔就一脸无辜的看着段不断，求饶道：“我知道的就只有这些了，剩下的就实在不知道了，求您不要杀我。”

    但是，还没等他把话说完，就发现眼前的那名青年人，不知道什么时候已经消失不见了。