
    段不断的话音方落，爱伦・坡就紧接着说道：“既然大家都迫不及待了，那我也就此揭晓吧！我们《地狱综艺秀》第二期节目的名称就叫做‘红死魔的假面舞会’，我们的选手们将去往地狱红死魔的领地，亲自体验这一期节目的精彩。”

    段不断这个时候才知道了他这次的节目，是到这个什么红死魔的领地去，只是不知道这次会出现什么新的诡异事件。

    爱伦・坡将这句话说完之后，又紧接着对着段不断说道：“不知道段先生现在有没有准备好，如果可以的话，我们《地狱综艺秀》第二期的节目，就要正式上映了。”

    段不断听到爱伦・坡这么说，心中并没有泛起什么波澜，淡然的点头说道：“嗯，随时可以。”

    “好！”

    爱伦・坡大声说道：“那现在就开始了，各位观众请做好准备，接下来将要出现地狱最具权威性的综艺节目。”爱伦・坡说完，只见舞台上一道光芒闪过，段不断就此消失不见，这也是爱伦・坡的个人能力，他的恶魔天赋应该就是空间转移。

    在一个未知的星球之中，一个名为乌托国的地方，红死病已经肆虐已久，这种病属于一种瘟疫类的疾病，它的具体表现和特征就是出血，一片殷红，令人恐惧。

    患者沾染这种瘟疫的时候，起初会觉得身体剧痛，紧接着就是一阵头晕眼花，最后全身毛孔大量出血而死。

    而患者感染这种瘟疫的征兆，就是脸上出现猩红色斑点，这个时候谁都不能接近患者，因为只要是一丁点儿的接触，都有可能染病。亲朋好友们只能眼睁睁的看着，患者从得病到发病，再到死亡的整个过程，只需要半个小时不到。

    剧情的信息提示到这里，就不再提示了，段不断也明白了他现在所处的地方，与他所要面对的情况。对于这红死病究竟是什么东西，他也没有什么可值得研究的，如果所猜不错的话，应该就是那个红死魔搞的鬼，他唯一的目的就是在这瘟疫中活下来。

    段不断的目光向着四周寻视一番，发现这里的建筑风格，大多是中世纪的哥特式风格，整个建筑给人一种恢宏大气的感觉，但同样的也带给人了极大的压力，在这些建筑之下仿佛隐藏着沉重的阴郁。

    段不断这样想着，便向着远处一处炊烟袅袅升空的地方走去，这大概是一个镇子，但是整个镇子却是冷清的可怜，整个街道上面没有什么人在四处溜达，家家户户大门紧闭，透露出极其明显的惶恐之感。

    所有人都揣揣不安，生怕红死魔会降临他们的家中，这些人们出于内心的恐惧，大都将这红死病称为红死魔。但是，却只有段不断一个人知道，这红死病十有九成都是因为这个红死魔的原因。

    段不断转悠了好几条街道，但是无一例外的家家紧闭着房门，似乎这样就可以让红死魔，无法降临到他们的家中，可这却只是一种奢望而已，红死病依旧剥夺着他们的生命。

    段不断在街道上站了一会儿，随后便有了决定，他打算先找一家人了解一下情况，免得到时候这红死魔找上自己的时候，他却对此一无所知。

    “嘭嘭嘭！”

    段不断找准了一户人家，就上前轻轻的敲着大门，虽然他使用的力气并不大，但他相信里面的人会听的一清二楚，可这户人家会不会给他开门就不一定了。

    等了一会儿，里面的人们都没有开门的动静，段不断就打算放弃，重新找另一家人，当他转身就要离开的时候，门里面终于有了动静。

    他回过头一看，只见一颗脑袋从门缝中探了出来，是一个十多岁的小女孩，看起来似乎是有些畏惧的模样，刚才这小女孩应该是在纠结该不该开门，但最终还是被自己的好奇心打败了。

    这小女孩看见了段不断，又是畏惧的将头缩了回去，她应该是没有见过黑头发黄皮肤的人，因为这个地方的人，大多都是黄头发蓝眼睛的，所以这个小女孩看到段不断的样子会吓得又打算将门关上。

    段不断看到小女孩又要将门关上，急忙走过去用手抵在了门上，小女孩一时间便无法将门关上，情急之下几乎是快要哭出来了。

    段不断看到这一幕，急忙走上前去安慰道：“小姑娘不用怕，我不是坏人，只是一个从东方来的过路人而已，走到你们这里的时候，看见镇子中家家户户都闭门不出，所以不得不过来敲门，想要借宿一宿。”

    小女孩听到段不断的解释，这才止住了摇摇欲坠的泪珠，小心翼翼的说道：“虽然你不是什么坏人，但是我妈妈生了红死病，所有的人都不敢到我家里来，你还是另找一家吧！”

    段不断听到这里，愣了一下，他没有想到小女孩这么单纯，把自己妈妈生病的情况都告知了外人，这令他不得不扼腕叹息，只能感慨生命的脆弱和易逝。

    段不断看着小女孩纯净的双眼，实在是令人心生怜惜，随后便说道：“这并没有什么大不了的，红死病只要是不接触就不会传染的，我只是在你家里借宿一宿，并不妨碍什么事情的。”

    小女孩一想，便点了点头侧开身子让段不断进来，段不断随着小女孩走进了她的家里，看着家中的布置，虽没有夸张到家徒四壁的情况，但也可以算得上是比较贫困了。

    只是奇怪的是，不知道为何不见这小女孩的父亲，段不断想到这里，便问道：“小姑娘，为什么只有你和你妈妈两人住在这里，你爸爸难道不管你们吗？”

    小女孩听到段不断谈论到她的父亲，双眼立刻变的黯淡起来，似乎是想到了什么伤心的事情，哽咽着哭道：“爸爸在莱丽很小的时候，就已经去世了，一直是莱丽的妈妈和莱丽相依为命，直到现在，妈妈也染上了红死病。”

    小女孩说到这里，眼神又再次的出现了晶莹的泪花，似乎是一言不合就要大哭一场。

    段不断看见情况不对，连忙对这个名为莱丽的小女孩说道：“好了，好了，你先不要难过，只要你坚强的话，就算是一个人生活也不是什么困难的。”段不断实在是受不了小女孩动不动就哭，但是他更加的不会安慰别人，特别是不会安慰一个哭哭啼啼是小女孩。

    这个名叫莱丽的小姑娘到是懂事，段不断就这么随口一说，立刻就做出一副坚强的模样，似乎是受到了莫大的鼓舞，这也这是难为这个小姑娘了，她现在的年龄应该是缠着自己的父母，要买新衣服穿的年纪，却要在这个地方艰难的生活着。

    段不断看到小女孩莱丽不再哭哭啼啼的，他也放下心来，随着小女孩走进了房屋之中，这个时候他也看到了身患重病的小女孩母亲。

    只见一个原本应该是三十多岁的年轻妇人，这个时候却被疾病折磨的不成样子，整个人身体瘦的就只剩下皮包骨头了，任谁也很难想到，这仅仅只是患病二十多分钟而已，脸上还生有许多的猩红色斑点，也就是通过这些斑点便可以看出，这个女人确实是感染了红死病。

    通过这一点，段不断又从侧面认识到了这红死病的威力，比起夺命的死神来也是不多逊让，甚至是有过之而无不及。

    段不断看了这个女人一眼，紧接着对这个小姑娘问道：“莱丽，你妈妈从患病到现在有多长时间了？”

    莱丽并没有看段不断，只是低着头说道：“妈妈已经生病三十多分钟了，莱丽也知道过不了多久妈妈就会离开的，莱丽也见过很多生病的叔叔阿姨们，他们大多都是过来三十分钟就死了的。”

    段不断看着小女孩，很是敬佩小女孩的心里承受能力，像这样的灾难降临在头上的时候，估计任何一个十几岁的小孩，都无法做到像莱丽这个小姑娘一样，虽然莱丽也曾伤心欲绝过，但她终究是坚持了下来，让自己做到坚强。