
    段不断来到这里之后，原本是打算就这样在这里将就一晚上，但莱丽却特意收拾了一间杂物室，让段不断住下。

    当段不断准备休息的时候，却依稀的听到了屋子里的哭泣声，他这个时候也想到了什么，便起身向着莱丽母亲的走去。

    段不断看见了此时，满脸猩红色斑点的莱丽母亲，这个时候已经停止了呼吸，轻轻的说道：“人死不能复生，还是节哀顺变吧！”

    正在哽咽的莱丽听到了身后的声音，这个时候却是抑制不住的放声大哭起来，哭的人是肝肠寸断，似乎是想要将内心的愁怨，都统统发泄出来。

    段不断最见不得的就是女孩哭泣，现在莱丽这样更是令他手足无措了，他这个时候却忽然灵机一动，想到了以前在电视上的时候看到的场景，当一个女孩在失声痛哭的时候，如果你在旁边的话最好过去安慰她。

    段不断想的就是这样，他轻轻的将莱丽的头揽到了自己的怀中，但是过了半天都没见莱丽有什么反应，段不断向下望去，莱丽已经是陷入了睡梦之中，段不断看到这里实在是哭笑不得。

    “看来这个小女孩真的是累了，其实想想也是，一个孩子经历了这么多的变故，还能不心力憔悴那才叫奇怪。”段不断这样想着，摇了摇头静静的看着这个小女孩，心中真的升起了一丝温暖的感觉。

    他自己本身就是一个在外的游子，这个时候却感到了一种，类似于家的温暖，这种感觉是他长期以来未曾感受到的。

    段不断看了看时间，已经是夜深了，他打算将莱丽抱起来，放到她自己的房间，但是当他的手臂刚移开这个莱丽的头上时，她却忽然的惊醒了。

    似乎还是没有安稳的睡过去，段不断又赶紧将他的手放好，莱丽的脑袋又感到了手臂的温暖，这才继续深深的睡去。

    “……！”

    一夜就这样过去了，平淡无奇泛不起一点波澜，只不过与往日有所不同的是，在今天这个小镇里面又少了一点生息，这就只有唯一的解释，红死魔又带走了几条鲜活的生命，其中就有莱丽的母亲。

    这个时候，莱丽也醒了过来，她看到了自己依旧是在妈妈的房间，妈妈却是一动也不动的睡在床上，她这个时候才想了起来，昨天晚上自己的妈妈就永远的离开了她。

    想到这里莱丽又不禁悲从心生，想要起身却忽然发现，有两条强有力的胳膊将她揽在怀里，令她动弹不得。

    莱丽瞬间愣住了，回过头才愕然发现，昨天那个借宿的男人，这个时候却站在自己的后面闭着眼睛睡觉，是这个男人当了自己一宿的依靠，莱丽想到这里小脸瞬间变的通红。

    她实在是不敢相信，一个陌生人会这样站着守护了她一个晚上，虽然她只是一个十几岁的小女孩，但也终究是一个女孩。一个正是满怀着各种奇奇怪怪想法的少女，正所谓哪个男子不钟情，哪个少女不怀春。

    正在莱丽满脸通红的时候，段不断却被她的动作惊醒了，头晃动了一下睁开了双眼，当他双眼刚刚睁开的那一刻，就看到了莱丽通红的小脸，他也不知道这个女孩的心里在想着什么，真是令人费解。

    段不断醒了过来，莱丽也从自己奇怪的想法中回了神，转过头往后边望去，正巧与段不断的双目正对而视。

    一个二十岁的青年人，一个十几岁的小女孩就这样双双呆住了，莱丽是因为想到了，自己那羞人的想法而呆住的；段不断却是因为，莱丽呆呆的看着他，这下令他不知所措起来，他从来没有看到过如此纯净的双眼，一时间竟是痴了。

    “啊……！”

    这样僵持了几分钟，最后还是莱丽惊叫一声，随之跑开了，段不断感到了怀中空无一物，这才瞬间清醒了过来。

    看着惊叫着跑开的莱丽，段不断不禁自嘲的笑着，实在是鄙视自己，竟然会对有个小女孩，生有一种莫名的男女之情：“看来自从在寂静岭的时候，与那个叫克里斯特贝拉的女人春风一度后，自己的克制能力还真是变差了。”

    段不断自嘲一番，也开始忙自己的事，最先应该调查一下这个红死病的起因，虽然他知道这一切都是那个红死魔搞的鬼，但还是要知道这红死魔，究竟是用什么样的方法传播的瘟疫。

    就在段不断准备着手调查的时候，没过多久便有几个镇上的居民，全副武装的来到了莱丽的家中，从房中抬出了，已经因病去世的莱丽母亲，莱丽这个时候也眼中含泪的跟了出去。

    段不断略加思索一番，也随之跟了出去，他倒是想看看这些居民是怎么清理这些尸体的，等他跟随这这些居民出去之后，看到这些居民就是像处理以往因病死去的人一样，将他们的尸体集中在一起，然后架起柴火将这些尸体火化。

    “这样，有效果吗？”

    段不断的心中不禁产生了这样的疑问，居民们像这样将尸体火化，会起到减少瘟疫传播的作用吗？

    他摇了摇头，他自己觉得这样处理一般病毒或者细菌，造成的瘟疫应该会有一定作用，但是别人不知道，他却清楚的知道。

    这瘟疫并不是由于这两样东西引起的，而是红死魔的杰作，这个红死魔首先是一个恶魔它拥有一般生物所没有的能力，所以不能用常理来揣测。

    段不断看到这里就回到了莱丽的家中，静静的思索着，他不知道这次节目，爱伦・坡这家伙的目的是什么，同样也不知道爱伦・坡到底是怎么谋划的，所以他要主动出击。

    首先，他现在处于一个类似于地球的星球上，这个星球明面上的智慧生物就是人类，但是暗地里还有什么他是一概不知的，唯一知道的大boss就是红死魔。

    但是他却不知道红死魔在什么地方，现在唯一能做的，就是尽量去瘟疫比较严重的地区，这样或许会发现红死魔的一点儿蛛丝马迹。

    段不断是这样打算的，他想到了下一步的计划，便不再耽误时间，立刻就起身，准备赶往人类更为密集的地区，碰巧这个时候莱丽也收拾好了自己母亲的尸骨，回到了家中。

    两个人就这样不期而遇了，段不断看到脸上泪痕未消的莱丽，明显是愣了一下，这才想到自己还没有告诉人家一声，就这样不辞而别确实是有一下不好。

    莱丽这个时候也反应了过来：“你要走？”

    “哦！”

    段不断听到莱丽的询问，从愣神中反应了过来，颇为不好意思的说道：“实在是抱歉，非常感谢你一晚上的收留，我现在是准备去乌托国的首都，听说那里是乌托国最繁华的城市，所以我打算过去瞧瞧。”

    莱丽听到段不断真的是要离开，眼神中闪过一丝失望，但是当她听到段不断是准备去国都的时候，她立刻就着急的说道：“不能去！”

    “嗯？”

    段不断有些惊讶的看着脸色大变莱丽，不知道为什么反应这么激烈，所以有些疑惑的向着莱丽看去。

    这个时候莱丽也发现了自己的失态，平复了一下自己的心情，这才说明了缘由：“是这样的，段先生没有来过我们乌托国，以前乌托国的国都确实是最繁华的城市，但由于红死病的爆发，所以乌托国也成为了疫情最严重的地区。以前，无比繁华的都城，现在也是一片哀鸿，四处都是因为红死病而死的人们。”

    段不断听到莱丽这么说，这下更加的确定了自己的想法：“哈！这样更好，我这次的目的就是调查这红死病的原因，所以我才准备去疫情最严重的国都。”

    莱丽听到段不断这么说，也不再挽留，就这样目视着，这个神秘的男人走远，直至消失在自己的视线之内。