
    魔・孔乙己听到段不断的话，他虽然现在境况潦倒，但也不是一个愚蠢之人，瞬间便明白了段不断的意思：“这可是你自己非得多要一份的，到时候我可不会感激你的，你也别想套什么近乎。”

    段不断听到魔・孔乙己这言不由衷的话，心中更加的是高兴了，淡然的说道：“无所谓，我也没想着和你套什么近乎，再说了。依你现在这样的情况，有什么值得我图谋的，我如果要套近乎的话，怎么也得找一个强大一点儿的恶魔吧！”

    魔・孔乙己听到段不断这样说自己，他明显是激动了一下，准备起身反驳段不断，但他仿佛是想到了什么，最终只是支吾了几声，就又重新坐到了自己的位置之上，闷头与碟子里的茴香豆对视着。

    段不断看着魔・孔乙己无可奈何的模样，自顾自的说道：“话说，我们这不是第一次见面了，上一次也是在这个地方，我记得你当时还在与一群人说什么人血美酒之类的话，现在怎么变成了这样。”

    “上一次？”

    魔・孔乙己听到段不断这么说，并没有多大的反应，只是一边吃着茴香豆一边说：“上一次，我倒是没有什么印象，我经常在这个酒家吃饭，也经常与一群人在互相谈话，实在是不知道你说的哪一次？”

    段不断听到魔・孔乙己这么说，他也没觉得有什么尴尬的：“当时你也应该不知道，我那时候并不在这里，只是从路边经过的时候，偶尔路过这里，当时就看到了这一幕，你应该是不知道的。”

    “原来如此！”

    魔・孔乙己淡淡的说到，随之又陷入了沉默之中，现在的他完全没有段不断那时候见到的精神奕奕，现在的他用潦倒落魄形容非常合适，段不断不知道是什么原因，或许是现在没有人喜欢听他说话了。

    一时间现场陷入了沉默之中，魔・孔乙己不主动说话，段不断也是一个不善主动搭讪的人，当没有话题的时候，他也只能是沉默。

    就这样在沉默中过去了半个多小时，段不断要的酒和菜也终于是做好了，当所有东西都摆好的时候，一人一魔就这样开动了。

    魔・孔乙己也无情的，将那一碟陪伴着他一个晚上的茴香豆抛弃了，转而将目光放在了在桌上的这些美酒和肉菜之上。

    当魔・孔乙己将筷子拿在手中的时候，却迟迟的没有动手，只是在那呆呆的看着，似乎是要将这些饭菜印在自己的脑海之中，不自觉的眼睛中出现了一些晶莹的液体。

    段不断看着发呆的魔・孔乙己也只能是叹了一声，他实在是无法想象，身为一个恶魔是怎么混到了这种地步，都到了连自己的温饱无法解决的地步，这无疑是可怜的，但更多的是可悲，即是这个魔・孔乙己的可悲，也是这个地狱的可悲。

    “怎么，难道是为这些，成为食物的动物和植物伤心，看起来你也不是什么多愁善感的恶魔呀！”段不断看着魔・孔乙己，淡淡的说着。

    魔・孔乙己自然是没有理会段不断的调侃，只是自言自语道：“不知道多久了，我都没有吃到过这样的饭菜，现在就连这么一碟茴香豆都成为了极大的奢求，更何况是现在这样丰富的饭菜。”

    段不断看着一脸悲伤的魔・孔乙己，说道：“嗯！你能有这样的觉悟还是不错的，最起码是不会忘了我这个人情，要记得现在的这么多东西，都只是一个弱小的人类带来的。”

    “弱小的人类？”

    魔・孔乙己听到段不断的话，自嘲般的痴笑道：“如果，你这样的都是弱小的人类，那我这样的又算什么？一个恶魔，一个连人类都比不过的恶魔，那可真是一个天大的笑话。”

    “哦！”

    段不断听到这句话，若有所思的说道：“很高兴你能这么想，但是你有没有想过，你为什么会沦落到现在的地步，难道是这地狱对你的不公，或者说是撒旦令你变的一事无成。”

    魔・孔乙己听到段不断这么说，他明显的是有些激动，语无伦次的说道：“什么叫一事无成，都是这些家伙不识英才，我只是生不逢时而已。”

    “你这么想，我也无话可说，什么叫生不逢时，难道所有的人类和恶魔都可以把这做为借口吗？”段不断看着一脸不甘的魔・孔乙己，有些嘲笑的说道：“你自认为是所有人都有眼无珠，那你说说你自己有什么能力，到底是别人的责任，还是自己的无能？”

    “我……。”

    魔・孔乙己思索了一阵，似乎是没有想到自己有什么作用，又看着段不断一脸调笑的模样，急忙喊道：“我会茴香豆的四种写法。”

    段不断听到这话暗暗好笑：“茴香豆的四种写法有什么用，哪怕你会所有字的几万种写法又有什么用，字它终究还是这个字，所表达的意思，终究还是这个意思，那么多种写法又有什么作用？”

    魔・孔乙己一时无语，他实在是想不到什么反驳段不断的理由了，只能是认命的觉得是自己的无能，虽然他自己并不这么觉得，但也无力反驳，因为他现在吃的东西，确确实实的在依靠着别人。

    现场一时是变的沉寂起来，段不断没有继续说话，魔・孔乙己也没有再说什么，只是一味的吃着碟子中的饭菜，又紧接着喝一大口稻米酒，似乎是想将这所有了烦愁，都化在这酒中吞入腹中。

    时间就这样过去了，直至他们一人一魔，将这所有的饭菜都吃的一干二净，特别是魔・孔乙己，恨不得把自己面前的所有盘子都舔干净。

    “店家结账！”

    段不断招呼了一声，一直不知所踪的掌柜，不知是什么时候冒了出来，笑眯眯的说道：“阁下，这一共是三百五十恶魔币！”

    “多少？”

    段不断听到这话，整个人瞬间就懵了，按照地狱的物价来说，这三百五十恶魔币，完全可以供他半个月的吃饭花销，但没想到这么一个名不见经传的小店，竟然这么昂贵。

    魔・孔乙己看到段不断的样子，也猜到了他惊讶的原因，这才缓缓说道：“哈哈！你现在是知道了，为什么我只要了一碟茴香豆吧！”

    段不断强笑了一声：“可以，真的是可以。”他再看着那个笑眯眯的掌柜的，怎么觉得这么可恶。

    段不断肉痛的从自己的钱包中，掏出了四张恶魔币，三张一百的，一张五十的，这一幕恐怕会让他一夜难忘。

    魔・孔乙己只是淡淡的看着，并没有什么替人付账的想法，一副与我无关的样子，等到段不断把钱付完之后，他才笑着拍了拍段不断的肩膀，说：“你这个人确实是有趣，以后有机会我请你吃饭！”

    “你请？”

    段不断的脸上露出了不可置信的神色：“既然你都这么说了，那我还真是期待你的下请客。”虽然，段不断这么说，但是他的脸上却露出了怀疑的表情。

    “你这是什么表情？”

    魔・孔乙己看到段不断怀疑的眼神，他的自尊心仿佛受到了莫大的打击，一脸受伤的说道：“好歹我也是个读书的恶魔，你怎么能不信任一个读书魔说的话呢？读书人的事……！”

    “好吧！”

    段不断无奈的叹息道：“你是读书人，但不是有一句话说的好吗？人丑就要多读书，难为你这么有自知之明。”

    “……！”