
    普罗斯佩罗王子虽然心生绝望，但是他突然想到了眼前的这名青年人，目光希翼的看着段不断说道：“你的意思是，你会帮助我？”

    普罗斯佩罗王子有些不敢确定的问到，虽然面前的这名青年人的实力非一般人类可比，但他还是不敢相信这个青年人能够帮助自己，因为要自己性命的可是一个恶魔，一个具有超自然力量的恶魔。

    段不断自然是听出了，普罗斯佩罗王子话里面的意思，他不置可否道：“这就要看你的诚意了，你也应该发现了，我具有一般人类所没有的能力，虽然不敢说绝对能保你性命，但最起码还是有五成的把握保你不死。”

    普罗斯佩罗王子听到面前的青年人这么说，就像是溺水的人抓住了救命的稻草，一时间竟激动的说不出话来。

    直到段不断看到这个家伙没有反应，以为是被吓傻了，这才用手碰了他一下：“喂！你没事吧！你只要信任我，有五成的把握保你性命无忧。”

    听到段不断催促的声音，普罗斯佩罗王子一下反应了过来，激动的叫道：“如果，你说的都是真的，能能够保我性命，那我当然为你马首是瞻，又怎么会不信任你。”

    “你要听好！”

    段不断声音低沉的说道：“我并不是能够百分百保你不死，我只有五成的把握，你自己想好了，我们这是一次公平的交易。我这个人有一个好习惯，那就是喜欢公平交易，你有我所需的东西，而我保你性命，就是这么简单。”

    普罗斯佩罗王子这个时候也清醒了过来，但是细细一思索他就做出了决定，不论十成还是五成的把握，他都需要这个青年人的帮助。

    如果，他拒绝的话，恐怕就真的是必死无疑了，看起来现在唯一的出路就是面前的这个青年人，他自己是没有什么可以值得讨价还价的。

    普罗斯佩罗王子下定了决心，便不再迟疑，毅然决然的说道：“悉听尊便，恳请阁下保我周全，我们可以达成这次交易，对于红死魔的所有消息，在下一定和盘托出，不会有丝毫隐瞒，如有违背让我永坠无尽地狱。”

    “这样最好，我们只不过是在进行一起公平的交易，你完全不必有什么顾虑，我这个人有一个最大的缺点，就是信守承诺。”段不断看着普罗斯佩罗王子发下的重誓，淡淡的说着，他不喜欢给别人发什么誓言，也不喜欢听到别人对自己发下的什么誓言，他信奉的是永远的利益。

    段不断终于摆平了这个纨绔子弟，心下重重的松了一口气，现在对于红死魔也算是有了一点眉目，不至于一点儿头绪都没有，胡乱碰运气。

    “哈哈！”

    段不断将自己心头的事终于放下了，整个人显得都活跃了许多，兴奋的说道：“王子殿下，难道你现在还让客人站在这里吗？我们不是应该喝下午茶了，这里似乎不是一个合适的地方。”

    “哦！”

    普罗斯佩罗王子拍了下自己的脑袋，懊恼的说道：“这可真是在下疏忽了，还未请问阁下尊姓大名？如不介意的话，不妨请到鄙人的寒舍一叙，还请阁下欣赏一下我们今天晚上的舞会。”

    “如此甚好！”

    段不断露出赞同的表情，笑着说道：“不用这么客气，你叫我段不断就行，我们还是进去再细细讨论一下，这里可真的不是一个说话的好地方。”

    普罗斯佩罗王子点了点头，恭敬的将段不断请了进去，当他也准备跟着进去的时候，忽然看到了掉落在一旁铁门，顿时大声喊道：“来人，来人，都给本王子滚出来。”

    就在普罗斯佩罗王子话音刚落，就有一个衣着华丽的侍卫跑过来，一脸媚笑的看着自己的主子，活生生的像一个等待着主人赏赐的哈巴狗。

    “你个混蛋！”

    普罗斯佩罗王子一脚踹在了这个侍卫的身上，直接将这名侍卫踢的翻到在地，怒喝道：“你是怎么办事的，没看见墙上的铁门掉了吗？还不赶快带人把他修好，要是我在日落之前还没有看到完好如初的铁门，那你就不用回来了，永远的陪那些染病的人们吧！”

    “是是……！”

    侍卫战战兢兢的站了起来，一脸谄媚的陪笑着，当看到自己的主子走后，这才迅速招呼人手修复已经破损的铁门。

    当段不断进入寺院内部的时候，这才发现里面竟然别有洞天，整个寺院里面竟然有数套规模庞大的行宫，行宫之中一共有七间屋子。

    并且与一般行宫中的套间不同的是，一般套间只要把中间的折门向两边推开，推到墙根，整个套间就一览无遗了。

    而这里，由于这位王子别出心裁的爱好，这些屋子造得极不整齐，每隔二三十步的地方就有一个急转角。每个转角处都可以看到新奇的景物，左右两面墙中间都开着又高又窄的哥特式窗子，窗外是一条围绕着这座行宫的回廊。

    窗子都是彩色玻璃的，色彩各不相同，和各间房子的室内装饰的主要色调一致。

    就拿东边的那间屋子举例，其中悬挂的是蓝色装饰，但是第二间屋子的装饰却是紫红色的，窗玻璃也紫红色的，第三间屋里一律是绿色的，窗扉也是绿的。

    第四间的家具和映入的光线都是橙黄的，第五间全是白的，第六间全是紫罗兰色的，第七间从天花板到四壁，都密密层层地罩着黑丝绒帷幔，重重叠叠地拖到同色同料的地毯上。

    不过只有一间屋子装饰的色彩与其他屋子不一样，这里的窗玻璃是猩红色的，红的就像是浓浓的血液，令人心生惊惧。

    同时，段不断也发现了这些屋子的另一个特点，那就是这些装饰之中没有一盏灯或者是烛台。不过，在屋子的回廊上，每个窗子的对面都搁着一个沉甸甸的大香炉。

    在这些香炉里面都有个火钵，发出的光透过彩色玻璃，将屋子照的通亮，这样奇怪的摆设，估计也只有这个喜欢玩闹的王子殿下，才能想出这样别出心裁的方法。

    普罗斯佩罗王子看到段不断在打量自己的杰作，不由得露出得意的样子，颇为自得的对着段不断说道：“段不断阁下，您看我的这些屋子装饰的如何，在外界可曾见到过我这样的屋子，别的不敢说，在这个国家之中，没有任何一个房屋设计师，能比得上我的设计创意。”

    段不断这时候，才对这个纨绔王子的看法有了一点改观，这个家伙也不全是无所事事，这可是他自己由衷的赞叹。

    “确实不错，没想到王子殿下的品位，还真的是清新脱俗不拘一格，这样奇特的设计，我在其他地方也是闻所未闻。”

    普罗斯佩罗王子听到段不断的称赞，一时间也是非常兴奋，就像是找到了知己一样，热切的给段不断介绍着他的其它设计，整个人完全没有了刚才的怯懦。

    段不断看到这个家伙兴致如此高昂，也犯不着再泼上一盆冷水，打击这家伙的自尊心。

    再说了，他还真想看看这个不合格的王子，对自己的国家和子民完全不放在心上的家伙，在这一方面到底有什么特别的造诣。

    就这样，段不断和普罗斯佩罗王子二人，在这个寺院中四处游转着，对于某些别出心裁的设计，还时不时的品头论足一番，一时间场面显得竟是无比和谐。

    似乎，这个王子殿下真的在邀请一个亲密的朋友，一同观摩自己的杰作；而段不断，这个时候也像是一个来朋友家做客的友人，细心的观赏着朋友家的奇特建筑。(未完待续。)