
    一众健壮的武士，手持着武器纷纷跑了出来，当看到铁门被一块大石头砸开的时候，脸色瞬间变的很是精彩，有的恐惧，有的慌张，还有一些武士手足无措。

    他们从来都没有见到过，有人能将这么重的石头搬起来，并且用这块大石头将铁门砸开，这简直不是人力可以为之的。

    这气势汹汹的几十名武士，现在竟然不知道该如何是好，他们虽然是王子的随从，但也不是那种可以为王子卖命的死士，他们能够跟随王子躲到这里，完全是因为能够获得一线生机，再不济也可以多活一会儿。

    这些武士们迟迟无法做出决定，但这个时候确有一个人帮他们做出了决定，一个身材消瘦面容冷厉的青年人走了过来，看见这些武士都呆立在这里不敢抓捕，破坏他寺院的罪魁祸首，立刻勃然大怒。

    普罗斯佩罗王子王子怒火中烧道：“都站在这个做什么，没看见破坏寺院的元凶，就站在那里逍遥法外吗？还不立刻将他抓过来，押到牢房里面，我到要看看他明天是怎么被绞死在城头上的。”

    这个时候，随着王子出来的还有一些贵妇装扮的女人，这些贵妇们也是跟随王子躲在这里的，听到有人闯了进来，都好奇的出来想要看看，究竟是谁敢招惹到王子的头上，要知道这位王子可是整个王国之中最为纨绔的贵族。

    当她们出来的时候，正巧看到王子怒火中烧的情形，和这些武士们不知所措的模样，她们还是第一次见到以往凶狠的武士这个样子，至于王子发怒的情景，她们倒是经常见到。

    武士们看到王子是真的发怒了，这才手持着长矛武器，小心翼翼的向着面前的这个青年人逼近，他们虽然恐惧这个青年人的实力，但是也不敢违逆自己主子的命令，一时间就连紧握着长矛的双手，都开始颤抖起来。

    段不断看着这一幕，倒是有些满意自己的杰作，但这并不是他的本意，他这次来是想要询问人家关于红死魔的消息，似乎这个样子有些不太好，所以他决定要让自己表现的“和蔼”一点儿。

    这才强做出一副和善的模样：“你们不用紧张，我和你们的王子是好朋友，这次听说你们王子宴请宾客，特地从遥远的东方赶来，参加王子的宴会。”

    武士们开始看到这个青年人动了，都以为对方是要发起进攻，没想到只是说想要参加王子的宴会，并且是王子的朋友，但是他们并没有听说过王子有这么一位朋友，都纷纷的回头看向王子。

    王子看到自己随从们疑惑的目光，瞬间觉得自己的智商，被这些家伙拉低了，指着自己的脑袋大喊道：“你们是不是傻了，我有这么个朋友吗？而且，你们谁见过这样来主人家的客人，砸主人家门的客人，这是来做客的样子吗？赶快把这个狂妄之徒抓起来，我要让他尝尝这世间最残忍的酷刑，要让他求生不得求死不能。”

    听到王子这么说，一众武士也是想通了，都将长矛对准了面前的青年人，一时间战斗就要一触即发，但这个青年人却双手朝上的走了过来。

    “这就是你们乌托国王子的待客之道吗？有贵客从远方而来，不说不亦乐乎也罢！最起码也不能摆出一副对待敌人的样子，难道你们王子的心胸就是这么狭隘吗？”

    段不断一边嘲讽着普罗斯佩罗王子，一边双手朝上的上前走去，示意自己并没有什么恶意：“你们也看到了，我来这里并没有什么恶意，只不过纯粹的是想参加王子的宴会而已，来到这里之后发现没法进去不得已这才出此下策。”

    普罗斯佩罗王子听到面前的青年人这么说，也是压下心头的怒火，缓缓说道：“如果你是远方而来的客人，我自然扫榻相迎，但是我却没怎么看到阁下的诚意，只看到了我建造的寺院，被阁下砸了一个大洞，这恐怕不是为客之道吧！”

    段不断看着普罗斯佩罗王子不置可否道：“这些身外之物都是次要的，我这次可是来救王子性命的，否则殿下恐怕有性命之忧，到时候留着这些建筑又有什么作用。”

    普罗斯佩罗王子听到面前的青年人这么说，反倒是来了兴趣，但这个兴趣却不是来自段不断所说的关于自己性命的事情，而是他很久都没有见到过，有人敢开自己的玩笑。

    若有兴致的说道：“呵！我倒是想要听一听怎么个性命之忧法，如果你说不出个所以然来，那么恐怕你就走不出这座寺院了，我的几百名武士就会将你撕成碎片，砍成肉泥。”

    段不断看到这个王子殿下还是如此的冥顽不灵，真是想将这家伙的脑子剖开，让汉尼拔给这个家伙改造一番，免得整天都是这么一副作死的模样。

    “王子殿下，我这可是为你好，你难道不知道自己现在，最大的威胁是什么吗？看看你领地中的这些子民们，看看乌托国的这些居民们，再看看你自己现在的这副德行。”

    “你的意思是……？”

    普罗斯佩罗王子这个时候也想到了什么，一脸惊恐的看着段不断颤声说道：“你是说，红死魔？”

    段不断听到了这名王子话中的关键词，并没有和其他的乌托国居民一样将称呼红死病，而是直接称呼为红死魔，这样的称呼就让人值得思考了。

    一般乌托国居民也有时候会将红死病称呼为红死魔，但这只是单纯的对这种瘟疫的恐惧，所以才将它称呼为红死魔；但是，这个普罗斯佩罗王子的恐惧直接来源却是红死魔这三个字，这是真正的红死魔，而不是所谓的红死病这种瘟疫。

    所以，当段不断看到普罗斯佩罗王子这个样子的时候，就已经知道该怎么做了，他只是默不作声的看着对方，表现出一副成竹在胸的样子，这下真的让普罗斯佩罗王子的心情沉重起来。

    他低着头向四周的武士和贵妇们看了看，发现并没有人听到他们俩之间的对话，这才放下心来，向着周围人命令道：“你们全都退下，这位是我的朋友，你们不用做出一副如临大敌的模样，都给我回到寺院里面去。”

    一众武士这个时候更加迷茫了，他们现在都不知道，这位王子殿下又在发什么疯，刚开始的时候还是一心想要将这个青年人抓捕处死，现在却又说这个青年人是自己的朋友，这不是拿他们当傻子玩吗！

    普罗斯佩罗王子看到武士和贵妇们，迷茫而又好奇的模样，立刻勃然大怒：“你们这是打算反了吗？还是没有听到我说的话，我说让你们回去，你们赶紧从我眼前消失，要不然一个个的都给我滚出去，迟早得红死病惨死街头。”

    普罗斯佩罗王子的这句话确实有效，无异于在人群中扔下一枚重磅炸弹，武士和贵妇们听到王子殿下这么说，还不赶紧离开那就是真的没有眼色了，一个个跑的比兔子还快，眨眼间就一哄而散。

    王子看到所有人都离开了，这才看向对面的这个青年人，说道：“现在你可以说了，你是怎么知道红死魔的，如果不说实话的话，那么……！”

    “我就会死的很惨是吗？我会尝试到这个世界最残忍的刑罚是吗？你整天都说这么几句话，完全没有一点创新意识，不知道这样很令人讨厌吗？”

    段不断的话音方落，只见一道人影闪过，这个高傲的王子便惊恐的发现，自己竟然双腿悬空的，被这个家伙掐住了脖子，要知道这个青年人与自己的距离，足足有十多米远，但是自己却只在一秒都不到的时间，被人家制服。(未完待续。)