
    段不断的性格素来是雷厉风行，说什么便立刻去做什么，当他在听到这个路人大叔说到普罗斯佩罗王子的事情后，就决定在这个王子那里找找看有没有什么突破口。所以他根本就没有理会那个路人大叔后面说的话，就向着乌托国的东方疾驰而去。

    像他这样性格的人，其实有些不太像是一名稳重的作家，更多的时候倒像是一个任性的孩子，有一些肆意妄为无法无天，又在一些特定的情况下变的稳重。

    总之，段不断这个家伙的性格是常人难以揣测的，喜欢他的人会说他的性格爽快具有个性，但是讨厌他的人则会讥讽他有些神经质，而且一般情况下是以讨厌的人居多。

    但是，不论旁人怎么说，他段不断依旧是那个段不断，依旧是一个看起来有自己性格的人。

    他这次决定去普罗斯佩罗王子的领地，完全是临时起兴，当他真正的跑了有一程的时候，才无语的发现自己迷路了，这才想到他没有问那个路人大叔具体的方位。

    人家就只给他说了一个在东方，他就一股脑的往东边奔去了，这其实并不能说他没有用大脑思考，只不过是那个时候，他另一面鲁莽的性格占据了主导，所以难免会造成一些看起来很低级的错误。

    直到现在，当他的思路清晰的时候，这才发现他自己迷路了，身为一个脱离了低级趣味的大好青年，现在竟然在这个小国家里面迷路了，这让外人知道了还不得笑掉大牙。

    “唉！”

    段不断看着周围的一片草原，他不知道这是什么地方，并且从这里向四处望去也没有见到什么人烟，四周除了草原还是草原。

    看了一会儿实在是没有什么眉目，他现在也只能是碰碰运气，看能不能找到有人聚居的城镇，想到这里段不断便又向着另外的一个方向奔去。

    就这样，跑了大概有几个小时，段不断这次又停了下来，他这次不得不停下来，因为前面没有路了，放眼望去，皆是一片白茫茫的大海，这样还如何令他继续往前走，同时也确定了一件事情，那就是他的方向选错了。

    但是，他也不是一个轻易放弃的人，既然这一次的方向错了，那就重新再选择一个方向，继续向着前面跑去，这一次他真是铁了心要找一条正确的道路。

    时间就这样匆匆而过，大约在一个多月后，段不断终于是看到了人烟，一座城市就这样出现在了他的眼前，这里就是普罗斯佩罗王子的领地。

    至于段不断为什么知道这里是普罗斯佩罗王子的领地，这完全要得益于这位王子喜欢奢华的性格。

    在这一片空旷的草原上面，一座高高耸立的寺院显得格外醒目，这就是普罗斯佩罗王子建造的，供他自己玩乐的场所。

    段不断发现了这座寺院，终于是心下大定，一时间激动的竟然无以复加，你很难想象，当一个人在了无人烟的地方，四处奔走时候的场景，细细想来这简直是一个灾难。

    而段不断自己就亲自经历了这个灾难，如果真的要大发感慨的话，恐怕千言万语都说不清楚，当然，段不断也不是一个喜欢感慨的人。

    他将自己的步伐放平稳，缓缓的走进了这个王子的领地，现在整个领地中已经没有了多少幸存的人口，大多数的人已经倒在了红死魔的阴影之下，就此长眠于这片土地之中，无人记忆过往，无人缅怀平生。

    整个领地的人基本上都沾染上了红死病，外加上普罗斯佩罗王子的领地人口本来就不多，这个王子整天都想着如何玩乐，平常时候都不会将自己的子民放在心上，更何况是现在瘟疫横行的这个时候。

    段不断也没有理会这个领地中的情况，他又不是上天派下来的救世主，自己一个人的能力终究是有限的，他所能做的就是找到普罗斯佩罗王子，然后从中询问关于红死魔的事情。

    段不断这一次目的明确，实在是因为这个王子的寺院太过显眼了，他不用费什么力气就找到了，但当他到达王子的寺院“墙口”时，愣住了。

    为什么说这个是“墙口”，完全是因为，这个寺院的四周都是墙，墙上安着铁门，也不知道这个王子究竟是什么品位，简直是古怪而骄奢。

    可虽然有这些铁门，但是全都被人用铁水将门闩焊住了，看来这个王子是为了避免红死魔上门，特意将这个寺院的出口全部封死，纯粹是抱着当缩头乌龟的心理，死守不出。

    可是段不断并不觉得，普罗斯佩罗王子所做的一切有什么用处，这些措施防御对一般人类或许还有效，甚至是有军队强攻的话，都不一定能够进入，但要防御的可不是人类，而是一个具有灵异能力的恶魔，这就无疑是螳臂挡车。

    同理，这样的建筑也无法防御段不断这个不同寻常的人类，但他想要进入也不是非常简单，最起码还是要动用一些手段的。

    “现在，已经确定了那个普罗斯佩罗王子就在这里，也就不用继续着急了，还是先一个澡休息一下！”段不断说完，闻了闻自己的衣服，这味道怎是“酸爽”二字可以形容的。

    也不知道这家伙从哪找来了一个木桶，躲到一个空荡荡的屋子里面就直接开始洗漱，这个屋子还没有多么凌乱的。主人大概有三四天左右没有回家了，有可能是这个屋子的主人死了，也有可能是这个屋子的主人跑了，总之段不断现在是这个屋子的主人。

    段不断梳洗一番，将这一个多月以来的尘土全部清洗干净，整个人都有一种焕然一新的感觉，唯一有些可惜的就是，这里虽然有干净的衣服，但是与他的身体并不适合，所以他也只能是，继续穿着他那已经脏兮兮的衣服。

    段不断终于决定要进入这个寺院之中，他在寺院的周围转了一圈，这个寺院还真的是无懈可击，简直就像是一个滴水不漏的铁筒，貌似除了使用暴力的手段之外，无法进入。

    但除了这样，他现在也别无它法，再说了他这个人也没有什么耐心，一般能直接做成的事，他不喜欢绕弯子，直来直去是他的性格。

    所以，他心下有了决定，他准备用一个大石头将这墙上的铁门砸开，然后直接进入。

    普罗斯佩罗王子的想法或许很完美，他将所有铁门的门闩焊上，以为这样就万无一失了，但是他万万没想到，有这么一个不按常理出牌的家伙，并且这个家伙具有常人所没有的强大实力。

    这么一个，疯子加变态的集合体找上门来，普罗斯佩罗王子如果知道的话，不知道是会欣慰，还是会大骂倒霉。

    段不断轻而易举的，就在这个领地找到了块一人高的大石头，并且将这块石头扛到了城市之中，一路上畅通无阻，没有任何人过来阻止，当然现在也没有几个活人了。

    段不断举着这块大石头，来到了寺院的“墙口”，不屑的看着被焊紧的大门，双臂一起用力，轻松的就将这块，一人高的大石头砸向了墙上的铁门。

    这第一次的撞击，直接就将寺院的墙体震的晃动起来，但是这个王子在别的事上或许是很荒唐，但在修建供自己玩乐的场所上，却是颇为用心，这寺院的质量还真不是一般的好。

    也就只是晃动了几下，随之也就没有其它反应，就连墙上的铁门也只是弯曲了几分，并没有被段不断的这第一下碰撞砸开。

    但是，段不断并不气馁，又重新将石头举起来，向着寺院的铁门砸去。

    “嘭！”

    这第二次的撞击，效果明显比第一次要好上几分，铁门弯曲的程度也更加明显了，段不断没有给这寺院的人反应的时间，以此循环往复。

    终于，在段不断的第n次的撞击之下，这块铁门应声而飞，这个时候寺院的人们也发现了这一幕，都纷纷手持武器跑了过来。(未完待续。)