
    普罗斯佩罗王子被段不断掐着脖子，整个人的脸都被憋的通红，额头上的青筋毕露，看来段不断下手着实不轻，普罗斯佩罗王子开始的时候还不停的挣扎，但这个时候却已经是严重的呼吸困难。

    段不断看到这个王子殿下确实是受不了了，这才将自己的手松开，虽然这个普罗斯佩罗王子真的很讨厌，但他现在的目的却不是要将这个王子杀死，而是要询问他关于红死魔的事情。

    王子殿下被段不断松开后，立刻就捂着脖子半跪在地上，就在刚才他第一觉得死亡距离自己这么近，被这个青年人掐住脖子的窒息感，到现在都仍然令他心有余悸，真担心这个疯子会将他活生生的掐死。

    普罗斯佩罗王子心有余悸，段不断也是有些后悔，就连他自己都没有想到刚才会下这么重的手，一方面是他自己经过改造后，力气也是随着时间的过去而增长，他自己有时候都会把握不好出手的力度。

    他刚掐住这个王子的时候，并不觉得自己用了多么大的力气，但确确实实的差点把人家掐死，这一下就比较尴尬了，他自己的事情还没有问，就先把知情人掐死了，到时候说出去，岂不是要贻笑大方。

    而且，段不断发觉随着自己实力增加之后，他的性格也在潜移默化的改变着，他不知道这是什么原因，有可能是因为大脑改造的原因，也有可能是自己的下意识，但不论如何。

    这样发展下去的话，他绝对会变的冷血无情，或许说是视人命如草芥，如果是这样的话，他自己将会成为下一个恶魔，就是类似于阿蕾莎这样的迷失者。

    段不断想到这里，便摇了摇头将这些想法驱逐出去，现在不是他想这些问题的时候，俗话说得好，车到山前必有路，柳暗花明又一村，到时候等事情发生以后再来解决吧！

    现在，还是要做正事，段不断这样想着，径直走到了普罗斯佩罗王子的身前，居高临下的注视着这位性格古怪，处事荒唐的一国王子。

    “你还是先不要问我这些问题，有些事情该你知道的话，我自会告诉你，但不该你知道的，也最好不要胡乱打听。”

    “而且，接下来最重要的一点，我非常，非常的讨厌有人威胁我，这样的话，我的心情会变的非常糟糕。而我自己不爽的话，也会让使我心情不爽的人，更加的不爽，这并不是威胁，你可以当做是一个善意的忠告。”

    段不断微笑的对着这个王子说到，这个时候如果从旁边看来，说不定还会以为二者真的是一对好友。王子殿下失足摔倒，身为他“好友”兼“客人”的段不断同学，热心的将他拉起来，还微笑着在王子的耳边说着“安慰”的话，这一幕可真是其乐融融的大团圆结局。

    普罗斯佩罗王子脸色极其惨白的，看着将他拉起来的青年人，说道：“我不管你是什么人，但你来到了我们这个国家，也应该发现了这些事情，红死魔想要将我们全部杀死。但是我们却想要活下去，仅仅的只是苟活而已，可这个魔鬼却不会大发慈悲，我也只能是带着自己的手下，躲在这个坚固的寺院之内，混混度日。”

    段不断终于听到这个王子说到了重点，这才露出满意的表情：“这样才对，我并不是不近人情的迂腐者，至于你想怎么花天酒地我也管不着，我的目的只有一个，那就是你们为什么招惹到红死魔的，它如今在什么地方，仅此而已。”

    普罗斯佩罗王子听到青年人这么说，更加的是有苦难言，脸色悲伤的说道：“我也不知道是为什么，以前我们是借助红死魔的力量，才登上了王族之位。因为与红死魔签订了契约，所以也一直暗中给红死魔进贡原罪之力，双方就这样保持着利益关系。”

    “直到前几个月，红死魔暗中去了一次国都，找到了我的父王，不知道发生什么事情，没过几天国都就爆发了红死病，而父王和其他王族子弟们，也不知道躲到了哪里。”

    普罗斯佩罗王子说到这里，整个人都变得愤慨起来，似乎很是气愤自己的父王就这么偷偷的逃走了，连他自己都不管不顾。

    但是这也没有什么关系，这名王子本身就是一个，无所事事的纨绔子弟，红死病爆发之后，干脆就带着这些人躲到了这个寺院里面，和外界与世隔绝。

    一直在里面举办了一个多月的舞会，每天都有一些新奇的花样，或者是高雅的，或者是低俗的，总之一切能想到的玩乐方法，这名王子打算都试一遍。

    直到今天，段不断拿着一块大石头将寺院的铁门砸开，这个普罗斯佩罗王子才走了出来，出来后是准备将砸自己院门的凶手抓捕处死，但没想到他自己却成了人家的阶下囚。

    普罗斯佩罗王子想到这里，就是一阵的悲哀，心想自己怎么这么倒霉，自己的一家人都跑了，只留下他自己在这里等死，难道他自己就真的这么令人厌烦吗！

    段不断听到普罗斯佩罗王子这么说，明显的是有一些不太相信，但看着这个家伙的样子，也不像是说谎，这才语气和缓了一些，说道：“你就知道这些？现在红死魔在什么地方，你也是一概不知？”

    “唉！”

    普罗斯佩罗王子一脸的悲戚，声音都带着哭腔说道：“这个我那里知道，现在我还巴不得红死魔早早离开，又怎么会知道这个魔鬼的行踪，只要红死魔不来找我就谢天谢地了。”

    “哼哼！”

    段不断一脸调侃的看着普罗斯佩罗王子，哼声笑道：“这个你恐怕要失望了，据我估计，红死魔如今正在找你，过不了多久你就是下一个替死鬼。”

    “这……！”

    普罗斯佩罗王子虽然已经表现的很是惊恐，但还是硬着头皮狡辩道：“怎么可能，又不是我招惹他的，他来找我有什么用。”

    “没用！”

    段不断摊了摊手，一脸无奈的说道：“找你当然没有什么作用，应该是你父王知道一些什么消息，当日红死魔找来的时候，你父王没有说实话，或许是欺骗了红死魔。”

    “但是，你父王却不会坐以待毙，他早早的就为自己准备好了退路，在红死魔离开之后，你父王也带着宫里面信得过的人逃走了。紧接着红死魔就找了过来，发现是你父王欺骗的他，当然会勃然大怒，但现在又找不到你父王人，所以就会拿你来泄愤。”

    段不断说到这里，眼神瞥向普罗斯佩罗王子说道：“你想想，红死魔现在是怒火中烧，就连可以为他提供七原罪的这些平民，都杀的一干二净，更何况是你这个罪魁祸首的儿子呢？”

    “你仔细想想吧！这个恶魔会不会过来找你，拿这些居民泄愤只是第一步，能够真正的让他发泄的，恐怕就是你这个国家的王子了，你说说现在的你是不是死到临头了？”

    普罗斯佩罗王子听到这里，是真正的脸色大变，其实他也不是一个蠢货，也能想到这绝对会发生的事实，但是他却一直在自我麻醉，自我催眠的想要逃避这真实的一切。

    直到，现在段不断将这唯一的一丝幻想也戳灭了，这如何不令他感到绝望，现在的普罗斯佩罗王子可以用一个词形容，那就是心如死灰。(未完待续。)