
    普罗斯佩罗王子盛情邀请段不断参加自己晚上举办的舞会，段不断这次的目的就是在这里守株待兔，就等红死魔上门，这样他的这次节目才算得上是成功。

    因为，按照《地狱综艺秀》和爱伦・坡的一贯作风，他们现在应该在演播室通过立体成像仪，观看这里发生的一切事情。

    只不过，不知道他们这次的组织形式是什么，段不断来的时候也没有发现评委，只有观众席上的几千名观众，节目如果激不起这些观众的兴趣，他这次依旧会被淘汰。

    并且，据爱伦・坡所说，会有新人加入这次的节目，假如他的表现不能赢得观众们的认可，那他就要成为历史，成为过去式了，而这些新人就会代替自己，继续出演下一期的综艺节目。

    所以，段不断不能允许自己被淘汰，其实他也可以选择躲避红死魔，但是这样的节目绝对没有看点，那么就算是他不被红死魔杀死，最终也要被综艺秀的这些观众淘汰。

    这就不难解释段不断为什么要主动寻找红死魔，因为只有双方之间爆发矛盾，出现冲突事件才能激起观众的兴趣。

    所以，对于普罗斯佩罗王子的这次舞会邀请，他是没有拒绝的，谁也不知道红死魔会什么时候来，段不断也只能是安安静静的待在这个寺院里面，但他总不能在这里傻等着，而这普罗斯佩罗王子的舞会，就是一个很好的消遣活动。

    段不断对于接下来这一系列的安排，心底都是有所计划的，他现在就是什么事都不用管，能够在这个舞会里面好好的放松一下，还可以顺便看看，能不能遇到新加入的选手。

    段不断有了决定，就起身走出普罗斯佩罗王子给自己安排的屋子，向着这位王子举办舞会的房间走去，普罗斯佩罗王子将这次舞会举办的地点，安排在了寺院中的一套行宫之中，这套行宫和其它行宫的规格大致相同，都有七间房子，这七间房子都有各自的特色。

    当段不断走进东边的那间蓝色屋子的时候，普罗斯佩罗王子也在这间屋子，他看到段不断出现在了自己的舞会现场，整个人显得非常高兴，激动的走上前拉住段不断的双手说道：“段不断阁下赏脸能来，真是鄙人莫大的荣幸，希望这次舞会段不断阁下能玩的愉快，在这里没有外界的惶恐，这里就是我们的伊甸园。”

    “伊甸园！”

    “伊甸园……！”

    众多武士和贵妇们听到王子说的话，也都是高昂的附声应和着，他们看到段不断出现的时候，也是脸色各异。

    武士们看到段不断的时候，大都是露出了恐惧的表情，他们眼前的这个名叫段不断的青年人，实在是带给了他们极大的压力，让他们知道了什么叫真正的强者，一个人类达到了他们眼中恶魔一般的力量。

    而这些贵妇们也露出了别样的表情，只不过不同于这些武士们心中的恐惧，在这些贵妇们的眼中，这样的男人才是令她们所神往的，这个实力强悍的青年男人，带给了她们极大的魅力。

    这些贵妇们都是身经百战的交际花，不说是阅男无数，也可以说的上是对男人有一定的了解，她们相信自己的容貌。

    有的人说过，男人只需要一样东西，就可以令女人们趋之若鹜，那就是自身的实力，在段不断他们那个星球上，男人们可以用一样东西展示自己的实力，那个东西叫做“货币”，说的通俗一点就是“金钱”。

    而女人们只需要自身的魅力，这种魅力或许是来自迷人的容貌，或许是勾人的身材，她们相信只要有这样东西，可以将那些拥有强大实力的男人们俘获，成为自己的裙下之臣。

    但是，在这个奇特的地方，金钱已经不是决定一切的东西，在这里只有拥有强大武力的男人，才是这些女人们追求的对象，所要狩猎的目标。

    这个时候，段不断的出现却是正中下怀，这些女人们看到段不断来到了这个舞会之中，一个个的都想着，今天晚上该如何将这个强大的男人，带到自己的床上。

    这个时候，她们不一定是想要依附于这个男人，或许只是简单的想要和这个男人上床，想要感受强壮的男人的力量，这令他们着迷。

    段不断也敏锐的发现了这些贵妇们的眼神，对于这些事情他是报以无所谓的态度，他不是什么坐怀不乱的正人君子，在他以往的观点之中，这些事情都是再正常不过的，你情我愿都是人之常情。

    人类之所以为人，是因为人有七情六欲，人之所以会诞生出七原罪，根本的原因就是人的这些个情感，这些东西促成了人类的多种性格，有的人心怀慈悲，有的人残忍暴虐，有人喜欢美食，就会有人喜欢女色，正所谓“食色性也，人之大欲。”

    段不断不是一个见了异性，就走不动道的人，但是如果自己有需求的话，他也不会拒绝那些主动送上门的女人，因为他自己也是一个正常的男人，也有自己所必要的需求，能够解决自己的需要，又何苦强迫自己。

    段不断走了过来，面色淡然的看着周围激动的人们走到了普罗斯佩罗王子的前面，说道：“王子殿下言重了，我就是一个乡野村夫普通平民，能够参加这次盛大的舞会，还要感谢殿下的抬爱，又岂会有不来的道理。”

    段不断说完这句话之后，面带深意的看了普罗斯佩罗王子一眼，其中的含义恐怕只有二人知道。

    普罗斯佩罗王子愣了一下，这才恍然大悟的将段不断请到了一间空屋子里，继而将屋子的门关上，命令两个武士守在门外，他自己转身走了进来。

    段不断静静的看着普罗斯佩罗王子将一切都安排好，这才缓缓的说道：“王子殿下应该是知道的，我们的目的是等红死魔到来，但是要将主动权抓在我们的手上，可不要等到恶魔溜了进来，而我们却一无所知，到时候死都不知道是怎么死的。”

    普罗斯佩罗王子点头说道：“段不断阁下大可放心，这件事关乎在下的身家性命，绝不会有丝毫的疏漏，如果红死魔进来之后我们绝对会有所察觉，不可能让这个家伙偷偷的溜进来。”

    段不断的脸色，并没有因为普罗斯佩罗王子的话，而有所改变，他依旧是面色沉重，因为他知道这些恶魔的强大，如果是类似于魔・罗沙这样的小恶魔，他还不会有多么紧张的。

    但是，这个红死魔很明显并不是一个小恶魔，而是一个举手投足之间，可以灭亡一个国家数千万居民的大恶魔，这样恐怖的存在，估计能够媲美汉尼拔和爱伦・坡，这样程度的恶魔。

    有一点段不断是可以确定的，那就是汉尼拔和爱伦・坡，绝对是地狱之中的顶尖恶魔，他们的实力到现在段不断都琢磨不透，他一直非常忌惮这两个看似不靠谱的恶魔。

    就拿爱伦・坡距离来说，他竟然能在不经意间，将那个名叫王女的恶魔的记忆篡改，而对方还无法发觉，这是何等恐怖的实力。而汉尼拔这个家伙也是极不简单，一个能够改造人类的家伙，可以试想一下，整个地狱这么多学者都无法完成的事情，竟然被这家伙做成功了，这简直是不可思议。

    有了这么多的例子，所以段不断一直都没有小觑这个红死魔，这家伙比起爱伦・坡来说或许差了一点儿，但是也不会差的太多，仅此一点就足以让段不断心生警兆。(未完待续。)