
    段不断叮嘱了普罗斯佩罗王子几句，随即便和他一起来到了外面的舞会，现在舞会正进入到精彩的部分，古典音乐和普罗斯佩罗王子亲自设计的古怪音乐相互交融，竟然产生了一种奇特的旋律。

    这个时候在舞会中央的人们，都尽情的享受着舞会的欢乐，所有人都跟随音乐载歌载舞，也有一些贵妇和强壮的武士勾搭在一块，做着一些不可描述的事情，整个舞会显得极尽靡乱。

    段不断没有在意这些男女之事，在他出来的时候，不经意间眼神扫过一间奇怪的屋子，这个屋子的整体设计都充斥着血液的猩红，如果长时间看下去，甚至都要将人的心神蛊惑。

    刚进入普罗斯佩罗王子的行宫时，由于这里的屋子太多，段不断并没有注意到这间奇怪的屋子，这个时候他无意间才看到了这间奇怪的屋子。

    一瞬间就将他吸引住了，因为这间屋子的设计实在非常奇怪，所有的玻璃都是猩红色的，从外面看去，整间屋子透露着浓浓的血腥味。

    这种感觉令段不断心神不宁，他经过改造之后，自己的感觉早已变的非常灵敏，所以他能感觉到常人无法察觉的东西。

    比如，当地震来临之前，一般的人类都没有什么预知感应，可段不断就和一些野生动物一样，能够感到地震的发生，因为地壳撞击产生的次声波，能够影响到他的心神。

    现在他就有一种心神不宁的感觉，他的直觉告诉他那间屋子有问题，但是他又说不出问题在什么地方，就像是肉里面扎了一个透明的刺，能感觉到疼痛，却看不见刺究竟在什么地方。

    这种感觉令他很不舒服，他是一个有着类似于强迫症一样病症的人，对于任何令他感到不舒服的事情，都想要将这件事情搞清楚，否则真的会令他抓狂，就像是指甲在光滑的玻璃上面来回滑动。

    段不断伸手拦住了，一个想要进入舞池中狂欢的武士，问道：“你知道那个房间是做什么的吗？就是那个，窗子全都是猩红色的房间。”

    说完，段不断就指向了那间猩红色的屋子，目光疑惑的看向这名武士。

    这个武士刚还不爽有人耽误自己的时间，他还想要在舞池当中与那些身姿绰约的贵妇们尽情狂欢，是谁这么不长眼的拦在自己前面。

    但是，当他看清楚来者之后，心里咯噔了一下：“这不就是白天的时候，将铁门砸坏的疯子吗？怎么会找上自己，难道我在不经意间招惹了他，可是完全没有印象呀！”

    这名武士还是想不通究竟是什么原因，他当时有没有围攻这个疯子，当时他去迟了一步，只是在人群后面看到了段不断大发神威的样子，看来段不断白天的时候给这些武士们留下了极强的心理阴影。

    所以，莫名其妙的就出现了一个“疯子”这样的绰号，一方面是因为武士们的恐惧，另一方面则是武士们佩服这样的男人，敢不将这个国家的王子放在眼里的人，段不断还是第一个。

    就在段不断将话说完之后，这名被他拦下的武士心中，闪过了无数道想法，根本就没有听清楚对方说了什么。

    “嗯？”

    段不断看到面前的武士，对于自己的询问没有反应，有些不满的轻哼了一声，这一下将还在胡思乱想的武士惊醒了，一脸茫然的看着段不断，不知道该说什么。

    武士没有回答段不断的问题，他就这样直愣愣的看着这个武士，直将这个武士看的是心惊肉跳，不知道这个疯子想要怎么惩罚自己。

    段不断有些无奈，皱着眉头将话又重复了一边：“我是问你，知道那间屋子是做什么的吗？”说着，段不断又指向了那间猩红的屋子。

    这个时候武士才恍然大悟，原来这个疯子并不是想要找自己麻烦，而是问自己事情，他还以为是自己哪里惹得这个疯子不高兴了。

    武士这才结结巴巴的说道：“这个，我也不知道王子殿下为什么建造的那间屋子，从进入到寺院之后，那间屋子就一直没有人进去过。”

    “没有人进去？”

    段不断听到武士这么说，心下更是疑惑，询问道：“你的意思是，从来都没有人进入过那间屋子，是王子殿下不允许你们进入？”

    “这到不是！”

    武士的脸上这个时候露出了不好意思的表情，有些底气不足的说道：“王子也从来没有说禁止谁进入那间屋子，但是大家都不敢进去，就连每次从那间屋子旁边路过的时候，我都会浑身发麻，莫名其妙的会产生恐惧的感觉。”

    武士说完这句话，面色显得更加的不好意思，他自己身为一个经历过战争的卓越武士，现在竟然被一间奇怪的屋子吓得浑身发抖，说出去就连妇孺都会耻笑他，这样也不奇怪这名武士为什么一直吞吞吐吐的。

    但是，段不断却没有理会武士的感受，他现在已经陷入了沉思之中，如果仅仅是因为屋子颜色的诡异，而吓得这个武士不敢进入，或许可以说是这个武士胆小。

    可是，从这名武士的话中可以听出，不仅是一个人不敢进入这间屋子，而是所有人都不敢进入这间屋子，也可以说是所有人都不想进入这间屋子，但这二者之间到底有什么区别。

    段不断并不知道，但是他现在可以确定这间屋子有古怪，他看见那间屋子的时候，也会显得心神不宁，这种感觉就和上次进入寂静岭的感觉一样，令他浑身发麻。

    “哦！对了！”

    就在段不断思考的时候，这个武士突然叫道：“还有一件事，自从大家跟随王子殿下躲进寺院之后，所有人都没有见过王子进入那间屋子。但是，王子的性格比较奇怪，如果是他自己设计的古怪屋子，殿下每天举办舞会的时候，都会亲自在里面待一会儿，可是却没见过殿下在那间屋子去过，就仿佛是将这间屋子遗忘了一样。”

    “王子都没有去过这间屋子？”

    段不断的心神更加的不安宁，他的直觉告诉他距离真相已经不晚了，一间仿佛从来都没有出现过的屋子，一间没有一个人进入的屋子，傻子都能看出来里面有古怪，但是这个寺院里的人们，包括这个普罗斯佩罗王子在内，竟然没有一个人觉得奇怪。

    段不断一直深信一个道理，当所有人都觉得这件事不足为怪的时候，事情已经出现了古怪，正如最平静的河流下面，往往是暗藏着夺命的漩涡。

    “铛……！”

    就在段不断感到事情的古怪时，钟摆忽然敲了几声，时间已经是午夜时分，但是所有的人还依旧不知疲惫的狂欢着，段不断此时只觉得自己的脑海中一直回荡着钟声。

    她回过头看向了舞池中央，现在正舞姿搔首的贵妇们显得如此奇怪，所有的人都好像是扭曲了起来，让他分不清这些人的面孔，这些人变的如此陌生。

    陌生到他都不敢相信这些东西是人，这个时候他只觉得浑身的血液都在沸腾，整个人的血液都要离开自己的身体。

    “呼……！”

    段不断重重的喘了一口气，整个人都觉得呼吸困难，眼前的东西都变的迷糊，感觉天地间都在旋转。

    “喂……！”

    “喂……！”

    在他心神混沌的时候，只觉得耳边似乎有人在呼唤他，但是声音却缥缈的无可追寻，分辨不出声音到底来自什么地方。

    终于，段不断觉得自己的脑袋好像受到了重击，眼前一黑就此昏迷了过去。(未完待续。)