
    这道人影进入这诡异屋子之后，所有人都在观望，但音乐依旧在演奏着，人影透过猩红色的窗子踏着华尔兹的舞步缓缓旋转着，完全无视处在外面的人们。

    “还愣在这里做什么，都不敢进去把那个狂妄之徒抓出来，真是一群废物。”

    普罗斯佩罗王子现在非常愤怒，除了那个非人的段不断之外，还没有什么人敢这样戏弄自己，这么肆无忌惮的挑战自己的耐心，这简直是活的不耐烦了。

    但是不论普罗斯佩罗王子怎么喊叫，依旧是没有人动身，所有武士都惊恐的站在这个屋子外面，他们脸上的惊恐清晰可见，似乎现在没有受到影响的就只有普罗斯佩罗王子和段不断二人。

    “都给我滚开！”

    普罗斯佩罗王子愤怒的将挡在自己前面的武士推开，拔出腰间的佩剑，就径直向着这个屋子走去，可以看的出这个心高气傲的王子殿下，现在已经濒临暴走的临界点。

    段不断却是面无表情的看着，普罗斯佩罗王子向那间屋子走去，他没有过去阻止普罗斯佩罗王子，甚至都没有担心这位王子殿下的生命安全。

    这与他一贯的作风不符，按道理来说他与普罗斯佩罗王子有合约关系，他应该保证这位王子殿下的安全，就算是他的目的并不单纯，实则是想要找出这个红死魔，但也不会违背自己的承诺。

    现在的场景显得极为诡异，所有人都眼睁睁的看着普罗斯佩罗王子进入了这间屋子，就连这位王子殿下都没有觉得事情的诡异，他完全是一副无所畏惧的模样，可以说是丝毫不用大脑思考。

    但是，段不断会认为这位王子殿下，是这么没有脑子的人吗？

    很明显，如果这位王子殿下是四肢发达头脑简单的人，也不会与段不断有刚刚的那番对话。

    这就是令段不断最为奇怪的原因，他不知道这个王子殿下到底在想什么，做的这一切事情都好像在演戏，但是他又在给谁演戏，而且演技是这么拙劣。

    就在段不断思考的时候，普罗斯佩罗王子已经右手持剑，进入到这间奇怪的屋子里面了，所有人都屏住了呼吸，想要看看这位王子殿下会发生什么样的结局。

    段不断也凝神向那道猩红色的窗子看去，但是他却觉得自己的胸口闷得喘不过气来，一种不好的直觉忽然从他的心头诞生。

    “事情没有这么简单。”

    段不断在心下思索着，他转过头向四周看去，只见这些武士和贵妇们的面孔现在变的很奇怪，可以称的上是面无表情，就连那些恐惧的表情都仿佛是段不断他自己的错觉。

    “啊……！”

    就在段不断强压下心头不适的时候，只听得从那间猩红色窗子的房间里面传出了一声惨叫，他立刻将头转了过去，但是透过窗子，只能大致看出那道细瘦的人影，和普罗斯佩罗王子的身影触碰到了一起。

    这应该是普罗斯佩罗王子进去之后，用剑刺向了那道人影，可段不断却听的分明，这惨叫是普罗斯佩罗王子的声音。

    “难道说，这个王子遇害了？”

    段不断来不及细想，便立刻动身向那间屋子跑去，在他向着那间屋子跑去的时候，所有的武士和贵妇们，依旧是面无表情一脸的呆滞，也不知道他们到底有没有听见这位王子殿下的惨叫声，一个个的都仿佛置身事外。

    “嘭！”

    段不断一脚将摇晃的门踢飞，身子径直向着那屋子中的身影冲了过去，等走到近处的时候，他才看清楚了这人影到底是何方神圣。

    这个人身材瘦长，从头到脚裹着寿衣，脸上戴着一张做的和僵尸的脸一样的面具，但是仔细看去，却无法分辨得出这到底是不是面具，因为这张面具做的和僵尸的脸没有丝毫差别。

    并且，这个人的罩袍上全都溅满了鲜血，宽阔的前额和五官都布满了恐怖的猩红斑点，活生生像一个从地狱里面出来的鬼怪。

    而且，对于这些猩红色的斑点，段不断并不陌生，这就是外面那些被红死病感染的人们，脸上所显露出来的特征。

    这个时候普罗斯佩罗王子正直挺挺的倒在地上，手中的长剑被丢弃在一边，可以看得出当时这位王子殿下，是想要用长剑刺这个装神弄鬼的“人”，结果自然也是很明显，这位王子殿下非但没有成功，现在就连他自己也生死不知。

    段不断瞥了一眼倒在地上的普罗斯佩罗王子，就将注意力转向了面前的那个鬼怪装扮的“人”身上，现在姑且将这个家伙称之为“人”吧！

    至于，他到底是个什么东西，现在的段不断仅凭猜测是无法得出的，只有他自己亲自动手。

    “你是，红死魔？”

    段不断声音不确定的问到，但是这个人影却没有理他，依旧是直直的站在那里一动也不动的，就连呼吸都感觉不到，好像完全是一个死物一般。

    段不断双手握拳，全身绷紧，肌肉中隐藏着惊人的力量，声音又大了几分：“你到底是什么东西，可别在那里装作没有听到，我的耐心是有限度的，你丫的倒是说句话呀！”

    段不断实在是等的不耐烦了，身子微微弯曲，整个人呈弯弓状，双手拳头紧握向着那个“人”径直冲了过去，当段不断打倒这个人身上的时候，却只觉得好像打在了空气之上，没有触到人身体的质感。

    随着段不断一拳打在这个“人”身上，只听得“啪嗒”一声，原本挺立的罩袍和脸上的面具，全都掉落在地上，罩袍里面空无一物，没有任何东西。

    段不断弯腰将面具拿在手中，细细的端详了几秒钟，只觉得面具还有一点儿余温，立刻暗叫一声：“糟糕！”

    就立刻起身向着屋外跑去，但是当他跑到屋子外面的时候，被眼前的一幕气的是身体发抖，因为这个时候外面的武士和贵妇们，已经全身染血的倒在了地上。

    武士们看不到先前的威风，贵妇们娇好的面容现在也显得狰狞恐怖，整个舞池都被鲜血染红，尸体横七竖八的躺在地上。

    整个行宫之中完全看不到半个活人，都是一片死尸，所有的人都痛苦的死去，却只在一瞬间而已，段不断甚至都没有听到一点儿声音，这些人就已经死亡。

    他现在可以确定这一切都是红死魔搞的鬼，这个红死魔早就已经潜入到了这座寺院之内，它篡改了所有人的记忆，令他们以为这个行宫中有一个猩红色窗子的房间。

    然后，他就像是一个肖小之辈，躲在这个房间觇视着众人，所有人的一举一动都在他的掌控之下，但是他却迟迟没有动手将这些人杀掉。

    这一点是令段不断疑惑的，如果非要解释的话，恐怕这个恶魔有什么特殊癖好，非常享受将众人玩弄在鼓掌之中的感觉，或许这样才能解释的清，它为什么没有立刻将这些人杀死。

    但是，有一件事是这恶魔所始料不及的，那就是段不断的突然到来，开始的时候它或许还以为，段不断只是个普通的人类，所以没有将他放在心上。

    直到那一天晚上，段不断发现了这个屋子的诡异，所以红死魔就想故计重施，将段不断的记忆也给篡改，但是却未曾想段不断竟然有所察觉。

    段不断想到这里，瞬间觉得一切便能解释的通，为什么这个恶魔先前不杀这些人，等到他来这里之后，红死魔才动手将这些人杀死。

    但是，有一点令段不断颇为疑惑，这个红死魔既然有这么恐怖的实力，为什么不将他自己杀死，如果说是忌惮段不断的实力也不对，因为段不断的这一点儿微末之计，或许还不能被他放在眼里。

    “难道说，这个红死魔大发慈悲了？”

    段不断想不通，也只能是自嘲着笑了笑，便将这些疑惑抛之脑后，现在他还有更重要的事情做。(未完待续。)