
    到了傍晚时分，段不断这才从屋子里出来，这个时候每天晚上的必备舞会，已经开始了，所有人都是满心欢喜的，外界的瘟疫、死亡、疾病和他们没有什么关系，他们所需要做的就是，每天在这里举办舞会就行，俨然一副歌舞升平的模样。

    段不断出来之后，普罗斯佩罗王子便不知道从哪冒了出来，热切的伸出了双手，满脸笑容的迎了上来，大笑道：“段不断阁下休息的可好，我还担心阁下会赶不上今天晚上的舞会，打算叫人过去请阁下，但没想到阁下自己就过来了。”

    段不断勉强的抽动了一下嘴角，他现在可以确定红死魔已经来到了这里，只不过不知道这个恶魔到底是想做什么。

    如果说他的目的是杀人泄愤的话，那普罗斯佩罗王子包括这里的所有人，现在都应该无法幸免了，但它却迟迟没有动手，这一点就值得人深思了。

    段不断看向舞池中央，似乎是在对普罗斯佩罗王子说话，又似乎是在自言自语：“这里确实是一个好地方，有各种奢华的装饰，精良的食材，动人的贵妇。但是，不知道你的目的究竟是什么，这令我很是不解。”

    当段不断在说话的时候，普罗斯佩罗王子也转过头看向了舞池中央，他目光中似乎透露着一种别样的感情，也喃喃自语道：“这世间的所有事情又有谁能说的清，我告诉了阁下关于红死魔的事情，阁下保护我的安全，这是一笔公平的交易，不是吗？”

    “呵！”

    段不断摇了摇头，一脸莫名的笑容，淡淡的说道：“不错，我们的这笔交易很公平，我是一个信奉合约精神的人，当合约存在且有效的时候，我不会去违背它。”

    “段不断阁下的性格很符合在下的口味，我就是喜欢同遵守合约的人交谈，最讨厌的就是那些违背合约的伪君子，像那些伪君子们，就算是死无葬身之地也是应该的。”

    普罗斯佩罗王子微笑着说到，但是他的微笑中却透露着淡淡的冷意，似乎是在称赞段不断，又似是在说明什么意思。

    “嗯！”

    段不断听到普罗斯佩罗王子的这句话后，声音忽然变的轻松起来：“不错，王子殿下的品味果真的非同凡俗，这里的设计简直可以称的上是独具匠心，细细品味颇有一番特色。”

    “哈哈！”

    普罗斯佩罗王子听到段不断的话，整个人看起来非常高兴：“段不断阁下果真是眼光独到，但是似乎还漏掉了什么东西！”

    “嗯？”

    段不断疑惑的看向普罗斯佩罗王子，不知道他是什么意思，但是一瞬间他就反应了过来，这家伙说的漏掉的东西是什么，无奈的说道：“王子殿下还真是洒脱，到了这个时候还在想这回事。”

    普罗斯佩罗王子依旧是兴高采烈：“这有什么，这些女人们都是乌托国有名的交际花，她们能够活到现在，完全是感谢我才对，这里有她们所向往的生活，这是人之常情而已。”

    段不断虽然认同这个家伙的话，但是却没有多说什么，他不知道这个普罗斯佩罗王子到底有什么目的，绝对不是表面上的纨绔子弟。

    应该这样说，这个普罗斯佩罗王子不是一个单纯的纨绔子弟，玩乐只是他在闲余时间的乐趣而已，他的目的不会这么简单。

    就在段不断与普罗斯佩罗王子交谈的时候，舞池中央忽然产生了一阵骚动，在昏暗的环境下，各色的灯光显得极其妖艳，人们的骚乱却更加明显了。

    普罗斯佩罗王子和段不断这个时候也反应了过来，他们不知道发生了什么事，普罗斯佩罗王子微微皱眉，向着段不断歉意的笑了一下：“让阁下见笑了，应该又是一些不安分的武士，在对这些女人动手动脚的，真是扫人兴致。”

    段不断只是淡淡一笑没有多说什么，人家教训自己的手下，和他没有什么关系，所以他也不必接人家的话茬。

    “都在干什么，谁如果搞乱了我的舞会，那么明天城头上，恐怕又要多出来一具被绞死的尸体。”

    但是普罗斯佩罗王子的威胁并没有起到什么作用，舞池中央的人群更加的骚乱，似乎在舞池中间有什么令人厌恶的东西，所有人都唯恐避之不及。

    普罗斯佩罗王子看到自己的警告没有什么作用，脸色立刻变的青黑，他从高台上跳进舞池的中央，要看看到底是谁，想要上明天城头上的绞刑架。

    这个时候舞池中的人们也分开了一条道路，不论贵妇还是武士都好像是在躲避什么，所有人的脸上都露出了恐惧且厌恶的表情。

    普罗斯佩罗王子这个时候也看到了舞池中央的情况，只见一道人影在跟随着音乐的节奏舞动着步伐，跳动着华尔兹的舞步，缓缓旋转。

    这个时候钟摆似乎都诡异的停止了摆动，音乐骤然变的急促起来，这个人影的旋转也更加的迅速，从外边看过去，显露着奇异别致的优雅，让人觉得别扭，却又无力反驳。

    但所有人都好像极其厌恶这个人影，都对其敬而远之，也有可能是因为自己的恐惧。总之，没有一个人上前，甚至是所有人都停止了跳舞，静静的看着这个身影的表演，现在是他一个“人”的主场。

    普罗斯佩罗王子看到这一幕，立刻勃然大怒，大声喝到：“武士，武士都去哪了，把那个装神弄鬼的家伙给我抓过来，我倒要看看，明天城头上绞死的是谁。”

    似乎这个王子殿下，很喜欢将人绞死在城头上，也有可能这只是他的口头禅，就和那些有特殊癖好的人一样。

    不得不说，普罗斯佩罗王子发怒的时候，这些武士们还是很畏惧的，有几个胆子大的就立刻走上前去，打算将这个胆敢在王子殿下舞会上捣乱的狂妄之徒逮捕。

    但是，当武士们想要将这个人影抓住的时候，他却迈动着舞步向着远处移动，其动作看似缓慢却富有节奏，一时间竟让这些武士们无法跟上。

    当这道人影移动到一间屋子的时候，却一个闪身透过黑色的帷幕，走进了屋子当中，紧随其后的武士们却不得不停住了脚步，因为他们不敢进入到那间屋子当中。

    这个时候段不断也跟了过来，当他看见这道人影进入的屋子之后，身体突然一震，记忆如潮水一般涌入他的脑海之中，他的大脑不断的运算着，想到了一些记忆深处的东西。

    这是一间有着黑色帷幕的屋子，窗子是猩红的如同血液的颜色，段不断终于想了起来，这就是那天他进来之后看见的那间奇怪的屋子，他在这个时候也反应了过来。

    昨天晚上他就是因为这间屋子才昏迷的，他现在清楚的记得，昨天晚上自己是在询问一名武士，关于这间屋子的事情，那时候他正在问那个武士，普罗斯佩罗王子是为什么建这间屋子的时候，就毫无征兆的昏迷了过去。

    段不断的目光直直的看着这间屋子，这间屋子仿佛有奇特的魔力，吸引着人如同飞蛾一般扑进去，同时又带给人无尽的恐惧之感，这样矛盾的集合体，就这样融合在这间屋子当中。

    这个时候，所有的武士都不敢进入到这间屋子，都站立在屋子的外面止步不前，他们不知道自己为什么不敢进去，平常时候从这间屋子旁路过的，他们也会觉得心神不安，但从来都没有深究过是什么原因。

    直到现在，他们都不知道自己在畏惧什么，但确实是畏惧这间屋子，或许是畏惧这间屋子里面的东西，没有人能够说的清。(未完待续。)