
    “段不断先生你终于醒过来了！”

    现在段不断只觉得自己的脑袋，都快要涨裂开了，在迷迷糊糊中只听到了一声惊喜的呼唤，他勉强的睁开了双眼，只看到了普罗斯佩罗王子的身影。

    “额……！”

    段不断从床上坐起身来，只觉得自己现在口干舌燥，声音沙哑的问道：“怎么回事？”

    普罗斯佩罗王子叹了一口气，现在终于是放下心来，不解的说道：“这件事情我还想要询问阁下，昨天晚上阁下在舞会上的时候，不会知道是为什么，就这样直直的到了下去，我还是听到一名武士的通报，才知道的这件事。”

    “武士？屋子？”

    段不断试着回想了一下昨天晚上的经过，但是隐隐约约记得自己在和一名武士谈话，但是谈话的内容他却是一点儿都想不起来：“似乎，和什么房子有关，但究竟是什么呢？”

    段不断想要尽力想清楚，昨天晚上到底在谈论什么，但是只要一想到什么房子，他自己的脑袋就涨的生疼，好像要从中间爆裂开来似的，他也只能是放弃了回忆昨天晚上发生的事。

    段不断这个时候透过窗子，才发现天已经亮了，他揉了揉自己的脑袋向着普罗斯佩罗王子问道：“现在已经是第二天了，我昏迷了一个晚上？”

    普罗斯佩罗王子点头说道：“现在已经是第二天正午了，从昨天晚上午夜算起，阁下确实是昏迷了一个晚上。”

    “呼！”

    段不断现在依旧觉得，整件事情透露着诡异的气氛，开始的时候他还以为红死魔是泄愤，想要将乌托国的所有人杀死，但现在他却感觉自己的推测有误，这个红死魔分明是一个强大无比的恶魔，对于这些凡夫俗子还不是手到擒来。

    如果是单纯的想要泄愤的话，又怎么会让这个普罗斯佩罗王子，安安稳稳的在这里躲了好几个月。

    如果按照这个普罗斯佩罗王子所说，是因为自己的父王和红死魔之间爆发了矛盾，然后欺骗红死魔逃走了，红死魔才会大发雷霆，用瘟疫想要将整个乌托国的居民杀死。但是，普罗斯佩罗王子说的是真的的话，这个王子殿下应该是红死魔首先要杀的对象。

    段不断可不相信，这个王子建造的寺院能够阻挡红死魔，要知道这个寺院看起来坚固，但也只能是阻挡普通人，就连他自己都能轻易进入这个寺院之内，更何况是这么一个大恶魔，简直就是在开玩笑。

    想到这里，段不断顿时惊醒，一个恐怖的念头在他心中诞生，他不经意间瞥了普罗斯佩罗王子一眼，继而说道：“这样呀！”

    “其实也没什么，只记得昨天晚上我和一名武士，在讨论殿下的这些创意，可不知是为什么，我以往的隐疾复发，以至于当场昏迷，现在就好多了。”说罢，段不断就想要起身离开这里，但是普罗斯佩罗王子却将他拦了下来。

    “诶！”

    普罗斯佩罗王子一脸担心的说道：“段不断阁下还是多加休息的好，如果身体有什么不适的话，我这就让乌托国最精明的医生过来，要知道我来这里的时候，已经将乌托国之中最优秀的医生都带了过来。”

    “不必了，这是老毛病，要知道练武之人难免会有这种隐患，并不是什么疾病。”段不断委婉的拒绝的普罗斯佩罗王子的好意，但是他最后还是拧不过这个王子殿下，重新躺在床上休息。

    而普罗斯佩罗王子，看到段不断终于不再挣扎着起来，这才告知了一声，然后出了段不断的屋子，用他的话来说，段不断现在就是他自己的救星，如果不好好休息的话，红死魔来的时候他自己不就危险了。

    这句话看似很有道理，段不断一时竟无法反驳，只能是依照这个王子的话，好好的休息养足精神，时刻准备好应对红死魔的来袭。

    普罗斯佩罗王子出了段不断的房间之后，伸手招来了一名武士，然后告知了这名武士几句话后，就回到了自己的行宫之中。

    他一直就居住在那里，用他自己的话来说，他身为一国王子自然是要居住在最非凡的地方，而他口中的非凡地方，自然就是他自己设计的这些奇怪建筑。

    段不断这个时候却没有真正的休息，他只是躺在床眼睛看着屋子的天花板，整个人似乎眼神涣散，似乎是陷入了沉思之中。

    而事实也的确如此，他现在还在思考着昨天晚上发生的事，他觉得自己现在的状态和他第一次参加节目的时候，在那个小镇中遇到王女的分身，娜莎的时候发生的事情类似。

    当时他自己也觉得时间好像错乱了，但这仅仅只是他的错觉而已，他最后知道是因为娜莎修改了自己的记忆，所以让他觉得时间好像就此错乱了。

    而他昨天晚上发生的事情，包括他自己莫名其妙的昏迷，他都觉得和恶魔修改人类记忆的手法类似，都是一样的没有痕迹，但是现在他自己的后遗症反应比较明显。

    当时的他被修改记忆之后，包括被修改记忆的时候，他整个人的身体都没有什么不良反应，但是王女分身娜莎的实力，绝对没有这个红死魔强悍。

    当时，娜莎只是控制着一个小镇的人类，但是这个红死魔却可以在举手投足之间，将整整一个国家的居民几乎杀绝，这样的实力比娜莎不知道要强出多少。

    可当时的他被修改记忆之后，并没有这么严重的后遗症，现在他的后遗症却是非常明显，这应该得益于汉尼拔将自己的大脑改造之后，他自己的反应能力变的极为敏感，这后遗症应该是他身体的自我保护机能在无形中发挥出了作用。

    想到这里，段不断就觉得一阵心悸，要不是他自己的体质异于常人，估计在这个地方，他就要被这些恶魔玩弄在鼓掌之中了，到时候他自己死都不知道是怎么死的，更何况是成功的从这次节目之中晋级。

    但是，就连他自己都无法晋级的话，那像爱伦・坡所说的这些新人们，他们又该如何生存的下去，来的时候段不断还在思索着，到时候新人出现的话，他自己要不要出手帮助新人。

    但看现在的情况，自己的处境都非常危险，哪还有精力去管这些乱七八糟的事情。更何况，到了现在这个时候，他都没有发现有什么新人出现，如果爱伦・坡不是在骗他的话，那就是这些新人已经死了。

    “但是，这些事情之间到底有什么联系，普罗斯佩罗王子，神秘消失的乌托国国王和红死魔，这些人魔之间到底发生过什么，或者说是有什么利益间的纠葛……！”

    段不断在心底细细的思索着，这一系列的事情都搅的他心神不宁，现在他自己首要目标是活下去，但是活下去的最重要一点就是，他自己要知道危险来自什么地方。

    但是，现在他对于这些事情却一无所知，他不知道红死魔什么时候会来，他也不知道乌托国国王为什么神秘失踪，他更加不知道这个奇怪的普罗斯佩罗王子说的这些话，到底是不是真的。

    总之，这一切事情之间的联系，都似乎有一条透明的线将其串联在一起，但他自己又无处琢磨这些线的存在。

    现在段不断只觉得自己想的越多，事情反而变的越复杂，或许他自己将事情想的简单一点，就会发现什么蛛丝马迹……。(未完待续。)