
    此时，段不断站在被鲜血染红的舞台中央默然不语，他不相信这个信手间，便可以剥夺一国人性命的恶魔会有什么慈悲之心，能够这么轻易的放过他。

    段不断就这样愣愣的站在舞池中央，很明显他并不会觉得现在的自己就安全了，这个时候，总有一道谜团萦绕在他的心头，隐约间能看到一点踪影，但却总是不能很好抓住这个线索。

    鼻子嗅过空气中的血腥味，他忽然想到了自己一直抓不住的东西到底是什么。

    “普罗斯佩罗王子！”

    段不断想到这里，便立刻跑向了屋子之中，当他进去之后却发现屋子里面只剩下那个僵尸面具和黑色的罩袍，普罗斯佩罗王子却消失不见。

    “该死！”

    段不断气愤的一拳砸向屋子的墙上，瞬间便将屋子震的晃了几下，这一击足以看出段不断现在心头的愤怒，他被人耍了，而且是将他戏弄的团团转。

    现在一切的线索段不断都能理清了，这个红死魔也好，逃跑的国王也罢这一切都不重要，最重要的是这个普罗斯佩罗王子，开始的时候段不断还以为这个王子，只是一个单纯的倒霉鬼。

    直到他进入这个寺院之后，在普罗斯佩罗王子的行宫中发现了那间诡异的房屋时，他才开始怀疑这个看似纨绔的王子殿下。

    但他当时还不确定，所以才会在这个僵尸面具的人影出现时，眼睁睁的看着普罗斯佩罗王子冲进屋子，他并不是不担心这个王子的安全，但更多的是想试探一下这个家伙。

    现在结果已经很明显了，这个普罗斯佩罗王子做了一个局，假装他自己被那个戴着僵尸面具的人杀死，然后金蝉脱壳。

    只不过还有一点是段不断想不通的，他不知道普罗斯佩罗王子到底是用什么办法离开的，还有在行宫的房间门口时，是用什么办法令他昏迷的，如果普罗斯佩罗王子是普通人的话根本做不到这些。

    段不断现在有充分的理由相信，这个普罗斯佩罗王子，具有常人所没有的特意能力，甚至可以做一点儿再大胆的猜测，这个普罗斯佩罗王子根本不是“人”或者说不是“真正”的普罗斯佩罗王子。

    如果，段不断的想法成立的话，那么这一切都解释的通了，也就不奇怪这普罗斯佩罗王子的种种奇怪举动。

    想到这里，段不断看着这个空旷的寺院一阵默然，现在整个寺院中或许只有他一个活人了，所有人都已经横尸遍地，香炉中的火焰这个时候也熄灭了，只剩下黑暗，破败和红死一统这里。

    段不断不知道这个，有可能是红死魔的普罗斯佩罗王子，到底有什么目的，明明可以将自己杀死，但最后又离开了这里，段不断可不认为是自己把这个红死魔吓跑的。

    现在他继续待在这里的话，也没有什么意义了，唯一能做的就是将这里一把火烧掉，让这座寺院永远陪伴着这些尸体们。

    段不断回过头走出了这个奇妙的地方，这个寺院仿佛与俗世格格不入，他也只能是将这不属于这个世界的寺院，永远的埋葬在这灰烬和废墟之中。

    当段不断走出去之后，又重新看见了耀眼的阳光，他不知道有多久没有见到这样明媚的阳光了，自从到地狱之后，一直都忍受着地狱昏暗的光线，几乎令他都要将这样子的太阳忘记了。

    段不断揉了揉自己的眼睛，他竟然被这明媚的光线照的睁不开眼睛，缓了一会儿之后，他这个时候才适应了外界的光亮。

    “嗯？等等！”

    段不断向前走了一步，忽然停住了脚步，他为什么说眼睛终于适应了这样的光亮，这个时候他才惊觉外界和这寺院中的时间竟然也不相同。

    刚才寺院中举办舞会的时候，分明是晚上时分，如果将时间细细算一下的话，从舞会开始举办的时间，到那个“红死魔”出现的时间，再到普罗斯佩罗王子逃跑之后，也不过是一个多小时而已，但是外面的世界却是白昼。

    段不断现在真的生出了一种浓浓的无力感，他不知道这个红死魔到底还有什么手段没有使出来，现在他只觉得自己好像是一个人偶，被人家提在手中玩弄。

    “喂！你这个人待在这里做什么，难道不知道这里是普罗斯佩罗王子的禁区吗？如果，让王子殿下知道有人在这里的话，明天就会将他绞死在城头上的。”

    就在段不断满心失望的时候，一个稚嫩的声音传了过来，他向声音的来源处望去，便看到了一个八九岁的孩童在注视着自己。

    他走上前去，摸了摸这个孩子的头，说道：“小朋友，你都说了这里是普罗斯佩罗王子的禁区，但你又是为什么出现在这里的，难道不怕明天被挂在城头绞刑架的人是你吗？”

    “我……！”

    这个孩子先是一阵慌乱，然后紧接着说道：“你欺负阿诺，阿诺爸爸妈妈已经睡了好多天都没有醒过来，阿诺实在是找不到什么食物了，饿的都没有力气了，这才会来到这里的，王子殿下宅心仁厚是不会计较的。”

    段不断听见这个孩子说的话，他立刻便明白了过来，这个孩子的父母应该也是感染了红死病去世的，但是他有些不懂这个孩子，前后矛盾的话到底是什么意思。

    “你是叫阿诺吧！”

    小孩点了点头，段不断紧接着说道：“阿诺，你刚还不是说这里是普罗斯佩罗王子的禁区，如果有人敢闯入这里的话，是要被挂在城头上的绞刑架的。可是，你又为什么说，这个残暴的王子宅心仁厚呢？你这不是自相矛盾吗？”

    这个名叫阿诺的孩子听见了段不断的询问，一时也不知道该说什么，脸上露出了迷惑的表情：“阿诺也不知道，这些都是阿诺的妈妈给阿诺说的。”

    “只不过在一年前妈妈说，王子殿下是宅心仁厚的好领主，但是在今年开春的时候，据说王子殿下建造了一座宏伟的寺院，并将那里设为禁区，有一个拾荒者不小心闯了进去，第二天就被挂在了城头的绞刑架上绞死了。”

    说到这里，阿诺的脸上露出了惊惧的表情，停了一下继续说道：“大家都说王子殿下是被恶魔蛊惑了，所以才会做出这样的暴行，随后王子殿下的行为，便在整个乌托国传开了，妈妈也经常这样警告阿诺。”

    段不断听到这里，心头终于有了一丝领悟，他都不知道这个普罗斯佩罗王子还有这样的变化：“简直就像是一个剧本，而且这剧本狗血的简直就是三流编剧写的，令人提不起一点儿兴趣。”

    段不断摇了摇头，他没有再多说什么，只是问这个小孩别的事情：“那你来这里找到了食物吗？”

    这个名叫阿诺的孩子摇了摇头，露出一脸的沮丧之情，段不断看到阿诺的这个样子，随即便伸手将这个孩子拉了过来：“你还是不要待在这里了，跟我走，大哥哥带你去找好吃的，你再待在这里的话，小心王子殿下，明天把你挂在城头的绞刑架上。”

    这个孩子迟疑了片刻，似乎是不太情愿跟段不断离开，但他的肚子突然发出了一阵咕噜声，孩子的脸上露出了不好意思的表情。

    段不断看着这个孩子的样子，心下有些好笑：“你这个孩子还真的挺好玩的，明明已经是饿的到达极限了，还是一副不情愿的模样。”

    阿诺听到段不断这么说，立刻摇了摇头：“不是的，只不过阿诺如果跟大哥哥走了，爸爸妈妈醒来找不到阿诺的话，是会担心的。”

    段不断看着面前孩子纯净的眼睛，真的不知道该说什么，只能是默然叹了一口气……。(未完待续。)