
    段不断现在首要做的就是摆脱这种两难的境地，但是不论自己怎么闪躲，对方都会准确无误的找到攻击点，最重要的是对方的竟然是范围攻击，这让一时的境地很是危险。

    “这样下去不是办法！”

    段不断在心底暗暗想到，虽然现在的他能够成功的躲避红死魔的攻击，但是时间一长他自己肯定会体力不支的，因为他并没有经过系统的体能训练，现在所做到的这些敏捷的动作，都只是基于大脑强大的运算能力下的。

    “嘶！”

    段不断又一次躲过红死魔的攻击，但是这一次却已经显露出一点体力不支的征兆了，他并不是像前几次一样，完好无损的躲过这次攻击，他胳膊上的衣袖被红死魔撕的碎裂开来，唯一幸运的是，红死魔的病毒雾气并没有沾染上他的身体。

    “真是麻烦！”

    红死魔看着段不断破烂的衣袖，他还以为自己这一下能够将这个青年杀死，最起码可以让自己的病毒雾气沾染上他，但没想到的是，这个名叫段不断的青年人竟然躲开了。

    “你是我见过的，最强的人类，是可以凭借自己身体的力量，所展示出来的战斗力。”红死魔看着面色凝重的段不断，不由的赞叹了一声，虽然他自己严格上也可以算作是半个人类。

    但是，他自己的情况是比较特殊的，因为他自己本来就应该有一半的恶魔血统，只不过从小到大一直都没有爆发，直到他二十岁的时候才发现了他的恶魔血统。

    段不断听到红死魔的赞叹，并没有因此而表露出什么欣喜的样子，只是淡淡的说道：“呵！普罗斯佩罗王子真是过奖了，在下只不过是一个普通的人类而已，怎么能和红死魔相提并论。”

    段不断的这一番明嘲暗讽，听得红死魔嘴角一阵抽搐，恶魔血统和人类的身份一直以来都是他心底的痛处，段不断这个人类却是屡次三番的揭开自己的伤疤，这简直是不可原谅的事情。

    “今日如果不杀了你，难泄我心头之恨。”红死魔面目狰狞的看着段不断，恨不得啖其骨肉，周身的红黑色雾气更加浓郁，这个时候已经看不清红死魔的真实面目了。

    “嗞！”

    但凡雾气接触到的树叶，都无一例外的被腐蚀成炭黑状，段不断看到了这一幕心下更为惊讶，他没想到红死魔的红黑色雾气，还有这样的作用。

    开始的时候，他还以为红死魔的这雾气只是具有传染性的病毒而已，现在却没想到这个雾气还具有腐蚀性，准确的说应该是刚刚的雾气没有腐蚀性，由于段不断将红死魔激怒之后，这家伙周围的雾气才具有了腐蚀性。

    “这应该是他的极限了！”

    段不断看到红死魔周围这既有传染性又有腐蚀性的雾气，明白了这应该是红死魔最强的手段了，而且要使用这样的手段应该也不是这么简单的，最起码是要付出一些代价。要不然以红死魔的性格，怎么会开始的时候不使用这一招，红死魔这个家伙绝对不是那种故意藏拙的恶魔。

    从他刚开始和段不断对打的时候，他几乎是使出了自己所有的能力，因为他的身体力量并不比段不断差，但是他却并没和段不断互相较量的意思，而是直接就使用了具有强烈致命性的病毒雾气。

    但是，现在红死魔能够使用出加强版的病毒雾气，全都是被段不断气的不轻，其实他轻易也不会使用这一招，因为这是一种激发自己潜力的招式，如果他要使用加强版病毒雾气的时候，必须消耗自己的恶魔真血。

    这个恶魔真血是所有恶魔最重要的东西，可以说是全身魔力的核心所在，越是魔力充沛的恶魔，其身体中的恶魔真血就越为强悍。

    除过恶魔真血之外，还有一种叫做真魔之血，这真魔之血具备的力量比恶魔真血更为强悍。

    这真魔之血的只有那些实力强悍的大恶魔才拥有，比如像是段不断在寂静岭的时候，欺骗那个主教的时候，就说他自己拥有耶和·门萨的真魔之血，像是这样类似于耶和·门萨这样的大恶魔，可是仅次于元首和地狱三巨头的存在。

    红死魔能够被段不断逼得用出自己的恶魔真血，估计也是被这个家伙气的够呛，要不然他也犯不着使用这杀敌一千自损八百的招式。

    “这一下你必死无疑！”

    红死魔周身的红黑色雾气不住的翻滚着，现在只能大致看到一团两米见方的雾气，向着段不断冲了过来，凡是阻挡在这红黑色雾气面前的东西，都被腐蚀成为了焦炭。

    段不断看着红死魔来势汹汹的攻势，他现在却是不知道该如何躲避，一方面是因为他现在体力已经消耗的太多了，先前对方的一次攻击他都只是堪堪避开，像这次的比前几次更为强悍的攻击，他真的是心有余而力不足。

    但是，段不断绝对不是一个会轻易放弃的人，在他的字典里可以有失败这个词，却绝没有死于非命这个词，如果有一线生的希望，他都不会放弃的，如果没有生的希望，他都会创造出一条活路。

    段不断注视着那团红黑色雾气的袭来，大脑不断的运算着，思考该有几种躲避的方法，但是许多种方法都被他否定了，看起来他现在已经是黔驴技穷了。

    就在这个时候，段不断的眼睛忽然瞥到了一棵树，这棵树相较于周围其它的树都更为粗壮，段不断的脑海中立刻涌现出了一个想法，他想到便立刻去做，没有片刻的迟疑。

    段不断心中有了决断，立刻就向着这棵大树的方向跑去，红死魔化身的红黑色雾气看到段不断转身跑开，还以为是段不断心生惧意，想要逃跑。

    被红黑色雾气笼罩的红死魔，嘴角泛起了一丝笑意，心下暗道：“你现在想到逃跑了，这可真是天方夜谭，你不觉得现在已经晚了吗？”

    段不断回头看到了红黑色雾气，紧接着向他跟随了过来，眼角露出了一阵笑意，他的目的达到了，他前一刻想出的想法，就是需要对方紧跟过来。

    其实，在他大脑的运算之中，有百分之九十的把握，确定红死魔会跟过来，可他还是担心对方没有跟过来的话，他的计划无法实施，但是万幸的是，红死魔并不认为段不断到现在的这种地步，还有什么可以反抗的手段。

    所以，现在就出现了很奇怪的一幕，红黑色雾气气势汹汹的向着段不断冲过来，红死魔觉得自己已经看到了段不断中毒之后，身体被腐蚀溃烂的样子。

    而段不断则是有自己的想法，他觉得自己的办法如果不出什么差错的话，他自己就可以逃过一劫，甚至是重伤对方。

    就这样，一人一魔各怀心思的碰触到了一起，就如同火星撞向了地球，干柴遇上了烈火，战斗一触即发，在转瞬间就要爆发。

    “嘭！”

    只听得一声巨响，红黑色雾气与正在逃跑的段不断相撞起来，在红死魔的眼中对面这个人类已经死了，因为他可以确定自己这一下是确确实实的击中了对方。

    但是，紧接着红死魔就笑不出声来了，因为他并没有感觉到自己撞上了一个人类的身体，他从来都没见过，什么人的身体会这么硬。

    他只觉得自己眼前一黑，脑袋忽然疼痛起来，一阵晕眩感袭来，红死魔就从空中掉落了下来，身体软倒在地上，无法站起。(未完待续。)