
    “你带哥哥去你家里吧！”

    段不断手里拿着几块面包，肩膀上扛着一袋面粉，对着面前的小男孩说到。

    那个名叫阿诺的孩子，一扫方才的沮丧模样，听到段不断的询问，兴高采烈的点了点头，对他来说今天是个幸运的日子。

    原本他出来寻找食物的时候，找了半天都没有什么发现，但是遇到段不断之后，这个大哥哥就带着他找到了这么多面包和一袋面粉。

    在段不断遇到这个孩子的时候，他就带着这个孩子，随便找到了一家没人的屋子，强行破门而入，轻而易举的就在厨房里面找到了这些东西。

    食物找到之后，他还疑惑为什么这个孩子会半天都没有什么收获，但当他得知，这个孩子是在一家家敲门的时候，他就知道究竟为什么阿诺会一无所获。

    自从红死病在乌托国蔓延之后，到现在已经过去了一个多月的时间，乌托国基本上是十室九空，像阿诺这样一家家敲门的办法，能找到食物就怪了。

    阿诺一脸崇拜的看着眼前的大哥哥，说清楚自己的家在什么地方后，段不断就带着阿诺向着他家走去。

    至于，段不断为什么要帮助这个孩子，并不是他突然同情心泛滥，他本人就不是什么感情丰富的人，要说心怀慈悲的话，这个词还真的用不到他的身上。

    他之所以在遇到这个阿诺的时候，又是帮助这个孩子找食物，又是送他回家什么的，完全是因为段不断不知道接下来该做什么了，随便找了个事情解解闷。

    自从普罗斯佩罗王子从寺院消失后，再到他一把火将寺院烧掉，出来后他不知道接下来要做什么，也不知道该到那里去找普罗斯佩罗王子和红死魔。

    但是，他绝对不会认为普罗斯佩罗王子和红死魔就这样消失了，他们能用红死病感染整个国家，绝对是有所图谋的，开始的时候普罗斯佩罗王子说是红死魔的报复，但是段不断现在可以肯定，事情绝不会这么简单。

    这个普罗斯佩罗王子对他说了这么多谎话，要么他就是红死魔，要么他就和红死魔有什么勾结。至于那个乌托国的国王，现在却是生死不知，假若他没有死的话，红死魔使整个乌托国感染瘟疫，或许是要将这个国王逼出来。

    所以，段不断现在的打算和他以前的想法一样，都是守株待兔，现在先不用着急，对付这种有所图谋的家伙，最好的办法就是看着他们表演，这个红死魔和普罗斯佩罗王子不是喜欢演戏吗？

    正好，段不断不仅喜欢演戏，他的身份更是《地狱综艺秀》的一名选手，他所需要做的就是将这次的节目，这出大戏，演好，演的更加精彩。

    所以，段不断现在的打算是要深入这个乌托国之内，与这里的居民多加交流，从中打探消息，了解一下这个国家以前是什么样子。国家的国王和王子们到底是怎样治理国家的，这样才能尽量的让自己多几成胜算，再不济也能让他对接下来将要发生的事，有一个把握。

    “阿诺，现在还有多久到你的家里？”段不断肩膀上扛着一大袋面粉，语气和缓的对跟在他身后的孩子说到。

    阿诺听到这个厉害的大哥哥问他话，立刻就变的有些紧张，他也不知道自己是为什么紧张，就是每次听到这个大哥哥说话的时候，他都会有一种说不出来的感觉。

    其实，这个名叫阿诺的孩子，在和段不断相处的时候，会觉得心中有一种奇怪的感觉是正常的，因为这种他说不出来的感觉正是畏惧。

    只不过，现在阿诺这个孩子还小，他不知道什么无法形容自己的畏惧，所以每次在和眼前的这个大哥哥说话的时候，他都会显得非常紧张。

    这样令段不断也是颇为郁闷，他认为自己不算是那种，长相凶神恶煞的人，相反，他的相貌虽算不上多么俊美，也还可以说是颇为清秀的，只是不知道为什么，这个孩子在和自己说话的时候会这么紧张。

    “这个，快到了，从这里拐到那条街之后，就到了阿诺的家里，现在爸爸妈妈就在屋子里睡觉。”阿诺声若蚊蝇的说着，如果不是段不断听力过人的话，恐怕都听不到这个孩子在说话。

    段不断也只能是郁闷的摇了摇头，就当是他的长相不讨小孩喜欢吧！

    没过多久段不断就看到了一间普通的房子，这个时候阿诺的脚步明显是加快了许多，有些激动的说道：“大哥哥这个就是阿诺的家，我去看看爸爸妈妈有没有醒过来。”

    说完，阿诺就满心欢喜的向着自己的家里跑去，但是段不断看着这个孩子欢喜的样子，他的脸上却是没有什么表情。

    因为，他知道这个孩子的父母，应该已经是死了，但是这个才八九岁的孩子却没有死亡的概念，或许在他的记忆之中，自己的爸爸妈妈只不过是累了，只不过是睡的久了一点儿而已。

    段不断看着阿诺跑进了自己的家，开始还是一脸欢喜的呼唤着自己的父母，但是过了一会儿就没有什么声息了，段不断脚步轻缓的走了进去。

    他静静的看着这个孩子趴在自己爸妈的床边，阿诺现在没有了方才的快乐，他不知道为什么爸爸妈妈到现在还没有醒过来。

    平常的时候，都是妈妈做好了饭菜，叫醒赖床的他起来吃饭，爸爸会给他将一些游侠的故事，和他玩扮演侠客的游戏，但是现在已经过去了三四天，他的爸爸妈妈还是没有醒过来。

    这个年龄的孩子，虽然还没有经历过什么生死，但是他却也知道，自己的爸爸妈妈或许永远都不会醒过来了，阿诺鼻子一酸就哭了出来。

    “爸爸妈妈不要阿诺了，阿诺以后不捣乱了，阿诺现在变的很乖了，你们快醒过来呀！”阿诺一边哭一边晃动着身前的床，整个小脸都哭的的是一塌糊涂。

    “阿诺！”

    段不断终于是看不下去了，他一把抓住这个孩子的手，制止了这个孩子的行为，看着这个孩子说道：“阿诺，你不是说要听话吗？你看现在……！”

    段不断抓着阿诺的手，指着他父母的床说道：“你的爸爸妈妈都在这里看着你，他们看着你现在的样子，你觉得他们会喜欢自己的孩子现在这个模样吗？他们只不过是累了，他们想要休息一会儿而已。”

    阿诺恍若没有听到段不断的话一样，依旧是满脸泪痕的大哭着，似乎要将人的心肝儿都哭碎了，他虽然少不经事，但也不是什么都不知道的傻子。

    他不懂什么叫做生命的终结，但是他也知道自己以后，都见不到自己的爸爸和妈妈了，听不到爸爸给他讲得游侠故事，吃不到妈妈给他做的可口的饭菜，以后也没有人再叫他起床了。

    所以，他不是不懂这些，只不过是因为事情过于突然，这个孩子现在已经不知道该怎么办了，在孩子的心目中自己的父母就是上帝，现在这个上帝将要永远的离他而去，这又如何不令他伤心欲绝。

    段不断现在也不知道怎么去安慰这个孩子，阿诺一直哭个不停，他的心里也是非常的烦闷，段不断最讨厌的就是孩子的哭声，如果有小孩一哭的话，他整个人都会头皮发麻的。

    “啪！”

    段不断用手在阿诺的身上拍了一下，这一下他找了个特殊的位置，即不会让这个孩子受伤，又让这个孩子昏迷了过去。

    阿诺的声音戛然而止，瞬间昏迷了过去，段不断看到这个孩子终于安静了，这才如释重负的呼了一口气。(未完待续。)