
    这个时候对面的“阿诺”已经消失不见，可是段不断却并没有掉以轻心，这种敌我不明的情况才是最危险的，因为他不知道对方在什么时候会发动攻击，而对方又是以什么样的方法发动攻击的。

    段不断微闭上双眼，站在原地凝神不动，大脑却极速的运转着，他在思考对方最有可能的攻击轨迹，这样才能料敌动机，做到以不变应万变。

    “刷！”

    段不断的耳朵灵敏的捕捉到了一声轻响，是衣服在空气中高速运动时带起的风声。

    “在左前方，十米，五米，一米……。”段不断心底默念着，对方移动的速度超出了他的想象，他前一秒捕捉到声音，然而一秒之后对方就已经逼近了他的身前，距离他仅仅只有一步的距离。

    “嗨！”

    段不断暗喝一声，身体向一旁侧过，右手紧握住拳头，将全身的力气都集中在一点，而后以迅雷不及掩耳之势砸了过去，段不断这一下也是拼尽了全身的力气，以求做到一击致命。

    但是，结果却很可惜，并不是说他没有打中对方，这一拳确确实实的击中了，段不断也感觉到了自己的拳头打在了对方的身体上，可还没等他高兴起来，就惊惧的发现自己的拳头竟然被对方挡住了。

    这个附身在阿诺身上的红死魔，并没有选择躲避段不断的攻击，而是选择正面硬碰硬，并且成功的将段不断的拳头挡住了，段不断极目望去，只见对方的先是惊讶的看了自己一眼，似乎是在吃惊段不断的力气。

    可也仅仅是惊讶一下而已，段不断的这一拳所起到的作用，也就是将对方击退了一步，延缓了红死魔进攻的步伐而已。

    被红死魔附身的阿诺后退了一步后，稳了稳自己的身形，又紧接着向着段不断攻去，这一次的攻击可就不仅仅是拳脚的攻击，这一次更是附带着一丝雄浑的魔力。

    段不断只见红死魔继续向自己这边冲过来，对方整个人的身体都泛着红黑色的雾气，段不断知道这应该就是红死魔的特殊魔法。

    每一个恶魔都有自己的专属天赋，所使用出来的魔法也各不相同，有些恶魔的天赋仅仅只是能短暂的，将自己身体技能得到很好的激发，使出比平常多几倍，甚至是几十倍的力量。

    但这样的天赋还不是最厉害的，据段不断所知，最厉害的恶魔天赋应属时间和空间，有一些强大的恶魔可以做到改变时间，或者是进行空间迁跃，这样的力量真正的可以称之为神魔之力了。

    而且时间和空间能力的强弱也是各不相同，能力弱者或许只能延缓时间几秒钟，或者是在一个地方设置时间结界，让这里的时间与外界不相同。

    但是能力强者，甚至可以改变整个世界的时间，或者是进行时空穿越，能够任意回到过去或者是到达未来，这样的力量至今是闻所未闻的，在地狱中就连元首都无法做到这一点。

    而空间天赋的恶魔，弱一点的只能瞬间移动几米的距离，而一些实力强大的恶魔可以做到空间迁跃几百公里，甚至是可以任意的从自己所在的星球，迁跃到另一个星球之中。

    至于这样的恶魔，在地狱里面也不是没有，只不过极其稀少，而且他们也不是没有限制的迁跃，期间也会受到一些距离的限制，有可能距离近的星球很容易就过去了，但是距离超出了自己能力范围之内的距离，恐怕就无能为力了。

    段不断很怀疑自己就遇到过具有空间迁跃能力的恶魔，而且是比较厉害的可以跨越星球的迁跃，那个恶魔就是《地狱综艺秀》的主持人，爱伦・坡。

    其实，段不断能有这样的想法也不奇怪，因为每一次他进行节目出演的时候，就见到爱伦・坡打个响指，他自己紧接着就到达了，所要演出节目的目的地，而且其间相距的可不仅仅是只有几百米或者是几百千米，而是一个陌生的星球。

    至于，时间天赋魔法的恶魔，段不断以前并没有碰到过，而现在段不断觉得自己已经遇到了，就是这个正向着他扑过来的红死魔。

    因为在前面的时候，他从寺院出来之后，竟然发现其中与外界的时间并不相符，寺院里面还尚是午夜的时候，外界却已经是白昼了，这估计就是那种可以改变一个范围地方的时间，能够做一个简单的时间结界。

    而现在，红死魔身上的红黑色雾气，却是他的第二个天赋魔法，那就是现在乌托国所感染的瘟疫“红死病”的病毒，这种天赋魔法就属于另一种类别的，这里就不给大家一一介绍了。

    段不断现在不敢有丝毫怠慢，这个红死魔的病毒有多么厉害，他又不是没有见过，普通人如果感染的话，不到半个钟头的时间，就会病发身亡死于非命。

    虽然，他自己的身体技能比起一般人来说强上了许多，但还是不敢放松警惕，要知道这仅仅是因为，对方将自己的病毒全国范围的扩散，导致其中的纯度减少了许多而已。

    但是，现在对方身体周围环绕的黑红色雾气，确实最为精纯的“红死病”病毒，如果是普通人感染上了这样纯度的病毒，恐怕不到一秒钟就会直接死翘翘。

    段不断他自己虽然厉害，但是也无法做到免疫这种病毒，估计也撑不了多久他就会步人后尘，同样凄惨的被红死魔的病毒感染身亡。

    这样的死法可不是段不断所希望的，要知道“人固有一死，或死的早，或死的晚”，他段不断可不希望自己是那个死的早的人，他可是励志要成为，全宇宙最强大男人的人。

    段不断紧紧的注视着红死魔，同时在暗暗的恢复着，自己上一次攻击所损失的体力，红死魔的速度是非常快的，简直可以用电光火石来形容。

    红死魔又是转瞬间便来到了段不断的身前，周围黑红色的雾气将其包裹在内，面对这强势的一击，段不断却不敢正面应对，并不是说他就打不过对方，而是这个红死魔的病毒雾气令他非常忌惮。

    这就好像是你空有一身强大的力气，但是对方冲过来的时候身上布满了淬过毒液的尖刺，这一下你到底是打还是不打，打的话你还没有将对方打死，自己就会中毒身亡，这还有什么作用。

    段不断现在就是这样的一个感觉，这个红死魔本身的力量应该比他自己还要强大，但是非得用这么个阴损的病毒，简直就没有和段不断扛正面的意思。

    这一下令段不断是极为尴尬，刚还想着和对方拼命决一死战，但是对方却不和他拼命，唯一的目的就是杀死他。

    段不断面对红死魔这样阴损的打法，也只能是放弃了正面扛的意思，看到红死魔快要接触到自己的时候，身体在地上一个翻滚，成功的避开了红死魔周围的病毒雾气。

    但这样的做法并不是长久之计，红死魔完全可以无所畏惧的攻击段不断，而段不断却只能是被动躲避，时间短的话还好说，时间一长的话段不断很有可能，会被红死魔的雾气击中。

    俗话说的好，从来只有千日做贼，哪有千日防贼的道理，世界上并没有绝对防御的事情，段不断这样被动的躲避，时间长了势必会落败。

    如果是正常的失败到还罢了，段不断不是那种输了就要自杀的人，在他打不过的情况下，还是逃跑为妙。

    但是，现在的情况却是非常险恶，只要段不断失败的话，就会直接中毒身亡，对方并不会给他卷土重来的机会。

    这样一来，段不断就直接陷入到了两难的境地……。(未完待续。)