
    段不断将已经熟睡的阿诺放到了房间的床上，接着他就走到了阿诺父母的房间，看了已经死了足有三四天的阿诺父母。

    “嗯……！”

    段不断沉吟了一声，紧接着自言自语道：“看来我还真是一个心善的人，有朝一日我还会做这样的慈悲事。”

    段不断从房间里面拿出一大块布，将阿诺父母的尸体裹在里面，直接抗在他的肩膀上，走出了屋子，当他走到门口的时候，顺手拿了一把铁锹。

    他就这样一直走到了城外的荒野中，找了处土壤比较松软的地方，将阿诺父母的尸体平放在地上，挽起自己的衣袖，挥舞起铁锹就直接开始挖土。

    不一会儿，段不断就已经在这里挖出了个两米见方的大坑，他从挖好的坑中跳了出来，随手将已经卷刃的铁锹扔在一边，拍了拍身上的泥土，将被布裹住的阿诺父母的尸体缓缓的放在坑中。

    等到将阿诺父母的尸体放好后，他没有用那把已经卷刃的铁锹，而是直接找出一根火柴，点燃后扔在了坑中，没过一会儿火柴微弱的火光就将坑中的尸体点燃。

    “噼啪”的爆响声不断的从坑中传出，段不断就这样静静的站在坑边看着，他之所以不将阿诺的父母直接掩埋，完全是因为阿诺的父母是感染红死病而身亡的，如果只是简单的掩埋的话，难免会使瘟疫蔓延。

    虽说，现在整个乌托国都已经被红死病感染，可段不断还是希望尽自己的一份力，让逝者安息。

    随着时间的过去，坑中的火光已经越来越盛，照映的段不断刚毅的脸庞，他注视着火坑中的尸体，心中不知道在想着什么。

    “哈哈！你这个人可真是有趣，没想到你会把一个孩子的事情，看的这么重要，竟然帮忙埋葬他的父母。”

    就在段不断等着阿诺父母的尸体化为骨灰的时候，一个稚嫩的声音从他的身后响起。

    段不断兀然将头过了过去，心中警兆突生，但当他看清楚来人之后，的眉目间不自觉的露出一阵疑惑，但是紧接着又恍然大悟。

    “我是该叫你红死魔或者是普罗斯佩罗王子，还是阿诺呢？”段不断嘴角微微上扬，语气中透露着几分玩味的嘲讽。

    不错，这个突然出现在段不断身后的人，正是被段不断打晕过去，现在正应该在家里熟睡的阿诺，但是却诡异的出现在了他的背后。

    听到段不断的话，这个“阿诺”脸上露出一种不符合年纪的笑容，答道：“呵！段不断阁下还真是聪明，你可以将我称为普罗斯佩罗王子，但是我却更希望你将我称之为红死魔，至于这副身体……！”

    这个阿诺说到这里，审视了一下现在的这副孩童身体，继续说道：“我只是暂时寄宿在这个孩子的身体里面，并不代表我就是这个孩子，其实我这次来主要是找段不断阁下的……。”

    “停！”

    段不断突然打断了这个“阿诺”的正在说的话，淡淡的说道：“这位先生你不觉得你很奇怪吗？我并不认识你，我们之间也没有什么交集，而且你现在是一个孩子，还说什么有事情想要找我，但是你有没有问过鄙人的意见！”

    这个“阿诺”被段不断的这番话搞的不知道该说什么，只见他先是愣了一会儿，紧接着又直直的看着段不断：“你应该知道的，我现在也不想和你做什么字谜游戏，至于这次来的目的，我就直接了当的和你说了吧！”

    “阿诺”稚童般的脸上，露出一种奇怪的老成感：“段不断阁下，你可以将我称为普罗斯佩罗王子或者红死魔，因为这二者现在就是一体的，不论你怎样称呼都不算是错的，这两个身份这不是和你有了焦急吗？”

    段不断点了点头：“不错，这两个人，应该说是一个人，都和我有关系，至于这些关系我其实也是莫名其妙的。开始的时候我只是好奇，这个乌托国的人们到底是为什么感染的瘟疫，所以我就这样找到了你那里。”

    “哦！”

    “阿诺”惊奇的笑道：“这么说来，是段不断阁下的好奇心作祟，但是我相信阁下是不会不知道，好奇心害死猫这句话的，人有时候都可以安安稳稳的活下去，但往往是他们的好奇心使他们丧命。”

    “这就不劳王子殿下费心了，既然王子殿下都说我只是个置身事外的人了，想必我也没有什么生命危险吧！”

    “这个可说不好。”

    “阿诺”听到段不断的话并没有多说什么，只是直接否定的说着，眼神中透露这几分阴狠的光芒，似乎是在等着段不断有一句话没有说好，就要直接兵戎相向。

    段不断却是直接无视“阿诺”的威胁，淡然的笑道：“普罗斯佩罗王子殿下，你这个人也真是有趣，我还没有见过有人自找麻烦的。要知道我只是一个什么都不知道的路人而已，你这么咄咄逼人这似乎不是应有的待客之道，要知道你可是这个国家的王子，再怎么说我也算是一个客人吧！”

    “阿诺”并没有接段不断说的话，他只是依旧淡然的说道：“段不断先生你要知道一件事，你并不是这个国家的人，你的出现简直就是毫无征兆的，就这样突然的出现在了我这里，这实在是不得不令我心存疑虑。”

    “对于这件事，段不断阁下是不是需要做一个解释，难道阁下不知道连招呼都没有打过，就这么直接的闯入别人的领地，这是很没有礼貌的行为吗？”

    段不断听到“阿诺”说的话心头骤然一紧，他可是知道自己到底是为什么来到这个地方的，自然是因为在《地狱综艺秀》的节目组安排下，爱伦·坡将他送过来的。

    但是，他并不能就这样将真相告诉对方，虽然他不知道爱伦·坡是怎么做到，神不知鬼不觉的将他送到这里来的。

    但是，这件事绝对是极为隐秘的，可以说是爱伦·坡这家伙偷偷的把他送到了别的恶魔领地，如果他把实话告诉对方的话，恐怕他就要直接被《地狱综艺秀》节目组的这些恶魔给碾成渣了。

    段不断心下有了决断，就紧接着说道：“普罗斯佩罗王子可真是说笑了，鄙人只不过是看殿下的国家风景优美，民风纯朴，所以特意想要在这里游玩几天而已，只不过是碰巧遇到了殿下，在自己的国家里进行瘟疫蔓延试验。”

    “就是这么简单！”段不断说到这里摆了摆手，一脸调笑的看着对面的“阿诺”，完全是一副看好戏的样子。

    “阿诺”听到段不断的调侃，脸色立刻沉了下来，明显的能够看的出来，他已经在极力克制着自己的愤怒，似乎是段不断的这句话触碰到了他的痛处。

    “够了！”

    “阿诺”看着段不断愤怒的吼道：“你知道什么，你以为这一切是我想要做的，是我想要看到的？我现在也不管你有什么目的，你到底有什么身份，来这里想做什么我也不管。”

    “总之，你现在成功的激怒我了，我说过，好奇心不仅是能够害死猫，有时候甚至是会把那些不知所谓的人害死的。”“阿诺”看着段不断，脸上露出了一阵狞笑，就瞬间从原地消失不见。

    段不断看到“阿诺”的表情时，就知道自己的话觉得是碰到了他的痛处，但他还是不断的在激怒对方。虽然这样做比较冒险，但是为了节目的精彩和将主动权抓在自己的手上，他不得不将对方激怒，这样好做到扰乱对方心神的作用。(未完待续。)