
    段不断现在的状态也不容乐观，因为在他将红死魔引诱过来的时候，由于红死魔的速度超出了他的想象，正面撞上这棵树的时候，他还没来得及躲到树的后面，便也被红死魔爆发的余威波及受伤。

    他现在觉得自己的骨头都要散架了，全身疼痛的厉害，但这还不是最重要的，最为致命的是他被红死魔的腐蚀性毒雾给波及到了，从远处望去，他现在整个人的衣服都快要被腐蚀融化。

    “额！该死的！”

    段不断强忍着身体的巨痛站了起来，用手将快要腐蚀掉的衣服撕撕了下来，另一只手压着正起伏不定的胸口，大口的喘着着粗气。

    他现在的身体状况非常糟糕，不仅是一些皮外伤，身体内部的心肺都受到了巨大的震荡，他能清楚的感觉到自己的状态已经是强弩之末了。

    这个时候的他，可以说是没有一点反抗的能力，如果红死魔还没有受到重创的话，他就只能是引颈待戮了，就连逃跑的可能性都没有，现在他能够站起来都是尽了最大的努力，更何况是迅速逃走。

    段不断站起来，将从自己身上撕下来的衣服扔到一边，裸露着上身向着红死魔的方向一瘸一拐的走了过去，他想要看看自己的计划到底有没有成功。

    如果，他自己的计划成功的话，红死魔现在应该已经是丧失了行动能力，反之他的计划失败的话，过与不过去都是无济于事的，伸头缩头都是一死。

    段不断抱着这样的想法向着红死魔的方向走了过去，没走几步路他就来到的红死魔的身旁，看着距离自己只有一米远的地方，正躺着一个小孩子的身影。

    他知道这就是红死魔附身的阿诺，现在红死魔应该还在阿诺的身体里面，但是段不断却叹了一口气：“这个孩子眼看着是活不成了，现在就算是红死魔从这个孩子的身体中出来，这个孩子甚至连一丝生还的希望都没有。”

    段不断心里想到，因为与他打斗的虽然是红死魔，但是其借用的却是这个孩子的身体，其实在第一次双方碰撞的时候，这个孩子已经是濒临死亡的边界了。

    他和红死魔互相攻击所爆发出来的威力远不是一个普通人可以承受的，更何况是一个身体瘦弱的孩子，在后面他还能够继续与自己对打，只不过是在红死魔的操控之下而已。

    如果是，第一次双方碰撞之后，红死魔从那个孩子的身体中出来的话，或许这个孩子还有一丝生的可能，但是红死魔紧接着就使用出了自己的剧毒雾气，那个时候阿诺已经可以算是死了。

    “咔嚓！”

    段不断一边这样想着，一边继续向着红死魔走去，这一米的距离现在显得是如此的漫长，走过去的时候，段不断一脚踩断了根小树枝，发出咔擦的声响，这道细微的声音响起的时候，他清楚的看到趴在地上的红死魔身体动了一下。

    段不断立刻停住了自己前进是脚步，整个人都紧张了起来，心都要提到嗓子眼儿了，这不得不令他不紧张。

    因为在没有经历过生死考验的时候，随便一个人都可以大义凛然的说自己不畏生死，但是当他面临死亡的边界之时，如果没有恐惧的心情那肯定是自欺欺人。

    段不断现在就是这样的一种感觉，如果红死魔紧接着站起来的话，还有一些反抗之力的话，那他自己的死期可真是到了，那个时候他自己也只能是束手就擒了。

    段不断身子停在原地，但是却不住的晃动着，他已经是快要坚持不下去了，只感觉他自己的内脏都快要裂开一般，现在就连往前面迈一步都无比困难。

    他只能是等待着对方起来，然后将自己杀死，但是段不断等了一会儿，都没见到红死魔站起来，身体只不过是依旧躺在地上抽搐着，看到这一点，段不断的心霎时就放松了下来，当他放松之后，也支持不住自己的身体，一个倒栽葱就倒在了红死魔的旁边。

    这个时候的红死魔其实也看到了段不断，先前他身体动的那一下，就是试验看自己能不能起来，如果他起来的话，那肯定是要将对面的那个人类撕成碎片。

    他自己身为人类的时候，是一个国家最为尊贵的王子，可以说是一人之下万人之上的地位，在他觉醒恶魔血统的时候，又是顶端的时间控制和病毒瘟疫天赋，这样一系列的事情，那个不能看出他的不凡，但是今天竟然栽到了，这个明不见经传的人类手中。

    这对一向心高气傲的他来说，何尝不是一个巨大的打击，如果说是这个人类正面将自己击败的话还好说。

    但这个人类分明比他要弱小无数倍，就算是不使用天赋魔法，仅凭自己肉身的力量都足以将这个人类打败，但是在他使出自己最强的一招之后，竟然还是被对方打败了。

    失败其实也没有什么，但关键的是他败的很是憋屈，自己堂堂的一国王子，半恶魔血统的强大存在，竟然是撞在了一棵树上，被撞的半死不活的，这样憋屈的失败对地狱中的恶魔们来说，可以算得上是绝无仅有了吧！

    红死魔想到这里，心中就是一阵愤懑，他想要将这个挑衅自己威严的人类杀死，但他的身体只要移动的话，就会无比的疼痛。他其实也尝试过从这具身体中出来，但是由于自己爆发出最强的一招后，力量早已经是濒临枯竭了，哪还能从这具身体中出来。

    所以，就出现了段不断方才看到的一幕，躺在地上的红死魔身体不停的抽搐着，其实是红死魔想要站起来而已，只不过是他这一下实在是撞的有些严重，整个人的样子都凄惨无比。

    如果不是有那个雾气给他带来的缓冲，估计这一下能够将红死魔附身的这具躯体的脑浆撞出来，到时候红死魔就算是不死也绝对是差不了多少了。

    因为，虽然红死魔附身的是别人的身体，但是在他附身的那一刻起，这个身体就已经相当是他自己的身体了，这样他自己的力量才能完全的从这个身体中爆发出来，要不然他自己怎么能够使出，这样强悍的招式。

    但是，这样一来弊端也就显露了出来，如果这具身体受到重创的时候，也会百分之百的传导至红死魔的身上，可以说他现在就是一个灵体的状态，附身在一具躯体上，但是这个躯体受伤的话，他的灵体也会随之而受损。

    这样，就不难想到现在的红死魔心中是如何的憋屈，到了现在他都没有想明白，这棵大树是怎么出现在他面前的，说到底他不是被段不断打败的，而是被他自己打败的。

    如果，不是他自身的移动速递过快，也就不会产生这么巨大的撞击力度，要知道物体间相互碰撞其所受到的力是相同的。

    所以，红死魔方才移动的速度有多么快，现在他自己就相当是与这么快速移动的物体相撞，虽然他自己现在也已将这棵大树给成功撞到，但是他自己现在也成功的倒在了地上，整个人的灵体都快要溃散了一样。

    如果，这个时候有人从远处看的话，就会发现很有意思的一幕，现在地上躺着两个人，他们现在身体间相隔的距离也就仅有一个手掌，几十厘米而已，但是谁也杀不了谁，一人一魔都已经丧失了行动能力。

    只不过现在一人一魔的意识还算是清晰，但正是因为意识清楚，所以红死魔心中的悲愤之情就愈加强烈，而段不断这个时候就没有什么类似于红死魔这样的心情。

    他自己能够以弱击强，就已经是令这次的节目很精彩了，换句话说现在的他并不担心，自己会被《地狱综艺秀》的这帮家伙们淘汰了，做到这一点，他扪心自问是赚到了。(未完待续。)