
    这个时候，停下攻击的段不断才恢复了冷静，平复了一下自己暴怒的心情，他低下头看着已经被打的奄奄一息的红死魔。

    虽然，现在红死魔占据的是阿诺的肉体，看起来样子极其惨烈的是这个孩子，但其本质却是早已心灵扭曲的红死魔。

    红死魔现在已经没有了一丁点儿的反抗能力，只是躺在地上双目无神的仰望着天空，不知道他此时的心里在想些什么，也许是在忏悔自己所做的这一切，也许是什么别的事情。

    “自作孽，不可活！”

    段不断看着红死魔的这副模样，只是恨恨的说了一句话，紧接着右手握拳，打算给红死魔最后致命一击，终结这个不幸且可悲的灵魂。

    这就是段不断的性格，他可没有那种正义主角将反派杀死之后，还要大谈特谈一番，审判一下反派所犯的这些罪行，他一直以来奉行的原则就是，斩草不留根，不会给对方一丝反击的可能。

    段不断右手紧握，看都不看地上的红死魔一眼，瞬间就是一拳击出，实打实的砸在了红死魔的身上，只见红死魔立刻喷出了一口鲜血，洒在了段不断的胳膊上。

    段不断这一拳下去可不轻，直接将红死魔几乎是打死了，红死魔现在双目涣散，完全没有一点神采，可以肯定的是，这家伙眼看是活不成了。

    段不断看到红死魔的样子，也放下心来，只要将这强敌除去，他的这期节目就可以算是完了，抱着这样的想法，段不断就打算将自己砸在红死魔身上的拳头收回。

    但是，这个时候异变突生，红死魔的身体以肉眼可见的速度开始融化，红死魔身体这一融化，瞬间将段不断的拳头吸了进去。

    段不断能清楚的感受到，自己的拳头在红死魔的身体里面，所产生的阵阵灼烧的刺痛，他的脸色立刻变的难看起来，因为他知道令他拳头感到灼痛感的原因。

    “真是该死，没想到红死魔竟然将这具身体完全侵蚀了，现在这具身体完全就是一个病毒聚集地。”段不断低声暗骂着，眼看着自己就要完成任务了，可这曾想闹了这么一出事。

    段不断试着将自己的手，从红死魔的身体中抽出来，但是这样做的却是收效甚微，因为他发现红死魔的身体中有一道莫名的力量，将他的拳头吸引住了，令他无法逃脱。

    但是，这还不是最糟糕的，随着时间一长，段不断惊恐的发现，红死魔身上的毒素并不是就此停止，而是通过自己的拳头，不停的向上延伸着，逐渐蔓延至自己的身体。

    发现了问题的段不断，这下可真是急了，他如果再不想办法制止这腐蚀的蔓延，估计他迟早都要步红死魔的后尘，被人家拉去做陪死鬼。

    不得不说红死魔这一手着实阴险，如果谁想要将他杀死的话，绝对是要被他这一手段给反制住，这简直是死了还要拉一个垫背的。

    但是，段不断是个甘心做，为他人垫背的吗？

    答案当然是否定的，既然红死魔想要拉他做垫背的，这个时候他也就不必再忌讳什么了，只在一瞬之间他就想到了应对的办法，既然他现在无法摆脱红死魔的身体，那他何不将这具身体破坏掉。

    段不断右手无法从红死魔的身体中脱离，但是他却能将这具身体拖动，所以他试着将红死魔附身的阿诺身体拖动了一下，没想到不费什么力气，他就轻而易举的拖动了这具孩童的身体，这比他想象中的要轻松多了。

    段不断一步步的拖动着红死魔占据的身体，逐渐将这具身体拖到了那颗红死魔先前撞上的大树，这棵大树也实在是顽强，刚经过红死魔这么猛烈的撞击，和红黑色毒雾的腐蚀，现在都没有倒下，依旧是坚强的挺立在这里。

    所以，这次段不断又打上了这棵树的主意，他这次的打算是将红死魔所依附的这具身体，不停的往这棵树上摔，直到将这具身体摔成肉泥为止，他就不相信了，到时候将这具身体摔成一摊肉泥，他还摆脱不了红死魔对自己的束缚。

    “嘭嘭嘭！”

    段不断想到便立刻实行，右手拖动着阿诺弱小的身体，在往树上摔的时候，他停顿了一下，有些抱歉的看了这个孩子一眼，虽然这个名叫阿诺的孩子早就已经死了，但是将要把这具身体毁掉的时候，他还是有些于心不忍。

    可是，他虽然有仁慈的一面，但更有杀伐果断的一面，在自己的生命受到威胁的时候，什么事情都是次要的，更何况是一个已经死了的孩子，也只能是对这具身体说声抱歉了。

    段不断想罢，便立刻行动起来，右手甩动着这具尸体，阿诺的年龄本来就不大，只是一个几岁的孩子而已，身体轻而易举的就被段不断在树上撞击着。

    段不断这一下下真的是使出了吃奶的力气，将这棵粗壮的大树都砸的是摇摇晃晃的，本来就所剩无几的树叶，现在也被段不断这暴力的行为，震的纷纷掉落下来。

    但是，不得不说段不断这样的做法确实很有效，没过多久这具尸体已经是不成人形了，段不断继续用力的摔打着，直至将这具尸体中的骨头都纷纷打碎，甚至在外面都能清楚的听到骨头碎裂的声音。

    段不断这个时候，脸上也被溅出的鲜血沾满了，整个人看起来煞气凌人，远远的就让人有一种避而远之的想法。

    段不断这样的做法很奏效，没过多久，阿诺的身体已经是一摊肉泥了，但是段不断的手还在这摊肉泥之中，那身体中所传出来的吸引力没有一点儿削弱。

    段不断看着自己所做的都成为了泡影，心中说不失望是假的，但时间却不容许他有空在这里感慨，因为那具有腐蚀性的毒雾，现在已经将他整条右臂都侵蚀了，他现在都想把自己的右胳膊砍掉。

    因为，这腐蚀性的灼痛感确实不是常人所能忍受的，就像是将整条胳膊放在了浓硫酸中，如果谁体验做过这事情，估计就会体验到其中的感觉。

    但是，如果仅仅只有这些就好了，关键的是这毒雾还在不停的蔓延，段不断现在几乎都要抓狂了，右手上的那具尸体现在都已经成为了一摊肉泥，但依旧是诡异的附着在他的身上，就算他不停的挥动右臂，都无法将这肉泥甩掉。

    随着这尸体成为一摊肉泥，又发生了更为诡异的事情，这摊肉泥在段不断的手臂上形成了一整团，现在是完全的将段不断的胳膊包裹住了，阵阵黑红色的雾气也从这团肉泥中散发了出来。

    段不断看到这红黑色雾气的时候，整个人的脸色瞬间都不好了，对于这红黑色的雾气他是最清楚不过的，正是红死魔的天赋瘟疫红死病的病毒，他不知道这红黑色雾气的出现有什么作用，但是用脚趾头都能想到，这绝对不是什么好事。

    然而，事实也证明了段不断的猜测是正确的，虽然这样没有技术含量的猜测，几乎是不费他半点脑细胞，那红黑色的雾气正向着他的身体包裹而来。

    段不断眼睁睁的看着这团红黑色的雾气，向着自己的身体袭来，但是他却无能为力，只能是看着这团红黑色的雾气将自己笼罩，先是自己的手臂，紧接着就蔓延至了自己的上身，然后呈放射状向着自己的头部和下身袭来，直至将自己全身包裹。(未完待续。)