
    段不断这个时候看着在地上挣扎的红死魔，淡淡的说道：“喂！我说你别挣扎了，现在先好好的休息一下，要不然照你这样下去，估计过不了多久就力竭身亡了，就算是你侥幸不死，恐怕也要半残。”

    红死魔依旧是满脸愤恨的看着段不断，不挺的挣扎着想要站起来，但是他这样无疑是徒劳的，不仅没有起到什么作用，反倒是令自己的伤势更加严重。

    由此可以看出，红死魔现在对段不断心中的愤怒有多么强烈，甚至是没有理会段不断的劝告的话，一个劲儿的想要和段不断决一死战，完全是一副想要拼命的架势。

    “唉！”

    段不断无奈的叹了一口气：“你先冷静一下，我们有话好好说，我其实也和你没有什么深仇大恨，就算是说了一两句关于你的实话，至于这么情绪激动吗？”

    正在地上挣扎的红死魔，听到段不断说的这句话后，瞬间停住了自己当前的动作，睁着眼睛看着段不断，似乎是想要将这个身影，深深的烙印在自己的眼睛里。

    “你想做什么？”

    段不断眉毛不住的跳动，看着红死魔这奇怪的眼神，整个人瞬间都觉得不好了，他似乎是想到了什么不好的事情：“你可别这样看着我，我可是一个正常的男人，我不好这一口的，你不用浪费自己心机的。”

    红死魔没有理会段不断不着调的话，这个时候整个人冷静的可怕，注视着段不断说道：“你这个人我也不想做什么评价，但是有一句话我却不得不承认，你说的很正确，我一直以来所做的这一切事，都只是为了让我的父王承认，但是结果你也看见了。”

    “我所做的这一切事，完全没有什么作用，我依旧是那个最不受人待见的王子，但是人们却都不知道，只以为我能够到皇宫之外自己管理一片领地，这是父王对我自己的爱戴。”

    “但是！”

    红死魔说到这里，停顿了一下紧接着说道：“有一句话你说错了，在我将这里的功绩告诉父王之后虽然没有什么作用，当时我回到领地之后确实是非常的沮丧。但当我走到领地的城门口的时候，看到全城的人出来迎接我，迎接他们的领主的时候，我当时的心情是无法用语言表达的。”

    “那个时候我觉得自己发现了一个，令我实现自己人生价值的方法，这个领地的民众们，已经成为了我生命中不可或缺的一部分。那时候我觉得自己只要有这么一片领地，在领地中有这么一批人们，自己也不枉此生了，又怎么会将这些人杀死呢？”

    段不断听到红死魔说的这话，不由的打断道：“你这话是什么意思，难道这整个乌托国的红死病，不是你传播的，难道说还有另外的恶魔从中作祟？”

    红死魔摇了摇头，满脸沮丧的说道：“不，这个地方只有我一个恶魔，准确的说应该是我半个恶魔，这红死病也确实是因我而起的，但绝对不是我的本意。”

    段不断听到了这里，似乎是猜测到了什么，如果他所想的正确的话，这里发生的所有事，恐怕还真的是一个误会，一个包括当事人都不愿意看到的误会。

    “乌托国的红死病确实是因我而起的，我当时也只是一个普通人而已，那个时候还不知道我身体中有恶魔血统，如果说有什么不同的话，恐怕就只有这个一国王子的身份了。”

    红死魔说到这里，才道出了整个事情的经过，原来那天他只是像往常一样外出巡视领地，但是意外却突兀的发生了，正在领地中巡视的他体内隐藏的恶魔血统爆发了，这次的爆发象征着他体内的恶魔血统被激活。

    因为，他的恶魔天赋是病毒类型的瘟疫，当血统激活的时候，他无法控制这其中隐藏的能量，使得体内的天赋魔法爆发，病毒瞬间侵袭了整个乌托国，所有人都在不知不觉中被这病毒感染。

    那个时候普罗斯佩罗王子也昏迷了过去，当他醒过来之后才惊恐的发现了自己所发生的变化，那个时候他还不知道由于他体内魔法的暴走，使得整个乌托国这个时候已经被病毒瘟疫侵袭。

    他还是像往常一样生活，每天视察领地中居民的生活状况和农作物的情况，这个时候就已经有人因为红死病瘟疫而病倒，当时所有的医生都不知道这究竟是什么病毒，也不知道这这种病毒到底有没有传染性。

    普罗斯佩罗王子当时还特意的交待医生，要密切关注这种病毒，但谁知没过多久这种恐怖的瘟疫就已经席卷了整个乌托国，先是几十然后是几百，再然后达到了成千上万人因此染病。

    这个时候普罗斯佩罗王子也发现了，自己的身体中竟然有这种恐怖的瘟疫，而且这一切都是因为他才发生的，所以他这个时候的精神的混乱的，他急切的想知道用什么办法才能遏制这种病毒。

    但是，他所做的这一系列努力无疑是徒劳的，到了最后他都没有发现，用什么办法才能制止瘟疫，这就好像是潘多拉的魔盒，一旦打开就无法被关闭，关键他还是这个打开魔盒的人。

    他看到了以往自己熟悉的臣民们一个个的死去，一个个在痛苦中永远的离开，他这个人们的希望，民众心中爱民如子的领主，却只能是束手无策，他整个人的精神这个时候是濒临崩溃的。

    他想找一个地方将自己整个人封锁，让他不再看到这些民众们可怜的双眼，他想逃离这个地方，他想让这些民众们对他不再寄以希望，或者是说让这个领地的人们忘记他这个领主。

    所以，他开始变的暴虐起来，甚至是处死了一个流浪汉，但是又有谁知道，在他治理领地的这十年中，又那里还有什么流浪汉存在。那个所谓的“流浪汉”，只不过是被关押在监狱中的死囚而已，只不过是为了让他这个暴怒的形象，在民众的心目中显得更加真实罢了。

    这个时候，他开始着手建造一个巨大的寺院，一个让他与这个世界隔离的寺院，他不想再看到这个国家的人们，他不敢去面对自己领地的居民。

    他担心当自己出去之后，看到一个个人们在痛苦中死亡的场景，自己会忍不住的发疯，当所有人都死亡之后，这个国家里面只剩下他一个人的时候，自己会忍受不了这样的寂寞。

    所以，倒不如为自己建造一个坟墓，这个寺院就是他为自己建造的一个坟墓，一个将自己永远封锁的坟墓，他不希望与外界有什么联系。

    虽然看起来，他的这个想法很是矛盾，大多数的常人恐怕都会想不通，这样蜗牛一般的做法有什么用，但这却是普罗斯佩罗王子那个时候的内心想法，他想逃离这个世界，想建一个坟墓将自己埋葬。

    段不断听到这里心中有了疑问：“你不是说你将自己封锁在这个寺院之中了，但是你又怎么知道国王在瘟疫爆发之后逃走的，这样你不觉得自相矛盾吗？”

    红死魔看了段不断一眼，说道：“这有什么好矛盾的，在我打算将自己封锁的时候，我就到国都去了一趟，那时候我是打算将父王带到这个寺院的。虽然，在寺院中最后还是避免不了一死，但最起码要好过在痛苦中死亡，这也算是我这个儿子最后能为自己父亲做的一件事吧！”

    “但令我没有想到是，当我到达皇宫的时候，父王和我的一众兄弟姐妹们都失去了踪影消失不见，谁也不知道他们去了什么地方。那个时候整个国家都是一片混乱，我当时也不知道该怎么办，就只能是这样浑浑噩噩的回到寺院中，将自己封锁起来。”(未完待续。)