
    清晨的第一缕阳光，洒在了城郊的荒野树林中，此时正在地上躺尸的段不断觉得自己的力气恢复了一些，但是想要站起来还是比较勉强的，现在只是他的意识清楚了许多。

    而对面红死魔的情况和段不断类似，都是意识已经恢复清楚，但是体力，对于红死魔来说是灵力，却依旧是没有恢复多少。

    红死魔看着段不断睁开了双眼，表情立刻变的愤怒了起来，双目怒视着段不断，如果不是红死魔这个时候无法动弹的话，估计段不断能被他剥皮抽筋。

    “你死定了，人类，任何敢于挑衅本王子的人，现在都基本上是死了。”红死魔怒视着段不断愤恨的说到。

    “噗嗤！”

    但是，段不断听到红死魔的话却是忍不住的笑出了声，脸上露出了淡淡的嘲讽的意味，他这样的表情彻底是将红死魔气的一佛升天二佛出窍，因为段不断这样的表情太具有嘲讽性了。

    “你笑什么，难道认为本王子不敢杀你？”红死魔依旧是怒喝着段不断。

    “你小声点！”

    段不断的脸上露出了嫌弃的表情：“声音这么大做什么，要知道现在是早晨，大部分的人还都在睡觉，你这样大声的喊叫，不觉得噪音扰民吗？”

    红死魔听到段不断的话彻底是懵逼了，他实在是跟不上这个人类的节奏，前一秒双方还是生死相向的敌人，下一秒这家伙说的话，却是如同和邻家拉家常一般，简直是在破坏自己刚建立起来的形象。

    “话说，你这个家伙也真是奇怪，放着好好的一国王子不当，却非得做什么劳什子的恶魔，而且还打算将自己国家的人杀光，真不知道你整天想的都是什么东西，简直是脑子抽风了。”

    段不断依旧是一脸痞子样的调侃着红死魔，似乎真的是忘记了，对面的这个家伙是一个恐怖恶魔，甚至在前一秒和他是生死相搏的敌人。

    “住嘴，你懂什么！”

    红死魔听到段不断说他杀自己国家居民的这回事，脸上的表情瞬间变的难看起来，也不知道是愤怒还是羞愧，亦或者是其他的意思，总之这句话似乎是红死魔的痛处。

    其实，段不断和红死魔双方之间能打起来，真正的原因还是由于段不断提到了这句话，戳到了红死魔的痛处。

    “呵呵！听你这话，你还是个有故事的人，只不过不知道这里面的故事，有没有我想象的这么有趣，如果真的有趣的话，这还真是一个不错的素材。”

    段不断一副不知死活的模样，继续发挥着自己的天赋技能，天生自带嘲讽。

    红死魔现在无疑是很悲惨的，因为他们两个都没有什么行动能力，唯一能起到作用的就是，口头上的语言攻击，但是如果单论起语言上的嘲讽威力，红死魔和段不断根本不在一个档次上，他唯一能做的就是怒吼，怒吼，不断的怒吼。

    红死魔满脸悲愤的看着段不断，如果眼神能够杀人的话，段不断估计已经死了几百回，但可惜的是，他的眼神并不能杀人，可段不断的语言攻击却是可以把人气的要死，现在的红死魔就是一个很好的受害者。

    “别叫，别叫！”

    段不断皱褶眉头，脸上做出一副忍耐不住的表情说道：“都说了别叫，你却非得不停的喊叫，要知道现在真的是清晨，大家都在家里睡觉，你这样不管别人的大喊大叫，真的好嘛？”

    段不断故作悲愤的说道：“你要知道，人们的生活都是非常不容易的，你自己身为一国王子，可以整天衣食无忧，可是这些人们却得为自己的衣食住行烦恼，忙碌，一整天之后，能够休息片刻是多么宝贵且奢侈的事情。”

    “够了，你给我闭嘴。”

    红死魔强忍了半天，终于是忍受不住了，喊叫道：“你这样做无非是想知道，我为什么想要将乌托国的居民们全部杀死，你不是想知道吗？我全都告诉你……。”

    “你知道一个孩子身为一国的王子，但是他却不知道自己的母亲是谁，而他的父亲是这个国家的掌控者，这个国家的国王，但是却从来都没有享受过自己这个名义上的父亲的爱护，在所有的王子中地位甚至是连一个近臣都比不上。”

    “你知道这样的感受吗？你不知道！”红死魔现在歇斯底里的大叫着，甚至是自己说一句话，然后自己又回答自己所说的话，如果旁边有人经过的话，绝对会认为这个躺在地上的家伙已经疯了，怎一个人在那里自言自语。

    “我是一个国家的王子不错，但是从小到大都没有享受到王子的待遇，我这个王子还天真的以为是自己不够优秀。所以，我努力的学习着各种知识，阅读古代帝王的治国之道，学习哲人圣贤的处事方式，就连什么音乐作曲，雕刻绘画之类的东西都略有涉猎。”

    “唯一的目的都只是为了让自己的父亲承认自己，但是结果却没有任何的改变，他自己的父亲依旧是一副嫌弃自己的模样，大部分时间这个儿子都见不到自己的父亲。如果幸运的话，他父亲有一天心情好转悠到这里的时候，他还以为是自己的父亲过来看望他。”

    “这个孩子高高兴兴的迎接自己父亲的到来，但是当他的父亲得知自己来到的这个地方，是叫做普罗斯佩罗的一个儿子的行宫，都会立刻把脸拉下来，而后怒气冲冲的走掉，连看都不看自己这个儿子一眼更别说和自己的这个儿子说句话。”

    “但是，他的这个儿子却依旧是没有放弃，随着年龄的增长，这个傻傻的儿子，认为自己应该为他的父亲做一些帮助，特意硬着头皮找到了这个名义上的父亲，恳求他在国家的最东边为自己圈出一块领地，在那里治理地方。”

    “可是你要知道，这个国家的最东边是最为贫瘠的地方，最东面的这片土地靠近大海，但是地势想较起海平面是比较低的，所以经常被海水将农田淹没。时间一长这里的农田都成为了盐碱地，别说是种植粮食，就连绝大部分的植物都无法种植。”

    “他的这个父亲听这个最为自己讨厌的儿子，主动去这个贫瘠的地方，当时脸上的表情是多么的高兴，你知道当时他的这个儿子看到自己父亲这个样子时的心情吗？”

    “他从小都到都没有见过这个父亲，看到自己的时候这么开心的笑过，现在当听到自己的这个儿子要到一个贫瘠的地方受苦去时，竟然是开心的大笑了起来，这是何其讽刺。”

    红死魔说到这里，就连他自己的脸上都不由自主的露出了，自嘲般的笑容，似乎是在嘲讽他自己当时的无知，又似乎是在嘲讽自己的这个父亲的愚蠢。

    “你知道当时他的这个儿子心里想的是什么吗？他的这个儿子当时还天真的以为，自己到国家最贫瘠的地方之后，一定要将这里发展成国家最富庶的地方，到时候好让他的父亲承认自己这个儿子。”

    “事实上是，他真的做到了这一点，整整十年的时间，你要知道一个十五岁的孩子，就带着身边四名侍卫，长途跋涉来到了这个最偏僻的不毛之地，其中的艰辛实不为外人道哉。”

    “在这整整的十年时间之内，一个十五岁的孩子，为了将这个贫瘠的地方变的富饶，每天都早早的起来，扛着农作的工具，带着几个侍卫和领地中的居民们一起劳作。”

    “不论是风吹日晒，打雷下雨，这个十五岁的孩子都没有主动喊叫过辛苦，都没有主动放弃过，甚至疯狂到了，带着重病的身子还要和调查领地中居民的生活情况，最后累的昏倒过去，还是被几个居民们亲自抬到了领主府中。”

    红死魔说到这里，脸上甚至不由自主的流出了眼泪，整个人都处于一种回忆的状态，久久不能自已，完全忘记了，在他的对面还有一个生死大敌……。(未完待续。)