
    段不断安静的听完了红死魔的讲述，他也不知道该说什么了，可有一点是这个红死魔无法掩饰的，那寺院的一千多人的死亡，却是红死魔主动杀的。

    “虽然，你说了这么多，看似这些事情都只是一个偶然，但是寺院里面的这几千人的死亡，你却是无法否认的，这些该不会又是你的一次失误吧！”

    红死魔听到段不断的询问，半天没有说话，段不断也只是直直的注视着对方，继续说道：“还有，你现在占据的这个孩子的身体，不论你有什么样的理由，这孩子却已经是死了，他也是无辜的吧！”

    “但是，你却做了什么，你将这个孩子附身，至使这个孩子死亡，都是无法磨灭的事实。”

    红死魔没有反驳段不断的话，他自己将自己封锁在寺院之后，确实是心中产生了魔障，也不知道这究竟是他恶魔血统激活后，以至于将自己的性格改变，还是由于这一系列的事情对他的打击太大，导致他的心理出现了扭曲。

    所以，他现在也不能去反驳段不断所说的这些话，他只能是默认这一切，因为这事情根本上就是因他而起的，就算他有千万种理由，都无法改变这个事实。

    段不断看到对方并没有反驳自己的意思，他也没有继续说下去，因为随着时间的流逝，他发现自己的手竟然有了一点儿只觉，现在他消耗的体力也迅速的恢复着。

    他知道现在应该是将这一切终结的时候，虽然在这期节目中并没有发现什么新人，但是自己绝对不会被淘汰出局的，因为接下来就是他成功的时候。

    “再等等……！”

    段不断心底默念着，他不知道红死魔现在的状态是怎么样的，但是他自己的体力却在缓缓的恢复着，他大致估计了一下，等到他自己恢复行动能力，最多也用不了十几分钟的时间。

    段不断现在打算等待，而红死魔也并没有什么反应，和段不断一样趴在地上，也不知道他的体力有没有什么好转，但是表面上看起来他的伤势还是挺严重的，现在就处于奄奄一息的状态。

    时间过得很快，十几分钟转瞬即逝，段不断的身体终于有了反应，原本没有知觉的手脚现在也能够活动，他用眼睛瞥了对面的红死魔一眼，但却奇怪的发现红死魔也在偷偷的注视着他。

    “不好！”

    段不断瞬间反应了过来，大叫一声不好，他从红死魔的眼睛中看出了其想法，那是和他具有同样想法的眼睛，他知道红死魔现在也应该有所恢复。

    “唰！”

    几乎是在同一时间，躺在地上的段不断和红死魔瞬间就跳了起来，看样子这两个人已经是蓄势待发的等了很久，要不然也不会在一瞬间爆发出这么迅速的反应能力。

    可以说，二人是在同一时间，用同样的方法站起来的，并且同时出拳向着对方打了过来。

    “啪！”

    段不断一把抓住了红死魔打过来的拳头，在间隙的时间冷笑道：“没想到你也这么阴险，还以为你真的是伤势重的无法行动，但却只是在伪装而已，估计等待这个时候很久了吧！”

    红死魔听到段不断的嘲讽，也不甘示弱的反驳道：“哼！只能说是彼此彼此，我还以为只有我一个人有这样的想法，没想到你也隐藏了这么久，还有什么资格说我。”

    红死魔说完，另一只手继续握拳，向着段不断再次击打过来，应对红死魔的这一击，段不断也是早有准备，只见他不缓不慢的出手，将红死魔的这只拳头又重新抓住。

    现在这一人一魔之间却是拳脚相交好不热闹，但是令段不断颇为奇怪的是，打了这么久却没有见到红死魔使用自己的病毒雾气，段不断心下有了决断。

    如果，不是对方在伪装的话，那就是红死魔的伤势不轻，现在能够让自己的身体活动起来，用拳脚手段和段不断对打已经是他的极限了，这样的话无疑是没牙的老虎，根本不足为惧。

    就在这呼吸之间，段不断的心底就已经有了决断，既然对面的红死魔已经没有那最为致命的雾气，那么他自己也没有什么好害怕的了，倒不如放手一搏将红死魔完全杀死。

    段不断有了想法便立刻实行，根本没有什么好迟疑的，正在与红死魔打斗的他，顿时将自己的攻势一收，整个人一步步的向后面退去，看似是一副打不过对方的样子。

    “好机会！”

    红死魔暗暗叫好，他以为段不断现在真的已经是体力不支了，脸上露出大喜的表情向着段不断扑了过去。也就是在他向前冲的这个时间段中，原本还表现出一副慢慢落败样子的段不断，却突然停住了自己后退的脚步，双脚发力，瞬间从地上跃了起来，双手成刀状向着红死魔反攻了过去。

    红死魔看见段不断又来势凶猛的打了过来，知道中计了，对面这个人类那里还有什么体力不支败退的模样，根本就是在蓄势待发，等待着他上钩。

    但是，他现在虽然想到了这一点，却没有任何办法，因为在打斗中只要是双方都抱着，将对方一击致命的想法时，这个时候就已经没有了任何退路，现在不是他死就是对面的这个人类死。

    他明知中计了，也只能是硬着头皮上去和对方硬扛，如果不这样做的话，别说是将段不断杀死，现在估计连自己的小命也是难保。

    “嘭！”

    段不断这一拳用出了他全部的力气，将对面的红死魔打的不轻，只是这一下，红死魔就觉得自己的眼睛已经睁不开了，耳朵周围嗡嗡作响，现在也只能是不得不将自己的攻击停下，双手护着自己的脑袋向后面退去。

    只是他的这一退，就让段不断找到了机会，只见段不断没有丝毫手软的双手握拳，不停的向着红死魔打去，红死魔只是一味的将自己的脑袋护住，整个人不停的后退。

    段不断的拳势可以说是密不透风，如同狂风暴雨一般，将红死魔打的根本没有什么还手之力，到了最后红死魔也没有了防御的力气，虽然两个人现在的状态都差不多。

    但是，他已经失去了那种一往无前的气势，这在双方打斗的过程中是极为致命的，因为不论是大规模战争，还是两个人之间的争斗，最关键是就是一个字“势”，现在他已经没有了“势”，所以失败也没有什么好奇怪的了。

    现在的段不断看起来，就仿佛是一个无畏的魔神，一个劲儿的朝着红死魔的身上不断的击打，他的气势现在是最为磅礴的时候，所有的击打手段只是凭借自己的本能。

    但就是这样毫无章法的拳风，硬是将红死魔打的节节败退，奄奄一息，红死魔附身的阿诺现在已经是全身渗血，看起来好像是段不断在欺负一个孩子，可实际上阿诺早就已经死了。

    这一切的罪魁祸首，都是将他附身的红死魔，所以段不断现在完全是在发泄自己的愤怒，他的愤怒即来自他本人，也来自红死魔那里。

    这一切事情，虽说是普罗斯佩罗王子的一个失误，而且在这个事件中他也只是个受害者，但不可否认的是，在最后将自己封锁在寺院之后，这个普罗斯佩罗王子却是选择了红死魔。

    红死魔的意识将他自己主导了，而段不断只不过是这一切事件的催化者，他只是让普罗斯佩罗王子内心中，红死魔的那一面更快的爆发而已，就算是没有他的出现，普罗斯佩罗王子最后还是会变成红死魔的。

    段不断这样想着，所以他的愤怒才会这么疯狂，而红死魔也终于是坚持不住了，扑通一声倒在了地上，段不断没有了向前面打了几下，当没有目标之后，他也是停下了自己的攻击。(未完待续。)