
    红死魔现在已经完全无视对面的段不断，依旧是沉浸在自己的回忆之中，似乎是忘记了自己刚还恨不得把这个家伙撕成碎片。

    “整整是十年的时间，这个孩子已经长成了一个二十五岁的青年人，经过他的励精图治，这片国家东边最贫瘠的地方已经变的是焕然一新。但是，这一切的成就又有谁能够看到，他希望自己的父亲能够承认他所做的一切，能够真正的称赞他一句。”

    “可就是这最简单的远望都无法达成，似乎已经将他的这个远方的儿子忘记了，从来都是不闻不问的，最后他的这个儿子也死心了，只是每天专心的治理着自己的领地，受到了领地之中所有居民的称赞。”

    红死魔想到这里，脸上流露出了自得的笑意，似乎是对他所做的这些成就很是满意。

    但段不断却不这么想，他打算再继续必一必这个红死魔，现在应该算是一个回忆自己过往的年轻人，这看起来似乎是很残忍，非要在人家的伤口上面撒盐，但是段不断也有他不得不做的理由。

    段不断看着正在回忆的红死魔，脸上做出一副不屑的样子说道：“哦！可真是一个狗血且虐心的故事，这么说来得不到父爱就是你屠杀全国居民的理由？”

    “嗯？”

    红死魔正在自己的回忆之中，听到段不断说的话一时间还没有反应过来，愣了一下紧接着喊道：“胡说，你知道什么，我是这么热爱自己的国家，这片领地上所有的一切都透露着我的心血，以前这里是一片荒野，根本没有什么建筑物存在。”

    “而现在，你看看这座宏伟的城池，都是我这十年的时间中，所做的一个贡献，这座城池中处处都是我的影子，这座城池的格局是我设计的，这座城池的一草一木都经过我的双手，这座城池就像是我的孩子一样，我又怎么会将自己的孩子毁灭。”

    红死魔并没有因段不断的话而变的愧疚，反倒是对段不断说了许多他自己的成就，说到了他对这个城市这片领地所是付出的贡献。

    “你这个人类什么都不知道，这些人类不是我杀的，我再说一遍这些居民并不是我杀的，而且我也不想杀这些居民，但是他们的死却和我有分不开的关系，这其中的分明，你都懂吗？”

    红死魔紧紧的注视着段不断的脸，缓缓的说道：“这些没有人能够懂，而且就算是我对外面的人说出真想，都没有人会相信我的，所以就姑且认为是我杀了这些人吧！”

    “但是，将这些人杀死又能怎样，这些人都活着有能如何，我只知道我是这个国家的王子，是我创造了这片领地的奇迹，如果没有我的话这片地方也不会这么繁华，这里的人们恐怕还仅依靠着，打渔得到的微末薪酬辛苦的挣扎，所以这里是我的地方，任何人都不能染指的地方。”

    “这么说来你还觉得自己做的这些事情很光荣，或者说是你认为这些居民的生死都在你的掌控之间，有这样的想法只能说你这个人，或者说是你这个恶魔很自私。”段不断听完红死魔的话，淡淡的说着，似乎是在质问他。

    “没有！”

    红死魔听到段不断的质问，似乎是有些底气不足的说道：“并不是的，在这片领地之中，倾尽了我十年的心血，并不只是为了得到那个人的承认，我是真的喜欢上了这个地方，喜欢上了这里的居民，这里的风土人情，这里的一切。”

    “不！”

    段不断冷笑着反驳道：“你并不喜欢这个地方，你也并不认为这里的人们是你的臣民，这一切都不过是你在自欺欺人。其实，你对这个地方是厌恶的，对这里的人们是痛恨的，因为你在这里所付出的和你得到的并不成正比，这里的一切并没有让你的父亲承认你的功绩，所以你痛恨这里的一切。”

    “住嘴，你说的是错的，我猜没有像你说的那么不堪！”

    红死魔这次真的是疯狂了，听到段不断这样说自己，也不知道是昨天晚上消耗的魔力有所恢复，还是他自己的潜力爆发了，一瞬间就站了起来，双手握拳向着段不断砸了过来。

    “我去！”

    方才还洋洋自得，觉得自己用嘴遁将那个红死魔的心理防线快要击溃的段不断，这个时候却是连眼睛都要瞪出来了，惊恐的发现对面的红死魔竟然恢复了行动能力，并且一拳向着他这里砸了过来。

    段不断心下大惊，瞬间没有了继续发挥自己嘴遁的想法，试着挪动自己的身体，但却无济于事，他发现自己依旧无法动弹，现在整个人的身体还是非常虚弱，就连简单的站起来对他来说都是不可能的事情。

    “我命休矣！”

    段不断心底只闪过这样的念头，就发现一个拳头在自己的眼前瞬间放大，在匆忙间他似乎看到了一个沙包，这真的是沙包一样大的拳头，看到这里段不断立刻闭上了自己的双眼，似乎是不忍心看到接下来发生的场景。

    “砰！”

    一道响声随之传了过来，惊起了树林中无数的麻雀，本来宁静的清晨现在也变的躁动不安起来。

    段不断现在正闭着双眼，等待着自己脑浆迸裂的场面，等了许久……。

    段不断都没有感到有什么疼痛的感觉：“难道这就是死亡的感觉，并没有什么小说中描写的那么可怕，根本就没有什么感觉嘛！”

    段不断心里这样想着，缓缓的睁开了双眼，看着周围的场景，依旧是那个小树林，他自己依旧是在地上躺尸，唯一有所区别的就是，刚还在自己正前方的红死魔，现在却跑到了自己的左前方，并且和自己一样，还是倒在地上躺尸。

    这个时候段不断才明白了过来，原来他自己并没有死，刚才红死魔的瞬间暴起，还真是把他惊呆了，差一点以为自己就要陪伴尊敬的撒旦大人去了。

    段不断现在想来，方才红死魔的举动应该是自己潜意识的爆发，但是这样并没有什么作用，他潜意识上非常想把对面的这个人类杀死，把这个言辞犀利的人类给砸成肉酱，所以才会爆发出短暂的动作。

    但是，不论他的潜意识是多么的想要站起来，可身体机能却不允许他有什么动作，所以当他站起来的之后，身体就瞬间力竭，重新的摔倒在地上，这才造成了方才的那一阵响动，将树林里的麻雀都惊的纷纷飞走。

    但这样所造成的结果却是，红死魔现在的身体状况更差，如果他的情绪还是不稳定的话，估计就要和这具身体一起死亡了，这样一来段不断可真的是，硬生生的用嘴遁将敌人说死了。

    段不断看到了现在躺在地上喘着粗气的红死魔，这下却没有继续出言嘲讽对方，如果你现在要询问他为什么的话，他估计会很“义正言辞”说道：“我段不断大大，又怎么会是这种趁人之危的小人，就算是击败对方，都要用堂堂正正的手段，这才能彰显自己的伟岸。”

    但是，这样的话你还是听听就好，如果认真的话那可就错了，段不断这家伙虽然不算什么卑鄙小人，但是也绝对算不上有什么高尚操守的正人君子，如果能够将对方杀死，他也是不介意做一些趁你病，要你命的事情。

    现在的段不断只不过是不想继续逼对方，如果凡事都步步紧逼的话，这样的节目效果肯定不好，一边倒的打怪升级节目，已经不太适合现在的时代了。(未完待续。)