
    此时，段不断已经完全被这红黑色雾气包裹住了，他无法探查到周围的情况，但是却能清楚的感觉到自己身体上的不适。

    虽然，红死魔已经身亡，但是他化作的红黑色雾气，在不断的侵蚀着段不断的身体，现在段不断最明显的感受，就是全身莫名的灼痛，除此之外就没有其他的知觉了。

    段不断的身体不停在这毒雾中翻滚，想要将这雾气驱散，但是结果却收效甚微，雾气还是不停的在侵蚀着段不断的身体。

    也不知道过去了多久，直至段不断感到自己的身体已经没有知觉的时候，这红黑色雾气已经将他由内而外的全部侵蚀，如果这个时候有人从外面看段不断的身体，会惊恐的发现他的身体此时已经变了颜色，原本还比较白皙的皮肤，现在已经变得红黑相交。

    但是，这颜色的变化只是外在的变化并无伤大雅，最为致命的是他身体之内的变化，他现在身体里面已经被这雾气充斥，原本鲜红的血液也被这雾气侵染的变了颜色，成为了红黑色，总之段不断现在正趋向被这红死病毒同化的地步。

    段不断只能是束手无策的看着这雾气将自己侵蚀，他没有任何办法处理现在的问题，只能是绝望的认命了：“没想到我段不断英明一世，竟然要折损在这鬼地方了，可真是不甘心呐！”

    与此同时，就在段不断陷入困境的时候，《地狱综艺秀》的演播现场的观众们也发现了这一幕，但是大家并没有为段不断感到心急的想法，都摆着一副看好戏的样子，甚至是有些恶魔还在当场押注，赌这个人类能不能从这雾气中出来，脱离险境。

    就在众恶魔们抱着看好洗的样子时，爱伦·坡看到这一幕微微蹙眉，他向观众席周围的观众们看了看，发现没有人注意到这里的时候，用手指轻轻的打了一个响指，一道微不可闻的声音传了出来。

    随着爱伦·坡打了个响指之后，原本还抱着看好戏打算的恶魔们，却突然发现演播室中心的巨大3d显示屏变黑了，所有人都在一瞬间躁动起来，各种声音都有，有谩骂的，有失望的，有表达不满的，还有一些满脸茫然的恶魔。

    “都住嘴！”

    就在所有人都七嘴八舌讨论的时候，爱伦·坡忽然大喝一声，所有人都被爱伦·坡的这声大喝惊住了，一个个面色不善的看了过去，想要看看到底是谁敢惹众怒。

    但是，当所有人将头转过去之后，发现说话的人是爱伦·坡后，原本还打算找茬的人，都平复了一下自己的心情，脸上露出了讪讪之色，似乎爱伦·坡对周围人的威慑力很不一般。

    “都吵什么，我去后台看看是怎么回事，大家就先在这里稍等片刻。”爱伦·坡说完这句话后，也不管坐在观众席上的众人是什么反应，就这样转头向着后台的位置走去。

    等他走到后台之后，这才用手指在空中轻点了一下，只见一个黑洞就突兀的出现了，深邃的黑洞不停的旋转着，有一种将人的灵魂吸噬进去的感觉，估计一个普通人类站在这黑洞的面前，都会瞬间精神崩溃的。

    爱伦·坡纵身一跃，就进入到了黑洞中，当爱伦·坡的身影完全消失之后，黑洞也随即消失不见，这就是爱伦·坡的天赋魔法，“空间迁跃”，并且是比较强悍的跨越星辰的“空间迁跃”。

    《地狱综艺秀》中的爱伦·坡消失之后，一眨眼间就来到了段不断所在的位置，只见这个时候段不断自己已经没有什么知觉，整个人的身体被雾气托在半空中，他全身的颜色这个时候也已经变成了红黑色，看起来显得格外的瘆人。

    就在段不断的身边，爱伦·坡开辟出来的黑洞瞬间出现，爱伦·坡的身影从黑洞中走了出来，当他看到段不断这个时候的样子是，又是忍不住的蹙眉，似乎是对段不断的表现颇为不满。

    但是，爱伦·坡这样的表情也没有持续多久，一个眨眼就恢复了平静，整个人开起来非常淡然，一扫往日强行幽默的逗逼状态。

    爱伦·坡似乎没有避讳红死魔的病毒雾气，伸手就将停在空中的段不断拽了下来，而这雾气察觉到有另一个生命体的时候，就立刻故计重施。

    迅速的缠绕到了爱伦·坡的胳膊上，但是爱伦·坡连看都没看这团雾气，只是用手轻轻的往前挥过，这团缠绕到他胳膊上的雾气，就直接消散在空气之中，没有半点痕迹。

    爱伦·坡将段不断的身体平放在他的身前，继续用右手在他周围的雾气上面挥过，每当爱伦·坡挥一下手时，这盘踞在段不断身上的雾气就会消散一份，直到他身上的雾气完全消散，爱伦·坡总共也不过只花费了，十几个呼吸的时间而已。

    这个时候，将段不断身体包裹住的红黑色雾气已经消失不见，唯有他的身体还是一副红黑色的样子，并且段不断身上的肌肉和组织，正在慢慢的被已经侵入至他体内的，红黑色雾气融化着。

    这些雾气是最开始的时候，侵入到段不断身体上的那些雾气，现在已经尽数入侵至段不断的身体之中，相对于这些入侵至他体内的雾气，那包裹在他身子外面的雾气，就显得不值一提。

    但是，纵然段不断已经病入膏肓，可在爱伦·坡的脸上，却看不到半点儿焦急的颜色，他依旧是动作轻缓的驱逐着这些雾气，直至他的这种方法，对于段不断腹脏之内的毒气，收效甚微的时候。

    爱伦·坡这才停下了手上的动作，伸出一根手指，在指尖挤出了一滴绯红色的血液，这血液在阳光的映照之下显得分外好看，晶莹剔透中折射出奇幻的光芒，似乎是要将人的心神完全吸引到这上面。

    爱伦·坡将指尖的这滴血液，滴在了段不断的身体上，转瞬间就被段不断消失不见，直接进入到了段不断的体内。

    这时候如果有一个显微镜的话，估计会很清楚的看到这滴血液在段不断的体内流窜，直至到达段不断心脏位置的时候，这才停了下来，融合进入到了他的心脏之中。

    当这滴血液完全融合进段不断的心脏之后，只见他的心脏剧烈的跳动了起来，里面有一阵磅礴的能量呈放射状，向着段不断的四肢百骸中游走，就好像是在清扫段不断的身体一般，当这红黑色的雾气遇到这股能量的时候，就像是老鼠见了猫。

    如果，这些红黑色的雾气有情绪反应的话，现在它们的表情应该是非常惊恐的，但是这股能量却不仅仅是简单的将这红黑色雾气清除，而是当它遇到这雾气的时候，就会一股脑的将这红黑色的雾气吞噬，容纳至自己的身体之中。

    随着，这些能量的作用，原本还在段不断体内横行霸道，肆无忌惮的红黑色雾气，现在都无力的被这股能量吞噬。

    而当这股能量将这些雾气完全吞噬之后，这股能量的颜色也变成了红黑色，只不过这种颜色的变化，是由这股能量作为主导的。

    不同于段不断先前的变化，当这股能量将段不断身体中的隐患全部清除之后，又在爱伦·坡的操控之下，进入到了段不断的大脑部位。

    但是，当这股能量进入到了段不断的大脑之后，正在段不断身旁的爱伦·坡的眼神却闪动了一下，他发现了段不断这异于常人的大脑。

    但是紧接着他似乎又想到了什么，嘴角泛起了一丝微笑，他大概是懂了段不断，为什么会发生这样的变化，爱伦·坡也没有做出什么其他的动作。

    只是操控着这股能量，将段不断的身体大脑扫视一番后，发现并没有其他的隐患，这才把手从段不断的身体上拿开，而这股能量也重新融合进了段不断的心脏之中。

    此时，只见爱伦·坡站起身，手指又在空中点了一下，方才那样的黑洞又出现在了这里，他将段不断的身体提起来后，一个闪身，就从这黑洞中消失不见。(未完待续。)