
    爱伦·坡眼神忽然一凝，停在了观众席上的一处，这里坐着一个长相鼠头獐脑的恶魔，正在鬼鬼祟祟的四处煽风点火，根本就是唯恐天下不乱的模样。

    爱伦·坡并没有因此而发怒，反倒是嘴角泛起了一抹冷笑，他要找的就是这种恶魔，如果没有这中心存不良的家伙，那么接下来的事情才就真的难办了，他总不可能真的将这里的观众们杀光吧！

    “就是你了！”

    爱伦·坡心底暗道，只见他瞬间从观众席上消失不见，还没等观众们反应过来的时候，他就已经将那个鼠头獐脑的家伙抓在了手中，还没等对方挣扎反抗的动作，就见一股血液飞溅而出，将周围的恶魔们洒了个狗血淋头。

    这个时候，其他的恶魔们才反应了过来，这个疯狂的主持人，竟然真的敢在众目睽睽之下，暴起出手杀人。

    原本还在抱怨的恶魔们，瞬间就冷静了下来，这个时候他们才反应过来，此时站在他们当中的这个主持人，可不是什么善男信女，而是一个彻彻底底的大恶魔，说是杀人无数也不足为怪。

    这些观众席上的家伙们，虽然同样是恶魔，但与爱伦·坡这样的大恶魔相比，那就差的太多了，简直就没在一个档次上，更不用说是出手反抗了。

    再说了，他们也不是铁了心的，要和爱伦·坡对着干，只不过是有一个人带头，所以他们也就顺水推舟的发泄自己心中的不满。

    能够造成这样的情况，也并不是说这个节目就真的这么差，观众们就是这样，有的时候他们就只是想纯粹的发泄一下，自己心中的不满，就算这种不满并不是来自这里。

    其实，这也不难解释，虽然他们都是恶魔，但也只不过是比人类强大的生物而已，在生活中他们与人类也没有什么区别，也会有人类的各种情绪，也会有与人类一样的劣根。

    爱伦·坡看着前一刻，还在这里七嘴八舌的观众，现在却变的和乖宝宝一样，他也只是冷笑了一下。

    他活了无数的岁月，什么样的事情没有经历过，这样的场面在他眼中只不过是微不足道的事情，这种情况之下只要找出那个带头的人，这种问题自然就迎刃而解。

    “吵呀！”

    爱伦·坡脸色阴沉，看着周围面色各异的恶魔，他的脸上还有着飞溅在上面的血液，吼道：“都在这里吵什么，我的节目想怎么安排，就怎么安排，哪里要你们在这里指手画脚，不想看的恶魔，最好现在就从这里滚出去，否则别怪我手下无情。”

    这些观众们看着愤怒的爱伦·坡，没有一个恶魔敢于反抗，也没有一个恶魔敢从这里走出去，因为谁也不相信这个疯狂的大恶魔，会不会他在出去的时候，一个心情不好再次出手杀人，到时候就真的是欲哭无泪的，还是先把节目看完再走也不迟。

    所以，就出现了眼前怪异的一幕，爱伦·坡在观众席上站着，没有一个观众敢从自己的位置上离开，有的甚至是坐在自己的座位上，眼睛直直的注视着场上的显示屏，虽然现在的显示屏还是一片漆黑，但也并不能妨碍这些“热情”的观众。

    爱伦·坡看到眼前的这一幕，脸上露出了满意的表情，他很高兴这些观众的表现，虽然这种满意表情是被他逼出来的。

    但对于这种蠢货，他只有一个做法，那就是用绝对的暴力让他们屈服，因为不是所有的人都像段不断这么明事理，大多数的人只有在强权的压力下，才会变的聪明。

    “好了！”

    爱伦·坡脸上的表情瞬间多云转晴，露出了罕见的微笑：“大家还都是明事理的人，我自然是非常高兴，大家做出了一个正确的选择，我可以在此保证，接下来的节目绝对不会让大家失望。”

    爱伦·坡说到这里，就将话语一转，继而兴奋的喊道：“那么，接下来大家期待已久的，《地狱综艺秀》第二期节目――‘吸血鬼之章’，正式的拉开帷幕了。”

    “让我们有请《地狱综艺秀》的首席选手，我们的老朋友，段不断先生。”

    此时，正在休息室休息的段不断，也通过显示屏，将现场发生的这一系列事情看的一清二楚，对于这个疯狂的主持人，他也是没有什么好说的了。

    如果，这个家伙不是一个疯子的话，就是因为他的实力非常强悍，完全可以做到不惧外界的恶魔，否则他就离灭亡不远了。

    当爱伦·坡喊到自己名字的时候，他就已经有了准备，因为他知道到了他出场的时候了，没过一会儿，他的身体周围，便出现了一阵白光，眨眼间休息室中已经空无一人。

    段不断被这白光刺的睁不开眼睛，等到他的眼睛缓过来的时候，便发现自己已经来到了，节目组的舞台中央。

    他看着周围沉默的观众，整个人都觉得非常怪异，这是他第二次来到这个舞台上，只不过不同于上一次他来到这里时候，人声鼎沸的场景，现在的场景可以说是非常的诡异。

    他也知道，会出现这样的情况，和爱伦·坡方才的行为分不开，但是他也没有什么办法，他总不可能过去指责这个大恶魔滥杀无辜，再说了他也并不觉得，爱伦·坡的行为有错。

    爱伦·坡看到段不断出现在了舞台上，便快步走走到了他的身旁，就在他想要说什么的时候，段不断立刻出手制止了他将要说的话。

    “爱伦·坡先生，我们客套的话也不用说了，直接进入正题吧！你就告诉我，这次的节目内容是什么，直接开始吧！”

    爱伦·坡也敏锐的反应了过来段不断话中意思，他有些无奈的摆了摆手，叹了一口气说道：“这种事情我也是没有办法，你也看到了刚才发生的情况，我这么做也是实属无奈。”

    段不断脸上露出了一丝微笑：“这个也是没有办法的事，我们还是讨论一下，这次的节目内容是什么吧！”

    爱伦·坡也没有多说什么，手持麦克风喊道：“各位观众想必也是等的不耐烦了，那么我们的《地狱综艺秀》第二期节目――吸血鬼之章，现在就正是开幕了，请大家不要眨眼，让我们在段不断选手的带领下，领略这次节目精彩，让我们沉浸在吸血鬼的优雅之中，让我们的灵魂得到升华。”

    就在爱伦·坡说完这句话后，段不断就从舞台中消失不见，而这个时候正中央的3d显示屏上，便出现了几个大字“吸血鬼之章”。(未完待续。)