
    所以，段不断听到爱伦・坡谈到第二期的正式节目，并没有表现出什么不情愿的态度，他这一点，反倒是让爱伦・坡高看了一眼。

    爱伦・坡本以为这个人类，在听到自己还要参加一次节目时，会忍不住的退缩，如果段不断真的退缩的话，估计他只有一个结果，那就只有死路一条。

    但是，段不断很幸运，爱伦・坡也感到很高兴，因为对方答应了自己的提议的话，他就不用再费神去找另外的一个选手，这样重新培养一个选手，虽说不上多么困难，但也是很麻烦的，正好他是一个讨厌麻烦的恶魔。

    “爱伦・坡先生！”

    段不断沉思了一会儿，便开口说道：“既然先生这么信任在下，我也不是那种不知好歹的人，对于先生的安排我自然是会遵守的，但不知道先生会给我怎样的保证呢？”

    段不断说到这里，似乎是组织了一下语言，继而说道：“这么说吧！爱伦・坡先生也是知道，参加节目的危险程度，要面对各种各样的鬼怪恶魔。但我却只是一个普通的人类，每次参加完节目，能够侥幸不死都算是我幸运，就拿这次来说，如果不是先生出手相助，估计我现在也不会坐在这里说话。”

    “先生的帮助，在下没齿难忘，所以，我也不会拒绝出演这次的节目，但为了节目能够有更好的效果，也是为了能更好的完成先生的‘要求’……！”

    “所以，在下希望……！”

    段不断在说这句话的时候，特意将“要求”两个字音压重了一些，似乎是在暗示什么。

    爱伦・坡听到段不断别有所指的话，也是笑了起来，这么多年来，他从来都没有遇到过，敢和他讨价还价的人类或者说是恶魔，今天反倒是让他遇到了这么一个家伙，还真是一件有趣的事。

    “嗯！乍一听起来，你说的还挺有道理的，我差一点就感动了，不就是想要好处嘛！”

    爱伦・坡哭笑不得的说道：“但是，你又怎么知道，我没有给你好处呢？”

    段不断愣了一下，他的想法被人家看穿了，也没有什么尴尬的感觉他，只不过是疑惑对方说的，给自己的好处究竟是什么东西。

    爱伦・坡看到段不断的表情，也知道他在疑惑什么，拍了拍段不断的肩膀，说道：“这些东西你不用担心，到进入演出地点的时候，你自然就知道了，我给你的好处是什么，绝对不会让你白白送死，最起码让你在那个地方，有足够的自保之力，但也并不是说你就不会死。”

    爱伦・坡说到这里，脸色又变的严肃起来：“如果，你到了演出地点之后，不能征服观众们的心，那我也只能对你说一声抱歉了，还有你在演出的时候，故意做死那我也无能为力，相信你不会做这种事吧！”

    段不断撇了撇嘴，有些无所谓的说道：“这个爱伦・坡先生自然是可以放心，您觉得我是那种故意做死的蠢人吗？”

    “哈哈！”

    爱伦・坡听到段不断的话，顿时放声大笑起来：“这个我自然是相信的，段先生当然不是愚蠢的人，非但如此，段先生还是个非常明智的人，这一点是毋庸置疑的。”

    段不断听到对方的称赞，并没有因此而显得有多么高兴，只是礼仪性的笑了笑，算是认同了对方的说法，他的这个样子可谓是不卑不亢。

    爱伦・坡看到段不断的表现，暗暗点了点头，这个人类算是非常聪明的，当这个人类的生命受到威胁时，他会无所顾忌的以求生存，就算是冒着生命危险与恶魔讨价还价，也绝不会让自己打无把握之仗，将自己的命运交到别人的手上。

    同时，这个人类还知进退，并不会因为别人的赞赏而洋洋自得，一直保持着自己特有的风度，可谓是宠辱不惊，这样的人一直以来都是为他所欣赏的。

    “既然如此！”

    在双方将一切谈妥之后，爱伦・坡就站了起来，说道：“段不断先生既然决定好了，那么我也就放心了，你先在这里休息一会儿，养足精神，接下来我们就要准备进入，第二期节目的演出地点。”

    爱伦・坡随后交代了几句，就离开了段不断的休息室，段不断将这个主持人送走之后，便坐在了休息室的沙发上，皱着眉头似乎是在思索什么。

    与此同时，《地狱综艺秀》但演播现场，爱伦・坡手持着麦克风，又重新的走上了舞台，周围的观众看到他出现的时候，原本还窃窃私语的众人，都不由自主的停下了讨论，眼神注视着爱伦・坡。

    爱伦・坡看着周围观众的眼神，并没有因此而怯场，反倒是一脸平淡的说道：“各位观众大家好，相信大家已经在这里等了很久，刚才确实是演出设备出现了问题，现在已经修复完善，而我们的选手，段不断先生也已经成功晋级，现在就在后台休息室中。”

    “哗……！”

    在场的观众，听到爱伦・坡的话，原本还较为平静的众恶魔，瞬间哗然起来，一个个都在低头私语。

    原本这些恶魔们，是比较畏惧爱伦・坡这个大恶魔的，但是当有人对此表示不满的时候，就会有其他一人顺水推舟，随波逐流的发泄自己的不满。

    因为，他们相信法不责众，这么多人都对爱伦・坡不满的时候，哪怕他是一个令人畏惧的大恶魔，大家也都不觉得自己会有什么危险，更不会相信爱伦・坡会主动出手，教训他们。

    但是，事实证明了这些恶魔的想法是错误的，如果是一个其他的主持人，估计早就已经落荒而逃，因为众怒不可犯，观众们都对自己不满了，还待在这里才真实疯了。

    可是，这个主持人爱伦・坡，正好就是一个与众不同的主持人，他看着躁动不安的恶魔观众，没有阻止他们的行为，而是用眼睛在这些人里面寻视着，他在找那些叫嚣的最为严重的人。

    现在这些观众们情绪越来越激动，有的在抱怨：“这个综艺节目怎么这么坑，我们还没有看到怎么回事，这个选手就莫名其妙的晋级了，难不成有黑幕。”

    有的则是愤怒的喊着：“这是什么乱七八糟的节目，我们花费了这么多恶魔币，你就给劳资看这个，垃圾节目，垃圾选手。”

    还有许多各种各样的观众，但是无一例外，都在发泄着自己心中的不满，似乎这个节目真的一无是处。(未完待续。)