
    十八世纪下半叶，段不断所在的地方是1779年的法国奥弗涅，这里的法国，可不是他们地球上面的法国，而是一个类似于平行宇宙中的地球，只不过这里正处于十八世纪而已。

    同时，段不断还发现自己的这次演出，并不是以自己原本的身份，而是和他在七原罪小镇时一样，综艺秀节目组，给他安排了一个合适的身份，是一个法国乡下的小贵族，他的父亲是一位侯爵。

    只不过，与那次在七原罪小镇中有所区别的是，这一次，他不仅是身份做了改动，就连他的名字也有了变化，在这里他叫做莱斯特，是他这位侯爵父亲的第三个，活到成年的儿子，要知道这位侯爵总共有七个儿子。

    却只有三个活到了成年，从这一点可以看出，现在的法国人口的死亡率多么的高，这令从小到大生活在红旗下面的段不断，颇为感慨。

    他的这位便宜父亲，在法国的奥弗涅拥有一片土地，但由于这个时候的法国政局不稳，侯爵的生活也并不富裕。

    精通历史的段不断也知道，在他们原来的那个地球上，现在正处于法国大革命爆发的前夕，大概再过个十年的时间，法国大革命就会爆发。而那时候，将会发生一件大事，法国会出现一个，第一位被处死的国王，路易十六。

    现在也正是路易十六即位不久，段不断很难想象，如果这位国王知道，再过十年左右的时间，自己会被手底下的臣民处死，不知道会有什么样的表情。

    对于这位倒霉的国王，路易十六，段不断也只能感到遗憾，这个家伙其实也不是那种，对待百姓残暴的君王，相反他还是一位比较爱民的善良国君。

    只不过路易十六错生了帝王家，他的性格决定他无法成为一个合格的国王，他完全没有自己先祖，太阳王路易十四的才能。

    甚至让人感到奇怪的是，这个路易十六竟然没有继承他父辈们，一丁点儿的政治天赋，整天只与那些机械物件打交道，喜欢做一些手工活。这简直和中国明朝的木匠皇帝，天启帝朱由校有一拼，也不知道是不是隔壁老王的原因。

    所以，由于这位路易十六国王政治上的无能，现在的法国正处于风雨飘摇的时期。

    自他即位之后，多次更换首相和部长，任由内阁内讧，从激进的改革到保守的节俭措施，政策变化无常，外加上法国现在陷入了财政危机，百姓们早已民怨沸腾。

    但是，这位国王却是经常借打猎的名头，逃离烦琐的政治事务，这就导致现在的法国更加混乱，这也是导致，法国大革命爆发的主观原因。

    现在，段不断所扮演的这个角色莱斯特，他的父亲虽然也是一位侯爵，但是家里的经济却并不富裕，因为据段不断所知，现在法国的资产阶级已经兴起，贵族的没落是迟早的事。

    现在莱斯特家里的经济，已经困顿到何种地步了，就拿他的长兄奥古斯丁，这位家族财产和领地理所应当的继承者来说，他的这位长兄刚结婚，就已经开始动用他妻子微薄的嫁妆了。

    在段不断的记忆中，这个名叫莱斯特的二十一岁青年，活动范围就只有他父亲的城堡，房产以及附近的村落，可这个青年人的性格并不安分，他喜欢幻想、易动怒、爱抱怨。

    段不断的记忆就到了这里，他现在所要做的事情，就是外出打猎，因为昨天有几只野狼，偷袭了领地内农夫的羊群，外加上他也需要打猎来养家糊口。

    这种事情看起来比较辛苦，但是在这个，时刻面临着饥饿威胁的年代，打猎却成为了一件最好不过的事情，因为并不是所有人都可以打猎的。

    在这个贵族还尚存的年代里，在祖先的土地上打猎，是一件很光荣的事情，因为在他们的森林之中，就算是那些中产阶级或者是最富有的人，都不可以开一枪。

    段不断看着全副武装的自己，他有三把手枪和一把来复枪，同时还带着三杆步枪和长剑之类的武器，但是这些东西对现在的莱斯特，实则是段不断本人来说，并没有多大的用处。

    他甚至都用不着这些东西，仅凭肉身的强悍力量，大脑敏捷的反应能力，这些野狼完全不在话下，但为了不让别人生疑，他还是将这些东西带上了。

    段不断将东西带齐全之后，就骑着马，带上了两头猎犬朝着森林走去，身上穿着生牛皮靴子和鹿皮大衣，马鞍上挂着一把长剑，看上去俨然一副中世纪的打扮。

    段不断虽然并不觉得，自己的穿着很老土，反倒是穿习惯了现代衣服的他，穿上了这中世纪的服装，有了一种别样的乐趣。

    可是，巴黎的贵族们和一些时髦的法国人，会觉得段不断的穿着很奇怪，巴黎的贵族会称乡下的贵族为乡巴佬，而莱斯特这样的乡下贵族，则会称他们为国王和王后的走狗。

    但是，不论这些贵族之间，城市和乡镇之间有什么矛盾，统统与现在的段不断没有什么关系，他现在的目的就是，好好的扮演莱斯特的这个角色，虽然他还不知道接下来，自己会遇到什么离奇的剧情。

    他现在可谓是兴致勃勃的想要和野狼一决死战，虽然十有九成是这些野狼成为他今天的食物，但是段不断对这种，自己从来都没有过的打猎经历，还是颇有兴致的。

    他骑马往山上攀登，根据那些村民所说，这里共有五只野狼，他的目的就是将这五只野狼尽数消灭，对此他可是信心满满，因为不仅他自己的实力强悍，而且带来的这两只猎犬，可以将狼的脊椎骨在顷刻之间咬断。

    莫约过了一个多小时，段不断就已经来到了一个小峡谷，虽然现在这里被积雪覆盖，但他还是轻易的辨认出了这里的地形，正当他穿过这片土地向着丛林中进发的时候，忽然听到了一声狼嗥。

    紧接着第二声，第三声依次传来，它们的叫声整齐一致，甚至导致段不断几乎无法分辨出，究竟有几只狼。但是有一件事他可以确信，那就是他现在的行踪已经暴露，这些狼正在招呼自己的同伴。(未完待续。)