
    当爱伦・坡将段不断体内的红死病病毒驱逐之后，带着他回到了魔都的地狱tv大厦之中。

    此时，《地狱综艺秀》选手休息室中，正躺在一张沙发上的段不断，忽然坐起了身子，他的胸膛上下起伏着，大口大口的喘着粗气。

    “这是，《地狱综艺秀》的选手休息室，我怎么会在这里？”段不断看着屋子里面的摆设，瞬间便反应了过来，这间房子对于他来说并不陌生，正是他第一次来这里的时候，所居住的选手休息室。

    所以，他并没有像一些奇葩主角一样，在清醒过来的时候，都会傻傻的问一句这里是什么地方，因为这个地方对他来说实在最熟悉不过了，每个人第一次来到的某个地方，都会将自己所居住的地点，深深的记在自己的脑海中。

    “嗯？你醒了。”

    一个清脆的声音从旁边传了过来，这个时候段不断才发现，窗子口竟然站着一个人影，对于这道人影他也并不陌生，正是那个在他看起来表面浮夸，实则深藏不露的节目主持人爱伦・坡。

    爱伦・坡听到段不断醒来的声音之后，缓缓的转了过来，看着段不断淡淡的说道：“出乎我的意料，你苏醒的很快，身体的恢复能力超出了我的想象，所以我很好奇……！”

    爱伦・坡说到这里，突兀的停顿了一下，脸上露出了一种“你懂得”的笑容，注视着段不断，说道：“你的身体，到底为什么与大多数人类不同，这个原因应该是很有意思吧！”

    “额！”

    段不断听到爱伦・坡说的话，他这个时候还不知道发生了什么事，那才叫真正的傻子，这其中事情的大致经过他的心底也已经有所猜测。

    无非就是，在他昏迷不醒的时候，这个深藏不露的主持人爱伦・坡，跑了过来将他自己从死神的手中救了过来，但是在爱伦・坡救他的时候，无意中发现了段不断大脑中的隐秘，所以才会有现在的这番话。

    段不断听到爱伦・坡的询问，整个人都觉得毛骨悚然起来，也不知道是为什么，他只觉得现在正有一股恐怖的气势压制着他，而这道气息的来源，正是这个看似不靠谱的主持人爱伦・坡。

    这个时候的爱伦・坡在段不断的眼中，甚至是比那些什么传说中的恶鬼还要恐怖，如果这些传说中的东西无法比例的话，那么就拿他曾经所遇到的最厉害的生物来说。

    比如，他在寂静岭中遇到的阿蕾莎，这个时候根本就和爱伦・坡不在一个层次，如果说爱伦・坡是一头猛虎的话，阿蕾莎就是一匹孤狼，而段不断自己，那就只有呵呵了……。

    想到这里，冷汗瞬间就从段不断的后脑勺里面冒了出来，虽然他现在的心情很是忐忑，但表面上还是露出一副坦然的模样，眼神迷惑的看着爱伦・坡，似乎是不懂对方在说什么。

    “这个……，爱伦・坡先生，我先感谢你亲自救了我，这个恩情段某人没齿难忘，可至于你说的什么身体异于常人之类的事情，我还真的是不知道。”

    段不断强作镇静的看着爱伦・坡，一脸迷茫的说出了这句话，对方听到段不断不承认这个事实，也没有多说什么，只是摇头笑了笑。

    “哈哈！段不断先生，首先我要向你说两个消息，一个是好消息，另一个则是……！”

    “坏消息？”

    还没等爱伦・坡将话说完，段不断就眼神奇怪的看着他，语气调侃的打断了爱伦・坡将要说的话。

    对于段不断的这次抢白，爱伦・坡也没有表现出什么不满的意思，依旧，是满脸微笑的看着段不断，他的这个表情，反倒是令段不断的心里更加的没谱，因为现在的爱伦・坡与平常在《地狱综艺秀》演播现场的时候差的太远了。

    段不断不担心爱伦・坡说他被淘汰，也不担心对方会因自己的抢白而生气，唯一令他担心的就是，对方这捉摸不定的态度，这样的人才是最令人警惕的，因为你从来不知道他下一步会出什么招。

    这种情况，对一名正在博弈的棋手来说是很危险的，因为你永远都不知道对方的套路是什么，或许对方会在下一步将你置之死地，或许对方根本就没拿你当做值得博弈的对手。

    段不断现在的情况与这个就差不多，他不知道爱伦・坡的打算是什么，所以他才主动抢白，并不是说他不懂礼貌，而是想通过这种粗暴的对话方式，将双方之间说话的主动权，把握在自己的手中，最不济也要不被对方牵着鼻子走。

    但是，对于段不断的把戏，爱伦・坡并没有放在心上，也有可能是段不断这个人，根本就没有被爱伦・坡放在心上，对于这个强大且心机深沉的恶魔来说，现在的段不断还只不过是一个微不足道的人物。

    他能够主动出手，将段不断救下来，并且还有可能给段不断带来了一些意想不到的好处，完全是因为他还需要现在的段不断为他做事，起码要将这个棋子的最大作用发挥出来，等到这个棋子完全没有作用的时候，再死也不迟。

    所以，爱伦・坡点了点头，继续说道：“段不断先生，你说的很正确，另一个的确是坏消息，但严格的来说，也不算是多么严重的事情。”

    段不断听到爱伦・坡这么说，他并没有再次插嘴，只是静静的听着对方说的话，他想知道爱伦・坡究竟是有什么目的，而他在这个恶魔的手里，究竟扮演的是一个怎样的角色。

    爱伦・坡主动的停顿了一下，看到段不断并没有再次抢白，这才继续说道：“这第一个好消息就是，段不断先生成功的完成了，《地狱综艺秀》第二期节目的开局，为这次节目的序幕，打了一个精彩的开端。”

    段不断听到爱伦・坡说的话，这才无法继续保持冷静的态度，急忙开口问道：“爱伦・坡先生的意思是，我刚完成的这次演出，并不是正式的综艺秀第二期节目，只是一道开胃菜？”

    “嗯！”

    爱伦・坡沉吟了一下：“严格的来说，事情的确是这样的，我们第二期节目的正式版还没有开始，所以我的第二个坏消息就是这个。”

    “其实，也不算是什么坏消息，只不过是我看段不断先生的表演，确实很有天赋，所以打算让段不断先生继续出演，第二期的正式节目。”

    爱伦・坡说完这句话后，还是颇为汗颜的，因为事情的真实经过并不是这样的，他开始的时候就是打算，让段不断出演正式的第二期节目，红死魔的这一段，只不过是一个热身的小插曲。

    至于，爱伦・坡决定在第二期节目还是继续让段不断出演，完全是因为现在的节目组选手严重不足，唯一一个有经验的选手，也就是这个段不断了。

    对于爱伦・坡说的这些话，段不断根本就不会相信，他也不觉得自己的演技有多么出色，自己的节目有多么出彩，这一切根本的原因他也知道是节目组的人手不够，但是他能说什么？

    他根本就无法拒绝，节目组给自己安排的这些任务，谁让他自己现在是人在屋檐下，不得不低头，想要在这个地狱中生活的更加安稳，能够活下去，还是找一个靠山的好。

    而这个《地狱综艺秀》，看起来就是一个很不错的靠山，最起码在地狱中，其实力也算是数一数二的。但这里面最关键的，还是爱伦・坡这个所谓的主持人，因为这个恶魔实在是深不可测，每当段不断与他对话的时候，总觉得自己的心里想法好像被人窥视着，没有一丁点儿的安全感。

    而且，他相信这个爱伦・坡的目的不会这么简单，只想在电视台安心的做一个节目主持人，虽然他现在的生活在地狱中，已经算得上是成功人士了，但这对于那些地狱大佬来说，实在是微不足道。(未完待续。)