
    段不断看着脚底下，已经倒在血泊中的狼群，四处找了找，那匹马这个时候已经不知道跑哪去了，所以他没办法，将这整个狼群的尸体带回去，如果是莱斯特的话，恐怕还会感到可惜，这些都是优质的肉食。

    但是，段不断对于这些东西却没有太多的最求，现在这个人物只是他扮演的一个角色而已，他每天的食物只要是足够果腹就行，于是他将挑了一只较为强壮的野狼，并且尸体比较完整。

    就直接往自己的肩膀上一扛，向着城堡的方向走去，对他来说肩膀上的这一百斤狼尸，简直可以说是轻若无物，完全不费什么力气，他脚步轻快的向着家里走去。

    等他到达城堡门口之时，看着这个悠久的古堡，没想到有朝一日自己能够感受到这中世纪的风情，他满脸欣喜的往大厅方向走去，他的家人已经在此等候多时。

    段不断看到，他名义上的两个哥哥从桌边站起，他的母亲拍了拍他的父亲示意，但是他们都没有多说什么，甚至连一句慰勉的话都没有。

    段不断撇了撇嘴，没打算说什么，因为在他的记忆中，这个莱斯特在家里，并不受自己父亲和哥哥们的待见，如果是以前的莱斯特或许还会想着怎样和他们解释，但现在的段不断却是懒得和这些人多说什么，就这样扛着一只野狼的尸体，准备离开这里。

    但是，天不遂人愿，就在这个时候，他的长兄奥古斯丁忽然走到了他的面前，声音低沉的说道：“你这个小杂种，你并没有将八只狼全部杀死。”

    段不断也不知道，他的这位长兄，怎么会说出这样的话来，表情惊奇的看着他，而这个时候莱斯特的母亲，也愤怒的朝着奥古斯丁嘟囔着，至于莱斯特的另一个哥哥则是缄默无语。

    一时间，奥古斯丁也反应了过来，他的脸上布满了尴尬，他急忙语无伦次的解释着，但是这些并不能掩饰他的嫉妒，段不断则是沉默的走进了自己的房间。

    这个时候的他并没有多么生气，一方面是因为他并不是莱斯特，这个奥古斯丁和他也没有什么血缘关系，所以他根本犯不着生气。而另一方面的愿意则是，当你在走路的时候，地上的一只蚂蚁叫嚣着要将你踩死，这个时候你会去理会它吗？

    甚至于，你就根本没有注意到这个蚂蚁在说什么，这样的事情没有什么意义，当段不断进入他的房间之后，就躺在了床上沉沉睡去，虽然这个时候天色尚早，但是他却不知道接下来该做什么。

    在这个物质还比较匮乏的年代，特别是现在这个，经济并不发达的乡村，段不断根本找不到什么娱乐的活动，基本上除了打猎就是打猎。

    初来这里的时候，或许他还会有一些新奇感，对这样的活动乐此不疲，但是现在这些活动对他来说，已经是有些无趣了，这里山上的动物，最强的就是那八只野狼，但是它们现在，应该已经被人扒皮了吧！

    第二天的时候，奥古斯丁来到了段不断的房间，或许是因为歉意，或许是他对于自己的嫉妒行为，有了一丝的难堪。这位长兄亲自来到了这里，告诉段不断村民们已经在山上发现了剩余的七只野狼尸体，可段不断却是淡淡的“哦”了一声，根本没有理会他长兄的意思。

    日子就这样平淡的过着，直到一个星期之后，莱斯特的母亲，也就是段不断现在名义上的母亲，鬼鬼祟祟的来到了他的房间。

    这是一个傍晚，段不断坐在一个火炉旁边，脚边蜷缩着一只小狗，这是他的父亲重新给他挑选的一只，但是这只小狗的体质，相较于前两只猎犬就差多了。

    原因自然是一目了然，他的父亲担心自己的儿子莱斯特，又会带着狗出去打猎，完成一些常人看似无法完成的事情，挑战自己的极限，最后又将好的猎犬折损进去。

    但是，对于他父亲的这般做法，段不断并没有表示什么不满，他巴不得别再给他狗了。

    因为，他自己虽然说不上多么讨厌狗，但也不是什么爱狗人士，对于宠物这种东西，他一贯都是不会养的，因为他非常讨厌麻烦，而这些宠物往往会带来一些不必要的麻烦。

    如果，是别人来到这里的话，段不断绝对是不假词色的，但他对于自己这位名义上的母亲，还是有一种特殊的爱意，因为在原来的莱斯特的记忆中，这位母亲一直是他的臂膀，他的港湾。

    在莱斯特的记忆中，这位母亲有着非同一般的地位，她是一个极少说话的人，她喜欢阅读，是家里唯一一个受到过教育的人，当她开始说话的时候，一定是言之有理。

    所以，段不断很好奇他的这位母亲，会对他说什么，因为记忆中的莱斯特，对他的这位母亲言听计从，基本上是没有反驳过。

    这在段不断他们原本的那个星球上是很难得的，在他原本的国家里面，父母和孩子的交流甚至成为了一个严重的社会问题，由于年龄的不同，所产生的代沟，对于问题的不同看法，都会成为父母与孩子之间矛盾爆发的导火索。

    最令段不断好奇的是，在莱斯特十二岁的时候，他的母亲就强制他用拉丁文死记硬背《圣诗》，曾经为了把莱斯特送到修道院学校读书，甚至不惜与他的父亲激烈的抗争。

    并且，他的这位母亲，还曾变卖从自己祖母那里继承过来的首饰，只是为了给莱斯特支付书本和衣服的费用。

    当时，莱斯特的父亲是极力反对的，就连他的哥哥们都不看好他，认为莱斯特只要在修道院里面，受到一些约束就会忍不住逃回来，但是事情的真实结果，却大大出乎他们的意料。

    莱斯特并没有回来，他喜爱那里的一切，喜欢那的礼拜堂，《圣诗》和藏有千万本书籍的图书馆，以及那不断重复的各种礼仪形式，他喜欢这种有条不紊的生活，这样令他心神都可以得到宁静。

    于是，莱斯特诞生了他生命中的第一个想法，他宣布自己未来想要从事的职业，他想接受神的旨意，担任神职，在这个修道院中渡过余生。

    但是，结果却显而易见，当修道院的院长给他父亲写信，征求意见的时候，莱斯特原本以为自己的父亲，会乐得这个奇怪的儿子离开，可让他没有想到的是。

    三天后，他的哥哥们就过来接他回家，那个时候任凭他怎么呼喊，祈求着让他待在修道院里，都无济于事，修道院的院长也无能为力，只能是眼睁睁的看着，莱斯特被带回城堡。

    自打他被带回城堡之后，他的哥哥们就将他自由的权利剥夺，带走了他的书籍，将他关起来，那个时候的莱斯特不知道，他的父亲和哥哥们为什么会这么大动肝火。

    那个时候，莱斯特终日以泪洗面，他愤怒的摔打着屋子中的一切，什么蜡烛，房门都成为他发泄的工具，直到有一天他的长兄奥古斯丁来到了这里，先是环顾了一下乱七八糟的屋子，接着向莱斯特讲明了原因。

    “一个伟大的法国贵族，是不会容许自己的家庭成员，从事贫困的教职工作的，你怎么就不明白这一切呢？”

    在莱斯特的长兄心中，他的这位年龄最小的弟弟，简直就是疯了，整天都做一些只有疯子才会做的事情，比如说学习，读书和写字。(未完待续。)