
    但是，段不断却知道在莱斯特的回忆中，他的父亲和哥哥们，之所以不让他到教堂里面当牧师，根本原因还是家里没有钱供他，从事基督徒的职业。

    无法令他晋升主教或红衣主教，来令他们的爵位从中获益，所以他必须像一个文盲，或者是乞丐一样生活。每天就这样在森林中打打猎，陪他的侯爵父亲下下棋，然后再娶一个村子里面的女人，他的一生在自己父亲的安排下就是这样，毫无创意可言。

    那个时候的莱斯特就像是一具行尸走肉，他无时无刻不想逃离这个地方，终于有一天机会来了，那天在他们的村子里，来了一个意大利的剧团，这个剧团为他们表演一个古老的喜剧，莱斯特被这种充满活力的喜剧深深吸引。

    在这次演出结束之后，莱斯特随着剧团成员，来到了他们住宿的小客栈，带着他很难买的起的酒，只是为了能和这些喜剧演员说说话。

    莱斯特和这些喜剧演员们相谈甚欢，在他们酩酊大醉之后，告诉莱斯特，他有演女主角情人这个角色的天赋，这个时候的莱斯特非常高兴，他觉得自己找到了人生的目标，找到了一个方法，一个可以逃离这个囚笼的方法。

    第二天清晨，莱斯特早早的带着自己的衣物盘缠，就这样躲在剧团的车里，他觉得这就是自己以后的生活，他会成为意大利最有名的喜剧演员。

    但是，现在他要和这个剧团去其他的小镇演出，莱斯特在他出场的时候，觉得他自己没有什么时候，会比这一刻更加的聪明敏锐，他面对着台下的观众出口成章，直至其他的演员将他从台上拉下来。

    但是，无可置疑的是，这次的演出取得了极大的成功，那天晚上扮演莱斯特情人的女主角，来给了他难忘的一夜，他在这个女演员的怀抱中沉沉睡去。

    莱斯特在梦中幻想着，想到自己会到巴黎演出，会为王后和路易国王进行演出，但是这些终究只是他在梦中的幻想而已。

    等到第二天醒来之后，整个剧团已经离开，所有的演员也已经消失不见，只有他的长兄奥古斯丁站在他的身边，那个时候的莱斯特不知道是怎么回事。

    但他可以进行一个猜测，虽说他不惮以最坏的恶意来揣测别人，但是事实与他的猜测，也并没有太大的出入，无非就是这个剧团收受了贿赂，或者是出于畏惧，出卖了他们这个年轻的朋友。

    段不断猜测很有可能是后者，但是无论事实是什么模样，已经没有意义了，莱斯特最终还是被带回了城堡中，他这次的行为对全家人来说简直是罪无可恕，那个时候演员是没有什么地位的。

    更何况他还要在自己的脸上抹上粉底，和那群流浪汉一样的喜剧演员一起表演，为了几个钱在镇子中抛头露面，他又一次毫无疑问的被殴打了。

    这一次，莱斯特恨恨的咒骂着所有人，他无视旁边眼睛里噙泪水的母亲转头就走，但他的母亲最后还是找到了他，用一颗珍贵的珠宝，为他置办了一支猎枪和一匹母马，她违背的莱斯特父亲的要求，停止了对莱斯特的打骂和禁闭。

    就是这样的一位母亲，对他的这个孩子不可谓不用心，可以说是倾尽了自己的心血，所以段不断对这个女人是心存尊敬的，并不因为他现在是莱斯特。

    在段不断的心中，世界上所有但母亲都是值得尊敬的，因为她们为自己的孩子复出了太多，但却没有要求什么回报。

    此时，莱斯特的母亲在床上的草垫上坐了下来，她这个时候的面容憔悴，因为这一整个冬天她都在咳嗽，身体状况的糟糕令她心力交瘁，但也难掩她独特的女人味。

    她的脸颊红润而精致，下巴线条分明，同时有着清澈的蓝色眼睛和长长的灰白色睫毛，这些令她看起来颇为小巧。

    而当段不断看到这个女人的时候，能清楚的感觉到，自己这个身体原来的主人，莱斯特完全的继承了她母亲的容貌，只不过看起来比他的母亲更粗放一些，这是由于莱斯特是个男人的原因。

    在一定程度上，男人的五官一般都比女人的要狂放一些，但也不排除一些伪娘之类的物种，他们或许看起来会有一种女生男身的感觉。

    这个女人看着段不断说道：“我知道你恨他们，他们不了解你的所作所为，这无疑是非常可悲的。”

    段不断没有说什么，只是默然的看着这个女人，没有赞同她的猜测，也没去去反驳，因为这对他来说毫无意义，他现在想要知道的只有一件事，那就是爱伦・坡这一次又想玩什么花样，这一次他又会经历什么样的诡异事件。

    但是，段不断的沉默反倒让这个女人以为，她的孩子赞同了她的猜测，于是又紧接着说道：“我知道你的感受，因为我也有过这样的经历，在我生第一个孩子，也就是你的大哥的时候，也曾经历过这样的孤独。”

    “在我生完你的大哥之后，我不允许任何人接近我，因为这是我经历过孤独的痛苦，在无助的情况下生的孩子，其他人又怎么能体会到我的感受。”

    “嗯！”

    段不断听完这个女人的讲述，依旧只是淡淡的答了一声，他的直觉告诉他，这个时候自己应该有些什么反应，但事实却是他不知道自己该做什么，因为这个女人并不是他真正的母亲，所以他不知道该怎么和她交流，这或许也算是另一种类型的代沟吧！

    这是不同空间，不同时间的两代人之间的代沟，这个无形的代沟比他的那个时代，家庭之间孩子和父母的代沟要严重的多，这导致了现在的段不断手足无措，只能是茫然的点着头。

    莱斯特的母亲看着自己的孩子，他还以为是这次事件，对她的这个孩子造成的打击太大，于是叹息道：“我已经时日不多了，能活过明年春天，也许还能撑完一个夏天，但是绝对活不过下一个冬天。”

    “咳……！”

    就在这个女人将这句话说完之后，突然剧烈的咳嗽起来，段不断可以看的出她的肺部疼痛的厉害，他也没有想到这个中年女人，会病重到这种地步，他虽然不是真正的莱斯特，但是现在也被这个母亲的伟大，所折服。

    “母亲！”

    段不断张口叫到，他觉得自己应该叫这一声母亲，因为这是一个女人对自己孩子的期盼，纵然事实如何，他都不能让这个女人带着遗憾离开，最起码这个遗憾不能来自于自己，来自于她的孩子。

    “不用多说什么！”

    她制止了段不断接下来想要说的，安慰的话，但是段不断依旧是安慰道：“你别想太多，这或许只是你的一个错觉……！”

    “我没有想太多！”

    莱斯特的母亲又一次打断了，段不断准备说的话，抬手说道：“我从来不会多想，我对自己现在的身体状况很清楚，唯一让我不放心的就是，如果我离开之后你一定要准备好自己活下去，这应该比你想像的要难。”

    段不断想要开口说什么，但是话到嘴边又停住了，他不知道自己应该怎么对这个女人说，难道他要直接对这个可怜的母亲说：“我不是你的儿子，我只是一个外来者而已，并且具有常人所没有的力量，你完全不用担心我会怎么活下去。”

    但是，这样可能吗？

    答案是否定的，所以段不断只能愣愣的坐在床铺的草垫上，他甚至不知道，这个命不久矣的母亲，是什么时候离开的。(未完待续。)