
    自她走后，仆人便随后送来了干净的衣服，刮胡刀和温水，段不断自己没有动手，他让仆人照顾自己梳洗，这并非是他懒得动手，而是贵族自然要有贵族的样子，自己都将所有的事情做完了，那让仆人都干什么去。

    生活就是这么平淡，眨眼间一个月的时间悄然而逝，直到一些来访者的到来，莱斯特的母亲走进了段不断的房间，让他必须去接待几个村里来的商人，这些商人是来祝贺他剿狼成功的。

    段不断本来是拒绝的，但是拗不过这个名义上的母亲，“你一定要下去，这是你的义务，并且他们给你带来了礼物。”

    这个女人都这么说了，段不断也只能是硬着头皮来到了大厅，这些早已在大厅中等候多时的商人，大都是一些有钱的店主，一个个都衣冠楚楚，但是其中的一个衣着光鲜的青年，吸引了段不断的注意力。

    他看着这个身材高挑的年轻人，这个年轻人让他感觉眼熟，一段封存的记忆从他的脑海中涌现出来，这自然是原本的莱斯特的记忆。

    他知道这个年轻人名叫尼古拉斯·徳·朗方，是布商的长子，曾经到巴黎的学校读书，现在的穿着不可谓不光彩夺目。

    他身披一件玫瑰金色的华丽锦袍，脚蹬金跟的靴子，衣服的领口镶着金色的花边，唯一和段不断记忆中重合的只有那乌黑卷曲的头发，头发用丝带束着，这正是巴黎如今流行的。

    看了看别人，又看看自己，段不断发现他这个贵族的穿着，竟完全比不上一个商人之子，现在的他脚上穿着破旧的皮靴，衣服磨损的泛黄，不知道被修复了多少次。

    段不断心里实在是忍不住感慨万千，西方的资产阶级果真是要崛起了，历史早已证明，当资本积累到一定程度的时候，资产阶级就会登上历史的舞台，再算算时间，距离那场资产阶级革命，法国大革命的时间已经不早了。

    就在段不断感慨自己这个贵族，将走向没落的时候，对面的尼古拉斯从布包中取出一件，镶着毛皮的红色天鹅绒披风，这东西比段不断身上泛黄的衣服要耀眼的多。

    尼古拉斯目光炯炯的看着段不断，其中好似隐藏着一种别样的感情，他的这种目光直将段不断看的头皮发麻，忍不住心底吐槽道：“难不成，这个年轻人对他自己有什么想法，这光想想，都觉得浑身起鸡皮疙瘩。”

    段不断勉强的笑了一下，尼古拉斯送的礼物确实珍贵，但是他自己可没有那种想法，虽然他现在的容貌比较清秀，准确的说应该是趋近女性化。

    “先生，请你务必手下它，这是用你所猎的野狼中，最好的狼皮镶成的，这是你功绩的最好象征，愿你以后披着它，屹立在寒冬中。”尼古拉斯将披风双手递了过来，眼神中充斥着崇拜的之色。

    段不断听到对方说的话，得知了这个披风的来源之后，又是忍不住的暗道：“说来说去，还不是用我的劳动成果，借花献佛，害得我刚还迟疑了许久，但是现在就不用客气什么了嘛！”

    段不断这样想着，就连这些狼都是他猎杀的，对方没有经过他的同意，就将这些狼皮拿走了，现在给他一件披风也不算什么，他没有向这些人收钱都算他仁慈的。

    “还有这个！”

    他的父亲走上前，拿出一双黑色的羊皮靴，毛皮上镶有精致的花边，这个商人将礼物递给段不断说道：“只有最珍贵的礼物，才值得送给最勇猛的猎人。”

    但是，却听得奥古斯丁在身后阴阳怪气的说道：“这一下，他就要更加的狂妄了，也不知道，以后有谁能够制住他。”

    正准备接过靴子的段不断愣了一下，他很想不通莱斯特的这个大哥，为什么对他具有这么强的敌意，许是妒意也说不定。

    总之，现在的他有些不高兴了，第一次的时候，他还可以无视这个所谓的大哥，但是经过这三番五次的挑衅，就算是个泥人也有三分火气。

    更何况像是段不断这种狂妄的性格，外加上他有常人所没有的能力，就算是将这些人全部杀光，也不算是什么难事。

    段不断脸色阴沉的转过头，冷冷的扫过他的大哥，奥古斯丁只觉得自己的周身一冷，似乎是被凶猛的孤狼盯上了，心底生起了极其强烈惧意，甚至身子不由自主的后退了几步。

    “胆大妄为？我想，我也是这样。”

    就在矛盾一触即发的时候，对面的尼古拉斯忽然开口说到，这个风度翩翩的年轻人，深情款款的看着段不断，似乎是对段不断这样的男子极为崇拜。

    但是，段不断可受不了他这种眼神，他不知道这家伙到底有没有什么特殊的爱好，这令他对这个年轻人，刚升起的一丝好感，瞬间烟消云散，并不是说他不懂得感激。

    最起码，尼古拉斯在他受到奥古斯丁诲辱的时候，这个年轻人还是出口相助，这一点令段不断对这个年轻人的感官颇好，但是感官虽好，却不能让段不断就此变弯。

    尼古拉斯并没有察觉到，段不断对他的感官变化，在临走的时候还想要和段不断吻别，自然是被段不断无情的拒绝了。

    其实，段不断也知道，这只是西方人的一种告别方式，但他实在是不习惯这样子的告别方式，尼古拉斯包括旁人都是一愣，不知道段不断是什么意思。

    但是，这个年轻人也没有责怪段不断的无理，反倒是低声说道：“尊贵个猎人，可否那天和我说说，你是怎么猎杀这些凶猛的野狼的，恐怕只有最胆大妄为的人，才能做到这一点吧！”

    “哈哈！”

    段不断听到这个年轻人的话，立刻放声大笑起来，自打他到这个地方之后，还没有人这样和他说过话，虽然对方只是一个商人，但他听到有人认同，自己的做法，还是感到挺欣慰的。

    但是，这两个狂妄的年轻人开心了，却让后面的莱斯特父亲和哥哥们的脸色变的很难看，他们不明白这两个人是怎么想的，他的这个最小的儿子和弟弟，性情乖张，行事无法无天就像是一个疯子，一直以来为人诟病。

    没想到，今天竟然有一个年轻人赞同这个疯子的做法，甚至是为此而喝彩，这实在是让他们不明白。

    尼古拉斯并没有理会现在脸色难堪的侯爵，带着他那特有的微笑离开了，而段不断这个时候也拿着羊皮靴和天鹅绒披风，走进了莱斯特母亲的房间。

    这个女人依旧是慵懒的靠在床上阅读，头发中的灰白之色甚是明显，段不断看了一会儿，然后开口说道：“那个叫尼古拉斯的年轻人很有意思，虽然举止优雅，但是却透露着与这个世界格格不入的感觉。”

    女人放下了手中但书，抬起头看着段不断，微微一笑，说道：“他确实很与众不同，尼古拉斯自小受到教育，模仿贵族的生活。但是，他非常热爱小提琴，直到放弃了自己在巴黎的学习的法律，变卖了书本师从沃尔夫冈·阿玛台乌斯·莫扎特。”

    “但是，他的父亲却极力反对这件事，他为此愤怒的将自己的小提琴砸碎了。”

    段不断听到这里，倒是有些佩服这位仁兄，不仅拜师莫扎特，更是为了反抗自己的父亲，将小提琴砸毁。

    但是，他也明白尼古拉斯的父亲为何极力反对他学习音乐，在他以前看到的莫扎特生平来说，这个音乐天才最终却是死于贫穷，从这一点上可以看的出来，这个时候的音乐家并不是什么高薪职业。

    而且，最重要的，学习音乐也不是一件容易的事，最起码对一个布商来说，音乐的确是奢侈的。(未完待续。)