
    但是，这正如段不断所愿，他还巴不得狼多来一些，这样他就能大显身手了，因为这两天实在是将他闷的可以，在这个没有什么娱乐活动的地方，对于他这个习惯了使用科技产品的人类来说，无疑是一个惨痛的生活经历。

    这个时候，他的狗忽然慌乱起来，低沉的吠着，似乎是在给他警告，段不断回头扫了几眼，便看到在距离他几十米的地方，正有着一个狼群穿过雪地，向他这里奔袭而来。

    带头的是三只巨大的灰狼，排成一条直线，正面冲过来，而在他左前方的位置，大约有五只成年的狼扑过来，看起来那些村民的消息有误。

    段不断心底这样想着，但是他在这种境地之下，也没有什么恐惧的表情，因为他有足以自傲的资本，他可以完全无视这些狼群，五只和八只之间也没有什么太大的区别。

    段不断注视着这八只狼，在这些狼的眼中，他看到了饥肠辘辘，而且他也一直相信，如果不是饥饿的原因，这些狼也不会打破与人之间的界限，因为在狼的眼中，这些奇怪的双足动物，也是比较危险的。

    因为，这些双足动物的手上，一般带着一杆会冒火的铁棍，只要这杆铁棍一冒出火光，它们族群之中就会有一只狼倒下，受伤亦或是死亡。

    这个时候段不断已经做好了战斗准备，他从背后拿过步枪瞄准，现在他暂时没有与这些狼，舍命肉搏的打算，因为他没有玩过这些古老的枪械，所以现在正好是他玩耍一下的机会。

    “砰！”

    段不断手中的铁棍忽然冒出一阵火光，随着这阵火光倒下的还有一匹野狼，他的表情有些兴奋，这是一个好兆头，因为这是他第一次使用这种步枪，能够做到一击致命，也是颇为难得。

    与此同时，段不断身旁的两只猎狗也是不多逊让，在段不断与这些野狼战斗的第一回合中，它们就已经将另外的一只野狼的喉管咬断，这样一来原本八只野狼，现在就直接锐减四分之一。

    这样骄人的战绩还是令段不断颇为得意，因为现在他还没有动用自己本身的力量，这些野狼就已经死了两只，这就是成功的前兆。

    可是，狼群也不是吃素的，这些饥肠辘辘的饿狼，很快就将段不断的猎狗团团围住，这是狼群惯用的狩猎伎俩，往往是先缩小猎物的活动范围，然后再使用车轮战，轮流攻击已经被围在中央的动物。

    不得不说，狼群这样的狩猎方式确实很有效，就算段不断对着狼群不停开火，装子弹再继续开火，在他睿智的大脑和敏锐的眼神下，每当枪声响起的时候，都会有一只野狼倒下。

    由于，这种古老的步枪是单发的，每打一枪都要装一次子弹，所以段不断虽然是百发百中，但是他的效率却并没有多高，此时一只体格较小的猎狗，后腿已经断掉了，鲜血染红了土地。

    众狼群趁机扑了上去，争先恐后的分食着这条受伤的猎狗，另一只猎狗趁着野狼分食自己同伴的时候，准备从旁边逃离。

    可是，没过两分钟的时间，这只猎狗也没有逃过没野狼群分食的下场，段不断知道他的这两只猎狗非比寻常，他们健硕，强壮每一只都是原本的莱斯特亲手喂养的。

    这两只猎狗在莱斯特打猎的时候，总是陪伴左右，虽然在段不断的口中这只是两只猎狗，但是在莱斯特的心中，它们都有着各自的名字，如果是以前的莱斯特，绝对会发狂的冲上去，与这些狼群不死不休。

    但是，现在站在这里打猎的是段不断，他静静的注视着发生的一切，并没有出手阻止这些狼群的意思，因为他想让这场猎杀更有趣，饥饿的狼群虽然凶猛，但他还是希望自己的对手，不会因为过于饥饿而四肢无力。

    当这一切发生之后，现在就只剩下了四只狼还活着，其中一只还受了重伤没有什么搏斗能力，所以准确的说，现在能够与段不断一战的只有三只野狼而已。

    一只正在吞噬食物的野狼，看到了此时坐在马背上面的段不断，立刻停止了撕咬猎物，而是恶狠狠的瞪着他，呲出还滴着鲜血的犬牙。

    段不断面对着这只野狼，并没有什么害怕的，反倒是挑衅似的隔空开了一枪，这一枪的目的并不是打死这只狼，而是想要激怒剩余的这三只野狼，所以他并没有瞄准。

    与段不断设想的一样，当他开枪挑衅的时候，这三只狼立刻就放弃了自己当前嘴边的食物，向着段不断这里扑了过来，可是令他没有想到的是。

    他虽然并不畏惧这三只野狼，但不代表别的生物会不畏惧，他坐下的这匹马，就已经被这三只野狼惊的慌乱了起来，蹄子不安的在地上刨土，段不断这个时候的命令已经没有什么作用。

    所以，便从这匹马上跳了下来，当这匹马脱离束缚之后，立刻撒开蹄子向着后面跑去，段不断也没有感到可惜，他现在也已经用不着这匹马了，因为他要与这三只狼真正的搏斗一番。

    但是，这三只凶猛的野狼，并不认为对面的这只双足动物，会对自己造成什么威胁，可事实却要出乎这三只狼的意料了。

    段不断就这样站着，端端正正的扎稳了马步，面对这三只凶猛的野狼没有一丝退让，十米，五米，三米，两米，一米……。

    直至，段不断已经嗅到了这三只野狼身上的血腥味，但是他依旧面不改色，面对着三只野狼，他只是简简单单的一拳砸出。

    只听得咔嚓一声，一拳砸在了，率先扑上来的，这只野狼的头盖骨位置，按道理来说狼应该是铜头铁骨才对，但是这匹狼在段不断面前却不堪一击，它的头盖骨就像是纸做的一般，瞬间就被段不断砸咧开来。

    这匹最先冲上来的野狼，就这样被段不断一击毙命，但是紧随其后的，另外两只野狼还没有反应过来，它们不知道跑在最前面的同伴，为什么在这个双足动物的面前，竟然这样不堪一击。

    但是，紧接着他们就知道了为什么，因为当他们与段不断正面对上来的时候，锋利的爪子和牙齿还没有接触到段不断的身体，就已经被段不断三拳两脚的轻松打死，尸体横七竖八的躺在地上。(未完待续。)