
    莱斯特的母亲说到这里，似乎是有些惋惜：“自这次事之后，他又立刻跑到克莱蒙特，卖掉了他的手表，重新买了一把琴，他的这些做法确实和你有些类似，但你别说，他的琴弹的还是不错的。”

    段不断对音乐没有什么鉴赏能力，但他却是知道莱斯特的母亲精通音律，能从她口中说出尼古拉斯弹的不错，那应该也不会差到哪里去。

    “我觉得你应该和他交个朋友。”莱斯特的母亲说到，段不断看她的表情，不似是在开玩笑。

    “为什么？”

    段不断反问道：“我又不通音律。”

    这个到是段不断的实话，他确实对音乐不是怎么精通，甚至于他的音乐鉴赏能力，都有很大的问题，更不用说让他看那些五线谱，做出一首曲子。

    莱斯特的母亲没有正面回答段不断的询问，而是说道：“你和他交朋友，你的父亲或许会很生气，但是他的父亲应该会比较高兴，因为自己的儿子能和侯爵的儿子交朋友，这难道不是一件值得骄傲的事情吗？”

    段不断有些无语，这算是什么理由，难道他有什么义务让那个老商人高兴，或许说他应该让那个老商人高兴吗？

    “这个理由有些牵强。”

    段不断直言不讳，现在的他并无法理解，自己这个名义上的母亲是怎么想的。

    “他还去过巴黎！”

    莱斯特的母亲继续说到，接着又回过头继续看书，不时的咳嗽两声。

    段不断看着这个已经时日不多的女人，心底不知道是一种什么样的感受，总之他大概是明白了这个母亲的意思，她还以为自己是原来的莱斯特。

    在段不断看来，原来的那个莱斯特是叛逆的，同时也是孤独的，他性格乖张而妄为，与这俗世间的人格格不入，但是这样的性格也造成了莱斯特没有朋友。

    莱斯特的母亲是看到，好不容易有了一个与他儿子性格相似的人，不想让自己的孩子再这样孤独下去，可段不断却并不是他的儿子。

    这样的生活对莱斯特来说或许是孤独的，是一种痛苦的折磨，但对于但段不断来说，这是一件颇为难得的体验，他还巴不得自己的生活就是这样，每天平静而安稳。

    但是，在一个星期之后，段不断还是决定，去找这个有些“弯”的尼古拉斯，因为他实在是不愿看到那个女人病怏怏的模样，他不想让这个女人到死的时候，都死不瞑目，对自己的这个儿子放不下心来。

    段不断穿上羊皮靴子，披上天鹅绒的披风，顶着呼啸的北风，沿大街朝村子里的酒馆走去。尼古拉斯父亲的店铺，就在这个酒馆的正对面，但是段不断在里面并没有发现他的踪影。

    这个时候，他觉得自己应该来一杯美酒，暖暖自己的身子，因为这外面的大风还真的挺刺骨的，还没等他走到酒馆的时候。

    酒馆的老板就从里面迎了出来，满脸堆笑的将段不断请进了里面，并且拿出了自己最为珍贵的陈酿，亲自放到了段不断的面前。

    他有些奇怪，难道这个时候的人们，对于贵族还有这么尊重吗？但是，没过一会儿他反应了过来，自己的贵族身份是一方面的原因，但令这些人对他看法最大的改变，还是他打死那些野狼的原因，在这些居民的心中，现在的他就是一个打狼英雄。

    这个大概和武松有些相似，只不过武松是因为打虎而被大家崇拜，他则是打死野狼而令大家尊敬。这种感觉令段不断有些奇怪，因为他一方面对这些人的崇敬是坦然的，而另一方面则是有些抗拒的感觉。

    之所以会出现这种原因，他也是知道个大概，这应该和原本莱斯特有关，这具身体原本的记忆和情感，对现在的他还是有一些潜移默化的影响。

    在原来的莱斯特心中，他是孤独的，天生不是做一个英雄的料，更不用说是接受千万人的敬仰，这样只能令他感到更多的孤独，因为他想做一个有血有肉的人，而不是一个完美的模板。

    段不断就在这种奇怪的感觉下，斟满了一杯酒，在他将这杯酒刚斟满的时候，尼古拉斯出现在了他的眼前，整个酒馆立刻变的多彩起来，这应该得益于这个家伙潮流的着装，在这个小镇子中，尼古拉斯无疑是特殊的。

    他满脸通红，惊喜的跑到了段不断的身边，先是鞠了一躬，紧接着问道：“尊贵的先生，杀狼到底是一种什么样的情景。”

    尼古拉斯趴在桌子上，脸上露出期待的目光，似乎是在等待着段不断给他讲述一个英雄的故事，这个故事中英雄是经历了艰难的打斗，最终将野狼杀死。

    段不断挠了挠自己的头，有些无奈的说道：“为什么你不将巴黎的情形告诉我呢？”这句话中似乎是透露出了，段不断的一种别样态度，这种态度叫做不耐烦。

    但是，段不断紧接着就觉得，自己不应该对这个年轻人这么说，这样显得他太过于无礼了，并且非常粗鲁。

    所以，又紧接着转移话题，说道：“我是想问，你上大学的情景，还有你真的师从莫扎特吗？我只知道，莫扎特是一位优秀的作曲家。”

    尼古拉斯并没有察觉段不断先前话中的无礼，而是看着他笑了笑，段不断也随之相视而笑，一时间二人竟是如此的默契。

    段不断摇了摇头，将面前的酒杯推了过去，说道：“告诉我这些吧！我想知道巴黎的模样，想知道这些巴黎人的生活是什么，他们整天想着什么，告诉我你去过法兰西喜剧院吗？”

    “看过了很多次！”

    尼古拉斯似乎对于这个有些不屑，对于他来说这样的生活，在巴黎可谓是家常便饭，平常至极。

    但是，这对莱斯特来说，应该是一件很有趣的生活，可现在坐在尼古拉斯面前的并不是莱斯特，而是来自于一个经济更为发达的地球，在哪里他经历过更为奇特的生活，这个实在是令他提不起什么兴趣。

    但是，尼古拉斯并不知道这些，他对着段不断说道：“这里有些嘈杂，我们还是去包厢共进晚餐，这样我会倍感荣幸的。”

    还没等段不断拒绝，尼古拉斯已经安排好了一切，其实段不断也没想过拒绝，因为这里实在不是一个说话的好地方，任谁在吃饭的时候，每当过来一个人，都要对他指指点点的，不感到别扭才怪。

    当然，段不断也知道这些人无非是在惊奇，像他这么一个二十岁的青年人，是怎么将八只凶猛的野狼打死的，他现在也可以算作是小有名气了。

    尼古拉斯大点好了一切，将段不断迎进了楼上的一个隔间，这里虽算不上是奢华，甚至显得有些粗糙，但是却有一种别样的温馨感。

    餐桌很快就摆好了，炉火令房间温暖如春，而且里面的柴火，并不会发出噼啪的响声，这一点要比那个城堡好得多。

    “我现在就来告诉你，关于巴黎的事情。”尼古拉斯请段不断坐下后，脸上带着微笑说到。

    段不断点了点头，他虽然对这家伙的经历没有多么感兴趣，但是莱斯特却不同，要知道这个莱斯特只是一个性格奇怪，孤僻且没有朋友的青年人。

    尼古拉斯的经历，对于这种没有什么见识的年轻人来说，应该是一个比较有趣的生活。

    可是，对段不断来说，这样的生活并没有什么趣味可言，但为了能将这个角色扮演的更好，他也只能是尽可能的，将自己融入到这个角色之中。

    在他扮演这个角色的时候，他可以展示自己的特点，但更多的时候却要表现出同样的性格，这才能让这次演出完美成功。(未完待续。)