
    翌日，一驾马车就这样晃晃悠悠的驶离了这个小村子，同时离开的还有两个，怀揣着向往自由的年轻人，只不过在这二人之中，段不断这个家伙是一个伪自由者，他只不过是换一个地方，来进行他的演出而已。

    大约在两个星期后，经历了一路的颠沛转折后，段不断与尼古拉斯二人，这个时候已经在圣婴公墓那里了，他看着这拥挤的人潮，空气中散布的恶臭，也不知道这种味道是从何而来的。

    段不断在公墓四周找寻了一会儿，终于找到一个中年人，这是专门给他人写信的，而且这个中年人会意大利文，这样以来事情就很简单了，段不断请这个人代写了一封信。

    他不知道该给自己的这位母亲，这个女人怎样描述这里的场景，总之他现在的心情是莫名的激动，按道理来说，他就算是看到这里的高楼大厦，这里的贩夫走卒，这里的小偷和毒品贩子，心情都不会有什么太大的波动。

    因为，他见过比这更为高耸的大楼，还体会过网上购买东西，至于毒品之类的，更是见怪不怪了，那些东西新闻里天天报道。

    但是，他的心情就是这样莫名其妙的激动了起来，到最后他也只能是，将自己的激动心情，归结为莱斯特这个家伙的情绪，这个家伙的心里，有着一种近乎疯狂的执念，那就是对巴黎的向往，所以这里对于他的影响，无疑是巨大的。

    虽然，段不断对这里的一切是不以为然的，但他还是向自己的这位母亲，写了巴黎的这一切，这里的五六层楼高的银行大楼，镀金和玻璃装饰的马车等等。

    但是，他也知道这些东西，他的母亲很早以前都见过，所以他想要告知的是，他在巴黎生活的很好，不希望自己的母亲为他分心。

    这也是段不断的真心话，纵使这个女人并不是他的母亲，但是同样是一个为了自己的孩子，倾尽所有的女人，这也是值得他敬佩的，他也有权利不让对方为自己担心，这与自己是莱斯特还是段不断，并无多大关系。

    他想要告知自己这个母亲的是，他已经被一家剧院所录取了，作为演员培养，而且估计过不了多久自己就会登台演出。

    但是，他没有告诉这个女人的是，自己居住在一个六层楼的弄堂里，楼下都是各种的污水和孩子们的打闹。

    而且更为重要的是，他没有告诉这个女人，他所在的那个剧院，只不过是一个在露天搭的一个台子，而自己的主要工作，只不过是给那些男女演员们换装，卖票，打扫卫生。

    但是，段不断却是苦中作乐，至于尼古拉斯也是一样，每当经济拮据的时候，他都会到街上卖唱，以此来获得生活所需。

    这样的生活依旧是平静的，段不断甚至不知道综艺秀的节目组是不是，已经把他这样的一个人给忘记了，来到巴黎后的这一个多月的时间里，他都是这样的平淡，生活就像是一杯不会沸腾的水，静谧而安详。

    有的时候，尼古拉斯会带着他去拜会自己的一些老朋友，这些人大都是中产阶级，与他们在一起的时候，段不断能明显的感受到，这些人对于贵族的向往。

    并不是说，这些人向往贵族的生活，而是向往贵族的这个名头，要知道现在的法国贵族已经没落，甚至于有些贵族通过交易，将自己的爵位贩卖给这些中产阶级。

    段不断对此，也只能是报以无奈的微笑，纵观历史，在法国大革命中，这些人费尽心机想要推翻的阶级，也就是他们现在想要成为的阶级，这是何等的可笑。

    但是，这与他又有什么关系呢？现在，这些人并不知道自己的贵族身份，而他自己也只是一个等待着演出机会，等待着一个舞台的年轻人而已，心里怀揣着对未来的向往，奋力的挥洒着青春的汗水。

    就连《地狱综艺秀》的那档子事，都已经被他抛之脑后，现在的他只是一个跑龙套的，什么爱伦・坡，什么恶魔的，与他暂时没有什么关系了。

    他整日的生活就是模仿，在这些老演员的演绎生涯中，模仿他们的也演出技巧，直到有一天，一个老演员对他说道：“今天晚上，就由你来演雷里殴吧！”

    这大概是他，在这个剧院里面，做了两个月的为女演员换衣服和倒泔水的绅士，所换来的福利吧！

    这时候已经是八月底了，现在的气温是很高的，空气中透露着烦闷的燥热，剧院里挤满的躁动不安的观众，在用手和广告单不住的给自己扇风，似乎这样可以令他们凉快一些，但段不断却知道，这只不过是心里上的安慰而已。

    他这个时候，浓妆下面的脸上，早就已经大汗淋漓了，他看着台下的这些观众，没有想到自己有朝一日竟然能站在这里，站在一个剧院中为大家表演，这是何等的不可思议。

    他穿着天鹅绒做成的外套，腰上配备着一把演出时用的道具长剑，就这样直接了当的走上了舞台，在踏上这个舞台的第一步，他都没有感到丝毫的不安和紧张，似乎他的天性就适合这样的地方。

    他对着观众缓缓的鞠了一躬，看着对面的女演员，段不断展露出了微笑，她扮演的是弗莱米尼亚，随着音乐的响起，段不断也开始了他的表演，时而癫狂，时而深情，他的每一句台词，都能让场下的观众放肆狂笑。

    要不是别的演员急于演下一幕，将他们赶到了舞台的另一边，估计现在已经是段不断的个人首秀，但是现在也差不多，所有的观众都欢呼着，狂啸着想要看雷里殴和弗莱米尼亚的节目。

    段不断听到观众们的呼喊，他也是激动的重新跑到台上，这个时候他觉得自己全身的血液都在沸腾，他在这种混乱之中抓住了扮演弗莱米尼亚的女演员，热情的拥吻着。

    而这个时候，那个女演员也是狂放的回应着，他们二人似乎已经无法从这戏剧中脱离出来，直到年老的经纪人雷诺将她拉开。

    雷诺看着渐渐平静下来的段不断说道：“莱斯特，你演的非常出色，我们会考虑定期让你上台表演的。”

    但是，这个时候也回过神来的，扮演弗莱米尼亚的女演员，走上前来说道：“这是不行的，你不能只让他定期上台，他是邓普洛大道最英俊的男演员，你应该立刻雇佣他，并付给他应得的工资，他不应该被埋没。”

    段不断瞥了这个女人一眼，他知道这个扮演弗莱米尼亚的女演员，本名叫做露西娜，也不知道这个女演员是怎么想的，多出来了一个优秀演员，不是就多了一个竞争者吗？

    她倒好，反倒是主动帮助段不断争取演出机会，而雷诺思索了片刻，也同意了这个女演员的提议，因为他也觉得这个名叫莱斯特的年轻人，具有一种别样的气质，很适合演英俊的贵族。

    就这样，段不断正式的在这个地方有了一席之地，他感激的向雷诺表示谢意，而雷诺只是点了点头，也没有多说什么话就离开了。

    反倒是，当他向那个女演员露西娜表示感谢的时候，这个女人给了他一个意味深长的眼神，手抚在了段不断的胸膛上，眼睛深深的注视着段不断祸国殃民的脸庞。

    在她注视段不断的同时，段不断也在打量这个女人，典型的西方女性特征，同样的性感和狂野，这令他不得不多看了几眼。

    就在这个时候，露西娜，那染着红色口红的嘴唇轻轻的张开，靠近段不断的耳朵低吟道：“真是一个令人着迷的男人，不知道今天晚上，可以与我共进晚餐吗？”(未完待续。)