
    自打在那天晚上，段不断与尼古拉斯做了逃离这里的想法后，他的就已经不能平静下来，他知道自己如今的生活将要被打破，在巴黎之后他恐怕会真正的遇到那些不可知的事情。

    但是，这又有什么呢？

    人生来就不是要被打败的，段不断能够知道自己今后的命运，可他却未曾悲观过，当悲惨的生活来临之后，他可以直面惨淡的人生，这可以称的上是真的猛士了。

    就在段不断谋划出逃的时候，在四月的一个星期日的晚上，那个女人，莱斯特的母亲找到了他，这个时候家里只有他们二人，其余的人去参加村子里的篝火晚会去了，这在段不断看来就是那种古老的庆典活动。

    莱斯特的母亲走了进来，反手将门关上，看着孤零零待在家里的儿子，这个时候她不知是在想着什么，总之自己的这个儿子是叛逆的。

    段不断回头看了一眼这个名义上的母亲，并没有多说什么，继而将头转到了窗子口，看着外面的篝火闪耀，但是自己似乎与这个世界格格不入。

    “我可以和你谈谈吗？”女人走上前问到。

    段不断这个时候，才看向了这个被病痛所折磨的女人，他不知道该说什么，如果这个女人知道现在站在自己面前的这个儿子，并不是莱斯特，而是一个陌生人，恐怕会受不了这样的打击吧！

    “嗯！”

    段不断微微额首，有时候面对这个女人，他的心情是很复杂的，既有莱斯特记忆中对这个女人眷恋，又有他自己对这个女人的愧疚，总之他就是不太敢面对这个女人。

    “我知道你心里想什么，你和尼古拉斯想着逃离这里，我是知道的。”莱斯特的母亲这样说着，眼神中流露出一种不舍。

    段不断有些惊讶，他不知道这个女人，从哪得知的消息，所以他一时间竟不知道该怎么回答，只是愣愣的看着她。

    “哈！”

    莱斯特但母亲脸上罕见的，露出了略带调皮的笑容，笑道：“你不用这么惊讶，你最近做的事情，我都是知晓的，要知道你是我的儿子。”

    段不断这个时候也明白了，他的这个母亲一直在背地里，默默的注视着他，完全是对自己这个儿子放心不下，担心他并不能很好的和别人做朋友，但是当她看到自己与尼古拉斯相谈甚欢的时候，她心中的不安也放了下来。

    “嗯！这又怎么样呢？”

    段不断明白了这个女人的心思，便回答道：“你知道了这件事，难道也要阻止我吗？”

    女人听到段不断的话，并没有直接回答，而是自顾的说道：“你是一个战士，是最勇猛的猎人，而且是我的儿子，你做的这些事情，每一件在旁人看来都是叛逆的，你不会被动的接受自己的命运。”

    “对！”

    段不断点了点头：“我不会，我永远不会向命运低头，纵使未来千疮百孔，我也要找寻一片自己的天空。”

    “这个我懂，我也知道这里对你来说无疑是囚笼，你是无法被这路束缚的，在我的这些儿子里面，你和我最相似，我也是与这些人格格不入，甚至在有些时候想要肆意妄为的放纵自己。”

    “但是，我知道，自己已经数日不多了，所以在这么多年间，在以前的岁月里，我没有像你这么勇敢的反抗，而事到如今，我想要去反抗生活的话，也要都已经没有力气了。”

    段不断听到这个女人的话，他知道这个女人是不幸的，她喜爱阅读，每一个喜爱阅读的人，都有一种与世界格格不入，与直接争斗的心理。

    但是，岁月这把刀是无情的，它在这个女人的脸上铭刻了伤痕，它将这个女人的一生禁锢在了这个小村子，这个侯爵府的古堡中，听着侯爵大人那粗鄙的声音，看着自己的孩子一个个的渐行渐远。

    上帝对这个女人来说，未免太过于不公平，如果有上帝的话。

    段不断一瞬间脑海中，迸发了无数个念头，心中有千万种感慨，但这些他也只能是在自己的心里想着，无法对他人说。

    女人看着段不断呆呆的样子，她不知道自己的这个儿子，现在心里在想些什么，她只是自顾自的从一个丝绢里，拿出了几个金币。

    “你是我的儿子，你是自己的莱斯特，你有你的风格，所以你不能被这个地方束缚，在我这还仅剩的一点儿时间里，能为你做的，也只有这些事情了。”

    女人说到这里，又继续说道：“还有一件事，你想要走的话，还是最好早一些，酒馆老板偷听了你们的谈话，你最好就乘坐清晨的那一班公共马车，到了之后找一个给我写信。在圣日耳曼的集市上，附近的圣婴公墓旁有专门写信的人，找一个会意大利文的，这样除了我之外就没有人能看的懂了。”

    说完这些，她就离开了房间，段不断对于刚发生的这一切，还是有些茫然，他简直是不敢相信自己的耳朵，自己的这个母亲会帮助他逃走，虽然他想要走的话，完全没有人能够阻拦得了，但他还是非常感激这个女人。

    段不断愣愣的盯着炉火旁的那件红色披风，和一双皮靴，就这样看了很久，随后他就跑出去找尼古拉斯，他也告诉尼古拉斯他们该离开这里了。

    段不断将在篝火旁和众人狂欢的尼古拉斯拽了出来，说道：“拿起你的小提琴，明天我们就要离开这里，一起去巴黎，在那里我们将展开一段新的生活。”

    尼古拉斯一时间还仿佛接受不了这样的变故，有些搞怪的，用空荡荡的双手做出一副拉小提琴的模样，说道：“我们到了巴黎之后，用什么生活呢？难不成，你真的打算将老鼠作为晚餐吗？”

    “你别管这些！”

    段不断有些不耐烦，他这个人的一贯性格就是这样，想要做一件事的时候，就是这么雷厉风行且不记后果。

    假若，在平常他一个人的时候，早就已经离开了，更别说是找什么同伴了，但在这里，也许是因为莱斯特的性格对他的影响太深了，以至于他鬼使神差的跑过来，找这个尼古拉斯。

    段不断现在对自己的性格很是厌烦，做事情婆婆妈妈的，而且和一个拉小提琴的男人，还有一种很“暧昧”的朋友关系，外加上他自己长着一副娘炮脸，总觉得自己好像是那个啥。

    “我们现在所要面临的问题不是去哪？也不是到了巴黎之后该怎么办？而是，我们现在应该尽早的离开这里，找一片我们自己的新天地。我相信，我们在巴黎的生活是很美好的，最起码是自由的。”段不断语速奇快的说着，几乎是在几秒钟之内，就将自己想要说的话，表达完全。

    尼古拉斯看着这副模样的莱斯特，也是有些奇怪，他不知道自己的这个朋友是怎么了，为什么今天会这么急着想走。

    虽然，他们在很久以前就已经说好了要走，但是他们最起码要安排好自己的生活，到了巴黎之后自己的生存来源是什么，自己的收入又是什么，自己考什么生存等等。

    但是，段不断很明显不会黑尼古拉斯想这些的机会，因为他现在就要离开这里，简直是一刻都等不了，在这里多待一秒钟，段不断都会觉得自己无法呼吸，简直是要窒息而亡。

    尼古拉斯没有办法，看着对方急切的神态，他也只能是无奈的顺从了。(未完待续。)