
    当段不断，也是别人眼中的莱斯特，成为剧院的正式演员之后，他便兴高采烈的邀请剧院的人们在自己的家中聚会，虽然他的家并不宽阔，甚至是有些狭小。

    但是，这丝毫不妨碍段不断此时内心的高兴，而那个给他暗示的女演员露西娜，也在他的邀请名单之内，他这个时候却似乎是将这个女演员，给他自己的暗示忘记了。

    现在的他心中，只有无尽的狂欢，尼古拉斯主动在客厅中拉起小提琴，在那轻快的音乐中，段不断整个人显得更加的激动，他兴奋的跑到房顶，手舞足蹈的呐喊着，也不知道是在发泄心中的什么。

    这个时候，人们也已经无视在楼下怒斥他们的邻居，因为这个时候是他们的世界，他们可以在这里肆意妄为，不用顾及什么礼仪教化，条条框框。

    段不断也不知道他喝了多少酒，他的记忆在自己被人从房顶上拽下来之后，就已经停止不前了，他也不记得接下来发生了什么。

    只是依稀的感觉，自己当时好像喝了许多酒，然后那个女演员露西娜走了过来，向他表示成为正式演员的祝贺，而他也是来者不拒，就这样一杯接一杯的喝着。

    直到，一个女人似乎帮他送到了房间中，然后在他模糊的记忆中，这个女人开始脱段不断的衣服，帮他将早已被酒水污浊的衣服脱掉，然后让段不断躺倒在床上。

    在这之后，他的记忆就不大清楚了，只记得接下来自己渡过了一个难忘的夜晚，女人极尽所能的服侍着他，而他则是与这个女人尽情的狂欢，这个夜晚是疯狂的，同样也是令人回味的。

    到了早上，段不断揉了揉自发胀的脑袋，他都不知道自己怎么会喝这么多酒，这对一项理智的他来说，简直是一件无法想象的事情。

    他在床上摸索着想要起来，但是紧接着他的手臂一僵，因为他摸到了一个不可名状的东西，圆滚滚的，而且手感极为细腻和滑嫩。

    他瞬间就清醒了过来，而躺在床上的那个女人，这个时候也因为段不断的动作，而将自己的身子转向了段不断的方向，似乎是将要醒来。

    段不断这个时候，也看清楚了此时躺在床上的女人，只见她皮肤细腻，脸庞上泛着淡红的色泽，简直是吹弹可破，而在这个女人娇好的面容之下，又透露着几分成熟女性的魅力。

    正是，昨天晚上在剧院的时候，帮助他成为正式演员而仗义执言，并且对自己有特殊暗示的女演员露西娜，段不断这个时候也记了起来，似乎昨天晚上在自己狂欢喝醉之后，就是这个女人把他送到卧室里面的。

    只不过，令他颇为疑惑的是，那个时候，这个女人怎么没有离开？而且，他扒开被子，看着不着片缕的自己，再看看躺在自己身边，露着一条白皙胳膊的女人，他心中只是感到一阵的不爽。

    他的这种不爽，并不是经过这一夜，因为和一个女人做了这件事情而感到不爽，令他不爽的根本原因是，自己在昨天没有意识的时候，到底是这个女人主动的，还是他这个男人主动的，如果是前者的话，那么他岂不是很没有面子。

    也不知道，段不断为什么会产生，这种莫名其妙的想法，要知道不论是他主动的，还是这个女人主动的，到头来都是他自己受益好不好，但是段不断却不这么想。

    要认清一件事，那就是现在的他，也是俊美非常，这么一个大好的美男子在这里，说一句不客气的话。如果现在的他，换上女装的话，容貌丝毫不会比这个女演员露西娜差，甚至是，他会有这个女演员所没有的一种贵气，或许是因为这个女演员早已久经人事的原因吧！

    在段不断这个时候的感觉中，这个女人虽然也是一个妖娆的女子，但让他总有一种想要离开的冲动，因为这个女人令他感到了一丝的厌恶，没错，就是一种奇怪的厌恶，似乎他自己与这个女人做的时候，感到对方非常的肮脏。

    其实，如果是段不断本人的话，也就是说在他没有进入到莱斯特的身体之前，他与这些女人做这种事情的时候，是不会有这样的想法，因为在他看来，不论是男人还是女人，大家都应该一视同仁。

    如果，只允许男人拥有许多女人的话，又怎么去妨碍一个女人，追求与其他男子的快乐，而这个女演员露西娜无疑就是这样的一个女人。

    她本身就是待在演艺圈的这个名利场中，与许多男人的逢场作戏，虚与委蛇都只不过是家常便饭，当时在他与段不断激吻的时候，就能够看出来。

    不论是，她与长相俊美的男演员，还是与长相平常，但是具有一定经济实力的中产阶级交往的时候，她都是无所谓，如果能碰上一个对她口味的男子，恐怕对于这种事情她还是乐意至致的，而莱斯特这个长相妖孽的剧院新秀，正是一个在她眼中的不二人选。

    但是，段不断虽然也明白这些，可他的心情还是莫名的沉闷的下来，并没有因为这个女人带给他的欢乐，而显得高兴。

    当然他现在的这种情况，用言语来形容是极为困难的，这样会让他显得非常的矛盾，而他却是一个不喜欢矛盾的人。

    可是，事实就是事实，并不会因你的喜怒而有所改变，它总是无情的玩弄着世人，就在段不断正纠结于这个没有任何意义的问题上时，躺在他身旁的露西娜，也慢慢的醒了过来。

    当这个妖娆是女演员醒来之后，看见赤着上身，端坐在床上的段不断时，整个人似乎是受到了莫大的激励，她看着这具近乎完美的身体。

    在这具身体上几乎看不到赘肉，线条明显的勾画出一个男性的魅力，浑身的皮肤比自己的还要好，甚至于没有一个疤痕，哪怕是微小到被蚊子咬过的痕迹都没有。

    露西娜整个人似乎都被刺激到了，立刻又如同八爪鱼一般，从被窝之中趴了出来，身体紧紧但贴在了正在纠结的段不断身上，似乎是想要将自己融入到这个人体之中似的，并且还不住的摩挲着。

    段不断被露西娜的这突然袭击，也是给弄的惊醒了过来，当他看到是这个女人又找上自己的时候，再感受着自己身上所接触到的美好，整个人也立刻来了精神，在昨天晚上的时候，他还处于醉酒的状态，所以也不知道，昨天到底是谁将谁征服了。

    但是，现在却有一个可以展示自己的机会，最起码今天早上，他要让这个敢于撩拨自己的女人受到惩罚，而这种惩罚正是表现自己男性魅力的最好机会，他要做到的是自己的主动，他要在二者之间所一个征服者。

    所以，段不断立刻一个翻身，就将这个尤物压倒了自己身下，这个时候他是处于征服者的地位，想到这里他整个人就来了精神，他是一个曾经与恶魔搏斗的男人，如今的这个小场面又怎么会应付不了。

    一阵风雨之后，露西娜也只能是无力的缴械投降，整个人像是没有了骨头似的，软倒在了段不断的身上，而段不断却是看不到丝毫的疲倦，因为早在汉尼拔改造他的时候，他整个人的身体早已达到了一个，常人所无法匹敌的地步。

    你可以试想一下，要是一个人类拥有，能轻而易举的举起几千斤重物的力量，并且能赤手空拳的与八只野狼搏斗，最后还能做到自己毫发无损的地步，这样的一个家伙，现在还能被称之为人类吗？

    恐怕，称这家伙一声“怪物”，都是毫不为过的赞誉，因为这就是一个，名副其实的“怪物。”(未完待续。)