
    等段不断入座之后，尼古拉斯这才讲起来自己在巴黎的生活，他说：“我确实在巴黎上过大学，也的确曾拜莫扎特为师，但是……！”

    尼古拉斯说道这里，脸上似乎有些不满：“只不过，若不是他一开始就急于收学生，完全可以告诉我，音乐并没有什么前途。”

    段不断听到尼古拉斯略带抱怨的话，他也明白了莫扎特为什么收他为徒，据段不断所了解的历史，莫扎特可一直是被贫穷所困扰，这也许是他急于收这个年轻人为徒的原因。

    尼古拉斯说到这里，就不再说关于莫扎特和自己学习音乐的事情，因为这种东西对于大多数的人来说，确实是一件奢侈的事情，他对段不断说着巴黎的一些事情，满脸的厌恶。

    “嗯！你是想知道巴黎的什么呢？满城的臭气，令人厌恶的噪音，还是虽是可以伤人性命的小偷？”

    段不断听到尼古拉斯说这些，，他也知道这是一个国家发展，所经历的不可避免的事情，这是国家的物质生活得到飞快发展的起源，这是劳动力得到解放的开始，同时这也是资本掌控一切的开端。

    “这些都没有什么好谈的！”

    段不断摆了摆手：“你还是告诉我，一些关于巴黎人民的日常生活，比如说巴黎大剧院是什么样子，国王是不是只在皇宫里，还是卢浮宫。”

    尼古拉斯笑了笑，随之用手指蘸水在桌子上，画起了巴黎大剧院的草图，给段不断说一些著名的演员，他们还说到了皇宫里国王和王后的日常。

    这些与段不断所了解的历史相差无几，路易十六和他的王后，还是比较亲民的，但是这并没有什么卵用，人们依旧是对国王的统治不满已久。

    尼古拉斯告诉段不断一些关于，狄德罗、伏尔泰和卢梭这些哲学家的思想，段不断对这几人是计较了解的。

    狄德罗是唯物主义学者，他编撰了法国的第一本《百科全书》，而伏尔泰更是法国思想启蒙运动的先驱，至于卢梭法国思想家，法国大革命的思想先驱，曾强烈抨击君主专-制主义。

    尼古拉斯说了很多，到最后他还送给段不断一本《百科全书》，他又继续说道：“听起来这些似乎挺不错的，但事实却比这要糟糕的多，人们已经没有了信仰。”

    段不断听到t这里，他大概是明白了对面的这个年轻人想要说什么，他露出难以置信的表情，说道：“应该不会吧！我觉得科学的发展，这是一件好事。”

    尼古拉斯脸上有着几分嘲讽：“先生，如今这个时代不受宗教的约束，是非常危险的，人们已经没有了信仰，他们做事肆无忌惮，无法无天。”

    “嗯？”

    段不断的眉毛一挑：“这有什么危险的？现在这些封建迷信被破除，科学得到了很好的发展，这不是一件好事吗？”

    尼古拉斯眉宇间露出一丝忧虑，强笑着说道：“先生，您这话可真像是一个生活在18世纪的现代人，可是当没有人把道德价值当回事，甚至连无神论都已经流行，这种流行是难以想象的。”

    段不断听到尼古拉斯这么说，他也知道这个年轻人想的是什么，宗教思想在欧洲统治了一千多年，自十字军东征，到罗马帝国的覆灭，一直都是神权凌驾于皇权之上，只不过他对于这种事情却有不一样的看法，以他一个现代人的思维来说。

    “我觉得事情或许没有你想的那么糟糕，最起码现在时代已经进步了，而且在我的家庭里面并没有人信仰宗教，应该说在大多数的贵族家庭里面，许多人都早已不信宗教。”

    段不断说的这话倒不是空穴来风，而在莱斯特的记忆中，确实如此，这个家庭里面就没有信仰神灵的传统，就连莱斯特曾想当一个牧师，都令他的侯爵父亲勃然大怒。

    段不断试着用温和的话语给这个年轻人解释，她并不想刺激到一个信徒的信仰，而尼古拉斯则是茫然的说道：“难道，人们真的可以没有信仰而活吗？这想想，都是一件可怕的事情。”

    “并非如此！”

    段不断他知道在工业革命之后，宗教的影响力完全没有以前的强大，这是因为物质生活得到了提高，和科学的飞速发展，让人们对一些未知且不解的事情，有了一些清楚的了解，这才打破了宗教不可撼动的地位。

    但是，在科学发展的这么多年里，人们也并不是将宗教就这样抛弃了，还是有许多人到最后，在金钱与利益中迷失了自己，回过头来在宗教中寻找，心灵的慰藉。

    段不断向自己的口中，灌了几倍烈酒，紧接着说道：“你知道的尼古拉斯，在很久以前我的家族就已经不信仰宗教，我一直是没有信仰的，你知道这是为什么吗？”

    尼古拉斯听着段不断的话，脸上露出了疑惑的表情，而段不断的记忆也就从此展开，以他在现代的时候了解但历史，同莱斯特小时候的记忆。

    “你还记得巫女的故事吗？”

    尼古拉斯点了点头，说道：“你在烧死巫女的地方，为那个被烧死的巫女嚎啕大哭。”

    段不断勉强的笑了一下，虽然是莱斯特经历的事情，但是这种情绪却对他的影响颇深，他知道在中世纪的欧洲，宗教里面总会找一些妙龄少女。

    然后将发生的天灾或是人祸安在她们的头上，认为她们是恶魔派来的巫女，给人们带来了遭难，从而将这些无辜的女子架在火刑架上烧死，或者是将那些敢于质疑宗教权威的人烧死。

    段不断继续说道：“你应该知道那个焚烧巫女的地方，那个地方被烧的焦黑，在宗教统治的这么多年里，有多少男人女人，老人孩子都被放在了那里活活烧死，这是一件多么野蛮，且没有理性的一件事情，这些宗教的家伙们，难道不是一件披着人皮的恶魔吗？”

    段不断对于历史上的这些事情，一向是深恶痛绝的，这种事情在中国还好说，因为自秦始皇统一中国以来，法家的思想一直深入人心。

    虽然，自汉武帝大一统之后，罢黜百家独尊儒术，但是法家却一直在暗地里影响着中国。

    而儒家的思想在最开始的时候，也是教导人们修身治国的，只不过是到了宋朝的时候，一群理学家的出现，将中国的儒学狭隘化了而已，将它最为一个控制人思想的工具。

    但是，这些也只不过是短暂的，中国一直以来是一个，在人治的大前提下，实行的法治社会，甚至于中国的法治要算得上是，欧洲人的祖宗辈，也不知道在近代至现代以后，为什么有这么多人疯狂的崇拜西方的一切。

    要知道，在欧洲中世纪的时候，是多么的野蛮，宗教能够将人架在火刑架上烧死，而且是胡乱罗列的罪名，甚至连罪名都算不上，宗教说你是魔鬼的使徒，那么你就会被烧死，这在同一时期的中国，简直是不可想象的事情。

    段不断想到这里，对尼古拉斯说道：“我的母亲一开始的时候，就告诉我说世界上是没有什么女巫，他们只是封建迷信的殉葬品而已。”

    “可是！”

    尼古拉斯却说：“我的母亲却告诉我，女巫是魔鬼的使徒，如果将他们烧死，世界就会变的更加的清明。”

    “哈哈哈！”

    段不断听到对方的话，几乎是要放声大笑起来：“如果说，这些人是魔鬼的使徒，而那些将人烧死的，信仰神灵的伪君子们是正义的话。那么，我宁可与恶魔为伍，我宁可将自己永坠于深渊之中，与这些‘神灵’们抗争到底。”(未完待续。)