
    尼古拉斯听到段不断这近乎狂妄的话，有些愕然的看着他，似乎难以相信这是他幼年时的朋友，莱斯特。

    尼古拉斯皱着眉头说道：“不，莱斯特，你怎么会有这样的想法，由于现在的人们没有信仰，巴黎已经变成了一个，充斥着肮脏与污浊的罪恶之都。”

    “不！这应该是你错了。”

    段不断依旧是坚持自己的观点：“我要看到的是一个绚烂的大都市，思想在这个都市中，碰擦出智慧的火花，照亮这世界的每一个黑暗角落。”

    “哎！”

    尼古拉斯叹了一口气：“你真是一个幻想家，但我还是很高兴认识你，我的杀狼勇士，勇猛的猎人。”

    段不断看到对面的年轻人，已经是拿自己没办法，继续自顾自的说道：“我相信，在那里我会认识一些跟你一样的朋友，我们能在酒馆里畅谈，能够抒发着各自的思想和对这个国家的看法。”

    段不断就这样，与尼古拉斯这个年轻人谈论了许多，从巴黎人民的日常生活，谈到国家大事，又从这里谈到了关于童年时的许多趣事，到最后他们都倾诉了自己的心声。

    当然，段不断倾诉的是这个莱斯特的心声，而不是他自己的心声，因为他总不可能跑过去，给尼古拉斯说：“嗨，伙计！我其实是来自于另一个时空的地球，而且还遇见过一些离奇的事情，而且恶魔这种东西是真的存在的，我们现在的生活就是他们所导演的一出戏。”

    到了傍晚的时候，尼古拉斯要给段不断演奏一首曲子，就从自己的家中取来了小提琴，将小提琴抗在自己的肩头，举起琴弓划过琴弦，奏响了一个个音符。

    段不断的身子靠在墙上，听着对面的这个年轻人，这宛若天籁般的琴音，将他深深的带入了这个音乐的世界，虽然段不断对音乐的鉴赏能力并不强，但这却不能妨碍他沉浸在这首曲子之中。

    尼古拉斯弹奏的是莫扎特的曲子，几乎是莫扎特的所有曲子，在这种欢快而活波的曲调中，段不断享受到了前所未有的宁静，他这个时候所想的，要是能一辈子的在这个世界，安安静静的生活也是一件不错的选择。

    段不断就这样沉醉了下去，直到第二天醒来的时候，他才知道昨天晚上是尼古拉斯把他送回家的，等到了中午的时候，尼古拉斯又过来找段不断，就这样两人在城堡外面的山上，森林间又互相交谈了许久。

    甚至是，一个冬天的时间，段不断都在与他来到这个世界之后，第一次交到的朋友在一起，其间他们谈论了许多关于巴黎的事情。

    而段不断运用他几百年后，未来的许多理论与尼古拉斯进行辩论，这是一场思想上的论证，但最后几乎都是段不断完胜而归，因为他知晓在工业革命之后，世界所发生的翻天覆地的变化，这样的见识自然是这个年轻人所没有的。

    尼古拉斯也越来越为段不断的这种，在他看来是荒诞不经，却又胆大妄为的思想给折服了，同时他也带给了段不断许多知识，比如关于巴黎大剧院的事情，关于这个时代演员们的事情。

    尼古拉斯曾疑惑的问他：“为什么我们每一次的谈话，都会被你扯上巴黎大剧院？”

    段不断对于尼古拉斯关于自己的疑惑，他也感觉到不解，为什么自己每一次与他说话的时候，都会不经意的想要知道，这些关于大剧院和一些演员们的事情。

    也不知道，这到底是由于他对这个时代的好奇，还是原本的莱斯特本身就有一种，对于演员的别样情怀，要知道莱斯特以前曾做过，跑去当剧团演员的经历。

    面对尼古拉斯的询问，段不断也只得无奈的说道：“不论是男演员，还是女演员，他们都有一种特殊的魔力，能够将所有事情，都淋漓尽致的表现在舞台上，舞台就是一个世界，就是一个天堂。”

    段不断说的这些，其实不是他的想法，而是那个原本的莱斯特的想法，他自己代为说出来而已，他也不知道自己怎么会在这一点上，受到这具身体的影响，这也许是因为这具身体最大的梦想，就是在巴黎大剧院中进行表演吧！

    尼古拉斯听到段不断的回答，则是若有所思的笑着说：“我觉得，你应该看一看，这些演员那化着厚重彩妆的背后，大汗淋漓的脸。”

    段不断心底暗暗称是，对于这个尼古拉斯的看法，他是认同的，要知道演员这个职业，虽然表面上看起来光鲜亮丽，但是又有谁知道他们在背后所受的辛苦，正所谓台上一分钟，台下十年功大致说的就是这么个样子吧！

    但是，段不断还要坚持自己的观点，应该说是属于莱斯特的观点，对于这个问题，莱斯特似乎有着极强的执念，他影响着段不断说道：“你学习小提琴的时候，造就了自己的生活，而我则是整天与一些毫无创造力的家伙们待在一起，这些东西对我来说无疑是一个奢望。”

    “所以，我向往演员那样的生活，在那种生活里面，我可以尽情的抒发自己的感情，演绎自己的故事，因为这个演员的事业而感到快乐。”

    尼古拉斯看着近乎癫狂的好友，他不知道该怎么劝慰段不断，只能是说道：“莱斯特，你的话让我困惑，我不知道什么叫做福气，也不知道所谓的自己的生活，是一个什么样子，这些事情对于圣人来说，似乎都是一件难以解释的事情，听起来很是拗口，但却是事实。”

    段不断这次没有反驳尼古拉斯的话，而是说道：“或许你说的有道理，但我想我们还是，再去一次那个焚烧巫女的地方，带上你的小提琴。”

    尼古拉斯没有明白段不断的意思，但他还是顺从的按照自己的这个好友的话，从自己的家中取来了小提琴，接着二人就双双来到了那个焚烧巫女的地方，在那里二人尽情的欢愉着，他们疯狂的跳着舞蹈，尼古拉斯演奏着充满活力的小提琴曲子。

    到了最后，二人都已经精疲力尽的躺在草垛上，段不断仰头看着天上的星空，他明白了这两天自己的反常，并不止是由于莱斯特对他自己的影响，更多的是他背后的那个恶魔，背后的那个综艺秀对自己的影响。

    现在，去巴黎已经是一个不可避免的事情，纵然他会因此心生反抗，但是在节目组的安排下，剧情的走向终会令他去巴黎这个大都市，因为那里将是他生命的转折点，也是这一次节目的正式开始。

    段不断依旧是看着星空说道：“我想我们应该去巴黎，就算是现在身无分文，但巴黎却是非去不可，就算是我们在巴黎沿街乞讨，也比待在这个地方要好得多。”

    尼古拉斯看着段不断，看着他这个童年的好友莱斯特，颇为无奈，因为他知道自己的这个好友是铁了心，所以他也只能是叹道：“看来，我们真的是要沿街乞讨了。”

    但是，尼古拉斯紧着话锋一转，说道：“或许事情还并没有我们想象的这么糟糕，如果我们在巴黎难以生存的话，我可以去街上演奏小提琴挣点小钱。而你，则可以去巴黎大剧院，我相信以你的容貌，一定会在剧院里面名声大噪的。”

    段不断听到尼古拉斯说的话，再摸摸自己现在的脸，还真是有些无奈，似乎这个家伙说的话并不是不可能。

    莱斯特的容貌确实是俊美异常，如果换一身衣服的话，估计谁也不会认为这是一个男人，而是一个祸国殃民的尤物。

    从这一点来说，莱斯特是完全的继承了自己的母亲，这也许是那个女人，之所以这么宠爱莱斯特的原因吧！(未完待续。)