
    段不断的目光，停留在这诡异的面孔上久久不能离开，这个神秘人苍白的面孔，在剧院昏暗的灯光下，看的并不是很清楚，只能大概的看到这个人似乎是戴了一副面具，因为人类怎么可能那样的脸，苍白到你都会以为这是一个死人，毫无血色可言。

    段不断想要上前，靠近去看这个人的脸，想要看看这个家伙到底是谁，在那副面具之下，到底隐藏的是一个什么样的脸。

    但是，现在的他却无法做到，因为他正在演出，场下观众的喊叫和其他演员的等待，无不在催促着他快点儿表演，他不可以辜负这些期望的眼神。

    所以，他就将注意力放在了今天要演的剧目上，时间在演出中总是过的很快，就在观众们陆续走出剧院之后，此时在后台的段不断也已经卸妆。

    其他的演员都显出一副疲惫的模样，只有他依旧精力旺盛，这让其他的人直呼是“疯子”，演其戏来简直是处于无我的境界，根本不会在意外界的干扰，和自身的疲劳，或许说现在的段不断根本不会疲劳。

    段不断卸妆之后，尼古拉斯也走了过来，二人就这样相伴着回到了自己的住处，由于这起演出是在晚上九点钟，所以现在已经午夜时分了，静谧的楼层之中，其他的住户已经早早的睡去，因为他们还有明天的工作，孩子还要去新式的学校读书，而大人们则要为自己一家人的生活而奔波。

    段不断和尼古拉斯声响，也很知趣的没有发出多么大的，避免产生噪音影响到其他的住户，因为这些人并不是像他们一样，是在夜间出没的生物。

    段不断草草的洗漱了一番，就往床上一躺，而尼古拉斯也是习惯性的躺在了他的身边，一直以来尼古拉斯和段不断都是睡一张床的，虽然他们住的套间中，还有其他的房子可以当做卧室。

    但，尼古拉斯还是要与段不断睡在一起，这也是最令段不断无奈的，他甚至都怀疑，这个家伙的取向是否正常，和自己做朋友难不成是看上了自己的“美色”，没错。

    段不断就是这么想的，他人为自己的容貌，的确可以用“美色”这个词来形容，从客观的角度来看，段不断会有这样的想法也没有什么奇怪的，因为他的这具身体，确实是会让人产生错觉。

    段不断无奈的看着尼古拉斯躺在了自己的旁边，他也不可能将人家赶走，而尼古拉斯对此也是习以为常，似乎不觉得自己和段不断，两个大男人整天睡在一起，有什么不妥的。

    尼古拉斯是没有段不断这么多稀奇古怪的想法，所以他早早的就睡着了，而这个时候的段不断，他的思绪又飞到了，今天在剧院中看到的那个神秘面孔之上。

    因为，在事情没有明了之前，他心里的警惕是不会有什么松懈的，这是一个在丛林中生存的生物，所必须具备的能力，不论是猎人亦或者是野狼。

    就在他思索的时候，不知不觉的陷入到了睡梦中，他不知道自己现在是在什么地方，也不知道自己是否在做梦，总之他现在的状态很奇怪，他能清楚的听到身旁尼古拉斯的呼吸声，但自己的身体却无法动弹，这一度让他觉得自己是在梦中。

    直到，他的眼神瞥到床前的火炉上的时候清楚的看到了一个人影，这个人身批着一席黑色的长袍，将自己的整个身体，都用这长袍包裹着，让人看不清楚是男是女。

    并且，现在这个神秘的黑影，是背对着段不断，这一瞬间就让他清醒了过来，任谁在自己睡觉迷糊的时候，有一个人站在他的旁边，而且从这副衣着上，很明显的能够看出不是什么正面角色，因为电视上都是这么演的。

    段不断大惊之下想要站起来，但是他无力的发现自己动弹不得，这个时候他认为自己不是在做梦，因为梦境绝对没有这么真实的，可诡异的是，他确确实实的控制不了自己的身体了，唯一的解释就是这个黑衣人搞的鬼。

    段不断并没有大惊失措，也没有试图叫醒躺在自己身旁的尼古拉斯，对方这次来的目的，绝对是自己，能够让他在不知不觉之间就着了道的，绝对不是一个普通人，甚至这个黑影恐怕都不是“人”。

    现在就连自己都无能为力，如果将尼古拉斯叫醒的话，无非是令原本没有什么危险的他，变的处境凶险甚至是必死无疑，这样不是他想要看到的，他不希望自己这个唯一的朋友，就这样的被殃及池鱼。

    而且，他也不认为现在的自己，能够将沉睡的尼古拉斯叫醒，对方能够轻易的让他丧失行动能力，对付一个手无缚鸡之力的文弱青年，这还不是手到擒来？

    “你是谁？”

    段不断发出一阵沉闷的声音，毫不畏惧的与这个黑影对视，而事实也是像他所想的那样，他的发出的声音，并不能将现在的尼古拉斯叫醒，恐怕，就算是这里地震了，尼古拉斯都不会有什么反应的。

    “狼煞星！”

    黑衣人声音沙哑的说到，但是段不断知道，对方并不是在回答自己的问话，因为这个“狼煞星”的称呼，是这个黑衣人对自己说的，应该说自己被这个黑衣人称为“狼煞星！”

    “什么意思？”

    段不断不知道对方说的“狼煞星”是什么，他也只能是发挥不懂就问的优良传统，向对方说道：“我不知道你在说什么，我只是一个剧院里面的小演员，或许在这个地方还有些名气，但出了这个大街之后，恐怕就没有几个人能够认识我。”

    黑衣人没有回答段不断的解释，依旧是自顾自的喃喃道：“‘狼煞星’，我可爱的‘狼煞星’，我已经等待你很久了，莱斯特。”

    听到对方最后一句话的时候，段不断忽然反应过来，他听到了一个名字，“莱斯特”，这个时候他才想明白了，这个所谓的“狼煞星”并不是自己，而是这具身体的原来主人，莱斯特。

    这么几个月以来，他已经很好的适应了现在的生活，甚至将自己原本的身份都快要忘记，几乎以为这真的就是自己的生活，自己享受着许多观众的喝彩，但他们喝彩的对象并不是“段不断”，而是一个名叫“莱斯特”的贵族，一个俊美的男子。

    段不断无奈的摇了摇头，虽然知道自己的生活不会安稳的，没想到现在就要正式的离开这种安逸的生活，他想了想，这样的生活还真是令人难忘，但他也明白，自己不是适合这种生活的人，他这样的人，不是能够关在笼子里的。

    就在段不断心底暗自感慨的时候，这个黑衣人忽然的动了起来，段不断还没有看清楚发生了什么事，自己就已经被对方提起了衣领，这么近距离的接触，他也终于看清楚了这个人的面孔。

    消瘦的脸上，显露着一种如同死人般的苍白，锋利的双眉就像是雕刻在上面的，脸上清晰明了的曲线，无一不在向世人诉说着，这是一个令人着迷的俊美男子。

    段不断看到这个男人的面孔时也是比较惊讶的，因为他以为，除了自己现在的这具身体之外，再也没有人能够和他相媲美。

    但是，这个神秘男人却打破了他的认知，对方的长相并不是类似于他这种青年人的忧郁，而是一种不正常的妖冶，这令他整个人都感觉到不舒服，甚至于没有觉得对方是一个人。

    这个黑衣人，就这样的拎着他，直直的从窗子上飞了出去，玻璃的碎片就像是雪花一样四处飞溅，段不断感受着，自己在六层楼的高度上飞行。

    当他的脸与对方的脸，只有一厘米的时候，能够清楚的感到对方没有正常人的呼吸，就这样黑衣人带着段不断，消失在这夜空之中。(未完待续。)