
    段不断就像是货物一样，被这个黑衣男子提溜这在巴黎的上空飞行，他第一次享受到这种翱翔天地的感觉，却是被一个不知道是人，还是什么东西的给挟持了。

    他从这里向下望去，能够清楚的看到巴黎的夜景，虽然现在已经是午夜时分，但是一些地方还是歌舞升平，这些有的是那些资本家在举办舞会，有的是将要没落的贵族们，在进行着最后的狂欢，他们这个阶层将要消失，现在只不过是日暮西山而已。

    冷风吹在段不断的脸上，就像是一把锋利的刀子在上面刮过，要知道现在已经入冬了，这是他再巴黎过的第一个冬天，也是他来到巴黎之后的第六个月，他是四月份来到的巴黎，现在满打满算也已经是十月的尾声，接近十一月份了。

    但是，现在的巴黎却已经是被白雪覆盖，也不知道这个时候为什么会下起雪来，总之是诡异的令人琢磨不透，如今的巴黎就像是她的天气一样，令人找不到她的规律，所有的人都在迷茫中生活着，不知道他们未来将要经历怎么的变革。

    可是，话又说回来了，巴黎人心里想的是什么，与现在的段不断却没有什么关系，他现在正在愤怒的诅咒着寒风，因为他实在是冻的受不了了。

    要知道，他虽然身体体能得到了很大的提高，但也不代表他就可以做到无视冷热，因为这冷热是人身体的直接感受，不论是多么强壮的人，只要没有专门经过抗寒训练，也无法对抗这刺骨的寒冷。

    但是，就在段不断诅咒着无辜的寒风时，他忽然惊奇的发现自己的手脚似乎恢复了一些知觉，段不断一时间惊喜难耐。

    心底暗道：“难不成，是这个家伙的手段失效了，还是在寒风的影响下，让自己恢复了一些知觉，如果是这样的话，恐怕他自己还真得好好的谢谢，这个令人讨厌的寒风。”

    段不断却并没有声张，因为他想要看一看，这个家伙究竟有什么目的，而且现在是在空中，他可没有什么御风而行的能力，如果在这里与对方发生直接冲突的话，只要将自己从这几百米高的空中扔下去，哪怕他的身体经过几百次的改造，都要被摔成肉泥。

    有了打算，段不断也就放下心来，只见他这个时候，反倒是暗自的感谢起这个寒风来，因为在他的估计之下，对方控制自己的手段自动失效的可能性不大，那么唯一的解释就是，自己得托寒风的福，要不是寒冷将自己的大脑神经刺激了，恐怕他真的是要任人鱼肉了。

    就这样，在段不断感谢这个寒风的途中，时间就这样悄悄的过去，而他们也似乎来到了目的地，只见这个神秘人带着段不断，就这样垂直的从几百米的空中，往下做自由落体运动。

    对方的这一动作，还真把段不断吓懵了，以为对方一时想不开，要拉着自己与他同归于尽，那段不断就真的欲哭无泪了，他可是祖国未来的花朵，怎能如此轻易的折损在这鬼地方。

    段不断在心底吐槽着，但是当他说到鬼地方的时候，他们似乎是真的来到了一个鬼地方，这个黑衣人并没有想不开，也没有拉段不断一同送死的想法，而是带着段不断距离地面还有十几米的时候，速度骤然缓和了下来，轻轻的，不带起一点尘土的降落在地上。

    段不断这个时候也看清楚了周围的景物，这还真是一个名符其实的鬼地方，只一个巴黎郊外，不知道多久以前的一个公墓，由于长期没有人打扫，这里的墓碑都已经被尘土和蛛网给覆盖。

    段不断不知道这个人带他来这个地方有什么目的，将他带到这里之后，就松开了抓住他衣领的手，将他扔到一边，这个黑衣人似乎还以为段不断被他束缚着。

    而段不断也是知趣的没有反抗，做出一副全身无力的模样，任由对方将自己扔在一旁，尘土将自己的新袍子弄脏，他都没有什么反应。

    “你到底是谁？”

    段不断做出一副惊恐的样子，他现在还不知道对方有什么目的，所以他只能是示敌以弱，而且对面的这个家伙，看起来也不是那么好对付的。

    “桀桀！”

    对方听到段不断的询问，发出一阵怪笑，声音尖细而又刺耳，直击人的心神，他这次才算是真正的回答了段不断的话。

    只见他将自己披风上的帽子掀开，从里面露出了一张惨白的面孔，但却具有一般人类所没有的美貌，而且最为关键的是，这个男子的嘴里面生长着两只尖牙，看起来分外明显。

    当看到对方的真实相貌的时候，段不断想到了一种西方传说中的生物，“吸血鬼”，关于这个吸血鬼的传说，在他们的那个时代早就已经烂大街了，所以他看到这次节目租给出的剧本，是要忍不住吐槽的，因为这个剧组太没有新意了。

    段不断这个时候嘴角反倒是泛出了一抹笑意：“你可别告诉我，你是传说中的吸血鬼，把我抓过来不是作为食物，恐怕就是准备当做继承者吧！”

    “嗯？”

    这个神秘男子听到段不断的话，有些惊讶的愣了一下，因为他没有想到对方会说出这样的话，而且对他自己的真实身份，似乎并没有多么恐惧的，这令他最为费解。

    “请容我做个自我介绍，现在正如你所见，我的确是一个吸血鬼，而你则是我找到的下一任继承者，狼煞星。”这个神秘男子举止优雅的说到，他点明了自己来这里的目的。

    “我的名字叫做玛格纳斯，在遥远的古代时，我是一个伟大的炼金师，我在无意中发现了一个奄奄一息的吸血鬼，窃取了他自身的生命，从而使得我自己长生不死。但是，这样的日子总会终结的，我们找不到自己所能达到的更高层次，所以我最终也会走向毁灭，而你，则是我选择的下一任继承者。”

    玛格纳斯注视着段不断，这样说着：“我很早就注意到你了，你是一个前所未有的天才，你是在这众多俗人中脱颖而出的佼佼者，你不为世人所容纳，所以你注定要成为黑暗的王者，我的‘狼煞星’。”

    段不断静静的听着，那个玛格纳斯在这里神神叨叨的说话，他不认为自己是什么“狼煞星”，因为他根本就不是莱斯特，只是一个从附身在他的身体上，在一群恶魔的操控下，用生命在进行表演的演员。

    对方口中的“狼煞星”，应该是他早已经选好了莱斯特，但是他却不知道真正的莱斯特已经消失，现在站在他面前的，只是一个鸠占鹊巢的段不断。

    但是，段不断很明显的并没想给对方解释什么，也没有打算告诉对方自己不是那劳什子的“狼煞星”，因为这样的话并没有什么意义，且不说对方会不会相信，就从单方面来说，哪怕是对方相信段不断不是莱斯特，更不是“狼煞星”，恐怕才会真正的发怒吧！

    段不断撇了撇嘴，一脸无所谓的说道：“这可这是一个老套的剧本，说的我好像是什么天命所归的主角，但这恐怕要让你失望了，我并不是那个剧本里的主角，更不想成为你的什么继承者。”

    “混账！”

    玛格纳斯听到段不断的话，原本还举止优雅的他，顷刻间就变的暴躁起来，怒道：“这件事情由不得你选择，你现在只不过是迷途的羔羊而已，还没有真正的见识到吸血鬼真正的力量，这可比你在那个破剧院做演员要好得多。”

    “嗯……！”

    段不断沉吟了一下，似乎是在思量对方所说的话：“你说的这些，挺起来好像是有些道理，但不论剧本如何发展，我都是一个演员，也仅仅是一个演员而已。”

    玛格纳斯并没有听懂段不断这句话中的含义，他还以为这个莱斯特真的非常喜欢演戏，他说的是自己还离不开那个破剧院。

    所以，玛格纳斯立刻就激动起来，原本商量的语气荡然无存，一个闪身，就扑到了段不断的身旁，要给这无药可救的家伙一个教训，让他明白什么才是真正的力量。(未完待续。)