
    玛格纳斯的话音方落，便以迅雷不及掩耳之势冲向了段不断的身前，他原本也只想给这个冥顽不灵的人类一个教训，在他的想象中，接下来的情景应该是这个人类，被自己吓得尿裤子的模样。

    但是，出乎他意料之中，在玛格纳斯看来，现在已经毫无还手之力的段不断，却也是反应迅速的站了起来，并且轻巧的躲过了他的这一击，一时间玛格纳斯的脸色甚是精彩。

    他想不明白，这应该是一个被自己的禁制缚住了手脚，毫无还手之力的演员，怎么可能躲过他的攻击，要知道他现在的速度完全不慢，虽然算不上是音速，但也绝对可以称的上是，凡人难以企及。

    就在玛格纳斯震惊的时候，段不断躲过去了他的攻击，立刻反手一拳向他这里打来，这个时候的玛格纳斯还是没有反应过来，因为他不敢相信自己对一个人类的进攻，会这么诡异的落空，这对他来说简直是一个红果果的羞辱。

    但是，段不断却不会因此就手下留情，虽然他现在还不知道，这个玛格纳斯在爱伦・坡的剧中，扮演的是一个怎样的角色，可这并不妨碍他打算将这个装十三的家伙干掉，他早就看这个混蛋不爽了。

    “嗨！”

    段不断提起一口气，在大脑的精密运算之下，玛格纳斯结结实实的挨了段不断一拳，这一拳下去可着实不清，也将正沉浸在震撼中的玛格纳斯惊醒，他这个时候才知道，对方也不是一个软柿子，看来自己这一次的行动，有什么地方出了差错。

    这一下砸在了玛格纳斯的脸上，但他的确不愧为强悍的吸血鬼，这对他并没有造成什么实质性的伤害，反倒是将他心里的凶性给激发了出来，双目怒视段不断，在嘴里面的尖牙衬托下，显得格外的狰狞恐怖。

    “你这是在挑衅一个高贵的吸血鬼，并且成功的激怒了一个，你绝对惹不起的存在。”玛格纳斯一边出手反击，一边恨恨的说到。

    听到对方的威胁，段不断却是忍不住的笑出了声：“你这个怪物也真是奇怪，明明是你先来招惹我的，这个时候又怎么恶人先告状，反咬我一口，我看你是属狗的。”

    玛格纳斯并不是中国人，而且这个时候东西方的文化交流，也没有像后来一样频繁，所以他并没有听懂属狗的是什么意思，更不知道中国有一个类似于，他们星座一样的生肖。

    但是，他虽然不知道生肖是什么，但也知道对方绝对是在骂他，而且骂他自己是一条狗。

    这个时候狗就很无奈了，它心里想到：我这么可爱的动物，整天说人类像我，这不是在骂狗吗？

    玛格纳斯的脸上，现在正清楚的写着一个大字“愤怒”，哦，对了！

    这应该是两个字，而且就算是写在玛格纳斯脸上的，也不是方块的汉字，应该是一行字母才对。但是，这个时候又有谁会关心这些，反正现在全世界都在讲中国话。

    段不断看到对方愤怒就很开心，也不要问他为什么，总之是非常开心，这就像是一个人在看到别人跌倒了粪池里面，会当做一个笑话来谈是一个道理。

    但是，开心归开心，他也没有忘记自己正在做什么，面对这个实力强悍的吸血鬼，段不断的精神是一刻都没有放松，他要时刻准备着，面对这个吸血鬼接下来疯狂的报复，这可不是一件轻巧的事。

    玛格纳斯也没有出乎段不断的意料之外，一阵拳头的轰击，如疾风骤雨一般向着段不断砸了过来，段不断这个时候，都快要看不清楚对方的拳头，只能看到一阵幻影，和感受到对方拳头的带起的剧烈罡风。

    这拳头的轰击如果用动画来形容的话，这个时候玛格纳斯的拳头，应该是无数道重影，段不断面对着对方的攻击也没有丝毫弱势，他的眼睛虽然看不清楚，但是他却能感觉得到，在他敏锐的感官之下，和他大脑的飞速运转中，每一次都能料敌先手，成功避开对方的拳风。

    这让玛格纳斯脸上的震惊之色更加浓厚，在还是难以置信，一个人类怎么会有这么迅捷的反应速度，这比其一般的吸血鬼来说，完全不屈于下风，在他的认知里，没有人类可以做到这一点。

    所以，在他一阵猛烈的轰击都被段不断尽数躲开之后，玛格纳斯停止了进攻，震惊的看着对方，说道：“你不是人！”

    段不断这个时候也被惊到了，他没有想到方才一直举止优雅的吸血鬼，这个时候也会像个泼妇一样，在这里骂街，而且骂的对象还是自己。

    这让一直以来，以嘴遁纵横天下的他，怎么能够服气，只见段不断气沉丹田，一阵震撼天地的叫骂就从口中出来，真可谓是无人可挡，更宛若长江之水滔滔不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾。

    玛格纳斯的嘴角不禁抽搐起来，他想不明白，这个他所见过的，长相最为俊美的男子莱斯特，而且身为一个贵族，怎么会说出如此卑劣的话，这简直让他颠覆了对贵族的看法。

    他也只能是长叹一声：“看来贵族是真的没落了，竟然会诞生出一个，像你这样的家伙，简直是丢侯爵的脸。”

    段不断听到玛格纳斯竟然敢责怪他，一时间也是气极，怒喝道：“你这个白脸的混蛋，还敢咬我，如果不是你先骂我，我会回骂反击吗？这件事情的前因后果，你要搞清楚。”

    “什么？”

    玛格纳斯是真的懵了，他什么时候骂过这个家伙，自己身为一个有教养，高素质的伟大吸血鬼，怎么可能会像一个泼妇一样的骂人，这个家伙说的应该是自己吧！

    所以，玛格纳斯的想法是，你尽可以给我身体的打击，但绝对不能侮辱一个，生前是伟大的炼金术士，成为吸血鬼之后，依旧是一个伟大吸血鬼的玛格纳斯大人，这完全是不可饶恕的。

    “我看你这个人类是死到临头了，而且你绝对不是‘狼煞星’，你虽然与莱斯特的长相一样，但他绝对不会像你这么没有教养的，甚至于，你根本就不是人类！”玛格纳斯怒喝一声，这声音中饱含了无数种感情，有对于自己失败的羞愧，有对于段不断谩骂的愤怒，更有对方侮辱自己身份的暴怒。

    总之，这个时候的玛格纳斯是复杂的，他的心里涌现出了无数个念头，他不知道自己今天是怎么了，原本应该是十拿九稳的事情，怎么变成了，现在这么糟糕的模样。

    如果，段不断知道他的想法的话，绝对会告诉玛格纳斯一声，你出门的时候，应该没有看黄历吧！

    当然，就算是段不断说了这句话，对方也绝对不会明白，黄历是个什么东西，因为这对一个西方人来说，是难以理解的事物。

    对于未知我们应该心存敬畏，不论是东方还是西方，段不断也一直是这么想的，所以他并不会轻视，自己见到的每一个人，每一个生物。

    他很明白对方的实力，而且也很谨慎的小心着，就怕自己在这里翻船，所以，就在玛格纳斯，完全没有征兆的再次攻击之时，段不断很好的做出了反应。

    他立刻停止了自己的回骂，因为他这个时候也明白了，刚才对方的那一句话，似乎并不是在骂他，害的他白白的展示了一下自己的嘴遁，要知道嘴遁这项技能，可不是每一个人都有的，它一般存在于一个叫做猪脚的生物身上。(未完待续。)