
    段不断认为玛格纳斯的这次攻击，自己绝对会再次躲开，而事实也是如此，他又一次成功的躲开了对方的攻击，可他虽然躲开了玛格纳斯的拳头，却没有料到对方的另外一手。

    这一次，玛格纳斯没有像前几次一样，用拳头飞快的攻击段不断，这一次他出的第一拳，只不过是个虚招，紧接着玛格纳斯就变拳为掌，将段不断拥在怀里。

    虽然，现在的场景看上去是无比的“和谐”，一个活了许多年的英俊吸血鬼，热情的拥抱着一个年轻的美貌男子，这如果让许多腐女们看到，估计又会生出无数个版本。

    当然，这样的版本是不为段不断所希望的，但他也没有料到对方会有这么一手，搞的他一阵措手不及，而且对方拥抱自己也不是因为“爱”他，而是想借此将段不断的身形禁制住。

    因为，经过这几次的交手，玛格纳斯也敏锐的感觉到了，对面的这个莱斯特自身的力量并没有多么强悍，只有他那令人讨厌的反应速度，是最为头疼的，只要将这个家伙的身形制住，让他不能躲闪就行。

    而事实也的确如此，段不断的力量虽然在常人看来是极为恐怖的，但是在这个活了几百年的吸血鬼看来，还是略逊一筹，如果正面和玛格纳斯硬扛的话，段不断绝对不会讨到什么好处的。

    所以，这一下令段不断没有料到，他成功的被对方抱在怀里，他也试图反抗，但却无济于事，玛格纳斯的力量确实不是他可以抗衡的，他只能是做到与对方互相僵持。

    “没想到你竟然是这种吸血鬼，一下子就颠覆了我对吸血鬼的认知，看来是时候需要将你扳直了。”段不断依旧是煮熟的鸭子嘴硬，不断用语言调侃着对方。

    玛格纳斯并不明白段不断说的这些是什么意思，这个在他看来非常奇怪的莱斯特，总是会说出一些让他听不懂的话，但是自己虽然听不懂，他却坚守着一个理念，那就是这个假冒的莱斯特，说的每一句话，都不是什么好话。

    “你放弃吧！”

    玛格纳斯嘲讽道：“你虽然狡猾如狐，并且令人心生厌烦，但你既然不是‘狼煞星’，那么这一次就必死无疑了。”

    “呵！”

    段不断依旧是不相信，一脸不屑的看着对方，他不知道这个时候，双方互相僵持着，对面这个老吸血鬼会有什么办法，要知道他的两只手都在将自己束缚在这里，又怎么可能对自己造成威胁，除非他有第三只手。

    “你这个老不死的，我不相信你还能做什么，小爷我就站在这里，看你怎么将我杀死，我可真是求之不得。”

    但是，当段不断说完这句话后，他就后悔了，因为对方虽然没有第三只手，但却还有一张嘴。只见玛格纳斯愤怒的看了段不断一眼，紧接着就张开他的两根尖牙，直直的向段不断的脖子刺去。

    当尖牙刺到段不断的脖子上时，他终于明白了对方是想做什么，吃痛之下剧烈的挣扎了起来，同时也不忘骂这个吸血鬼几句：“我早就说你不是吸血鬼，就是一条狗，没想到现在真的像狗一样，竟然用嘴咬人，干脆你叫自己为玛格纳斯犬算了，还增加了一个新品种。”

    对于段不断的愤怒，玛格纳斯并没有理会，因为这两根尖牙，通常的作用是进食和感染人类，但在必要的时候，也不得不说是一个强有力的武器。

    于是，玛格纳斯非但没有松口，反倒是在用尖牙将段不断的脖子刺开的时候，又用嘴吮吸着段不断体内的血液，当他品尝到这个人类的血液之时，心里忍不住的发出一阵赞叹，这真是他品尝过的最美味的血液。

    这种味道令他久久不能难忘，甚至于他差一点张口要呼喊出来，这个时候他似乎是察觉到了什么，他开始的时候想要将莱斯特感染成为下一代吸血鬼，继承自己的衣钵，完全是因为他找不到变得更强的方法。

    但是，这个人类的血液，让他感觉到了一种久违的活力，这些血液之中所蕴含的生命力，简直令他回味，一瞬间他只觉得自己的力量仿佛增强了许多，他嘴上的吸力变的刚加强烈。

    段不断这个时候也感觉到了，自己的血液正在从脖子伤口处涌出，知道这个吸血鬼的目的竟然是吸食自己血液，一时间令他勃然大怒，但是他却不能摆脱对方的束缚，在段不断心里焦急之下，他他顷刻间便做出了决定。

    既然对方吸食他的血液，那自己怎么可能坐以待毙，他何不用相同的办法来回击，只见段不断一时间心生恶胆，低头将张开嘴，牙齿瞬间就咬上了玛格纳斯的脖子。

    他也被段不断这疯狂的行为惊住了，他没有想到这个人类会这么疯狂，竟然想要吸食自己的血液，但是现在这个僵持的局面，他也不可能再做出其他反应，只能是看谁先将对方的血液吸干。

    对于这一点，玛格纳斯是具有无比的自信，因为他自己就是吸血鬼，吸食人类的血液本来就是他的家常便饭，所以这一次使用起来更是得心应手，他完全不担心自己会被一个人类吸死，他的这两根尖牙可不是吃素的。

    而段不断，第一次将对方的脖子咬开的时候，血液一股脑的涌入他的喉咙中，直接将他呛的不轻，他从来都没有想到有朝一日，自己会品尝到血液的味道，而且是带着温度，热腾腾的血液。

    鲜血的浓重腥味，几度要让段不断将口松开，因为这种味道实在是太过于呛人了，但是一想到自己能否活下去，就在这一刻了，他也只得强忍着腹部的不适，将这些血液吞咽下去。

    一时间在这个公墓之中，竟然出现了这样奇怪的一幕，两个长相都非常俊美的男子，热情的拥抱在一起，并且双方低着头，像是在激烈的拥吻着，这个场面真是不可描述，只能感叹一句：很美，很暴力。

    事实上，现在的两人比接吻要剧烈的多，甚至是用嘴在剧烈的吮吸着，这可比什么法式热吻来的直接的多，可以称的上是血液的交融。

    但是，段不断却已经无暇顾及这些，现在他思考的并不是自己的这个动作，在旁人看来是不是已经弯了，而是该怎样在对方将自己身体中的血液吸食干净之前，先一步将对方的血液吸干。

    虽然，段不断已经尽全力了，但由于他并不是经常干这种事，所以他没有嘴上的功夫，也可以说是他的哪啥不行，吸取血液的速度，与对面的这个吸血鬼，完全不在一个档次上，他的眼前甚至都出现了重影，一阵强烈的晕眩感袭来，他知道这是自己失血过多的原因。

    “难道，我真的只能到这种程度了吗？”段不断心里这样想着，他实在是支持不下去了，他将这些血液虽然吞到了自己腹中，但这对他自身体力的补充并没有多么显著的作用，他又不是吸血鬼，吸收的血液越多，自身的力量就越强。

    玛格纳斯这个时候的感觉，却与段不断截然不同，他将这个人类的血液吸食之后，能够明显的感到自己的力量得到了很大的提高，这种提高是他近一百多年来，所没有经历过的，他几乎是要看到自己崛起的希望，撒旦似乎为自己打开了一扇大门，通往一条崭新的道路。

    段不断的脸色更加的苍白，他是由于失血过多，而这个吸血鬼的脸色也更加的苍白，这却是因为他力量得到提升的原因，一时间双方的差距越来越大，玛格纳斯已经欣喜的认为，自己胜券在握了。(未完待续。)