
    一阵云雨之后，段不断与露西娜双双从床上离开，当他们来到客厅的时候，尼古拉斯也早已将早餐做好，看到他们两个出来后，眼神略带暧昧的看着段不断，似乎别有所指。

    “咳咳！”

    段不断也只得装模作样的清咳几声，以缓解自己的尴尬：“早呀！尼古拉斯，没想到你都已经将早餐做好了，这可真是荣幸呐。”

    “哈哈！”

    尼古拉斯看着段不断一副心虚的模样，一时间也显得很高兴，谁让这个家伙是自己最好的朋友呢？

    有时候，朋友之间的许多话都不用明说，一个眼神，一个动作，足以将想要说的东西，表达清楚，这是他们之间特有的默契。

    当然，段不断对这种默契，有时候是受不了的，因为这总让他觉得，尼古拉斯看自己的眼神很奇怪，让他在不经意间就想到了一些，“奇怪”的事情，这种事情是无法明说的。

    “我们之间说这些做什么！”尼古拉斯指了指椅子，示意段不断和露西娜坐在，段不断则是无所谓的样子，大大方方的就在椅子上坐了下来，因为这就是他的家，对于他来说自然是不需要有什么客套话。

    但是，这个时候的露西娜却有些为难，只见她一脸踌躇的站在那里，久久没有坐下，这令段不断和尼古拉斯有些奇怪。

    而由于昨天晚上，段不断和这个女人进行了亲密的接触，所以现在也变的很是熟络，奇怪的看着对方，说道：“露西娜，坐呀！在这里不用客气，尼古拉斯并不是外人。”

    但，露西娜却是嗔怪的看了段不断一眼，脸上有一些尴尬，特别是在她听到段不断说的话后，终于是忍不住的低声道：“还不是你干的好事。”

    段不断听到露西娜这嗔怒的语调，在瞬间也是反应了过来，他的脸上罕见的一红，露出了难为情的神色：“这个，恐怕还真是我的失误。”

    因为，现在的段不断也明白是什么原因，导致露西娜现在无法坐下，还不是早上的时候，当露西娜重新缠上他的时候，自己为了展示男人的尊严，将对方狠狠的“教训”了一顿，这一次可是把露西娜折腾的不轻。

    段不断为了证明自己，甚至是使出了汉尼拔将自己改造过后的力量，这样非人的能力，直接将露西娜折腾的现在还是疼的，虽然她这并不是她的第一次。

    如果，按时间来算的话，露西娜的经验，比段不断这个死宅要丰富的多，毕竟她已经在这个混乱的名利场中，摸爬滚打了许多年，也经历了许多事情，见到了各式各样的人。

    但是，段不断经过改造之后，整体的身体素质早已得到了极大的提高，看起来似乎仅仅只是一个正常人，但是在这略显消瘦的身体之内，却隐藏着惊人的爆发力，露西娜自然是无法敌的过。

    尼古拉斯看着仿佛在打哑迷的二人，眼神不停的在他们之间扫视，不知道他们所说的到底是什么意思，因为这个尼古拉斯恐怕还没有过这样的经历，特别是没有见过，像段不断这样，能够将一个女人折腾到这种地步的男人。

    一顿丰盛的早饭，就在这样轻松的气氛之下结束了，到了他们去剧院演出的时间了，这次段不断是以一个正式演员的身份表演，在剧院海报上面，莱斯特的大名正摆在上面，似乎在向世人诉说着，一个剧院新星的崛起。

    等到了九月份的时候，他已经进入到了一个名叫雷诺徳的剧院之中，在那里进行他的表演，要知道这个剧院虽然没有法兰西剧院出名，但也算是仅次于它而已。

    在每天晚上的时候，都会有一半的皇室成员，来到这个剧院中观看表演，而段不断所演的依旧不是主角，而是一个类似于女主角情人的角色，似乎他现在的这个样子，很适合演女主角的情人，谁叫他长的如此令女人着迷。

    而且，虽然不是主角，却要比主角更加的精彩，为此编剧还特意的加重了他的戏份，尼古拉斯则是在旁边为他们演奏莫扎特的曲子，当音乐停止，帷幕落下的时候，观众席上传来了震耳欲聋的掌声，所有人都在为这个俊美的莱斯特而喝彩。

    在此之后，段不断与尼古拉斯不断的接到私人舞会的邀请，他们甚至在报纸上都占据了一席之位，并且这个时候的段不断，几乎每天都会接到来自女观众的求爱信，为此他还感慨良久，还是西方的女性开放。

    但是，他除了偶尔会和露西娜做几次之外，并没有给其他的女观众回信，纵然只要他回信的话，几乎每天晚上都可以与不同样子，不同风味的女人在一起，这样的齐人之福恐怕是每个男子都梦寐以求的。

    如果是以前的段不断，他估计也会很开心的给这些女观众回信，要知道他原本只是一个小作者，而且是一个死宅，妹纸这种稀有的生物，一向是与他绝缘的。

    可是，他最近却一直心神不宁，总觉得自己会发生什么事，应该说是有什么东西在窥视他，这种感觉令他非常的不舒服，这就与那天他猎狼的场景极其相似，只不过这次的角色进行了转换，他成为了那只坐以待毙的野狼，而猎人却在黑暗中等待着他，想要将他围猎。

    “喂！喂！”

    尼古拉斯疑惑的拍打着段不断，将正在沉思的段不断，从自己的猜测中惊醒，他茫然的看了尼古拉斯一眼，不知道对方叫自己有什么事。

    “莱斯特，你没事吧！现在都快到你上场了，还愣在这里做什么，难不成你身体不舒服，是生病了吗？”尼古拉斯关切的说到，他的表情之中没有半点儿做伪，可见这家伙是真的担心段不断的身体。

    “哦！”

    段不断这个时候才反应过来，现在的他还正在进行表演，今天晚上剧院的一场临时表演，因为现在是星期六，他和尼古拉斯正处于休假之中，但是这一次剧院的演出通知，来的也是比较着急，所以段不断只得在今晚赶来演出。

    “没什么，我现在的状态挺好的。”段不断对着尼古拉斯勉强的笑了一下，他也知道自己的这位朋友，是真的关心自己，所以也没有将自己心里的警兆说出来，免得让对方徒增担心。

    再说了，他大致也猜到了是什么原因，恐怕自此之后，他平静的生活就要一去不复返了，因为综艺秀节目组的大戏要上演了。

    过了一会儿，到他上场表演了，段不断平复了一下自己不安的心情，款款的走上了舞台中央，当他出现的时候，场下爆发出来激烈的欢呼声，而在这些欢呼声中，尤其以女观众为最。

    段不断的嘴角泛起了一丝微笑，这些都是他自己的成就，在这些观众的呼喊声中，他感到了前所未有的兴奋，他现在也明白了，成为别人眼中炫目的明星，是一件多么荣耀的事情。

    他的眼睛缓缓的寻视着观众席，每当与他眼神触碰的女观众，都会不由自主的露出强烈的爱慕之情，那是一种红果果的，完全不加以掩饰的感情，似乎是在向段不断召唤，希望这个俊美的男子，能够与自己共度春宵，不！

    哪怕是短短的几个小时，几分钟的时间也好，就这样静静的看着这个诱人的莱斯特，这些不论是怀情的少女，亦或者是妩媚的妇人，都会为之心满意足的。

    但是，就在段不断的眼神扫过一个座位之后，他的眼睛停留在一张奇特的面孔上，久久不能离开。

    因为，这张面孔给他带来的感觉很是奇怪，对方并不像是一般观众一样，爱慕且崇拜的看着自己，反倒是用一种审视的眼神看着他，这令他非常的不舒服。(未完待续。)