
    段不断定了定神，这次发现面前的这个瘦骨嶙峋的骷髅，正是那个吸血鬼玛格纳斯，自己战胜了对方，并且成功的将吸血鬼的血液，完全的吸食到自己的体内，他能感到自己现如今的强大，不仅仅是身体素质上的提高。

    “呼……！”

    段不断重重的吐出了一口气，能感到自己现在拥有了一些奇特的能力，比如说，他现在伸出了自己的右手掌，微闭上双眼，感受着自己体内的这股力量，紧接着一团带着妖魅的蓝色火焰，出先在了他的手掌心。

    段不断惊讶的看着这一幕，他现在能感觉到这团火焰的感情，这并不是他的错觉，而是在他的心中，火焰确确实实的传来了一种喜悦的感情，他的手掌也没有灼烧感，这团蓝色的火焰对他并没有什么危害。

    这多蓝色的火焰，在段不断的手中翻滚着，可令人奇怪的是，这团火焰并不是像平常的火焰一样，具有很高的热量，这团火焰反倒给人带来阵阵寒意，就像是一团燃烧着的寒冰。

    段不断把玩了一会儿，他大致上也知道了，这团火焰应该就是，自己将这个吸血鬼体内的血液吸干后，所产生的异变，这种异变说不上好坏，也只能说是，只要对他没有什么害处的话，这件事就不足为怪了。

    正在把玩着火焰的段不断忽然一顿，他看到了那个，已经成为骷髅的玛格纳斯，还紧紧的挂在自己身上，段不断嘴角泛出一抹嘲笑的意味，随手就将掌心的蓝色火焰打在了这具骷髅上，他想要看看这团冷焰的真实威力到底如何。

    但是，令段不断惊讶的是，他将这团冷焰打在了玛格纳斯的身上之后，只见寒气瞬间就从这团冷焰上散发出来，只过了大概一秒钟左右，这具骷髅的全身都已经被寒冰包裹，而且这还是蓝色的寒冰，在月光的映照下，显的极其耀眼。

    段不断深吸了一口气，他甚至能感觉到从玛格纳斯身上传来的寒气，他又低下头看向自己的手掌，前前后后看了一会儿，发现自己并没有受伤，这才放下心来，确定了这团冷焰对自己并没有什么害处。

    段不断确定了这团冷焰，对自己没有危害之后，于是将手放在了此时，被寒冰包裹的这具骷髅身上，他刚将手放到上面一瞬间，只见玛格纳斯的身上传来了“咔嚓”的声音，他那骷髅一般的身体，就这样随着寒冰一同碎裂成无数块，散落在公墓的地上。

    仅仅就是这一秒钟的接触，段不断的手掌上就已经覆上了一层寒霜，在空气中散发这阵阵冷气，如果不是这具骷髅碎裂的话，估计他的手也要被冻结，想到这里，段不断的脸上露出了一丝忧虑。

    “原来如此！”

    段不断脸色微沉的自语道：“看来这团冷焰并不是完全对我没有危害，应该说当这团冷焰在自己手掌中的时候，对我并没有什么危害。但是，只要将这团冷焰打出去，让其化作寒冰的话，这个时候就会对我产生威胁，应该说，当冷焰寒冰状态的时候，任何东西都会被它冻结。”

    段不断想明白了这一点，他也大致知道了以后该怎么使用这种能力，这就像是一把枪，在自己手中的时候并不会对他产生威胁，一旦这把枪的子弹发出去之后，你这个时候如果挡在了其弹道上，后果自然是不言而喻。

    但是，与枪这种工具武器不同的是，自己的枪可以被其他人夺去，并且用他来杀死自己，可这团冷焰却不是这样。这团冷焰，只有他自己可以释放，而且只有他将这团冷焰释放出去之后，冷焰才会转化为寒冰状态，并且拥有冻结一切的能力。

    “这也不错了！”

    段不断对自己的这个能力，还是比较满意的，最起码自己以后对敌的时候，再也不用拿自己的拳头和别人硬扛了，他也有了类似于恶魔的，魔法天赋一样的东西，这是他以后变强的一个契机。

    “难不成，这就是爱伦・坡当时说的，给我的帮助？”段不断想到这里，也明白了，自己当时说的话起到了作用，爱伦・坡这个大恶魔确实没有食言，给了自己一个这么足以自保的能力，要知道这种魔法天赋，可不是谁都能够拥有的。

    就拿地狱中的那些恶魔来说，其中百分之七十的恶魔都没有这种天赋，只不过是相对于人类来说，这些没有魔法天赋的恶魔，拥有超越一般常人的身体素质，就像那个魔・罗沙，就是这样的一个恶魔。

    段不断撇了一眼地上的冰块，就转过头去，没有理会已经成为渣渣的玛格纳斯，他的目光向四处寻视着，知道了自己正处于一个公墓之中，而且是一个荒废了许久的公墓，也不知道是不是在巴黎的郊区。

    段不断能明显的感到这里的人迹罕至，大部分的墓碑都是一副东倒西歪的样子，还有一些墓碑已经残缺不全，也不知道是人为破坏的，还是年久失修导致的，更有一些坟墓的墓碑已经不见踪影，只剩下光秃秃的一个十字架，和被石板阻隔的墓室。

    “这家伙还真是吸血鬼，就生活在这样的一个地方，也不知道他是不是有什么特殊的爱好。”段不断的言语中充满着，对这个吸血鬼品位的不屑，在他想来，都成为一个超越常人的吸血鬼了，还让自己生活在一片破败的墓地里面，这可真是自虐。

    就在段不断四处查看的时候，一个石板打开一半的墓室，出现在了他的眼前，这个样子的墓室在这片公墓中，无疑是非常奇怪的，因为这墓室并不像是很久以前被打开的，反倒是这开启的痕迹还清晰可见，石板上摩擦的划痕还很崭新。

    段不断怀着好奇的心理走了过去，在他想来，这里是玛格纳斯的巢穴，他身为一个残忍的吸血鬼，自然不可能有人敢到这里将墓室上的石板打开，有极大的可能是玛格纳斯自己的“居所”。

    段不断将这块石板的一角握住，这块有几吨重的石板，就这样被他轻而易举的扔到了一边，只听得石板发出一阵刺耳的摩擦声，墓室的真实面目就显露在了段不断的眼前。

    现在正是凌晨的时候，从外面往墓室里面看去，只能看到黑漆漆的一片，可是这对段不断来说并没有什么影响，他将玛格纳斯的血液吸食后，似乎也继承了对方极佳的夜视能力，要知道吸血鬼是黑夜中的王者，他们在夜间的时候，比任何动物都看的更加清晰。

    段不断向下望去，这这墓室里面很是宽阔，足足有一百多平方米，这样规模的墓穴对中国人来说，自然是不足道哉，中国古代皇帝的墓穴，都是用地宫来形容的，根本就是一片底下的宫殿，这在世界上是极为罕见的。

    但，这里是十八世纪的法国，这些公墓的历史，最多也就是一百多年而已，能够有一百多平方米的规模，已经是很难得了。

    段不断看到这墓室里面并没有什么东西，只有一具染着黑漆的棺材，这种棺材就是吸血鬼电影中，经常出现的那种六边形的棺材，除此之外就没有任何东西了。

    这种情况看似没有什么，这或许只是一个普通的墓穴而已，但是段不断却不甘心，他坚持自己的看法，这一定就是玛格纳斯所居住的地方。他走到了那具黑色的棺材旁边，一把就将棺材盖掀开，里面果真是空空如也，并没有放置人的骸骨。

    段不断看到这里，更加的坚信自己的想法，只不过这个吸血鬼，不应该只有这么一具棺材，要知道他可是几百年前的炼金术士，这样职业的人，可不像是什么穷人，更别说他这几百年以来积累的财富。

    段不断不甘心的四处搜查着，当他用手拍向墓穴一处的墙壁时，一阵空洞的声音传了出来，这里会发出“咚咚”的声音，就可以看出，这堵墙壁的后面是空的。(未完待续。)