
    就在玛格纳斯自认为胜券在握的时候，段不断这里却异变突生，这时候已经濒临昏迷的段不断的体内，不为人知的发生着变化。

    虽然，他心脏处的血液依旧往外涌，可是涌出的血液却发生了变化，此时的血液与前面的血液并不相同，给人一种诡异的猩红色，显得格外邪恶。

    这血液的改变，正是段不断来这里之前，爱伦・坡融合进他身体中的，一滴晶莹剔透的血液，这滴血液是爱伦・坡的真魔之血。

    随着这滴真魔之血的出现，段不断的心脏迅速的跳动了起来，这滴真魔之血并没有像上次一样，释放出那股奇特的能量，而这次是一点点的分散在段不断的体内，以此来补充，段不断这个时候损失的血液。

    玛格纳斯这个时候也看到了段不断的状态，不由的露出了一抹轻蔑的笑容，人类终究只是人类，就算是比一般人类强大一点儿，可到头来还不是成为了自己的血食，而且是非常优质的血食。

    他想到这里，只觉得这是吸血鬼之祖给自己的馈赠，原本他已经到达了自身的极限，他能感觉到自己的寿元将尽，这个时候他发现了这个“狼煞星”莱斯特，认定这是他最好的继承人。

    但是，出乎他意料的是，这个莱斯特似乎有些蹊跷，并不像是一个普通的人类，反倒是具有一些特异的能力，这让他是极为震惊的，可就在他震惊且失望的时候，无意中发现这个人类的血液，可以让自己明显的感觉到变强的希望，这令他那早已沉寂的心，又蠢蠢欲动起来。

    想到这里，玛格纳斯的笑容更盛，他似乎看到了自己拥有了比现在强大十倍，甚至是百倍都不止的力量，他拥有了近乎无限的生命力，他将主宰这个世界，成为地球上的王者，建立一个吸血鬼帝国。

    “哈哈哈！”

    玛格纳斯甚至忍不住笑出声来，原本脸上的阴霾一扫而空，整个人都觉得神清气爽，今天真的算是自己的幸运日，如果以后建立吸血鬼帝国之后，一定要将今天定为国庆日。

    可是，就在玛格纳斯陷入自己的幻想之中时，他的笑声戛然而止，就像是被人硬生生的掐住了脖子，但事实上他并没有被人掐住脖子，他会出现这样的反应，纯粹是因为，他觉得自己的腹部有些胀。

    “这怎么可能？”

    玛格纳斯想不明白，自己到底是出现了什么样的变化，按照常理来说，这么一个人的血液量，完全不足以令他感到饱腹感，更别说在他现在体力消耗巨大的情况下，根本就不可能会出现这样的情况。

    而且，他能够清楚的感觉到，自己腹部的胀痛感，并不是自己吃饱时候的反应，这分明是有什么东西，在他的身体里面作祟，这样的情况如果不加以重视，绝对是会让他有生命危险的。

    玛格纳斯的直觉不错，他现在吸食的已经不是，纯粹的段不断身体中的血液，而是爱伦・坡的真魔之血，经过扩散之后的血液，这种血液里面蕴含着爱伦・坡的能量，自然不是这样的一个吸血鬼可以抵挡的。

    自从真魔之血，分散到段不断的体内之后，就已经和段不断身体中的血液融合了，而玛格纳斯却想吸食这种异变后的血液，那么下场自然会非常悲惨，因为这对真魔之血来说，他这是在侵犯自己的领地，是外来敌人。

    段不断异变的血液，不断的侵蚀着玛格纳斯的身体，爱伦・坡融入他身体中的这滴真魔之血，驱散过红死魔的腐蚀病毒，所以这个时候也多多少少的，带上了一点儿腐蚀的效果，就是这种腐蚀的效果，才是最令玛格纳斯痛苦的，他现在的感觉就好像是，喝了满满一口浓硫酸，简直是要把自己的内脏都融化掉。

    “怎么可能！”

    玛格纳斯惊恐的自语着，他不明白原本一件十拿九稳的事情，怎么又出现了别样的变故，这对一直心高气傲的他来说，简直是一个致命的打击，每次都是在看到希望的时候，给他一个沉痛的打击，这简直是上帝在玩弄自己。

    “噗……！”

    玛格纳斯悲愤的吐出一口黑血，在这黑色的血液之中，还能依稀看到一些内脏的残块，这就是被段不断的血液融化后的内脏，他看着自己吐出来的东西，瞬间觉得自己的世界一片灰暗，这应该是自己一生中，遭遇的最为重大的挫折，没有之一。

    但是，段不断这个时候的情况与玛格纳斯不同，原本无比快要撑不住的他，经过这滴真魔之血的补充，这个时候意识又逐渐清醒了过来，他只感觉自己像是一个饥渴的旅人，行走在干燥的沙漠之中，突然面前出现了一块绿洲，这样的激动，是没有经历过死亡的人无法想象的。

    段不断拼命的吸收着这滴救命之血，他整个人又变的富有活力，原本苍白的面孔，这个时候也出现了几分血色，他这个时候也不觉得，对面这个吸血鬼的血液有多么讨厌了，反倒是他自己通过吸收对方的血液，令自己的体力恢复的更快了。

    发现这一点的段不断万分惊喜，他想要活下去，所以便拼命的吮吸起来，仿佛在吸食什么罕见的美味一般，这个时候在段不断的心里，对方的血液就是天地间最可口的美味，这并不是他的自我催眠。

    而是，他的血液经过异变，他自己真的产生了这样的感觉，对方的血液进入到他口中的时候，他真的产生极度愉悦的感觉，这种感觉是他前所未有的，他从来都没有想过，血液竟然会这么美味，完全没有以往的厌恶。

    玛格纳斯与段不断的兴奋不同，他恐惧的看着对面的这个人类，脸上的惨白更加突显出他的无力，他这个时候真的有一种错觉，自己只是一个无助的羔羊，而对面的人类，才是嗜血的恶魔，这一度令他心神恍惚。

    段不断大口大口的吞咽着对方的血液，这个时候双方的角色进行了呼唤，段不断现在的状态又变的极佳，随着他吸食玛格纳斯的血液，自身的身体机能迅速的恢复着，将他失血过多的身体重新补充到最佳状态。

    段不断此时已经忘记了自己的身份，现在的他并不是一个人类，而对面的玛格纳斯也已经不是一个吸血鬼，现在只是简单的猎人与猎物的关系。

    但，为段不断所不知道是，玛格纳斯此时已经完全变了模样，再也不复方才的英俊，整个人的皮肤都变的褶皱，苍白的肤色这个时候也变成了晦暗，完全没有一丝神采。

    这个吸血鬼完全没有个方才的样子，整个人从远处看去，就是一个活脱脱的骷髅，而且是一个皮包骨头的骷髅，脸上的颧骨明显的突出，就是一个纯粹的人干儿。

    段不断这个时候也停止了自己的吮吸，因为，他已经无法再吸食到对方的血液，没有了那种梦幻般的享受，他也从自己的沉醉中清醒了过来。

    随着段不断睁开眼睛，只见到一个皮包骨头的骷髅，双臂做出拥抱的样子，将他紧紧的保住，当然现在他可以轻易的摆脱，而他的嘴中在那个骷髅的脖子部位撕咬着。

    段不断被这一幕恶心的够呛，但紧接着他就明白了是怎么回事，这个吸血鬼已经是死的不能再死了，而且是被自己杀死的，虽然他借助了爱伦・坡的真魔之血，但这也算得上是他的东西。(未完待续。)