
    段不断发现了自己如今的变化，有些无奈，虽然变成吸血鬼不是什么坏事，但也挺令人麻烦的，对他这个新晋的血裔来说，还是不能出现在太阳底下，可他自身的实力，却是真真正正的提高了，也算是祸福相依吧！

    段不断想到这里便释然了，他不是那种会沉浸在烦恼中的人，他的性格中带一点儿对生活随遇而安的态度，这也是没办法的事，生活就这样欺骗了你，那你除了顺应之外，还能拿生活怎么办呢？

    现在他首要的问题，并不是考虑变成吸血鬼多么糟糕，而是要赶在天亮之前，将这些宝藏运送出去，如果是在他知道自己成为吸血鬼之前，还可以不用这么着急，等天亮再离开也不迟，但现在他要考虑到太阳对自己的威胁，所以最好现在就离开。

    这个足有数百斤重的宝藏，对普通人来说绝对是一件棘手的事，但对于段不断来说，这并不是什么难题，这点儿重量对于他来说，只能算是小菜一碟，唯一让他感到麻烦的是，自己现在位于什么地方。

    段不断不算是路痴，可他的方向感绝对不算是很好，这也应该是他为数不多的一个弱点吧！在他以前生活的那个城市里面，他有时候都会迷路，更别说是在这个他不熟悉的巴黎，而且还不敢肯定他是否在巴黎，如果是一个别的城市，那他可真不知道该怎么回去了。

    段不断想到这里，便不敢耽误每一分钟的时间，一把将这个大箱子抗在肩膀上，大步向着密室外面走去，没过一会儿他就已经从墓穴中一跃而出，看了看天空中的月亮，分辨出现在大致的时间是凌晨四点钟，距离天亮也就只有三个小时而已，他的时间已经不多了。

    “嗯！”

    段不断咬了咬牙，心底暗道：“要赶在三个小时后赶回去，要不然还没死在那些恐怖生物的手里，却要死在了太阳母亲的手上，说出去成为史上第一个被太阳晒死的主角，那可真是贻笑大方了。”

    段不断不希望自己成为这样的一个奇葩主角，更别说是这样离奇的死法，他可是立志要成为征服地狱的男人，他的目标是星辰大海，所以更不能在这里耽搁了，有说这么多话的功夫，恐怕他早就已经回去了吧！

    段不断无力吐槽某个不良的作者，他现在要抓紧时间了，可是当他准备走的时候，却发现了一个问题，他如果从地上往回跑的话，该走那一边呢？

    这确实是一个问题，他这这个公墓中，暂时分不清东南西北四个方向，这让他一时无可奈何，这又不是像他以前那样，可以多花一点时间依次尝试，这次他如果找不准回家的方向，恐怕那就真的悲剧了。

    “如果，我能像玛格纳斯一样飞行就好了，也就不用担心什么了。”段不断这样想着，可他也仅仅只能想象而已，他现在虽然也成为了血裔，但却只是新生儿，还没有那种凌空飞翔的能力。

    “唉！”

    段不断有些无语，看来只能拼一下运气了，他在怀中拿出一枚硬币，选择了南和北的方向，如果是正面的话，他就去南边，如果是反面的话，他就去北边。

    至于，这家伙为什么将东西方向忽略了，这个就只有鬼知道，或许段不断只不过是看南北方向顺眼而已。

    段不断将这枚硬币随手一抛，硬币在地上打了个转之后，便停了下来，是正面朝上：“既然是上天的安排，那就去东面了，就看上天的是不是眷顾我。”

    段不断抛完硬币后，选择了东面，你没有看错，他真的选择了东面，至于说好的正面朝上就去南边，为什么到了这个时候却变卦了，这个问题也只有鬼知道，你想知道原因？那就去问段不断呀！

    然而，上天似乎对段不断这种，出尔反尔的行为很是不爽，幸运没有眷顾他，他选择的东面，与巴黎所在的位置正好相反，可段不断这个时候并不知道，他还依旧是满怀欣喜的认定了上天的选择，殊不知上天的隔壁有可能是老王家，段不断这个儿子并没有得到上天的眷顾。

    所以，他很悲剧的跑了两个多小时，都没有看到城市的踪影，甚至于连个人影都没有看到，如果他这个时候还不知道自己走错了方向，那就是真的傻了，他绝对是个不傻的人，相反还很聪明。

    但，聪明人也有犯浑的时候，段不断现在就处于犯浑阶段，他整个人都铁了心，要往东边走，而且客观条件也不容他再次调转方向，他就不信了，在法国这个屁大一点儿的地方，还能找不到一个人类的城镇了。

    现在已经是凌晨六点钟，他都可以看到东边地平线的位置，出现了一点儿鱼肚白，这是太阳正冉冉升起的征兆，如果他再找不到可以躲避的地方，他真的要和这个世界说拜拜了。

    也许是上天做了一次亲子鉴定，这个时候才发现，段不断与隔壁老王并没有什么关系，这才给了段不断一点希望的曙光，在距离段不断大约一百米的地方，有一个高耸的尖塔形建筑的影子，这个发现令他精神一震。

    段不断立刻加快了脚步，他知道这样的建筑物，在西方这些国家里面，一般不是宫殿就是教堂，这个人烟稀少的地方，出现的自然不可能是宫殿，也就只有教堂是唯一的可能了。

    段不断所料不差，当他走到这个建筑物面前的时候，一座基督教堂出现在了他的面前，看着这座高耸的教堂，段不断并没有什么惊讶的。

    因为，在欧洲这些国家里面，特别是像法国，英国和德国之类的国家，里面的教堂非常多，而且他们的教堂一般都代表着，古代欧洲建筑工艺的巅峰，使用的是最好的石材，出自最好的工匠之手。

    所以，欧洲的这些国家里面的教堂，都能是比较高大的，这与中国古代的建筑风格截然相反，中国古代的宫殿和园林代表着中国建筑工艺的巅峰，而且中国并不讲究建筑的纵向发展，中国注重的是横向，一般建筑都是成群建立的，规模非常庞大，但高度最多也就只有十几米而已。

    外加上，中国的建筑大多都是木结构，所以在保存方面来说，没有西方的石结构更加方便，这就是中国现存的古建筑这么稀少的原因，而且能够保存到现代的古建筑，大都经过了许多次的翻修或者是重建。

    当然，对于这些学术上的问题，现在的段不断并没有什么研究兴趣，他唯一想的就是，赶紧跑到这个教堂里面，躲避将要升起的太阳，想到这里段不断就要上去敲门。

    可是，当他快要走到教堂门口的时候，忽然停住了脚步，并不是他想到了什么更好的办法，而是因为他反应了过来，自己的肩膀上还扛着一箱子的金银珠宝。

    这么一下，他可为难了，自己总不能就这样，将一大箱子的珠宝扛进去，虽说箱子上面还有一个盖子，但由于年代久远的因素，这个盖子已经起不到封闭箱子的作用，从外面望去箱子里的珠宝若隐若现。

    段不断可不相信里面的教徒和神职人员，都是一群清心寡欲的苦行僧，如果是这样的话，就不会出现中世纪的时候教皇干政，教廷控制欧洲经济的事情发生了。

    虽然，段不断并不怕里面的神职人员出现歹意，他能分分钟将这些人杀死，但他如果将这些人杀死的话，总归是件麻烦的事，对于麻烦他一向是敬而远之的。(未完待续。)