
    “呵！”

    段不断的嘴角露出一丝微笑：“这还真是一个老套的藏宝方式，一个墓穴的墙壁之内，往往会有一个密室，看来古人诚不欺我呐！”

    他整个人往后退了一步，双手平放在胸口，只见段不断的手掌上蓝光大作，一团足有篮球大小的冷焰，悬浮出现在了空中，他双手用力向前推去，这团巨大的冷焰便顺势砸在了墙壁之上。

    顷刻间墙壁上面，就结了一层厚厚的蓝色冰块，还散发着阵阵寒气，段不断的手指，轻轻的在冰块上面点了一下，只听“砰”的一声，大理石砌成的墙壁就此龟裂，没过多久这面墙壁就直接碎裂倒塌。

    当墙壁倒塌之后，便露出了庐山真面目，在这面墙壁之后，是一条可容成年人行走的通道，这条通道里面并没有什么火把，因为吸血鬼在黑暗中是不需要借助火把来照亮的。

    段不断没有丝毫迟疑，直接就走进了这条通道之中，这里面并没有什么陷阱机关，因为这已经算得上是玛格纳斯的老巢了，平常人根本不会来到这片公墓之中，就算来了也不会发现这座墓穴里面什么异常，更别说这里还有一个吸血鬼，常人只要是来到这里，说不定就直接成为了对方的午餐，更别说是找寻宝藏了。

    如果，有强大的存在将玛格纳斯打败的话，那么这些宝藏也就没有什么意义了，对于他们来说这些只不过是身外之物。当然，对于段不断来说这些东西也没有什么要紧的，他又不可能将这些东西带回自己所处的地球，他在地狱里面又用不着这些金银珠宝，这并不是地狱里面的一般等价物。

    可以说一句不客气的话，这些在地球上的贵金属，在地狱里面是再寻常不过的东西，没看到第一期节目的时候，出现的那个僵尸猪人，手中拿的一把大剑就是纯黄金打造的。

    但是，这些东西虽然对段不断以后没有什么用处，但在这个地方，这次的节目之中，对他还有一点帮助，最起码他可以让自己生活的更好一点儿，虽然只是在演节目，可他也拥有享受生活的权力。

    段不断走了一会儿，这条通道就达到了尽头，在这条通道之后，是一个小型的密室，规模比起前面的主墓穴来说小多了，正中间是一个古老的石棺，可以看的出这口石棺，比那个木制棺材的年代要久远的多，这应该是玛格纳斯真正居住的地方，前面的只是掩人耳目罢了。

    在这口石棺的上面，放着一条红色的烫金披风，上面还点缀着几颗红色的宝石，还有精致的意大利花边。除此之外，还有一条丝制长裤，一双奢华的珍贵兽皮制成的靴子。

    段不断看到这一套衣物，整个人一阵感慨，这可比他的那身披风贵重多了，这就如同是乡野村夫，和皇天贵胄之间的区别，二者间根本就无法相提并论。

    段不断虽然吃惊于对方衣物的奢华，但却没有将这些衣物据为己有的打算，这总归是别人的衣服，自己再穿出去的话，总觉得有些怪怪的。在这些衣物的旁边，还有一把缺失手柄的长剑，这也算得上是一件古董了，除此之外就没有什么东西了。

    可是，段不断对于这些并不满意，他不相信一个活了数百年的吸血鬼，会没有什么积蓄，他再往里面棺材的后面走去，这个时候才发现在这口石棺之后，还有一个大箱子，只不过正好被这口石棺遮挡了，怪不得他进来的时候没有发现。

    段不断拍了拍这个箱子，箱子上面并没有上锁，也许是早已腐朽的原因，箱子盖轻而易举的就被拍掉了，里面的东西就变的一目了然了。

    段不断的眉毛挑了挑，果真是没有出他所料，这个吸血鬼的身家果真不菲，满满的一箱子都是金银珠宝，除此之外还有一些珍贵的宝石戒指，钻石项链和数不清的金银器皿。

    也不知道玛格纳斯这家伙，从哪找的这些东西，如果将这一箱子的宝藏拿出去变现的话，可以换的一大笔的金币，当然他也可以换取很多的纸币，可是段不断并没有这样的打算。

    因为，自十八世纪十七年代的时候，法国的摄政王开始发行纸币，但段不断却知道，这只不过是一起“庞氏骗局”而已，最终在十八世纪末的时候，法国的货币将会极度膨胀，最终导致经济危机，在这个早已是明日黄花的帝国身上，踹了沉重的一脚。

    当然，这些东西在这里就不细说了，段不断也没有深究下去的意思，总之现在最重要的一点就是，他已经发财了，成为自己梦寐已久的百万富翁，甚至是千万富翁也不止，这一下他自己的基本生活就不用担忧了。

    虽然，段不断也知道这些只不过是暂时的，在回到地狱之后，他依旧是那个一贫如洗，整天为生计奔波的小市民，可这并不妨碍他现在的喜悦，只不过令他不解的是，这个吸血鬼拥有如此惊人的财富，为什么还隐居在这个鸟不生蛋的地方。

    段不断摇了摇头，自嘲道：“看来我真的没有逆天修道的天赋，像这样见钱眼开的性格，还怎么做到清心寡欲，可真是罪过，罪过。”

    可是，段不断虽然这么说着，但依旧不妨碍他将这口箱子搬出去的想法，只见他环臂将这口大箱子抱在自己的怀中，但这箱子里面的珠宝太多了，随着段不断的大幅度动作，叮咚一声，一个镶嵌着蓝宝石的镜子掉到了地上。

    看到这一幕，段不断又怎么可能浪费，紧接着就将箱子放下，弯腰将这面价值不菲的镜子拾起来，但当他看到镜子里面的人后，不自觉的愣住了，一脸见鬼的模样。

    这并不是说他真的看到鬼了，现在别说是鬼了，现在就连一般的恶魔都不是他的对手，真正让他愣住的原因是，镜子里面映照出了他自己的面孔，但这却与他原本的样貌有些区别。

    除了现在段不断的皮肤，变的比常人要苍白之外，他原本蓝色的眼睛，现在已经变成了，紫罗兰和金属钴的混杂色，微微闪耀着七色的光芒。

    可是，这种变化非但没有影响到他原本的容貌，还让现在的他具有了以往所没有的一种魅力，这是一种不属于人类的魅力，这来自于黑夜的王者，来自于他这个新晋的吸血鬼身上。

    段不断可以肯定，如果他出去的话，凭他现在的容貌，足以将大部分的女人迷的神魂颠倒，这不是单纯的因为他长相的精致，在他以前的时候，容貌和现在也相差无几，但最多也只能算得上是一个美男子而已。

    可是，现在的他却具有了一种奇特的力量，或许是因为吸血鬼就是这么一个优雅的生物，在他们那极具魅惑力的眼睛下，隐藏着摄人心魄的能力，这种隐藏的能力，让他们成为当之无愧的女性杀手。

    段不断这样想着，只不过他忽然想到了一点，惊讶的叫了一声：“不对！”

    他这个时候终于发现了事情的奇怪，自从他将玛格纳斯的血液吸食之后，他具有了可以控制冷焰的能力和极强的夜视能力，但他也只不过以为，这只是他所产生的变异，而他在本质上还是一个人类。

    但是，当他看到自己现在的样貌时，却对自己产生了一丝疑虑，他该不会是变成了吸血鬼吧！

    “这怎么可能？”

    段不断有些难以置信，虽然吸血鬼的能力着实不俗，可也有最致命的缺点，那就是在新生时，非常惧怕灼热的阳光，这种对正常人来说能够带来温暖的太阳，是他们最致命的东西。(未完待续。)