
    正当段不断思考，该不该将这个箱子藏起来的时候，原本紧闭着的教堂大门，却突兀的打开了，一个年轻的牧师从里面探出了头，他的年龄大概在十七八岁。

    教堂大门打开的一瞬间，就已经替段不断做了决定，现在的他带着个箱子，自然是避之不及，直接与对方的目光相撞，他在这个脸庞稚嫩的年轻人身上，似乎看到了一点儿莱斯特当年的影子。

    “如果，莱斯特的侯爵父亲，在那个时候没有阻止他当牧师的话，恐怕就是对面那个年轻人的样子。”段不断心底暗自说到，如果莱斯特的父亲没有阻止他的话，估计莱斯特也不可能被段不断侵占身体，也就不会发生现在的事情。

    可是，对于这些事情，段不断也只是想想而已，莱斯特的遭遇自然是可怜的，但他段不断比起对方来说，也好不到那里去。如果，莱斯特的生活没有发生改变的话，先不论生活的好坏，最起码还是没有性命之忧的。

    可他段不断，假如没有侵占莱斯特身体的话，还会有一个牛斯特，马斯特在等着他，总之，综艺秀节目组是不会觉得段不断可怜，而就此放过他的，在综艺秀的这些恶魔的心中，并不存在什么怜悯之情。

    段不断一瞬间想了很多，可最后也只能是化作无奈的一笑，往事根本不可能重来，而他也做不成李白那样的人物。

    “这位先生！”

    年轻牧师，奇怪的看着面前这个男子，一个人凌晨六点的时候，扛着一个大箱子站在教堂门口是想做什么，牧师心里奇怪的想到：“难不成，这是一个无家可归的流浪者，但看这穿着也不想呀！”

    现在的段不断虽然不算是多么有钱，可在剧院的这么长时间里，也积攒了一点儿积蓄，所以为他置办几件不错的衣服，还是没有什么难度的，现在他身上穿的这件衣服，还算是比较昂贵的。

    这就令牧师更加的奇怪了，他想不明白，干脆直接问道：“这位先生，不知道有什么能帮助到您的吗？”

    段不断听到对方的询问，看起来这个年轻牧师的心灵，还算是比较干净的，没有被这外界的污秽所感染，最起码现在是没有，这一下就令他好感大增。

    只听得段不断笑道：“哦，也没有什么事，我只不过是从乡下来的，打算到巴黎讨生活的人，只不过连夜赶路有些累，所以想找个落脚的地方休息一下。”

    “巴黎？”

    小牧师听到段不断的话，脸上的表情更加疑惑了，他不明白巴黎与他们这个地方相反，对面这个人要到巴黎去，却怎么来到了这里，根本就是南辕北辙嘛！

    段不断看到这个小牧师的表情，一时间脸上有些挂不住了，他认为对方是在嘲讽他，然而小牧师并没有嘲讽的表情。虽然如此，但由于段不断非常敏感，因为方向感极差是他心底永远的痛，现在自然是戳到了他的痛脚。

    他有些不高兴的说道：“你一个小牧师话怎么这么多，难不成忘了基督的教义了吗？该怎样对待陷入困境中的人，是像你现在这么一副质问的模样吗？”

    小牧师被段不断说的一时语塞，只能是讪讪的低下了头，将教堂的门打开，让这个奇怪的路人进去，就连段不断从他身旁经过的时候，都不敢用眼睛直视对方。

    段不断对于自己这欺负小朋友的行为，并没有感到一丝愧疚，相反还趾高气昂的走了进去，俨然一副胜利者的模样，虽然这个所谓胜利者的称号，来的实在是有些名不符实。

    当段不断进去之后，入目便是耶稣受难的雕像，干瘦的耶稣被钉在十字架上，似乎是在替人们承受着世间的苦难，他对此并没有什么感触，因为他不信奉这些，可虽然如此，他也绝不会去阻止别人信奉这些，因为这就是人们心中的一个信仰，最纯粹的信仰是神圣不可侵犯的。

    段不断看了一会儿，就将目光从耶稣像上移开，他四处打量了一番，似乎这个教堂里面的神职人员并不多，最起码他在教堂的大厅中，还没有看到除了那个小牧师之外的人。

    “喂！”

    段不断背对着跟随他进来的小牧师，说道：“这里看着空荡荡的，除了你以外，就没有其他的人了吗？”

    “嗯？”

    小牧师还沉浸在段不断方才对他的说教之中，一时没有反应过来，直到段不断咳嗽了几声之后，他才发觉对方的询问，急急忙忙的说道：“不……，不是这样的，教堂里面除了我之外，还有我的老师和三位师兄，我的老师是这所教堂的主教，只不过他和三位师兄，两个小时前去镇子的集市上采购东西了，想必一会儿就回来了。”

    “哦！”

    段不断点了点头，虽然这么大的一所教堂里面，就只有这四个人和一个孩子，但他也不会有什么惊讶的，因为法国本来人口就比较少，而且这样规模的教堂，在欧洲这片土地上，最多也只是在一个镇子范围之内，有些影响力而已。

    “嘭……！”

    段不断问清楚大概的事情后，这才将肩膀上的箱子扔在了地上，随着箱子落地，激起了一阵木屑，这自然是因为木箱年代久远，已经腐朽的原因。

    但是，有一点还好，这所教堂被打扫的还算干净，要不然段不断这么一下，整个大厅里面就得尘土飞扬了，从这一点上能看得出来，这师徒几人也还算是一心清修。

    段不断这一下虽然没有什么，但却把对面的小牧师惊呆了，因为在木箱落地的一瞬间，他似乎看到了里面全部都是些金闪闪的东西，似乎和那些金银珠宝有些相似，再看着几乎被砸出一道痕迹的大理石地面，整个人一下就愣住了。

    但由于只是一瞬间，箱子的盖子又重新闭合了，小牧师揉了揉自己的眼睛，心里肯定自己刚才是眼花了，怎么有人可能拥有这么多财宝，简直比那些新兴的资本家们还有钱。

    虽然，小牧师不敢相信这一箱子都是财宝，但对于这个青年男子还是感到吃惊，只不过这次令他惊讶的是对方的力气，这么一大箱子的东西，就算不是金银之类的贵金属，其重量也绝对不轻，绝对有二百多斤重，可对方却一路扛到了现在，简直是天生神力。

    当然，小牧师还是低估段不断了，要知道他的这个大箱子里面，非但装的都是金银珠宝，而且箱子的重量要远远超出了二百斤，可他也没有兴趣和对面这个小牧师去炫耀，他可以和对方玩闹，但绝对不会以势压人。

    对于这些宝藏，他也就往那里一放没有去管，因为这里面的几个人，他一根手指就能对付得了，而且从这个小牧师的话中可以得知，距离这里最近的小镇，足足有一个小时的路程，就算是将这里的五个人全部杀光，他也有足够的时间逃离现场。

    当然，他也不是什么嗜血魔王，非得见一个杀一个，只要旁人不去主动招惹他，那么他还是个待人和善的大好青年，要知道现在像他这样的青年人不多了，大多数的都只会整天宅在家里，玩玩撸啊撸，或者继续玩撸啊撸，比如那个“风流倜傥”的作者大大。

    段不断将箱子放下之后，忽然发现自己接下来不知道要做什么，他来到这所教堂之中，也算是客人，总不能随随便便的就去乱动人家的东西，虽然他现在很饿。

    他这样想着，将目光转向了小牧师身上，示意对方拿出一点儿，东道主慷慨好客的气度来。

    但是，当他看向小牧师的时候，对方也直愣愣的看着他，两个人就这样，大眼瞪小眼，一时间场面无比的“和谐”。(未完待续。)