
    一时间教堂里的场面无比诡异，而这个时候的段不断还在房间里面沉睡，对外面发生的这些事情一概不知道，当然，就算他知道了这些人想对自己图谋不轨，也不会有什么担忧的，这是他对自己本事的信任。

    直到，小牧师将饭菜做好之后，摆上了餐桌，今天他特意做了一大锅大米粥，这看起来是非常普通的食物，但对这个小教堂来说，是难得一见的丰盛早餐了，也就只有每个月采购粮食回来之后，小牧师才能享受到这么丰盛的早餐。

    现在的小牧师显得非常高兴，他今天过的挺奇怪的，但他也同样很开心，但其余的人却没有小牧师这个样子，他现在还不知道自己的师兄们已经心生暗鬼，想要对那个长相漂亮的青年人下黑手。

    虽然，小牧师对此事一概不知道，但那个老主教却已经洞悉了，自己三位徒弟的想法，但他无能为力，只能是满脸忧虑的坐在餐桌旁，看着自己的三位弟子窃窃私语。

    过了一会儿，小牧师也觉得场面有些诡异，他疑惑的看着没有用餐，呆坐在桌子旁边的老师，和正在一起交头接耳的三位师兄，不由得问道：“老师，三位师兄，你们怎么不吃饭，难道是嫌小四的饭做的不好吗？”

    老主教怜惜的看了一眼自己小徒弟，默默的低下了头，而那三个师兄却笑眯眯的看着小牧师，这个时候大师兄奥巴牛说道：“小四呀！怎么不见那位远道而来的客人，这就是你做的不对了，我们吃饭，把客人撇在一旁，岂不是太过失礼了。”

    小牧师这个时候才反应了过来，自己没有请那个青年人，这可真是自己的失误，他这才急忙站起来向段不断所在的房间跑去，但是这个时候一只手却将他拉住了令小牧师的脚步一滞，是他的三师兄铵倍。

    只见铵倍神情凝重的对小牧师说道：“小四，这次你可不要把事情办砸了，务必要将那位客人请出来，记住了，不论你用什么办法，一定要让客人出来一起用餐。”

    小牧师虽然手脚笨拙，但不代表他是真的傻，只不过有的时候把事情做不好而已，所以他现在也清楚的感觉到了，自己这三位师兄的奇怪，心底暗道：“奇怪了，自师兄们回来，就是这么一副神神秘秘的样子，而且以往会在用餐之前，让自己做祷告的老师，今天也一反常态的沉默。”

    铵倍没有理会小牧师的疑惑，交代完这些事之后，就和另外两个师兄们对视了一下，然后三人一起向着大厅中的箱子那里走去，三个人一起用力，似乎是想要将这口箱子搬走。

    这一下正准备离开的小牧师也看到了这一幕，却慌慌张张的跑了过去，阻止道：“三位师兄，三位师兄，这箱子是那位客人的，我们不能随便动人家的东西，这样有违教义的。”

    铵倍也看到了小牧师跑了过来，急忙上去把小牧师拽住，说道：“你不去叫那位客人出来用餐，过来管我们的事情干什么，赶紧走开。”

    小牧师依旧是一脸的固执，铵倍无可奈何，他也知道自己的这位小师弟，整天读《圣经》都快读傻了，比他们那个年迈的老师还要固执，如果不给他一个合理的解释，恐怕这个小子会不依不饶，小牧师的这一点，也是令他三位师兄厌烦他的原因。

    铵倍没有办法只得做出一脸正义的模样，解释道：“小四呀！你想到哪去了，我们怎么可能会随便动客人的物品，只不过是看这口大箱子放在这里，有些碍事，而且也担心把人家的东西弄丢，你看这个箱子盖都坏了，我们这才想把箱子搬到一个安全的地方。”

    小牧师怀疑的看着自己三位师兄，他虽然不谙世事，但也绝对不傻，相反他的直觉很是敏锐，对于今天发生的这些事情，已经感到了奇怪，这个时候看到自己三位师兄的表现，就更加的怀疑他们三个的意图了。

    小牧师警惕的走到了箱子旁边，看了看自己的三位师兄，又看了看地上的那口大箱子，似乎是在考虑什么，一时间犹豫不决。

    大师兄奥巴牛看到自己这个小师弟的样子，立刻就想到了什么，只见他说道：“小四，你就放心吧！我们没有乱动客人的箱子，不信你打开箱子看看，里面是不是有什么东西丢失。”

    小牧师听到自己大师兄的话，整个人有些迟疑，他不知道箱子里面有什么，所以就算他打开箱子，也不知道里面究竟有没有什么东西丢失，但是他的好奇心却驱使着他打开箱子。

    因为，这口箱子实在是太过奇怪了，那个青年人扛着这么一个几乎快要腐烂的箱子，也不知道这箱子里面究竟装着些什么东西，在那个青年人将箱子放下的时候，箱子盖开了一下，他瞥见了里面有一些金光闪闪的东西，这样令他那孩子的好奇心更加严重。

    最终，小牧师也是没有敌过自己的好奇心，慢慢的弯下了腰，准备打开这个快要腐朽的箱子盖。

    二师兄卡没伦看到了小牧师的举动，就要上前制止他，但是却被自己的大师兄奥巴牛阻止了，他有些焦急的看着自己的大师兄，似乎在说：“箱子里面的东西，那些金银珠宝，不能被他看到。”

    大师兄奥巴牛摇了摇头，示意他不必担心，脸上露出了胸有成竹的表情，他就这样静静的看着小牧师，直到他看到自己这个小师弟的表情，开始的时候是好奇，到他打开箱子之后的茫然，再到他脸上露出了惊愕的表情，紧接着小牧师“嘭”的一声，慌忙将腐朽箱子盖上，一屁股坐到了地上。

    这个时候的大师兄奥巴牛走了过来，蹲下身子对小牧师说道：“怎么样，小四看到了里面的东西了吗？”

    小牧师机械的点了点头，他现在整个人还没有缓过来，他开始的时候也以为里面是宝藏，但随之就把自己那幼稚的想法驱散了，怎么可能有人拥有这么多的财富，这简直比那些资本家还要富有，这足以让他买下半个巴黎了。

    奥巴牛看到小牧师的这个时候的表情，整人似乎很是满意，只见他语调缓慢，似乎是在引导小牧师，慢慢的说道：“小四，这些财宝很惊人吧！”

    小牧师依旧只是点头。

    奥巴牛继续诱惑的说道：“那么，你想不想拥有这些财宝呢？试想一下，只要你点一点头，就会是全法兰西最富有的人了，到时候你就你就不用整天吃面粉糊，就连那些大米粥你也可以扔去喂猪了。”

    小牧师先是呆呆的点了点头，但紧接着就猛烈的摇头，语调急促的说道：“不能的，这是客人的东西，我们不能随便动人家的这些宝藏，而且我也不想做什么最富有的人，我只是一个小牧师，也只希望和老师，师兄们一起在我们的教堂里面生活。”

    “哼！”

    奥巴牛听到小牧师这么说，整个人立刻就变的愤怒了起来：“真是没出息，你这样，就只能永远待在这个小教堂里面了，整天吃一些廉价的谷类食品，甚至有时候你还要节制自己对粮食的消耗，免得一个粮食用不了一个月，这样的生活就是你希望的吗？”

    小牧师没有回答，只是依旧固执的看着自己的师兄，他这个时候也终于明白了，自己的师兄们为什么一直这么奇怪，似乎有什么事情在瞒着他，原来是想占有客人的珠宝，这可真是令他没有想到。

    奥巴牛看着小牧师油盐不进的样子，整个人都表现的非常愤怒，只见他怒道：“师兄们也是为你好，既然你不想要这些财宝，我们也不为难你，只要你将那个青年人叫出来就行，以后的事情就不用你管了，我们会去繁华的巴黎，你就和那个老不死的师傅，待在这个坡地方吧！”

    说罢，奥巴牛就要过来把小牧师赶走，但是小牧师似乎是铁了心，看到他过来的时候，立刻趴在了箱子上，整个人将箱子牢牢抓住，一时间令奥巴牛无可奈何。(未完待续。)