
    两人就这样对视良久，段不断自己最终只得认输，对面那个小牧师看来是真的没有明白自己的意思，他纯粹是因为有些饥饿，想让对方做一些饭菜，可小牧师依旧是一副茫然的样子。

    “好了！”

    段不断有些咬牙切齿的说道：“该死的，你是真的不懂还是在那里装傻，作为这里的主人，你不打算请我共进早餐，还傻站在这里干什么？”

    “哦哦！”

    小牧师这个时候，才明白了这个奇怪青年的意思，原来是想要让他做饭，这却令他一时犯了难，并不是说他舍不得那一点儿粮食，吝啬的不想请对方吃饭，根本是因为他们教堂里已经没有稻米了，所以他的老师和三位师兄才会去镇子里采购粮食。

    “这个……！”

    小牧师不知道该怎么给对方解释，只能是结结巴巴的说道：“这位先生，并不是我不想请你共进早餐，根本是因为，因为……。”

    “好了好了！”

    段不断实在是不想和对方交流了，和这个小牧师沟通实在是太累了，他大致上也明白了，应该这所教堂里面的粮食不多了，所以小牧师才会这么不好意思吧！

    知道事情的原委后，段不断也没有兴趣调侃这个小牧师，更不想再继续为难对方，因为他现在已经非常饥饿，这种饥饿并不是正常的情况下的肚子饿，而有一种段不断说不出来的感觉。

    他不知道这是什么原因造成的，心里隐隐有些猜测，或许是由于他先前和玛格纳斯的较量，使得他体力过度消耗，所以他才会这么饿，可段不断现在却没有什么办法。

    由于，教堂这里暂时没有食物，外加上现在的天色已经渐渐亮了，段不断看着窗子口若隐若现的阳光，瞬间感觉到一阵厌恶，他知道自己为什么会有这种感觉，他现在是一个吸血鬼，对于太阳自然是有一种天生的厌恶，也可以说是畏惧。

    段不断用手遮住了自己脸，有些烦躁的对着小牧师说道：“你们这里还有客房吗？找一间给我，我需要休息一下！”

    这个时候的小牧师还沉浸在不知所措的状态下，忽然听到这个青年人问他话，急忙答道：“有……，先生请跟我来，教堂里面的空房还是很多的。”

    “嗯！”

    段不断没有客气，只是点了点头，就跟着小牧师来到了一间空房，房子里面并没有太多的摆设，一张单人的床铺摆在里面，正中央有一个桌子和板凳，供人休息。

    虽然，房间的摆设很简单，甚至可以说是简陋，但这对段不断来说并没有什么影响，他对于住宿并没有过多的苛求，而且这个屋子还打扫的很干净，这就足以令他满意了。

    段不断没有说什么，就这样径直走进屋子，后面的小牧师想要跟上来的时候，却只听见“嘭”的一声，段不断已经将屋子的门关上，对后面的小牧师完全是视若无物。

    小牧师还想问一下对方，看有没有什么需要的，谁曾想，人家连跟他说话的兴趣都没有，就这样直接将房门关上，将自己拒之门外。

    “唉！”

    小牧师叹了一口气，他不知道自己怎么总是把事情做不好，每次都会令事情变的很糟糕，老师总是说他还小，有些事情不懂，而他的三位师兄则是经常嘲讽他，这一度令小牧师对自己没有信心。

    而这次也是一样，他甚至都不知道，自己那里做的不好了，令这个陌生过路人的心情这么糟糕，想到这里他就是一阵黯然，对自己更加的没有自信了。

    “可是，话说回来！”

    小牧师在心情黯然的时候，还不忘暗自想到：“这个青年人虽然脾气有些不太好，但他的长相可真的很漂亮，比镇子里的那些大姑娘都要漂亮。”

    段不断将门关上之后，立刻慌忙的把屋子里面，所有能透光的地方遮盖住，将窗子的窗帘迅速拉上，确认再也没有一丝光线可以透进来的时候，他才放心的躺在床上休息。

    因为，现在的他太累了，他没有想到，白天对吸血鬼能造成这么严重的影响，以至于他整人都非常疲惫，现在不仅是腹部的饥饿，对他影响更大的是外面冉冉升起的太阳，他不知道吸血鬼要做到什么样的层次，才可以完全免疫太阳对自己的影响。

    在他最开始成为吸血鬼的时候，他还以为自己会很快的，免疫太阳对自己的危害，但谁曾想仅仅是这清晨初阳，就对他产生了这么严重的副作用，这是令他措手不及的。

    现在的他觉得自己是何其幸运，能够在太阳升起之前，找到这么一个教堂，要不然他现在恐怕就直接成为灰烬了，想到这里段不断就是一阵后怕。

    现在的他也顾不得自己腹部的饥饿，因为身体的疲惫已经完全将他吞噬，对于他来说，现在手指动一下都是非常的困难，白天对吸血鬼来说就是灾难，在这白昼之下他们整个人都是疲劳的。

    段不断躺在床上，就这样直接的睡了过去，完全将外面的事情忘记了，他现在的大脑都懒得思考，至于外面的那些金银珠宝之类的东西，他已经是完全抛之脑后了。

    时间过的很快，就在段不断休息了有一会儿后，外面传来一阵声响，似乎是有人在争吵些什么，可此时的段不断对于这些是一无所知，他不知道的是，外面的人正讨论他。

    现在已经是早上八点钟了，外出采购粮食的老主教，和他的三位弟子也早已回来，现在他们正一起站在教堂的大厅，似乎是产生了什么争执，只见小牧师一脸固执的挡在他三位师兄的面前。

    这个时候的老主教也有些犹豫，他看着面前的那个大箱子，这里面的东西简直就是一切罪恶的起源，在他们从镇子采购粮食回来后，就发现教堂的大厅中央放着这么一个箱子。

    老主教和他的三位弟子都是有些疑惑，他们不知道什么时候教堂里多了这么一个箱子，而且从这箱子的外形和年代上看，也不属于教堂里面的物件。

    这么一个腐朽的箱子摆在这里，任谁都会有一些好奇心，更别说是他们这个人迹罕至的教堂，老主教还没来得及说什么的时候，他的一个好奇心严重的弟子，已经走了过去。

    老主教看到他弟子的举动时，便就想要阻止，因为私自动别人的物品，这本身就是一件很不礼貌的东西，但他还没来得及说话的时候，他的那个弟子就已经将箱子盖打开，他这个时候也看到了箱子里面的东西。

    一时间一老三少，四个人纷纷愣住了，因为他们看到了一箱子的宝藏，这么一大箱子的金银珠宝，就这样明白的摆在这里，他们甚至是一生都没有见过这么多的财富，这如果换成钱财的话，绝对让巴黎的那些资产阶级，都会感到惊愕。

    老主教一生都没有见过这么多的财宝，他也是一瞬间愣住了，但他一生的清修也不是白费的，老主教现实被这些财宝惊住了，但一瞬间之后，他就反应了过了，心里直道：“有罪，阿门！”便将头转过去，不看这些财宝。

    但是，他的弟子们可没有老主教这样的修为，他们三个正是年轻气盛的时候，能够来到这所教堂里面清修，纯粹是因为在家里活不下去了，这才想到这里混一口饭，看到一瞬间出现了这么多财宝，不感到心动才怪。

    可以说，这所教堂之中，除了这个老主教之外，就只有那个小牧师的心地最单纯了，因为小牧师从记事开始，就待在这所教堂之中，他本身是一个孤儿，如果不是老主教将他收养的话，恐怕这个小牧师早就被野狼给叼走了，哪里还会安稳的生活在教堂里面，做一个无忧无虑的神职人员。(未完待续。)