
    就这样，小牧师与他的三位师兄僵持在了一起，也就是在他们争执的时候，段不断醒了过来，他不是被小牧师和奥巴牛的争执声吵醒的，而是在他休息了一会儿之后，精神得到了一些恢复，但腹部的饥饿感也更加的清楚，可以说段不断是被饿醒的。

    段不断醒来之后，就听到了大厅中传来的争吵，他立刻从床上跳了起来：“那个傻小子是怎么回事，这么久了还不过来叫我吃饭，反倒是在大厅里面吵吵闹闹影响别人休息，真是没有礼貌，”段不断在心底暗自想着，对这个小牧师的迟钝有些不满。

    他正准备出去的时候，忽然停住了自己的脚步，看了几眼门窗紧闭的屋子，思考了一会儿：“现在正是早晨八九点钟，太阳也算得上是较为强烈，如果被太阳照到的话，恐怕后果不是很好。”

    段不断会有这样的担心也不是没有原因的，他不敢确定教堂的大厅之中，会不会有太阳光照射进去，虽然他凌晨来的时候，并没有发现大厅里面有设置窗子。

    可是，纵然如此，段不断也不敢拿自己的性命开玩笑，对于自己到底出不出去，产生了一丝犹豫，可就在举棋不定的时候，腹中又传来了一阵强烈的饥饿感，这是那种没有经历过饿上个几天的人，所无法想象的。

    段不断现在就是这样的一种感觉，他就感觉自己好像是那种，饿了半个多月的非洲难民，就算是有一头大象出现在他的面前，他都觉得自己可以将其吃的一干二净，不剩一点残渣。

    在这种强烈的饥饿感的驱使之下，段不断不得不硬着头皮拉开了屋子的大门，当他将门打开之后，并没有出现想象中的剧烈阳光，自己也没有被太阳光晒成渣渣，那是因为这个教堂的大厅之中，还真的是没有一个窗子，甚至就连透光的孔洞都没有，这也算是他幸运。

    段不断松了一口气，终于放下心来，他也不知道当时，设计这间教堂的人是怎么想的，一个好好的教堂大厅，里面竟然没有设置窗子，令这这个教堂在这种昏暗的环境下，显得格外的阴森，就连那个耶稣受难的雕像，都显得如此的恐怖，就像是个活生生的恶鬼。

    段不断转过头，并没有在意这种昏暗的环境，相反他对于这种昏暗的环境，还到有一种特殊的喜爱，他觉得自己就是黑暗中的王者，这样的环境正是他的最爱，他就是黑暗。

    正当他感受着黑暗带来的愉悦之时，正在争吵的小牧师和奥巴牛等人，也停止了自己的吵闹，纷纷将头转了过来，就连那个一直在当透明人的老主教，这时候也看向了段不断这个神秘的客人，想要看看到底是一个什么样的人，竟然拥有如此惊人的财富。

    正在伸懒腰的段不断动作忽然停滞了下来，他慢慢的将头转向了众人，看到他们面色各异的看着自己，他脸上露出了一个，自认为很是和善的表情：“嗨！大家早上好，法兰西的阳光真是不错，让人心神宁静。”

    这个时候不论是固执的小牧师，还是贪婪的奥巴牛，都用着一副见鬼的模样看着段不断，前者是惊讶于段不断说的天气好，话说这个教堂的大厅并不是露天的，你丫的从那里看出的天气好。

    而奥巴牛则是吃惊于段不断的长相，他没想到这些宝藏，竟然是来自于这个青年人，而且这个青年人还长的如此俊美，简直要让那些个皇族公主或者是贵妇名媛，都要黯然失色。

    虽然，谁也不能明白，段不断长相俊美和他拥有这些宝藏，有什么直接的矛盾，难道说长相俊美的男人，都要去做兔爷，难道不能拥有强大的实力和丰盈的身家，这种奇葩逻辑也不知道是谁提出来的。

    段不断似乎很介怀自己的冷幽默，没有起到什么作用，紧接着又笑道：“你们继续，不用管我，我就是个打酱油的，你们吵你们的，我去那边找点儿东西吃。”

    说罢，段不断就真的走到了餐桌旁边，看也没看正呆立在一旁的老主教，自顾自的在桌子上的食物里翻找着，看看有没有什么他能吃的，但是找来找去都只有大米粥和白面包，这令他颇为失望，这些东西怎么能让他吃饱。

    “唉！就这样将就一下吧！”

    段不断叹了一口气，便不再计较这些，现在的他已经是饿到了极点，能有这些大米粥和白面包，也是不错的选择，虽然这些并不能让他饱腹，但如果能垫一下肚子也是不错的选择。

    所以，就见段不断这个家伙，完全无视周围人异样的目光，拿起一碗大米粥，就向着自己的肚子里灌，似乎周围这些人讨论的财宝，与他并没有什么关系。

    小牧师也是一脸惊讶的看着这个青年人，奥巴牛倒是面色颇为凝重，他心里暗道：“宝藏的主人竟然是这样一个家伙，他如果不是一个傻子，就一定是个心机深沉之辈，这真是令人头痛。”这倒是奥巴牛，以小人之心度君子之腹了，以为所有人都和他一样，有那些龌龊的想法。

    就在众人思绪不定的时候，却只见方才拿起一大碗粥猛灌的段不断，突然一口将嘴里的粥饭全都喷了出来，上演了一幕真正的喷饭。

    奥巴牛的眉头紧皱，小牧师一脸的如丧考妣样，他看到段不断将这些粥饭浪费，自己的心里都在滴血，这个时候整个大厅中非常的安静，场面似乎一下子就尴尬了起来。

    段不断用眼角的余光瞥了一下众人的表情，有些不好意思的说道：“抱歉啊！一时没忍住，真的是一时没忍住，也不知道这是谁做的饭，这里的粥如此的难喝，简直令人无法下咽。”

    现在的段不断自然是不知道，由于他已经成为了吸血鬼，所以一般的饭菜已经不能激起他的食欲，要知道吸血鬼的日常美味，那可是一滴滴“香甜”的血液，这些血液在吸血鬼的嘴里流淌，他们品味着，这些自诩为高智慧生物的血液，令他们产生绝望。

    段不断虽说是无心之举，但这一下是真的刺激到了小牧师，只见这个时候的小牧师焦急的跑了过来，就连那些地上的宝藏也完全不顾了，跑到了被段不断喷出的粥饭的残渣旁边，慢慢的蹲下了身子。

    此时的小牧师，脸上似乎生起了一些沮丧的表情，随着时间的推移，他脸上的表情逐渐的加深，甚至都变的略带悲伤，一些晶莹的液体，也出现在了这个小牧师的眼眶中，在里面不住的翻滚着。

    段不断看到这一幕，也是瞬间明白了，如果他所料不差的话，今天的这顿饭菜是这个孩子做的，但就算是他做的饭菜，也不至于因为自己的一句话，就这么伤心吧！

    他又没有骂这个小牧师，再说了也就是一碗粥而已，至于嘛！

    段不断现在不明白，但是他以后，也依旧不会明白，他不知道这一碗粥，对这个善良的孩子来说意味着什么，或许在旁人的眼中这就只是一碗粥，然而事实上，它也的确只是一碗粥，但这一碗粥，代表的却是一个孩子最美好的愿望，一个最大的奢求。

    对小牧师来说，没有什么能让他如此悲伤，就连那些宝藏他也只是惊讶而已，说到底这些都不是他所向往的，他只有一个简单的梦想和要求，那就是一天到晚能够喝上大米粥，能够吃到白面包，仅此而已。

    段不断看到这个孩子哭了，整个人立刻就变得烦躁起来，他最受不了的就是小孩子的哭声，这会令他感到抓狂，就像是用刀刃在光滑的玻璃上面来回刮，所发出的那种，令人头皮发麻的声音。(未完待续。)