
    事情就这样变得糟糕起来，老主教虽然压下了自己心中对这些财宝的贪念，但却无法阻止自己三个弟子对于这些财宝的想法，而矛盾也就从此发生。

    老主教的大弟子奥巴牛是最先发现这匹宝藏的，他的这个大弟子虽然有一些黑人的血统，看似长相憨厚，实则内心总是放不下对钱财贪念。

    也就是他方才主动将这个箱子打开的，当看到这些财宝之后，他一直呆立在哪里很长时间，直到他的二师弟卡没伦拍了他一下，这才让奥巴牛惊醒，眼睛偷偷瞥了老主教一眼，发现他的这位老师并没有关注他，这才放下心来。

    “老师，也不知道是谁将这个大箱子放到了这里，对着么一大箱子财宝如此不放在心上，恐怕是因为这笔财宝的来路不太正常。”说这句话的，是老主教的三弟子“铵倍”，这个三弟子身体略微肥胖，长着一副看似人畜无害，实则颇具心机的脸。

    而且，从他说的这句话中可以看出，这个铵倍，对于这一箱子财宝也是有想法的，首先上来就给这一箱子财宝，定了一个来路不正的名头，这一下子就让他们站在了道德的制高点，就好像他们将要惩处这个盗窃者一般。

    奥巴牛和卡没伦听到他们三师弟的话，都纷纷点头称是，他们也在一瞬间知道了自己这个三师弟的想法，在心里不由得暗暗窃喜，没想到这个平日里看起来面相痴呆的三师弟，还能有这么缜密的心思，不得不令他们两个刮目相看。

    特别是二弟子卡没伦，他一直以来是瞧不上自己的这个三师弟，因为他本身就比自己的这个三师弟长的要英俊一些，虽然他也算不上多么英俊，但最起码也能让人看的过去，所以他对于自己的这位三师弟，是经常性的嘲讽。

    但是，没想到这个被自己不看好的三师弟，竟然想到了这么好第一个办法，这不得不让他感叹一句：“真是tm日了猪了。”从这句话中我们可以看出，卡没伦对于日猪这种事，显然干的不是一次两次了。

    老主教听到他的三弟子说的话，再看看此时三人的表情，一下就明白了什么，只听老主教叹了一口气说道：“唉！这个箱子肯定不是无故出现在这里的，应该是某个过路人放在这里的，我们先问一下小四，他一直待在这里，应该能知道这是怎么回事。”

    老主教口中的这个“小四”，就是那个留在教堂里的小牧师，由于他是被老主教从外面捡的，所以并没有自己对面名字，而老主教也没有给他起名字，因为这是自己第四个徒弟，所以老主教干脆直接称呼他为“小四”。

    就在老主教话音方落，这个时候的小牧师也听到了大厅中传来的动静，他径直走了过来，当看到是他的老师和三位师兄回来了，一脸欢喜的跑了过去，现在的他还是不谙世事，完全没有发现这时的气氛有些微妙。

    小牧师没有看到他三位师兄奇怪的眼神，只是看到了他们带回来的粮食，虽然只是一袋面粉和大米，但这也足够他们五个人吃很长时间了，对于他们这个小教堂之中的清贫生活，小牧师早就已经习惯了，因为他记事开始就待在这个教堂里面，对教堂之外的那个花花世界，还没有太多的接触，他的内心还是非常纯洁的。

    “呀！是老师和三位师兄回来了。”小牧师欣喜的说道：“没想到有这么多大米，看来我们不用再每天早上吃面粉糊糊了，今天可以做一顿大米粥了，想想都觉得开心。”

    老主教听到他这位小弟子说的话，脸上也是不由得露出了欣慰的笑容，他一直不经常将他这位小弟子带出去，完全是担心他会被外面的那些东西诱惑，他不希望自己这个寄予厚望的弟子，最终也变成了一个俗人，终将迷失在这个浮华的世界里面。

    “小四呀！”

    老主教上前摸了摸小牧师的头，宠溺的说道：“你把这些粮食拿进厨房去吧！今天早上我们做一顿大米粥，也算是不用再吃那个面粉糊了。”

    小牧师重重的点了点头，便扛起那一袋子大米，就往厨房走去，在他小的时候是自己的老师为他们做饭，到了现在他的老师已经年迈，他实在是不忍心自己的老师继续辛苦，外加上他的三位师兄都是饭来张口之辈，他自然是担起了这个做饭的事情。

    所以，这些事情做起来是得心应手，只见小牧师娴熟的，将大米袋子抗在了自己肩上，就要直接往厨房走的时候，他的三位师兄坐不住了，异口同声的喊道：“你先等等。”

    小牧师听到是自己三位师兄叫他，也不知道发生了什么事，平常的时候这三位师兄都不太搭理他，可能是因为自己做事太笨的原因吧！

    但是，没想到今天这三位师兄倒是一起把他叫住了，小牧师不知道他们究竟想做什么，可一看到老主教在旁边，想来他们也不敢，在老师的眼皮子底下戏弄自己，所以小牧师便停住了脚步，问道：“三位师兄有事吗？”

    “哈哈！”

    只见他的三师兄铵倍走了过来，一脸媚笑的说道：“小四呀！其实也没什么事，就是我们回来的时候，看到了这里放着一个大箱子，不知道在我们离开的这段时间里，有其他的人来过教堂？”

    小牧师看到自己的师兄，说的是那个长的非常漂亮的青年人，带来的那个箱子，他也没有多想什么，就直接回答道：“嗯！这个箱子确实是一个青年人带来的，据他所说，自己是从乡下来的，特意前往巴黎讨生活的，因为赶了一晚上的路，所以想在我们的教堂里借宿一宿，如今正在客房里休息。”

    铵倍听到小牧师的话，似乎是想到了什么，急切的问道：“你是说，这个箱子是一个青年人带过来的，那个青年人是孤身一人，再也没有旁人了吗？”

    小牧师不知道他这为三师兄的话是什么意思，只是老老实实的点了点头，这个箱子确实是那个青年一个人带来的，他到现在还惊讶于那个青年人的力气和容貌，也不知道那个青年怎么会有这么大的力气。

    但是，当铵倍听到只有青年一个人的时候，下意识的回头看了一下，没想到刚好与其他两位师兄的眼神对上，一时间什么想法似乎在三人心中诞生，他们彼此心照不宣的笑了一下。

    紧接着，铵倍就摆了摆手，给他的这个小师弟示意没什么事情了，小牧师也是一脸的雾水，但他也知道自己比较笨，总是把事情做不好，所以对于自己想不明白的事情，他也不会去深究的。

    当小牧师走后，铵倍和他的另外两位师兄，都压抑不住自己脸上的笑容，纷纷走到大厅的另一边，特意避开老主教，自己的这位师傅，一起在里窃窃私语着。

    其实，现在的老主教已经无法约束他们了，随便来一个人都能把这个糟老头打趴下，但由于老主教总归是他们的师傅，长久下来的对他们三个的威严摆在那里，所以他们尽量不去与自己的师傅产生冲突。

    可是，老主教虽然有自己的威严，但也无济于事，最多也只能令他的三位弟子避开自己，在背地里商量一些事情，对于他的这三位弟子的想法，自己这个师傅是最清楚不过的，可他没有什么办法，自己已经老了，他的三位弟子都有了自己的想法，再也不是以前的孩子了。

    想到这里，老主教的眼神不自主的看向了厨房的方向，重重的叹息一声，只希望自己的这位小弟子，最终能不被外界的种种诱惑，可以保持初心吧！(未完待续。)