
    耶稣就这样静静的矗立在教堂的大厅，看着这个疯狂的吸血鬼在实施恶行，却无动于衷，老主教的手不停的在胸口划动着，口中还念念有词的祈祷，但这些终究是无济于事，现在没有谁能够阻挡黑暗。

    这个时候上帝也是无用的，没有人能够阻挡段不断的杀戮，当他将这三个心怀不轨的神职人员杀死之后，正在恍惚的小牧师这个时候也清醒了过来，他不知道为什么，这个长的如此漂亮的青年人会是一个恶魔。

    段不断将这三人杀死之后，他便一步步的向小牧师这里走来，而小牧师看到这个恶魔向自己这边走来的时候，立刻被吓得小脸煞白，他不知道对方会不会也将自己杀死，一想到自己三位师兄惨死的模样，小牧师就下意识的往后退。

    而段不断也不着急，就这样看着小牧师往后退一步，他就前进一步，直到将小牧师逼到墙角退无可退的时候，他才停住了脚步，伸出还在滴血的手，向着小牧师的脸探去。

    “啊……！”

    小牧师看到这个恶魔的动作时，立刻就惊叫了出来，他觉得自己就要死了，这个恶魔就要过来将自己杀死，就像是他的几位师兄一般，成为对方的食物，想一想对方的尖牙刺入自己的大动脉，全身的血液都被对方吸食的干净，这样的一幕场景想来就让人不寒而栗。

    “住手！”

    就在段不断的手，将要触到小牧师的脸上时，一直呆立在一旁的老主教却急了，他的前三个弟子死的时候，也没见他这么着急，等到小牧师的时候，老主教这才是真的急了：“这位先生，他还只是个孩子，什么也不知道，希望你不要伤害他。”

    “嗯？”

    段不断眼神瞥向了对方，似笑非笑的问道：“没看出来，你还是个护犊子的师傅，但是想让我不杀他，给我一个理由，或者说，你凭什么让我不杀他。”

    “呼……！”

    老主教吐了一口气，他此时心里想的是，只要对方没有直接下杀手，而是与他交谈的话，这就证明事情还有一线回旋的余地，不论他自己付出怎样的代价，都要保住这个无辜的孩子。

    想到这里，老主教就如释重负的说道：“我这一生也就到头了，这么多年以来，最令我自豪的就是成为了这个小教堂的主教，除此之外。”

    他将目光转向了小牧师，叹息了一声：“除此之外，最令我欣慰的就是，收了这么一个徒弟，那天晚上在教堂门口捡到这个孩子的时候，我就已经将自己的全部心血，放到了这个孩子的身上。”

    “而且，这个孩子也很有出息，没有让我失望，虽然他对外界的那些利益纠葛，人情世故不懂，但却有一颗常人所没有的赤子之心，这是难能可贵的，有这一点就够了，这就是我的理由。”

    “哈哈哈……！”

    段不断听到老主教的话，却是放肆的大笑着：“老头，你说的这些，与我有什么关系，这就是我不杀他的理由吗？未免有些太过于牵强，一颗赤子之心？”

    段不断的脸上露出了嘲讽的表情，语调一转，神经质的吼道：“赤子之心，赤子之心有什么用，这玩意儿能当饭吃吗？能让人养活自己吗？能看的见还是能摸得着？”

    说到这里，段不断忽然平静了下来：“都不能，这些都不能，不论是什么事情，不论是那一点，这个所谓的赤子之心都无法达成，那么你说，这个赤子之心还有什么作用，要他干什么。”

    老主教看着一会儿疯狂，一会儿平静的段不断没有说话，他现在摸不清这个青年人到底在想什么，他究竟是做什么，他不懂，这个奇怪而又恐怖的男子就像是一个迷。

    “我什么都做不到，我也没有什么理由了，但是……！”老主教面色平静的看着段不断，完全没有开始时候的木讷，似乎现在是换了一个人一样，无比的伟岸，极度的无私。

    “虽然，我只是个一事无成的老信徒，但是我却不会眼睁睁的看着你，将这个孩子杀死的，就算是我粉身碎骨，都不会让你得逞的，如果说我能用自己的命，来换这孩子的命，也是在所不辞。”

    “啧啧啧！”

    段不断摇着头笑道：“真是一个感人至深的故事，说的我都有那么一丝感动，不忍心让你们死了，但是，我却很讨厌自己的这种感情，所以我觉得，还是让你去死吧！当然喽，你也能够看出来，我并不是一个喜欢剥夺别人心愿的人，既然你一心求死，那么我就满足你吧！”

    说完，段不断就伸出了白皙的手掌，这么一双修长的手掌，估计任何一个女人看到都会为之疯狂的，但这个时候，这双手掌却是致命的，如死神之镰一般，致命而无情。

    “唰！”

    只听得一阵破空之声，老主教眼前一花，只觉得有什么东西插入了自己的气管，他想惊恐的喊出来，但是却无能为力，他的喉咙发不出任何声音，只能是无力的挣扎着，随之体内的血液流干，就此死去。

    “……！”

    小牧师的瞳孔这个时候迅速收缩，看着眼前那个平日里有些啰嗦，但是对自己非常慈爱的老师，就这样倒在血泊之中，就这样直接了当的死去，这令他说不出话来。

    今天，一天发生的事情，对这个孩子来说，实在是太过于残忍了，先是自己的三位师兄相继惨死，纵然这三位师兄平日里对他并不好，甚至还经常欺负他，但总归是自己的师兄，是自己童年时候的唯一玩伴，但就这样死掉了。

    而且，这些还不算什么，如果说他的那三位师兄的死是咎由自取的话，那他老师的死却是与自己有莫大的关系，如果不是他的话，自己的老师也不会死。

    小牧师如此想着：“开始的时候，这个恶魔并不是要杀老师，而是向着自己这里走来，是老师为了保护他，才惨死在这个年轻人手上的时候，也就是说自己最尊敬的老师，是因为自己而死的。”

    想到这里，小牧师的眼神中充斥着自责，他没有想过找对面的这个青年人复仇，因为他很清楚的知道，现在的自己与对方比起来，就像是蚂蚁与大象，自己如果和对方起冲突的话，无异于以卵击石，自寻死路。

    但是，他对于自己老师的死，却不能无动于衷，他的直觉告诉自己，他应该做些什么，哪怕是死……。(未完待续。)