
    到了最后，小牧师也只得妥协，他既然无法反抗命运，倒不如顺其自然，他有着自己的打算，段不断对于这个孩子的心理也是非常了解，但这又能怎样，他有着自己的自信，不会去管那些无所谓的事情，更不会杞人忧天。

    段不断没有收拾已经血流满地，并且还残存着三具尸骸的教堂，谁见过恶魔杀死人之后，还会给人收尸的，这些慈悲的事情，就让耶稣去做吧！

    他吸食了两个人的血液，原本饥饿无比的感觉也有些减弱，看来他自己以后真的只能依靠人类的血液来过活了，段不断这样想着。

    现在的他既然没有了饥饿感，那也就没有什么好顾虑的事情了，现在就只等他们回到巴黎了，因为现在还依旧是日上三竿，所以只能等到晚上，段不断才可以在外界活动，他们也只能晚上赶路了。

    “你想吃什么东西，就去自己动手，随后你也可以考虑休息一下，等到了晚上的时候，我们再出发去巴黎！”段不断对着小牧师说了这么一句话，然后也没有看对方的反应，就径直走向了方才的那间客房，他需要休息一下，因为对于吸血鬼来说，黑夜才是他出没的时间。

    小牧师也没有说什么，就这样愣愣的看着段不断离开，他只是一个劲儿的盯着自己老师的遗骸，也不知道这个孩子的心里到底在想些什么，段不断不懂，甚至就连这个孩子自身也不懂。

    时间过得很快，最起码对段不断来说是这样，他觉得自己只是睡了一觉，就已经到了晚上七点钟，这个时候是大多数人类准备歇业休息的时间，但对段不断来说，这个时候却是他要出发的时间。

    他醒来之后，一个鹞子翻身就从床上跳了下来，走到窗子旁边一下拉开窗帘，这么一整天可把他憋坏了，虽然这是他想要吐槽的一点，自己明显非常喜欢黑暗，但却对黑暗有着一种排斥，他不知道节目组给自己的这种矛盾的人格设定，是不是闲的蛋疼。

    段不断拉开窗帘之后，让月光照耀进狭小的屋子，就像是给屋子铺上了一层白霜，这就不得不令他一时感慨，想要吟诗一首：“啊，床跟前那个白白的明月光，就好像似地上滴霜，抬起头看一下月亮，低下头又在思故乡。”

    “真是好湿，好湿呀！”段不断不由的为自己喝彩虽然这貌似就不算做一首诗，而且还存在抄袭的嫌疑，但这总归是他来到法兰西之后，做的第一首诗，这可以说是里程碑的巨制，可以被载入史册的成功，可以……。

    好吧！我承认自己编不下去了，我们还是不要再纠结“诗”这个问题了，还是吐槽一点儿别的东西吧！比如，老美大选双方撕比，宇宙国的朴大妈似乎被闺密坑之类的。

    不得不说，这些还真的没有什么意思，段不断要吐槽的也不是这些，他感受着窗外的月光，让其洒在自己的身上，一时间觉得爽快无比，但有一点令他疑惑的是，如果说吸血鬼怕太阳光的话，按照天问学的知识，我们可以知道月光是反射的太阳光，也就是说月亮不会发光，这月光也就是太阳光。

    但是，问题来了，既然这月光就是太阳光，那么吸血鬼被太阳光照到会死，可被月光照到为什么就不会死呢？这完全不符合逻辑，不符合科学，这一点是最令段不断想要吐槽的。

    “唉！真是令人头痛！”段不断有些无奈，有时候事情就是这么经不起推敲，但现在也不是想这些东西的时候，他自己还有更重要的事情要忙，现在首要的事情就是离开这里，前往巴黎。

    想到这里，段不断就打开房子的门，朝着教堂大厅的方向走去，令他很好奇的是，那个小牧师在做什么，该不会还继续待在那里发呆吧！

    一想到这个小牧师的样子，段不断就不自觉的露出了微笑，起初的时候，他也只不过是看这个孩子比较有趣而已，但是现在他却对这个孩子重视起来，因为他在这个孩子的身上看到了一种意志，那是一种可以成为强者的坚韧意志，强者之所以强大，不在于他有多么惊人的力量，而在于他是否一颗克己的心。

    段不断一直都确认，只有当一个人拥有强大的克制力时，他才算的上是真正的强者，最起码是有了成为强者的基本条件，仅此一点就足够了，段不断很好奇这个孩子能走到什么地步。

    当他出去之后，果然看到了这个孩子的身影，他在那里呆坐着，似乎还没有从悲伤中走出来，段不断看到这一幕有些失望，开始的时候他还以为这个孩子有着强大的克制力，但没想到现在却依旧只是在那里悲伤。

    “难道真的是我想错了吗？”段不断有些疑惑，他可以确认自己从这个孩子的眼中看到了一种隐忍，但这个孩子怎么现在还沉浸在悲伤之中，这与他先前所看到的眼神不符呀！

    “唉！”

    就在段不断疑惑了时候，他忽然发现了一件事，那就是原本鲜血满地的教堂，现在已经变的和开始的时候一样，地上的鲜血被人洗的干净，就连那四具尸骸都不见了踪影，看到这里他猛然明白了过来。

    段不断的脸上露出了一抹笑意，他看人果真没有什么差错，这个孩子有一颗极为强大的内心，这种强大甚至超出了他的意料，他没有想到这个看似只有十七八，实际年龄应该更小的孩子，会有这么强悍的意志力，竟然敢一个人将这么惨烈的现场收拾的一干二净，就好像在几个小时之前，这里依旧是那个神圣的教堂一般。

    “喂！”

    段不断喊道：“小子，别在那里待着像一个娘们，将自己的东西收拾完了后，就赶紧过来，我们准备出发了。”他虽然在心底，对这个孩子有了那么一丝欣赏，但依旧是一脸嘲讽的对着他喊着。

    小牧师听到段不断的话，这才慢慢的抬起了头，脸上并没有什么表情，甚至可以说是淡漠：“我没有什么好准备的，既然你想要带我走，那自然会安排好一切的。”

    “呦呵！”

    段不断听到这个小牧师的话，可真是乐了，他没有想到对方会说出这么一番话，似乎自己给他安排好一切是理所当然的一样。

    “小子，不得不说你很有种！你凭什么认为我会将事情都安排好，信不信我把你带到巴黎之后，就立刻将你卖掉，卖给那些有特殊爱好的资本家老爷们，到时候想必一定会让你过的很‘快乐’。”段不断一脸调侃的说着，特是将“快乐”这两个字的音，故意发的很重，似乎是在暗示什么。

    但是，小牧师依旧是一脸的不为所动，就这样静静的站在原地，也没有说什么，更没有大喊大叫之类的，就这样直直的看着段不断。

    直到，段不断自己有些扛不住了，他本身就是一个没有多少耐心的人，更加的不喜欢和别人对视，特别是一个孩子，他非常讨厌且畏惧孩子，他也不知道是为什么，总之他一直都是这样。

    “好了好了！”

    段不断认输一般的说道：“算你小子狠，你确实是不用准备什么，但有一件事你说错了，我对于你的事情也没有什么安排，有安排的是这个东西。”

    段不断将这句话说完，就一个闪人到了那个大箱子的旁边，拍了几下说道：“能够安排事情的人不是你，也不是我，而是这么一堆东西，有这些物件在，一切都不是问题。”

    小牧师这个时候的目光也随段不断看了过去，不知道他想到了什么，一切都是从这么一堆东西开始的，一切的罪和恶，一切的生与死，可是，事情会因这些东西而终结吗？

    他不知道，段不断也不知道，可以说所有人都不知道。(未完待续。)