
    段不断现在的心情糟透了，不仅要忍受身体上的饥饿，还要忍受这个小牧师的哭泣声，总之一点，他觉得自己这个吸血鬼混的太失败了，竟然被一个小孩逼到了这种地步。

    这个时候的教堂大厅中一片混乱，小牧师的哭泣声，段不断心里的烦躁，老主教的无奈和奥巴牛三个的贪婪，都交融在这教堂里面，在耶稣的雕像之下，上演着一出出闹剧。

    奥巴牛看了一眼，站在小牧师旁边束手无策的段不断，他的眼睛微眯，审视了一会儿，他真的搞不懂这个身带巨额财宝的年轻人，到底在想什么，竟然不管自己的这些财宝，而是因为一个孩子的哭泣而烦躁，这不得不说是一件令人疑惑的事情。

    奥巴牛以为段不断有什么别的想法，表面上看起来对这些事情满不在乎，实则是是在谋划什么，所以他一直处在观望状态，心里冷笑一声：“看你还能装到什么时候，我就不相信你会对这些财宝不动心。”

    但是，段不断现在还真的没有心情理会这些事情，因为他现在觉得，自己腹中的饥饿已经到达了一个极点，而且他发现自己对这些食物没有一点儿兴趣，相反他对旁边的这些人，准确的说应该是这些人的血液，有着极强的兴趣，成功的勾起了他的食欲。

    “真是该死！”

    段不断暗骂道：“这可真是糟糕，我都忘了吸血鬼的食物是血液，而且是活人的鲜血。”

    段不断看了一眼旁边的小牧师，他现在觉得站在自己旁边的不是一个孩子，而是一个活的移动血库，这样的血液是最令人着迷的，他不自觉的走到了这个孩子的身边，慢慢的蹲下了身子。

    段不断觉得自己的鼻子现在非常灵敏，他清楚的嗅到了清纯的少年的血液，这种血液的味道令他疯狂，他慢慢的弯下了腰，微闭着双眼，用他那仿佛是雕刻一般精致的鼻子，在少年的身上细嗅，“嘶……！”

    段不断深吸了一口气，他的嘴触到了小牧师的脖子，现在他的心中似乎有一个声音在召唤：“咬下去，咬下去，将这个孩子的大动脉咬破，让他的血液涌动出来，再用嘴吮吸着这个人间美味。”

    段不断张开了嘴，露出了里面的两个尖牙，在灯光的照耀下，尖牙泛着点点光芒，似乎在预兆着这副牙齿的锋利，就只有一毫米，段不断事后想来：“那个时候只有一毫米，这一毫米的距离，我仿佛是渡过了几个春秋，无尽的岁月，久远而又漫长，折磨的人快要发狂，最终……。”

    “啊！”

    段不断怒吼一声，瞬间将自己的头转向了另一边，迅速的站起了身，虽然对血液的渴望，几乎将他的心神迷失，但最终还是克制住了心里的欲，这种贪婪的食欲，他不能将自己的尖牙刺向这个无辜的少年。

    段不断愤怒的站了起来，他实在是受不了了，这就像是一个饿了几个月的人，眼前摆着桌子的山珍海味，但他却只能看着，还要控制自己的欲，这是何等的令人抓狂。

    就在此时，段不断的眼神瞥到了一个方向，他看到了一张令人非常讨厌的脸，而且这张脸还在似笑非笑的看着他，瞬间就令段不断心头火大，他的脑海中顷刻间就做出了决定。

    而这个时候，正在一边看戏的奥巴牛，却忽然的瞪大了眼睛，因为他发现自己一直关注的段不断，看向了自己，这并不是最重要的，关键是这个青年人的眼神令他恐惧，他说不出这是怎样的一双眼，从中他感觉到了一种疯狂，是嗜血的疯狂。

    就在奥巴牛愣神的时候，段不断忽然从他的眼前消失，在他的视野中不见了，奥巴牛几乎惊叫出来：“怎么回事，这个家伙怎么消失了？”

    其实，并不是段不断消失了，而是他用极快的速度，向着奥巴牛的方向疾驰而来，那张令他觉得厌恶的脸，就是奥巴牛的脸，所以当段不断看到对方的时候，就决定拿这个家伙过来充饥，这是一个很好的食物，虽然比起那个小牧师来说差远了，但也足够他塞牙缝了。

    奥巴牛只觉得自己眼前一黑，他就惊恐的发现，不知道什么时候，这个年轻人已经站在了他的身边，他还来不及求饶，就只觉得脖子一紧，整个人被段不断掐着脖子提了起来，奥巴牛被提起来之后，还不断的挣扎着，以求用这样无谓的挣扎来苟延残喘。

    对方的这种挣扎，对段不断来说根本没有什么作用，只见他没有丝毫耽搁，就已经张开了嘴，露出了里面的两颗尖牙，没有什么迟疑的，他就将这两颗尖牙刺入了对方的脖子，当刺进大动脉的一刻，对方的血液就如泉水一般涌了出来。

    段不断没有感到一点儿不适，就这样直接大口大口的吮吸着鲜红的血液，当这些血液涌入他喉咙中的时候，整个人似乎都快要飞起来一般，迅速的令他精神振奋，腹中的饥饿感也削弱了不少，最关键的是，段不断竟然没有感觉到血液腥味，现在他的味蕾已经完全沉浸在了奥巴牛的血液之中。

    “嗬，嗬……！”

    奥巴牛大口的喘着气，粗重的呼吸声，从他的喉咙里面发出，挣扎的动作逐渐减弱，他的瞳孔放大，目光直直的看着段不断，似乎在说：“为什么？”

    但是，段不断并没有理会这个，大脑还没有转过弯的大师兄，直接将已经死亡的奥巴牛扔在了地上，虽然对方的喉咙还在往外涌着鲜血，但是他却没有再吸食这些血液的打算，因为对方已经死了，在吸血鬼的世界中，是不会吸食死人的血液。

    “吼……！”

    段不断放肆的长啸一声，他觉得自己的精神比什么时候都要振奋，他感觉自己的浑身都充满了力量，就连已经持续许久的饥饿感，都已经缓和了不少，但是，这些还不够。

    “啧啧！”

    段不断砸了砸嘴，似乎是在回味着鲜美的血液，简直可以说的上是嗜血知味，他甩动了一下自己的金发，眼神便又瞥到了，正在一旁目瞪口呆的看着这边的卡没伦，他的嘴角泛起了一丝绅士的微笑。

    但是，卡没伦看到对方微笑的时候，这个时候才从惊愕的神情中缓了过来，他现在终于想明白了，对方不是人类，而是类似于宗教传说中的鬼魅，传说中吸血鬼。

    “啊！”

    卡没伦惊恐的大喊道：“他不是人，他是吸血鬼，是吸血鬼，快跑，要不然我们都会死的。”

    但是，还没等他把话说完，段不断已经不知道什么时候，扑到了他的身上，露出两颗尖牙，毫不迟疑的刺进了对方的大动脉，紧接着就只见他低着头，大口大口的吮吸着鲜血。

    这一系列的动作，说着好像很漫长，但也只不过是几分钟而已，就在众人还没有反应过来发生了什么的时候，段不断就已经将两个人杀死，吸食了他们的血液，由于他只需要活人的鲜血，所以从他将对方扑倒，再到对方死亡也只不过是一分钟的时间而已。

    段不断从卡没伦的尸体上站了起来，嘴角上还沾染着鲜红的血液，但他却没有丝毫理会这些，看着众人或是惊恐，或是茫然的表情，不自觉的露出了一丝微笑。

    铵倍看见了这个宛若魔鬼一般的微笑，吓得他几乎是要哭出来，这个时候空中竟然传出了一股骚臭味，原来是这个家伙受不了段不断的残忍，已经吓的失禁了，原本肥胖的身体在瑟瑟发抖，就连身上肥肉的抖动，都能看的一清二楚。

    段不断的鼻子非常灵敏，他也闻到了这种味道，忍不住的深蹙双眉，他一个闪身就来到了铵倍的身边，笑着说道：“别担心，我不会吸食你的血液。”

    但还没等铵倍高兴的时候，段不断已经将手抓在了他的头上，一用力就将好大一颗头颅，从身体上拔了出来，在铵倍已经离开身体的脸上，能清楚的看到他的表情，似乎在质疑段不断为何出尔反尔。

    段不断看了一眼对方的头颅，似乎是自言自语道：“我说过不吸食你的血液，那是因为你的肮脏，但却没有说过不将你杀死，呵呵！”

    说完，他就将这好大一颗头颅，扔到了一边，这颗头颅还在地上滚了几圈，这才停了下了，静静的待在地上，然而鲜血却已将大厅的地板染红，在耶稣的眼皮子底下。(未完待续。)