
    翌日清晨，巴黎一间宾馆的房间之内，段不断正与一个年轻人交谈，他叫皮埃尔・罗杰是段不断请来的律师，他主要是想让这名律师处理他的这些财产，从双方时间不长的谈话中，段不断可以清楚的感觉到这个年轻人的雄心壮志。

    段不断很高兴对方具有这种性格，他喜欢和这样的人谈话，因为这样的人心中对利益看的很重，但却不失其良心，而且最重要的是，段不断有他所需求的东西，他给以给这个年轻律师所需要的东西，那就是金钱。

    “罗杰先生，我对你可抱有着极大的希望，我相信会将这件事做的很好。”段不断看着对方说到，他的嘴角带着一丝微笑，给人一种无可质辩的气质，用通俗一点的话来讲就是，段不断现在气场十足。

    皮埃尔・罗杰是一个刚从学院毕业的律师，他对于未来是满怀希望的，只不过一直苦于没有什么机会，正好遇到了来律师事务所的段不断，他一下就看中了这个年轻人，因为他从这个年轻人的眼中看到了野心。

    罗杰就这样莫名其妙的，接到了自己毕业之后的第一个单子，而且最令他振奋的是，这个找到自己的青年人是一个大雇主，当他第一次看到那一箱子的财宝后，真正的被这么一大笔财富给惊呆了，那个时候他都无法用语言来形容自己心中的震撼了。

    可是，令他疑惑的是，对面的这个青年人，除了长着一副俊美的外貌之外，没有看到那一点像是成功人士的，这样巨额的财富，除了那些资本家们，应该就没有其他人能够拥有了，就连贵族都没有，因为现在贵族已经没落，他们除了自己祖宗的荣耀之外，就再也没有其他的东西了。

    “莱斯特先生！”

    罗杰平复了一下自己的心情，有些激动的说道：“非常乐意为您效劳，阁下，我觉得您应该将这笔钱存入银行。”

    段不断摆了摆手，无所谓的说道：“这件事你看着办吧，一切都交给你了。”

    罗杰点了点头，随后拿着段不断的资料去办理银行账户，顺便去联系一下珠宝交易商，段不断对这个年轻人的办事能力还是很看好的，因为这个年轻人是一个有想法的人，而且是一个聪明人，他知道什么事可以做，什么事不该做。

    当罗杰告辞之后，小牧师也从卧室里面走了出来，段不断看到之后，便招呼他过来，说道：“小子，怎么样，觉得不错吧！比起那个鸟不生蛋的教堂，这里是不是更加的让人神往。”

    小牧师没有回答他的话，反倒是问道：“你有什么事？没有的话我就走了。”这个小牧师没有给段不断面子的意思，一副的傲娇模样，看起来还是比较高冷的。

    段不断耸了耸肩，没有觉得自己的尊严遭到损害，因为他的心情不错，所以他反倒是笑道：“这个事情，自然是有的，认识你这么久了，还没有告诉我你叫什么名字，我总不能整天小牧师，小牧师这样的叫你吧！”

    “再说了！”

    段不断一摊手：“你现在也不是牧师，再这样叫你未免有些不太妥当，还是称呼你的名字吧！”

    小牧师先是咬牙沉默，似乎段不断的话说到了他的心坎上，这又令他想到了自己的老师，自己从小生活的教堂，但是他却没有表现出悲伤，他很明白悲伤并没有什么作用，只有自己不断的强大起来，才能杀死这个莱斯特，对了，他现在也知道了这个恶魔的名字。

    “没有！”小牧师声音低沉的说到，甚至于耳力惊人的段不断，都没有听到他在说什么，歪了歪头问道：“你说什么？我没有听清楚。”

    “呼！”

    小牧师深吸了一口气，沉声说道：“我说，我没有名字，从小到大，老师和师兄们都叫我小四，外加上我也没有接触过外面，所以老师也就没有给我起名字。”

    “哦！天呐！”

    段不断很浮夸的做出了一个惊讶的表情，说道：“瞧瞧，我听到了什么，你竟然没有自己的名字，这个老牧师竟然没有给你起一个响亮的名字，这是多么悲哀，悲哀呐！”

    小牧师没有说话，但是从他的脸上可以看出来，他对于段不断的这种浮夸的演技很是不屑，最起码他没有从段不断的脸上看出什么惋惜的样子。

    段不断没有理会小牧师的表情，依旧是自顾自的表演者，也不管自己的表现是不是很浮夸，用他的话自己只是一个演员，也就是一个演员，仅此而已。

    “我决定！”

    段不断忽然一拍自己的裤腿，大喊道：“我决定了，你以后就叫拿破仑・波拿马，不错，真是一个霸气的名字，想来这也非常符合这个国家。”

    小牧师听到对方没有征求自己的意见，就这样将自己的名字拍板确定了，而且最重要的是，他没有看出来，这个名字到底霸气在哪里了，不就是一个很普通的名字嘛！

    但是，鉴于这个家伙经常做出一些出人意料，不符合常理的事情，所以小牧师也就算是默认了这个名字，再说了，他对于名字什么的事情，没有太多的要求，这对于他来说是可有可无的东西。

    段不断没有没有理会自己的这种反常，而是沉浸在自己的英明决定中，其实话说回来，现在是1780年，拿破仑现在也差不多是十一二岁了，不知道他闹出了这么一出，以后会不会出现两个拿破仑来，如果是这样的话，到时候事情就会变的很有趣，不是吗！

    于是，在段不断这个不靠谱的家伙排版决定之下，另一个拿破仑・波拿巴就这样诞生了，甚至与历史巧合的撞在了一起，不得不说是一件让人意料不到的事情。

    “哦！对了，小牧师！”

    段不断刚从自己的得意中清醒过来之后，就打算问小牧师什么话，但他忽然反应了过来，现在不应该再继续这样称呼小牧师，他现在有了自己起的一个响亮的名字，所以应该称呼他名字才行。

    “拿破仑，哈哈！”

    段不断这样说着，但是当他喊出这个名字的时候，就不禁的开怀大笑起来，只不过这令拿破仑很是疑惑，不就是一个名字而已，犯得着这么激动吗？(未完待续。)