
    小牧师的眼睛中充盈着愤怒，目光死死的盯着段不断，像是一头发怒的小狼，但是段不断却并没有在意对方的目光，依旧是淡然的站在那里，也没有将这个孩子杀死的想法。

    “啊！”

    小牧师仿佛是要将内心的悲愤完全发泄出来，朝段不断大声的怒吼着，紧接着就一头想着段不断的身体撞去，但这个看似勇猛的动作，对段不断来说却不值一提，他只是不缓不慢的抬起了手，轻轻的抵在了小牧师的头上。

    接下来，小牧师就惊恐的发现，自己的身体竟然已经不受控制，对方的手就这样看似没用什么力气，可他就是无法挣脱，这不得不说是令他感到了十分的绝望，虽然他知道自己与对方的差距很大，但也没有想到，会有这么明显的差距，就像是天和地的距离，遥不可及。

    小牧师不知道接下来该怎么办，实际上现在的他已经不属于自己了，在段不断的手上，小牧师根本没有什么反抗的能力，哪怕是段不断就这样站在原地，让小牧师过来朝自己攻击，都不会给他造成什么实质性的伤害。

    甚至可以说，连他的一丝毫毛，一根手指都不会造成什么损伤，因为二者就不在一个层次上，小牧师只是一个普通的人类少年，然而这个时候的段不断，却已经不在人类的范畴之中，准确的说，现在的他并不是人，可以说是一个人类的变异或者说是进化吧！

    小牧师清楚的知道，这是他一生都不会达到的高度，现在能拯救他的，也许只有自己的信仰，那个传说中的上帝，乞求无所不能的上帝过来拯救自己，但这却显得是如此的苍白，现实是他所无法企及的，而上帝又只是虚幻而已。

    “你这个恶魔，上帝会惩罚你的，你会陷入万劫不复，永坠无尽地狱的。”小牧师现在所能做的，也只不过是无奈的哀嚎，且只有哀嚎，企图在语言上给对方造成打击。

    但是，其效果很明显的对段不断没有什么作用，可他的话却令段不断想到了什么，只见他这个时候没有了方才的残暴，而是语言缓和的说道：“上帝？呵呵！”

    段不断一阵嗤笑：“上帝有没有我不知道，但我却清楚的知道，恶魔是存在的，他们就在我们的身边，或许现如今就在看着你，而我们就像是在演一出戏，一出仅供恶魔们观赏的好戏。而且，最重要的是，你这样的哀嚎起不到什么作用的，只能让人觉得你的弱小，但可惜的是，不会有人对此心生怜悯，恶魔更不会！”

    段不断说到这里，停顿了一下，似乎是在追忆：“而且，我再告诉你一件事，不用你诅咒我下地狱，现如今我就在地狱里生活，你们想不到的，或许地狱你这里的一些东西还要更发达，比如说科技，就是科技吧！”

    段不断摊了摊手：“就拿那些资本家来说吧！他们整天宣扬着自己的思想，在说着什么所谓的科技，贵族已经没落了，宗教也将要不再主宰法兰西，未来是每一个人的，是属于物质和真实世界的，人的力量将得到极大的提高，他们会征服一些现在所不敢想象的东西。”

    小牧师以为对方会杀他，谁曾想对方非但没有将他杀死，反倒是对自己说着一些奇奇怪怪的话，他不明白对方说的这些是什么意思，他也不知道什么叫科技，而那些传说中的巴黎资本家们他也没有在小镇中见过，最多只是看到过几个衣着华丽的商人。

    段不断也看到了小牧师迷茫的双眼，他只是笑了笑没有说话，他被用再多说什么，而且刚才的话他也不是对这个小牧师说的，他只不过是发表一下自己的感慨而已，至于未来的人类会发展到什么地步，这也和他没有多大的关系，再说了，就算是这个星球的人类发展到了原本地球的科技水平，但这又能做什么呢？

    会有什么作用吗？

    答案是没有，他所知道大部分人类所所不知道的事情，他知道在人类之上，还有更高一级的生物，如果现在段不断的面前站着一个天问学家的话，他会毫不留情的给对方一个巴掌！

    因为，这些天文学家的猜想非但不是错误的，反倒是无比的正确，真的有那些比人类更高级的生物，但唯一让人失望的是，这些高级生物们，对待人类可没有这么友好，在他们的世界里，人类恐怕就和地球上的其他动物，在人类心目中的地位是一样的。

    段不断想到这里，便结束了这次对话，虽然一直是他一个人在唱独角戏，但是他却依旧认为这是一次不错的对话，所以他决定：“你想要跟我走吗？”

    段不断说完，便将压在小牧师额头上的手拿开，这个时候的小牧师听到段不断的话，反倒是没有反抗，只不过他也咬牙切齿的对段不断说道：“你会后悔的，我会杀了你！”

    “哈哈！”

    段不断听到这里立刻的放声大笑，似乎是听到了什么笑话一般，或者说是他的笑点真的很低，低到了一种极端的地步，而且他的笑声还在不断的增大。

    小牧师咬了咬自己的嘴唇，脸上有些泛红的问道：“你笑什么，难道不相信我说的话，我说将你杀死，就一定会做到的，这并不开玩笑。”

    “好好好！”

    段不断摇着头：“我相信，我真的相信你会做到的，我等着你将我杀死的那一天，估计到时候我会非常荣幸的。”但是，他虽然这么说着，可他脸上的表情分明是不信，更甚者非但是不信，反倒是有一种拿小牧师的话，当做小孩子的一时气话而已。

    小牧师这下更加的悲愤的，不仅是因为对方将自己的老师和师兄们杀死，更加重要的原因还有，他看到了对方眼中的不相信，那是一种根本没有拿他的话当一会事的表情，这令他的自尊心遭到了极大的打击，但是他却成功的隐忍了，他现在还不能冲动，他现在还很弱小，只有跟在这个恶魔的身边，才能让他自己变的更强，小牧师心里如是想到。

    而且，他的想法很正确，现在的他对于段不断来说，确实是不值一提，甚至于都激不起段不断杀死他的成就感。但是，他却有着段不断所没有的东西，那就是他的愤怒，他的隐忍，他懂得克制自己的情绪，将自己很好的隐藏起来，就像是黑夜中的恶狼，时刻准备着，在趁对方不备的情况下，将他杀死。(未完待续。)