
    第一天，一大早罗杰就来到了段不断的居所，与此同时还带来了银行账户和交易账单，因为罗杰找到了一些著名的珠宝商，将段不断这些珠宝交易变现，所以这才拿来了账单请段不断过目，但很明显，段不断对于这些并没有什么兴趣。

    他只是大致的扫了几眼，就让罗杰将这些资料收集封档，将这最为他自己的凭证，而罗杰的主要任务则是替他打理这些财产，段不断完全不担心自己的巨额财富，就这样直接了当的交给了罗杰。

    双方互相交谈了几句之后，段不断就让罗杰离开了，当然，在离开之前，他还让罗杰将小拿破仑带走了，虽然昨天，这小子知道学习金融和法律，并不能让他战胜段不断之后，就死活不愿意再去学这些东西，可段不断今天还是让罗杰给他找了一个学校。

    段不断找到这个学校，自然是不同于那些教会学堂，他让罗杰上的是新式的学校，里面并不着重教导学生神学，而是教导学生们学习科技，学习金融和法律知识，让他们了解到这个世界并不是由上帝创造的，事物的都是客观的存在，世界是物质的。

    至于，小拿破仑，开始的时候他自然是很抗拒，因为他从小都没有接触过这些东西，在他的字典里面除了上帝之外，就是一些《圣经》之类的，对于科技这种听起来很匪夷所思的东西，他是没有半点概念的。

    但是，段不断的意志是不容反抗的，最起码现在的小拿破仑，是无法反抗这种暴权，抵抗了一会儿没有效果之后，他也不得不和罗杰去了学校，但是任谁都能看出他眼神中的不满。

    可段不断并没有理会这个孩子，他虽然昨天给小拿破仑灌输了许多思想，为他未来的人生树立了正确的道路，但他也必须让小拿破仑去学习这些知识，最起码他要为未来的世界培养的是一个，可以主宰一切的领导者，而不是一个刚愎自用，一心只想着称帝的独裁者。

    段不断这样做并不是没有道理，他熟知以前世界的发展，知道那个历史上为人们所崇拜的拿破仑，最终也只沉浸在自己的功勋之中，甚至是背离了历史的潮流，最终只能落得个被囚禁终生的下场。

    甚至于，就连伟大的音乐家贝多芬，在听到自己心目中的这个崇拜者，称帝的消息之后，愤怒的将给对方特意作的曲子更名为“纪念一位英雄人物”，由此可以看出来，这个时候拿破仑在民众心中的地位变化。

    他由原本的人民领袖，一位伟大的革命先驱者，变成了一个自私自利的独裁者，在这个时候的贝多芬心中，拿破仑此时已经死去了，他人虽然未死，但那个真正的英雄却已经死去。

    段不断自然是不希望这样的事情发生，他希望自己一手创造出来的是一个，可以领导全世界人民的伟大人物，而不是一个自负的帝王。

    当罗杰带着小拿破仑走后，这栋豪华的屋子里面就只有他一个人了，这个时候的他看着房间中的奢华摆设，陷入了沉思之中，他在思索着自己接下来的目标是什么。

    要知道，他在这个星球上面也待的不下半年了，但在这半年的时间里，除了那个吸血鬼玛格纳斯，特意送上门给他刷经验，并且给他了一个额外buff之外，就再也没有什么动静了。

    甚至于，他都以为是不是地狱综艺秀的节目组，将自己这个唯一的一位老选手给遗忘了，或者说现在的地狱里出现了什么变故，这才没有下一步的安排，因为他实在想不明白，除了这些事情之外，还有什么理由能够让爱伦・坡这个家伙，这么有耐心的让节目平稳发展，他巴不得自己的这些选手早点死才对。

    其实，还别说，地狱里面的事情还真被段不断这个家伙给蒙对了，自从那天节目开拍，段不断进入这个星球之后，地狱里面就发生了一件大事，据说是在地狱的边境区域，出现了一伙陌生的强大势力，不断的进行恐怖袭击。

    开始的时候，这些个神秘的组织，还只是袭击地狱里面的一些小城镇，所以地狱里面的高层，对此事也没有多么的重视，这种事情在地狱里面是屡见不鲜，也不排除是一些恶魔领主，由于利益纠纷在进行互相攻击。

    可是，随着时间的推移，事情愈演愈烈，甚至变的都不受控制，这伙人开始偷袭地狱周边的一些大中型城市，甚至于普通的大恶魔出手都无功而返，还有一个倒霉的大恶魔，被这个组织里面的一位高手给打成重伤，差点没有活着回来。

    终于，事情引起了地狱恶魔的高层注意，他们开始在地狱里面进行高度警戒，由一些忠于元首的士兵，组成特别行动组着手调查这件事，一时间地狱里面魔心惶惶，大家都担心有哪一天特别行动组会找上门来。

    虽然，他们与那伙恐怖组织并没有什么联系，但地狱稳定了这么多年以来，那些身居高位的大恶魔们，又有哪一个的屁股后面是干净的，谁没有那些一点半点见不得人的事情。

    而地狱tv也是一样，地狱tv的负责人恶魔萨科，他自己本身就是为地狱里面的一个地下势力做事，所以当政府进行大规模调查之后，他也不得不暂时停止了地狱综艺秀的举办，因为举办这起节目，本身的目的就不是多么单纯。

    所以，他们也不得不中途停止了这期节目，至于被送到这个星球的段不断，则是被这两个无良的恶魔，给间接性的遗忘了，段不断就这样悲剧的孤零零的留在了这个星球。

    当然，现在的段不断并不知道这些事情，他想了一会儿，觉得自己的想法有些不现实，便不再想这些他无法接触的事情，现在的首要目的就是思考一下，他自己接下来该做什么。

    首先，他需要安排好自己占据的这个身体，也就是莱斯特的家人，自己的那个侯爵父亲，那个关心自己的母亲以及那几个对自己不太友好的兄长，他从这些珠宝交易，获得的大笔财产中取出了一部分，用信封包裹好托邮差送到自己父亲的领地。

    对于这种行为，他原本是可以不做的，因为，他对自己的这个所谓的家庭并没有什么感情，之所以做这一系列的事情，根本原因还是想让自己的这具身体安心吧我

    这个挺起来似乎有些别扭，但只有段不断自己能知道这里面的原因，他不希望那个莱斯特怀着遗憾的心情消失，纵然记忆中的莱斯特，在那个家庭里面过的并不是很开心，但那终究是他的家。

    莱斯特的记忆里面，他并不想让自己的家庭就此没落，最起码是不希望自己的那个母亲，那个整天只会沉默的母亲，怀着失望的心情死去。

    除此之外，他还给尼古拉斯和剧院里的其他同僚们，送去了一笔不菲的金钱，他不想让尼古拉斯，继续待在那个剧院里面，希望他可以坚持自己的梦想，能够成为一个伟大的音乐家。

    虽然，他对于那个尼古拉斯很不感冒，经常觉得这个家伙是有那种特殊的癖好，但他依旧是做出了这样的决定，至于给剧院里的同僚们，则是看在他们和自己相识一场的份上，段不断并不是一个忘恩负义的人。

    做完这些事后，他重重的叹了一口气，段不断看着这里的一切，都是如此的陌生，陌生的让他对自己的未来产生了迷茫。(未完待续。)