
    拿破仑心里虽然对面前这个长相俊美，但心肠如恶魔一般的家伙很是痛恨，可还不得不做出一副毕恭毕敬的模样，最起码他这次厚脸皮来是有目的的，仅凭这一点他就必须强迫自己，忍受住这个无礼的家伙。

    拿破仑看着段不断爱理不理的样子，他很好的忍住了自己的怒火，非但如此，他还举止恭敬的说道：“莱斯特先生，没想到你这么早就起来了，昨天晚上睡的不错！”

    段不断听到拿破仑的话，眉毛跳了几下，他没想到这家伙会说出这样的话，有朝一日这个性格倔强的孩子，会对自己表现的如此恭敬，这件事怎么想都有些不对。

    段不断没有被拿破仑的话迷惑，他很清楚这孩子对自己的恨意，俗话说得好，无事献殷勤非奸即盗，对方这么早就过来找他，肯定不是想来找自己谈心，更别说是前来拜访他。

    由于拿破仑的反常举动，一时间令段不断有些摸不准他到底想做什么，所以现在的段不断对这个小子是怀有戒心的，虽说这个孩子并不能对他造成什么威胁，但他也不想莫名其妙的被一个孩子套进去，要知道对方如果给他玩阴的，他还真不好拿一个孩子怎么样。

    所以，段不断做出了一个很伟大的决定，那就是一言不发，正所谓徐庶进曹营一言不发，他现在抱着的目的就是这个，他很清楚拒绝别人的请求，最好的办法并不是直言相拒，而是一言不发。

    历史都证明了这样的办法是最好的，你永远叫不醒一个装睡的人，这个道理用在这里也是一样通行，你永远叫不醒一个装傻的人。

    段不断决定将傻装到底，不论拿破仑说什么，他就是一个字“不回答”，他不去理会这个小子，想来他一会儿就会离开，在段不断想来，以对方小孩子的心性，肯定受不了人这么无视他，说不定过不了多久就会含怒离开。

    可是，事实证明了，拿破仑这个孩子，可不是那种普通的小孩，他没有一般孩子那样的无所谓的自尊心，他的心中唯一有的就是自己的仇恨，这种感情是会改变一个人，他可以让人变得更加的疯狂，同样也可以令人变得更加的冷静，而拿破仑就是后者。

    那种刻骨铭心的痛苦，那种深入骨髓的无力感，让他终生难忘，所以他的性格出现了变化，再加上他原本就有一些自卑，现在变的更加的沉默，但在这种沉默的背后，却隐藏着狂风暴雨。

    这使得拿破仑变的很冷静，他能够清楚的知道，现在的自己还是很弱小，在现在的这种情况下，要想达成自己的目的，还是不能立刻与对面这个，长的很“漂亮”的男人翻脸，最起码现在是不能。

    所以，拿破仑稚嫩的脸上，并看不出来有什么愤怒的表情，他很好的隐藏了自己的怒气，依旧是平静的说道：“莱斯特先生，有一件事我想郑重的告诉你，我决定了自己未来的方向。”

    段不断听到拿破仑说出这样的话，他也不知道这小子究竟是想做什么，可是既然这小子找到了自己，那肯定会将他自己的想法说完，所以现在的段不断并不着急，他想要看看对方到底想做什么，他便没有搭话，依旧是做出一脸冷峻的表情，就好像谁欠他几百块钱一样。

    如果，这个时候的拿破仑看过电视剧，一定会给这个家伙来一句：贱人就是矫情，但很可惜的是，拿破仑并不知道有这么一句话，所以他看到段不断依旧是那副模样，真的是强忍住了自己的将要暴走的情绪，他不断的在心底里默念着：“冷静，我一定要冷静……。”

    拿破仑又一次忍住了自己的情绪，只见他继续说道：“莱斯特先生，我的意思是，我不想再去那些学院里面学习金融和法律，我不想学这些东西，我要去军队里面，我要从军。”

    段不断听到拿破仑的话，这个时候是真的愣住了，他没想到这个小子会生出这样的想法，他甚至都不知道拿破仑什么时候想要从军的，可如果这个时候，段不断回忆自己的以前的记忆，会清楚的发现，历史上的拿破仑的崛起生涯，也就是从军队里面开始的。

    可以毫不忌讳的说，拿破仑的成功都是因为他参军了，他的这一生的丰功伟绩，都是自己亲手在马上，在枪炮声中打出来的，没有丝毫的作假，没有说什么去凭借谄媚别人，而能获得这么巨大的成功。

    但也正是因为，拿破仑的功绩是从战争中打出来的，这也为他后来的悲剧奠定了基础，这样的人生使得拿破仑迷失了自己，同时听他变的更加的刚愎自用，听不进去任何人的意见，专权专断，当然他这样的性格，也注定了他在战场上是一位名帅，可以做到令行禁止百战百胜。

    拿破仑一生中唯一一次的失败，也不是被某个人打败的，而是被这天打败的，在那种恶劣的自然环境之下，拿破仑不得不失败，这样的客观条件并不是能为人力所能改变的，他最好的结局恐怕也只能是失败了。

    但也正是这样，段不断才更不能让这个家伙跑去从军，要是一不小心再培养出一个和历史上一样的拿破仑，这对他并没有什么好处，他不希望在自己手中出现的是这样的一个拿破仑，虽然这样的拿破仑确实能够在历史上留下浓墨重彩的一笔，让后来人将他称之为勇猛的枭雄。

    可是，要知道枭雄最后的结局都不太好，他可不希望自己布置得这一手棋，还没开始走，就已经被这广大人民给推翻了，这样他再从哪找一个这样合适的人选，而且就算是找到了，也不能肯定是不是会将其培养成自己所想的那样。

    所以，段不断这个时候不能再继续装聋作哑了，只见他立刻转过身来，当机立断的对拿破仑说道：“不行，这些金融和法律知识，是你必须要学习的，没有这些东西，你最终只能是一个蛮横专断的莽夫，而无法成为真正的强者。”

    “为什么？”

    拿破仑疑惑的问到，他不明白，为什么自己从军了，就是只能是一个莽夫而不能是真正的强者，在他想来真正的强者，就只有军队里面战无不胜的将军，他要打败段不断这个恶魔，所以他要成为军队里面最厉害的人，而要达成自己的这一目标，自然是先要进入军队之中才行。

    段不断也看到了拿破仑明显怀疑的眼神，但他并没有给对方解释的意思，难不成要他告诉现在的拿破仑，你以后会成为征服整个欧洲的男人，但由于你的这种卓越的战绩，所以造就了你这种刚愎自用的性格，最终被伟大的人民大军给成功的推翻了，由一个人民的英雄，变为窃国大盗。

    “这没有为什么！”

    段不断脸上的表情有些阴沉，一声沙哑的说道：“我让你学习金融和法律，自然是有我的道理，我说过，以后会给你一个和我正面战斗的机会，如果你一意孤行的话，那么我就只能现在将你毁灭了。”

    拿破仑听到段不断的话，脸上很明显的露出了不忿的表情，他不知道对方为什么会发这么大的火，他自己的事情和这个家伙有什么关系，他觉得自己的想法是正确的，所以他还想再辩解什么。

    但段不断没有给他这个机会，拿破仑只觉得自己的眼前一花，就发现自己已经出现在了屋子门外，他还正茫然的时候，就只见段不断坐在椅子上，而房间的门就这样诡异的关闭了，将他与里面的混蛋隔离开来。(未完待续。)