
    拿破仑不懂段不断式的奇葩幽默，所以他也没有回答这个家伙的话，而是以沉默应对，因为他知道这个名叫莱斯特的恶魔，一会儿自己就会想到要说什么，根本就不是在询问他。

    而事实也的确如此，只见段不断强忍住自己的笑意，皱眉思考了一阵，这才想到了他想问的问题，段不断猛地一拍脑袋，对拿破仑说道：“对了，我刚想说的是，你对自己的未来有什么打算，或者说你可以考虑去学习一下金融和法律，等以后进入一个大学，出来之后也算是有了一技之长。”

    拿破仑先是沉默了一会儿，紧接着说道：“你说的什么金融和法律，我学会了之后，能变的强大，从而打败你吗？”

    听到对方这样回答，段不断也是愣了一下，没想到这个小子说话竟然如此直白，完全不加掩饰，虽说段不断也不会把他怎么样，但也不得不说这是一个有胆量的少年。

    段不断的眉头挑了一下，嘴角露出玩味的笑容，他没有办法不露出这样的表情，因为就算是这个孩子学会了这些东西，也无法拿他怎么样，这是事实情况，因为他现在已经不在人的范畴之内，确切的说，现在的他是神话传说中的生物。

    虽然如此，但段不断还是打算告诉这个孩子：“嗯……！不得不说，你是一个很有胆量的少年，可我却不得不告诉你一个悲惨的事实，就算是你以后成为大资本家或者说是大律师，不出什么意外的话，依旧是无法战胜我，更别说将我杀死。”

    “那我就不学这些东西，我要学能够将你打败的本领。”小拿破仑听到段不断的这话，并没有表露出畏惧的表情反倒是眼神倔强的说到，似乎是铁了心的要和段不断死磕到底。

    对于小拿破仑的回答，段不断并不觉得意外，现在能支撑这个孩子活下去的唯一信仰，就是他对于自己的仇恨，只有那种刻骨铭心，且无时无刻不想着将仇人杀死的情绪，才能够使人变的更加强大，这也是段不断所希望的。

    所以，他并没有因为这个孩子的话，从而勃然大怒，反倒是丝毫隐瞒的说道：“这些东西自然是无法将我打败，在这个世界上，能将我打败的人寥寥无几，如果能将我打败的话，估计你得达到无人可以将你撼动的地位，所以你的目标暂时是无法达成了。”

    “不！”

    小拿破仑却没有因此而产生失望的表情，依旧是倔强的说道：“要达到没有人能够将我撼动的地位吗？那么，我以后要成为法兰西的王，这个国家的主宰者，这样又如何？”

    “唉！”

    段不断听到小拿破仑的话，还是摇头笑道：“法兰西的王！呵呵，在你的心里，法兰西的王就是无法撼动的人了吗？”

    “难道不是？”小拿破仑不知道还有谁，能比法兰西的国王更加具有权威，在这片土地之上，还有谁能够撼动法兰西国王的地位，所以他有些难以置信。

    但是，随后段不断就让他懂得了什么叫做真正的权威，只见他一脸嗤笑的说道：“法兰西的王算什么，别说他现在不是最具权威的人，就连以前他也不是，而且现在的法兰西国王还有什么权威？那些所谓的贵族们，早就已经没落，真正掌握权力的人，是那些大资本家们！”

    小拿破仑听不懂段不断说的话是什么意思，在他的心里只知道法兰西的国王，是这个国家名义上的掌权人，至于什么国家大势，时代变迁的必然，这些东西他还是有些不明白，因为他从来都没有接触过这些东西。

    但是，他没有接触过这些东西，可不代表别人就没有，比如现在正站在他面前的段不断，他就有着几千年的历史积累，从以前的历史中，他也知道了很多，最起码给这个孩子，灌输一种超前的理念是没有什么问题的。

    “这些东西，你现在还不懂，但是要想打败我的话，甚至是将我杀死，你就必须知道，什么叫做真的的权威。并不是说你成为法兰西的王，也不是说你成为某一个国家的王，你要记住，只有成为这个世界的王，你才有可能将我打败。”

    段不断目光肃穆，眼神凝重的看着小拿破仑，这些话他不得不说，这不仅是他想要给这个孩子指一条路，更重要的是他希望自己能真正的改变这个世界，是将这个世界在自己的想法中，按照自己所希望的路走下去。

    至于能走多远，就完全取决于这个少年能走多远，他将带着自己所不知道的使命，带着段不断想要谋划的这出大戏中的使命，作为段不断的急先锋，为他前进的道路披荆斩棘。

    当然，现在的小拿破仑是不知道的，他的心里依旧是执着的，要变的更加强大，强大到成为世界的权威。因为，他想要将这个莱斯特，自己的这个仇人杀死，让他感受到真正的痛苦。

    所以，当听到段不断的话后，小拿破仑整个人的精神都是一震，他的眼中升腾起了一种叫做希望的东西，他似乎看到了自己的前进方向，他知道了自己的目标是什么，只有当他成为这个世界的权威之后，才有可能将这恶魔杀死。

    段不断若有所思的看着，现在正陷入对未来畅想中的小拿破仑，他现在给这个孩子所灌输的一切，都是有着自己的目的，别说是对方以后真的成为了历史中的拿破仑，就算他成为了世界的主宰，估计都无法拿他怎么样。

    凭借现在的科技，只要他不陷入对方的埋伏，可以说在这个世界上没有人能够将他杀死，而且只要是他想杀的人，没有人能够活下来。

    所以，他并没有顾忌的，给这个孩子灌输着自己的思想，这一切都是在他未来的谋划之内，他不是那种心甘情愿成为别人工具的人，就算自己现在无法反抗，但是作为一个工具，他也会直接告诉那些想要使用他的人，这个工具，这把武器，不仅能够帮你们达成自己的目的，也有可能会伤到自己。

    所以，他才会告诉小拿破仑这些，但是这也不代表，他就真的只想利用拿破仑，最起码他给这个孩子说的这些东西，能够让他变的更加强大，如果在以后的时间里，这个孩子能够达成自己的目标的话，未必没有与他一战的实力，他不想让这个世界的人类，就这样缓慢的发展，人类需要崛起，就必须要进行变革。(未完待续。)