
    生活就是如此，平淡而又不起波澜，当段不断将最后一个任务，交给自己的律师罗杰之后，他留给了莱斯特的母亲足以舒适的渡过一生的金子，又让罗杰找一些经营高级装潢用品的商人。

    四个小时之后，段不断与他的凡人朋友们，已经徜徉在物质财富的天堂里，他细数着自己想要的一切，最起码是要将自己的家装饰的华丽一些，让自己过的舒服。

    什么真皮沙发和坐椅，名贵的瓷器和银盘，漂亮的布匹和组合雕塑，这一系列的东西，段不断都吩咐人将其挑出来，打包运往南方，他将自己未来的居所选在了那里。

    当这一切都结束之后，所有的都安排好了，段不断自己内心也了无牵挂的时候，教堂的钟声在白色的屋顶上敲了三下，这个时候的段不断已经觉得有些饥肠辘辘，他要开始用餐。

    而且，他用餐的时候并不用去什么餐厅或者是饭馆，他只需要在街上四处游荡，总会有那些自以为是的猎物上门，贪婪的小偷，狂妄的杀人犯，这些都是他的食物。

    当然，在这个空荡荡的邓普洛大道上，这些东西显得是如此稀疏平常，肮脏的积雪被马车的车轮压成泥浆，周围的空气中都弥漫着血腥味，段不断深吸了一口气。

    他喜欢这样的味道，虽然在这个疯狂的世界里面，人性是如此经不起推敲，一切都由罪恶在作祟，但段不断喜欢这样的罪恶，他更加的喜欢享用那些充斥着肮脏思想的人们的血液，这会让他精神振奋。

    于是，真正的狩猎开始了，这是一个平静而疯狂的夜晚，今夜注定了是一个血色的，段不断开始在巴黎的街道上大肆饮血，就好像这个城市该是由血液铸成的。

    这件事做起来并不麻烦，段不断什么都不用做，只需要穿着一身黑色的名贵披风，走在被黑暗笼罩，灯光照耀不到的地方，就自然会有这些蛇鼠之辈出现，他们都是一些疯狂的亡命之徒，或许会因你口袋里的几枚硬币而将你杀死。

    这是不需要什么理由的，就仅仅是因为生存而已，像是在自然界的生物链之中，弱小的生物被强大的生物吃掉，而强大的生物被更加强大的存在吃掉，这本身就是自然发展，宇宙运行的规律。

    只不过，在这个自然界中出现了人类这样的生物，他们开始成群的繁衍，并且学会了使用工具，最终建立起了一个完整的社会体系，在这个完整的社会体系当中，一些弱小的人类得以生存下来，美其名曰：“社会保障制度”。

    段不断并不知道这种制度有什么坏处，当然他也没有看出之种制度的好处，在他的心里一切的保障都是别人对你的恩赐，当然，有些人或许会有与他截然相反的看法。

    段不断也不会固执到坚持己见，如果有人可以告诉他社会保障制度的好处时，他也可以改变自己的看法，这就是真理的诞生，真理之所以为真理，并不是因为它就是一成不变的，而真正的真理是可以发展的，只有不断发展完善的真理，才能被称之为真理。

    就在段不断思索的时候，就已经有猎物送上门来，可是这个猎物自然不会觉得他自己就是猎物，现在在这个猎物的心里，这个身着名贵披风，看起来弱不经风的青年，孤身一人走在黑暗的街道，这才是真正的猎物。

    可是，一般的猎手是非常善于伪装的，他们不会表现出自身的强大，相反他们会在你的面前表现出弱小的表象，这个时候一些自认为强大的家伙，就会这样毫不之情的送上门。

    现在的这个，在背地里观察段不断的家伙，就是这样的一个猎物，自他出现的时候，段不断就已经有所察觉，现在的他感知已经非常灵敏，他可以清楚的听到百米之外的蚊蝇声，可以感觉到一个人对自己是否心存歹念。

    可以说，如果段不断自己的这种感知能力再强大上十分，他就可以做到通晓人心的能力，这种能力简单的说就是“读心术”，当然这一切对现在的段不断来说，还是比较遥远，他现在的首要任务就是把眼前的这个家伙解决掉。

    以此来缓解自己腹中的饥饿，就这样段不断没有主动出手，他依旧身着的那件黑色的披风，将披风的领子立起来，也不知道他是在遮挡寒风，还是避免别人看到自己的样貌，或者说是二者皆有。

    “嗒嗒嗒！”

    段不断清脆的脚步声，在这个黑暗而寂静的街道上显得格外清晰，而且他的步伐并没有多快，所以一条仅有百米长的街道，硬是被段不断走了十分钟还没有走完，可一直令段不断期待了猎物也很有耐心。

    他就这样待在黑暗的角落里面，静静的等待着，似乎完全没有一点着急的想法，段不断这个时候到有些佩服这个家伙，自己都快走出去的时候还没有动手，也不知道这个家伙是在顾及什么，还是打算放弃自己这个“肥羊”。

    如果说，真的是想放弃自己这个“肥羊”的话，那他就不得不率先动手了，因为他早就已经，嗅到了对方血液中传来的味道，那是一种令他着迷甚至是疯狂的味道，那是充斥着罪恶的血液，这样的美味，他怎么可能会如此轻易放弃。

    就在段不断快要动手的时候，这个隐藏在黑暗中的猎物终于耐不住性子了，只见他率先打破了这种寂静，从黑暗中跳了出来，正好挡在了段不断的前面，手中似乎还拿着什么东西，在月光的照耀下显得闪闪发光。

    段不断看到猎物终于出来，他也是露出了会心的微笑，这个猎物终于是做出了决定，或许方才在这个猎物的心中，也曾闪过一丝迟疑，他或许已经做出了决定，干完这一票之后，就此金盆洗手，找一份安稳的工作，这样渡过余生。

    可是，哪怕这个猎物的心里是这样想的，段不断也依旧没有，放过这个家伙的打算，因为他深刻的知道，当一个人在做什么违心的事情时，绝对会心生悔恨的感觉，因为这是人之常情。

    他见过许多这样的人，在这些人将事情办完之后，过不了多久就会故态复萌，重新产生出再干一票的想法，以此类推，他们这种人的生活是永无止境的，会不断的在悔恨与利益之间挣扎。

    这个时候，街道的一边正有两人对峙着，在这个猎物冒出来的时候，段不断就已经停下了脚步，他就这样静静的看着对面的猎物，虽然这里的光线很暗，但他凭借自己极佳的夜视能力，清楚的看到这是一个青年。

    大致年龄绝对不会超过三十岁，但在他消瘦的脸上，可以清楚的看到一丝晦暗，如果有一个老瞎子看到了这个年轻人，绝对会给他批一个命不久矣的凶卦。

    当然，段不断很明白，并不因为这个年轻人的寿命就到了这里，他本该有一个美妙的年华，但为何要染上毒品这种东西，他能够看出这个青年人绝对是吸食了过多的鸦片，在现在的这个年代里面，鸦片这种玩意儿还是比较流行的。

    “你……！”

    就在年轻人准备开口的时候，段不断却已经抢先说道：“你是想要钱财，还是想要我的命，或许是二者皆有。”

    年轻人以为段不断是想要息事宁人，便得意的说道：“算你聪明，快点把你身上的财务都交出来，还有那条披风，这样我可以放你一条生路，否则……。”

    “哦……！”

    这个时候的段不断也是露出了一丝微笑：“看来，我们还是想到了一起，只不过我想要的不是你身上的财宝，也不是你的性命，而是，你身上的血液……。”(未完待续。)