
    那个年轻人听到段不断的话，很明显的愣了一下，紧接着就露出了愤怒的表情，他觉得段不断是在耍他，这是不愿意将自己身上的钱财交出来，才这样说的。

    想到这里，这个年轻的劫匪就立刻挥舞着手中的利刃，向段不断这里冲了过来，段不断看到对方的举动，也露出了再好不好过的表情，他并没有因对方手持利刃而有所畏惧，这利刃对他来说，就和小孩子手中的玩具没有什么区别。

    段不断只是张开自己的双臂，将背后的披风撑开，就像是一个长着巨大翅膀的黑色生物，他一个闪身，就出现在了这个劫匪的面前，突兀而又不可琢磨。

    这个年轻的劫匪，很明显的露出了难以置信的表情，他不知道这个看似文弱的青年，是怎么出现在自己面前的，要知道在前一秒他们之间还有十几米的距离，但到了下一秒，对方却出现在自己前进的路上，这不得不说是一件很诡异的事情。

    而且，他似乎看到对方张开了，那如同雕琢而成的双唇，并且从里面露出了一双尖牙，他看着这双尖牙刺向了自己的脖子，刺穿了自己的大动脉，年轻的劫匪脸上露出了惊恐的表情。

    他现在终于明白了，对方说的话并不是虚言，而是真正的要吸食自己的血液，但是一个人类，怎么会吸食自己同类的血液，他看到了对方那泛着奇异光芒的眼睛，看着那异常苍白的皮肤，一个名字出现在了他的嘴边，但还没等他说出来，就已经因失血过多而死去。

    “呼……！”

    段不断将对方的脖子松开，从自己的怀中取出一块丝巾，将自己嘴边的血液擦干净，脸上露出了满足的表情，他腹中的饥饿稍作缓和，但这些还不够。

    段不断并不知道一个正常的吸血鬼，一天所需要的血量是多少，但这一个人体内所能食用的鲜血，对他来说却无异于杯水车薪，可以说连给他塞牙缝都不够。

    “真是麻烦！”

    段不断暗啐了一口，他一直非常讨厌麻烦，像这样还要每天捕猎的生活，对他来说无疑是枯燥且无味的，但他却无可奈何，他能感觉到自己身体中爆炸性的力量，但在这种强大的力量之下，他也感觉到了自己对于血液的渴望。

    可以说，现在几乎是每一天都要吸食血液，要不然他就会觉得浑身无力，甚至可以说如果没有这些血液，他都无法生存下来，这就是维系他生命的纽带，连接着他的生命与猎物的鲜血。

    段不断喃喃的低语着，便拉紧了自己的披风，重新让他融入到黑暗之中，他就像是黑暗中的王者，在寻觅着可以下手的目标，不知道在下一次，会有哪一个人的罪恶血液，被段不断这个伺机而动的吸血鬼给吞食。

    其实，段不断所不知道的是，对一般的吸血鬼来说，每一天所需要的鲜血量也只不过是一个人而已，像他这样情况的吸血鬼，完全可以算是吸血鬼中的异类，从古至今都没有出现过的异类。

    在接下来的狩猎中，段不断捕获了各种各样的猎物，有体格强壮的，身体灵巧的都有，在段不断每次袭击之前，他都会戏弄性的给对方一些自卫的机会，然后再给他们一个致命的拥抱。

    在段不断这样娴熟的手法之下，从而死去的人类多达六人，这六个人无一不是那些，在背地里偷鸡摸狗的肖小之辈，甚至可以说是死不足惜，段不断对于自己杀这些人，到没有什么心理负担。

    对他来说，这些肖小之辈，唯一的作用就是成为自己的食物，除此之外再也没有其他作用，他抬头看了一下渐渐泛白的天空，现在已经是清晨了，他知道自己该走了，对他来说自己如今的生活就是黑夜，当太阳降临的时候，也就是他重归于黑暗中的时候。

    段不断想到这里，没有丝毫耽搁，转身就向着自己在巴黎的居所疾步走去，他要赶在太阳完全出来之前，必须找到一个可以躲避的地方，要不然他自己的下场绝对会无比悲惨，甚至比那几个被他将血液吸食干净的人，都要更加的悲惨。

    段不断并不希望自己，成为那样悲剧的家伙，所以他走路的速度很快，没过多久他就到达自己的居所，这个时候的太阳还没有完全升起，他将自己黑色披风的衣领往上拉了拉，就这样径直的走了进去。

    当侍者要给他换衣服的时候，他伸手阻止了侍者的动作，想要就此回到自己的房间，但他刚准备离开的时候，忽然又想到了什么，停住了脚步，转身对侍者吩咐道：“对了，过一会儿，你将皮埃尔・罗杰先生请过来，就说莱斯特找他有事，他来了之后你让他直接到我的房间里来。”

    看到侍者点头称是，段不断也没有多说什么，便直接转身走进了自己的房间，进去之后的第一件事，自然是将屋子里面，凡是能够透光的地方遮挡起来，不让光线照进自己的房间，他可不想自己莫名其妙的死在这里。

    要知道，段不断是一个很珍惜自己性命的人，不论在何种情况下，他一贯的坚持都是，尊严只有在自己活着的时候才能享受的到，死人是没有尊严的，别说什么宁可站着死，绝不跪着生之类的话。

    段不断的一直觉得，只有将自己的仇人杀死，自己才能得到应有的尊重，而自己已经死了，对手给自己的尊重并不叫尊重，如果有一个人给他说，我将你杀死之后，会给你最高规格的葬礼，给予你一个死者应有的尊重。

    段不断绝对会跳起来，指着对方的鼻子骂，或者是直接将对方杀死，然后再将这种最高规格的尊重，给予对方，对于这一点，他觉得自己并不是什么心胸狭隘的人，他完全可以给一个死者最高规格的葬礼。

    将这一切的事情都做好之后，段不断就坐在了这个黑暗的屋子里面，他现在并没有什么疲惫的感觉，甚至连一丝睡意都没有，他不知道这是怎么回事，但他却又一种隐隐的猜测。

    那就是，当他自己将血液吸食充足之后，就不会出现什么疲惫的感觉，甚至就连睡觉都不用，这不得不说是一件让他高兴的事，这样一来他就能节省出足够的时间，从而让他做更多的事情。

    但是，他又转念一想，觉得有些不对，他在白天的时候不能出门，甚至是不能见到什么太阳的光亮，这样一来，也就意味着他，间接的就不能做什么事，这还不如在家里睡觉，要知道睡觉还没有什么生命危险，而外出的话，还要时刻担心这糟糕的太阳。

    段不断撇了撇嘴，他有些无力吐槽这糟糕的设定，他甚至是懒得再多说什么，对他来说这样的事情没有什么意义，他讨厌这样虚度光阴，或许是因为他以前虚度了太多的时间，所以经历了这么多事情之后，他觉得自己应该做些什么，最起码不能违背自己的本心。

    在段不断的思索中，时间过得很快，也可以说是罗杰来的很快，这是一个对生活和工作有着无限热爱的年轻人，他无时无刻不想着成功，他急于用什么事情来证明自己，而段不断给了他一个很好的平台。

    当罗杰进来之后，段不断便示意他将门关上，罗杰将门关上之后，屋子里面立刻就变的暗了下来，这时候的罗杰便下意识的想要将窗子打开。

    但是，段不断及早的制止了对方的行为，罗杰虽然有些不解，但由于段不断是他的大雇主，在他未来的岁月里，估计是永远都遇不到这样的大雇主了，所以他很知趣的没有多说什么。(未完待续。)