
    段不断制止了罗杰的动作之后，便让他坐在了自己的对面，罗杰看着自己的这位奇怪的雇主，他觉得这是一个神秘的人，最起码如此俊美的长相，他没有在别的男人身上看到过。

    而且，自己的这位雇主还有一些特殊的癖好，比如不喜欢在光线明亮的地方，他也不知道是为什么，但他却没有多嘴，他知道该怎么样进行人与人之间的交往，对待自己雇主的一些癖好，最好的办法就是视而不见，每个人都有着自己的习惯，他可没有兴趣打探别人的隐私。

    罗杰这样想着，他觉得没有一个人会有兴趣打探别人的隐私，可是如果段不断听到他的话，绝对会告诉他，你错了，因为在以后的时代里，媒体得意广泛传播，出现了许多的演员明星，而这个时候也应运而生了一种，专门窥探别人隐私八卦的职业，那就是狗仔记者。

    当然，现在的这个时代里，还没有这种人产生，大家对别人的隐私还是比较尊重的，罗杰没有打探段不断隐私的想法，而段不断也没有告诉对方，自己为何有这种癖好的原因，如果他将实情告诉这个年轻人的话，估计这家伙能被他吓死。

    段不断看着对面的罗杰，他先是沉思了一下，紧接着就说道：“尼古拉斯先生和奥弗涅侯爵夫人那边有什么消息吗？”

    这个时候的段不断，思来想去还是觉得尾号，自己再打探一下自己这些亲人和朋友的消息为好，虽然他现在决定要隐姓埋名，离开这个地方，离开他在这里遇到的那些人，但他还是隐隐的感到有些不安，可他并不知道自己的这种不安来自于什么地方。

    所以，段不断决定再打探一点关于自己朋友的消息，同时也想看一下那个自己所尊敬的女人，她到底过的怎么样，她的身体到底有没有什么好转，这一直以来是最令他牵挂的，虽然这种牵挂是莫名其妙的。

    这个时候的段不断，已经不完全是因为莱斯特记忆的影响，在他现在的心里，也是同样不希望自己的这个母亲出什么事，最起码是要让她安度这最后的时光，在他看来这个女人最多还有一年的时间。

    罗杰听到段不断的话，也是点了点头，前几天他就受段不断的吩咐，特意去了这几个地方，为这里面的几个人送去了不菲的钱财，但他并不知道自己的雇主为什么这么做，这些人与他这位神秘的雇主之间有什么关系，他也是一概不知。

    但是，他也是很聪明的，既然对方没有告诉他这些人与他有什么关系，而他又为何不亲自见这几个人，对于这些不知道的东西，罗杰没有多问什么，一直以来是完全按照段不断的吩咐。

    而这一次也是一样，罗杰听到了段不断的话，便就立刻着手去安排，他的办事效率很高，没有丝毫耽搁，看到段不断没有其他的事情之后，他就直接离开了，并没有再与段不断进行什么对于的寒暄，也没有和这位财大气粗的雇主进行什么攀谈，拍别人的马屁，以此来为自己获得更大的利益。

    对于罗杰这样的一个实干家来说，只有尽心尽力的将雇主安排下来的事情做好，这就足够了，并不需要什么多余的手段，自己的办事能力就足以说明一切，他的这一点也是为段不断所欣赏的。

    当罗杰走后，屋子里面就只剩下段不断一人，他又陷入了深深的孤独之中，现在的他只能躲藏在这个黑暗的房间里，由于没有什么事情做，他自己又不能外出游玩，这个时代也没有什么电子游戏之类的东西，更别说是互联网了。

    当一个人孤独的时候，那也许只能真正的沉寂，自己承受这所有的空虚，这样的日子真是糟糕，段不断这样想着，对于一个人来说，最可怕的不是和别人起冲突，而是不与任何人交流。

    大家可以试想一下，当这个世界上只有你一个人的时候，就连一个可以与你交流谈话的东西都没有时，你心中的感觉可想而知，估计用不了多长时间，你也会丧失语言功能。

    段不断现在虽然没有这么严重，最起码他还能找到人和自己交流，在晚上的时候他也能外出觅食，找寻有些有趣的食物，顺便可以活动一下自己的腿脚，不至于让他自己在房子里面待的时间太久，将自己都待的发霉了。

    就在段不断一个人碎碎念的时候，突然传来了一阵敲门声，段不断的眼神瞥向了大门的方向，现在才清晨，罗杰刚走一会儿，所以不应该是他才对，但在这个时间点又有谁会找到自己。

    就在段不断思索的时候，一个少年的身影出现在了他的脑海，段不断的脸上露出了一抹微笑，他早该想到是这个小子了，他想明白这一点后。

    只见段不断的手，在距离门把手还有一段距离的地方，隔空轻轻的握了一下，只听咔的一声，房间大门上面的锁子，就这样应声而开，随着大门的开启，一个少年人的身影也出现在了门口，正是那个小牧师，后来被段不断改名为拿破仑的孩子。

    当房间门打开的时候，段不断清楚的看到了拿破仑脸上的惊讶，他大致上也是知道，对方为什么会露出这样的表情，如果是他肯定也会惊讶于这扇门是怎么打开的。

    这个时候的拿破仑，心中所想的与段不断差不多，他确实是非常惊讶于门是怎么打开的，他可以看到段不断距离门有几米之远，他不明白这一点，但接下来他也没有深究，对于他想不明白的事，拿破仑一贯的做法就是，不予理会。

    这一次也是一样，他不知道对方是怎么将门打开的，但这也从侧面上证明了对方实力的强悍，最起码他自己连人家是怎么开门的都不知道，仅凭这一点就让他的好胜心理再次强烈了起来，他不是一个会轻易认输的人。

    特别是，对面的这个家伙，还与他有一些不共戴天之仇，他的目标就是将这个家伙杀死，又怎么会这样轻易的认输，这更加的令他以此勉励自己。

    段不断看到来的果然是这个孩子，他没有多说什么，只是撇了一眼，就背靠在椅子上，微眯着双眼，也不知道是在想什么事情，还是单纯的想将这个孩子一个人晾在那里。

    但是，不论是那一方面的原因，对面的拿破仑并没有因此生气，虽然他也很不爽这个家伙的样子，可人在屋檐下不得不低头，他现在还要仰仗这个家伙生存，当然不能态度过于恶劣。(未完待续。)