
    最终，段不断还是做出了决定，他在自己的房间里待了一天之后，他觉得自己还是要去见一下自己的这位母亲，这不仅能让这位可怜的女人安心，同样也能让他自己将这所有的牵绊终结。

    “莱斯特先生！”

    就在段不断穿上自己的那件披风之后，罗杰也已经来到了他的房间，当他决定要在今晚再次拜访自己的母亲时，就已经告诉了罗杰，所以他才会这么快的就来到段不断这里。

    “先生，很高兴你能够做出这个决定，在你以后想来你做出的这个决定，无疑是正确的。”罗杰的脸上有些高兴，虽然他也不是什么圣徒之类的人，但看到自己的雇主还没有抛弃自己的母亲，他也是很高兴的。

    这一件事无论于人是好是坏，是善是恶，都应该不能将自己的家人遗忘，这是做人的基本准则，段不断能够奉行这个准则，说明他现在还是一个人。

    段不断只是嘴角泛起了一丝微笑，除此之外他并没有再多说什么，因为这对他来说没有什么意义，他只不过是想将自己心中的执念终结，这一次的见面，也应该是最后一次的见面。

    就在相互的攀谈中，两人乘着月色走出了居所，向着莱斯特母亲所在的地方走去，当然在外面罗杰已经安排好了马车，其实对段不断来说马车这样的速度根本不足为道，他的速度要比马车的速度快上十分不止，但鉴于自己的身边有罗杰这样的一个凡人，他也不好展现出自己的特异能力。

    就这样，二人驾着这辆慢吞吞的马车，向着远处驶去，在车上的时候，开始罗杰还试图与段不断谈一些家常，但由于段不断一直都没有说话，只是微眯着双眼保持着一副昏昏欲睡的模样。

    罗杰看到段不断的这个样子，他也不好再多说什么，在他想来自己的这位年轻的雇主，应该是与自己的家人有什么矛盾，要不然也不至于一路上都保持沉默，他原本还想缓和这种尴尬的气氛，但是看到段不断的样子，他最终也只得作罢。

    就这样，时间在一路上的寂静中渡过，月光依旧是焕发着昏暗的光芒，段不断与罗杰两人都没有说话，就这样沉寂了一路，等到马车停下来的时候，罗杰看向了自己身旁的莱斯特，这个时候的段不断也从假寝中醒了过来，他睁开双眼跟随者罗杰下了车。

    段不断向着四周看了一下，由于这里是一个名叫圣路易的小岛，所以环境还是不错的，应该说现在的每一个地方环境都不错，等到几十年之后，工业革命正式爆发，这些宁静而安逸的环境才会最终消失吧！

    段不断示意罗杰带路，没过多久二人就来到了他母亲如今的住处，这是一座挺气派的大厦，一个职员正在门口等着他们，从这一点上就能看得出来，罗杰的办事也够利索的，当段不断走进大厦之后，走廊的两旁正有几个医护人员在好奇的向着里张望，似乎很是好奇，这个能令大厦里面的所有人，为之紧张的大人物是谁，当她们看到是一个极为俊美的年轻人时，大都是露出了难以置信的表情。

    她们不知道这样的人物是谁，但是看到段不断这样的气质和长相，相信不论是谁见到他，都难以将他和普通人相提并论，估计现在的这些医护人员，都以为这个年轻人是什么王室宗亲，不是什么王子之类的，也必定是什么亲王之流。

    就在段不断走到门口的时候，一名护士已经走了过来，对着他说道：“先生，她就在这间屋子里，一直是尼古拉斯先生陪着她，而且她一直坚持穿好衣服见您。”

    “嗯！”

    段不断点了点头，给这名护士示意知道了，随之护士便很知趣的走到了旁边，段不断透过门上的窗子，很明显的看到了里面那个女人的面容，原本白皙的皮肤，现在更加显得苍白，段不断知道这是由于她病情加重的原因。

    他深吸了一口气，便不再迟疑，大步走上前将门推开，房间的门刚一开的时候，里面的两人就将目光转向了这里，一个是正坐在床上的莱斯特母亲，另一个则是坐在旁边椅子上的尼古拉斯。

    莱斯特的母亲看到段不断的时候，脸上很明显的露出了激动的表情，而尼古拉斯也是一样，只不过他明白现在不是他们叙旧的时候，因为这个时候正有一个母亲等待着自己的儿子，尼古拉斯自然不能上前煞了风景。

    尼古拉斯看到段不断的时候，什么都没有说，但从他的眼中可以看出对段不断的怨恨，段不断也看到了尼古拉斯，看到了这个自己第一个朋友，他的心里虽然是有一些歉意，但却没有表露出来，二人就这样擦肩而过，此时整个房间之中只剩下了，莱斯特的母亲和段不断四目相对。

    就这样，两人呆呆的注视着对方，谁都没有先开口说话，段不断眼中充盈的是愧疚，而莱斯特母亲眼中表露出来的却是激动，这由不得她不激动，在时隔多日之后，再次见到了自己的儿子，想必换作是任何一位母亲，都会激动的不能自已，更何况还是一个病重将死之人。

    “莱斯特！”

    似乎是这个女人率先打破的沉寂，段不断仿佛听到了她的声音，他抬起头打量着这个自己名义上的母亲，许久不见她的脸已经是瘦骨嶙峋，看得出她无时无刻的不在忍受着病痛的折磨，这一点从她的脸上就能看的出来。

    但是，纵然她现在已经是病入膏肓，但却依旧是，穿着一身漂亮的蓝色波纹绸衫，金黄浓密的头发梳向耳后，中间系着粉红色的蝴蝶结，漂亮的发髻披散在肩后，双颊上还抹着淡淡的胭脂红。

    段不断看到面前的这个女人还是如此的美丽，完全没有因疾病而有什么改变，只不过是在这美丽的容貌之下，又夹杂着几分凄美，这样更加使得段不断心生愧疚，他现在已经无法用语言来形容自己现在的心情，总之现在的他是矛盾的。

    现在的他心中似乎闪过一种感情，这种感情就叫做幸福，他似乎回到了自己童年的时光，虽然那个时候自己的母亲并不是这个女人，但这并不妨碍他的思念，这个时候的段不断也已经完全的变成了一个凡人，什么特异能力吸血鬼，完全都被他抛之脑后，现在所剩下的恐怕也只有这二人之间的甜蜜。(未完待续。)