
    段不断将房间的门关上后，就没有再理会拿破仑的想法，虽然在他他的安排之下，拿破仑以后从军是必然的经历，但他却不想让其现在就去从军，最起码在小的时候，还是要多学一些知识，等以后对这个世界才能有新的认识。

    而拿破仑在被段不断送走之后，也只能是无可奈何，他现在除了安安静静的去学院里学习那些知识外，没有其他的选择。

    同样的，这件事就暂时告一段落，就在段不断将拿破仑的事情处理了之后，没过多久罗杰就带来了消息，然而这件消息令段不断有些措手不及，甚至可以说是完全不知道该怎么办。

    现在依旧是段不断那间昏暗的屋子，罗杰正对他讲述着听到的消息：“莱斯特先生，事情的经过就是这样，侯爵夫人确实已经来到了巴黎，只不过由于身体不好，现如今尼古拉斯先生正在照顾她。”

    “呼！”

    段不断呼了一口气，在他想来自己这个名义上的母亲，怎么说也应该能够撑住才对，不可能现在就已经病重了，其实这件事段不断并不清楚，这与他还有一些关系。

    俗话说得好，儿行千里母担忧，虽然侯爵夫人并不是他的母亲，但在这个地方他却真真正正的是莱斯特，这一点是不能否认的，也就是因为这一方面的原因，所以侯爵夫人一直在默默的关注段不断，关注自己这个儿子的行踪。

    知道，段不断给莱斯特的家里送去了大量的金钱财产之后，这下就更加的令侯爵夫人心中有些不安，她无法相信自己的儿子会在一夜之间拥有这么大的一笔财富，这根本就是一件无法想象的事情，所以这就由不得她不担心。

    于是，侯爵夫人就这样来到了巴黎，她想要到这里看看自己的孩子究竟在做什么，是不是出现了什么意外，总之就是这样怀着忐忑不安的心情，来到了巴黎，也正是因为侯爵夫人的担心，外加上路途上的颠簸，这才使得她的病情更加的严重，直到病重住院。

    但是，段不断并不知道这些，罗杰则是告诉他，尼古拉斯希望段不断能够过去，亲自见一见他的母亲，这个时候的罗杰也是知道了，侯爵夫人与他的这个大雇主的关系。

    并且，在他的心里，也是希望自己的这位雇主能够前往的，所以就不免在言语中，多加渲染了一些莱斯特母亲对自己孩子的思念之情，可段不断虽然也是非常担心，但他现在却不能出去。

    他的心情是不能为外人说的，他也是不希望，自己的这位名义上的母亲出现什么意外，这是一位伟大的母亲，她所有的心血都是自己的这个儿子，莱斯特。

    而且，段不断一直以来所做的事情，都是希望自己的这个母亲能够好过，包括给她送去巨额的财产，都是希望这位母亲能够享受到自己的生活，最起码不用每天都将自己圈在那一个城堡之中，整天只能通过阅读来接触世界。

    但是，这件事情的发生，却打了段不断一个措手不及，他不知道自己究竟该怎么办，按道理来说，他现在应该正式的抛弃这里的一切，专心的在这个世界中布置自己的棋局，为自己以后的强大而做准备。

    可这些事情他却无法抛弃，这么说来他还是有些妇人之仁，还是无法做到一个枭雄应有的本质，这或许是段不断还没能经历太多，他现在对自己的未来也只不过是处在一个摸索的阶段，并不是说他做什么事情都能够完全按照理性思维。

    说到底，他现在还是一个人，是人就会有诸多的感情，要不然地狱里面的这些恶魔们，也不会费尽心机的在人类的身体之中，提取他们所需要的七原罪，这些东西其实也就是人类的情绪，只要有了这些感情，人类才会变的更加的强大。

    段不断思索了片刻，有些犹豫的对罗杰说道：“你说但这些我都知道了，现在我有些累想休息，你没有什么事情的话就离开吧！”

    “可是……！”

    就在罗杰还想要说什么的时候，段不断却已经伸手直至了他的行为，头向上呈四十五度角并且微闭着双眼，俨然一副送客的样子。

    看到这里，罗杰也不好再多说什么，他也只得悻悻离开，他不知道自己的这位雇主和自己的母亲之间，到底有什么矛盾，或者说与自己的贵族家庭有什么矛盾，总之在现在的罗杰看来，段不断是在与自己的母亲赌气，这才不肯过去看望。

    但是，真实的情况却并不是这样，可段不断又不能告诉别人实情，难道他要和别人说自己是吸血鬼，不能在白天出没见到太阳光，要是他这么说的话，恐怕第二天国王就会派军队过来围剿他，所以这样的误会他也只能是无法解释的清了。

    在罗杰走后，段不断背靠在椅子上，这个时候的他心里是迷茫的，他不知道自己该不该去见这位母亲，他不想再让这个家庭与他有什么关系，这无关于自己的父亲和兄长们是否与自己有什么矛盾，这些事情对他来说并没有什么意义，再说了这也只是莱斯特的家人而已。

    但是，对于这位母亲，他却是一直都无法放下心，他不知道自己为什么会生出这样的想法，但他却真的是无法看到这位母亲伤心，纵然他不是自己真正的母亲，也许正是因为这一点，他来到这个地方之后，无法再见到自己的家人了，所以才会格外珍重，自己这个名义上的母亲，这无关于血缘，而是那种人心里对家庭的依赖。

    但是，令段不断不明白的是，这种家庭的依赖，对他来说是不是一件好事，也可以这样说，自己生出这样的情感来，对自己未来的布局会不会产生什么影响，要知道，他现在可不是在闹着玩，而是要真正的与那些，残忍且强大的恶魔对弈，如果出现什么差错的话，绝对会让他陷入万劫不复的境地。

    现在，段不断沉思的就是这样的一件事，他无法在自己感性和理性之间做出一个选择，但是这种选择却是他必须要面对的，如果他能成功的渡过这一关，那么他未来的方向，也就算是真正的确定了，他也就能专心的做出他下一步的谋划。(未完待续。)