
    当段不断将这一切诉说完毕之后，女人先是露出了惊讶的表情，但在惊讶之后她表现出的却是困惑与镇定，她并没有因段不断这离奇的经历而震惊，也没有认为段不断所说的是异想天开，她很清楚这个孩子，她知道这个大男孩是不会骗自己的，所以她选择了信任。

    同样，段不断对于这个女人也是一样的心情，他也信任这个女人，双方之间的信任和了解是相互的，彼此都心知肚明并不需要再多加掩饰什么。

    慢慢的，女人将手抚摸上段不断的脸庞，她看着这个越来越大的孩子，虽然现在她并不知道这个具躯体之下，已经是另外的一个灵魂，但段不断对于这个女人的感情，和之前莱斯特却并没有什么区别。

    所以，段不断也没有抗拒对方的这种行为，他不知道自己现在的心情是什么，或许是复杂的，他也不知道当这个女人听到自己的孩子，已经不是一个活着的人后，会不会心中生出失望的情感来。

    但是，事实证明段不断想多了，这个女人只是摩挲着他的脸庞，似乎是想将他的容貌永远的记在自己的心里，她知道自己的时日不多了，所以更加的珍惜这每一分钟的时间，一秒都不想去浪费，而段不断也是一样。

    他未来要经历什么，经历何种的生与死，恐怖与惊悚的节目，这一系列的事情都是他无法把握的，有可能在下一秒他就会死去，也有可能他最终会在地狱里面名声大噪，但这又能怎样，这些东西比起他们现在相处的时间来说，都没有什么重要的。

    两人就这样静静的呆立着，可是一直有一个想法萦绕在段不断的心头，他想要去将这个想法抓住却怎么都做不到，所以他的眉头已经皱的很深，他不知道自己是怎么了，总觉得自己如果将这个想法抓住的话，自己面前的这个女人应该就能得救，但究竟是什么呢……？

    段不断不知道自己的这种想法从何而来，这个时候对面的女人也发现了段不断的异常，她的脸上也有些焦急：“怎么了，是身体不舒服吗？按理来说应该不会生病的，你现在的身体应该比常人要好才对吧！”

    “生病？身体？”

    段不断似乎是发现了什么，他觉得自己找到了事情的解决办法，这是他听到女人说的话才瞬间恍然大悟的，他猛地一拍额头大叫道：“对了！”

    段不断这个时候的眼睛已经算得上是闪闪发光了，他目光急切的注视着面前的这个女人，他想要立刻的将自己的想法表露出来，但也不知道是不是因为他太着急了，半天都无法将自己的语言组织起来。

    这个时候女人也发现了段不断的不对劲，有些奇怪的问道：“怎么了，你这么着急做什么？”

    “啊！”

    段不断终于是想好了自己该怎么说，只见他目光中充满着期盼，他先是说道：“我有办法了，我知道怎么治疗你的疾病了，这样你就不用离开了。”

    女人听到段不断的话，先是一愣，随之似乎是想开了什么，一脸释然的说道：“这没有什么，莱斯特，你不用这么着急，现在生与死对我来说已经没有什么重要的，我现在能看到你已经是很满足了，不用你再这么费神了。”

    “不是的！”

    段不断有些固执，他是真的不愿意看到这个女人就此离开，于是说道：“是真的，我有办法治愈你的疾病，但在这之前我有些事情征求一下你的意见。”

    女人听到段不断还是这么坚持，她也没有什么好办法，只能是认同的点了点头，她想听听这个拥有离奇经历的孩子，会有什么样非同常人的办法，所以就示意段不断继续讲下去。

    “你愿意跟我走吗？”

    段不断这样说道：“我的意思是，你愿意跟我一起离开，我们共同经历那些离奇和怪诞的事情，或者惊悚，或者恐怖，我们一起探险，就如同平常的时候我们独自承受，现在需要相伴而行。”

    女人脸上的表情并没有什么波澜，依旧是平淡的说道：“我当然是愿意的可是……！”

    “没有什么可是的！”

    段不断有些急切的说道：“我可以让你变成和我一样，这样一来你就不会被这种疾病所困扰，甚至于你的寿命都会得到极大的提高，这样我们就能永远的在一起了。”

    段不断的开始的想法就是这样，在他来到这里之前他并没有想到过这种想法，也就是在他方才愣神的时候，才想到了这个办法，但是由于他不敢确定这个女人会不会同意他的想法，所以才会有先前的这一问，当他终于确定了这个女人的想法之后，终于是将他一直悬着的心放了下来。

    女人并没有什么抗拒的，她现在的意思已经是很明显了，就是认同了段不断的想法，她对于这个想法也是抱有期待的感情，因为她终于能长久的和他在一起，这样又还有什么需求的呢！

    段不断看到这个女人做出了决定，他也不再迟疑，他慢慢的倾身向前，当他的嘴唇触碰到女人的脖颈时，他终于是不再迟疑，没有半点停滞的将自己的尖牙刺入了她的大动脉之中，他能清楚的感到在他刺入的一瞬间，这个女人大动脉里面的血液，就这样涌入了他的嘴中，温热而香甜。

    随着时间的流逝，女人的意识已经渐渐的有些模糊，这是由于失血过多的原因，段不断看到这一幕的时候，也从自己的迷醉中清醒了过来，立刻停止了吮吸她的血液，反倒是用牙在自己的手腕上咬出一道口子，鲜红的血液就此从他的手腕中冒了出来。

    段不断没有半点耽搁，他将自己的手腕递到了女人的面前，让她吮吸自己的血液，而这个时候女人的意识也已经是模糊，所以并没有什么迟疑的，当段不断的手腕递到了她的面前时，她似乎是抓住了救命稻草。

    她大口大口的吮吸着吸血鬼的血液，这中别样的血液的味道令她着迷，这种办法是段不断偶然想到的，在他想来自己是将原本的吸血鬼玛格纳斯的血液吸食了，这才将自己变成了现在的这个样子，让他拥有了吸血鬼的能力，而将自己的血液给这个女人之后，应该也能将她转化成吸血鬼。(未完待续。)