
    现在的房间中就只有二人，这是他们两个人的天地，在这个房间之中没有外人的存在，也没有世俗的偏见，有的只是两个生而可怜的人罢了，段不断打量着这个女人，他知道她的时日已经不多了，可以说已经渡过不了这个季节了。

    “你来了！”

    莱斯特的母亲对段不断说着，她不知道自己这个所谓的儿子到底发生了什么，在他的身上发生了什么事，才能令他有如此变化，她可不相信什么上帝的眷顾，她并不信奉那些宗教。

    是的，她是个地地道道的无神论者，在莱斯特很小的时候她就教导他，那些被宗教裁决烧死的巫女们并非有罪的，她们大多是一些可怜的女人和孩子，没有丝毫反抗的能力，可某些人为了自己的一己私欲，可以给这些无辜者冠以异教徒的称号。

    从这一点上就能看得出来，这些人的骨子里是排外的，同样他们也是固执和封建的，他们只允许别人信奉自己，这样才会将那些人称之为异教徒，段不断现在想来都觉得可笑，他并没有经历过那个年代，而且他一直以来的大生活环境里基本上都没有那些东西，他所信奉的是信仰自由，他不会干涉别人的信仰，同样别人也无法限制他的自由。

    段不断看着面前的这个女人，他并没有说话，但是二人却似乎心意相通，他们彼此之间都能知道对方在想什么，这并没有什么奇怪的，最起码段不断并不觉得奇怪。

    对他来说，在这个世界上遇见的这个女人，与其说是他名义上的母亲，倒不如说是他的知己，在这个时代里他很难的能看到这样有见解的女性，这无疑令他极为佩服，可以说正是因为女人的这一点，才使得他久久无法将其忘怀。

    “不想说些什么吗？”

    女人对段不断这样说着，并且逐渐靠近过来，似乎是想将这个孩子的脸看的更加清楚，段不断看到女人走过来的时候，他下意识的后退了一步，他不知道是为什么，或许是不想让这个女人看到自己现在的样子。

    女人看到段不断的反应，明显是愣了一下，她不知道为什么，但是段不断思考了片刻之后，便伸手将房间里的蜡烛拿了过来，看来似乎是想将这根蜡烛熄灭。

    “为什么？”

    女人看到段不断的动作之后问着，但段不断并没有给他什么解释，他不想让她看到自己现在的这个样子，虽然依旧是人类的外表，脸色只是有些苍白而已，但他相信只要这个女人走进之后，就一定会发现自己的变化。

    而且，这种变化只有这个女人能够看到，这无关于视力的好坏也无关于能力的强大，不论你贫穷或者是富裕，总会有一个人将你里里外外的看透，不论你发生了什么样的变化。

    这或许就是传说中的心灵感应吧，段不断不知道世界上，到底有没有人会这种特异功能，但有一件事是他可以确定的，那就是在这个女人的面前，自己是无所遁形的，这个女人有着一种对于自己特殊的心灵感应，这是她对他独有的特异功能。

    “为什么要将蜡烛熄灭，让我好好的看一看你。”女人对段不断这样说着，她想看清楚过了这么久，这个大男孩到底出现了什么样的变化，她似乎都已经无法将其看清楚了。

    段不断不想在这个问题上深究，他想对这个女人说一些符合身份的话，比如说关心的询问一下她的身体如何，虽然这样的话看起来比较老套，然而事实上也是比较老套的，可是段不断除了想到这些话之外，再也不知道该说什么了。

    当然，段不断是这么想的，这个女人可不是这么想的，她不想听这个大男孩说什么关心之类的话，而且她也不愿意听这样的话，这未免显得太落于俗套了，他们两个都不是凡俗的人，更加不会说一些落于俗套的话。

    “您……！”

    就在场面比较尴尬，段不断想说话打破这种沉寂的时候，这个女人却已经猝不及防的一步上前，将他揽在怀里，段不断能清楚的听到她的心跳，同样的他也能感觉得到这个女人肺部粗重的呼吸，看来现在一个细微的动作都能让她喘息好久，她的肺部或许已经太过于糟糕了。

    段不断知道这个女人患的是肺炎，在他们那个时代，肺炎这种病只要是治疗及时并不会出现什么生命危险，只要有那些消炎药就行，但是现在这个时代，青霉素都还没有发明出来，就更不用说后来的那么多种花样繁多的药物了。

    所以，这个女人的疾病一直无法治愈，直到拖到了现在这个时候，现在已经是无力回天了，他纵然知道一些这方面的知识，也不可能将那些药物之类的东西发明出来，他就是一个运气比较背但有时候又比较好的普通人，让他想别人讲述一些超前的思想还可以，但让他发明东西那就只能束手无策了。

    这并不是你知道这方面的历史，你就可以做到相对应的事情，正所谓物质的客观存在是不为人的意志而改变的，就算他现在是一个超越常人的存在，可以说的上是神魔之类的东西，但依旧无法违背事物的客观性。

    现在他也只能是让这个女人就这样拥抱着，他知道自己的事情应该是隐瞒不了了，如果是别人的话或许还发现不了自己的变化，但在这个女人的面前，纵然他有七十二变都无法逃脱其的火眼金睛。

    果然，当女人将头靠上段不断的胸膛两秒之后，段不断就能清楚的感觉到她的身形停滞了一下，紧接着女人就抬起了头，注视着段不断，就这样看着他，一句话也不说，但正因为这样，才更加的表明了她的态度。

    “唉！”

    段不断叹了一口气，他知道最终的事情还是逃不过，只能是无奈的说道：“你想问什么，或者说你想知道事情的哪些方面？”

    女人并没有转移自己的目光，但听到段不断的话，她还是依旧反问的说道：“哪一方面？”

    似乎是在自言自语，有似乎是在对段不断说话，但紧接着她又继续说道：“我的意思是，每一方面，就从你为什么发生这种变化说起吧！”

    段不断点了点头，这并没有什么问题，他在这个女人的面前没有丝毫的保留，同样的原因，他也不想在这个女人的面前保留什么，他们之间没有什么秘密是不可以谈的，除了他自己的身份之外。

    于是，段不断就这样从自己在剧院的时候，被那个吸血鬼盯上的时候开始说起，再说到他如何被吸血鬼绑架与吸血鬼之间的战斗，种种情景。

    段不断能清楚的看到，这个女人脸上闪过的担忧，似乎在为他的这一系列经历而心惊，就像是她亲身经历过的一样，这种感情是无法用言语形容的，直到段不断将这一切讲述完毕……。(未完待续。)