
    当两人停下了心中的狂喜之后，这个时候外面也传来了脚步声，段不断知道这是那些医生和护士的声音，他们觉得现在应该是进来的时候，因为卡布丽埃尔还需要休息，虽然她现在已经不是一个病人了。

    “我们要离开吗？”

    段不断看着对面的卡布丽埃尔问到，他知道对方心中所想，而对面的那个女人也知道他在想些什么，所以他们之间并不用多说，卡布丽埃尔只是给了段不断一个眼神，于是他便懂得了这个女人的意思。

    段不断说罢，便要走向屋子的大门，但当他的手刚要触碰到门把手的时候，卡布丽埃尔却将他拉住了，看着脸色有些疑惑的段不断，卡布丽埃尔摇了摇头，段不断也立刻懂得了她的意思。

    “我们不能从这里出去，外面还有其他人！”卡布丽埃尔这样说着，可是段不断却觉得不以为然，外面的这些人根本就没有被他放在眼里，可以说就算他现在从那些医生和护士的眼前跑过去，他们的肉眼都无法捕捉到段不断的身影。

    但是，既然卡布丽埃尔都这样说了，那他也没有什么好坚持的，或许她还是不希望他们的事情被外人看到，因为这样的事情，对世俗的人来说未免太过于惊世骇俗，所以段不断决定还是隐瞒的好。

    段不断向着房间四周寻视了一会儿，便有了决定他看到了一扇通向外界的窗子，所以他看向了卡布丽埃尔，而对方看到段不断的眼神时，也瞬间明白了他的意思，她觉得这是个不错的注意。

    过了一会儿，只听到房间里面传来“砰”的一声，在外面早已等候多时的医生和护士们，听到之后都慌忙的冲了进来，但这个时候屋子里面的人却早已消失在夜幕之中，留给他们的只有一扇破损的窗子，人们都面面相觑，不知道发生了什么事。

    在这声音传出来的时候，在外面的罗杰和尼古拉斯也跑了进来，但看到屋子里面混乱的场景，他们也不知道发生了什么，难不成是这两个人在屋子里面闹出了什么矛盾，但是能够将这扇铜制的窗子撞破，这样的力气恐怕不是一般人能做到的吧！

    “怎么回事？”

    尼古拉斯疑惑的向罗杰问着，而这个时候的罗杰也不知道发生了什么，一脸茫然的看着面色焦急的尼古拉斯，他也不知道自己的这位雇主和自己的家人之间有什么矛盾，而且最重要的是，能窗子撞成这副模样，不论是里面的莱斯特，还是病床上的卡布丽埃尔，都没有这样的实力，这简直是人类无法办到的。

    而这个时候，将众人搞的晕头转向的段不断和卡布丽埃尔现在却非常高兴，在他们离开房间之后，便来到了郊区一个小镇里面，在月光的照耀之下二人相伴而走，似乎将所有的事情都抛之脑后，世人的眼光和非议，对他们来说都视若无物。

    “接下来，我们需要做什么呢？”

    卡布丽埃尔如同少女一般，依偎在段不断的身旁，现在的他们不论是从外貌上，还是从行为上都像是一对情侣，段不断这个时候却只是微微一笑，他知道现在该做什么。

    “我们现在应该去找食物！”

    段不断的脸上露出了一抹邪笑，他由于刚才，将卡布丽埃尔转化成吸血鬼的时候，失血过多的原因，现在的身体已经是很虚弱，所以他需要有新鲜的血液补充，所以他向找自己下一个猎物，下一个让他饱腹的目标。

    就在这个时候，他们来到了小镇酒馆的门口，段不断瞥见了里面有一个喝的醉醺醺的酒鬼，他的脸上不禁露出了微笑，因为他已经发现了自己的目标，这个酒鬼就是他新一个猎物。

    卡布丽埃尔顺着段不断的眼神，也看见了里面的这个酒鬼，在顷刻间她便明白了段不断的意思，便要直接走进去，帮助段不断将那个酒鬼抓出来，但是段不断却阻止了她将要的动作。

    “不必！”

    段不断依旧是举止优雅的说道：“不用你亲自动手，我将他引出来就行了，现在是狩猎时刻。”

    段不断把这句话说完，便径直走进了酒馆里面，而卡布丽埃尔则是站在原地没有动，她想看看这个吸血鬼莱斯特是如何捕猎的，这个最优秀的猎狼人。

    当段不断走进去之后，他先是向酒馆四周看了几眼，现在这个时候酒馆的人并不多，或许因为这是在小镇中，所以在现在这个时候出来喝酒的人并不多，这种情况与巴黎夜夜笙歌的情景，完全是天壤之别。

    段不断确定没有人注意这里的时候，他便在这个酒鬼的身边坐了下来，而这名酒鬼现在已经是烂醉如泥了，根本没有反应过来自己旁边坐了个人，当段不断在他的肩膀上拍了几下之后，这个酒鬼才将头转了过来。

    酒鬼这个时候看到自己身边坐了个人，这才一脸的愤怒，骂骂咧咧的嘟囔道：“你……，你这小白脸，是从哪冒出来的，赶快滚开，别打扰老子在这里喝酒，要不然老子扭断你的脖子。”

    段不断并没有因为这个酒鬼的脏话而愤怒，他只是淡淡的说道：“好呀！我正有此意，既然你想扭断鄙人的脖子，那何不出来，免得在这里影响别人做生意。”

    这个酒鬼看起来也不是什么省油的灯，听到段不断着红果果的挑衅，他也立刻炸毛了，直接愤怒的猛拍桌子，然后从椅子上站了起来，身子晃晃悠悠的指着段不断在说些什么，可能是在酒精的作用下，这个酒鬼的话只是支支吾吾的，段不断听的不是很清楚，但并不妨碍他理解这个酒鬼的意思，无非就是在骂一些脏话。

    而由于酒鬼的这一下，酒馆里本来就寥寥无几的人，这个时候都将头转向了这里，但当他们看到是这个酒鬼在闹事，便都摇着头办自己的事了，从这一点上就可以看的出来，这个酒鬼在这里闹事，应该不是一次两次了，而是比较频繁，使得酒馆里面的顾客和老板都已经麻木了。

    段不断看到这一幕，他也是露出了微笑，这样的情况更好，一般来说像这样的酒鬼，是不会有什么家庭的，大多数都是一些单身老无赖，而事实与段不断所想的也差不了多少，这个老酒鬼就是镇子里面的一个无赖。

    在他年轻的时候，还有好心人给他介绍了一个妻子，但就是因为他酗酒的原因，才最终使得妻离子散，家庭也就此分崩离析，再后来也没有人去怜悯这个酒鬼了，这个酒鬼也开始放纵自己，酗酒的情况愈发严重，身体也日渐消瘦，可以说是没有多少天活头了。(未完待续。)