
    段不断所想不差，他将自己吸血鬼体质的血液给了这个女人之后，也能成功的将她转化为吸血鬼，这样一来等于是这个女人已经死了一次，她身体里的疾病也会被吸血鬼的血液所吞噬。

    时间慢慢的过去，段不断觉得差不多了便推开了女人，现在段不断觉得自己都快晕厥过去了，这是由于他失血过多的原因，这种情况其实也没有什么难解决的，只要再找一些鲜美的血液就行。

    而这时候，女人也随着段不断的动作而清醒过来，她的目光先是有些迷惑，但当她看到面色惨白的段不断时，便立刻明白了什么。

    她知道自己的命算是被他从死神的手上救了出来，她的眼眸似睁似盲一瞬间心头闪过无数个念头，这一切看似只在一瞬间，可对她来说却仿佛渡过了漫长的一个世纪，她能清楚的感觉到自己的心在跳动，这是一颗充满活力的心脏，再也没有往日的暮气沉沉。

    现在她身上的衣服反倒是显得有些合体，再没有先前身体的消瘦感，在她吸食了段不断这个吸血鬼的血液之后，身体已经得到了极大的恢复，甚至是显得有些丰腴。

    她的眼眸如同两颗水晶球一般，泛着蓝色的光芒，脸上原本苍白的皮肤现在虽然变的更加苍白，但却不同于原先，现在的这种苍白并不是病态的白，而是透露着一种前所未有的生命力，这样的白倒是更加的增添了她的魅力。

    现在可以说这个女人整个人都年轻起来了，原本脸上的皱纹现在也以肉眼可见的速度消退，直至恢复年轻时候的细腻，头发上的金黄色也没有了以往的灰败。

    可是，这个时候的段不断却已经瘫倒在椅子上，他觉得自己的头有些沉重，这是失血过多的后遗症，但看到这个女人能够重新焕发生机，他还是很开心的，这样就算是失去一些血液，也没有什么好可惜的。

    就在段不断虚弱的时候，这个女人已经来到了他的身边，同时女人的手中还拿着一盏烛台，另一只手则是拿着一盒火柴，她的动作很是迅速，轻巧而敏捷的将烛台点亮，让着细微的火光照耀在段不断的脸上，似乎是想要将这个大男孩看的更加清楚。

    而这个时候的段不断也在注视着她，他能够看出这个女人现在的活力，如果他们就这样走出去的话，绝对不会有人认为他们是母子俩，因为这个女人从容貌上看的话，现在最多也只是个三十岁出头而已，完全没有四十多岁妇人的样子，也许大多数的人会以为这是姐弟俩。

    “卡布丽埃尔！”

    段不断低声叫着这个名字，这是他第一次叫这个女人的名字，在莱斯特的记忆中他的母亲就叫做“卡布丽埃尔”，对段不断来说，这是他第一次称呼这个女人的名字。

    但是，他现在就想这样称呼她，直到永远，因为他现在对这个女人的感情很是奇怪，有那种对于亲人的依赖，又有一种说不清道不明的感情，这样的他无疑是矛盾的，但这样的矛盾感却并不违和。

    当段不断呼出这个名字之后，他明显的看到了女人脸上露出的微笑，他知道女人喜欢自己这样称呼她，或许这是一件很不寻常的事情，但为什么要深究这其中的道理呢？完全没有什么意义，不是吗？

    只要他们之间互相开心就好，现在只是属于他们的时间，在他们的世界中所有人都是虚无，只有他们是真实的，他们两个人所要选择的也应该是离开，去一个只有他们的地方。

    这个时候的段不断，看了一下自己的伤口，原本手腕上的疤痕已经完全消失不见，从这里就能看得出他惊人的恢复能力，这是一般吸血鬼所没有的，他看了一眼正站在自己面前的卡布丽埃尔。

    她的脸上露出了一抹微笑，同时嘴角微微动了一下，明明没发出任何声音，但段不断却仿佛听到了什么，这是一种特殊的心灵感应，这时候他的心中响起了一个声音：“你还不清楚吗？”

    段不断听到这轻缓的声音，立刻精神一震，他真的听到了卡布丽埃尔的声音，这并不是他的错觉，而是他们之间真的可以用意念交流，这种情况的发生令他难以置信。

    段不断的心头也响起了一道声音，似乎是在询问到底是为什么，但很显然的是他这个问题，就算是问了也是白问，对面的卡布丽埃尔，在几分钟之前还只是一个将死的妇人，又怎么会知道这样离奇的事情。

    段不断想不明白，但是也得益于他的性格，他对于自己想不清楚的事情不愿意去深究，事情既然这样发生了，那就让他保持下去，再深究其中的道理也没有什么意义，所以段不断只是露出了片刻的疑惑，紧接着就释然了。

    与此同时，站在段不断对面的卡布丽埃尔也发现了段不断身体的虚弱，她虽然只是刚刚成为吸血鬼，但也不代表她什么事情都不懂，她也明白了段不断究竟为什么这么虚弱了，所以她便将自己的衣袖挽上去，露出了里面白皙的胳膊。

    段不断的嘴角翘了起来，他知道这个女人的意思，但他现在却不想这样做，只见他一个闪身就从椅子上站了起来，在卡布丽埃尔还没有反应过来的情况之下，他便伸手揽住了对方的细腰，将卡布丽埃尔抱起来，在原地欢喜的转着圈。

    现在段不断心中的喜悦之情是无以言表的，而对面的卡布丽埃尔也是非常开心，只听得她发出了疯狂的笑声，在以往任何时候她都没有像现在这样开心过，同样也没有像现在这样放肆的大笑过，在她以前生病的时候，就连声音稍稍大一点儿都会累的气喘吁吁，更不用说这样的大笑了。

    听到对方这样的笑声，段不断不得不伸手，捂住了卡布丽埃尔的嘴唇，轻声说道：“你这样的大笑，会将这间屋子的玻璃震碎的。”

    段不断说出这样的话并不是无的放矢，而事情的真实情况也像是段不断说的那样，因为他们的身体经过转化，已经不是以前那样的凡人了，所以就连他们发出的剧烈的声波，完全可以将这种普通的玻璃震碎。

    听到段不断的话，卡布丽埃尔也反应了过来，便将自己的笑声停止了，甚至对段不断露出一种小女孩一样的娇羞样，一时间四目对视，久久无语，现在的他们已经是非常开心，段不断心中的执念现在也可以放下了。(未完待续。)