
    段不断看到这名男孩的一刻，就知道他的命运已经注定了，他不该在这个深夜的时候在集市上游荡，因为这里不仅存在着好玩的事物，更加隐藏着致命的袭击。

    与段不断料想的差不多，在这个男孩骑着马走到一个角落的时候，在一旁早已等候多时的卡布丽埃尔发动了攻击，她身形灵巧的像是一只猫，迅捷而有效，她轻而易举的就跃到了马背上，没有半点迟疑的拧断了男孩的脖子，然后趴在那里吮吸起来。

    但是，卡布丽埃尔并没有吸食多少血液，她只是象征性的吸了两口，然后这个男孩很快的就因失血过多而死去，她的这种行为与吸血鬼不符，一般来说吸血鬼不会对人类发动这样迅速致命的攻击，因为他们还要等人类死去之前，尽可能的吸食更多的血液。

    可是，卡布丽埃尔很明显不是想吸食血液，段不断这个时候也有些迷惑，他不知道这个女人的心里在想些什么，他只能是自语道：“真是一个奇怪的女人，一个和世俗完全脱节的女人，也不知道有什么能够将她束缚。”

    段不断这样想着，然后他走到了卡布丽埃尔的身边，他不知道这个女人的意思，但不代表他没有办法知道，一般来说，最简单了当的方法就是直接询问，所以段不断使用了这种方法。

    “我想你可以告诉我这样做的原因，我们不是因为杀戮而杀人的，我想要一个解释，我知道你并不是单纯的想要吸食血液。”段不断这样问着，虽然他现在必须依靠吸食人类的血液才能生存，但不代表他就是一个纯粹的杀人魔王，他仅仅是因为自己的需求而已，在这个世界上就是弱肉强食。

    卡布丽埃尔面对段不断的询问，并没有多说什么，只不过她接下来的举动告诉了段不断她的想法，只见这个女人将男孩身上的衣服换到了自己的身上，而且更加让人吃惊的是，男孩的衣服在她的身上竟然还是这么的合身。

    段不断看到了她的行为，他不知道这个女人到底有什么想法，不就是想穿一身男装吗？犯得着就为这么一点事，大动干戈，主动杀掉一个人，就只是为了他身上的衣服。

    段不断并不明白这个女人的想法，当然这个女人也没有指望让谁明白，她就是她，她想做什么事情的时候就会去做，不论事情在旁人看来是多么的惊世骇俗，无法无天，她就是这么的肆意妄为。

    就在段不断不解的时候，这个女人又不知道从哪拿出了一把剪刀，随后就将她那披肩的金色长发拉直，用剪刀将这金色长发剪断，直到将她自己剪成了一头的短发，再配上她的这身男装，现在的她看起来就是一个男孩。

    只不过，这个男孩长的非常清秀，在这种中性装扮的衬托之下，更加的使她生出了一种别样的魅力，段不断看到了卡布丽埃尔的样子，心头不禁跳动了一下，他不知道自己到底是怎么了，在这个女人的面前，他以往的无畏和睿智去了那里。

    “我觉得你完全不必如此，你想穿男装的话，知会我一声就行了，我会去店里给你买的，到时候有许多的款式供你选择，又何必要杀一个无辜的人呢？”段不断依旧是试图劝导这个女人，但结果似乎是徒劳的。

    卡布丽埃尔并没有表现出什么悔恨的表情，倒是反问段不断，说道：“你也说了，我们现在并不是凡人，我们已经拥有了常人所没有的能力，既然如此，那我们又为何要遵守凡人制定的法律和规定，我们现在只不过是做一件很平常的事情，就像是山林里面的野兽们，饿了就会捕捉比它们更加弱小的生物，难道你会因为，一只野狼吃掉了一只兔子，而对此心生怜悯吗？”

    卡布丽埃尔的这一番话，倒把段不断给问住了，现在他都不禁反思起自己来，他一直以来坚持的准则是否正确，是不是这样的规定只是人类的自我欺骗，而到了地狱里面之后，那样的生活状态才是宇宙中最原始和寻常的。

    到最后，段不断也只能是作罢，在他想来，这个女人还真是不该生活在人类的世界，她是大自然的宠儿，是宇宙中的自由王者，这些人类的规定对她来说还真是枷锁，或许她在第一中会生活的很愉快，那样的生活状态才是她想要的吧！

    段不断这样想着，他知道自己的想法是正确的，但他就是无法说服自己，直到他们再次来到那个公墓的时候，段不断再一次到达了，这个令他人生发生转折的地方，他带着卡布丽埃尔进入了地下的墓穴之中，将这里发生的一系列事情告诉她，这些从段不断口中说出来的事情，很明显令卡布丽埃尔非常开心，她喜欢听那些不同寻常的事情。

    如果，是一个普通人的话，在听到段不断所经历的这些事情之后，恐怕会直接将他定位为疯子一类的人，因为这些人对于未知和无法掌控的事物，抱有一种抵抗和恐惧的感情，所以这注定了大多数的人只能是碌碌无为，因为他们没有那种疯狂的想法。

    而卡布丽埃尔则不同，段不断可以很肯定的说，这个女人是一个极端疯狂的家伙，甚至于比段不断这样的一个人还要疯狂，最起码段不断还有自己所认为的那一套行为准则，但这个女人做起事情来完全是不择手段，或者说在她的眼中，只要能达成自己心愿的行为都是合理的，所以并不存在什么不择手段之类的说法。

    “这些听起来很不错，让人新潮澎湃。”卡布丽埃尔这样说着，而段不断也早就料到了她会这样说，所以他现在一度怀疑，自己将这个女人改造成吸血鬼是否正确，或许自己的这一个举动会让他在未来后悔，但也有可能他自己做了一件了不得的事情。

    “我没有想到，或许说我并不知道你对这些事情会有这样的看法，你在那天之后，所做的事情让我感到一丝恐惧。”段不断现在有些语无伦次，这一切与他所想的并不一样，在他看来自己将卡布丽埃尔转化成吸血鬼之后，这个女人会成为他一生的伴侣，陪伴在自己的身边，与他共同面对未来所将要发生的事情。

    然而，事实情况也的确如此，这个女人直接了当了表达了对他自己的感情，而且还是在不知道段不断真实身份的情况之下，要知道卡布丽埃尔现在还以为面前的这个人，就是他的儿子，这样一来她所要承受的压力是非常巨大的。

    可是，段不断虽然知道自己与这个女人并没有什么血缘关系，但他却并不能直接告诉这个女人，最起码现在不能，所以这一切只能是埋藏在心里，现在段不断也只能承认自己还是一个“人”，他还是做不到像这个女人那样的豁达。(未完待续。)