
    “我们现在该去哪里？”

    段不断这样问到，他不知道自己接下来该做什么，或者说他不知道卡布丽埃尔接下来想做什么，他想征求她的意见，他自己本来就是这个世界的匆匆过客，说不定什么时候，就又被那些恶魔给召唤回去了，所以他分外珍惜现在的时光。

    卡布丽埃尔的脸上露出了难以置信的表情，惊讶的说道：“难道，你不认为我们应该这样的生活吗？在没有任何人的地方，远离这些没有理性的人们，让他们都尘归尘土归土，去一个只有我们的地方。”

    “这样……！”

    段不断的脸上露出了一阵沉思，他不知道什么地方叫做没有人的地方，或者说在这个世界上，存在这样一个地方吗？

    如果说，现在这个时代还有一些人迹罕至的地方，但在不久的将来，在一百多年后，二百多年后，当工业革命正式来临的时候，恐怕这个星球上没有什么地方是人迹罕至的，在那个时候几乎所有能被人类探索的地方，都被搞了个天翻地覆。

    “不知道吗？”

    卡布丽埃尔并没有生出什么失望的表情，依旧是一脸微笑的说道：“既然如此的话，那我们就先去你说的那个地方，你说的那个吸血鬼待的墓穴，那里应该没有什么外人的喧嚣。”

    段不断点了点头表示赞同，他不得不说这个女人是一个很有想法的人，她或许更加适合做一个吸血鬼，因为她的心中向往的是自由，是那种无拘无束没有什么枷锁的自由，这与他自己不同，段不断是一个有自己目的的人，他一直以来将什么事情都隐藏在自己的心里。

    但是，他却不得不说这个女人的提议非常棒，就这样他们开始向着那个地方走去，现在依旧是夜晚，这之间的距离对普通人来说或许要好几个小时，但对他们来说并不是多么远的，所以他们一路上走的很是安逸。

    而卡布丽埃尔也更加的像是一个少女，她欢喜的几乎要跳了起来，在吸血鬼血统的改造之下，她如今的外表已经变的越来越年轻，原本还是三十多岁的样子，但现在如果有人看到的话，绝对会认为这只是一个十九岁的少女。

    段不断对于这一幕也是颇为奇怪，他自己变成吸血鬼的时候，怎么没有发觉自己的外表年龄有什么变化，难不成这血统还会选择性别。

    段不断有些无语，但是在路上的时候他也无暇顾及太多，因为这个女人似乎对什么事情都抱有好奇心，她现在就像是一个女孩，甚至是有一些恶作剧心理的女孩，因为她做的一些事情在段不断看来，根本就是没有什么意义的。

    比如说，卡布丽埃尔对他说想要换一身衣服，段不断觉得这根本就没有什么问题，就算是这个女人想要将整个店铺买下来都可以，谁叫他现在财大气粗，完全是巴黎最富有的那批人之一。

    但是，卡布丽埃尔却并没有让段不断买衣服的打算，这个女人带他来到了一个平民的家里，段不断这个时候也明白了卡布丽埃尔的意思，他的脸上有些难堪，他没有想到这个女人会有这样的想法，他还从来都没有做过这种肖小之辈的行为。

    当然，他也是知道，这个女人并不是想要盗窃别人的财物，之所以会有这种行为，完全是因为她那种恶作剧的心理，段不断对于她的这种恶趣味也没有什么办法，他不知道这个时代的女人心里都在想什么，或许是世俗对她们的枷锁太过于沉重了，压的她们几乎都喘不过气来。

    就这样，段不断和卡布丽埃尔悄无声息的进入了这个平民的家里，这个时候家里的任何人都已经陷入了睡梦之中，他们的到来并没有惊动任何人，卡布丽埃尔很快的，就来到了这家女主人的衣柜旁边，似乎女人对于这地方有一种天生的直觉。

    段不断就只是平静的站在一旁，看着这个女人的恶作剧，看着她换了许多身衣服，而且每一件几乎都很合身，这对段不断来说是有些惊讶的，他知道这个女人的身材很好，但也没想到她的身材会这么好，但是他却不好意思看着对方换衣服，虽然人家根本没有什么不好意思的。

    于是，段不断就这样将头转了过去，他现在的心理还真是觉得很奇怪，自己竟然会对这么一个，莫名其妙的女人而心生好感，而且现在他们之间是这样的身份，他不知道自己以后该怎么办，应该说他不知道这个女人以后怎么办，或许不知道什么时候，自己就被重新召回到地狱里面去了，到时候他不知道这个女人，在孤身一人的情况下，能否承受得了这样的孤独。

    但是，现在并不是烦恼这些的时候，在卡布丽埃尔将衣柜里所有的衣服都试了个遍之后，走了过来拍了拍段不断的肩膀，他回过头看向了这个女人的方向，但令他不解的是，这个女人穿着的依旧是自己的衣服，段不断有些不明白。

    但是，女人却并没有给他解释什么，只是调皮的笑道：“还愣在这里做什么，赶紧走啦！要不然一会儿人家醒来之后，把你当成贼就不好了。”

    段不断有些无奈的摇了摇头，他有些跟不上这个女人跳脱性的思维，或许说他现在不知道这个女人究竟想做什么，可这一段就算是普通人，只需要走几个小时的路程，硬是被他们走了几天还没有到，因为在方才太阳刚落山之后，卡布丽埃尔就拉着段不断向着集市上跑去。

    段不断也不知道她的乐趣在那里，他现在终于知道，陪女人逛街是一件多么可怕的事情，他完全无法理解女人这种生物的心里在想什么，就算是她不需要一些东西，但还是会不厌其烦的去试一下，这种行为令段不断感到疑惑。

    就拿现在来说吧！

    卡布丽埃尔就拉着他在集市上面挑挑拣拣的，段不断都不知道这样的乐趣在那里，但他也只能是无可奈何的跟在女人的后面，就像是两个正在谈恋爱的情侣，女孩对一切事物都抱有好奇的心态，像一个好奇宝宝，而后面的这个男孩却只有一脸的无奈。

    就在段不断思考的时候，前面的卡布丽埃尔却停下了脚步，似乎被什么东西吸引住了，段不断这个时候也发现了她的异常，于是跟随着对方的眼睛望去，只见到了一个面目清秀的男孩，骑着一匹高头大马走在集市上，四处张望着。

    段不断似乎是明白了什么，有些无奈的笑了笑，看来这个女人真的比他更适合做一名吸血鬼，甚至于在她第一次杀人的时候，都没有什么人性的挣扎，就像是渴了喝水，饿了吃饭一样平常，就是人最基本的需求。(未完待续。)