
    段不断看到这一幕后，也在心里暗道：“这样最好，也省的事情麻烦。”他从这一幕上，就已经看出了这个酒鬼是孤家寡人，这样以来他也没有什么好担忧的，最起码能免去一些麻烦，像这样的酒鬼，在巴黎的时候一天都不知道要死多少。

    现在的酒鬼意识正混乱着，他也不知道这个出现在自己面前的小白脸，到底是一个什么来路，可以说是无知者无畏，他就这样一脸不屑的从酒馆里面率先走了出去，甚至连后面的段不断都没有管，可见他醉酒的程度。

    段不断也没有多说什么，将自己黑色披风了衣领往上拉了拉，遮住了自己半边脸，跟在这个老酒鬼的身后走了出去，而这个时候，在距离酒馆还有一些路程的卡布丽埃尔，也看到了出来的二人，她知道这个吸血鬼莱斯特的猎物找到了，这吸血鬼又一次成功了。

    段不断出来之后，也看到了在一边的卡布丽埃尔，给了对方一个放心的眼神，接着就跟这个老酒鬼，向着黑暗的地方走去，这个时候他身体中的血液在跳动着，他几乎都听到了对方身体中血液流动的声音，嗅到了对方血液的味道，这令他着迷，他几乎是急不可待了。

    老酒鬼看到这个小白脸跟着自己走出来之后，这才停下了脚步，站在段不断的对面一摇一晃的，段不断看到这一幕觉得都不用自己动手，现在就算是来一个几岁的孩童，都能轻而易举的将对面的这个老酒鬼推倒。

    但是，老酒鬼却并不觉得，自己不是对面那个小白脸的对手，依旧是挑衅一般的叫嚣道：“嘿嘿！小白脸，你现在赶紧跑还来得及，要不然一会儿等我将你打倒，恐怕你连逃跑的机会都没有了，以后只能在这里卖屁股了。”

    “哼！”

    段不断的嘴角上扬，他没有因对方的污言秽语而愤怒，反倒是笑着反问道：“是嘛？我怎么觉得，你并没有这样的实力呢？”

    “啊！”

    老酒鬼听到段不断的话，情绪一下子就被激怒了，也不知道为什么他在酒精的作用之下，怎么会如此的轻易暴怒，只见老酒鬼怒吼着就向着段不断一拳砸了过来，但是……。

    出人意料的一幕发生了，他这一拳并没有打在段不断的身上，反倒是让他扑了个空，一下子趴到了地上，半晌老酒鬼才反应过来，一脸难以置信的看着对面的小白脸，似乎是在惊讶对方为什么会这么轻易的躲开自己的攻击，不由得叫好道：“反应不错，没想到老子看走眼了，再来……。”

    但是，对面的段不断却忍不住的嘴角抽动，他无法理解那个老酒鬼的方向感是有多差，这一下根本就没有打上自己，可以说这个老酒鬼进攻的方向就不是他这里，他一直站在原地连动都没有动，是这个老酒鬼自己将自己绊倒的，却被他误会是段不断的身手不凡，虽然段不断的确是身手不凡。

    老酒鬼一击不中，接着又向段不断这里砸来一拳，当然，这是在老酒鬼的视角之下看到的情景，而在段不断这里看到的真实情况却是，对面的这个家伙又一次的砸错了方向，而且再次的将自己绊倒。

    “唉……！”

    段不断这下是真的无语了，本来他自己还想拿这个家伙练练手，没想到基本上不用他出手，这个家伙自己就要把自己打到了，这样的本领他可是这么多年来看到的头一遭，谁曾想世界上还有这样的人，段不断也不知道到底是该哭还是该笑。

    当对面这个酒鬼第n次进攻，还是依旧没有打到段不断身上的时候，终于段不断是看不下去了，他决定是时候解决这场闹剧了，所以他已经没有耐心再看，这个酒鬼如同小丑演戏一般的行为。

    段不断也不使用自己的特殊能力，就这样走到了老酒鬼的身边，这时候老酒鬼已经是再一次的倒在了地上，当段不断走过去的时候，正在地上挣扎着起来的老酒鬼看了过来，还对段不断露出了一个很难看的笑容，他似乎对自己接下来的结局，还没有什么心理准备。

    “你，你，怎么那么快！”

    老酒鬼这个时候已经被酒精完全侵占了心神，他反倒是奇怪段不断怎么会有这么快的反应速度，但是这个时候的段不断却不想告诉这个酒鬼缘由，因为这样的人是无药可救的，唯有他身体中的血液流出来的时候，才能正式的到救赎，来自黑暗王子的救赎。

    段不断轻而易举的，就将成为一摊烂泥的老酒鬼提了起来，他张开了自己的嘴，露出了里面的两颗尖牙，只在一瞬间就刺穿了对方的大动脉，段不断就这样贪婪的享受着这甜美的血液，这样的感觉令他回味无穷，他的心里只有这些猩红的血液可以让他精神振奋，这就像是一个吸毒的瘾君子。

    没过一会儿，这个老酒鬼就这样不明不白的死去了，他已经流干净了身体中的血液，或许在上帝那里回看平生的时候，他会告诉上帝有一天自己喝醉了，然后在睡梦中被人吸干了血液，之后死去的，也不知道上帝会不会相信这个老酒鬼说的话。

    “回来了！”

    段不断一脸满足的回到了卡布丽埃尔的身边，她看着段不断的表情，便知道这个吸血鬼在几分钟前做了什么事，所以才会这样说到。

    而段不断听到卡布丽埃尔的话，嘴角也泛起了一抹微笑，在一天前他还在为这个女人而烦恼，那时候他并不知道自己对这个女人究竟抱着怎样的感情，开始的时候，他以为自己对这个女人的感情是对家人的依赖。

    但是，在今天晚上当他看见这个女人的时候，才知道一直以来都是自己错了，或许在一开始见到这个女人的时候，在莱斯特的记忆中这女人一直是他的母亲，所以才令段不断会有这样的错觉，可是在今天他终于明白了，自己一直以来对这个女人的感情并不是这样。

    在对这个女人亲人一般的依赖中，或许更多的是一种知己的感觉，是那种刚一见面就已经注定的感觉，她很清楚的知道自己心里在想些什么，而且她一直放不下的是莱斯特，这种情感甚至超过了对莱斯特的两位兄长。

    那时候，段不断应该就已经察觉到了，这个女人对莱斯特应该不是那么简单的感情，但是她并不能表露出来，在世人的眼中这是不被容许的，可段不断却知道自己就是自己，根本和这个女人没有什么血缘关系，更别说是在他转化成吸血鬼之后，已经是不属于人类了，更不用说什么世俗中人们的看法。(未完待续。)