
    “唰……！”

    只听得，四道破空之声随着这四名吸血鬼的袭击而来，这个时候坐在马上的段不断并没有多么惊慌，反倒是他座下的那匹马已经是躁动不安了，不停的用自己的蹄子掘着地，只是苦于段不断用手死死的拉着这匹马，让它无法挣脱。

    段不断这个时候的大脑中，不断的计算着四名吸血鬼的运动轨迹，此时在他的脑海里，已经出现了一个三维的模拟景象，将这将要发生的战斗情况反馈给他。

    所以，段不断现在是真正的料敌先后胸有成竹，很是平静的面对着这四名吸血鬼的攻击，而在他怀抱中身着男装的卡布丽埃尔，则是有些不安的反握住了段不断的手，虽然她有成为吸血鬼的天资，但终究还是一个女人，在面对这一系列突发事件的时候，表现的并没有段不断镇定。

    当然，段不断也不会让他怀里的这个“男孩”受到危险，只要有他在的话，她就不会有什么事情，这在段不断的心里是不可动摇的，因为他是一个原则性极强的人，他一般认定的事情，是不会有什么动摇的。

    这四名吸血鬼的攻击说来话长，但实际上也只是几个眨眼的时间而已，就已经欺身来到段不断的跟前，用力的拍打着它们的蝙蝠肉翅，同时伸出了尖锐的利爪，似乎是想要将面前的这匹马和上面的人全部撕碎。

    但是，段不断面对这迅猛的攻击，没有表现出慌乱了表情，他的动作依旧是沉着而优雅，他只是轻轻的抱着怀里的“男孩”身子向后一闪，巧妙的避开了这四名吸血鬼的攻击，并且在它们的脸上能看到一抹震惊的表情。

    因为，它们想不明白，本该是完美无暇的攻击，怎么被这个家伙如此轻而易举的躲开了，而且他的怀里还抱着一个人，这在它们看来根本就是不可能的事情，但它们并不放弃，一击不中便再次出击，但这一次段不断并不只是被动的躲开，他决定这一次要给这四名家伙一个教训。

    于是，当这四名吸血鬼互相交换了位置之后，再一次向他攻过来的时候，段不断的嘴角泛起了一抹轻蔑的笑意，这次的攻击也在他大脑的预判之内，并且在脑海中的三维模拟图上，早已演算了许多次，他能够做出不下十几种的应对方法。

    这一次在战斗的过程中，这个三维模拟场景的出现，令他是非常惊讶的，甚至于他都不知道，自己什么时候有了这一项特异功能。

    但是，这也不难猜测，无非就是他成为吸血鬼之后，身体的整体机能再一次得到了极大的提高，在原本的基础上变的更加强悍了；

    同样的，他大脑的运算能力也得到了大幅度的提高，不再是以前简单的，对将要发生的事情做一些预判，而这一次不仅是预判，甚至能够反馈给他如何应对的办法。

    这一项能力的出现，在段不断看来不得不说是一个意外之喜，他只要拥有这项能力之后，就不用再担心和别的强大生物战斗了，基本上与他能力差不多的对手，他都能够在最短的时间内做出最正确的应对之策，除非对方的实力完全超越自己，将他逼到了必死无疑的地步，到那时候，他就算是再有逆天的预判能力和对事物的演算能力，都只不过是无济于事的。

    但是，这四名吸血鬼很明显并不具备，将段不断逼到那种境地的实力，甚至客观一点儿的说，它们单个的实力都不是段不断的对手，所以只能是四个吸血鬼一起出手，而且做的只能是这种偷袭的勾当。

    可是很明显，偷袭只能起到出奇不意的作用，如对方第一次成功的躲过去的话，它们第二次偷袭所能起到的作用就是微乎其微了，这个原因放在这里也同样适用，它们第二次的这种袭击并没有起到什么作用，但表面上看似乎将要成功的击中目标。

    但这只不过是段不断故意为之的，这一次他本来能轻而易举的将这一次的偷袭过去，可他并不打算就这样一味的躲避，这一次他要主动出击，所以在这四名吸血鬼看来，段不断现在根本就是往它们的利爪上面撞，只要它们的爪子再伸长一些，就能将这个小白脸和他怀中的“男孩”穿肠破肚。

    可是，段不断这个时候却忍不住的笑了起来，而且他也的确是像这四名吸血鬼所想的那样，就这么直愣愣的向着他们的利爪上撞了过去，它们一时间并没有看出对方在做什么打算，但是不代表他们会放弃这次机会。

    于是它们也主动的将自己的爪子伸的更长，以求将所要杀死的目标一击毙命，但是事情的结果却往往出人意料，段不断以一种不可能的反应速度，用手将面前的两个吸血鬼的伸过来的手臂抓住了，本来他是不可能做到这一点的，但由于这两名吸血鬼，看见段不断往它们的利爪上撞的时候，主动将手伸的更长，所以才会被段不断趁机抓住。

    而且，段不断的这一次反击，也不是因为他幸运，而是在对方将要进行第二次攻击的时候，段不断在脑海中早已将这次的行动做了十几次演算，最终得出他的这一次反击，有百分之九十九的可能性会成功，所以他毫不迟疑的做出了这一次举动。

    但是，他的这一下却把怀中的卡布丽埃尔吓了一跳，她还以为这个男人想不开要主动寻死，只是等到段不断将对方的手臂抓住的时候，她才反应了过来，这是自己后面的这个男人做出的一次反击，而且是一次非常成功的反击。

    只不过，段不断的这一下反击，的确是将面前的两名吸血鬼控制住了，让自己怀中的她无法受到伤害，但仿佛是忽略了自己背后的两名吸血鬼，这个时候只见后面两个吸血鬼的攻势不减，就这样直接向着段不断的后背刺了过来，如果它们的这一次攻击奏效的话，不敢说段不断会立刻毙命，但也绝对不好受。

    所以，在卡布丽埃尔察觉到这一点的时候，原本是背靠在段不断怀中的她，这个时候在马匹上猛然转身，做出了一副与段不断面对面相拥的动作，同时以迅雷不及掩耳的速度，用手将后面袭来的两个吸血鬼的手臂死死抓住，不让它们继续向前攻击。

    不得不说这个女人的战斗天赋确实非常出色，在她没有任何战斗经验的时候，能在这紧要关头做出这么迅速的反应，也的确是让段不断大吃一惊，虽然他在自己的脑海中，早已做出了应对身后两名吸血鬼的办法，但被卡布丽埃尔这么一插手，反倒是不用他再继续麻烦了。(未完待续。)