
    “为什么这样说呢？”

    卡布丽埃尔表情奇怪的看着段不断，说道：“难道你在担心这世俗之人对我们的偏见，我想你完全没有这个必要。”

    听到卡布丽埃尔的话，段不断并不明白这个女人是什么意思，但是对方却似乎知道段不断没有理解，便再次给他解释到。

    “你或许在担心我们之间的关系，但是这些并不重要，在我成为吸血鬼的时候，以前的那个侯爵夫人已经死去了，现在所复活的只不过是一个，名叫‘卡布丽埃尔’的女人，而你是这个女人所喜欢的男人，仅此而已，你应该明白了吧！”

    “或许吧！”

    段不断的脸上有些疑惑，他不知道自己在担心什么，也许应该不是这个女人所想的那样，这种事情对他来说根本不是什么问题。

    因为，这个女人实际上与根本他没有什么亲属关系，自己又不是她的孩子莱斯特，他只不过是一个假冒的而已，这样想来他应该不会有这方面的顾虑，更不用说在他们都成为吸血鬼之后，以前的身份已经没有什么意义了，就连他们都不属于人类这个物种了，又怎么会有这样的顾虑呢？

    他不知道自己到底的想法是什么，而卡布丽埃尔看见沉默不语的段不断，更是没有再多说什么，只是将头别了过去，目光注视着墓穴中的石棺说道：“我累了，需要休息，暂时就在这具石棺里面吧！”

    将这句话说完之后，卡布丽埃尔就直接打开了石棺盖，没做什么迟疑的就躺了进去，而段不断只是机械的点了点头，就注视着这个女人躺进了这具悠久的石棺里面，随着石棺盖完全将他与这个女人隔离的时候，他的心仿佛突然的揪紧了，不知为什么一种奇怪的失落感从他的心头升起。

    段不断没有继续待在这里，他只是转身走了出去，一个人从墓室中走了出来，坐在公墓的一片空地上，在月光的照耀下，这片公墓显得格外的冷寂，而他更是没有一点生机。

    段不断抬头望着天上的明月，他从未有这种感觉，这是一种怕失去，但结局早已注定的感觉，他知道自己是一个什么样的人，他知道自己什么都给不了自己心爱的女人，甚至于连最基本的陪伴都做不到，也许不知道什么时候他就在这个世界上就此消失，就像是从来没有来过这里一样，不留半点儿痕迹。

    时间过去的很快，可是段不断却觉得无比漫长，他心中的想法不能对任何人倾诉，他是孤独的，就像是一匹孤狼一般。

    “嗒嗒……！”

    就在这个时候，一阵脚步声将愣神的段不断惊醒，他下意识的眉头一皱，但随之又舒展开来，他知道来者是谁了，原本她走路本可以不发出这样的声音，但也不知道是为什么，或许是想引起段不断的注意，所以才特意发出一阵脚步声。

    当这个女人出来的时候，段不断其实就已经有心灵感应了，只不过他方才有些心神不宁，这才没有发现对方的到来，而卡布丽埃尔则是一直没有休息，在方才进入石棺之后，她也在不断的思索着自己与莱斯特的这些事情，现在她还是以为这个男人无法抛却自己的身份，所以她觉得自己有必要和对方敞开心扉的谈一下。

    卡布丽埃尔走到段不断的背后时，坐在原地的段不断并没有起身，甚至没有回过头去看这个女人，他只是愣愣的坐在原地，眼睛不知道在看什么，这一切都表明了他真实的内心活动，并没有这么平静。

    “你在生气？”

    卡布丽埃尔这样问着，她将用手臂抱紧了段不断的脖子，就这样环绕在对方身上，段不断年对这一幕并没有什么反应，只是淡淡的反问道：“你觉得呢？”

    “我觉得不！”

    卡布丽埃尔没有多加思索的说到，她并不相信段不断会因这么一点小事而生气，在她将这句话说完之后，段不断并没有反驳，只是嘴角泛起了一抹微笑。

    段不断的这一举动，已经是表明了他的态度，他确实不会因为这种事情而生气，准确一点儿的说，他这个人有许多缺点，但唯有一个优点就是不会轻易动怒，他是个理智且多愁善感的人。

    这样的两种看似矛盾的性格，就这样奇怪的组合在了段不断的身上，在他面对敌人和未知的危险时，理智会占据他大部分的思维，这样以来他能更好的做出正确的反应；

    但是，他也有多愁善感的一面，在他面对这种感情的时候，确实会变的手足无所，这样会令他的心神变的烦躁起来，那是因为他从来都没有这样的经历，或者更准确一点儿的说，他惧怕面对这种感情，因为他无法保护自己想要保护的人，他现在的力量还是太过于弱小。

    “那么，你是因为什么而多愁善感呢！我的黑夜中的帝王，你到底在烦恼什么，世界上最优秀的猎人，最强壮的男人，你的心里到底有什么心结呢！”卡布丽埃尔在段不断的耳旁轻轻的说着，段不断甚至都能感觉到，她嘴里呼出的气息，这样直白的诱惑令他有些烦躁，他并不抗拒这种感情，但也没有做好该怎么接受这种感情，所以他才会烦躁。

    “你不明白！”

    段不断摇了摇头，有些无奈的说道：“你不明白，有些事情你是不会明白的，因为这个世界太小了，但这个宇宙又太过于庞大，里面有许许多多的未知令人心神不安，或许在下一秒我们就会离开，这样的离开或许是永远的，你理解我的意思吗？”

    段不断说到这里愣了一下，眼睛直勾勾的看着卡布丽埃尔，他一直以来担心的就是这种事情，但他又不能对这个女人明说，所以他只能是这样隐晦的点出来，他也不希望这个女人能够明白他心中所想，只要是知道他们现在的处境就行了。

    听到段不断说的话，卡布丽埃尔的神情也瞬间肃然起来，她不知道对方说的这些话究竟是什么意思，但不代表着她不明白这个男人所陷入的困境，应该有什么事情是她自己所不知道的，而这种事情却有可能会导致他们永远的分离。

    卡布丽埃尔想到这里，思索了一下，继而笑着说道：“或许吧！我们终有一天可能会离开，但这又有什么关系，不论最后到底是什么让我们分离，但现在在一起不就足够了吗？还计较这些做什么，未来的事情又有谁能说的清呢？”(未完待续。)