
    段不断与卡布丽埃尔回到圣婴公墓之后，看到公墓中乱糟糟的场景，很明显这里有“人”来过，而且绝对不止一个“人”。

    “看来我们的客人不怎么礼貌，这可不是一个好习惯！”段不断瞥了一眼公墓里杂乱的景象，语气平淡的说着，但任何一个人都能听出他的不满。

    卡布丽埃尔也看了一眼公墓的情况，随即问道：“这些吸血鬼是什么来路，它们来着里的目的是什么？”

    段不断摆了摆手，做出一脸无辜的模样：“谁知道呢！这些家伙有可能是看我长的太帅了，所以特意过来找我的吧！”

    “……！”卡布丽埃尔有些无语，她没有想到段不断会说出这么无厘头的话，这也从一方面证明了，现在段不断的心里并没有多么紧张的，他很清楚自己现在的实力，如果不是类似于爱伦・坡这样的大恶魔到来的话，他是完全不会畏惧这些魑魅魍魉的。

    但是，段不断不担心，并不意味着别人会像他这么心宽体胖，最起码现在的卡布丽埃尔，看到公墓里面来了这么多不速之客，她的心里是有些担忧的。

    “我们还是谨慎一些的好，这些吸血鬼一看就是有组织的，说不定它们的这个组织里面，还有什么更厉害的存在，或者说里面还有大批的人马，毕竟我们现在只是孤家寡人。”卡布丽埃尔不无担忧的对段不断说着，试图劝导段不断要重视起来。

    “这个并没有什么！”段不断有些不屑的说着，他从来都不会害怕这些肖小之辈，因为他一项贯彻的道理就是力量决定一切，从不会因为这些而有什么畏惧的。

    “想要依靠这些下作的手段让我屈服，也只能说是这些鼠辈们打错了算盘，在我看来它们并没有什么了不起的，最起码现在还不敢光明正大的出来，这就是它们最让人不耻的地方。”

    卡布丽埃尔有些无奈，她不知道什么时候莱斯特会变得这么狂妄，这让她有些担忧，她担心这个男人最后会陷入万劫不复之地，这样的结局是她不愿意看到的，这样一来他们之间的结果就很渺茫，这令她有些不知所措。

    段不断看到这个女人没有再说什么，他知道卡布丽埃尔的心里在想什么，他将这个女人的手挽起来，示意她不用担心，但却没有说什么安慰的话，只是淡淡的说了句：“一切有我！”

    “嗯！”

    卡布丽埃尔有些惊讶的抬起了头，她看着自己面前的这个男人，他并没有说什么安慰的话，但就是这么简单的一句话，让她的心不由的安稳了下来，她觉得自己一下就有了主心骨，现在他们是密不可分的，他们是一体的谁都不能将他们分开，就算是那些妖魔鬼怪也不能，她坚信这个道理。

    段不断看到这个女人终于安心之后，他也是不由的泛起了一丝笑容，他知道这个女人是无条件相信自己的，而且他也绝对会给这个女人相应的信任，因为这是他们之间的承诺，是一个不用什么言语，但双方之间都知道的承诺。

    “现在，我们收拾一下，要迎接真正的来访者了。”段不断语气轻松的说着，似乎真的有什么客人要来一般，而他们则是准备热情招待的东道主。

    “但是……！”

    卡布丽埃尔听到段不断说的话后，有些无奈的说道：“我们似乎没有什么好收拾的，这里除了这些墓碑之外，就只有一具具的尸体了，难不成我们用这些尸体来招待客人吗？”

    段不断听到卡布丽埃尔的话，原本得意洋洋的表情，立刻就愣住了，他也发现了他们现在似乎还真的没有什么好收拾的，而且这里也不是一个招待客人的好地方，但随之一想他又释然了，笑着说道：“你说的不错，我们的确是没有什么来招待客人，但你也要知道，接下来到来的并不是‘人’呀！”

    “哈哈哈！”

    卡布丽埃尔听到段不断的话，也是非常开心的和段不断在那里放声大笑，他们似乎是想到了什么非常好笑的事情，这些家伙并不是人类，而且这些吸血鬼也无疑是可悲的。

    就在段不断他们谈笑之际，来访者也如期而至，但这个来访者似乎并没有和他这个主人进行沟通，直接就这样到访了，来的是这么的突兀，令段不断和卡布丽埃尔的笑声戛然而止。

    “来了！”

    段不断的表情立刻变的阴沉起来，他没有想到这些家伙的动作会这么快，简直就没有给他们什么反应的机会，上一批的四个吸血鬼，应该只是前来试探他们的急先锋，现在来到这里的吸血鬼才是真正的大部队。

    “吱吱！”

    段不断的耳朵不由自主的耸动着，他能够清楚的捕捉到这些吸血鬼发出的嘶鸣声波，就像是蝙蝠一样，这些吸血鬼发出的声波一般的人类并没有办法听到，只有其他的灵异生物和段不断这样的吸血鬼才能听到。

    “真是聒噪！”

    段不断有些愤怒，他能够听出来这些不速之客并不在少数，看来对方还真的是一个严密的组织，虽然对于这些他早有心理准备，但还是有些烦躁，如果是他孤身一人的话，并不会惧怕这些吸血鬼，但现在自己的身旁还有一个成为吸血鬼不久，实力还没有多么强大的卡布丽埃尔，这就不由得他有些担心了。

    “跟我来！”

    说着段不断就拉着卡布丽埃尔向墓穴里面跑去，一边跑一边说道：“这次来的吸血鬼数量太多了，我们正面硬拼的话恐怕讨不到什么好处，所以现在最先做的应该是暂避锋芒。”

    卡布丽埃尔也点了点头，她非常认同段不断的做法，因为她并不想让自己心爱的男人去出生入死，这样是会令她心痛的，她害怕以后再也见不到他了，害怕以后会和这个男人分离。

    而且，事实也证明了他们的做法是正确的，因为在他们刚进入墓穴里面还没有一秒钟之后，圣婴公墓的周围就已经出现了一大片黑影，如果仔细看去的话，这些黑影与先前的那四个吸血鬼并没有什么两样，都是长着一副蝙蝠肉翅，面目狰狞，而且身上穿的衣服都比较破旧，用衣衫褴褛形容也不为过。

    这一大批吸血鬼嘶鸣着，向段不断他们逃离的墓穴中纷纷涌去，从数量上看的话，这一大批吸血鬼恐怕有数百人之多，这样的数量足以令人吃惊了，要知道段不断对付四名吸血鬼虽然是轻而易举，但这数百只吸血鬼一起涌过来，就算他的计算能力再强，也架不住群狼环伺的危机……。(未完待续。)