
    在一番温存之后，段不断和卡布丽埃尔终于是分开了，他们虽然非常的不舍，但也知道现在不是考虑这些的时候，因为还有更重要的事情在等着他们，这也注定着他们未来的生活会非常不平静，麻烦已经是找上门来了。

    段不断和卡布丽埃尔双双从马上跳了下来，向着那几个吸血鬼被摔出的地方走去，当他们走到跟前的时候，卡布丽埃尔才发现，这四个吸血鬼被段不断摔得多么惨，现在她甚至都分辨不出来这在地上抽搐的四个家伙，是先前面目狰狞的吸血鬼。

    她表情怪异的看了段不断一眼，似乎是在疑惑他的手段什么时候变的这么狠辣，当段不断捕捉到卡布丽埃尔的眼神后，他有些欲盖弥彰的咳嗽了两声，似乎是在表示这与他没有什么关系，似乎他也是那个无辜者。

    但是，卡布丽埃尔当然不会相信段不断的这个样子，她知道这个男人已经是变的她有些认不出来了，或者说不知道在哪一刻起，这个男人已经不再是以前的莱斯特，而是变成了一个她都不认识的存在。

    当然，这并不是说她看出了段不断并非真正的莱斯特，而是说她知道这个以前的男孩已经成熟了，成为了一个可以独当一面的男人，这样的变化让她猝不及防，应该说不知道在什么时候，莱斯特就已经有了这样的变化，只不过是她没有察觉而已，或许是她察觉了出来，但并不觉得这是莱斯特的变化。

    卡布丽埃尔看了这个男人一眼，她的心里终于有了一丝着落，她知道自己的选择是对的，这个男人是可以和她在一起的，不论他们之间的时间到底有多么久，有可能是一辈子，甚至是万万世，但也有可能只是几年，几天甚至于几分钟而已，但这又有什么影响呢？

    “只要我现在和他在一起就足够了。”卡布丽埃尔怀着这样的想法，和段不断一起走到了这四名吸血鬼的身边，她想看看接下来这个男人会如何处置这四名吸血鬼。

    “先问一个老套的问题吧！”段不断来到这四名吸血鬼身旁时，说了有些恶趣味的说着，在他想来自己接下来说的问题确实是比较老套，甚至可以算得上是老掉牙的问题。

    “你们从哪来的，是谁指派你们来的，你们来这里有什么目的。”段不断就这样一口气的将三句话说完，当他将这三句话说出来之后，有些不好意思的想到：“这可真是一个老掉牙的问题，但这种问题不问又不行，这可真是麻烦。”

    不仅是段不断觉得麻烦，就连一旁的卡布丽埃尔在段不断说出这句话的时候，她的脸上也露出了奇怪的表情，似乎也是在疑惑，段不断为什么会问出这样的一个问题，这种事情段不断想不通，就别说这个女人了。

    这四名吸血鬼听到段不断的话，只是那里哀嚎着，看来段不断最后摔得那一下，确实对它们造成了不小的冲击，以至于它们都没有听到段不断说了什么，所以它们只是在那里哀嚎着，没有一个人回答段不断问出的话。

    段不断看到这里，他的脸上有些挂不住了，按道理来说他自己怎么都是一个胜利者，从来都只有失败者给获胜者求饶的时候，又哪里见到过几个失败者敢不回答胜利者问题的场景，但是今天就让段不断这个家伙见识到了。

    他有些气急败坏的，将距离自己最近的一个吸血鬼提了起来，让自己靠近这个吸血鬼的耳朵旁，大声的喊道：“我问你们，来这里到底有什么目的，是谁指派你们过来的。”

    “额……！”

    这个时候被段不断提起来的吸血鬼总算是缓了过来，它也听到了段不断的询问，只不过它似乎并没有告诉段不断的打算，因为它脸上的表情让段不断很是不舒服，似乎在对他说：你死定了，你是一个有罪的人，你将会受到最严厉的惩罚。

    段不断看到吸血鬼的表情，他的嘴角也不由自主的翘了起来，他知道这种吸血鬼是有多么固执，因为这些家伙的思维早就被别人给控制了，它们没有自己的思想，只会在幕后的那个人的控制之下行事，它们甚至都不会思考什么叫做未来，当然它们也是没有未来的可怜虫。

    “哼！”

    段不断冷笑一声，对于这种油盐不进的家伙，最好的办法即是让它们永远都无法开口，要让它们知道什么叫做最严厉的惩罚，只有这样才能让这些顽固分子清醒。

    “咔嚓！”

    只听得一声骨头碎裂的声音，被段不断提在手中的这个吸血鬼的脖子，不知道在什么时候已经被他扭断了，而段不断就像是做了一件微不足道的事情，将这名吸血鬼的尸体扔在一旁之后，他又走到了另一个吸血鬼的身边，这一次还没等他说什么的时候，这个吸血鬼已经是开口用最恶毒的语言咒骂他。

    面对这个吸血鬼，段不断甚至都不用多说什么，他只是默默的将这个吸血鬼的脖子提了起来，然后手掌微微一动，这个吸血鬼就已经被他将脖子扭断，段不断再一次将这个吸血鬼的尸体扔到一边，这一次他连看都没看一眼。

    他对于这种顽固的家伙，甚至于连开口的想法都没有，这样的家伙怎么才能得救呢？怎么才能让这样的家伙清醒，恐怕只有死亡这一条路，他可没有被人家指着鼻子骂的爱好。

    他拍了拍手上并不存在的尘土，继续向着第三名吸血鬼走去，这个吸血鬼不用多说什么了，与前面两个吸血鬼并没有什么区别，它依旧是一脸愤怒的咒骂着段不断，似乎并不会因为自己同伴的惨死而有什么畏惧的，这样的家伙真的不能用硬骨头来形容了，它们简直就是冥顽不灵。

    对于这个吸血鬼，段不断自然也是没有什么好说的，既然人家不想和他正常的交流，那段不断也不会自取其辱，主动上前触对方的霉头，因为他并不是一个非常有耐心的人，他不止一次的强调这一点，就是这么一个原因。

    第三个吸血鬼也永远的闭上了自己的嘴，当段不断站到这最后一名吸血鬼的面前时，他没有再多说什么，而这个吸血鬼也没有主动的咒骂段不断，它只是这样平静的与段不断对视着，就这样双方并没有什么其它的动作，也不知道是过了多久，这个最后一名吸血鬼的头也一歪，嘴角流出一股血液，永远的倒在了这片地上。

    “唉！”

    段不断看到这一幕叹了一口气，这最后一名吸血鬼并不是被他杀死的，而是它自己咬舌自尽的，段不断想不明白这是为什么，这些家伙明显已经拥有超越常人的力量，怎么还有这种死忠的想法，这一点无疑是非常诡异的。

    带着这样的疑惑，段不断不由得和卡布丽埃尔对视一眼，他们都没有多说什么，因为再说什么话都是没有意义的，现在他们感受都了一股压力，这是来自未知的压力。

    “我们的对手并不简单，今天来的这四个家伙，只不过是些无名小卒，它们背后的那个存在，才是最危险的。”段不断看着卡布丽埃尔这样说着，他的脸上有些沉重，他不知道为什么麻烦总会找到自己，就连最基本的平静生活都没有。

    卡布丽埃尔听到段不断的话，她并没有说什么，只是将他的手握的更紧了，似乎这样，才能带给他们一些心底的安慰，能够给他们带来一丝安心……。(未完待续。)