
    段不断看到卡布丽埃尔做出的这一系列连贯的动作，他的脸上不由得露出了一抹微笑，给了这时候与自己四目相对的“男孩”一个称赞的眼神，算是他认可了卡布丽埃尔的出色天赋。

    卡布丽埃尔也是有些得意的瞥了段不断一眼，就像个将事情做成功的孩子，向自己家人炫耀一般，这一幕在外人看来可真是毫不违和，现在的他们就像是两兄弟。

    在他们短暂的对视片刻之后，便又将注意力放在了这四名吸血鬼的什么，而这四个吸血鬼，也不甘心它们自己就这样被这两个狂妄之徒给控制住了，所以它们开始剧烈的挣扎，似乎想要从段不断和卡布丽埃尔的手中挣脱。

    但是，事实证明了这四个吸血鬼的行为是没有意义的，且不说段不断原本就具有极其强悍的力气，外加上他成为吸血鬼之后，身体又一次的得到了强化，所以它们根本就无法挣脱段不断的双手，甚至于，在段不断感觉到它们的挣扎之后，反倒是将手上力气用的更大。

    而卡布丽埃尔这边的情况也差不多，虽然她并没有段不断这样非人的力气，但由于她是被段不断一手改造的，身体中流淌的纯正的吸血鬼血液，甚至于段不断给予她的这种血液，要超出任何吸血鬼所能给予的，因为在他成为吸血鬼之前，本身就是一个不正常的人类。

    所以，卡布丽埃尔将后面这两个吸血鬼的手臂死死的攥紧，也使得它们无法挣脱开来，只不过随着这两个吸血鬼的挣扎，卡布丽埃尔的脸上很明显的出现了几滴汗水，可见她虽然能将这两名吸血鬼控制住，但却无法做到像段不断这样轻而易举的。

    只不过，段不断并没有让卡布丽埃尔等的太久，他的耐心是非常有限的，在他将这两个吸血鬼控制住后，他并没有打算就这样询问这四名吸血鬼的来路。

    因为，他要做到万无一失，就必须确保这些吸血鬼完全没有反抗能力才行，他可不希望自己成为影视剧中常见的反派角色，明明是快要赢的时候，非要说一大堆废话，最后让主角成功逃走，从而反扑将他杀死。

    段不断对于这种人一项是不屑一顾的，这样的人还算什么反派，要知道某位为人曾经说过：“真正的反派要敢于直面惨淡的结局，敢于正视主角的投降，因为有可能，他自己在接下来会变得鲜血淋漓。”

    段不断想到这里，他的脸上露出狰狞的表情，现在的他看起来反倒是一个真正的反派，而对面的这两个吸血鬼则是无辜者，这种情况看起来颇为怪异，但段不断却并不觉得自己有什么奇怪的，反倒是他觉得自己现在的状态很好，自己现在的表情非常“帅”。

    就这样，两个无辜且悲催的吸血鬼，就这样眼睁睁的看着，面前的这个残忍的家伙，硬生生的将它们的手臂折断，甚至于和段不断面对相拥的卡布丽埃尔，都听到了一声清脆的“咔嚓”声，这是那两名吸血鬼手臂上的骨头断裂的声音，但这样的声音在段不断听来是如此的美妙。

    这两个吸血鬼在自己的手臂断裂之后，立刻发出一阵凄厉的惨叫声，段不断听到它们的惨叫时，不由得将自己的眼睛微眯起来，宛然一副陶醉的模样，这样的场景令后面的两个吸血鬼无比愤怒，它们看着自己的同伴，在这个长相俊美的吸血鬼的手中受到折磨的时候，用恶毒的话语咒骂着这个吸血鬼，发泄着自己心中的愤懑。

    “哈哈哈！”

    段不断听到这四名吸血鬼的声音，看到了这四名吸血鬼的反应，他甚至是发出了一阵激烈的狂笑，他自己都不知道是为什么，在他听到这些家伙惨叫的时候，自己会这么激动，心情会这样愉悦，这与他以往的表现不符呀！

    但是，段不断想不明白自己为什么会生出这样的心理，他也不再继续追究这方面的问题，对他来说烦恼一些没有意义的事情，是最没有意义的事情，当然他的这种想法在常人看来是比较别扭的，甚至是非常的绕口，但在这种绕口的话语中，却不难看出段不断这种豁达的心态。

    “你是罪人，你们会下地狱的，接受最严厉的惩罚，接受来自黑暗的惩罚，你们这两个亵渎神明的家伙。”一名被卡布丽埃尔制服的吸血鬼这样咒骂着，它原本狰狞的面孔，由于极端的愤怒现在变的更加扭曲，甚至于连最基本的人形都没有了。

    可是，段不断听到这家伙的咒骂声，他的内心毫无波动甚至还有点想笑，这是现在他内心的真实想法，他想不通为什么这些吸血鬼诅咒别人的时候，怎么会说出下地狱这种话，难不成他自己下地狱之后，这些吸血鬼会自认为自己可以上天堂吗？

    “这真是无稽之谈！”

    段不断有些无奈的摇了摇头，他连吐槽这些吸血鬼的心情都没有了，这些家伙完全不懂什么叫做语言艺术，如果不是它们不懂汉语的话，段不断并不介意让它们知道什么叫做真正的“国骂”。

    要知道，中华文化博大精深，像是这种简单的话，在汉语里面能够有许多种用法，甚至于当一个人说话的时候，他的一种语气，都代表了他想要表达的意思，这一点是其他语言所没有的，这也算是中国的特色吧！

    但是，段不断并不打算给这四名吸血鬼讲解这些，因为这本书并不叫做《一百天汉语速成》，而且他自己也不是某某大学汉语言学的教授，没有必要给这些家伙讲解语言的魅力，他还是觉得自己让它们感受一下骨折的魅力才是正经事。

    所以，想到这一点的段不断并不再浪费时间，就在他将自己面前的这两名吸血鬼的手臂折断之后，确保它们再没有主动的反抗能力后，他一把将这两个吸血鬼甩出几十米远，当它们砸在地上的时候，甚至都扬起了一大片的尘土，在被段不断摔出去的这一下后，两名吸血鬼明显已经是丧失了行动能力。

    段不断连看都没有看它们一眼，紧接着就转过身，这个时候卡布丽埃尔已经是有些体力不支了，她的身子在不断的颤抖着，可见后面的这两个吸血鬼的强烈反应，但段不断只是轻蔑的看了它们一眼，就从卡布丽埃尔的手上将这两名吸血鬼的手臂接了过来。

    而这个时候的卡布丽埃尔终于能松一口气了，在段不断将这两个吸血鬼抓过去之后，卡布丽埃尔直接就瘫倒在段不断的怀抱之中，而段不断则是依法炮制，将这两个吸血鬼的手臂像前面的两个一样统统折断，再将它们猛烈的摔出去，又是激起了一阵尘土。

    这个时候，卡布丽埃尔则是将自己的脸靠在段不断的胸膛上，似乎这样才能令她安心，今天晚上发生的一系列事，对她来说都是不小的冲击，甚至于将她吓得不轻，现在只有这个男人的胸膛可以让她的心情平静，所以她现在什么都不去想，只为了能在这个男人的怀抱里停留片刻。

    段不断也没有打扰他们之间的这种温存，他知道今天晚上对这个女人造成的惊吓有多么大，虽然他们口口声声说只珍惜现在，不去烦恼未来，但未来的烦恼却不会因为他们而消失，反倒是主动的找上门来，真可谓是：树欲静而风不止。(未完待续。)