
    就这样，墓穴中的段不断和外面剩下的一百多只吸血鬼僵持起来，现在他们双方都不敢有什么动作，外面的吸血鬼像是得到了什么命令，所以它们一直处于观望状态，而现在的段不断则是几乎力竭，这些吸血鬼没有再次攻进来，这样正和他意刚好能缓一口气。

    “你没有什么事吧！”

    这时候卡布丽埃尔也来到了段不断的身边，刚才段不断与那些吸血鬼战斗的时候，她一直没有出现，一方面的原因是段不断担心她出意外，另一方面的原因则是她现在的实力还不够，待在这里的话，非但不能对段不断起到什么帮助，甚至有可能成为段不断的拖油瓶，成为一个累赘。

    “没事！”

    段不断看到卡布丽埃尔走了过来，他摇了摇头，示意自己没有什么大的问题，但是他粗重的喘气声，已经出卖了他的真实情况，他实在是疲惫不堪，这样持久性的作战对于孤身一人的段不断来说，真的不是一个好主意。

    “我觉得你应该休息！”

    卡布丽埃尔看着段不断的样子，用不容置疑的语气说道：“这样长时间的作战对你来说是极大的负担，我们或许可以尝试和它们交涉，总不能无缘无故的就要置我们于死地吧！”

    “谁知道呢！”

    听到卡布丽埃尔的劝导，段不断并没有当回事，有些不以为然的说道：“如果交涉有用的话，那么就不会有战争出现，这些没有自己思想的吸血鬼，要想制服它们的唯一办法，就是打到它们恐惧，打到它们认输为止。”

    卡布丽埃尔没有再多说什么，总之外面的那些吸血鬼，暂时没有攻进来的想法，段不断还能多休息一会儿，她不愿意让自己打扰到对方的休息，而且现在的她非常的痛恨自己，为什么没有强大的实力，总是需要这个男人的保护，这对于她来说是无法接受的。

    一时间，墓室里面的两人都没有说话，对他们来说语言并不能起到什么作用，他们彼此知道对方的想法，段不断不希望卡布丽埃尔从而为他担心，而卡布丽埃尔则是懊恼自己为什么这么弱小，无法帮到自己这个最心爱的男人。

    但是，外面的吸血鬼可并没有段不断和卡布丽埃尔这么复杂的想法，它们在接到首领的命令之后，就不再继续进攻了，因为现在它们的伤亡也已经够多，就算是再铁石心肠的人都有些看不下去了，一时间这样的结果对双方来说都是最好的。

    可是，这样的局面并没有持续太久，因为这个时候，外面的那些吸血鬼突然一阵骚动，似乎有什么突然的事情发生，它们互相之间在讨论什么，也有可能是它们得到了什么命令，而且这种可能性是最大的。

    果然，没有出什么意外，就在段不断休息的时候，忽然察觉到有什么东西从洞口中飞了进来，他一个激灵就从地上站了起来，可是出现在他面前的并不是来势汹汹的吸血鬼，而是一个不知明的物体被这些吸血鬼从空中抛了下来。

    看到这一幕的段不断有些摸不着头脑，他还以为这些吸血鬼，是铁了心的要和自己死磕到底，没想到却出现了这一幕，这个时候在一旁的卡布丽埃尔也发现了外面吸血鬼的举动，就在段不断想要上前的时候，她忽然跑到了段不断的身前，将要过去的段不断挡住了。

    “嗯？”

    段不断有些不解的望了卡布丽埃尔一眼，他不知道对方是什么意思，但没等他疑惑太久，就明白了这个女人的意思，她是担心这些吸血鬼强攻不成，会想出什么阴损的招数来，担心段不断会在这上面吃亏。

    但，段不断只是给她了一个放心的眼神，意思没有什么大的危险，可卡布丽埃尔明显不是这么想的，只见她依旧是挡在了段不断的前面，只不过在看到段不断执意要过去的情况下，头也不回的毅然向着那个未知的东西跑了过去。

    这一下反倒是令段不断吃了一惊，人就是这么一个奇怪的生物，在与自己亲近的人待在一起的时候，明知道有可能遇到危险，他总是会表现出一副无所谓的模样，但等到那个心爱的人要替自己试探的时候，又会表现出非常担心的样子。

    现在的段不断就是这样，开始的时候他还给了卡布丽埃尔一个放心的眼神，示意对方他自己没有什么危险，但等到卡布丽埃尔冲上去的时候，他反到是立刻担心了起来，生怕自己心爱的女人会受到什么危险，不得不说这样的想法还真是矛盾，但似乎又在情理之中。

    只不过，段不断发现卡布丽埃尔跑过去的时候，他想阻拦的时候已经迟了，等他也迅速反应过来之后，卡布丽埃尔已经到达了那个不明物体的旁边，段不断没有半点迟疑，他也迅速的跑了过去。

    当他跑到卡布丽埃尔身边的时候，却发觉这个女人一直呆立在那里，望着地上的那个东西久久不语，这个时候段不断也看清了地上的那个东西什么。

    只见他将头看向地上，发现那个吸血鬼抛下来的东西，是一个红色的鹅毛绒披风，从做工和材质上可以看出来这件披风的价值并不便宜，虽然说不上什么价值不菲，但在一般人眼中这也是难得的奢侈品了。

    但是，这并不是最重要的，这样子的一个披风并不能代表什么，它主要的价值还是体现在什么人用过，很不巧的是，这件披风的主人段不断非但认识，而且与他还是很好的朋友。

    说到这里，想必也不难猜出了，这件披风的主人就是段不断来到这里之后，交的第一个朋友“尼古拉斯”经常穿的一件披风，想到这里段不断不由得咬紧了牙关，他没想到这些吸血鬼会如此下作，竟然连绑架威胁这样的事情都做的出来，这简直是不可饶恕。

    卡布丽埃尔看了身旁的段不断一眼，她知道这个朋友对段不断来说意味着什么，她有些担忧的握住了段不断的手，轻声说道：“你不要有太多的担心，说不定事情并不是你想的那样，它们根本没有抓到尼古拉斯，这件披风只是一件普通的商品而已。”

    段不断没有说话，但他脸上的神情已经表明了他的态度，这些吸血鬼与他性命相博这并没有什么，大家都是公平的，但这样直接将一个无辜者牵连进来的行为，就让他非常愤怒了，而且这个人还是他一位重要的朋友，这就更加的不可原谅了。

    “不用再说什么了。”段不断摆了摆手，对于卡布丽埃尔的意思他也明白，无非就是不想让他冲动而已，有可能这一去就是一个陷阱，它们已经埋伏好了就等段不断出去。

    但是，段不断可以做到视而不见吗？答案自然是否定的，他依旧说道：“这没有什么可考虑的，这些无胆鼠辈已经成功的激怒了我，但你也不要担心，我并不是会因此冲动的人，这一切的分寸还是能把握得住。”

    卡布丽埃尔没有再劝段不断，她知道对方心意已决，自己再多说什么都是无济于事的，对于这个男人的性格，她是最清楚不过的，只是这个男人既然做出了决定，那么她也是要陪伴到底的，这样想着她不自主的握紧的段不断的手，似乎这样他们就能永远的在一起，不论是生是死。(未完待续。)