
    段不断下定决心之后并没有丝毫迟疑，便与卡布丽埃尔双双走了出去，当他们刚出来的时候，外面的那些吸血鬼立刻围了上来，但却没有一只吸血鬼敢上前挑衅，对它们来说任何试图挑战这个，看起来人畜无害的吸血鬼的行为无疑是愚蠢的。

    所以，周围的这些吸血鬼只是将段不断围了起来，它们并没有继续攻击对方的打算，对它们来说这个家伙杀了自己的许多同伴，按理来说双方应该是有着不共戴天之仇，但它们却不敢过去复仇，段不断令它们心生畏惧。

    “哼！”

    段不断看见周围这些吸血鬼的举动，他的脸上露出了几分不屑，看起来不论是人类或者是吸血鬼，只有让它们见识到什么是真正的力量，这些家伙才会真正的服从，或者说是畏惧更加恰当。

    “你们的主事人呢？”

    段不断向四周寻视了一会儿，就这样喊到，他想知道这些吸血鬼的背后到底有谁在掌控这一切，尽管再过不久他就可以知道，但他还是不想被别人这样牵着鼻子走，这样的感觉令他非常的不爽，他还从来没有被别人威胁过，可以说这样的威胁真正的让他怒了。

    当段不断喊出这句话之后，周围的吸血鬼中生起了一阵骚动，这些无脑的吸血鬼想不明白，这个家伙明明已经被它们包围了，可以算作是瓮中之鳖，但怎么还会如此的狂妄，虽然它们没有想到自己现在为什么还依旧畏惧段不断。

    可段不断并没有理会这些小卒子，对他来说这些普通的吸血鬼杀的再多都没有什么用处，并不能使这背后的那个掌控者有所忌惮，因为这些家伙只不过是那个掌控者用来试探他的，或者说这些吸血鬼根本就是一些敢死队。

    也正是因为这样，所以他才敢这么狂妄的杀这些吸血鬼，而且只有他表现出了足够强大的能力，才能使背后的那个掌控者忌惮，同样的一个道理，对于这些吸血鬼背后的那个掌控者来说，这些吸血鬼死的再多都不会让他有什么怜悯的，他要的只不过是看看段不断这个猎物是否强大。

    至于结果，自然是毋庸置疑的，段不断已经表现出了足够强大的力量，也成功的让背后的那个掌控者下定了决心，虽然还不知道这个掌控者的目的到底是什么，但段不断觉得已经入了他的法眼，要不然这个掌控者也不会用尼古拉斯来威胁段不断。

    因为，凭借这个掌控者所拥有的实力，他完全可以将段不断杀死，但他却并没有这样做，只不过是先派出这些炮灰吸血鬼过来试探段不断，等段不断表现出足够的实力之后，这个掌控者便有了将段不断据为己有的想法，但却不好直接动手，所以才会将尼古拉斯抓走。

    但是，令段不断想不通的是，这个背后的掌控者怎么能在这么短的时间内，就知道尼古拉斯与他的关系，而且能将尼古拉斯绑架走，这样的话就只有唯一的解释，这个掌控者开始的时候就已经将自己的详细情况打探清楚了，而且在很早的时候就将尼古拉斯绑架了，为的就是让他进入其设置好的圈套之中。

    想到这里，段不断就不得不对这个掌控者心惊，没想到在他不知道的情况下，自己的所有行踪都已经被“人”掌控了，虽然这个家伙不能算是一般的人，但能做到这一点也不得不令人心生敬佩。

    就在段不断思索的时候，从这些吸血鬼中忽然走出一个，类似于中年妇人一般的吸血鬼，这只吸血鬼走出来之后径直走到了段不断这里，眼神中充斥着仇恨的表情，就是这么一个吸血鬼将她的许多同伴杀死的，但她现在却不能为她的那些惨死的吸血鬼同伴复仇，因为她们背后的那个掌控者不允许她们再动手。

    “你这个亵渎幽冥的狂妄之徒。”

    这个吸血鬼妇人，走到段不断身前的时候说出了这样一句话，这一些令令段不断有些不爽，什么叫亵渎幽冥，他只不过是和自己心爱的女人在一起，没有主动招惹别人，也没有滥杀无辜，先是四个吸血鬼过来暗杀自己，紧接着就来了几百只吸血鬼强攻自己居住的地方，而他自己只不过是正常的反击，就被这个吸血鬼称为亵渎幽冥的狂徒，这怎么能不令他气愤。

    而且，鬼知道这个吸血鬼妇人说的幽冥是个什么东西，对段不断来说这些什么莫名其妙的信仰，莫名其妙的规定，都没有什么意义，因为他根本就不属于这个世界，他只不过是这个世界的过客，恐怕在这个世界上，能让他牵挂的就只有身旁的这个女人和自己的那些朋友。

    所以，当段不断听到对面的那个吸血鬼妇人说什么亵渎幽冥的时候，他表现出了一副无所谓的模样，语言轻佻的说道：“哦！你这么说就很有意思了，虽然鄙人并不知道什么叫做亵渎，而你口中的那个幽冥又是个什么鬼，但不得不说你成功的让我不高兴了，我就亵渎了那个幽冥，你又能拿我怎么样。”

    “你……！”

    那个吸血鬼妇人听到段不断的话，气的浑身都在发抖，她似乎是没有想到竟然有这么一个无耻的家伙，明明是亵渎了幽冥，现在还死不认罪，到时候上了绞刑架，估计这个狂妄之徒才会知道什么叫做后悔吧！

    想到这里，这个吸血鬼妇人的心情也平复了一些，她缓了缓神，冷哼一声说道：“不论你现在如何狡辩，你又怎么巧舌如簧，等你见到幽冥的执行者的时候，你就会接受到真正的审判，你这样一个无法无天的家伙，是不应该存活在这个世界上的。”

    其实，段不断对于这些事情还是一脸的雾水，现在的他就像是丈二的和尚摸不着头脑，他不知道自己什么时候就亵渎了幽冥，而且他根本就不知道这个幽冥是什么东西，一个他从来都没有见过的东西，他又怎么可能去亵渎呢？

    这完全是没有道理的事，段不断真的觉得自己是无比的冤屈，这个幽冥唯一的可能就是一种莫名其妙的信仰，而且是这些吸血鬼的信仰。

    现在的他可以做一个大胆的猜想，这些吸血鬼都是有一个组织的，这个组织所信仰的东西就是幽冥，它们信奉吸血鬼的信仰，按照吸血鬼世界的那一套规定做事。

    但他却是一个异类，他是偶然成为吸血鬼的，所以他并不知道这个组织，可这个组织不知道什么时候已经盯上了他，而且，他貌似还违背了这个组织的什么条例。

    准确的说应该是触犯到了，这个组织给吸血鬼所制定的规矩，所以这些吸血鬼才会过来攻击自己，想到这里，段不断就觉得豁然开朗，一些想不通的事情现在或许有了答案。(未完待续。)