
    这数百只吸血鬼并没有什么迟疑，看到段不断和卡布丽埃尔进入墓穴之后，它们也争先恐后的向里面涌去，完全就是一副誓不罢休的架势，看来它们的首领应该是下死命令了。

    但是，由于墓穴的开口处只能容许两个人通行，所以这数百只吸血鬼没有办法一下子全部进入，它们只得两两成群的向墓穴里面飞去，但这样一来正中段不断的下怀。

    如果让他和这些吸血鬼正面拼杀的话，他绝对讨不到什么好处，甚至于这些吸血鬼有可能仅凭数量就能将他耗死，但是他逃进这墓穴之后，只需要守住墓穴的出口，这样一次来上两三只吸血鬼，他根本不用费什么功夫，就能轻而易举的将它们尽数消灭。

    段不断所料不差，在他和卡布丽埃尔进入墓穴之后，他就守在了墓室的出口，同时在他的手上还拿着一个火把，他自然不是用来照明的，他在黑暗中的视力非常好，他拿这个火把的是想将它当做武器，等那些吸血鬼来的时候，将它们烧死。

    而事情的发展也是非常顺利，没过多久段不断就看到了两只吸血鬼飞了进来，只不过在这个狭小的地方，它们无法让背后的翅膀伸展开来，所以在这些吸血鬼进入墓室之后，就迫不得已从空中落了下来，用自己的双腿向着段不断这里走来。

    这个时候在暗处的段不断，看到两只吸血鬼进来之后，他都没用过多的顾虑，直接一个闪身以迅雷不及掩耳之势，扑到了这两个吸血鬼的面前，在那两个吸血鬼还没有看清楚什么的时候，段不断就已经将其中一名吸血鬼的脖子扭断。

    这也仅仅过了几秒钟而已，但也就是因为这几秒钟的时间，另一个吸血鬼这个时候也反应了过来，只见它看清楚段不断的相貌之后，一脸惊恐的朝后面退去，它知道自己并不是这个吸血鬼的对手，已经有许多自己的同类惨死在这个俊美的吸血鬼手上，它可不想步那些同类的后尘。

    但是，至于它究竟用不用死，完全取决于段不断的心情，可现在的段不断，并没有多么好的心情，有请这些吸血鬼喝茶的打算，所以这个吸血鬼的结局是注定的。

    它只是觉得，自己眼前闪过一道黑影，原本在自己对面的那个俊美的吸血鬼，已经消失不见，等对方出现的时候，它才惊恐的发现，自己的脖子已经从身体上面飞了出去，就连那喷洒出来的血液都看的是一清二楚。

    段不断的脸上并没有什么怜悯之情，也丝毫不觉得自己的做法有什么残忍的，因为这就是生物的本能，弱肉强食适者生存这是亘古不变的道理，谁叫他们并不是一个阵营的呢！

    接下来的事情就比较简单了，段不断随手将墙上的火把拔了出来，用这燃烧的火焰在这两具尸体上捅了几下，这两个吸血鬼的身体就迅速的燃烧起来，发出剧烈的火焰，而他则是在这火焰的映照下，重新潜入到了黑暗之中。

    没过多久，大概是十几秒的时间，后面的那一批吸血鬼也随之赶来，当他们进入这个墓室之后，才发现自己的眼前正有两具已经分辨不出人形的生物，但是它们知道那就是它们的同伴，因为身上的气息是无法被隐藏的。

    这两个吸血鬼的脸上露出了悲伤的表情，看来它们有并不是什么无情无义之辈，最起码对自己同伴还是心存感情的，这样令他们更加痛恨那个狠毒的凶手。

    但是，段不断这个时候并没有给它们悲伤的机会，因为在这两个吸血鬼进来之后，他就已经是蓄势待发，做好了让这两只饮恨当场的打算，所以他的出击依旧是非常迅猛，可以说是一击毙命，甚至都不用什么词语修饰，就是一个简单的动作，一次简单的冲击。

    对面的两只吸血鬼还没有反应过来的时候，就发现自己的脖子已经从身体上分离出来，段不断不由得叫好一声：“nice！”

    这样的结果已经足够让他兴奋的，因为这一击他真的是做到了完美，他并没有多余的动作，在他大脑的精确演算之下，他只用了一击就让这两个吸血鬼身首异处，这样的成果已经足够令他高兴的，这代表着他自己反应速度的又一次极大的提高。

    这两只吸血鬼到死都不明白，这个家伙是从哪里冒出来的，竟然能让它们一击毙命，这样恐怖的对手是它们难以想象的，开始的时候它们还以为这是一次简单的任务，没想到现在已经折损了八只吸血鬼，这对一直以来生活平静的它们来说是无法想象的。

    段不断依法炮制，他将这两具吸血鬼的尸体，也扔到了那两具正在燃烧的尸体上，说来也是奇怪，这些吸血鬼的尸体扔到火上的时候，就像是给火堆里面倒了一桶热油，原本已经黯淡的火焰瞬间就重新高涨起来，这不由得令段不断有些疑惑。

    其实，这也不是什么难以解决的问题，要知道这些吸血鬼并不是像段不断这样吸收血液直接转化过来的，有极大一部分的吸血鬼只不过是已经死亡许久的尸体，在它们的那个首领的法术之下，才得以让它们以这种形态存活，它们的身体里面都是腐朽的尸油，一遇见炙热的火焰自然是一点就着。

    但是，段不断并不知道这些，而且他也不想知道这些，现在他想的问题就是该怎么将这些吸血鬼全部杀死，这个墓穴在他的阻击之下，完全可以称得上是一夫当关万夫莫开，可谓是来一个死一个，来两个死一双。

    这样大概过去了半个多小时，这些吸血鬼似乎是有些迟疑，不知道因为什么它们没有再向着墓室里面冲去，它们纷纷扇动着自己的蝙蝠肉翅盘旋在这个墓室的上空，但是数量已经没有开始的时候多，可以说是几乎锐减了一半有余，它们这样可是真正的伤亡惨重，这样不奇怪它们为什么不再次进入了。

    因为，它们的首领也不是傻子，不会这样眼睁睁的看着自己的手下跑去白白送死，这样非但不会将里面的那个吸血鬼抓出来，还有可能让它的手下尽数折损在里面。

    而在墓室里面的段不断，他现在已经是气喘吁吁，苍白的脸上虽然没有汗水流出来，这是因为他的吸血鬼体质原因，但这也能够看出他现在的疲惫，至于他为什么会这样疲惫，看一看段不断这个时候脚下的熊熊烈火就能知道了。

    现在死在他手上的吸血鬼已经不下百只，开始的时候他还是游刃有余，但到了后来的时候，段不断终于是有些疲惫，再到他将这一百多只吸血鬼杀死之后，他已经是疲惫不堪了，因为这样的体力消耗是累积的，他一刻休息的空闲时间都没有，就算这些吸血鬼是一百头猪，也够段不断忙活的。(未完待续。)