
    段不断想明白了这些，就不再觉得对面的那个吸血鬼妇人多么讨厌了，现在他对于这些炮灰吸血鬼，有的只不过是一种来自心底的，淡淡的可惜而已，但是纵然他可惜这些吸血鬼白白的成为炮灰，可他绝对不会怜悯这些吸血鬼。

    这些只不过是一群没有思想的家伙，它们生前或许就没有什么建树，死后更是成为了别人的傀儡，它们接受着别人给其灌输的思想，并没有自己独立的思考，这无疑是很可悲的，但在这可悲之中，段不断看到的又是一种愚昧的可恶。

    “好了，好了，赶紧带我去找你们背后的那个家伙吧！”

    段不断实在是受不了对面的吸血鬼妇人在那里喋喋不休，就在他思考的这十几秒的时间里，这个吸血鬼妇人足足说了能有十几句，在段不断看来是非常没有意义的垃圾话，但他还得忍受着将对方的垃圾话听完，这对一项喜欢直接了当的段不断来说，真的是一种折磨。

    而对面的那个吸血鬼妇人，在听到段不断的话后也是一愣，似乎是在惊讶这个吸血鬼的奇怪，他怎么能打断自己的说话呢？

    同时，吸血鬼妇人也想不通一点，对面的那个狂妄的吸血鬼，明明都已经成为了阶下囚，他最重要的朋友已经在它们的挟持之下，但这个狂妄之徒却没有表现出什么紧张或者是担心的表情，这无疑是让它们想不明白的事情。

    当然，段不断也没有指望过这些炮灰吸血鬼，能够想明白自己的思维方式，只要背后的那个掌控者能够明白就行，有时候做一件事不一定要说服大多数的人，你只要说服一个可以掌控大多数的人的人就行，简单一点的说你只要说服这些人的首领就行。

    就这样，在一种极其诡异的气氛中，段不断与卡布丽埃尔在一群炮灰吸血鬼的“护送”之下，当然你也可以说是在这些吸血鬼的监视之下，他们一起向着吸血鬼的大本营走去。

    这个时候的段不断，也知道这些是一群见不得光的家伙，然而事情的真实结果也像是他所想的那样，这些吸血鬼还真是见不得光，它们带自己与卡布丽埃尔来的地方，正是那个他第一次来巴黎的时候，所见的那个圣婴公墓。

    段不断还记得他的“母亲”，也就是自己身旁的这个女人，在自己到达巴黎之后，让他在圣婴公墓的集市上，找一些会写意大利文的人来给她写信，以免他们之间的信息被别人看到。

    想到这里，段不断就不由自主的将头转向了自己身旁的这个女人，而巧合的是，这个时候的卡布丽埃尔也将头转向了他这边，就这样两个人的目光毫无征兆的碰撞在了一起，瞬间他们只觉得一些东西在记忆的深处重合又消散。

    对于这种记忆深处的东西，段不断自然是不陌生，而对于卡布丽埃尔来说，这些东西更是她的全部，她是一个非常简单的女人，其实对她来说一切东西都没有身边的这个男人重要，不论是侯爵亦或者是尼古拉斯。

    如果有可能的话，她甚至都不希望段不断过来救自己的朋友，虽然这看起来非常自私，但有时候所谓的爱情恐怕就是这样，当一个人对另一个人爱之至深的情况下，就会不允许有其他的人插手进来，不论是谁。

    可是，卡布丽埃尔自己也清楚，对于自己身边的这个男人来说，让他抛弃自己的至交好友完全是不可能的事情，要知道她才是最清楚这个男人的，也正是因为这一点，所以她并没有阻止这个男人过来帮助自己好友，就算这一次他们将永远深陷幽冥地狱，对她来说只要她们两个能够待在一起就足够了。

    但，段不断并没有这个女人复杂的想法，对他来说这些事情其实非常简单，这或许是由于二者的思维方式不同，所以注定了他们之间的行事方法的不同，对段不断来说他这一次来到了这里，就没有打算过要和那些个傻子吸血鬼同归于尽，要将自己的朋友尼古拉斯救出来是一方面，但最重要的还是保住自己的生命安全。

    当然，还有他身边这个女人的生命，段不断可不是一个悲观主义者，相反他对于生活是充满希望的，不论是在什么时候，不论他贫穷或者是富有，他总是会将自己摆在第一位。

    这也并不是说他是个“唯我主义者”，最起码他现在的心里还有一个女人，但也仅仅只有这个女人而已，他会过来救尼古拉斯，更大一方面的原因还是他不喜欢自己被人威胁，如果到了最后他真的无法救出尼古拉斯的时候，他恐怕会带着这个女人当场跑路，等以后他自己强大了再来为自己的这个好朋友报仇，以祭奠他的在天之灵。

    段不断这个家伙还真是一点都不加掩饰，也不知道当尼古拉斯听到自己这位好朋友的心声之后，会不会当场血喷三尺而亡，要知道这个家伙可是时时刻刻想着跑路，而且还不盼着他好，整天想着给自己的好朋友收尸。

    就在段不断与卡布丽埃尔正各怀心思的时候，那个吸血鬼妇人却忽然停下了脚步，随着这个吸血鬼妇人的停下，周围的那些吸血鬼也都停了下来，这个时候段不断也不得不停下。

    虽然，他并不知道这些吸血鬼又想干什么，但他还是没有多说什么，就静静的在一旁看着，总归现在是人家的地盘，他自己表现的太过于盛气凌人也不好，要知道他是来救人的，而不是来闹事的。

    就在段不断自己心下吐槽的时候，只见这些吸血鬼忽然露出了极其虔诚的表情，段不断可以发誓，自己只在那些“神奇”的教徒身上看到过这样的表情，除此之外就再也没有看到过，没想到今天竟然有幸再次目睹。

    但是，紧接着令段不断更为惊讶的事情发生了，随着这些吸血鬼的祷告，原本腐朽与陈旧夹杂着的圣婴公墓，不知道在什么时候开了一道口子，这座公墓的地下是一个鲜为人知的建筑群，这样大的规模足够供几万人在这里生活，简直就是一个地下世界。

    看到这里，段不断就不难猜测了，这应该是那些吸血鬼的巢穴，或许用城市形容更加恰当，尽管这只不过是一个非常小的城市，而且在这个城市中生活的也就只有吸血鬼而已，但这确确实实的是它们的家园。

    对于这一点，段不断是不由得有些敬佩，他现在有些感概，这幕后到底是一个怎么样的人，竟然可以做到将这么多吸血鬼组织起来，建立一个拥有秩序和信仰的聚居地，这不得不说是一个伟大的举措。(未完待续。)