
    对于这个声音的传来，段不断先是有些惊讶，随后便露出了似笑非笑的表情，这个幕后的掌控者终于是无法继续保持冷静了，自从对方现身那一刻开始，段不断就已经将主动权，掌握在了自己的手中。

    要知道，他这一次来可不是要请求这个吸血鬼首领放人，而是要让其放人，他并不会心甘情愿的受人威胁，段不断一贯的作风就是这样，他不习惯与对方虚与委蛇，更加的不喜欢求别人。

    随着这个吸血鬼首领话音方落，隐藏在黑暗中的一扇门打开了，当这个人影走出来之后，原本还在沉寂中的吸血鬼们，立刻就变得沸腾起来，这是它们的首领，是他们一切精神的源泉，所以当这个源泉出现的时候，它们就已经找到了自己的信仰。

    这个首领衣冠楚楚的走进了大厅之中，他的举止带着空灵和缥缈，长相是种段不断说不出来的感觉，这个首领的长相可以用漂亮来形容，在没有见到这个首领之前，段不断一直以为自己这具身体的容貌，在这个世界上已经没有什么人可以比拟，但这个首领让他感觉到了一丝震撼。

    并不是说，这个首领的长相要胜过段不断的这具身体，也就是原本的莱斯特的长相，而是他们两个人之间有着一些区别，这完全是两种不同风格的美貌，段不断的这具身体，更加趋向于一种柔性的俊美，而这个首领的容貌更加趋向于一种缥缈，在一席黑色长袍的衬托之下，更显的风度不凡。

    段不断在打量着这个首领，而对方也在打量着段不断，双方就这样互相注视起来，似乎都想将对方的心里看透，将对方的想法琢磨清楚，就这样双方之间保持了几分钟的沉默，直到段不断终于不想和这个家伙在这里对视，因为这样总搞的自己像有什么特殊爱好一样。

    所以，不想在这样注视的段不断率先打破了沉默，他似笑非笑的望着对方说道：“想必阁下就是这里的首领，鄙人就不做自我介绍了，我这一次来到贵地，准确一点的说，应该是阁下请我来到贵地是有什么目的，或者说有什么指教。”

    段不断说到这里，又忍不住的笑了一下：“阁下可不要说和我一见倾心，鄙人可没有这样的爱好，如果阁下有这样想法的话，还是趁早收回吧！”

    “呵……！”

    听到段不断说的话，那个首领摇头笑着，想要说什么的时候，段不断又出言打断，说道：“而且，首领阁下也不要说请我来这里就是想聊聊天，喝喝酒，吃吃饭，如果是这样无聊的事情的话，那鄙人就先走了，也没有必要继续待在这个地方。因为，这样做无疑是在浪费时间，要知道浪费时间无疑于慢性自杀，浪费别人的时间无疑是谋财害命，想必这样的道理阁下是清楚的。”

    吸血鬼首领听到段不断的这一通话，明显是愣了一下，似乎在揣测着段不断话中的意思，过了几秒钟后，他才反应了过来，耸了耸肩笑着说道：“莱斯特先生可真是风趣，而且您说的话也非常富有哲理，特别是那句时间与生命的关系，简直就是圣贤至理，只在这简单的一句话中就阐明了自己的思想，如此学问不可谓不令人惊叹。”

    段不断表面上笑了笑，看似坦然的接受了对方的夸赞，但是他的心里却无比的心虚，这个吸血鬼首领不知道他的这句话出自哪里，但很明显的是，这句话并不是由他自创的，所以段不断自家人知道自家事，他对于自己的这种抄袭行为，还是感到深深的不耻。

    虽然，段不断在心里对自己进行了一番征讨，但在表面上还是欣然接受了吸血鬼首领的赞赏，非但如此，他还表现出一副你很有见识的模样，假如被鲁迅大大看到的话，估计会从坟墓里面爬出来把这个家伙暴打一顿。

    吸血鬼首领将段不断夸奖一番后，继续说道：“既然莱斯特阁下已经将来意都挑明了，那么我就做以介绍吧！首先，莱斯特先生可以称呼我为阿曼徳，至于我的身份，想必阁下也是知道的，我是这个地方的首领。”

    “嗯！”

    段不断点了点头，他现在算是知道了这个家伙的名字，并且在心里暗自骂着：“原来这个要挟自己的混蛋，就叫做阿曼徳。”

    当然，这个时候的阿曼徳并不知道段不断在心底骂他，而且就算是知道了这对他来说也无伤大雅，他已经活了许多个岁月，他是这里的长者，也是这里的首领，他的心里谋划更是深不可测，虽然他的外表并没有什么表现。

    阿曼徳看到段不断的样子，他知道段不断这个时候在想什么，他之所以将段不断以及他的朋友抓了过来，其根本的原因还是在段不断的身上，他们这个地下世界已经存在许多年了，而那个幽冥法则更是深深的烙印在他们的心里。

    阿曼徳知道段不断并不明白自己，所以他也耐得住性子的给段不断解释道：“想必莱斯特先生也是知道的，我之所以这么大费周折的做这些事情，根本目的就是想将阁下请过来，因为我想给阁下介绍一下我们这个地下世界的知识，让你明白我们幽冥的法则。”

    “哦？”

    段不断做出一副惊叹的模样说道：“听阿曼徳首领的意思，您之所以将鄙人请过来，目的就是想给我讲述什么幽冥法则，这未免有些说不过去吧！或者说，这有一些小题大做了。”

    “并非如此，我这一次将莱斯特阁下请过来，还是想告诫莱斯特阁下几句话，因为，我在阁下的身体上，察觉到了玛格纳斯的气息，想必阁下之所以成为吸血鬼与玛格纳斯有很大的关系吧！”

    听到阿曼徳的话，段不断吃了一惊，他不知道那个倒霉的吸血鬼马格纳斯，与这些家伙有关系，所以段不断在心底恶意满满的揣测着对方，一些乱七八糟的阴谋论就从段不断的心里诞生了，什么阿曼徳与玛格纳斯有一些不可告人的秘密，当对方死去的时候，特别是在阿曼徳得知之后，就想着过来找伟大的段不断大人复仇。

    “……！”

    段不断想到这里就是一脸的冷汗，他没有想到，玛格纳斯与这个吸血鬼首领还有关系，但他自己明白，对方觉得不可能知道玛格纳斯是被自己杀死的，一时间他也搞不清楚这个吸血鬼首领说的这句话，究竟是什么意思，情况还暂且不明朗。(未完待续。)