
    段不断这样想着，他虽然并不反感这个神秘的掌控者建立这个地下城市，但他却比较讨厌这个掌控者操纵这些吸血鬼，就算这些吸血鬼是心甘情愿被其操控的，而且段不断也并没有什么圣母心，可他就是比较讨厌对方，这并没有什么直接的道理，就是一种感觉。

    而事实也证明了，段不断的这种感觉是正确的，因为他越往深处走时，一种感觉就愈加强烈，他知道这是尼古拉斯的气息，段不断的感知能力非常强，这已经不是什么秘密了，更何况这里都是吸血鬼，突然出现了一个人类，简直就像是黑夜里的一盏明灯。

    正当段不断走到一处角落旁边时，他清楚的感受到了在那角落的深处，尼古拉斯的气息非常强烈，虽然以他敏锐的感知可以发现，现在尼古拉斯的身体应该是比较虚弱，但好在尼古拉斯还活着，这也算是不幸中的万幸。

    段不断的嘴角动了动，就要停下来的时候，与他相伴而行的卡布丽埃尔，却用手暗自拉了他一下，准备停下来的段不断又重新恢复了正常，他这个时候也反应了过来，现在还不是他救人的时候。

    因为，现在的情况已经是很明显了，段不断他们对这个神秘的掌控者一无所知，但对方却已经将他们的软肋捏住了，在这样的情况下对这个神秘掌控者出手，想要在其手底下将人救走的可能性，几乎为零。

    段不断有些感激的看了卡布丽埃尔一眼，这个女人在诸多关键时刻，总能给他最好的建议，虽然有时候看起来会让外人觉得不近人情，但这个女人却实实在在的是为了他好，这样的情谊，段不断又怎么可能不去感激。

    就在段不断与卡布丽埃尔心神交流的，这短短几秒钟时间里，周围的吸血鬼已经不知道什么时候以三角形状将他们围了起来，而且它们的手上都拿着一根火把，在这些火把的照耀下，这个地下城市瞬间变的是灯火通明，虽然这对段不断来说并没有什么影响。

    就算这里面是漆黑一片，他的视力依旧是非常出色，这个时候的尼古拉斯也出现在了他的面前，准确的说尼古拉斯是被人绑在火刑架上，然后才出现在了他的面前，段不断能够清楚的看到，这些吸血鬼在尼古拉斯身下，堆积起来的火油和干柴，看来他们是想对尼古拉斯施以火刑。

    看到这一幕的段不断眼睛微眯了起来，如果是熟悉他的人就会知道，段不断现在已经是处于一个非常危险的临界点，他现在的忍耐已经快到了极限，这些吸血鬼真的是在挑战他，简直就是一群不可理喻的东西。

    卡布丽埃尔这个时候也看到了这一幕，但她却没有想段不断这样，应该说她虽然也比较生气，但也不会有暴怒的情绪，在她的心里只有段不断一个人，其他人的死活她根本就不会在意，如果不是段不断想要过来的话，那么她绝对不会受到这些吸血鬼的威胁。

    当然，这也不能说卡布丽埃尔就这样无情无义，最起码她这样的心态，能够很好的帮段不断克制自己，因为段不断这个家伙在某些时候，往往会表现的感性比理性更加的明显，说的通俗一点儿的话，也就是段不断再一些情况下容易冲动。

    不得不说，段不断的情绪虽然经常不稳定，但他却能将卡布丽埃尔的话听进去，现在恐怕也只有卡布丽埃尔能够将这个家伙制住，只见她再次用手拉了拉段不断，原本快要怒形于色的段不断，立刻就变得冷静了下来。

    “现在的情况还不明朗，不是我们动手的最好时机，到时候不要搞的人没有救出来，反倒是将你搭进去，这样就得不偿失了。”

    卡布丽埃尔在段不断的心里这样说着，开始的时候他们就能感觉到，双方似乎心意想通，到了这个时候两个人甚至能够用心灵来互相交流，这样的话就不用担心一些话被别人听到了，所以卡布丽埃尔就在心里对段不断说到。

    段不断将头转了过去，看了卡布丽埃尔一眼，他也知道这个女人的想法，所以他并没有冲动，再一次将自己的情绪压制了下来，这对他来说已经是很难得了，甚至不知道从什么时候开始，自己竟然会如此听从这个女人的话，也从侧面证明了这个女人在段不断心里的位置。

    他给了卡布丽埃尔一个放心的眼神，段不断又看了尼古拉斯一眼，发下对方并没有什么反应，段不断知道现在的尼古拉斯应该是已经昏迷了，他的心也放了下来，这对他来说并非坏事，最起码不用想清醒时候一样担惊受怕。

    段不断将这一切都看在眼里，他继而直起了自己的身子，虽然在平常的时间里他的身子都没有弯过，但现在更是给他增添了几分威严，再加上旁边男童装扮长相秀美的卡布丽埃尔，更加的让他们与这周围的一切格格不入，因为这里的吸血鬼过的并没有多好，甚至是有些落魄。

    这个时候，其它的一些留守在地下的吸血鬼，第一次看到有外来者，它们的脸上都露出了好奇的目光，纷纷打量着这两个奇怪的吸血鬼，这些吸血鬼里面大多数是孩童和老人，这些吸血鬼基本上没有什么特殊的能力，如果去人类世界的话，绝对免不了上火刑架的结果。

    这些孩童和老人都是衣衫褴褛，脸上也没有多么干净，简直就像是一群从战乱地区逃过来的难民，这样的情况实在让段不断大跌眼镜。

    他不明白这些吸血鬼怎么会混到这种地步，这哪里是传说中拥有邪恶能力的生物，根本就是一群难民，也不知道这个掌控者的心里到底是怎么想的，让这些吸血鬼就龟缩在这地下。

    段不断瞥了几眼正打量他的几个孩子，便立刻大声喊道：“你们这里的主事人也应该出来了吧！告诉我你们的目的是什么，用不着在这里故弄玄虚了。”

    听到段不断的话，那些原本还比较好奇的吸血鬼们，却忽然一阵躁动，似乎都在讨论，又或者是在为这个奇怪吸血鬼的狂妄而感到惊讶。

    但是，段不断并没有理会它们，对他来说，这些家伙只不过是生活在黑暗中的老鼠而已，唯一让他有些忌惮的就只有那幕后的掌控者，除此之外就没有什么了，现在他就是想要看看，这个背后的掌控者还能待到什么时候，他就不相信对方会一直不现身。(未完待续。)