
    就在段不断这一声喊出来之后，所有的吸血鬼都将目光转了过来，或是惊恐，或是不解，或是愤怒的看着段不断这个狂妄之徒，在它们看来这个外来者怎么敢如此肆无忌惮，在这里大呼小叫的。

    但段不断却不知道，他已经触犯到这些吸血鬼的禁忌，也可以说段不断其实是知道的，可他就偏偏这样做了，唯一的目的就是挑事，将这些无脑的吸血鬼激怒，只有这样他们才不至于被动。

    很明显，段不断的目的已经达到了，他成功的将这些吸血鬼的仇恨，吸引到了自己的身上，一时间咒骂声，呵斥声，喊叫声不绝于耳，可段不断却依旧充耳不闻我行我素，对于他来说这些吸血鬼的喊叫无异于犬吠，并没有什么实际的作用。

    这就像是俗话说得好，能打的事情就不要说，但凡是谁要和你辩论的话，那一定是对方不敢和你动手，这个时候你就可以选择蔑视对方，当然这个俗话可是真正的俗话，仅供参考，如有雷同纯属巧合。

    听到这些吸血鬼的咒骂，段不断只是淡淡的笑了笑，对他来说现在的情况还不够激烈，他想要挑起自己与这些吸血鬼之间激烈的矛盾，所以完全用一副欠揍的模样，嗤笑道：“呵！你们这些家伙，能做的就只有这样了吗？”

    “你们根本就是一群老鼠，一群只会待在这个黑暗的地下，终日不见阳光的鼠辈，你们只敢在这个墓穴和古堡中作祟，行一些见不得人的勾当，除此之外你们还剩下什么？”

    周围那些原本还咒骂不停的吸血鬼，在听到段不断的话后，渐渐的停下了自己的动作，它们互相凝望着，似乎在思考这个狂妄的吸血鬼到底在说些什么，而且竟然说到了它们的痛处。

    其实，这些吸血鬼会有这样的想法也不足为怪，它们自从成为吸血鬼之后，就整日待在这个不见天日的地下古堡中，与外界并没有什么接触，而且它们的那位首领也不让它们与外界有所接触，这一点是深刻烙印在幽冥法则之中的规定，它们将此谨记在心。

    可是，段不断的话虽然让它们觉得迷茫，但仍旧不肯对这个狂妄之徒屈服，它们有自己的信仰，这是支撑它们能生活到现在的唯一动力，所以它们必须维护自己的信仰。

    “我们的首领是撒旦！”

    一个女性吸血鬼这样喊到，她的脸上露出了狂热的崇拜，它们认为自己是撒旦的信徒，奉行着撒旦的旨意在这个不见天日的地方生活，“撒旦”这样虚化的信仰让它们的心灵有了归宿，故而它们必须维护这一点。

    段不断对此自然是明白的，他知道这些吸血鬼在想什么，但他必须将这些吸血鬼的信仰打破，只有这样他可能置死地于后生，将这些吸血鬼的信仰这样直白的打破，虽然看起来是比较残忍的，这比杀了一个人还要可怕，正所谓你将一个人的身体毁灭并没有什么，只有将一个人的灵魂毁灭，精神毁灭，让对方的信仰跌落神坛，这才是最为残忍的。

    “撒旦……？”

    段不断的嘴角微微上扬，他笑着说道：“你们信仰撒旦，这无可厚非，可你们知道自己所信仰的是一个什么东西吗？”

    他摇了摇头，继续自顾自的说着：“你们什么都不知道，在我小的时候，我就知道一个道理，从来都没有什么上帝或者是撒旦，你信奉他们为他们带来你最虔诚的敬仰之心，但这么多年过去了，你们有没有看到这些东西，有没有见过这些家伙的真身降临？”

    周围的那些吸血鬼都不说话了，因为它们不知道这个时候该说什么，而且怎么反驳这个狂妄之徒，甚至于它们觉得这个狂妄之徒说的话还有那么几分道理，这一点无疑是非常可怕的，在这一刻它们的信仰甚至都有些动摇，它们开始惊恐，它们开始迷茫，它们不知道自己的未来是什么方向。

    所以，它们就更加的接受不了这个现实，依旧是那个女性吸血鬼一脸顽固的看着段不断，如同狡辩一般说道：“你胡说，由于你的肆意妄为，上帝的愤怒最终会降临在我们的身上。”

    “为什么？”

    段不断这样问到，他不知道这些吸血鬼到底在惊恐什么，或许说这些吸血鬼有什么忌惮的，为什么那么担心与外界的人类接触，对于段不断来说，这些家伙的想法完全是不可理喻的，甚至没有什么理智可言。

    这个时候一个小男孩模样的吸血鬼，回答了段不断的疑问，他有些恐惧的看着段不断，说道：“因为，你完全漠视幽冥法则，你仰慕那些荣华富贵，你与凡人生活在一起，你走在阳光可以照耀的地方。”

    “为什么不呢？”

    段不断不明白，他依旧坚持自己的想法，或者说给这些吸血鬼洗脑一般的说道：“你们怎么会有这样的想法，要知道仰慕这些东西是所有生物的天性，不论你是家禽牲畜，平凡人类，亦或者是妖魔鬼怪，都有享受这些的权力，这是谁都无法剥夺的。”

    “要知道一点！”

    段不断的脸上露出了不满的表情：“自从我成为吸血鬼之后，我的人生就得到了很大的改变，甚至于我找到了自己在这个世界上最重要的东西。我就这样肆无忌惮的和人类生活在一起，也没有见到有谁降下惩罚，不论上帝还是撒旦，他们都没有过来打扰我，但是相反。”

    “你们却一直在找我的麻烦，你们的所作所为让我不得宁静，你们不停的在烦我，甚至于用一个无辜人类的生命来要挟我，如此说来你们的那个什么狗屁‘幽冥法则’，未免太过于廉价了，或者说就像是放屁一样不值一提。”

    当段不断说出这些话之后，四周的吸血鬼脸上都露出了迷茫的表情，他们不知道该如何反驳这个狂妄之徒的话，因为段不断的话让它们觉得无从质辩，甚至于它们也不知道，自己为什么要找这个吸血鬼的麻烦。

    这个时候有一些吸血鬼都在疑惑，自己为什么要主动找这个狂徒的麻烦，假设它们根本不去招惹这个狂徒的话，那么自己的那些同胞们是否就不会死亡，一瞬间它们觉得自己的人生信仰似乎都已经被改变了，它们开始迷茫，开始不信任自己，对自己所奉行的“幽冥法则”感到不解。

    段不断饶有兴致的看着这一切，他将这些吸血鬼的反应看在眼里，这就是他要达到的一个目的，将这些吸血鬼心中的信仰破碎，只有这样的话它们才有可能对自己的那个首领产生疑惑，纵然这种疑惑还不至于发展成质疑，但总归会在它们的心中扎下一根刺。

    但是，就在这个时候，一个声音忽然从后面传了出来，这个声音是如此的深沉而不失风度：“哈哈哈！不得不说，你这个家伙还真是厉害，竟然可以如此蛊惑我的手下，甚至于让它们对自己的信仰感到疑惑，这可真是一件有趣的事情。”(未完待续。)