
    但是，还没等段不断继续感慨的时候，在他身旁的那个吸血鬼妇人却走了过来，看着他喊道：“你这狂妄之徒，这里就是我们的城市，我们的家园，而我们则是幽冥的子孙，但你却将其亵渎。”

    段不断又一次听到这个吸血鬼妇人在这里喋喋不休，他简直有一种将对方拍成渣的冲动，但一想到自己如今在人家的地盘上，还是保持低调一些的好，最起码他这一次来的主要目的不是闹事，而是将自己的朋友尼古拉斯救出来，这一点是首要任务。

    想到这里，段不断就很有“礼貌”的将对方无视了，做出一副好像完全没有听到她在说什么的表情，但这种直接的无视反倒是将这个吸血鬼妇人激怒了，一路上来要不是因为，她自己不是这个狂徒的对手，她早就将这个狂妄的吸血鬼处以极刑了。

    段不断也看到了这个吸血鬼妇人愤怒的表情，但这对他来说并没有什么作用，他从不会因对方的愤怒而有什么表现，要知道愤怒只不过是无能的表现，正是因为人们对一件事情感到不满，却又无力反抗的时候，才会表现出愤怒的表情。

    “别在这里耽误时间了，想必你们背后的那个家伙早就已经等候多时了，我可不想因为你们这些小喽啰的原因，而让我的朋友在这个鬼地方继续受苦，这可真是一个糟糕的地方。”

    段不断这样说着，言语中还不乏充斥着不屑的表情，而他的这种语气，则是更加的让这个吸血鬼妇人愤怒了，但也正如段不断所说的那样，愤怒是无能者的表现，所以这个吸血鬼妇人也就仅仅只有愤怒而已。

    段不断没有理会在一旁咬牙切齿的吸血鬼妇人，他看对方还没有动作，便不再有丝毫迟疑，他拉着卡布丽埃尔的手，跟随在其它吸血鬼的后面，向着这个地下世界走去，这个时候吸血鬼妇人看到段不断离开了，她也赶忙走了上来。

    当吸血鬼妇人再次走到段不断旁边的时候，他并没有再次用语言激怒对方，而是与卡布丽埃尔就这样向着地下走去，他一边向着里面走，一边打量着周围的情景，在这个地下世界中，并没有多么奇幻的场景，有的只不过是幽邃的黑暗和尸腐的臭味，他知道由于这里原本是一片墓穴，里面自然会有这种味道。

    在段不断身旁的卡布丽埃尔，也问道了这种味道，她也忍不住的微蹙眉头，这里的环境对她来说还真是糟透了，试想一下她原本也是一名贵族，一位侯爵的妇人，虽说现如今的贵族已经濒临没落，但最起码也接受过良好的教育，生活条件也说不上有多么差的，所以这里的环境自然是不被她喜欢。

    至于，段不断就更不用说了，他本身就是一个对生活卫生比较挑剔的人，不论是在以前的地球，或者是到了地狱当中，亦或者是到了这里，他一项奉行的原则就是，整洁干净，他不需要自身穿多么名贵珍惜的衣服，住多么豪华奢侈的房屋，但基本的整洁干净是必不可少的，这也是他的一种生活态度。

    “你们这里的环境也真是感人！”

    段不断这句充满着调侃意味的话，自然是对一旁跟了过来的吸血鬼妇人说的，这一次吸血鬼妇人似乎并没有反驳段不断的话，虽然她已经成为了吸血鬼，但好歹也算是一个女人，大对数女人对于环境的要求，自然是要比一些男的高，这里的环境也着实让她有些不好意思。

    所以，在段不断说出这句话后，以为对方会继续用什么，所谓信仰来反驳自己，他都已经最好了要和对方争辩的打算，虽然他是想尽量的减少双方之间的冲突，但对于一些原则上的问题，他却是寸步不让的。

    可是，让段不断奇怪的是，对面的这个吸血鬼妇人并没有说什么，这让一直以来饱受对方语言折磨的段不断，瞬间还有些不适应，他奇怪的向着对方看了过去，才发现这个吸血鬼妇人的脸上也露出了难以启齿的表情，看到这里段不断不禁心下暗笑，看来对于环境不满的人并不止他一个，还有这里居住的这些吸血鬼们。

    就这样，他也没有再多说什么，对这些吸血鬼的生活，他现在还真是感觉到这些家伙的悲哀，按道理来说这些家伙已经成为了吸血鬼，成为了传说中的邪恶生物，拥有了比一般人类要更加强大的能力，但生活的比起一般的人类还有所不如，这不得不说是一件极其讽刺的事情。

    但段不断也知道，并不是这些吸血鬼不想外出享受生活，而是它们没有这种想法，因为这些吸血鬼的背后有一个强大的约束力，这个约束力的来源正是那个神秘的掌控者，也就是将尼古拉斯绑架的那个幕后黑手，在这个家伙如同宗教信条一般的教导之下，这些吸血鬼根本没有外出生活的想法。

    可以大胆一点儿的猜测，段不断甚至都觉得这些吸血鬼，对外界并没有一种自己的认知，也就是说这个掌控者给这些吸血鬼灌输一些封闭的思想，让它们完全在自己的掌控之下，认为吸血鬼生活在外面的人类世界中，是不被允许的，同样也是违背了吸血鬼的幽冥法则，但这些幽冥法则，也不过是这个掌控者制造的而已。

    想到这里，段不断就有些明白了，这个背后掌控者的目的已经是非常清楚了，他想要将这些吸血鬼控制在自己的手中，甚至不惜编造了诸多的谎言，而这个所谓的幽冥信仰，也就是这个掌控者编制的谎言之一，对于这一点段不断是再熟悉不过的，因为在人类世界中，不知道有多少人这样做过，从古至今从未改变。

    段不断与卡布丽埃尔就这样行走在这个地下城市中，但现在他们对于这里已经没有多少神秘的感觉了，因为这里虽然是吸血鬼们的聚居之地，而这里的掌控者也制定了一系列的规定，但很明显的是，这个掌控者并不是一个很好的管理者，最多算是一个能力比较强的骗子。

    他用自己编织的那一套谎言，将这些无知吸血鬼骗到了这个地方，当然这也有一定的好处，最起码对一些能力并不强或者是没有什么能力的吸血鬼来说，这里是一个可供它们安全生活的地方，不用被外面的那些人类当成妖魔处死，因为不是所有吸血鬼，都有像段不断这样强大力量的。(未完待续。)