
    现如今，场面就这样诡异的保持着寂静，谁都没有率先打破这种状况，但只要是明眼人一看，就会发现现在这种情况已经是一触即发，就像是装好了引线的火药桶，这个时候如果有一点儿火星绝对是一点就着。

    段不断这个时候也知道，和解已经是不可能的事情，他从这个吸血鬼首领，对幽冥法则的固执和其对自己的态度上就能看出来，对面的这些吸血鬼们是不会因为他自己，从而违背幽冥法则的，这一点是毋庸置疑的。

    至于这个吸血鬼皇后，完全是靠不住的一个家伙，段不断也已经看出来了，这个吸血鬼皇后并不会真心实意的帮助他，可以说这个吸血鬼皇后不会帮助他们任何一方，她的目的只不过是看好戏而已，就这么简单。

    段不断想到这里，再用目光寻视了一下周围的那些吸血鬼，在不经意间又瞥到了现在被绑在火刑架上的尼古拉斯，段不断能够看出，尼古拉斯已经有快要醒来的迹象，他的眼皮在微微的颤抖着，段不断知道事情必须也快一点做个了断，要不然等尼古拉斯醒来之后，还不知道会闹出什么样的风波。

    这个时候，一旁的卡布丽埃尔也顺着段不断的目光看了过去，她也看到了快要醒过来的尼古拉斯，只在一瞬间她就已经明白了段不断的意思，她对此并没有什么畏惧，只不过是将自己身旁这个男人的手握的更紧了，似乎这样就能给他们带来无穷的力量。

    “一会儿我先动手，将那个吸血鬼首领拖住，你去把尼古拉斯救下来，然后就往外面跑，这样或许还有一线生机。”段不断头并没有转到卡布丽埃尔的方向，而且在他说话的时候嘴巴也没有动，他是再用两人之间特殊的能力，“心灵感应”来互相交流。

    就在卡布丽埃尔听到段不断在她心底说的话时，她就已经知道了这个男人想做什么，他是打算用自己来将这些吸血鬼拖住，给她们一个生还的可能，但是这样一来，这个男人的生命安全恐怕……。

    卡布丽埃尔这样想着，她有些急躁的在心里想劝一劝段不断，但是段不断却已经中断了二者之间的沟通，任她怎么呼唤都没有回答，在这种情况下，卡布丽埃尔又不可能直接开口说话，她虽然心系段不断的安危，但也绝对不是那种不懂得顾全大局的女人。

    相反，卡布丽埃尔是一个非常聪明的女人，她知道在什么样的情况下自己应该做什么样的事情，所以在她看到段不断心意已决，她就不再说什么，避免自己表露出什么感情，而被对面的吸血鬼首领察觉到什么端倪，这样一来就真的是功亏一篑了。

    于是，就在这短短的几分钟之间，段不断与卡布丽埃尔已经做出了决定，对他们来说和谈是不可能的事情，而段不断也绝对不是一个会忍受对方威胁的人，所以他，和这些吸血鬼之间的战斗已经是不可避免的事情，所以他就不必再废什么口舌了，倒不如直接了当一点。

    只见，段不断注视着对面的吸血鬼首领说道：“阿曼徳首领，既然我们之间的理念得不到统一，那么我想也没有什么好说的了，到底谁的想法是正确的，那就手下见真章吧！”

    “哈哈哈！”

    吸血鬼皇后听到段不断的话，立刻变的非常激动，只见她大笑道：“不错，你这个从古至今最有天赋的吸血鬼，用你从玛格纳斯那里继承而来吸血鬼力量，将这些愚昧且顽固的家伙们毁灭，让着里的一切都归于死寂，哈哈！”

    “这样想来真令人兴奋！”吸血鬼皇后说完这句话，脸上露出了兴奋的表情，似乎她非常期待，段不断与阿曼徳之间的冲突发生，也不知道这个唯恐天下不乱的吸血鬼皇后，心里究竟在想些什么。

    而对面的吸血鬼首领阿曼徳听到段不断的话，有些失望的闭上了双眼，他似乎是早就已经料到了会发生这样的事情，在这个吸血鬼首领看来，段不断真的是一个非常有天赋的吸血鬼，这样的一个后起之秀，却要成为他的敌人，这不禁让他想起了以前玛格纳斯，同样的天赋卓越，但最终却都闹得是刀兵相向的结局，这不由得让他开始怀疑自己是否正确了。

    “唉！”

    这个不知道活了多少岁月的吸血鬼首领叹了一口气，现在的他并没有以往的意气风发，活生生的像是一个年迈的老者，似乎经历了生活中的摧残，让他对人生诞生了一种别样的看法，但这却无济于事，终要发生的争斗还是不可避免的，这对他们两个来说是一次必须经历的事情。

    所以，在阿曼徳叹息之后，便看向了段不断的方向，似乎是准备再说一两句话，但当他抬起头的时候，却忽然发现对面的段不断已经消失不见，紧接着一道强劲的拳风向着他打来，正对是阿曼徳的脸庞。

    忽然发生的这一幕，将场上的人都惊呆了，谁都没有想到会出现这样的场景，在他们看来二者之间的打斗应该是堂堂正正的，没想到这个吸血鬼莱斯特一开始，就用下作的办法，趁机不备偷袭阿曼徳，这一下自然是将周围的吸血鬼都激怒了。

    这些被激怒的吸血鬼纷纷围了上来，对它们来说这样的事情简直是不敢想象，什么时候伟大的吸血鬼，都要用偷袭的办法来打斗，但是它们似乎忘了一件事，那就是在最开始的时候它们就是用这种办法偷袭的段不断，现在段不断只不过是以其人之道，还治其人之身罢了。

    而且，这样的事情对段不断来说根本没有什么心里负担，哪怕别人都说他是一个只会偷袭的小人那又能怎样，只要自己能将对方杀死，可以做那个笑到最后的人，用什么样的手段都已经是不足为怪了，要知道致胜的关键在于出其不意，段不断只不过是运用了一些兵法而已，这些西洋人不懂他们老祖宗的智慧罢了。

    而另一边的吸血鬼皇后，一开始的时候也震惊于段不断会做出这样偷袭的举动，但等她想了一会儿后，才不由得叫好一声，这样的人才符合她的口味，她喜欢看到聪明的吸血鬼出现，而不是像这些大脑顽固的家伙们一样，食古不化完全不懂得变通。(未完待续。)