
    阿曼徳的脸上露出了回忆的表情，似是在呢喃道：“我不懂你们这些人，不知道你们的心里究竟在想些什么，对玛格纳斯来说他是如此天赋非凡，他拥有这些年以来吸血鬼所从未有过的力量，他是一个真正的天才。”

    “只不过，他和你们一样，对于幽冥法则都没有心生敬畏，你们都不相信什么幽冥法则，你们认为吸血鬼们完全不用待在这个地方，这听起来是多么的匪夷所思，吸血鬼不待在地下还待在什么地方呢？”

    “呵！”

    阿曼徳说出这句话的时候，一旁的吸血鬼皇后却是不屑的笑道：“那是你们没有一个理性的思想，你们已经是被这幽冥法则所腐朽了，你们永远只能待在这个死一般的世界里面，而从来都不知道什么叫做未来，同样你们也没有什么未来可言。”

    阿曼徳没有理会吸血鬼皇后的无礼，只是自顾自的说道：“我知道你们不相信这些，你们不会心甘情愿的待在这个地方，这对你们来说无异于一个囚笼，但是我也依旧坚持我的想法不会动摇。”

    听到这里，段不断也已经大致明白了，这个吸血鬼皇后似乎与玛格纳斯有什么不为人知的关系，而这个吸血鬼首领阿曼徳包括这里所有的吸血鬼，都与他们的理念不和，甚至于将玛格纳斯这个非常有天赋的吸血鬼给驱逐了出去，而他现在又是以玛格纳斯的继承人身份来到了这里，事情的糟糕程度自是不言而喻。

    “唉！”

    段不断不由得叹了一口气，怎么他走到那里都会有麻烦，还是他给这些地方带来了麻烦，他一时间有些无语，甚至于开始怀疑自己的人生，难道他与那个走到哪死到哪的柯南一样，都是自带死亡buff的话，这可真不是一个好消息。

    段不断在组织着自己的语言，他要好好想一想，接下来该如何说服这个吸血鬼首领，虽然这个家伙看起来总是一副公事公办的样子，可以说是将幽冥法则记在了心里，完全没有什么感性思维可言，这样的人说好听一点儿的话是理智，说难听一点儿的话这样的人就是死脑筋，典型的不撞南墙不回头。

    “阿曼徳！”

    想到此处，段不断就不得不硬着头皮说道：“吸血鬼首领先生，我这样称呼你没有什么吧！”段不断对阿曼徳这样说着，他现在已经是打算和这个家伙先谈几句，能不打的事情，还是不要起冲突的好，再说了就算是真的打起来，他还不能确定，自己究竟能不能战胜这个家伙，而另一边的吸血鬼皇后绝对是靠不住的，谁知道她会不会过来帮自己。

    所以，在这样的情况下，段不断绝对不会将希望寄托在别人的手中，正所谓靠山山会倒，靠人人会跑，靠来靠去不如靠自己，而且段不断也觉得这个首领应该是一个可以交流的吸血鬼，最起码不像其他的吸血鬼那样，一开始就要对他自己喊打喊杀的，这样大家怎么能愉快的交流。

    听到段不断的话，吸血鬼首领阿曼徳只是点了点头，对他来说不论是首领这个称呼，还是直接称呼他的名字，这都没有什么关系，既然这个年轻的吸血鬼开口了，那他倒要看看这个家伙究竟想说什么，这样一个天赋卓越，并且继承了玛格纳斯力量的吸血鬼，他是非常看好的，真心希望这个后起之秀能够留在这里，与他一起将这个幽冥法则构建的更加完整。

    但是，段不断将要说的话恐怕要使这个吸血鬼首领失望了，只听他说道：“阿曼徳先生，我希望你能够知道，整天待在这个不见天日的地方，对这些吸血鬼来说并不是什么好事，或许你会认为在太阳照耀的地方，是那些人类生存之地，吸血鬼在那里是不受欢迎的，甚至于要受到人类的打打杀杀。”

    “可是，我想阿曼徳先生也应该明白，这些吸血鬼们是不是都喜欢待在这个地方，在这里并不能让它们高兴，难不成它们就喜欢整天背诵着幽冥法则，而不喜欢享受人间的那些荣欢富贵，要知道它们也是神明的孩子，虽然我不知道神明是否存在。”

    在段不断的话刚说出来的时候，这个吸血鬼首领脸上的颜色就已经变了，他由开始的期待变为了冷漠，甚至于有些失望的看着段不断，这一下段不断就感受到了一种强大的压力袭来，虽然这样的力量还与爱伦·坡那些大恶魔无法想比，但对于他来说，这样的力量也不是现在的他可以抗衡的。

    段不断一看这个吸血鬼首领的表情，就已经明白了，在一开始的时候他就应该知道，这个吸血鬼首领是不会轻易改变他几百年以来所遵从的信仰，他说这样的话除了将二者之间的关系变的更加糟糕外，就在也没有什么作用了。

    这个时候的阿曼徳心里想的与段不断也差不了多少，在他想来他希望这个年轻的吸血鬼能够遵从自己的想法，但一听到这个后辈说的话，他就已经知道了这个年轻吸血鬼的意思，他知道这个家伙还是保持着自己的看法，这对他来说无疑是非常失望的。

    但是，这个时候的吸血鬼皇后，却饶有兴致的看着段不断和阿曼徳两个吸血鬼，对她来说这样的事情似乎是非常有意思，她不会轻易的表达自己的想法，只不过有时候会给双方添油加醋，在这个不见天日的地方，她很难找到另一个如段不断这样有意思的吸血鬼，她已经无聊了几百年，好不容易等来了一个有疯狂想法的玛格纳斯，最后还是被这些吸血鬼排挤走了。

    所以，她非常希望段不断能与这些家伙们大闹一场，虽然这样做的结局是注定的，但她就是希望这样的事情发生，简单一点的说，像她这样的人根本目的就是希望这个世界乱起来，不论最后是谁胜出都与她没有什么关系，她只不过想给无聊的生活加一点调味剂而已。

    一时间，场面就这样诡异的寂静了起来，段不断与脸色阴沉的阿曼徳对视着，而卡布丽埃尔则是紧紧的握着段不断的手，如果战争一触即发的话，那她绝对会毫不犹豫的挡在这个男人的身前，不会让他受到一丁点的伤害，她的想法就是这么简单，不论什么幽冥法则还是朋友情谊，对她来说都没有这个男人重要。(未完待续。)