
    “你们是疯了吧！”

    段不断现在整个人都有些抓狂，他没有想到，就是因为这个看起来八竿子打不着的原因，这些脑残的吸血鬼和这个脑残的首领，就要费尽心思的抓自己，甚至不惜自己臣民们的生命，这对段不断来说的确是不可思议的事情。

    所以，他才会如此暴怒，甚至于毫不留情的爆粗口，而对面的吸血鬼首领阿曼徳听到段不断咒骂声，并没有因此生气，同样的他也没有改变自己的立场，或者说是，他也不觉得自己的做法有什么错误的。

    造成这样的结局，完全是因为二者的理念不同，段不断本身就接受过后世的先进文化的熏陶，对他来说这样类似于宗教迷信一般的东西，他只是在历史书本上看到过，没想到现在就要亲身经历了，这样一来他短时间还有点接受不了。

    那个吸血鬼首领阿曼徳，则是更加的坚定了，他本身就是一个不知道活了多少年的老家伙，对他来说根本就不知道什么叫做人权，什么叫做自由，他所知道且为之信奉的就是自己的理念，那个顽固且死板的幽冥法则，除此之外别无他物。

    其实，这样看来也说不上究竟是谁对谁错，因为二者的根本理念就不同，他们处理事情的方法，对于事情的看法也自然不同，这是无法调和的问题，现在要看的恐怕就是二者的力量了，只有当一方的实力强过另一方的时候，那个实力强的人掌握的东西才是真理。

    现在，双方之间的茅盾已经是一触即发，卡布丽埃尔这个时候也坚定不移的站在了段不断的身旁，对她来说这个男人就是她的全部，她不允许也绝对不会同意，有谁将这个男人从她的身边夺走，她们两个现在是风雨同舟，双方还没有相处多久，就要再度面临分离的危机，这样的事情不是一般人能够承受的。

    而另一方的吸血鬼们，看到这个狂妄之徒与它们的首领起了冲突，这些吸血鬼也是不甘示弱，纷纷拿起了武器，全部都处于高度的警备状态，对他们来说这个狂妄的吸血鬼虽然只有两个，但给它们造成的损失却着实不小，在这一点上他们不得不小心谨慎。

    战争一触即发，就在双方都剑拔弩张的时候，一道癫狂的笑声从大厅一角传了出来，是一个沧桑的妇人笑声，在她的笑声中透露着一丝尖锐与刻薄，原本正精神高度紧张的段不断，在听到这笑声之后，他的表情也凝重了起来。

    虽然，他不知道这个时候来到这里的人是谁，但可以肯定的是，对方也是一个实力不弱的吸血鬼，甚至于她已经渡过了无尽的岁月，在这悠长的时间沉淀中，令其诞生了强悍的实力，比起那个吸血鬼首领来说，应该也不会逊色太多。

    但是，段不断虽然惊讶这个突然到访的吸血鬼，可首领阿曼徳却没有什么惊讶的表情，对他来说似乎这种事情已经太过寻常了，可以肯定的是，阿曼徳绝对是认识这个突然到访的吸血鬼，或者二者之间还有什么关系也说不定。

    就在双方都各怀心思的时候，这个突然而至的声音消失了，随之而来的是一道身影，段不断从中可以大致的看清楚，这是一个女性吸血鬼。

    而且，这个吸血鬼妇人的年龄已经不小了，虽然脸上难掩以前的丰姿绰约，但现在更多的却只是时间的沧桑，按道理来说吸血鬼是不会出现这样的情况，因为它们中的强者，可以算得上是有不死之身，其容貌就算是经历许多年月都不会有太大的变化，更不可能出现这个吸血鬼妇人的情况。

    “哈哈哈！”

    这个吸血鬼妇人一声大笑，终于显出了真身，段不断能清楚的看到对方身上穿着的华丽服装，而且这个吸血鬼妇人的打扮就像是个皇后一样，头上戴着只有皇后才能佩戴的皇冠，她是吸血鬼的皇后，段不断这样想着，他揣测着这个吸血鬼皇后的来意。

    但是，这个吸血鬼皇后，并没有像其他吸血鬼一般，过来就控诉段不断的诸多罪状，她只是饶有兴趣的看着这一切，似乎对她来说这些事情非常有意思，或许是她长时间待在这个地方，已经是有些无聊了。

    而且，细心的段不断还发现了一个奇怪的情况，在这个吸血鬼皇后出现的时候，周围的那些吸血鬼，并没有表现出什么爱戴或者是敬畏的表情，相反它们的脸上露出了厌恶和害怕的表情，似乎这个吸血鬼皇后在这个吸血鬼集会中的地位，并没有那个首领一样崇高。

    “今天可真是有意思，瞧瞧都发生了什么，你们这一个个怎么都神情严肃，来了客人也不告诉我一声，这未免是太过于失礼了。”吸血鬼皇后这样说着，她的脸上显露出淡淡的笑意，似乎是在责怪这些吸血鬼，说完这句话后，她就饶有兴致的打量着段不断。

    当这个吸血鬼皇后出现之后，首领阿曼徳并没有多说什么，甚至连看都没有看这个吸血鬼皇后一眼，对他来说似乎已经是习以为常了，而其它的吸血鬼听到这个吸血鬼皇后的话，都纷纷的露出了愤怒的表情，似乎这些吸血鬼与这个皇后的关系并不太好。

    就在段不断还搞不清楚现状的时候，从吸血鬼里面走出了一个小男孩，当然这只不过是一个，外表长的和小男孩相似的吸血鬼，实际上不知道这个吸血鬼已经活了多久，是一个年龄多么大的老妖怪，这不能单从外表上来推测这些吸血鬼的年龄。

    而事实也的确如此，这个外表是小男孩的吸血鬼走出来之后，发出了一声非常苍老的声音，这听起来似乎是非常违和，一个小男孩的外表，内心却是一个不知年龄多么大的老妖怪，这样的组合还真是奇怪。

    “你住嘴！”

    这个男孩外表的吸血鬼，指着那个吸血鬼皇后呵斥道：“你知道什么，我们现在正要审判一个狂妄之徒，与你没有什么关系！”

    “呵呵！”

    吸血鬼皇后嗤笑一声，毫不留情的反驳道：“我当是什么，原来又是你们那个所谓的幽冥法则，那我还倒要好好看看，你们究竟想怎么审判这个年轻人，也不知道你们这些愚蠢的家伙，又会做出什么样的蠢事。”

    段不断看到这一幕，反倒是有些明白了，看来这个吸血鬼皇后与这些吸血鬼并不对付，也就是说这个吸血鬼皇后的观念与这些吸血鬼并不相同，明白了这一点。段不断的心思就瞬间活跃了起来，对他来说这是再好不过的事情了，俗话说敌人的敌人就是朋友，他要团结一切可以团结的力量，大家一起搞革命嘛！(未完待续。)