
    阿曼徳看到段不断的表情，他一瞬间就明白了，这个年轻的吸血鬼与玛格纳斯有关系，他的想法并没有什么差错，对他来说，将这个年轻的吸血鬼抓过来是正确的，因为他与玛格纳斯有关系，就是这么简单。

    所以，在阿曼徳确定了自己的想法后，便注视着段不断说道：“看来在下所料不差，玛格纳斯与莱斯特先生有关系，这可真是令人惊讶。”

    “呵！”

    段不断嗤笑一声，对于这个吸血鬼首领的话，他一直都没有什么好感，特别是现在还用这么一副语气和他说话，这一瞬间就令段不断的火气有些大，只见他面无表情的说道：“那又怎样，我的确是因为玛格纳斯的原因才成为吸血鬼的，但这与你们将我的朋友抓过来，有什么直接的关系吗？”

    阿曼徳摆了摆手，当他听到段不断承认这一切的时候，并没有什么异常的表现，也没有问段不断究竟是怎么成为吸血鬼的，而那个玛格纳斯现如今又在什么地方，只是一脸淡然的说道：“既然莱斯特先生已经承认了，那么我也没有什么好说的，根本原因还是由于你违背了幽冥法则，你这样的行为完全与吸血鬼不相符。”

    段不断听到吸血鬼首领这样说，他这次并没有询问对方原因，他知道这个首领的话还没有说完，所以他只是静静的听着，想要看看这个吸血鬼首领究竟能说出什么道理来，他自己又怎么违背了幽冥法则。

    而阿曼徳也没有想着听段不断的询问，他依旧解释着缘由：“想必莱斯特阁下现在是比较迷茫的，并不知道我为什么将阁下带到这里，也不知道这个幽冥法则与自己有什么关系，那么鄙人就将这一切细细道来吧！”

    “首先，莱斯特先生是被玛格纳斯改造成为吸血鬼的，所以莱斯特先生也能算是玛格纳斯的继承者，既然是玛格纳斯的继承者，那么段不断先生就应该知道，玛格纳斯与我们这个吸血鬼集会的关系。”

    “要知道他原本只不过是一个炼金术士，由于他本身对于力量的疯狂渴望，所以他来到了我们这里，在这里他凭借自己那疯狂的炼金术方面的才能，在这里汲取到了足够强大的力量，甚至于永生不死的能力。”

    段不断听到这里也是有些惊讶，他甚至都没有想到，那个死在自己手里的倒霉炼金术士，竟然有这么强大的能力，可是他也没觉得这个家伙究竟有多么强，甚至于自己都很轻松的将其杀死了，要不然他也不会成为吸血鬼的。

    其实，对于段不断的这个疑问也不难解释，要知道这个玛格纳斯虽然厉害，但也仅仅是在这个位面的地球上，如果将他放到地狱里面的话，根本就不是那些大恶魔的对手。

    但是，段不断的身体中却拥有，身为大恶魔之一的，爱伦·坡的一滴真魔之血，在这滴真魔之血的作用下，别说是那个吸血鬼玛格纳斯了，就算是将这个地球上面所有的吸血鬼加起来，都不是爱伦·坡的对手，所以这个吸血鬼死的根本一点儿都不冤。

    可段不断并不知道这一切，而那个吸血鬼首领阿曼徳更加的不会知道这些，到现在为止他还以为段不断体内的吸血鬼能力，是玛格纳斯给予他的，而他是玛格纳斯选择的继承者，根本就没有往段不断将玛格纳斯杀掉的方面去想，所以他依旧是给段不断解释道。

    “但是，莱斯特先生应该是知道的，由于玛格纳斯的种种行为，所以他违背了幽灵法则上面的条例，最后吸血鬼集会一致决定将其驱逐出去，这样的话就能保证我们吸血鬼集会的纯粹性，也就维护了幽冥法则的权威。”

    “就是这个？”

    段不断有些想不明白，就是因为这么一个原因，这些家伙就要过来审判他，将他抓起来，甚至是将他处死，也不知道这些吸血鬼的脑子里究竟在想些什么：“我不明白你的意思，就算是玛格纳斯损害到了你们的利益，但我与他并没有什么关系，只不过是继承了他的吸血鬼能力而已，这样你们就要审判我，是不是太过于专制和草率了。”

    “不！”

    阿曼徳听到段不断的话，他反驳道：“并不仅仅是因为这个原因，要知道莱斯特阁下虽然是玛格纳斯的继承者，但也不至于受到这样的审判，其中根本的原因还是阁下违背了幽冥法则的规定。因为，阁下并不是幽冥的臣子，阁下不是从坟墓中复活的，因为阁下是在活着的时候成为吸血鬼的，所以就不属于我们集会的成员。”

    “对呀！”

    这个时候段不断似乎是抓住了什么，只见他一脸嘲笑的说道：“既然阿曼徳先生都说了，我不属于你们幽冥集会的成员，所以你们就更加没有资格干涉我的事情，我的所作所为也就与你们没有什么关系，那你们又怎么有借口过来审判我，甚至不惜以下作的手段来要挟我。”

    阿曼徳并没有因此而动怒，虽然现在段不断已经快要指着他的鼻子骂人了，但他以及是保持着自己的风度，缓和的给段不断解释道：“莱斯特先生此言差矣，也正是因为这个原因，所以我们吸血鬼集会才要审判阁下，因为在地球上，凡是不属于吸血鬼集会的吸血鬼，我们都要毁灭的，它们不能在吸血鬼集会之外的地方生活，这是幽冥法则所规定的。”

    “去tm的幽冥法则！”

    这个时候的段不断是真的暴怒了，他真的是不理解这些吸血鬼的思维，他不知道这些家伙是怎么想的，怎么会有这样的强盗逻辑，凡是不属于他们吸血鬼集会的吸血鬼就要毁灭，这根本就是另一种形态的专权。

    所以，段不断这样的愤怒是有道理的，最起码他现在算是一个受害者了，是这个死板的制度的受害者，而且他也有自己的权利在这里谩骂，甚至于他完全可以用自己的武力来捍卫自己权力，自己在这个世界上生存的权力，自己呼吸这个世界上清新的空气的权利。(未完待续。)