
    就在段不断的心底打着算盘的时候，另一边男孩外表的吸血鬼，听到吸血鬼皇后的话，立刻表现出了愤怒的表情，他用手指着吸血鬼皇后，怒喝道：“你什么都不知道，这个狂妄之徒竟然肆意践踏幽冥法则，他享受着人类世界的一切，享受着那里的荣华富贵，与那些人类在一起载歌载舞，而且还狂妄的将一个人类的女性，就是他身边的那个女人也改造成了吸血鬼，这样的行为简直令人发指。”

    吸血鬼皇后听到那个小男孩吸血鬼说的话，并没有因此而动怒，她这个时候才知道了，自己面前这个年轻吸血鬼所做的事情，对她来说这些事情无疑是非常有趣的，她饶有兴致的看着段不断，她开始关注这个年轻吸血鬼了。

    一开始的时候，在段不断来到地下世界后，她只不过是感应到了玛格纳斯的气息，所以她就追寻着这道气息来到了大厅，只不过令她没有想到的是，来的并不是玛格纳斯，而是一个接受了玛格纳斯传承的年轻吸血鬼，而且这个吸血鬼的所作所为令她真正的感兴趣了。

    只见这个吸血鬼皇后一脸嘲讽的看着这个吸血鬼男孩，她轻蔑的笑道：“我还当发生了什么事，原来只不过是这么一些鸡毛蒜皮的事情，我还记得当年，在玛格纳斯来到这里追寻力量的时候，你们也是这么一副样子，最后还将人家给驱逐了出去，为的还是你们那个所谓的幽冥法则，到现在我都不知道这个狗屁幽冥法则有什么作用。”

    “你……！”

    小男孩吸血鬼听到吸血鬼皇后的嘲讽，一时间气的竟然是说不出话来，只是一个劲的指着对方，似乎这样就能将他心中的愤怒发泄出来，但这样做的真实作用，其实并没有多少，甚至可以说是没有什么作用，只不过是他已经词穷了而已。

    可是，这个时候的段不断，在看到双方起冲突之后，他反倒是一副非常高兴的样子，用挑衅一般的语气喊道：“没错，你们这些整天居住在地下的吸血鬼们，我看你们的祖先以前一定是个老鼠，要不然怎么会整天居住在洞穴与坟墓之中，根本不见天日。”

    “而且，你们这些家伙所奉行的幽冥法则，只不过是一纸空文而已，到现在我都不知道你们所奉行的那些究竟有什么作用，它能给你们带来永久的生命还是强悍的力量，亦或者是这个什么幽冥法则，能给你们带来用之不尽的财富。”

    “但是……！”

    段不断说到这里停顿了一下，他用眼神寻视着周围的吸血鬼，紧接着嘲讽一般的说道：“很遗憾，我并没有看到这个所谓的幽冥法则，给你们带来了什么东西，或者是帮助你们达成了什么心愿，甚至于我相信你们在座的诸位，有许多人都不知道，这个幽冥法则究竟是什么东西，它难不成是上帝或者撒旦赐予给你们的？”

    小男孩听到段不断说的一番话，几乎是快要气炸了，他现在已经不知道用什么来表达自己的心情，总之在这个吸血鬼皇后和段不断这里，他的言语攻击显得是如此的无力，甚至于被人家反驳的说不出一句完整的话，他现在都无法组织起自己的语言，只不过是一个劲的用手指着段不断，整个人身体都在不住的颤抖着。

    “唉……！”

    小男孩吸血鬼愤怒的拍了拍自己的脑袋，他现在已经是不知道，该怎么反驳段不断和吸血鬼皇后，只能是看向吸血鬼首领说道：“阿曼徳，你还在迟疑什么，赶快下令将这个狂妄之徒抓起来，用幽冥的法则来审判这个肆意妄为的吸血鬼，让他知道什么叫真正的吸血鬼世界的规则。”

    阿曼徳听到这个吸血鬼男孩说的话，他并没有下发什么命令，而是看着段不断缓缓的说道：“莱斯特先生，你现在还是太过于年轻，对吸血鬼来说你现在只不过是一个新生儿，所以我并不会过分责备你的所作所为，我想用最大的忍耐度来包容你的肆意妄为，只要你以后服从幽冥法则，不要在与那些人类接触就行。”

    现在还正幸灾乐祸的段不断，突然听到吸血鬼首领说的话，他也是瞬间一愣，不知道这个吸血鬼首领是什么意思，对他来说什么幽冥法则之类的东西并没有多么重要的，而且他也并不在意自己生活在什么地方，只不过他不能就这样永远的待在这里，要知道他可不是一个人，在他的背后还有那些虎视眈眈的恶魔，他不可能就此心甘情愿的在别人的掌控之下。

    还有，最重要的一件事，那些背后的恶魔们，并不会看着段不断就这样安稳的在这个世界上生活，对他们来说段不断就是给他们表演一些有趣节目的演员，如果这个节目整天没有什么冲突，只不过是平淡无奇的话，想必段不断对他们来说也没有什么作用了，到那个时候也就差不多是段不断的死期了。

    所以，段不断并不能做出这样的选择，对他来说自己的人生是已经确定好的，他自己现在虽然在这些恶魔们的控制之下，但是他绝对不会心甘情愿的接受这样的选择，对他来说以后一定要摆脱这些恶魔的控制，而摆脱这些恶魔控制的唯一途径，就是建立起自己的势力，只有这样的话，他才能将自己的命运抓在自己的手中。

    吸血鬼首领也看到了段不断的表情，他看出了段不断的心里并没有赞同自己的说法，但他也并不是甘于失败的人，对他来说，段不断的确是一个非常有前途的吸血鬼，他不希望这样一个吸血鬼有此误入歧途，所以他想要让其接受自己的理念。

    所以，吸血鬼首领继续说道：“或许有些事情你并不知道，你认为我们已经拥有超越普通人的力量，所以我可以在这个世界上为所欲为，但你不知道的则是，我们建立起这个吸血鬼的集会耗费了多少吸血鬼的鲜血，用了多久的时间，终于让这些吸血鬼们拥有了一个容身之所。”

    阿曼徳说到这里似乎是有些无奈，但又不得不继续解释道：“我相信你现在应该已经是在疑惑，为什么会出现这样的事情，我们拥有强大的力量不是要征服直接吗？但，非常可惜的是，在许多年以前也有这么一个和你同样想法的人，他就是你的创造者玛格纳斯……！”

    阿曼徳说到这里，脸上不禁露出了几分感慨，似乎是在回忆什么，在段不断看来这个倒霉的吸血鬼玛格纳斯，在这些家伙的眼里好像非常的了不起，但他一直也不觉得那个家伙有什么厉害的。(未完待续。)