
    吸血鬼首领阿曼徳虽然也惊讶于段不断的偷袭，但他终究是一个活了无尽岁月的老家伙，段不断的这种出人意料的偷袭行为，最多是令他感到一阵措手不及，但想要仅凭这一点，就想伤到这个老吸血鬼的话，可谓是痴人说梦。

    吸血鬼首领并没有因此而受伤，他的反应也是非常的迅速，就在众吸血鬼都大惊失色的时候，他就已经察觉到了异常，并且以惊人的速度，整个人向后闪去成功的躲开了段不断的偷袭。

    而信心满满的段不断，也被吸血鬼首领的这惊人的反应速度吓得不轻，要知道他的这一下攻击，可是自他成为吸血鬼之后，所使用的最强一击，不论是在出拳速度亦或者是时机的把握方面，都是无可挑剔的，他本来以为自己的这一下，就算是不能令这个吸血鬼首领受重伤，最不济也能伤到一点皮毛吧！

    但是，令他吃惊的事情发生了，在段不断满以为自己这一拳，就要打在吸血鬼首领的脸上时，只见这个吸血鬼首领的是身子，以一种常人无法达到的速度向后面闪了过去。

    这样的反应速度令段不断大为惊讶，要知道，他自己虽然也能有这样的速度，但要有一个前提条件就是，他自己必须先积蓄一下气力，要不然根本不可能施展出这样迅猛的速度。

    段不断一击不中，他也没有继续沉浸在自己的失败中，而是当机立断将自己的双臂交叉护在自己的胸前，不要以为段不断是疯了，才会忽然做出的这样一个动作，因为常人看来，对面的吸血鬼首领已经退到了后面，又怎么可能会这么快的反击呢？

    但是，事实证明段不断的做法是正确的，在他这一击偷袭不中之后，他就清楚的感觉到了一股危机，这是来自那个吸血鬼首领的威胁，段不断这个时候才知道他与对方之间的差距，在力量上和战斗经验上的差距，不是天赋可以弥补的，要知道这可是一个不知道活了多少年的老吸血鬼。

    所以，段不断在感受到这股危险的时候，便不再迟疑，当机立断的将自己的前身护了起来，这样做虽不可能让他避免对方的攻击，但最不济也能护住他的关键位置，让自己可能受到的伤害减少到最小。

    果然，没出段不断所料，就在他刚用双手将自己的前胸护住的时候，对面的那个吸血鬼首领已经消失不见，就在场上的众多吸血鬼，还没有反应过来的情况下，段不断就已经感觉到了一股强大的力量击打在自己的双臂上，这股力量并不是一击而罢，而是如同潮水一般跌宕而至，一击接着一击，甚至于对方攻击的力量呈现出明显的增强趋势。

    “该死！”

    段不断强忍着对方猛烈的攻击，他的身子在不住的后退着，这也是他不得不这样做，要知道对方的攻击是一波比一波强，他如果强行用自己的身体抵抗的话，想必过不了多久自己的双臂就会被对方打的粉碎。

    所以，他必须用这种后退的方法，来减缓对方强大力量对自己身体的冲击，这样一来虽然看似段不断处于劣势，但实际上他却在时刻准备着反击的机会，要知道理性的后退是为了更好的反击，段不断现在的行为，就能很好的阐明这一个道理。

    “就是现在！”

    就在段不断足足后退了有几十步之后，他的心底暗喝一声，这个时候的他明显的感觉到了对方攻击的减弱，感觉到这一点的段不断，嘴角不禁露出了一丝笑意，心底想到：“看来这个家伙的攻击也不是无限的，这样高强度迅猛的攻击，想必对这个吸血鬼首领来说也是一个不小的负担，现在他力量明显减弱就是一个兆头。”

    想通这一点的段不断心下有了决断，正在不停往后退去的他，忽然停住了自己的脚步，用右脚踏在一根几丈粗的石柱上，这根石柱是这个地下大厅用以做支撑的建筑，所以这些吸血鬼刻意的将这根石柱做的非常高大粗壮。

    就在段不断的身形一滞后，正在疯狂输出的吸血鬼首领，明显的感觉到了一丝压力，因为他知道对方已经察觉出了自己的弱点，对他来说这样强度的攻击，也不是随随便便就能施展出来的，所以在段不断停下的时候，他就已经知道对方的反击要开始了。

    想到这一点的阿曼徳现在又不由得在心底暗叹，现在他是真的非常欣赏这个后起之秀，一开始的时候他以为这只不过是一个幸运的家伙，在一个偶然的机会之下得到了玛格纳斯的传承，所以他并不觉得对方有多么厉害的，外加上当时这个年轻的吸血鬼，还不知天高地厚的肆意违背幽冥法则。

    所以，当时的阿曼徳是随便派出了几个普通的吸血鬼，让他们将这个狂妄之徒斩杀，让其受到违背幽冥法则所应受到惩罚，但让他没有想到的是，那四个普通的吸血鬼，竟然尽数折损在了段不断的手中，这一下让他对这个年轻的吸血鬼第一次产生了兴趣。

    但是，还没有达到令他重视的地步，直到对方将他派出去的几百只吸血鬼几乎杀了一大半的时候，他才对这个年轻的吸血鬼，产生了重视的想法，要知道不是随便一个人，就能将他的这几百名吸血鬼杀了一半之多，这样足以展示出段不断的厉害之处了。

    在这样的情况下，阿曼徳才将段不断的朋友尼古拉斯抓了起来，他想要看看这个年轻的吸血鬼，究竟会不会在乎以前的朋友之情，而是选择与身旁的那个女人懦弱的逃离，要是段不断在那个时候选择逃跑的话，阿曼徳觉得会毫不留情的将这个狂妄之徒杀死，让他感受到幽冥法则的惩处，而最终证明了，段不断并非是一个懦弱之辈，他的行为令阿曼徳欣赏。

    也正是因为段不断的这一系列优秀的表现，才更加的促使了，阿曼徳想要将这个年轻人收入帐下的想法，但谁知道这个家伙竟然完全不领情，在阿曼徳看来他赦免了这个家伙的罪责，唯一的要求就是让他抛弃人间的虚荣，与他一起建立这个伟大的地下王国，但段不断这个家伙竟然拒绝的，非但如此，在其拒绝之后还卑鄙的偷袭自己，这一下就不得不令阿曼徳心头火大。

    所以，阿曼徳才会大发雷霆的，使出迅猛的攻击手段，用以打击段不断的嚣张气焰，但让他没有想到的是，段不断非但没有被他击败，竟然顽强的抗住了他的雷霆攻击，而且还有反击的想法，这一点就令阿曼徳收起了轻视的心理。

    现在，他已经明白了，自己面前的这个年轻人，并不是一个初出茅庐的无知小辈，而是一个天资卓越，并且实战能力丰富，能够与他正面相抗衡的对手，这一发现令阿曼徳的眼神凝重了起来，他很久没有这样的感觉了，他还记得最近的一次，给他带来这种压力的也是一个年轻人，他的名字叫做“玛格纳斯”。(未完待续。)