
    段不断看到卡布丽埃尔离开之后，他便不再关注那里，从而全神贯注的应对着阿曼徳的攻击，现在段不断已经感觉到自己受到的反冲，这样高强度的撞击对他来说着实是受伤不轻，但对面的阿曼徳也没有比他好过多少，同样是被震荡的全身疼痛。

    这个时候周围的那些吸血鬼，全部将目光转向了段不断与阿曼徳这里，竟然没有人发现已经偷偷离开的卡布丽埃尔，这也是在段不断的预想之内，其实在与阿曼徳战斗的时候，他完全可以不用这种以伤换伤的打法，他可以与对方慢慢周旋，甚至于不起正面的冲突。

    但是，如果段不断用这样的打法，那一定不会有现在的效果，他以伤换伤的打法，就会给这些吸血鬼造成一种心理上的压力，从而令它们不得不将注意力转在这里，以求给卡布丽埃尔创造一个可以暗中行动的条件。

    “你小子可以，我还是真没想到，你竟然有这么强大的力量，这简直是不敢想象。”阿曼徳缓了缓自己的气息，看着对面一脸痛苦的段不断不由得赞赏到，对他来说这个年轻人给了他太多的惊喜，要知道他的力量可是沉淀了多少年的，在时间的积累上段不断与他完全无法想比，但在这个年轻人强大是爆发能力之下，竟然能与他战的不逊下风。

    “嘿嘿！”

    段不断的嘴角强行咧出一道笑容，说道：“你也不差，我还以为我的对手会是一个，活了不知道多少年，早就已经不中用，快要入土的老家伙。”

    段不断的这话也是毫不示弱，他其实在与对方开战之前，就早已经料到了对方的实力绝对不弱，但在言语上他还是要一争上风不甘示弱，虽然这样做并没有什么意义，但对他来说就是不想看到这个老吸血鬼得意，这是一个年轻思想与守旧思想的一次交锋，所以必须要分出一个胜负。

    “哈哈！”

    阿曼徳听到段不断的话，反倒没有生气，只是摇头笑道：“看来你还不甘认输，要知道现在是我占据上风，虽然你方才的那一下攻击着实厉害，但也仅此而已了，我也看出来了这已经是你最强的一击，现在的你应该是没有什么反抗能力了，说一句不客气的话……！”

    阿曼徳说到这里顿了一下，看着周围的那些吸血鬼，向着段不断说道：“现在，别说是我，就连周围的这些普通吸血鬼，都能将你打倒，在这种情况之下你还要负隅顽抗吗？”

    “哼！”

    段不断自家人知道自家事，他对自己的现在状态心知肚明，但他却不甘心自己就此失败，对他来说这样的事情是不允许发生的，最起码在卡布丽埃尔与尼古拉斯逃出去之前，他不能就此倒下，要不然这些吸血鬼一定会察觉到的所以他依旧是冷笑一声，满脸不屑的看着这个吸血鬼首领。

    “哈哈！阿曼徳先生，不可否认你的确是一位强大的存在，看来你这么多年以来的饭还没有白吃，最起码还有这样强大的实力，还真的是难能可贵。”段不断的语气中不乏调侃的意味在内，虽然表面上是在称赞对方的实力强悍，但实际上还是在强调对方的年龄，要比他打上许多，如果在同等的条件下，绝对不是他的对手。

    同样，对面的阿曼徳也没有反驳段不断的话，依旧是表情淡然的说道：“哦！原来莱斯特先生这么想，但是先生要知道一件事，我是从来不吃饭的，对于吸血鬼来说他们的生存来源就是鲜血，无比美妙的鲜血。而且，最重要的一件事，在现实生活中不会有人给你机会，不论你的年龄是否比他要小，而对方又是否比你多活了几百年，在真正的战斗中，只有你死我活，什么公平之类的事情是不存在的。”

    “不错！”

    段不断听到阿曼徳的话，他不由得低下了头，声音低沉的说道：“我也是这么觉得的，所以，我从来不会将希望寄托在别人的施舍之下，而且最重要的一点，这是我想告诉你的，就算是用真正的力量，也依旧是可以将你击败的……。”

    就在段不断的话音方落的时候，他整个人的身体就再次如同一支利箭一样，向着阿曼徳的方向冲了过去，这一下的速度，与之前段不断使出全力的速度并没有多少差别，甚至于在一定程度上比他之前的攻击还要厉害，看到这一幕的吸血鬼们都震惊了。

    原本，在它们看到自己的首领占据上风的时候，在场上二人的对话中可以听出来，似乎这个狂妄之徒已经快要力竭落败了，但谁也没想到就在它们以为事情要完结的时候，这个狂妄之徒又一次的爆发出了强大的力量，这对它们来说简直是不敢想象的，它们从来都没有见过这样疯狂的家伙。

    而对面的阿曼徳看到段不断气势如虹，仿佛一匹孤狼一般的攻势，是如此的一往直前，是如此的悲壮凄凉，他的心中也是不禁为之震动，他不知道究竟是什么样的信念，能够促使这个年轻人爆发出如此强大的力量，这在他活了这么多的岁月之中，简直是闻所未闻的事情，他想不明白。

    但是，就在段不断快要撞上他身前的屏障上时，他清楚的看到了段不断眼睛的颜色，那是一种不同于一般吸血鬼的色彩，这是一个透露着疯狂的颜色，这更是意味着，莱斯特这个年轻吸血鬼是惊人潜力，想到这里的阿曼徳不由得惊叫出声，他想明白了这个家伙究竟在做什么，所以他急切的大喊。

    “停下！快停下，你这样做完全是在用自己的生命开玩笑，要知道你这样透支自己的生命力，虽然能在短暂的时间里爆发出强大的力量，但也会将你以后的寿命大幅度的消耗，这样的后果是不可挽回的。”

    阿曼徳也是知道了这个家伙在做什么，开始的时候，他是真的没有想明白，对方为什么能再次爆发出这么强大的力量，这样的事情根本就是不可能的，但在他看到段不断的眼睛时，他终于明白了，这个年轻的吸血鬼究竟在做什么，他在用自己的生命力来爆发出强大的力量，这样做无疑是竭泽而渔，根本是一件得不偿失的事情。

    而且，最重要的是，这种能够爆发生命力的秘法，就连他这个活了无尽岁月的吸血鬼都不会使用，他也只不过是在古老的吸血鬼典籍上面看到过，对于这种秘法的描述，但没有想到今天会在这里看到这样的秘术，这对他来说真的是一个不小的震撼。

    所以，他才会这样激动，他不想看到一个优秀的吸血鬼就这样落幕，就像是昙花一样，还没有绽放就要枯萎，但这样的事实他却无力去改变，能做的只不过是在这种深深的惋惜之中，应对段不断这豁出性命的攻击。(未完待续。)