
    但是，阿曼徳用自己身体抗下这道攻击之后，其结果的惨烈自然是不言而喻，原本衣着光鲜，一席黑色长袍，衬托出风度翩翩的优雅绅士已经不见踪影，现在场上的只有一个衣着褴褛，口中还不停地涌着鲜血的落魄男子。

    “额……！”

    虽然，阿曼徳现在的身体状况已经不容乐观，但想比起对面的段不断，要好的太多了，因为段不断的这一下攻击根本就是他回光返照，在这次攻击打出来之后，段不断可以正式宣告自己的结局了。

    他身体中的那滴真魔之血已经消耗一空，完全融入到了他身体之中，不断的修复着他已经遍体鳞伤的身体，但这样的修复过程是漫长的，可以说没有十几年，段不断的身体是不能复原的，非但如此，如果段不断更惨一点儿的话，他恐怕也活不了多久了。

    周围的那些吸血鬼，也都是一脸惊恐的看着场上的大坑，这是由于段不断在冲向阿曼徳的时候，强大的冲击力造成的结果，这就像是一颗从天而降的陨石，在地上砸出的天坑一般，如此强大的力量，令周围的这些吸血鬼都是心惊胆战，它们无法想象究竟是怎样的实力，才能施展出这么强悍的招式。

    这个时候，就连一旁的吸血鬼皇后都震惊了，她不同于周围这些什么都不懂的吸血鬼，她很明白什么样的力量才能造成这样的破坏，但也正是因为她知道这一切，所以她才显得更为惊讶，这个年轻吸血鬼的实力完全超出了她的想象。

    虽然，她们这些吸血鬼自诩为撒旦的子民，自己称自己为幽冥中的生物，已经完全超脱了凡人的存在，但也仅此而已，可是段不断现在的实力，是真正的让她知道了什么叫做神魔之威，是那种动辄可以毁天灭地的能力，而不是身体仅仅比一般人类强。

    但是，这个吸血鬼皇后所不知道的是，这完全是她是一厢情愿了，事实上，段不断自身的力量根本没有这么强大，他之所以能施展出，威力可以称的上是毁天灭地的招式，完全是他身体中的那滴真魔之血，所爆发出的最后威力，要知道爱伦·坡本来就不是一般的生物，而是一个纯粹的恶魔，是一个撒旦创造出来的，真正的大恶魔。

    暂且不提周围这些吸血鬼的震惊，这个时候身受重伤的阿曼徳，也从这大坑中爬了出来，仅从表面上就能看出阿曼徳的伤势之重，这是他从成为吸血鬼之后，所受到的最严重的伤害，就连以前那个被称为史上最具天赋的吸血鬼，玛格纳斯都没有给他造成过如此大的创伤。

    但是今天，一个不知名的后生晚辈，却给这个心高气傲的吸血鬼首领好好的上了一课，让他知道了什么叫做真正的力量，如果不是因为段不断坚持不了多久，恐怕这个吸血鬼首领今天就要易主了，而他阿曼徳要早就和撒旦老人家喝茶聊天去了。

    “咳咳……！”

    阿曼徳爬起来之后，也没有在意自己现在狼狈的样子，只是用右手扶住自己的胸口，重重的咳嗽了几声，这是阿曼徳想要将自己肺部的瘀血吐出来，由于他受到的是大范围的冲击波，所以他身体之中心肺受伤最为严重的，特别是他的肺部，如果不将这口瘀血咳出来的话，恐怕会给他身体带来一些，不可挽回的后遗症。

    这个时候，只见阿曼徳低下了自己的头，弯着腰重重的咳嗽的几声，一口黑色的瘀血就从他的口中，混杂着带着血丝的痰液吐了出来，这些都是他受到这道冲击波之后，给他身体中带来的创伤，也正是因为今天段不断给他上的这一课，让他知道了什么叫做真正的力量。

    想到这里，阿曼徳就不由的重重叹了一口气：“原来一直都是我坐井观天了，没想到这世间还有如此强大的力量，这真是令人难以置信。”

    他走到了段不断的身前，这个时候的段不断已经没有什么力气了，他只是仰躺在地上，肺部不停的上下起伏着，可以看出，这一下对段不断造成的伤害也是巨大的，他的内脏可以说是没有一个完好的，几乎多多少少都有些损伤，最严重的也是他的肺部，几乎每当段不断呼出一口气的时候，都会有一口黑血从他的口中涌出来。

    相反，与阿曼徳所不同的是，段不断的内脏中受伤最小的却是他的心脏，可以说现在的段不断能躺在这里呼吸，完全要得益于他尚且完好的心脏，要不然这本书也就应该宣告完结了，这一结果的产生，与段不断身体中的那滴真魔之血有莫大的关系，可以说段不断的每一次爆发都是消耗自己的生命，而在他消耗自己生命的时候，对心脏的负荷是最大的。

    但由于，有这滴真魔之血一直在保全着段不断是心脏，每当心脏有所创伤的时候，这滴真魔之血就会自动的修复创伤，这种情况的产生其实是可以理解的。

    因为，一开始的时候，这滴真魔之血的力量就不能为段不断完全吸收，而这滴真魔之血也只能一直待在段不断的心脏部位，当段不断身体重伤的时候，或者段不断要超负荷的施展自己的力量时，这滴真魔之血才能起到作用，所以心脏部位自然是最先受益的，这也算是他不幸中万幸吧！

    阿曼徳走到了段不断的身前，看着这个面相清秀的年轻吸血鬼，他瞬间有一种感慨，如此天赋似妖的吸血鬼却不能为他所用，甚至于要成为他的对手，成为了他的生死大敌，这对阿曼徳来说实在是一个不小的打击，而且他也有一件事不明白。

    “为什么？”

    阿曼徳深深的注视着这个年轻的吸血鬼，仿佛要将对方的心神完全看透，紧接着说道：“我不明白，你为什么一直都不肯成为我的接班人，为什么不肯在这个地下世界之中，与我一同打造这个伟大的吸血鬼王朝，却非得与我生死相向，甚至不惜自己未来的前途与生命安全。”

    “呵呵！”

    这个时候的段不断也清醒了过来，所以他听明白了阿曼徳说的话，但是他却没有多说什么，只不过是强忍着自己身体中的疼痛在大笑着，似乎是听到了什么非常搞笑的事情，他的这一阵阵大笑令阿曼徳久久不语，他不知道这个年轻吸血鬼究竟在想什么，究竟在笑什么，难道是在嘲笑自己。

    阿曼徳这么想到真的是错怪段不断了，因为现在并不是段不断不想说话，而是他说不出来一句话，现在就连笑一两声都是非常困难的事情，更不用说是让他发声说话，这根本不可能，而且段不断也不是在嘲笑阿曼徳，只不过是他看到火刑架上的情景时，他忍不住的笑出了声。(未完待续。)