
    但是，现在段不断的状态却不容乐观，在他失去理智的情况下，浑然不知自己的秘密，已经被这个吸血鬼首领所洞察，他依旧是双眼猩红，全身散发着狂暴的气息，向着阿曼徳冲了过去。

    同时，就在这个时候，已经通过“破妄之眼”洞察到段不断秘密的阿曼徳，现在对这个向着自己冲过来的年轻吸血鬼，却又重新感了兴趣，他很好奇这个年轻吸血鬼，是从哪里得到这个神秘物品的，或许这对于他以后再次变强会有一定的帮助，想到这里阿曼徳的心中就泛起了一丝别样的念头。

    也就是他的这个念头，促使他将屏障的力量削弱了一些，但被削弱之后的屏障，也足以将段不断现在的攻击格挡下来，只不过在阿曼徳将段不断的攻击格挡下来之后，所起到的反冲力不会将段不断击杀，因为在一开始的时候，阿曼徳看到段不断身体已经非常糟糕了，外加上段不断对他也没有什么价值了，所以他想将这个年轻的吸血鬼击杀。

    只要，他将自己的屏障力量增强，在段不断这么无脑的冲击之下，他的后果绝对不会太好，但在阿曼徳发现段不断体内的神秘力量体后，他就打消了将段不断杀死的念头，最起码先要将这个年轻的吸血鬼控制住，也好从中知道他的这个神秘力量体究竟是从什么地方来的，看对自己有没有帮助。

    于是，阿曼徳抱着这样的一个想法，将自己的屏障力量削弱了，同时在他将力量削弱的时候，段不断也已经一头撞了上来，现在的场景就像是一颗流星撞向了地球，段不断的身体在空气的摩擦之下，发出耀眼的火光。

    而阿曼徳的屏障，则是顽强的抵抗着，在屏障后面的阿曼徳并没有多么担心，他对于自己的这道力量屏障，有着自己独有的信心，可是事情在一定程度上，却往往出乎人的意料。

    就在阿曼徳信心满满的以为，自己的屏障能够阻挡住段不断的攻击时，意想不到的事情发生了，直接撞上屏障的段不断并没有被这道屏障阻拦多久，就能清楚的看到，屏障在以肉眼可见的速度碎裂着，这种碎裂意味着这道屏障阻挡不了段不断多久。

    如果，不出现什么类似于，段不断体内能量消失的情况，在不出十几秒的时间后，这道屏障一定会被段不断给撞的碎裂，这种事情的发生完全出乎了阿曼徳的意料，他不知道段不断的能量在撞上屏障的时候，会毫无征兆的增强，这个时候的他，也顾不得用“破妄之眼”观察究竟出了什么变故。

    因为，现在的当务之急是要将段不断的攻击抗下来，不让这道屏障破碎，要不然阿曼徳完全可以预料到，在这道屏障破碎之后，自己的下场，就算是他侥幸活了下来，也绝对没有什么力量再继续战斗，虽然那个时候的段不断与他的情况差不了多少，甚至于会比他的情况还要凄惨，但身为吸血鬼首领的他，又怎么会甘心被一个后生晚辈打败。

    不错，对阿曼徳来说，就算是他与段不断打成平手，甚至于他还要高段不断一筹，但这对于他来说已经是失败了，没有人可以想象，对一个活了不知道多少年的老吸血鬼来说，这么多年的力量沉淀，竟然还比不上一个后生晚辈的机遇，这令心高气傲的阿曼徳无法接受。

    可是，这个时候阿曼徳再将能量往屏障中输送的话，无异于杯水车薪，因为在他将能量往屏障中输送的时候，是需要一个过程的，而不是说他能在一瞬间将能量全部输送进屏障，要是这样的话，别说用屏障来抵抗段不断，单单阿曼徳自身的能量都足够将屏障撑的破碎。

    所以，眼看现在形式危机，可阿曼徳还得故作镇定的将能量慢慢的输送进屏障，就在他输送能量的这个时候，段不断此时的身体中早已发生了变化，当然这种变化也不是什么好事情。

    如果，现在的阿曼徳用“破妄之眼”观察段不断的话，绝对会发现，在段不断身体中的那个神秘的能量体消失了，也就是说，段不断体内的那滴真魔之血已经消失了，这其实也是段不断之所以在撞向屏障的时候，力量忽然增强的原因。

    因为，这个时候段不断体内的真魔之血已经消耗的差不多了，所以它已经不足以在提供支撑段不断战斗的力量，可是在此之前，真魔之血却会从段不断的心脏位置脱离，通过段不断身体中的血液从而流向全身，这也是由于真魔之血快要被消耗殆尽的原因，开始的时候段不断体内的真魔之血非常强大，这种强大的力量是不能为段不断所吸收的。

    那个时候，真魔之血在段不断体内也就是起到一个储备能源的作用，如果不是段不断身体中能量快要枯竭的时候，这滴真魔之血是不会有什么反应的，也就是由于段不断的这一系列战斗，导致真魔之血被不断的消耗。

    所以，在其将要被消耗殆尽的时候，段不断的身体开始自助的吸收真魔之血能量，也就是由于段不断身体的自助吸收，导致真魔之血彻底消失，同样也使得段不断在最后的关头力量猛涨。

    至于，为什么会发生这样的变故，也只能说是阿曼徳的命不好，谁叫他在看到段不断身体中的真魔之血时，心中产生了想要研究其作用的想法，便故意将屏障中的力量削弱了，在阿曼徳看来这样做不仅能抵挡段不断的攻击，还能顺便将段不断控制住，但吸血鬼算不如天算。

    纵使阿曼徳的计划非常完美，但在一瞬间的时候，段不断体内的真魔之血完全融散了，从而令段不断在短时间内，爆发了比之前足足强了数倍的力量，也就是这突然增强的力量，彻底将阿曼徳打了个措手不及，就算他现在慌忙的给屏障中输送能量，也改变不了屏障最终破碎的结局。

    阿曼徳只坚持了片刻，就见屏障上面出现了明显的网状裂痕，紧接着裂痕逐渐增大，直到“嘭”的一声巨响，段不断的身体从屏障中穿过，以迅雷不及掩耳的速度，撞向了阿曼徳，在段不断这种高速的运动之下，阿曼徳根本没有躲开的可能性，所以，他结结实实的用身体扛下了段不断的攻击。(未完待续。)