
    至于，段不断为什么会这种以消耗自己生命力来增强自身实力的秘术，这还要得益于，爱伦·坡赠送给他的那滴真魔之血。因为，在段不断将玛格纳斯的血液吸收之后，直接激发了那滴真魔之血所蕴藏的能力，这不仅是能够帮助他增强身体机能，更加重要的一点在于，这滴真魔之血赋予了段不断一种天赋。

    其实，段不断能够拥有这种能力也没有什么奇怪的，因为这种依靠消耗生命力来激发自身潜能的秘术，根本就是爱伦·坡的一项天赋魔法，只不过是通过这滴真魔之血，转嫁到段不断的身上而已，从而也使得段不断拥有了这种能力，但是在阿曼徳看来还以为段不断有什么激发自己潜能的秘术。

    如果，更加准确一点儿的说，段不断的这种能力，其实比他自己学什么秘术还要来的更加轻松，这等于是爱伦·坡强行赠送给了段不断一项天赋，也就是说段不断现在是一个可以使用魔法的男人了，而且还是非常强大的顶级天赋，这样的机会，可以说是天上掉馅饼的几率了。

    所以，在方才的一番试探之下，段不断无奈的发现，如果仅凭自己本身的实力，那么他根本不是这个吸血鬼首领的对手，但这也不意味着他就要束手待毙，就这样眼睁睁的看着尼古拉斯被烧死，自己心爱的卡布丽埃尔被幽冥法则惩处，这样的结果是他无论如何都不能接受的，所以他选择了这条路。

    纵然，他可能会因此寿命消耗殆尽而亡，但这对他来说也没有什么可以迟疑的，这并不是说，段不断就是这样一个死脑筋的人，相反他绝对不是那种会与对方玉石俱焚的人，可他也有自己的底线，他的底线是不容任何人所侵犯的，这是一个男人的尊严和其做出的承诺。

    “吼……！”

    现在的段不断在旁人看来，就真的和刚从九幽地狱中出现的魔神一样，他双目怒张，一双瞳子中散发着瘆人的猩红色，整个人就像是一支利箭一样向着阿曼徳冲了过去，俨然一副要和对方同归于尽的样子。

    此时，在一旁的吸血鬼皇后看到段不断的这个样子，她的眼神中露出了若有所思的目光，在她看来这个年轻的吸血鬼给了她太多惊喜，她最初的想法就和阿曼徳一样，开始的时候只不过是对这个年轻人抱有一种好奇的看法，想要看看这个年轻人的极限究竟在哪里，但她觉得不会认为，这个年轻人会是阿曼徳的对手。

    但是，现在的情况却真的让她开始质疑起自己的想法了，在她看来自己好像真的小瞧这个年轻人了，这个年轻人不仅与阿曼徳打的不相上下，甚至于以现在这个搏命的打法看来，阿曼徳还真的有可能发生，和这个年轻人两败俱伤的情况，这在吸血鬼皇后看来还真是一件不可思议的事情，但是就在今天这种事情确确实实的发生了，发生的让人措手不及。

    对于，四周那些围观的路人吸血鬼来说，自然是不用多说什么了，就连仅逊色阿曼徳分毫的吸血鬼皇后都是如此震惊，它们就更是震撼的无以复加了，它们是看不明白，这个狂妄之徒为什么会忽然变的如此强大，但它们却知道这个家伙如此狂妄还是有依靠的，最起码在它们看来，这个狂妄之徒有足以媲美它们首领的实力。

    阿曼徳这个时候虽然震惊段不断的举动，但现在的他看着段不断的情况，也是束手无策，他知道这个年轻的吸血鬼已经使出了这种两败俱伤的攻击，他再怎么后悔都是无济于事的，当务之急是要将对方的攻击挡下来，将这个已经疯狂的年轻吸血鬼控制住，才是首要目的。

    但是，已经陷入癫狂状态的段不断，却没有阿曼徳的那种顾虑，在他使出这种激发自身潜能的魔法之后，他的理智就已经消失了，这一系列的攻击，都是凭借着自身的战斗天赋，和这滴真魔之血中隐藏的战斗记忆，在如今段不断的眼中，已经没有什么敌我之分，有的只不过是将眼前敢于阻拦他的生物消灭掉，就是这么简单，粗暴，残忍。

    这一系列的事情，看似所用的时间很长，但在现实中也只不过是几秒中的时间而已，段不断就已经来到了阿曼徳身前的屏障处，没有丝毫迟疑的就一头撞上了这道屏障，这一次的撞击完全不同于段不断先前的那一次撞击。

    这一次，在力度和速度上段不断都已经得到了极大的提高，而且最为重要的一点是，方才段不断的那一次撞击，是在段不断有意识的前提下发生的，可这一次的段不断却没有什么意识，也就是说现在的段不断就是一个人形兵器，根本没有什么疼痛感之说，有的只不过是将眼前一切毁灭的执念在支撑着他。

    所以，在这一次的撞击之下，阿曼徳很明显的表现出了痛苦的神情，因为段不断的这一下撞击虽然还没有将这道屏障撞碎，但通过撞击传播到阿曼徳身上的震荡冲击，也不是他简简单单就能化解的，阿曼徳只有用自己的身体硬生生的承受住这些冲击波。

    但是，他承受住这些冲击波的后果也是非常明显的，只见原本就脸色非常苍白的阿曼徳，在段不断的这一下撞击之后，只觉得腹中一阵翻江倒海，一大口鲜红的血液就从口中喷了出来，在这些血液中还能清楚的看到一些碎肉块，这是将阿曼徳的内脏冲击破碎的征兆，可见段不断的这一击，是真真正正的让阿曼徳受了伤，还不是一般的轻伤，直接伤及到了内脏。

    在阿曼徳一口鲜血吐出来之后，周围那些吸血鬼的脸上，都露出了悲愤的表情，一个个跃跃欲试着想要上前帮忙，但就在这些吸血鬼将要跑上去帮忙的时候，一直在旁边看着的小男孩吸血鬼却站了出来，看着那些吸血鬼们怒吼道：“都想干什么，还嫌事情不够乱吗？”

    小男孩吸血鬼看着周围一双双悲愤的眼神，他的语气也由怒转悲，轻声叹道：“在这种情况下，你们上去根本帮不到什么忙，这种程度的战斗不是你们可以参与的，如果你们上去的话，非但不会让首领得到什么帮助，还会让他分心，这样的结果是你们想要看到的吗？”

    在小男孩吸血鬼说出这句话之后，周围的那些吸血鬼们也纷纷的安静了下来，它们虽然看不懂双方之间的战斗，但也知道自己很本不可能帮到什么忙，所以也只能是悲愤作罢，一脸怒气的看着，那个与它们首领战斗的狂妄之徒，在它们看来，如果不是这个狂妄之徒不知好歹的话，首领根本不会遭受到这么大的危险，这个家伙根本就是狗咬吕洞宾不识好人心。

    但是，这些吸血鬼也只是单方面的想法，它们也不会去反思一下，它们有什么权力去限制段不断的自由，有什么理由让段不断无条件的服从它们，就凭那个莫名其妙的幽冥法则吗？

    所以，这样的事情根本是没有什么道理可言的，这就是典型的只看到了别人的错误，却没想到自己的所作所为，究竟是什么导致了这种事情的发生，归根结底还是它们这些吸血鬼，太过于自以为是了，不论是普通的吸血鬼，还是吸血鬼首领阿曼徳都是如此，它们不知道自己究竟错在什么地方了。(未完待续。)