
    但是，令阿曼徳非常失望的是，每一个他看好的后起之秀，最终都与他成为对立双方，这不得不说是一件非常讽刺的事情，而且这样的事情竟然还在他的身上发生了两次，这让阿曼徳有些接受不了。

    阿曼徳看到段不断将脚踏在了后面的石柱山上，他知道这个年轻人要反击了，而且他的攻击速度也在不断的减弱，这种状况一出现，阿曼徳的直觉就告诉他，这一下不能硬拼了。

    就在阿曼徳方一想到这里的时候，此时的段不断也早已经是蓄势待发，做好了时刻反击的装备，就在阿曼徳的攻击力度刚一减弱的时候，段不断就迅速运转身体中的力量，借助脚蹬在柱子上的反冲力，整个人就像是一道利箭一般，向着对面的阿曼徳疾驰而去。

    段不断这一下不可谓不惊人，他这个时候表现出来的攻击力度和速度，完全不在方才的阿曼徳之下，甚至于有过之而无不及，其实这一点仔细想来也能说的通，阿曼徳的攻击是如同潮水一般连绵不绝的，虽然在一定的时间之中能够爆发出叠层递进的力量，但却不会在短暂的时间里爆发出超级强大的力量。

    可是，段不断与阿曼徳不同的是，虽然他自身的实力没有阿曼徳强，但他的爆发力却不是阿曼徳可以想比的，这对于他来说是占据了自身天赋的优势，因为他本身就经过改造，所以能够爆发出超越身体极限的力量，外加上他融合了玛格纳斯，这个有史以来天赋最为卓越的吸血鬼的血液，那么他变的更强也就没有什么好奇怪的了。

    “你很不错！”

    此时，场上双方的攻势瞬间逆转，原本还不停攻击的阿曼徳，现在却隐隐有向后退的趋势，就在段不断这如同利箭飞驰而来的攻击发出之后，阿曼徳不由得一声叫好，紧接着就转攻为守，向后面退去。

    同时，在阿曼徳喊出这一句话的时候，攻势如箭的段不断只不过是嘴角微微翘起，他知道对方这一句话并不是在对自己认输，而是惊艳于自己在这么年轻的情况下，能够施展出这么厉害的招式的惊叹而已，但这种惊叹最多也只能是令对方惊叹，他可不相信一个活了无数年的老吸血鬼，会连这一点儿小场面都没有见过。

    所以，段不断在做任何事情的时候，在没有真正成功的情况下，他是不会表现出得意之色的，对于他来说要是低估敌人的话，唯一的作用就是加速自己的死亡，这一时刻的段不断也并没有因为阿曼徳的惊叹而得意，想法在他整个人如利箭一般疾驰而出之后，将全身的精神都凝固在了一点，这让他得以全神贯注。

    在场的众多吸血鬼这个时候才反应了过来，都纷纷赶到了这里，但却没有一只吸血鬼敢上前，因为这样程度的打斗不是它们可以插手的，现在场上能够参与进如此强大的打斗中的人，也就是在一边看好戏的吸血鬼皇后和跃跃欲试的小男孩吸血鬼，甚至于连卡布丽埃尔都无法插手。

    所以，现在这个地下集会中的吸血鬼们，全部都围观在打斗双方十几米以外的距离，它们也担心会伤及无辜，至于自己的首领会不会受伤之类的问题，虽然它们也可能会有所担心，可是最后自己的首领如果失败的话，那么它们这些吸血鬼就更加的不是那个狂妄之徒的对手了，这些吸血鬼就算是担心也是多余的。

    段不断对于自己的这一下攻击，其实并没有抱多么大的希望，对他来说的话这一次攻击与其说是反击的话，到不如说是试探，目的是再次试一下这个吸血鬼首领在方才一通猛烈的攻击之后，是否还有像方才一样的实力，所以段不断的这一次攻击以试探目的为主。

    然而，事实证明了，段不断的希望似乎要落空了，因为在段不断这一下冲到阿曼徳身前的时候，原本还是往后退的阿曼徳，这个时候整人的身体却一转，身前聚集出了一道强大的能量屏障，这道屏障坚固无比，牢牢的将阿曼徳本身保护在里面，让其不受段不断的攻击伤害。

    此时，冲上来的段不断也看到了阿曼徳身前出现的这一道能量屏障，纵然他知道自己有可能无法冲过去，但他却是一个不甘心失败的人，只要有一线生机，他都会去勇敢的尝试，所以他义无反顾的向着这道屏障冲了过去，就像是一根利箭刺向了一面坚固的盾牌。

    “嘭嘭嘭！”

    一阵剧烈的碰撞声传了过来，对段不断来说就在他撞上这道屏障的时候，只感觉自己全身都快要散架一样，五脏六腑在自己的身体之中翻滚，几乎是都要移位了，可以看的出来这道屏障的坚固，竟然挡下了段不断这猛烈的一击，但是段不断也不是吃素的，他虽然没有将这道屏障撞开，但也撼动了后面的阿曼徳。

    只见阿曼徳原本信心满满的脸上，现在也露出了痛苦的表情，对他来说今天同样不是一个好日子，他本以为这个年轻人虽然厉害，但也就此为止了。

    可没有想到的是，这个年轻人在不断的刷新着自己的心理承受能力，这个年轻吸血鬼发攻击并没有打破他的屏障，这一点令阿曼徳颇为自信，但在段不断撞击屏障所带来的震动之下，这样的震荡力却将他震的够呛，他的感觉其实也比段不断好不到那里去，同样的是浑身酸痛。

    段不断强忍着自己快要碎裂的骨头，以及在身体中不断翻滚的内脏，向着不知道什么时候，躲到后面的卡布丽埃尔传音，说道：“就是现在，趁这些吸血鬼没有注意你的时候，将尼古拉斯从火刑架上救下来，之后你们就赶快逃跑，这里由我殿后。”

    听到段不断传音的卡布丽埃尔，脸上明显闪过一丝不甘，她也不是傻子，现在场上双方虽然处于焦灼状态，但段不断绝对不会坚持太久，也就是说等到段不断力竭的时候，就是周围这些吸血鬼动手的时候，她明白这个道理，段不断也明白，甚至于场上的吸血鬼它们都明白，只不过是等待而已。

    所以，卡布丽埃尔才会如此不甘，在她想来不论是尼古拉斯还是谁，都没有段不断，也就是现在的莱斯特在她心中的地位重要，她可以放弃任何人的生命，乃至自己的生命，也一定不能让段不断受到伤害，但现在的事实却已经不是她能改变的。

    她无法将段不断救下来一起离开，甚至于她什么都做不到，唯一能做的就是听从段不断的话，将尼古拉斯救出去，但是这一出去也就意味着，自己有可能再也见不到段不断了，所以现在的卡布丽埃尔紧紧的盯着段不断没有动，而正在传音的段不断也是无比的焦急，他不理解卡布丽埃尔这个时候怎么会意气用事，要知道她如果错失良机的话，这里的三个人都出不去。

    所以，现在的段不断是焦急的，甚至都快要骂出声了，但令他没有反应过来的是，卡布丽埃尔注视他几秒钟之后，就立刻向着尼古拉斯的方向，悄悄地跑了过去，看到这一幕的段不断终于放下心了，他不在注视卡布丽埃尔那里，担心被这些吸血鬼察觉到什么异常，但是段不断没有看到的是，就在卡布丽埃尔转身的那一刻，似乎有什么晶莹的液体从她的脸颊滑落……。(未完待续。)