
    阿曼徳将一口血吐出去之后，这才感到舒服了一些，这个时候周围那些吸血鬼也听从了小男孩的命令，都站在原地没有再试图上前，这个时候它们也明白了，自己在这种程度的战斗之中，根本就不可能插手其中。

    但是，阿曼徳虽然将段不断这一次，发狂之后的攻击挡了下来，却不意味着他就没有什么危险了，因为现在的段不断是没有什么理性的，所以在他用自己的身体撞上屏障的时候，也同样是鲜血从自己的身体中溢出，可他就好像没有什么知觉一样，一击不成继续向着阿曼徳这里冲了过来。

    这个时候，刚缓过来的阿曼徳还没有什么准备，但段不断就这样第二次的冲了过来，阿曼徳只得无奈的继续抵抗，但是这样的被动情况是从来没有经历过的，阿曼徳没有想到有朝一日，自己会被别的吸血鬼打的毫无还手之力，而且这个吸血鬼，还只能算是他的后生晚辈，这种事情说出去恐怕撒旦都不会相信吧！

    “该死的！”

    阿曼徳只能是怒骂一声，紧接着不敢有丝毫怠慢，继续加大自己身体中对于屏障的能量输出，在他将自己身体中仅存不多的能量输入到屏障中后，原本被段不断打的黯淡的屏障，这个时候又恢复了一点光芒，可阿曼徳又是喷出了一口鲜血，这对他身体的负担不可谓不大。

    可是，阿曼徳还必须这样做，因为他要是不继续加强屏障本身力量的话，在段不断这一次的重击之下，这道屏障也就是时候碎裂了，如果这道屏障一旦碎裂，那么他的下场也绝对不会好到什么地方去，这根本就是一个恶性循环，要不是他知道，段不断根本不能长时间保持这样状态的话，他才不会使用这种办法。

    而事实也证明了，阿曼徳的想法是正确的，现在的段不断虽然看起来势不可挡，但这也只是从表面上看，在实际上段不断的身体早就已经被损毁殆尽了，如果不是有着爱伦·坡的真魔之血，在不断的给段不断输送生命力的话，段不断早就已经和撒旦喝茶去了，哪里会有现在这种威势。

    但是，爱伦·坡的真魔之血也不是绝对的，在最开始，段不断将玛格纳斯的血液吸收的时候，这滴真魔之血已经消耗了不少，如果不是段不断最终成功的将玛格纳斯的血液吸收了，这滴真魔之血早就被消耗的七七八八了，那里还会有现在的威力，能够支撑段不断与阿曼徳战斗到这种程度。

    同理，也就是因为，这滴真魔之血蕴含的能量，并不是无限的，它需要不停的有其它力量的补充，要不然在长时间脱离爱伦·坡的情况之下，就会不断的衰减，可段不断现在的行为，在根本上也是不断的消耗这滴真魔之血，却并没有给其补充能量，这就注定了段不断无法长时间的保持这样的状态，只要等这滴真魔之血消耗殆尽的时候，也就是段不断虚弱至死的地步。

    所以，现在阿曼徳的想法就是与段不断打持久战，他是想将段不断活活的耗死，这个时候的他也已经不想着将段不断纳入麾下了，一方面是因为段不断与他理念不合，另一方面则是因为，现在段不断以后的结局已经注定了，不是将阿曼徳杀死然后自己力竭而死，就是被阿曼徳耗死，不论怎么样看起来段不断已经是必死无疑了。

    就算是段不断福大命大，等到他将自己的生命力消耗殆尽的时候，他的意识恢复了过来，整个人又重新清醒了，但那个时候的段不断，也没有多长时间可活了，更不用说以后会有什么强大的力量，到那个时候，段不断就是一个身无缚鸡之力的病秧子，除了等死还是等死。

    于是，阿曼徳就抱着这样的打算，因为对他来说段不断已经没有什么价值了，如果说以前的话，他是想将这个优秀的年轻吸血鬼作为自己的接班人的话，那么现在，在这个年轻吸血鬼的结局已经注定的情况下，也没有什么好值得他留念的，对阿曼徳这样的老家伙来说，什么仁义慈善并不存在，有的只不过是鲜明的利益关系。

    阿曼徳看着再一次冲上来的段不断，他的眼睛微眯了起来，这一次他有足够的把握将段不断的攻击抗下来，非但如此，在他将段不断的攻击抗下来之后，他还可以确定，自己不会有像方才一样严重的伤势，因为他已经看出了段不断的身体状况。

    要知道，阿曼徳也是一个非常强大的吸血鬼，他除了在长久的岁月之中积累下来的强大能量沉淀之外，还有着自身的天赋能力和许多秘术，因为在这无尽的生命中总要找一些事情做，所以阿曼徳就会不断的研究那些古老的吸血鬼典籍，在研究这些典籍的过程中，他也会领略一些独有的能力，比如说，这一次他将段不断的身体状况看透的能力。

    这种能力被他成为“破妄之眼”其作用和透视眼差不多，但却没有比透视眼更加的高级，他的这个眼睛秘术不禁能够看清楚人的身体构造，更重要的是他能看清楚任何生物的身体中，能量运转的轨迹，和能量的储备情况。

    也就是说，他现在已经清楚的看到的段不断的身体结构，用一个词来形容的话，可以说是一塌糊涂，因为在段不断这样不记后果的攻击之下，他已经将自己的身体损害的差不多了，外表上看虽然只是渗出了一些鲜血，但实际上里面的内脏几乎是完全破损，就连骨头都粉碎的差不多了，如果不是真魔之血在源源不断的给段不断灌输能量的话，他现在早就已经像条死狗一样趴在地上了。

    “奇怪？”

    阿曼徳在“破妄之眼”的帮助下，也看清楚了段不断身体中的情况，他知道这个时候的段不断，身体结构已经是损毁的差不多了，但令他不解的是，在段不断的身体深处，一团被迷雾笼罩的领域，大致上是在段不断的心脏位置，一个不知名的东西，勃发出了强烈的生命力。

    这样强大的生命力在阿曼徳的吸血鬼生涯中，是闻所未闻的，就连见过都没有见过，看到这里的阿曼徳不禁疑惑了，他不知道这是什么东西，但可以肯定的是，这个东西觉得不是地球上的。

    因为，他已经在地球上生活了无尽的岁月，地球上的大多数地方都已经被他勘察了个遍，根本没有发现还有比他更加强大的生物，所以他相信段不断身体中的那个东西，绝对不是地球上本来存在的，或许是宇宙之中某个强大存在遗留下来的东西，想到这里阿曼徳就不禁倒吸了一口冷气。

    这种事情实在是太过于匪夷所思了，以他现在的实力来说，根本无法达到脱离地球的引力，飞入太空中遨游，所以他一直不知道在地球之外的地方，还有没有比他们吸血鬼更为强大的生物，但现在，段不断身体中的这个神秘物体令他明白了，在地球之外的宇宙中，不仅有其他的生物存在，还有比他们吸血鬼强大数倍，十倍，甚至是百倍的生物存在。

    想到这里，阿曼徳就不禁的一阵恍然，他的思绪已经飞到了其他地方，因为在他毕生的岁月之中，所想的就是找寻更加强大的力量，纵使他此时的力量，在地球上已经可以算作是金字塔的顶端，但这并没有让他骄傲自满，他一直在追寻着，直到今天……。(未完待续。)