
    这个时候，阿曼徳也反应了过来，躺在地上的段不断并不是在嘲笑自己，他向着段不断一直注视的地方看了过去，这才震怒的发现，原来被绑在火刑架上的尼古拉斯已经消失不见，于此一同消失的还有段不断身边的那个女人，这个时候的他，如果再想不明白是怎么回事，那这几百年的吸血鬼生涯也算是白活了。

    阿曼徳想明白了事情的前因后果，他也不得不佩服这个年轻吸血鬼的魄力，本来他自己不管那两个人的话，完全可以杀出一条血路，但他并没有这么做，而是选择了以自己为诱饵，从而令这两个人有机会逃跑，这样的情怀不可谓不伟大。

    阿曼徳这样高度称赞段不断，倒是将这家伙高看了一头，实际上段不断根本没有这么高尚的情怀，他可以将自己作为诱饵，让自己心爱的女人和自己的朋友逃离，这只不过是他的原则而已，但他绝对不是具有高尚情怀的人，如果这里的人他都不认识的话，绝对以保全自己安危为首位，甚至于在一定情况下，他也不在意将一个陌生人拿来做替死鬼。

    但是，阿曼徳并不了解段不断的这种性格，所以现在的他对这个年轻人已经是赞不绝口了，同时在他称赞段不断的时候，也不忘将头转向了在四周围观的吸血鬼，用一种极不友好的眼神看着它们，直到将这些吸血鬼看到头皮发麻。

    这些吸血鬼并不知道发生了什么事，也不知道，在他们这么多吸血鬼的眼皮子底下，在这众目睽睽之下，它们竟然让一个女性吸血鬼，和一个受伤的人类神不知鬼不觉的逃跑了，这不得不说是它们的无能。

    在阿曼徳的眼神之下，这才有一个机灵的吸血鬼往火刑架那里看了过去，这个吸血鬼才惊恐的发现，原本被它们绑在火刑架上的人类男子，已经是消失不见，而那个在它们身旁的那个女性吸血鬼，也已经不见了踪影，发生了这样大的失误，它们这些吸血鬼可真是有苦难言。

    这个时候，周围那些吸血鬼也才后知后觉的发现了这个情况，它们看着自己首领不善的眼神，都不由得浑身发颤，虽然它们的这个首领说不上多么严厉的，而且在平常的时候，对它们这些属下也都挺优待的，但有一点是它们首领所不能容许的，那就是违背自己的命令。

    虽然，这种情况的发生也不是它们愿意看到的，它们这些吸血鬼也只不过是被这精彩的打斗给吸引了，对它们这些整日里都待在地下的吸血鬼来说，什么时候见到过这么精彩的事情，不得不说今天发生的事情令它们眼界大开，但它们的责任也是无法推辞的。

    于是，这个机灵的吸血鬼一看到这种情况，为了打破现在双方之间的尴尬，它赶忙大喊一声：“都愣着干什么，赶快跟我来，将那个胆大妄为的吸血鬼和那个无知的人类抓回来。”

    听到这个吸血鬼的声音，周围的吸血鬼也都反应了过来，纷纷应和着跟了出去，现在首要之急是离开这里，现在它们的首领正在气头上，它们这些吸血鬼也不是傻子，不会在这个时候触阿曼徳的霉头，这样才真的是活腻了。

    没过一会儿，这些吸血鬼都振动背后的肉翅，从这地下城市中飞了出去，与此同时，就在卡布丽埃尔已经背着尼古拉斯跑出去了很远，早在段不断给她眼神的时候，她就已经明白了段不断的意思，在她一番思想斗争之下，她终于是下定了决心，不能让这个男人的心血白费。

    她最起码要将尼古拉斯带出去，只有这样的话她们三个人才有可能活下来，要不然她们两个在那里的话非但起不到什么作用，还会让段不断分神，这样的结局不是卡布丽埃尔愿意看到的，至于段不断最后能不能逃出来，那就只能听天由命了。

    但是，卡布丽埃尔在心里暗自发狠，如果自己心爱的这个男人被这些吸血鬼杀死，永远的留在了地下的话，她一定会与这些吸血鬼不死不休，用自己今后所有的时间，来将这些吸血鬼一个个全部杀死。

    不要问她怎么能做到这一点，要知道她和段不断都是非常有天赋的吸血鬼，或许她与段不断无法想必，但对于这些普通的吸血鬼来说，卡布丽埃尔也能算是罕见的天才了，只不过上帝没有给她和自己心爱的那个男人时间，要不然怎么会发生这样的事。

    现在的卡布丽埃尔已经距离那些吸血鬼的聚居地很远了，但她还是背着尼古拉斯继续往远处跑，甚至于她也不知道自己接下来要去哪里，现在她心里唯一的想法就是逃离这里，距离这些吸血鬼越远越好，然后报仇，用自己接下来的时间无休止的向这些吸血鬼复仇。

    与此同时，那些吸血鬼也从地下集会中跑了出来，对它们来说要找到一个逃离的吸血鬼，并不是一件多么困难的事情，要知道它们这些吸血鬼别的本事没有，但它们的那个鼻子可是非常灵敏了，就连最优秀的猎犬都没有它们的鼻子灵敏，所以这些吸血鬼很快就找到了卡布丽埃尔逃离的方向，在确定之后，这些吸血鬼纷纷振动自己的肉翅，快速往卡布丽埃尔逃离的方向飞了过去，在夜色的衬托之下，显得格外的阴森。

    而这个时候，这个地下集会中也就只剩下了躺在地上的段不断，站在他身前的阿曼徳，在一旁看戏的吸血鬼皇后和另一个在这里打酱油的吸血鬼男孩，段不断看到这些吸血鬼慌张的模样，他笑的非常开心，自己心爱的女人与自己的朋友成功的逃离了这里，那他也没有什么好担心的了，所以现在的他是没有什么牵挂的。

    特别是，在他看到这个吸血鬼首领阴沉的脸色，他的心情就非常喜悦，同样的，在场上笑的花枝乱颤的还有那个吸血鬼皇后，她本来就不属于阿曼徳和段不断任何一方，她到这里的目的就是看戏，而且不得不说的是，今天她确实是看到了一出非常精彩的大戏，在也没有什么比乐趣更重要了，特别是在这悠长的生命中，总是千篇一律的吸血鬼生活，是会让人感到厌倦的。

    “你很不错！”

    阿曼徳又一次的称赞段不断，可是这个时候的段不断却已经发不出声音了，由于他方才的时候，笑的太过于剧烈了，以至于牵动他肺部的伤口了，所以现在的他不能发出任何声音，只要是嗓子振动一下的话，都会有大口大口的鲜血从他的喉咙中冒出来，所以他只是注视着这个吸血鬼首领没有说话。(未完待续。)