
    吸血鬼皇后看着对面的阿曼徳没有丝毫退缩，听到阿曼徳说的那些话，她虽然没有反驳对方，但也没有认同对方说的话，反倒是嘲讽道：“哦！原来我们的吸血鬼首领也会恼羞成怒，我还以为首领大人一直以来，都不会轻易动怒，每天都是一副古井无波的高深模样！”

    阿曼徳的眉头深蹙，他现在并不想与这个吸血鬼皇后做过多的纠缠，现在的当务之急是将这个年轻吸血鬼，身体中的那团神秘力量研究出来，这关系到他能否到达更深一层次的境界，所以他不希望在这种事情上有人过来打扰他。

    “我最后重审一遍我让你离开这里，并不是在乞求你，而是作为吸血鬼首领向自己的臣民发布的一道命令！”阿曼徳的已经是怒不可遏了，就连对这个吸血鬼皇后说的话都没有留什么脸面，直接用命令的语气呵斥对方。

    但也正是因为阿曼徳的这种语气，反倒令吸血鬼皇后的逆反情绪萌生了，这种情况的发生并不罕见，本来吸血鬼皇后看这里没有意思的话，说不定过一会儿无聊了她就会离开，可让阿曼徳这么一呵斥，她内心的自尊也莫名其妙的变强烈了，对于阿曼徳的命令反倒是置之不理了。

    “呵呵！”

    吸血鬼皇后不屑的笑了笑，说道：“没想到，我们首领大人还真是好大的官威，都开始命令起别人了，既然首领大人都这么说了，那我就偏不走了，难不成首领大人还要屠杀自己的子民吗？”

    “呼……！”

    阿曼徳重重的呼了一口气，对这个吸血鬼皇后他实在是有些无奈，但现在却不是饶恕对方的时候，他不希望自己的事情被别人察觉，所以他再次威胁道：“我希望你能收敛一些，别以为我方才经历过一场战斗，现在就无法奈何你了，要知道你是根本战胜不了我的，过去不能，现在不能，未来更加的不可能。”

    吸血鬼皇后听到阿曼徳如此狂妄的话，一时气极，她整个人的身体都在打颤，这是已经愤怒到极点了，她知道对方说的是实话，在它们这些吸血鬼中阿曼徳确实是最强的，就算他现在受了重伤，吸血鬼皇后也没有完全战胜对方的把握。

    但是，这并不意味着吸血鬼皇后会就此退缩，相反她倒是真有和对方一教高下的想法，如果是在平常的时候，她是绝对不敢这样挑衅阿曼徳的，可现在阿曼徳已经身受重伤了，就算她无法战胜对方，但与其最不济也能打个不相上下，所以吸血鬼皇后今天想要发泄一下。

    她的这种想法并没有什么道理可言，因为女人都是不讲道理的生物，做一件事的时候，有时是不为什么利益关系的，纯粹的就是想发泄自己心中的情绪，而这个吸血鬼皇后就是如此，自从玛格纳斯被驱逐出去之后，她的心头就压着一团火，外加上今天发生了一系列事情，正好成功的让她积压已久的怒火爆发了。

    所以，吸血鬼皇后在听到阿曼徳的话后，先是一阵愤怒，紧接着就瞬间一拳打了出去，这一下也可以算得上是偷袭了，而在对面的阿曼徳与一旁的吸血鬼男孩，明显没有猜到吸血鬼皇后会来这么一出，也不知道这个女性吸血鬼是不是跟段不断学的。

    要知道，吸血鬼们虽然喜食人类的血液，但在与同类战斗的时候，一般不会出手偷袭，而段不断这个不按常理来的吸血鬼，正是开创了偷袭这一先河，现在的吸血鬼皇后，也是很好的运用了段不断创举。

    这一击的效果很明显，对面的阿曼徳根本没有想到吸血鬼皇后会主动出击，所以他也没有什么防备，外机上他现在又受着伤，吸血鬼皇后本身的实力，也不比他弱多少，所以这一下阿曼徳这个吸血鬼首领就悲剧了，只见吸血鬼皇后这一拳正中阿曼徳的脸颊，这可真是毫不留情。

    现在的吸血鬼皇后，与那些骂街撒泼的女人也没有什么区别，她的出手完全没有什么顾及的，专挑这个吸血鬼首领的脖子以上部位进攻，丝毫不担心将对方那张英俊的脸颊，给打的毁容了，但是话又说回来了，这些吸血鬼们还都长的比较俊美，外加上它们那苍白的肤色，更加的生出一种别样的美感。

    段不断是这样，那个玛格纳斯也是这样，现在的吸血鬼首领阿曼徳依旧是这样，都是清一水的美男子，这样的一个奇怪种族也实在是少见，可是现在的阿曼徳根本没有吸血鬼的优雅。

    由于吸血鬼皇后的恶意偷袭，所以阿曼徳被打了个措手不及，只能是堪堪护住自己的脸，免得被这个女性吸血鬼给毁容了，虽然它们的皮肤破损了还能再长出来，甚至与之前的样子没有什么差别，也不会留下什么疤痕，但是一个堂堂的吸血鬼首领，被人家打脸了，说出去也不是什么光彩的事情。

    这个时候，在一旁的吸血鬼男孩也反应了过来，当吸血鬼皇后这一拳打出去的时候，他想阻止已经是来不及了，但在其打出第二拳的时候，他与阿曼徳同时反应了过来，阿曼徳是用双手护住了自己的脸，而这个吸血鬼男孩则是慌忙的跑了上去，想要阻止这个已经暴怒的女性吸血鬼。

    但是，结果是可想而知的，这个吸血鬼男孩虽然也是吸血鬼中元老级别的人物，但与吸血鬼皇后和阿曼徳比起来，差的不是一点半点了，只见吸血鬼皇后凭空一脚踢出，正中吸血鬼男孩的腹部，直接将这个吸血鬼男孩又给踹飞出去，在她将吸血鬼男孩踹飞之后，又继续向着阿曼徳一拳又一拳的击打着，对她来说似乎只有这样拳拳到肉的轰击，才能发泄她的心头之恨。

    而阿曼徳也是无可奈何，平常的时候，他怎么会被这个吸血鬼皇后打的毫无还手之力，要不是他自己刚刚经历了一场大战，导致自己身受重伤，外加上这个吸血鬼皇后又趁自己不备出手偷袭，他自己怎么会落到这么一个下场，他现在的心情别提多么憋屈了。

    但是，就在场面一度混乱，他们互相混战的时候，在一旁躺尸的段不断，不知道什么时候手指悄悄的动了一下，紧接着应该已经毫无还手之力的段不断，眼睛突然睁开了，看着一旁混战的三个吸血鬼，他不屑的笑了笑然后不动声色的站了起来。(未完待续。)