
    但是，阿曼徳也没有期望段不断回答他的话，对他来说这个年轻的吸血鬼已经是囊中之物了，虽然他对这个吸血鬼的天赋很是欣赏，可看着对方现在的伤势，眼看是活不成了，当然阿曼徳并不知道段不断的体内，那滴真魔之血已经完全融入其中了，要不然他不会有这样的看法。

    要知道，这滴真魔之血可以说是世间罕见的珍宝，对于爱伦·坡来说，这种真魔之血，也不是随随便便的就能送出去的，要想诞生这种真魔之血，对爱伦·坡自身的损耗也不小，要不是看在整个《地狱综艺秀》节目组，现在也就只有段不断这么一个演员，他才不会将这么珍贵的东西，交给段不断这个不靠谱的家伙。

    对于阿曼徳来说，现在的段不断也就只有一个作用，那就是供他了解其身体中的那团神秘能量，这才是令阿曼徳最为心动的，既然这个接班人是找不到了，那么让自己的实力增强也是一个不错的选择，这样一来也算是物尽其用了。

    所以，阿曼徳看着躺在地上的段不断，仿佛对方已经是自己的囊中之物，但在他询问段不断这些事情的时候，他可不希望有什么外人过来打扰他，就比如那个吸血鬼皇后，对于这个吸血鬼皇后阿曼徳也是无可奈何。

    一方面是因为，这个吸血鬼皇后本身就是这些吸血鬼的元老，阿曼徳也不好对其指手画脚，就算他是吸血鬼的首领也不能；而另一方面，更重要的原因则是，这个吸血鬼皇后自身的实力也不弱，只不过是比阿曼徳稍逊一筹罢了，所以，阿曼徳拿这个吸血鬼皇后也没有什么办法。

    要知道，在玛格纳斯来到这里的时候，其与吸血鬼皇后的关系就比较密切，可以说二者的理念是不谋而合，就这样，吸血鬼皇后完全的臣服给了，这个极为罕见的吸血鬼天才，可是一直以来阿曼徳就比较反对玛格纳斯的想法，随着时间的增长双方之间的矛盾也越来越深，直到阿曼徳将玛格纳斯驱逐出去之后，这个吸血鬼皇后就一直与他唱反调。

    现在也不出意外，就在阿曼徳看向在一旁看好戏的吸血鬼皇后，言下之意是再明显不过了，但这个女性吸血鬼就好像没有看见一样，依旧是站在那里若有所思的看着躺在地上的段不断，也不知道这个吸血鬼皇后在打着什么样的算盘。

    而在另一边，一直打酱油的吸血鬼男孩，这个时候终于是起到作用了，就在阿曼徳看向吸血鬼皇后的时候，他就已经明白了自己这位首领的意思，所以他恰到好处的走了出来，想要将一直在旁边看戏的吸血鬼皇后驱逐。

    想到这里，吸血鬼男孩就主动的走到了吸血鬼皇后的身边，语气有些不太友善的说道：“现在已经没有什么事了，还请……！”

    但还没有等吸血鬼男孩将话说完，吸血鬼皇后就毫不留情的呵斥道：“什么时候轮到你说话了，现在吸血鬼们这么不懂规矩了吗？还是说，在你们伟大的首领阿曼徳的领导之下，你们这些家伙连长幼尊卑都不分了。”

    吸血鬼皇后已经将话说到了这个份上，吸血鬼男孩的表情自然是有些不太好看，但碍于对方的地位和实力，他还真的不好发火，要知道就连它们这些吸血鬼的首领，这个吸血鬼皇后都不放在眼里，就更不用说是它们这些吸血鬼了，准确的算起来，它们还应该是吸血鬼皇后的晚辈们。

    就在吸血鬼皇后说出这句话的时候，原本站在一旁的阿曼徳，脸色也变的阴沉了下来，对他来说这个吸血鬼皇后实在是太过于放肆了，如果是在平常的时候，他忍一忍也就过去了，就当什么事情都没有发生过，但今天却不一样，他已经发现了这个年轻吸血鬼身体中的秘密，这个秘密直接关系到他以后能不能变的更加强大，这也是他最后唯一的希望了，就更加不可能让与他理念不和的吸血鬼皇后知道这件事了。

    所以，阿曼徳立刻就变得勃然大怒，声音沙哑的说道：“你还在这里做什么，要知道你所寄以希望的这个年轻吸血鬼已经输了，不论他们是如何的惊才绝艳，也不论这个家伙究竟是谁的继承人，他们最后的结局已经是注定的。而且……！”

    说到这里，阿曼徳的语调一变：“还有一件事，我的手下什么时候轮到你来教训了，要知道在你相信玛格纳斯所说的一切之后，就已经不再是这个吸血鬼集会中的皇后了，你已经是一个背叛者，是一个不为集会所容许的存在，但至今让你生活在这里，已经是莫大的仁慈了。”

    “哈哈哈！”

    听到阿曼徳的话，吸血鬼皇后仿佛听到了什么好笑的事情，立刻张狂的笑了起来，而且这笑声之中还夹杂着明显的嘲讽意味：“说的真好，好一个背叛者好一个莫大的仁慈，其实，我看你阿曼徳才是吸血鬼的罪人，要不是你的话，我们这些吸血鬼怎么会永远的生活在这里，整天只能与那些肮脏的老鼠为伴，这一切难道不是你的责任吗？”

    “这个问题我再说一遍！”

    阿曼徳的情绪有些激动，好像这个吸血鬼皇后的话戳到了他的痛处，只见他面目有些扭曲的怒吼道：“你难道是这样想的吗？这就是你背叛我们这些吸血鬼，去与玛格纳斯做那些疯狂事情的理由吗？但是，你知不知道，如果不是我这么做的话，这世界的人类会容许我们的存在吗？法兰西和周边的国家，乃至世界上所有的国家都会派军队过来讨伐我们，难道你能将这些人类都杀光吗？”

    听到阿曼徳的话，吸血鬼皇后也罕见的沉默了，阿曼徳说的这话其实也并没有没有道理，相反阿曼徳说的这些话都是真真正正的实话，别说它们这些吸血鬼能否将全世界的人都杀死，就算是它们可以做到这一点，但如果将全世界的人都杀死的话，那么它们的死期也就到了。

    因为，它们与人类是相伴共生的，它们的生存也需要补充能量，也需要进食，而这些食物的来源正是人类鲜美的血液，如果地球上的人类都死亡的话，那么它们也会因为丧失食物来源而变的虚弱，最终直到生命的终结。

    但是，就算是吸血鬼皇后明白这个道理，可她就是不甘心，她不甘心自己身为一个拥有超凡能力的吸血鬼，整日里就只能待在地下与这些老鼠为伍，过这种不见天日的生活。

    所以，她就愈加的将这种怒气发泄在了阿曼徳的身上，特别是在阿曼徳将玛格纳斯驱逐之后，这种情况就变的愈加严重，现在也是一样，吸血鬼皇后自然不会因为阿曼徳的一句话而退缩，相反她好像与阿曼徳就这样赌气似的对峙了起来，谁都不肯相让。(未完待续。)