
    这个时候的段不断，根本不像一个已经身受重伤奄奄一息的人，他的动作轻盈而敏捷，甚至于在他站起来的时候没有发出一丁点儿的响声，要知道如果能做到这一点，可是难能可贵的，这要让人将自己的力量把握的非常好。

    段不断站起来之后，他并没有过去插手的意思，虽然他现在身体可以活动，但还没有达到可以和对方打斗的程度，现在他如果能偷偷的溜出去就不错了，要知道如果不是这个吸血鬼皇后突然出手，段不断还不会想着现在就逃跑，最起码他还要再让自己的身体恢复一些，才有更加足够的把握，但那个时候想逃跑也不是什么容易的事情。

    可是，这个吸血鬼皇后的出手，到是帮了段不断不少的忙，最起码他看到了一丝逃跑的希望，这一点也是阿曼徳没有想到的，他不知道段不断有这么惊人的恢复能力，要不然他根本不会将段不断一个人放在一旁，然后就急于将吸血鬼皇后驱逐出去，正是这一系列的原因，促使了阿曼徳的失败。

    因为，段不断本身的恢复能力就非常强悍，外加上他已经将爱伦·坡的那滴真魔之血，残余下来的一点能量吸收进了自己的体内，就算这点能量只不过是那滴真魔之血中好不起眼的一部分，但这对于他身体的恢复，也有着极大的帮助，这也是在段不断恢复理智的时候，才突然发现的。

    在他清醒之后，察觉到自己身体中的那滴真魔之血消失，开始的时候他还有些失望，但在他发现自己的恢复能力得到了极大的提高，就由悲转喜，一系列的逃跑想法就在他的心中萌发了，正巧这个吸血鬼皇后的突然出手，帮了段不断的大忙。

    段不断看到吸血鬼皇后和阿曼徳都没有注意到这里，他知道现在就是最好的逃跑时机，如果现在不快点离开的话，恐怕会错失良机，要是被对方察觉到自己的动作，到时候以他现在的身体状况，可没有和这个吸血鬼首领抗衡的能力。

    想到这里，段不断就不敢耽搁，每当他在这里多耽搁一秒的话，他自己就会有多一秒的危险，但是要想成功逃离的话，这还真不是一件容易的事，要知道现在的阿曼徳，虽然正和吸血鬼皇后打得火热，距离他自己也有十几米远，但这个地下集会的出口，也正好与阿曼徳所在的位置平行，段不断要想逃出去的话，还要经过阿曼徳的视线，假如这个时候被对方发现的话，段不断也就避免不了一场恶战了。

    段不断思索了一下，他瞥了一眼正在打斗的阿曼徳等人，现在这几个吸血鬼正在气头上，谁都没有注意到他这边，所以只要他自己不作死弄出什么动静来，那么他逃出去的机率还是很大的，唯一麻烦的就是担心，他自己经过阿曼徳旁边的话，会被对方发现。

    其实，他要经过阿曼徳的身边，也不是说就要与对方擦肩而过，到那个时候，他与阿曼徳也有足足十几米远，只不过双方的位置是平行的而已，这个时候阿曼徳只要不看向这边，那么段不断就不会有什么危险的。

    但这样的情况，可真是将希望寄托在别人的身上了，如果他段不断的运气一个不好，正巧阿曼徳回过头的话，段不断也只能是自认倒霉了，想到这里的段不断暗自下了决心：“成败就在此一举了，希望诸天神佛保佑，大慈大悲的观世音菩萨，救苦救难的耶稣基督，唯我独尊的玉皇大帝们都显显灵吧！”

    现在的段不断，也只能是在心底祈求一下这些神佛了，不论是西方的还是东方的，他都一股脑的求了个边，这对于一向唯物至上的他来说，也可以算得上是头一遭了，也不知道这些神佛，在听到段不断这个伪信徒的祷告后，会不会真的显灵帮助他。

    “见鬼去吧！”

    段不断无力的吐槽了一下，他也觉得现在的自己傻极了，竟然会将希望寄托在那些虚幻的家伙身上，他无奈的摇了摇头：“什么都是靠不住的，要想活下去还得看我自己喽！”

    再一次的将头转了过去，段不断确定这几个吸血鬼没有看向他这里，于是段不断便放心大胆的向着门口摸去，这个时候如果旁边有个人的话，一定会发现这个时候的段不断是多么滑稽，只见一个长相秀美的大帅哥，像是做了贼一样的，蹑手蹑脚的向着门口走去，怎么看都给人一种极不真实的违和感。

    但是，段不断绝对不会嫌弃自己现在的样子，对他来说只要能活下去，这比什么都强，就算是让他趴着出去，但能活下来的话，他也会毫不犹豫的照做，要知道他可是一个务实主义者，并且他一直坚信着一个道理，尊严是一项只有活人才能享受的权力。

    段不断的动作非常有效，由此观之，这个家伙还真的有几分做贼的潜质，在他蹑手蹑脚的走了十米远，还没有被那三个正在“相杀相爱”的吸血鬼发现，这不得不说他自己的运气真不错，想到这里的段不断又不禁有些得意，看来他自己的潜行（做贼）能力不错。

    等到了十一米的时候，段不断不自主得停了一下，现在已经是最危险的时候了，现在他的位置几乎与阿曼徳处于平行方向，只要这个吸血鬼一时想不开，回过头往自己的身后看一下的话，段不断这个想要逃出去的小贼，恐怕今天就要交待在这里了，要知道他现在还是个大好青年，就连老婆还没有娶，怎么能就狗带在这里。

    段不断不想自己狗带，所以他的动作更加的小心了，只见他一步两步，一步两步，一步又一步，似魔鬼的步伐……。

    总之，段不断使出了地狱之中失传已久的“段氏逃跑法”，终于是在没有惊动这几个吸血鬼的情况下，走到了距离出口只有一米的位置，但现在还不是他高兴的时候，这个位置也是最危险的，稍有不慎他都有可能被对方发现，所以他必须小心谨慎，再小心。

    段不断连大气都不敢出一下，将自己全身的气息屏住，继续向着出口位置蹑手蹑脚的走着，这个时候应当有音乐：“就这样走哦，就这样走哦，谁知还是离愁……。”

    可是，段不断的运气似乎不是太好，就在他只差一步就要离开的时候，好死不死的回头看向了阿曼徳那里，而这个时候，阿曼徳也正好的回身将头转了过来，于是乎，段不断就悲剧了，只见两个俊美的男子，在双目注视零点几几秒之后，瞬间迸发出了“基情”的火花。

    这个时候，阿曼徳心里对白应该是这样的：“段，你就忍心离开吗，离开这……。”

    段不断也仿佛是看清楚了阿曼徳心中所想，只见他一声惊呼，就立刻提起全身的力气，头也不回的往出口方跑去，而后面的阿曼徳先是一脸蒙逼，紧接着就一掌将身后的吸血鬼皇后逼退，就这样疾步向着段不断的位置飞奔而来，宛然一副坚持不懈的模样，看来他还真是不想让段不断就这样一走了之，双方之间恐怕有什么说不清道不明的关系……。(未完待续。)