
    现在，暂且不提二者之间，究竟有什么见不得人的“情谊”，这个时候的段不断，可没有和阿曼徳促膝长谈意思，而且他也不想和这个老吸血鬼有什么交易，虽然这个老吸血鬼长的并不显老。

    就在段不断看到自己被阿曼徳发现后，便不再小心翼翼的往外面走，这个时候的他，简直就像是一只受惊的兔子，什么都不顾的往外面跑去，而后面的阿曼徳就像是看见了兔子的老鹰，整个人都扑了过来。

    对于这个老吸血鬼来说，段不断体内的那团神秘的能量，简直就是他梦寐以求的东西，这直接关系到来自地球之外的生物，他又怎么能放弃这么一个大好机会，所以他是不允许段不断在他的眼皮子底下逃跑的，要是对方就这样逃离的话，那他就真的是一个笑话了。

    但是，阿曼徳也只是想着不能让段不断逃跑，他根本没有想到段不断为什么能恢复的这么快，而且他也低估了后面吸血鬼皇后，对于自己的恨意有多么的深重，这一系列的事情便注定了阿曼徳的悲剧，就在他将吸血鬼皇后抛之脑后，过来追赶段不断的时候，吸血鬼皇后却没有放过这个吸血鬼首领的打算。

    就在阿曼徳将全部注意力放在段不断的身上时，后面的吸血鬼皇后可不知道，段不断对阿曼徳意味着什么，她现在心头唯一的想法就是，今天一定要好好的报仇，如若不将这个吸血鬼首领打成重伤，难消她心头之恨。

    只见吸血鬼皇后在阿曼徳的背后，双手中凝聚出一团实质的能量团，这可以算是将吸血鬼的能力给具象化了，这样的实力可不是一般吸血鬼可以拥有的，对于一般的吸血鬼来说，也只不过是整体的身体素质要超越常人，但并没有拥有这样强大的能量。

    要知道，这样的能力简直可以与地狱中那些恶魔的魔法相提并论了，只不过是相对于一些大恶魔来说，吸血鬼皇后这样的能力也只不过是雕虫小技，像她这样层次的吸血鬼到地狱里面去的话，最多也就只是个，比小恶魔强一点儿的存在而已。

    虽然，他们与地狱中的那些大恶魔们无法相比，可在这个集会里面的吸血鬼中，这样的能力恐怕也只有包括阿曼徳在内的，为数不多的几个吸血鬼才能拥有，当然那个一直在打酱油的吸血鬼男孩，也拥有这样的实力，虽然他一直都在打酱油。

    吸血鬼皇后没过多久，便将双手中具化出来的能量给凝实了，她现在找的时机非常好，这个时候正是阿曼徳的视觉死角，而且一直在一旁打酱油的吸血鬼男孩，这个时候也将目光转向了段不断那里，看来他与阿曼徳的想法是一样的，想要先将段不断抓住，所以在这样的条件下，如果吸血鬼皇后还没有打中阿曼徳的话，那么她真的可以选择去死了。

    而事实上，吸血鬼皇后这样的实力还是有的，她几乎是没有费多大的力气，就将双手中的两团已经凝实的能量，打在了阿曼徳的身上，还正在前面追赶的阿曼徳根本没有意识到身后的危机，就在他快要抓住段不断的时候，只觉得一阵心悸，还没等他有什么反应的时候，就觉得背后一痛，紧接着身子就不由自主的，被一股巨大的能量掀翻在地。

    “该死的！”

    阿曼徳在倒地之前心头暗骂了一声，也不知道他是在骂身后的吸血鬼皇后，还是在骂自己，总之现在的阿曼徳已经愤怒到了极点，自他成为吸血鬼首领以来，还没有受到过这么大的损失，可今天发生的一系列事情，实在是将他打击的不轻，他从来都没有觉得自己像今天一样的失败过，他简直就像是一个小丑，在任人戏弄。

    但是，后面的吸血鬼皇后可不管阿曼徳心中到底在想什么，对她来说今天是一个难得的机会，要是在平常的时候，她那里有这样的机会将对方打的这么惨，可以说今天是她的幸运日，她什么都没有做，只不过是看了一场好戏，就得到了这样的一个机会，简直是开业大酬宾。

    在阿曼徳倒地之后，吸血鬼皇后紧随其后的跟了上来，其中的意味自然是再明白不过了，她这是也跟上来补刀，但是在一旁打酱油的吸血鬼男孩，这个时候总算是派上用场了，在他看到阿曼徳被吸血鬼皇后偷袭之时，就已经意识到了不对，所以他很是机警的站在了阿曼徳的身后，与赶来的吸血鬼皇后交战在了一起，虽然他并不是吸血鬼皇后的对手，但他暂时阻挡对方一会儿还是可以做到的。

    一时间，场面又再一次的陷入了混乱，段不断虽然不知道后面发生了什么，但这样的事情也不难猜测，无非就是吸血鬼皇后将阿曼徳阻拦住了，这样也算是间接的帮助他一下，说不定他以后还会回来感谢一下对方，但这也仅仅是想一想罢了，现在的他巴不得赶快逃离这个地方，等以后自己的实力变强了，这个吸血鬼首领又算得了什么。

    一心抱着逃跑想法的段不断没有丝毫耽搁，他只在几秒钟的时间，就已经从这个地下城市的洞口跑出去了几十米远，这样的距离对常人来说还是挺长的，但对于像阿曼徳这样的吸血鬼来说，是算不了什么，所以段不断没有就此停歇，他反倒是加快了脚步，向着远处跑去，他也没有看究竟跑向了什么地方，总之就是一个字“跑”。

    这个时候在地下的大厅中，阿曼徳与吸血鬼皇后还在打斗，现在的阿曼徳对于抓捕段不断，已经是不抱什么希望了，这个时候距离段不断逃离，已经过了半个小时有余，以段不断的实力来看，这半个钟头的时间，足够他将整个巴黎跑好几圈，纵然阿曼徳的实力强悍，但是在这么大的范围之内，想要将段不断抓住的话，还真不是一件容易的事。

    所以，他现在将怒气完全发泄到了吸血鬼皇后的身上，可由于他经历的一系列大战，也可以说是一系列的被偷袭，实力也已经损耗的差不多了，现在加上这个吸血鬼男孩，才能勉强的与吸血鬼皇后打个平手，所以说双方谁也奈何不了谁，战斗就这样陷入了焦灼状态。

    这个时候的段不断，也已经是筋疲力尽，本来他的身体就已经超负荷运作了，如果不是有真魔之血的帮助，他早就已经死了不知道几回，但现在他经过剧烈的逃跑，也已经将身体中恢复的一丁点儿能量消耗的差不多了，现在的他已经是全凭身体的本能在奔跑，也不知道他就这样跑了多久，直到他看见了一座似曾相识的建筑，然后就力竭倒在地上，昏死了过去。(未完待续。)