
    此时，还尚是凌晨时分，但东方已经渐渐泛出一点儿鱼肚白，可段不断依旧躺在一座建筑的门口，说来这座建筑大家也都不陌生，正是段不断遇到的那个，被他起名“拿破仑”的小牧师，所在的教堂。

    说来也是巧了，这座教堂的周围本身就荒无人烟，距离这里最近的一个小镇也有一个多小时的路程，所以一般没有人会到这座教堂里来，外加上，段不断将教堂里，除过“拿破仑”之外的人都杀了个一干二净，自此这座教堂也就荒废了下来。

    而今天，在段不断逃跑过程中，他又再一次来到了这座教堂门口，也不得不说是天意弄人，或许在冥冥之中自有定数，这里是段不断走向强大的开端，同样也是他在这个世界上，将要终结的落幕，一啄一饮之间历史总是惊人的相似。

    现在，天色已经渐渐泛白，如果段不断还没有醒过来的话，那他的结局自然是不言而喻，他本身就是一个吸血鬼，在这样的情况下，他更是一个身受重伤濒临死亡的吸血鬼，假若太阳完全升起，别说抵抗这样灼热的阳光，段不断连一秒中不到就会灰飞烟灭，从这个世界中彻底消失，这样的消失可不是说他重新回到地狱之中，而是包括他在地狱中的本体，一同化为飞灰。

    现在看来，以往明媚的阳光如今也变的非常的可恶，每当天色泛白一点儿的话，段不断距离死神的怀抱就多一分，可段不断还不知道自己现在的处境，他依旧在昏迷中，这样的情况也是没有办法的事，谁叫他经过一系列的消耗，身体已经是不堪重负了，只有通过身体的自我保护机制，也就是强制昏迷才能维持他的生机。

    换一句话说，现在的段不断就是在等死，并且这里也没有什么过路的人，不会有什么好心群众过来把段不断救走，他所能依靠的也就只有自己，没过多久太阳已经露出了一缕光芒，这缕光芒直刺黑暗的夜幕，将这大地的黑暗驱散了几分，而段不断也应该是属于黑暗的，像他这样的黑暗王者，太阳着实是一个讨人厌的东西。

    当这一缕阳光照耀下来的时候，还没有多么强烈，但段不断的身上已经升腾起了一道道黑烟，这是阳光在驱散黑暗中的生物，驱散这不属于白昼的存在，也许是撒旦开眼了，或者是死神留情了，但更重要的原因，我想还是这缕阳光的炙热，将段不断的痛感刺激到了，而且这种刺激绝不是简单的扎了一针。

    在段不断身体不断升腾黑烟的时候，一直在地上躺尸的段不断，这个时候也有了一丝知觉，从旁边看来他的手指不由自主的动了一下，看来每个人包括吸血鬼的神经反应弧都是一样的，在将要苏醒的时候，最先动的一定是手指。

    总之，不论段不断是如何苏醒的，现在的他已经有了一丝知觉，这缕阳光虽然照耀在了他的身上，可是还未有多么致命的杀伤力，起到的唯一作用，也只不过是让段不断的身体泛起了一些黑烟，就在段不断的手指动的时候，他的眼皮也在不停的跳动，看来他的知觉也已经恢复的差不多了。

    没过多久，最起码现在的段不断还没有被这样太阳光晒死，这也要得益于现在的太阳还没有完全升起，于是段不断睁开了双眼，在他睁开双眼的时候，他一眼就看到了面前的那座熟悉的建筑，他并没有什么愣神之类的反应，对他来说这座建筑并不陌生，他一眼就认出了这是那座教堂。

    段不断在认出这座教堂的时候，内心是毫无波动的，也没有生出什么睹物思怀的情绪，因为他看见了快要升起的太阳，知道现在不是自己该感慨的时候，当务之急还是要赶紧躲进这座教堂里面，想到这里的段不断并没有耽搁，就想要立刻起身跑进教堂。

    但他刚要有所动作的时候，双腿又不由自主的一软，还没有站起来的他又重新摔倒在地上，这样的结果是让他没有想到的，但又在情理之中，经过一连串的战斗，他现在的身体已经是濒临崩溃，意识能够苏醒，已经是在太阳刺激之下的结果，但他能做的恐怕也只有这些了，要想站起来的话，还真的不是什么容易的事情。

    可是，段不断身为我们的主角，自然是不能就这样轻易的狗带，他身为新一代的优秀青年，未来还有大把的时光在等着他，其还是要立志成为地狱最强生物的男人，怎么会轻易的认输呢？

    所以，段不断并没有放弃，继续顽强的挣扎着，当然他这样的挣扎也并不是没有什么用，最起码他发现了一个能让自己运动的方法，那就是像虫子一样蠕动，他想要站起来的话自然是非常困难，但用身体向前面蠕动还是好歹能做到的。

    于是，段不断就尝试了一下，正所谓实践出真知，他这一尝试确实做到了向前进了一步，可付出的结果却是，他的身体传来了一阵强烈的刺痛，这直接牵动到了他身体受伤的部位，可身体虽然已经是痛苦万分，但段不断依旧是咬牙坚持，对他来说生的希望就在前方，自己当然不能这么轻易的放弃。

    时间就在段不断的蠕动中一点点的过去，这看似短暂的三米之遥，却让他硬生生的走出了一个世纪的感觉，段不断已经没有什么时间观念了，他现在正与生命在赛跑，而所比赛的路程也不过是这三米，他一边看着太阳在慢慢升起，一边看着自己身上原本只有几道的黑烟，现在已经化作滚滚浓烟了，甚至于他能清楚的闻到一股烤肉的味道，这种味道的来源自然是再明白不过的。

    终于，皇天不负有心人，在段不断的蠕动之下，他总算是推开了教堂的大门，一个驴打滚，整个人的身体就翻滚着进入了大厅之中，他回身用力的将大门关上，在他将门关上的那一刻，一缕阳光正巧被隔离开来，做完这些事情的段不断终于是不堪重负的睡倒在地上，现在的他是真是没有一丝力气了。

    “呼……！”

    段不断的肺部在不停的起伏着，他只有通过这样大口的喘气，才能勉强的让自己感觉到他还尚且活着，要不然这样的孤独是会将他淹没的，但像他这样大口的喘息也是需要消耗能量的，他身体中的那滴真魔之血已经被消耗一空，再也找不到半点儿踪影，所以段不断的身体没有办法继续补充能量，这里也没有人提供他所需要的血液。

    而且，就算是有一个人来到了这里，段不断恐怕也没有什么猎杀对方的能力，他愈发感觉到自己眼皮变的沉重，他努力地想要睁开自己的双眼，不让自己睡去，可这样做无疑是徒劳的，他无法阻止自己的身体本能，最终也只能是无奈的闭上了双眼，意识也已经消散。(未完待续。)