
    上苍并没有给段不断太多的怜悯，纵使他已经躲进了这座教堂之中，外面已经完全升起的太阳光，也无法照耀在他的身上，可段不断依旧是陷入了休眠之中，这个时候的他准确的来说意识已经消失了，是真的从这具身体中消失了。

    在这座人迹罕至的教堂中，一个俊美的男子趴在大厅里面，就这样倒在耶稣的雕像之下，随着时间的流逝，这个男子的脸上已经没有了生机，身体上也没有半点儿起伏波动的痕迹，就连他穿的衣服也都已经化作灰烬了，这个俊美男子整个人现在是未着片缕。

    但是，他的肌肤上却不见以往的白皙与光泽，甚至于渐渐的变着颜色，如果这个时候有人看到这一幕的话，绝对会吓的尖叫出来，因为现在的这个男子正在慢慢的“石化”，这可不是意识上的“石化”，而是物质层面上真正的“石化”。

    这具身体，现在已经不能称之为段不断了，这个时候称呼他为莱斯特似乎更为恰当，在段不断的意识从这具身体中消失之后，他就已经是一具没有灵魂的死物了，随着这具身体的石化，现在的莱斯特看起来更像是一具雕像，或者说现在的这具身体根本就是一具雕像。

    在耶稣受难的雕像之下，同样有一个未着片缕的男性雕像，只不过二者之间唯一的区别就是，前者是代表着神圣的力量，是为整个世间的人类而无私奉献的，他是上帝之子；

    而后者，则是代表着黑暗的力量，他是黑暗中的王者，他自私且贪婪的吸取着人类的鲜血，用以维持自身的生命，他是为了自己利益而无所不用之极的，他是撒旦之子。

    总之，不论这里的一切是多么的违和，现在的段不断已经离开了这个世界，但他却并没有就此死亡，而是重新回到了地狱之中，回到了他的身体之内，可这个时候的他意识还没有恢复，准确的说他正在一间实验室中，这间实验室与汉尼拔的那间实验室并没有什么区别，因为……。

    这正是汉尼拔的那间实验室，现在距离段不断的意识重回自己的身体，已经过去了足足一周的时间，可他依旧没有苏醒的迹象，在一周前他的意识回到自己的身体之后，正在《地狱综艺秀》节目组无所事事的爱伦・坡，立刻就发现了这一情况，于是他赶忙来到了段不断的休息室中。

    因为，在段不断的灵魂进入这次节目后，爱伦・坡就一直将段不断的肉身放在他的休息室中，直到地狱中突生异变，政府责令停办《地狱综艺秀》等娱乐性质的节目，虽然这样的节目对人类和其它生物来说过于残忍，但在这些地狱恶魔的眼中，这最多也只能算是一个娱乐节目。

    于是，《地狱综艺秀》就这样被勒令暂时停办了，而这个时候段不断还处在那个地球之中，爱伦・坡也没有把段不断召唤回来的意思，当时也不知道他是怎么想的，就这样段不断就一直在节目中经历了这么一系列的事件，直到他陷入了休眠之中，灵魂强制回归的时候，爱伦・坡才再一次的来到了这间休息室。

    当他刚一进入休息室的时候，就已经敏锐的发现段不断身体的异样，在对方的身体中，爱伦・坡感受不到自己的那滴真魔之血的存在了，这样的结果意味着什么是不言而喻的，可爱伦・坡并没有表现出慌张的神情，对他来说这样的事情已经见得太多了，许多的生生死死已经激不起他一丁点儿的情绪波动。

    他只不过是淡然的走到了段不断的身边，将手指压在了段不断的心脏部位，感觉到对方身体的糟糕状态后，就连一直淡定自若的爱伦都无法平静了，这个人类真的给了他太多的惊喜，在这样严重的伤势之下竟然还没有死亡，这不得不说是一个奇迹。

    可是，段不断的身体虽然还在运作，但这并不代表他就一点事情都没有，相反，现在的段不断已经处于一个非常危险的状态了，如果不加以治疗的话，不出几个小时段不断就要正是宣告死亡了，这样的结局爱伦・坡是知道的，可他并没有就此焦急的治疗段不断，再说了，他对于医疗方面的知识也不懂，这还得找另一个专业的恶魔才行。

    正巧，这个专业恶魔爱伦・坡现在就知道一个，这个恶魔对于段不断也并不陌生，他就是改造了段不断身体的汉尼拔，对于这个汉尼拔博士，爱伦・坡一直以来都没有轻视对方。

    虽然，这个家伙的实力并没有自己强悍，但这个汉尼拔却也是一个怪才，他在人体研究方面的成就，在这个地狱中恐怕没有任何恶魔能够超越，说一句毫不客气的话，如果汉尼拔在人体研究方面自称第二的话，恐怕地狱之中还没有那个恶魔敢称第一。

    只不过爱伦・坡一直以来，都搞不清楚这个家伙的目的究竟是什么，说来也是好笑，这个整日里解剖研究人类身体的恶魔，最后竟然会喜欢上一个雌性人类，这在当年一度是地狱里面的头条新闻，直到汉尼拔退隐之后，这个如同笑话一般的新闻，最终才渐渐平复了下来。

    当时，爱伦・坡也是知道这个家伙的事迹的，并且，在一开始的时候，他与这个家伙没有什么交集，最不过是在一个偶然的事件中，他帮助过这个奇葩恶魔，所以他们之间就一直保持着，这样的一个相互利用与合作的关系。

    现在，段不断身受重伤，爱伦・坡略加思索一番，便决定将段不断交给汉尼拔治疗，虽然他并不知道汉尼拔改造这个人类有什么目的，这就与汉尼拔同样不知道，他一直帮助这个人类有什么目的一样，但二者的所作所为也没有必要戳破，对于爱伦・坡来说，他从来都不会担心别人的阴谋诡计，这是他对自己力量的一种自信。

    所以，段不断就这样被爱伦・坡送到了汉尼拔这里，将段不断送到之后，爱伦・坡并没有多说什么，只是一扭头就消失不见了，同样汉尼拔也没有询问爱伦・坡原因，对他这样的疯子和天才来说，没有什么事情要比研究人类身体，更令他精神振奋的，特别是段不断这样一个经过自己改造后，又被爱伦・坡植入过真魔之血的身体，更加令汉尼拔感兴趣的。(未完待续。)