
    这个时候从电子显示屏上能清楚的看到，在汉尼拔将那个四方形盒子扭动之后，原本还在段不断身体中四处游离的能量，现在纷纷向着段不断的头部集中，看来这个其貌不扬的能量收集器，还有那么几分作用。

    只不过，在一旁的汉尼拔并没有表现出什么惊喜之情，似乎这样的情况早在他的意料之中，也不知道这个家伙是真的对自己的技术有信心，还是纯粹的心宽体胖，没有一点担忧呢？

    总之，不论是哪一种情况，最后的结果都是切切实实的，将段不断身体中游离的能量集中了起来，这样也算是间接治疗了段不断的伤势，让段不断不至于被这些四处乱窜的能量将小命夺走，这样的情况没有持续多久，段不断身体中的能量基本上都进入到了大脑部位。

    在能量进入到段不断的大脑位置后，便经过插在段不断身体上的两根电线，进入了这个四方形能量收集器中，汉尼拔对此感到非常激动，当他看到能量被自己收集之后，他整个人的手都不自主的在颤抖，这对他来说绝对是个不小的创举，要知道他是地狱中第一个发现这种特殊能量的恶魔，这样的发现对一个科学狂人来说是无法想象的。

    汉尼拔收集了段不断身体中的一部分能量，其余的大部分能量还依旧盘踞在段不断的大脑部位，但是汉尼拔并没有理会这些，在他将段不断身体中的能量收集之后，就跑到了实验室另一边，在一架仪器上操作着什么，只不过汉尼拔所不知道的是，在他研究这些能量的时候，那两根电线还在段不断的脑袋上插着，并且段不断的脑袋还在不停的流血。

    原来，这个能量收集仪是可以拆卸的，那两根电线和底下的四方形盒子能够分离开来，所以汉尼拔只是将盒子拿走了，浑然不顾两根电线还插在段不断的脑袋上，而且段不断的脑袋在不停流血这件事，似乎与他也没有什么关系，对这个时候的汉尼拔来说，最重要的事情恐怕就是研究了。

    但是，就在汉尼拔醉心研究的时候，段不断一旁的电子显示屏上，出现了一些不一样的波动，或者说原本段不断沉寂的身体，现在重新恢复了一点儿活力，这种情况也意味着段不断即将苏醒，但也不知道这是不是一件好事，最起码在段不断醒来之后，看到自己脑袋上插了两根电线，而且他自己还在不停的流血，会不会将这罪魁祸首撕成渣渣。

    可是，在实际上段不断并不是这个汉尼拔博士的对手，所以段不断醒来之后恐怕要自认倒霉了，谁让他遇到了这么一个不靠谱的主治医生，这么一个不合格的医生，不将病人治死都是谢天谢地，更别说什么救死扶伤了。

    事实上，没过多久段不断就已经出现了一丝苏醒的迹象了，一旁的电子显示屏上，段不断的身体机能正在快速的恢复着，原本由于那些涣散的能量破坏，段不断的身体一直无法自我修复，现在汉尼拔将这些能量集中在段不断的脑部后，他的身体也能缓过来。

    只不过汉尼拔并不知道现在的情况，他还是在研究段不断身体中的那些特殊能量，在他将方形盒子放在这架仪器上的时候，盒子中的能量便已经完全进入到了这架仪器中，一些不知名的代码也在仪器上不停的闪动着，这对汉尼拔来说着实是一个不小的收获，他通过仪器并不能分析出这些能量的组成原理。

    按理来说，常人在遇到这种难题的时候，他的第一反应恐怕是失望，但汉尼拔不同，在他遇到自己解决不了的难题时，整个人便会极度的兴奋，这貌似是一件理解不了的事情，但细细想来又有其深层的道理，像汉尼拔这样的狂人，他一生以来都在追求最高层次的科学研究，只有遇到自己解决不了的问题时，才会让他的精神振奋。

    所以，这种情况更加的让汉尼拔兴奋了，他猛搓了几下自己的脸，这样能够让他更加清醒，同样也能使他保持一个理智的头脑，只有在这样清醒的头脑之下，他才能更好的做研究，他通过仪器仔细的观察从段不断身体中提取出来的能量，对他来说这样的能量着实有些奇怪，这是一个诞生于人类的身体，并且能在根本上增强人类的体质，甚至能量只要足够强大的话，还能达到大恶魔这样的层次。

    当然，现在的段不断还没有这样的实力，汉尼拔通过仪器的分析，便能清楚的看到现在的段不断，其本身的能量已经足够强大了，甚至于比地狱里面大多数的恶魔都要强大，只不过与那些大恶魔比起来还有天壤之别，现在段不断的实力在地狱中，也可以比得上那些拥有天赋魔法的恶魔了，这样的实力虽说还入不了汉尼拔的法眼，但也是难能可贵了，不要忘了这个家伙只不过是一个人类而已。

    汉尼拔能够分析出这种能量可以改造人类的体质，但其中似乎有什么致命的缺陷，至于是什么缺陷汉尼拔现在还不能确认，只不过他可以肯定的是这种能量具有非常严重的畏光性，也就是说这种能量最怕的就是太阳的光芒，但这在地狱中完全没没有什么影响的，地狱里面根本就没有什么阳光，整天都是一副灰蒙蒙的样子，所以这种能量根本就是为地狱中的人类量身打造的。

    汉尼拔的这一发现令他久久不能平静，他这一生最后悔的事情莫过于那个人类女人了，他想要将这个女人改造成一个具有强大能量的存在，最起码能和自己长久的生活在一起，但是结果是可悲的，汉尼拔的实验失败了，也正是因为汉尼拔试验的失败，他一直沉寂退隐了几百年，直到段不断来到了他这里。

    这个人类青年的到来，给了汉尼拔太多的惊喜，先是自己人体改造实验的成功，紧接着这个青年人又为他带来了这样神奇的能量，这怎么能不令汉尼拔心情激动的，只不过现在的他似乎还沉浸在激动的心情中，完全忘了这个给他带来一系列惊喜的人类青年，现在的处境似乎并不太好。

    在距离汉尼拔几米之外的手术台上，原本还在昏迷的段不断，现在却忽然的睁开了双眼，只不过在他迷茫的眼神中，看不到什么光彩，似乎现在的段不断还没有回过神来，他不知道这里是什么地方，也不知道自己的身体是一个怎么样的状态，现在的他就是这么一个呆滞模样。(未完待续。)