
    只不过，令汉尼拔颇为无奈的是，段不断这个人类的身体，似乎还经历过一些别的事情，有一种他从来都没有见过的能量盘踞在段不断的身体中，虽然这样的能量并不强悍，但却有一个特殊之处，那就是这种能量貌似只能作用的人类的身体中，也有可能是人类的一种变异。

    汉尼拔是这样猜测的，实际上段不断的情况与他的猜测差不了多少，因为段不断将吸血鬼玛格纳斯的血液吸收了，所以段不断的身体，也就此变成了吸血鬼的样子，纵使他当时进入那个平行宇宙中的只不过是灵魂，但他自己的肉身也确确实实的发生了改变，这也不得不说是一件非常奇怪的事情。

    汉尼拔的这一项发现，又令他兴奋了好几天，对他来说，只有研究人类的身体才能让他精神振奋，自从爱伦·坡将段不断送到这里之后，正好给了汉尼拔一个非常好的素材，对于这样的一个优质素材，汉尼拔自然是要特殊对待，至于治疗段不断身体的这种事，汉尼拔恐怕已经将其抛之脑后了。

    所以，被送到汉尼拔这里的段不断，就很荣幸的悲剧了，连续一周过去了他都没有苏醒的迹象，如果不是因为汉尼拔想要长期研究段不断的身体变化，我们的主角早就因为延误治疗时机，而见撒旦老人家去了，由于汉尼拔想要分析段不断体内但诸多能量变化，所以一直在延续着段不断的身体机能，这才算是间接救了段不断一命。

    可是，段不断虽然免于一死，但他却成为了汉尼拔手上的试验品，一周以来汉尼拔都没有从实验室出去过，甚至连一口水都没有喝过，也多亏他是一个比较强大的恶魔，要不然早就因为长期未进食而饿死了，从这一点也能看出来汉尼拔还真不愧是一个科研狂人，或许搞科研的都是狂人也说不定。

    就在今天，汉尼拔依旧将一大串莫名其妙的医疗器械，什么电线导管之类的东西往段不断的身上插，在一个电子显示屏上，能清楚的看到段不断身体中的能量波动，这个仪器与阿曼徳的“破妄之眼”有异曲同工之妙，只不过这个东西是纯粹的科技发明，而阿曼徳的能力则倾向于特异能力之类的范畴，一者是唯物的，一者是唯心的。

    在这个电子显示屏上，段不断身体中的能量波动，很明显的显露了出来，通过电子显示屏能清楚的看到，段不断身体中不断有能量在肆意乱窜，这种情况的产生，完全是因为段不断的身体机能遭到破坏的原因，开始的时候不论是爱伦·坡给他的真魔之血，还是段不断吸收的玛格纳斯的能量，都集中在他的心脏部位。

    但由于这一连番的战斗，他心脏中的能量早就已经涣散到身体的各个部位，这对于段不断来说无疑的致命的，这些能量在他心脏部位的时候，段不断能够通过调动这些能量而战斗，或者是用以修复自己的身体，但现在这些能量不受控制的，在段不断身体中乱窜，导致的结果就是，他的身体组织不断受到这些能量的破坏。

    原本能够帮助段不断的能量，现在也变成了加快段不断死亡的催命杀手，这种情况如果不处理的话，就算汉尼拔再怎么用珍贵的药材，先进的仪器都无法挽救段不断的性命，可是对汉尼拔这个狂人来说，他才不会去管一个人类的死活，对他来说什么东西都没有自己的研究重要，可以大胆一点儿的说，在汉尼拔研究的兴起时，就算是元首过来了，汉尼拔都不可能理会对方。

    现在，汉尼拔同过电子显示屏看着段不断身体中的能量，也立刻犯了难，他不知道这种能量是怎么产生的，里面除了有他熟悉的爱伦·坡的能量之外，还有一种他从未见过的能量，这一下就激起了汉尼拔的好奇心，一连几天他都在观察段不断身体中的这种奇特能量。

    通过他这一连几天的观察，汉尼拔能够做出大概的猜测，这是一种地狱中从未有过的能量，而且这种能量只能作用于人体，但至于这种能量究竟是怎么产生的，这令汉尼拔一直搞不懂，所以在今天他终于做出了一个伟大的决定，那就是将段不断身体中的能量，采集一部分出来用作他的研究，也正是因为汉尼拔突发奇想，我们的主角在接下来才能有活命的机会。

    因为，汉尼拔想要将段不断身体中的能量采集出来，就必须将能量集中在一处，要不然这些能量不停的在段不断身体中游荡，很难让汉尼拔将其成功采集出来，于是汉尼拔通过两天的时间，终于制造出了一个简陋的能量采集器，这个采集器也是真的简陋，从外表上看也就不过是一个简单的四方形盒子。

    这个四方形盒子上有两根电线一样的东西，看起来貌似只用将这两根电线插到段不断的身体中，然后扭动其中的按钮，就能将段不断身体中涣散的能量集中到一处，只不过这样的东西看起来，任谁都不觉得有什么技术含量，可是汉尼拔明显不这么想，他似乎对自己的新发明还挺得意的，一脸激动的拿着两根电线就要往段不断的身体上插。

    至于，这个食人魔究竟插的是什么地方，这个问题就要好好斟酌一番了，插的位置当然不是那些，不可描述的部位，而是直接插入到了段不断太阳穴的部位，这两根电线的顶端是根尖刺，这根尖刺没费吹灰之力，就通过太阳穴刺入到了段不断的大脑中，血液一瞬间就从段不断脑袋上涌了出来。

    如果，有旁人看到这一幕，绝对会认为汉尼拔这个家伙是在谋杀段不断，这种行为怎么看都是在杀人，可是这次和上一次汉尼拔将段不断的脑袋打开一样，旁边的电子显示屏上，段不断的身体机能一切正常，完全没有受到伤害的样子。

    看到这里，也不得不感叹一下汉尼拔的天赋，这个疯子一样的人体研究学家的治疗方式，还真的是别出心裁，不拘一格，在汉尼拔将电线刺入段不断的大脑后，便立刻拧动了那个四方形盒子上的按钮，过了几秒钟，又过了几秒钟……。

    汉尼拔的那个仪器上，并没有出现什么绚丽魔幻的光芒，也没有发出什么惊人的光芒，仪器依旧是那个仪器，四方形盒子依旧是那个四方形盒子，只不过这个时候的电子显示屏上，段不断的身体还真的发生了一些神奇的变化……。(未完待续。)