
    此时的汉尼拔并不知道段不断已经苏醒，他依旧在那里研究段不断体内的能量，但是在他背后的段不断突兀的坐起了身子，只不过他的眼神仍旧没有什么光芒，这其实也不难解释，由于段不断身体受到的严重创伤，他能够活下来已经是一个奇迹了，现在恐怕是要变的痴呆了。

    但是，我想这其中最重要的原因，还是汉尼拔这个家伙一手造成的，要不是野蛮的用两根电线，插进了段不断的脑子里，外加上将段不断身体里的能量都集中在了脑部，这样的唯一结果就是那些还没有稳定的能量，继续侵袭段不断的大脑。

    虽然，汉尼拔将段不断的性命从死神手中拉了回来，可也是由于这个家伙的不负责，导致了段不断现在的后果，也不得不说这个家伙真是一个坑队友的，正所谓不怕神一样的对手，就怕博士一样的队友，还真是一个至理名言。

    段不断就这样突兀的站起来后，他的两眼无神，双目呆滞，也没有去管自己脑袋上还插着的两根电线，只是四处张望了几下，也不知道他究竟是真的傻了还是假傻了，只不过他在四处巡视了几下之后，便从手术台上走了下来。

    这个时候的段不断，眼睛直勾勾的盯着背对着他，正在忙碌的汉尼拔博士，现在的汉尼拔博士浑然不知，自己已经被一个傻子盯上了，如果用一句话总结的话，这可真是傻子遇上了疯子，谁知道会发生什么事情。

    段不断走下之后，也许是因为长时间没有活动，所以他在走出第一步的时候并没有站稳，一个趔趄身子就向着地上倒去，眼看着段不断就要摔倒在地上，只见在这千钧一发之际，段不断的身体来了个后空翻，轻巧的稳住了自己的身形，假如旁人看到这样的身手恐怕会惊呼出来，已经呆滞的段不断竟然能做出高难度的动作。

    其实细细一想，这也算不得什么难事，要知道段不断本身的实力就非常强悍，外加上他一直以来在战斗的时候，依靠的都是大脑的自助反应，纵然现在的他已经是神志不清，但大脑的反应已经成为了条件反射，所以这样的动作对于段不断来说，根本没有什么困难的。

    但见段不断稳定好自己的身形之后，继续向着汉尼拔的方向走去，貌似现在的段不断已经认清了汉尼拔，也不知道，他过去是想找汉尼拔报仇，还是有什么其它的想法，总之段不断非常固执的向着汉尼拔走去，随着时间的流逝，段不断也已经大概的适应了自己的身体，因此再也没有出现，类似于摔倒之类的乌龙事件。

    这十几米的距离并不算远，就算段不断这个伤病人员，也只不过是用了半分钟就走到了汉尼拔的背后，只不过令人疑惑的是，段不断已经到了这个家伙的背后，但汉尼拔却似乎没有察觉一般，依旧是在忙碌着研究那一团能量，要知道段不断在走过来的时候，根本没有刻意的压低自己的脚步声，按道理来说身为一个强大的恶魔，不可能连这么点警觉性都没有。

    恐怕，会出现这样结局的唯一解释，也就是因为汉尼拔在自己的实验室中，他相信自己的安保措施，要知道这间实验室不仅是他用来做实验的，同样也算是他的一间密室，这几百年来除了他自己和段不断，就再也没有其它的人类和恶魔来过，这也是汉尼拔敢沉浸在自己的科研中无法自拔的原因吧！

    段不断走到汉尼拔身后的时候，却忽然迟疑了起来，似乎在思考什么，段不断不自觉的挠了挠自己的头，然后做出了一件令人意想不到的事情，只见他思索片刻之后，瞬间就张开了自己的嘴，朝着汉尼拔的脑袋就咬了上去。

    看到这里，想必大家也是明白了，现在的段不断由于连续一周以来，都是滴水未沾，粒米未进，他生存所依靠的只不过是，汉尼拔为了不让自己的试验品死亡，而给他身体中注射的营养液，于是在段不断醒来之后，虽然他的神智没有恢复，但生物最基本的进食他却没有忘记。

    这也解释了，为什么在段不断醒来之后，他会在实验室里四处巡视，这是他的大脑在搜寻，看有没有可以供他填报肚子的食物，但这个实验室里的情况就是这样，除了汉尼拔的那些科研仪器之外，还是那些冷冰冰的仪器，根本没有什么可以食用的东西。

    除了，在段不断不远处忙碌试验的汉尼拔这个恶魔，虽然这个家伙是一个活物，但在段不断现在的大脑分析中，这是一个可以食用的“东西”，因为现在的段不断处于一个呆滞的状态，这个时候的他是没有什么伦理道德观的，有的只不过是生物的本能。

    对他来说，饿了就要吃饭，渴了就要喝水，那么他自己现在饿了，然而后面的那个家伙虽然是一个活物，但看起来绝对要比那些仪器可口的多，于是在段不断的大脑一番分析之后，便立刻做出了决定，就是要吃掉他，吃掉这一个美味的食物，因为他实在是太饿了。

    只不过，等到段不断站在汉尼拔身后的时候，发现这个家伙和自己长的比较类似，估计会反抗也说不定，但是在饥饿的促使之下，段不断的大脑也没有思考太多，因为在矛盾出现的时候，次要矛盾总是要服从主要矛盾的。

    对于段不断来说，现在填饱肚子才是主要矛盾，至于对方究竟是不是一个和他类似的生物，会不会反抗，这就不在他的大脑分析的范围之内了，于是也就出现了这一幕，段不断张着自己的口就朝着汉尼拔的脑袋上咬去了，这一击可真是出手准确，完全没有半点儿迟钝的，动作浑然天成，形如流水，无可挑剔……。

    过了大概零点零几秒之后，只听得一阵惨叫声从汉尼拔的实验室中传了出来，将画面拉近的话，会发现这个时候的汉尼拔已经是满脸鲜血了，并且脑袋上的血液还在不住的流淌，他一脸震惊的看着面前的段不断。

    只不过，现在的段不断嘴角还渗着血液，但表情上却有些失望，他这一下虽然将汉尼拔的脑袋咬破了，可是却没有从中咬下一块肉来。

    因为汉尼拔的反应也是非常迅速，在受到袭击的时候，他就猛然惊醒了，怎么会有人不动声色的来到他的身后，这根本是不可能的事看来那时的他并没有把段不断当人，也有可能是因为他很本没有想到还有个人类在他的实验室，有的只不过是自己和一具试验品。(未完待续。)