
    现在的当务之急，是看看被汉尼拔击飞的段不断，现在的结局怎么样了，只不过对面的汉尼拔并没有多么担心，他对自己力量的掌控非常清楚，这一击看似威力巨大，却绝对不会将段不断就此杀死，对他来说这样的攻击，只不过是给段不断的一个教训罢了。

    在段不断被击飞出去之后，身子就直愣愣的撞上了实验室的墙壁，只不过实验室的墙体虽然没有任何损伤，但段不断的身体似乎也没有受到什么伤害，就在汉尼拔以为，自己的攻击可以让段不断丧失行动能力的时候，被击飞的段不断却突然的跃了起来。

    这一下倒令汉尼拔感兴趣了，在他看来自己对于力道的控制能力是非常强悍的，自己这一下攻击既不会令段不断因此丧命，但也足够使对方失去行动能力，只不过事情的结局往往出乎人的意料汉尼拔满满的得意之情，又一次被段不断的顽强给打败了。

    “呵呵！”

    汉尼拔看着迅速站起的段不断，颇为惊奇的说道：“看来，还是我小看你了，没想到你这小子以一个人类的身体，竟然能达到这样的地步，也是足以令地狱里的诸多恶魔汗颜了，只不过这样的程度还不够。”

    但是，已经完全丧失理智的段不断并没有理会汉尼拔说的话，对于现在的他来说，对面的这个生物彻底将他激怒了，一连好几次他都没有抓住对方，而且还被这个生物打飞了两次，虽然他的身体强悍，里面充斥的能量足够他迅速地修复创伤，可是这种一连几次的失败，让失去理智的段不断彻底陷入了疯狂。

    在他重新站起来之后，依旧是身体动作迅速，只不过没有什么战斗技巧和套路，只是在凭借着自己的身体本能战斗，这样的无脑打法如果遇到了一个实力与他想差不多的对手，还有可能收到奇效，可现在的段不断遇上的是，实力远强与他的汉尼拔，于是他的结局就有点儿不太妙了。

    汉尼拔看着段不断一爪又一爪的向着自己进攻，他的脸上并没有慌张，这样的速度还不足以令他产生威胁，只不过他很好奇段不断这么一个人类的身体中，竟然能爆发出如此强悍的力量，这样的发现令他非常兴奋，他觉得段不断这个人类真是撒旦赐予他最好的试验品，只不过他要是想更好的利用这个试验品的话，还必须将这个家伙的疯病治好，让这个疯狂的人类冷静下来。

    汉尼拔打定了注意，便不再迟疑，就在段不断左手呈爪向他攻击的时候，一直在闪避的汉尼拔，突兀的伸出了自己的右手，直接就将段不断左手呈现的爪子给抓住了，段不断在自己的手被抓住的时候，仍旧是顽强的反抗着，试图挣脱对方的控制，只不过这样的结果显然是徒劳的。

    在一番挣扎之后，段不断依旧没有挣脱汉尼拔的控制，现在汉尼拔的手就像是一把钢钳一样，将段不断的左手牢牢地控制着，在段不断屡次挣脱无果的情况下，他甚至是直接用嘴开始撕咬汉尼拔的左手，汉尼拔面对着段不断这如同疯子一般的攻击，也没有做什么防御的姿态，只是让段不断就这样撕咬他的右手。

    没过一会儿，汉尼拔的右手已经是鲜血淋漓了，手上的肌腱都已经被段不断咬断好几根，就连他皮肉之下的骨头都清晰可见，惨白的骨头令他显得非常凄惨，但汉尼拔对此却仿佛浑然不觉，似乎段不断咬的并不是他自己的手掌。

    段不断咬了半天，他都快要将汉尼拔半张手掌咬下来的时候，对面的汉尼拔终于是有所动作了，只见他伸出了自己的左手，轻轻的在段不断身上点了一下，只见一道肉眼无法看见的能量，从段不断的肩膀上导入了他的身体之中，这道能量在段不断的身体中并没有造成什么损伤，只不过是直接通向了段不断的大脑，要知道现在段不断的大脑部位正有一团能量，在那里疯狂的肆虐着，这也是段不断因此而失去理智的原因。

    汉尼拔的这道能量进入段不断大脑部位后，并没有对他造成什么伤害，甚至于原本在段不断大脑中的能量，都没有反抗这个不速之客，也不知道汉尼拔是怎么做到了，似乎他的这道能量不同于其它的能量，他的这道能量所起到的作用并不是令人受伤，因为这道能量并没有什么破坏能量，而且有极强的适应性，所以段不断身体中的能量，都没有主动排斥它。

    这也不难猜测，汉尼拔拥有这样的奇异能量，应该与他的天赋魔法有关，也不知道这个大恶魔的天赋魔法究竟是什么，竟然可以不动声色的侵入到别人的身体之中，还能不被别人身体中的能量所排斥，这样的效果还真是令人惊叹，只不过看了半天也没有明白，汉尼拔的这道能量究竟有什么作用。

    但是，汉尼拔也没有卖关子的打算，就在他操纵着这道奇异能量，进入段不断的大脑之中后，这道能量没有对段不断的大脑造成什么危害，只不过在这道能量深入段不断大脑某个地方的时候，段不断的身体忽然一软，就此昏迷了过去，而汉尼拔在看到段不断昏迷之后，这道能量也从段不断的大脑中成功脱离。

    这个时候也不难想象了，汉尼拔的这道能量真实的作用，其实是将段不断弄昏迷，只不过这样不同于暴力的办法，汉尼拔的这道能量是他自己的一项天赋魔法，起主要的作用就是让对手在不知觉的情况下，成功的昏迷过去，而且不会对被施加者造成什么伤害。

    只不过，这样的能力也是有一定限制的，最起码在对方有所察觉的时候，汉尼拔能不能将能量输入到对方的身体之中，都是一个问题，更不用说令对方昏迷，现在他也不过是占了段不断的便宜，因为现在的段不断神志不清，所以并不能察觉到这个恶魔对他做了什么，外加上汉尼拔的这道能量本身，就具有可以欺骗别人身体中能量的作用，于是段不断就这么莫名其妙的昏迷了。

    在段不断昏迷之后，汉尼拔将其放倒在地上，然后他的身体中泛出一阵淡蓝色光芒，原本还在血流不止的脑袋和手掌，现在却突然停住了流血，而且汉尼拔已经少了一半的手掌，现在突兀的复原了，和原本没有什么差别，别人根本看不出来这是受伤过的手掌，看到这里也只能感叹，汉尼拔竟然拥有医疗方面的魔法。(未完待续。)