
    于是，没有想到这茬的汉尼拔就很荣幸的悲剧了，他满脸难以置信的望着嘴角渗血的段不断，此时的段不断因为没有咬到肉，明显的是有些不太满意，只不过还是有一些汉尼拔的血液，进入了段不断的嘴里，只见他没有在意汉尼拔的眼神，反倒是意犹未尽的砸了砸嘴，又紧接着看向了汉尼拔的方向，其中意味自然是不言而喻。

    “该死的！”

    汉尼拔愤怒的吼叫了一声，他这一次可真是丢脸丢大发了，在自己的地方竟然被一个人类小子给咬了，虽然这样的伤势对他来说根本算不得什么，甚至他的脑袋就算是掉了，都可以将其复原，只不过身为一个大恶魔，其内心的屈辱感，自然是不足以为外人道哉。

    段不断对于汉尼拔的愤怒依旧没有什么反应，只不过是痴痴的看着汉尼拔流血的部位，仿佛在思考着要不要继续朝那个位置咬上一口，汉尼拔也看见了段不断的眼神，只不过这一下更加的令他气愤了，这个胆大妄为的人类小子，袭击自己就算了，现在竟然还敢打他的主意，真当自己这个大恶魔不会吃人？

    “你小子再看，真的以为有爱伦・坡罩着你，就可以为非作歹了，要知道这里是本博士的地盘，一个不小心你就等着成为晚餐吧！”

    汉尼拔指着段不断有些愤愤的说着，对于这个人类他还真的不敢做的太过分，以前不知道这个人类在爱伦・坡心中的地位，但自从他发现，爱伦・坡将自己的一滴真魔之血都给这个小子之后，汉尼拔对这个人类小子，才开始真正的重视了起来。

    只不过，这个家伙今天做的事情实在是太过分了，他如果不拿出一点儿姿态的话，恐怕对方还真的以为自己是好欺负的，于是汉尼拔就打算给段不断一个教训，只不过不论他怎么愤怒，如何威胁段不断，可这个人类小子就只是在那里傻笑，根本没有其他的反应。

    这一发现令汉尼拔有些疑惑，他摸不准这个人类小子究竟想做什么，还是这个家伙真的傻了，想到这里，他就试探着说道：“喂，喂！你没事吧！”

    汉尼拔走到了段不断的身前，用手在段不断的脸上拍了几下，只不过段不断接下来的反应，却把汉尼拔雷的不轻，在段不断看到汉尼拔的手时，直接就张口向着汉尼拔的手上咬去，这一下攻击可真是把握的恰到好处，根本没有半点儿犹豫的，如果不是汉尼拔反应迅速，他的手就要被段不断一口咬掉了，要知道段不断现在的实力不弱，所以也导致了他嘴巴的咬合力非常强悍。

    “呼……！”

    汉尼拔有些后怕的将自己手掌甩开，惊疑不定的看着眼前的段不断，他不敢相信一个好好的人类小子就这样疯了，如果爱伦・坡发现自己的人疯了的话，会不会直接过来找自己的麻烦，他汉尼拔虽然也是大恶魔，但还真的不是这个爱伦・坡的对手。

    “要不要跑路！”

    这个时候的汉尼拔竟然想的是要不要逃离魔都，躲到一个没有恶魔的地方，以免被爱伦・坡发现过来找自己的麻烦，但这个想法刚一冒出来，就被汉尼拔直接推翻了，他的处境自己又不是不知道。

    他汉尼拔在这个地狱之中，也算是“有名”的恶魔了，只不过这并不是什么好名声，他自己还是从监狱里逃出来的，如果不是爱伦・坡的话，他自己也不可能躲到这里，这么一想他似乎还真的没有什么好去处。

    汉尼拔有些恼怒的拍了拍自己的脸，他想不通一个好好的人类怎么会疯，貌似爱伦・坡将这个人类送到自己这里的时候，是让他将这个人类小子救过来，而且这个家伙还是自己的房客，如果这家伙疯了的话，那岂不是没钱付自己的房租了。

    只不过是在一瞬间，汉尼拔的大脑中就已经闪过了不下十几种想法，但最终都被他自己无情的否决了，因为不论是那一种原因，似乎他自己都逃不过和这个人类的关系，想到这里的汉尼拔着实有些抓狂，他原本只想要一个平静的生活，每天有鲜美的人类送上门，供他自己食用和试验就行了，没想到今天竟然被一个人类给难住了。

    “怎么办，怎么办呢？”

    有些手足无措的汉尼拔已经是非常烦躁了，想他自己身为一个堂堂的大恶魔，一个拥有极强控制能力，并且智商在几万点以上的人体研究学家，有朝一日会如此的为难，不知道该怎么解决这个问题。

    但是，汉尼拔博士似乎是忘记了，爱伦・坡将段不断送过来的时候，是让他将段不断救活，而不是给了他一个实验素材，如果不是他将段不断全身的能量，都集中在大脑部位后就不管不顾的话，段不断的大脑也不可能受到创伤，变成现在这副痴傻的模样。

    就在汉尼拔焦虑万分的时候，对面的段不断没有给汉尼拔机会，就在他将自己嘴里面的血液都吮吸完后，整个人的精神也都恢复了几分，眼睛放光的看着汉尼拔的位置，似乎在思考着要不要将这个生物吃掉，就在段不断思考了千分之一秒后，就当机立断的一把向着汉尼拔抓了过去，想要将其抓住然后吃掉。

    这一次段不断也吸取了教训，他虽然神智不清，但还是知道了这个生物的脑袋位置并不好吃，应该说不好让他下口，于是这一次，他对着汉尼拔出手的位置是对方的脖子，不得不说吸血鬼的习惯对段不断的影响还是非常深刻，他向着对方脖子咬去的举动，正是吸血鬼在吸食血液的时候，一种习惯性的做法。

    但是，对面的汉尼拔也不愧是一名强大的大恶魔，在面对段不断这突然攻击之下，其反应依旧是非常的迅速，在段不断一把向他抓过来的时候，也没见汉尼拔的身子有什么动作，但他却是实实在在的转移了位置，汉尼拔的这种能力和爱伦・坡的瞬移能力非常相似，只不过他的瞬移并不能移动的太远，因为这并不是他的天赋魔法。

    这样的能力，只不过是汉尼拔在阅览群书的时候，无意间发现的一项魔法，只不过现在大多数的恶魔都抛弃了学习，在他们看来，只有自身的天赋魔法才是最强大的，这是自己身为优质恶魔的象征，这意味着自己的祖辈是一个强大的恶魔，所以才会遗传给他们如此强大的天赋。

    只不过，随着时间的流逝，血脉的渐渐淡化，这些依靠着祖荫的恶魔们，大多数的都变的越来越弱，甚至于有一些强大的恶魔家族，曾经获得过“魔”字姓氏的恶魔，都已经消失在历史的长河中，不得不感慨，时间才是最强大的存在。(未完待续。)