
    就在段不断重新冷静下来之后，汉尼拔也将自己身上受的伤治好了，便将段不断放在了手术台上，也不知道汉尼拔是怎么想的，似乎对手术台情有独钟，每次将段不断放到的地方就是手术台，除此之外就再也没有别的地方了。

    在汉尼拔将段不断放在手术台上后，他这才将段不断脑袋上的两根电线拔了下来，原来在刚才段不断与汉尼拔战斗的时候，插在他脑袋上的两根电线仍旧插在他的脑袋上，段不断没有因为失血过多而死，也算是这家伙生命力顽强了。

    汉尼拔将段不断脑袋上的两根电线拔出来之后，将手抚在了段不断的伤口处，一道淡蓝色的光芒闪过，正在血流不止的伤口就恢复了以往的状态，连一点儿细小的疤痕都没有，看来汉尼拔非但拥有医疗天赋魔法，而且在魔法上面的造诣着实不低。

    就在段不断的外伤都好了之后，汉尼拔这才细细的检查起段不断的身子来，对他来说这个人类已经不仅仅是他的房客与病人，更重要的这个人类青年现在是他的实验品，对他来说这样的实验品这么多年以来都没有遇到过，他想要看看在自己的改造与爱伦·坡的帮助下，这个人类究竟能走到那一步，这个人类很有可能会成为地狱中的一段传奇。

    打定主意的汉尼拔，便不再是抱着戏谑的态度来对待段不断，对他来说这样的人类更是他的一个伟大创举，所以这一次他是真正的用心治疗段不断，而不是像一周前，爱伦·坡将段不断送过来的时候，汉尼拔那种不负责任的态度。

    首先，在汉尼拔治疗段不断之前，他细细的打量了一下段不断的身体，这一观察便立刻发现了，段不断身体中的蹊跷之处，端正了态度的汉尼拔是非常可怕的，要知道他是地狱中万年以来不可多得的天才，只要是被他认准的事情，基本上没有失败过。

    在汉尼拔的观察之下，段不断的身体在实际上已经是损伤的太过于严重，开始的时候还能依靠自己的大脑，和那些仪器保全性命，但现在由于汉尼拔将段不断身体中的能量，完全集中到了大脑部位之后，在这些能量的作用之下，段不断的大脑现在已经处于一个混乱的状态，这也是导致段不断神志不清的根本原因。

    “怎么回事？”

    汉尼拔有些疑惑，他不知道段不断的大脑情况怎么会如此糟糕，对他来说这样的一个人类已经算是疯了，想了半天汉尼拔都没有记起，是他自己将段不断体内的能量集中在大脑的原因，看来这个科研狂人有时候也会犯傻，还是说这个家伙本来就没有多么靠谱的，将段不断的性命交给这个家伙，还真是为段不断捏了一把汗。

    只不过，汉尼拔有一个非常明显的优点，那就是一般他不明白的事情，那就不过多的做以猜测，对他来说解决眼前的事情才是当务之急，至于段不断为什么会变成疯子，这根本与他没有关系好不好，他只是一个醉心人体研究的科学家而已。

    于是，在我们这个稍稍不靠谱的科研狂人的治疗下――段不断还是荣幸的没有醒过来，忙了大半天的汉尼拔已经是满头雾水了，他怎么都想不明白究竟是因为什么，是他自己技术不行，还是段不断的身体结构过于复杂，总之他将段不断的脑袋再次打开之后。

    为什么说再次打开呢？

    因为，这已经不是汉尼拔第一次打开段不断的脑袋了，在他改造段不断的身体时，就曾将段不断的脑袋打开过，而现在的场景却与当时何其相似，只不过汉尼拔看着段不断那“鲜美”的大脑，看着那不停跳动的额前叶，他不由自主的吞了一口唾沫，这对于他来说实在是难以忍受的诱惑，这样鲜美的脑袋放在他的面前，但却不能下口，这对一个极品吃货来说，着实一个不小的考验。

    “不行！”

    汉尼拔猛烈的摇晃了几下脑袋，将自己的食欲从脑海中驱散，现在不是想这些事情的时候，对他来说将段不断的疯病治好，才是他首要的目的，想到这里汉尼拔在心底就暗自嘀咕：“将这个人类小子治好后，一定要举办一个丰盛的晚餐，貌似楼上新来了一个年轻小妞，她的味道应该不错！”

    暂且不提，汉尼拔心中为他自己的晚餐做准备的事情，现在的段不断意识已经有了一丝清明，但也仅此而已，只不过是在他深层的记忆中，似乎是想到了什么。

    他想到了吸血鬼，想到了自己成为了吸血鬼，也想到了自己心爱的那个女人，只不过他想不起自己究竟是谁，记不起这种事情是他真实经历的，还是他自己不切实际的幻想，总之种种的记忆在他的脑海中交织，不停的闪动与幻灭。

    而在一旁忙碌的汉尼拔，这个时候也惊奇的发现，在旁边仪器的显示屏上，段不断的脑电波图象正在快速的闪动着，这是段不断的记忆被触动时的景象，这一发现令汉尼拔兴奋了一些，对他这个科研狂人来说，再也没有什么事情，比自己的试验品成功更让他兴奋的。

    而正在接受治疗的段不断，无疑是他手头上的试验品，所以在段不断的记忆有所恢复的时候，一直满头雾水的汉尼拔终于是看到了一点希望，他不甘心自己会失败，如果段不断一直是那副痴呆的模样，想必汉尼拔自己也会抓狂，因为这是他自己的无能，但这个家伙实际上并不是无能之辈，相反他的科研造诣极高。

    只见，在汉尼拔看到希望的时候，十指便飞速的在电子仪器上面按着什么，没过多久段不断的身体就剧烈的抖动了起来，汉尼拔的目的其实非常简单，就是通过仪器强大的能量刺激，来将段不断大脑深处的记忆唤醒。

    因为，对于那些失忆的人来说，他们的记忆并不是真的消失了，而是被大脑隐藏了起来，特别是在一个生物的大脑受到攻击的时候，或者说是大脑的压力非常巨大的情况下，这个生物的大脑会自主选择封闭一部分的记忆，以此来缓解对大脑造成的负荷。

    这样的事情在日常生活中也极其常见，当一个人在工作压力比较大的时候，便会发现自己容易患上失忆的毛病，只不过对于正常人来说，这种失忆并不严重，大脑也只不过是短暂的封闭了一小部分的记忆而已，等到这个人放松几天后，记忆又会重新恢复。

    只不过，对于一些受到过重大创伤的人来说，大脑记忆会被封闭的比较多，因为他受到的伤害太过于剧烈了，如果大脑不这样自主的进行封闭的话，那么这个人的大脑绝对会因为负载过多，而产生一些不可修复的伤害，甚至于，更严重一些的，会因脑死亡而见撒旦他老人家。(未完待续。)