
    但是，汉尼拔明显不属于那种不思进取的恶魔，他可是一个拥有着近乎妖孽般智商的存在，所以在自己漫长的生命中，他从来都没有放弃过学习，他不断的学习那些特异的魔法，研究人体的构造，想要堪破人类的基因锁，不得不说这个家伙还真的是一个科研狂人，最起码这种精神非常令人佩服。

    所以，在面对段不断这出人意料的偷袭行为，汉尼拔并没有表现出什么慌乱的表情，他的表现也是非常沉着冷静，因为段不断根本不是他的对手，他没有必要感到紧张，不用费太多的力气就能将段不断制服，最起码汉尼拔是这样认为的。

    只不过，在事实上汉尼拔明显低估了段不断的难缠程度，对于汉尼拔来说，段不断现在的能力，最多是一个拥有天赋魔法层次的恶魔，这样程度的恶魔他一只手能杀几百个，更不用说是一个神志不清的段不断了。

    也就是因为汉尼拔的低估，让他接下来在段不断的身上吃了不小的亏，只见汉尼拔一个瞬移避开攻击之后，段不断似乎是有些疑惑，他没有看清楚对方是怎么避开自己攻击的，很明显他已经是抓到了这个与他一样的生物，但却突然从自己的手中消失了。

    只不过，神志不清的段不断虽然不知道对方用了什么样的手段，可他现在对于这个生物也产生了一定的警惕，他知道这不是一个可以轻易对付的家伙，自己想要填饱肚子的道路还很漫长，只不过段不断唯一的一个优点就是坚持不懈，特别是在他痴呆的时候，认准了一个东西，那就一定要将其抓住。

    段不断没有丝毫气馁，或许说现在的他并不能理解什么叫做气馁，像他这样执着的行为，也许只有疯子才能做出来吧！要不然，这个世界上能做出非凡成就的人，都是一些偏执的疯子，正所谓天才与疯子只不过是在一线之间，可对面的汉尼拔也不是易与之辈。

    如果说，段不断是一个神志不清的疯子话，那么汉尼拔这个家伙就是一个神智清楚，但却非常固执的疯子，对他来说只有科研实验是唯一的，只不过现在又加上了一件事，那就是将对面疯狂的段不断抓住，让其冷静下来。

    所以，就在段不断第二次攻击的时候，这次的汉尼拔有了准备的时间，于是他并没有单纯的躲避，而是在段不断一拳打过来的时候，也一掌击出正对段不断的拳头，在拳掌相交的一瞬间，就有一道强烈的冲击波从中迸发出来，这样的冲击力对汉尼拔来说并不是什么问题，但却将对面的段不断一下给打飞了出去。

    看到这个结果的汉尼拔露出了一抹微笑，这样的结果也是他没有想到的，在他看来这样的力量，根本不足以将段不断击飞，只要对方稍加防御一下的话，绝对可以硬抗住拳掌相交的冲击波，但很可惜的是，现在的段不断脑海里并没有什么防御的概念，对他来说唯一的目的就是将对面的那个生物吃掉，因为他现在已经是非常饥饿了。

    汉尼拔想了一下，也想到了这一点，他再一次看到段不断站起来的时候，原本就轻视的眼神，现在直接变成了不屑，如果段不断神智正常的话，还有可能与他堂堂正正的过几招，但现在的段不断根本没有什么攻击力，更不用说一些高难度的战斗技巧了。

    想通这一点的汉尼拔，再次面对段不断的时候，就更加的散漫了，他这样的恶魔也是非常自负的，原本一个人类小子敢咬他一口，已经让他的心情非常不爽了，现在终于能在实力上将对方碾压了，这样的感觉别提多么爽快了。

    重新站起的段不断，并没有什么畏惧的表情，相反现在的他脸上露出了一抹疯狂，整个人的脸因为扭曲而变的狰狞了起来，只不过他的表情虽然凶狠，但并不能将汉尼拔吓到，对于这个大恶魔来说，什么样的生物没有见过，什么样的人类没有吃过，这样的事情在他的眼里，根本就不是什么问题。

    段不断站起来之后，疯狂的向着汉尼拔这里扑了过来，双手呈现出鹰爪的形状，但他的攻击并没有什么套路，就是非常简单的一爪，接着一爪的抓出，向着汉尼拔的身上抓去，似乎想要将其身上的肉抓下来，只不过这样类似于本能的攻击，对汉尼拔这样的大恶魔起到的作用实在是微乎其微。

    汉尼拔并没有多费什么手脚，便轻而易举的躲开了段不断的攻击，只不过段不断在如今的这种疯狂的状态下，根本不知道什么叫做疲惫，只要是他自己一击未中的话，就会接着向汉尼拔的身上抓去，似乎他现在就与汉尼拔杠上了，俨然一副不死不休的模样。

    要不是，对面的汉尼拔顾及段不断身后的爱伦・坡，他早就将这个无法无天的人类小子给切片烤着吃了，更不用说现在与他玩这种过家家的游戏，但事实是残酷的，他汉尼拔还真的不敢将段不断给切片烤着吃了，所以他就以一种特别的手段，现在他的就像是猫戏老鼠一样，戏弄着段不断这样才能发泄他心中的憋屈。

    只不过，陷入疯狂中的段不断看不出对方的用意而已，他依旧是偏执的攻击汉尼拔，只要是一击未中的话，他另一只手就迅速出击，以一种鹰爪的姿态向着汉尼拔进攻，在他的眼中并没有什么失败的气馁，这也是因为现在的段不断根本不知道，气馁是一种什么样的情绪。

    但是，对面的汉尼拔明显是没有段不断这样的耐心，就在段不断数十次攻击都没有击中的时候，汉尼拔明显是不想继续和段不断玩这种游戏了，就在段不断又一次攻击过来的时候，一直都在故意躲避的汉尼拔，现在却没有继续表演这出闹剧，只见他伸出了一根手指头，上面凝聚着一团旋转的能量光球，直接击中了段不断的胸口。

    这团看似毫不起眼的光球，在击中段不断的胸口时，竟然爆发出了一阵夺目的光芒，这样的光芒也意味着这团光球中所蕴藏的能量，在一阵炫目的光芒之后，就是猛烈的爆炸，段不断的身子就像是断线的风筝一样，不受控制的往后面飞了过去。

    在段不断被击飞的过程中，身后的许多仪器都被段不断压的粉碎，就在段不断撞上实验室的墙上时，按道理来说这样猛烈的撞击，一定会将墙体撞裂，最不济也会让墙上掉几层皮儿吧！

    只不过这面墙的质量却是惊人的好，在段不断这样大力的撞击之下，非但没有被震裂，就连一丁点儿的损耗都没有，这样坚固的墙体，也不知道汉尼拔是用什么样的材料制成的，但有一点可以肯定的是，汉尼拔建造这间实验室的目的并没有这么简单，只是单纯的用作实验而已，不过他的目的究竟是什么，现在也不是我们探究的时候。(未完待续。)