
    现在，汉尼拔看着电子显示屏上段不断快速闪动的脑电波，他这个时候才是真正的松了一口气，虽然现在的段不断还没有苏醒，可这样快速的脑电波反应，也从侧面证明了，在被段不断大脑所封锁的记忆，正在慢慢的恢复，最起码算是一个好兆头。

    这个时候，段不断的记忆深处闪过了许多东西，对他来说这些东西似幻似真，有的时候就像是他亲身经历过的，但有的时候，又给他带来一种极不真实的感觉，在记忆中他是一个网络作家，在地球上也就是一个毫不起眼的小人物，甚至于一个月的稿费，连自己基本生活都无法负担的扑街写手。

    可是，在他的这些记忆中，又有一些东西清楚的闪过，他被恶魔神秘的绑架了，来到一个名为地狱的地方，在这里他经历了一系列稀奇古怪的事情，这些恶魔让他参加一个综艺秀节目，在节目里面他又变成了一个吸血鬼，以吸食人类的鲜血而生活……。

    等到了最后，他都分辨不出自己的真实身份究竟是什么，到底是那个一事无成的扑街网络作家，还是地狱中的一个过客，亦或者是一名黑暗中的吸血鬼，这一切都是有可能的，但也有可能这些东西只不过是自己的幻想，是他自己的一个梦。

    到不久的未来，这个梦醒来的时候，他会惊恐的发现，原来自己依旧是那个自己，依旧是一个小人物，这些只不过是黄粱一梦。

    但是，在此之前他总觉得有什么东西想不起来，他强迫自己去思考这些东西，但每当他想到一点儿蛛丝马迹的时候，大脑便会自动封锁他的记忆，这种感觉就像是被猫抓一样，心痒难耐又无处琢磨。

    就在段不断不停的强迫自己回忆的时候，在一旁的汉尼拔清楚的发现，原本躺在手术台上安安静静的段不断，其身体却剧烈的抖动了起来，他并不知道现在段不断复杂的内心，但他却也知道应该是这个人类在回忆的时候，出现了什么差错，这个时候是他最危险的时候。

    如果幸运的话，段不断会就此醒过来，他的记忆也会恢复的差不多，但假如幸运之神没有眷顾段不断的话，那么他的结局就可想而知了，就算是不会脑死亡，最终一个成为植物人的结果也是跑不了的，这是客观事实汉尼拔也无法否认，现在也只能期待段不断自己了，看他自己能不能抗过这道坎。

    此时，一直以来都不太着调的汉尼拔，也不由自主得为段不断捏了一把汗，这个人类想要恢复记忆，还真不是什么容易的事，他也没有想到一个年纪轻轻，只有二十岁的人类青年，会有这么多的回忆，而且是在他心里有着深刻烙印的回忆，这对恶魔来说根本是无法想象的，有可能一些大恶魔打一个盹儿，十几二十年的时间就这样过去了，在他们漫长的生命中，很难有什么事情可以令他们心神不宁。

    汉尼拔不懂，只不过在看到段不断挣扎的样子，在不经意间也触动了他内心深处的记忆，这个记忆对他来说是不愿意提起的，同样是一个人类，只不过是一个雌性的人类，可这个人类却改变了他的命运，让他变成了一个在恶魔眼中极其荒诞的家伙，在人类眼中有些奇怪的恶魔。

    只不过，对于这件事，汉尼拔一直以来都觉得自己没有做错，有些时候或许以理性著称的天才，也会做出一些失去理性，甚至在旁人看来非常疯狂的事情，不论是人类还是恶魔，都会有这样的一面，只不过大多数的人类与恶魔，都将自己内心深处的情感给隐藏了起来，旁人无法认清他的内心，便也不好去做以揣测。

    于是，在这个隐秘的实验室内，一个正在与自己做斗争的人类，与一个正陷入回忆中无法自拔的恶魔，安静且和谐的共处一室，这样的场景假若被其他的人类或者是恶魔看到的话，绝对会认为这两个家伙已经疯了，怎么如此的不符合常理，在他们看来人类不应该是恶魔的奴仆，而恶魔则是以人类为食的吗？

    可是，现在的场景却是一个人类躺在手术台上不停的抽搐着，而旁边坐着一个眼神迷茫的恶魔，咋一看还以为是这个恶魔在守护着人类，实际上恶魔只不过是在回忆自己的魔生，时间就在寂静中悄然流逝，除了段不断的抽搐声之外，就再也没有什么其它的声音了。

    莫约过了一刻钟，也有可能过了几个小时，甚至是过了几天，但这又有什么关系呢？

    总之，一直在抽搐的段不断这个时候停止了抽搐，在不经意间他的眼睛睁开了，这次他的眼睛中没有上一次的迷茫，他的眼睛中透露着锐利的光芒，似乎有一种堪破人心的能力，这只不过是段不断的记忆恢复之后，他本能的反应而已，对于以往的段不断来说，他时刻要保持着冷静的头脑，要保持理性的思维，要不然怎能在这个弱肉强食的地方生存下去。

    在段不断醒来之后，他目光炯炯的看着四周，这个地方对他来说并不陌生，甚至于非常熟悉，自己人生的第一步就是从这里开始的，当然，这里的人生并不是说段不断是从这里出生的，只不过意味着他变强的第一步，是从这里开始的。

    在这个实验室中，有着他不可磨灭的记忆，纵然记忆中他在接受改造的时候是昏迷的，直到汉尼拔将自己改造完后，自己依旧是没有什么感觉，但这并不妨碍他内心深处对这个地方的感概，当今天重新从这个地方醒过来的时候，他的内心是有无限的感概。

    这个时候的他也记起了，自己在参加《地狱综艺秀》第二期节目的时候，进入到了一个类似于地球的平行空间，在这里面他自己吸食了一名吸血鬼的血液，因此自己也变成了一名吸血鬼，外加上爱伦・坡给他的那滴真魔之血，让他与强大吸血鬼首领大战了一场，只不过最终是以自己的失败而告终的。

    虽然，这也是情理之中的事情，但还是令段不断隐隐的心有不甘，现在的他虽然不是那个吸血鬼首领的对手，但不意味着他一直都打不过对方，只不过他自己还是太年轻，是真的太年轻了，不论是对吸血鬼还是恶魔来说，二十岁只不过是人生的开端而已，在他们漫长的生命中，二十年只不过是沧海一粟，段不断完全没有什么挫败感，或者是类似于沮丧之类的情绪。

    只不过，在他回忆与那个吸血鬼首领战斗的时候，貌似有什么事情被他遗忘了，他总觉得自己少了点儿什么，但每当自己想要回忆的时候，他的脑袋就会由内而外生疼，甚至会将自己现在的记忆打乱，到最后他也只能是无奈的放弃了，就当是自己受伤的后遗症吧，或许时间久了，就会自动恢复也说不定。(未完待续。)