
    段不断听到汉尼拔这么说，他才真正的松了一口气，虽然他可以肯定，对方因此而迁怒自己的可能性不大，但也不敢用自己的小命，来试探一个大恶魔的底线，更何况这还是一个有些疯疯癫癫的大恶魔，有时候做的一些事情根本是常人无法捉摸的，对于这样一个不确定的家伙，段不断觉得还是谨慎一些的好，在生命与尊严面前，他宁可选择活下去。

    在确定汉尼拔对自己没有威胁之后，段不断也是将一直悬着的心放下了，他知道这个喜好食人的恶魔房东，在别的方面不敢说，但最起码在对自己表达善意的时候，绝对不会临时变卦，或者说是在不经意间勃然大怒，这样说起来，这个食人魔房东还算是一个性情中人，比其他的一些伪君子强多了。

    汉尼拔看着段不断如释重负的模样，更加得意的笑了起来，调侃着说道：“没想到你小子也有怕的一天，在刚开始醒来的时候，还敢朝着我的脑袋上咬，我活了这么多年了，吃人的恶魔见了不少，但这吃恶魔的人类还是第一次见到！”

    段不断听到汉尼拔的调侃着实有些汗颜，他对这些恶魔哪里能提的起食欲，要不是当时自己神志不清，而且身体已经非常饥饿了，所做的事情完全是凭借自己的本能，要不然鬼才想跑过去尝试一下恶魔是一个什么味道，看起来也没有多么好吃的。

    当然，这样恶趣味的吐槽，段不断并不会向汉尼拔直说，只是露出不好意思的表情，看起来现在的段不断着实有些尴尬，汉尼拔也看到了段不断窘迫的状态，他也不是那种得理不饶人的恶魔，有时候与这个人类小子开开玩笑还是可以的，但也绝不会让对方显得很难堪，要知道他可是一个优雅的恶魔，接受过良好的礼仪培训。

    “说你什么好呀！”

    汉尼拔有些感慨的拍了拍段不断的肩膀，像是一名长者在对自己的后辈进行教导，但更像是对于某些事情的感叹，汉尼拔这一下，令段不断有些不知所措，他没有想到这个恶魔会突然来这么一出，搞的还比较煽情，令他一时间还接受不了对方情绪上的变化。

    只不过，面对汉尼拔这沉重的语气，段不断也没有多说什么，只是静静的等待着，他要看看汉尼拔究竟想做什么，难不成又是想到什么，调侃自己的方法了，如果对方还敢继续捉弄自己的话，哪怕拼了自己这条小命，也要和这个恶魔不死不休。

    但是，汉尼拔明显没有像段不断所猜测的那么无聊，只见他拍着段不断的肩膀，然后语重心长的说道：“段先生呀！现如今，你也是地狱里面的知名人士了。”

    “等等！”

    段不断被汉尼拔这一下搞的有些懵，他自己什么时候成为地狱里的知名人士，如果他没有猜错的话，现在的《地狱综艺秀》节目组，还处于刚起步的程度，在地狱当局的眼中还算不得什么，甚至于其地位有些尴尬，在这样一个还尚未出名的节目中，自己又只不过是一个小演员，说出去认识他的人估计一个手掌就能数过来，距离知名人士差的不是一点半点的高度。

    但是，还没有等段不断问什么的时候，汉尼拔紧接着又一脸媚笑得说道：“那里，一看就是段先生过谦了，如今段先生在爱伦・坡阁下那里做事，出名大火是迟早的事。再说了，现在段先生的知名度也不算小了，最起码在这栋公寓楼里面，段先生算得上是知名人士了。”

    “呵呵！”

    听到汉尼拔说的话，段不断也只能表示呵呵了，而且在他表示呵呵的时候，还顺便亲切的问候了一下，这个恶魔的雌性直系亲属，这个家伙简直就是在拿自己开涮，或者说这个家伙给自己说这么多话，甚至于不惜违背自己良心的吹捧他段不断，一定有什么“阴谋”，正所谓无事献殷勤，非奸即盗，段不断可不相信，这个恶魔会觉得自己已经出名了。

    果然，没等段不断问出自己心中的疑惑时，只见汉尼拔笑着对段不断说道：“段先生想必也是知道的，我们这栋公寓楼，是专门为地狱中的人类服务的，每个月的房租本来就不高，在地狱中可以算得上是良心企业了，而段先生享受的还是我们最优惠的价格，现在距离段先生出去参加节目，到现在重新回归这个温暖的大家庭之中，已经过去了两个多月，也应该是……。”

    听到这里，段不断瞬间就明白了，这世间果然没有免费的午餐，不论是在地球上还是在地狱中，如果有一个人无缘无故的吹捧你，其目的，不是要向你借钱，就是要找你还钱，或者说是过来收房租水电费之类的。

    只不过，在段不断看来，他已经在另一个地球中生活了有一年多，但这地狱中却只过去了两个多月，看起来这两个空间存在着一定的时间差，这在宇宙中也不是什么神奇的事情了，经常会出现两个空间中的时间流逝不同。

    至于，这其中的原因那就复杂了，要牵扯到什么，地狱最伟大的科学家魔・爱因斯坦等多位大佬们的理论，要是在这里将的话，恐怕三天三夜都讲不完，到时候大家又该说这个作者在水文，为了避免受到这种无妄之灾，我们还是将剧情回到小说的本身吧！

    面对着汉尼拔这种微笑式的收房租方法，段不断也是显得有些手足无措，因为除了录制第一期节目的时候，在最后奖励了自己一千恶魔币之外，就在也没有什么其它的收入了，再者就是那个奇葩的恶魔，魔・罗沙的欠条还在自己这里，只不过欠条又不能拿过来当钱花，而且就算是加上魔・罗沙的欠条，这么一点钱也不够他交房租的。

    这一个月五百恶魔币的房租，还真的不是现在的他能拿得出来的，要知道这第二期节目录制了这么久，自己还差点儿永远的交待在了里面，而爱伦・坡不说给自己发一些慰问奖金，就连自己本该拥有的工资都没有给自己发，摊上了这样一个老板，他又能多说什么呢？

    但是，汉尼拔可不管段不断这些事情，现在这个恶魔就是逼着段不断要房租，一副嬉皮笑脸，死皮赖脸的架势，段不断还不好直接驳对方的面子，要知道伸手不打笑脸人，这是一个放在地球或者是地狱中，都行得通的基本准则。(未完待续。)