
    无奈放弃的段不断，便不再思索这些捉摸不到的东西，他将目光转向了还在愣神的汉尼拔，令段不断好奇的是，以往似乎有无穷活力的科研狂人，这个时候怎么突然沉默了起来，甚至连自己醒来都没有发现，这完全不符合常理呀！

    段不断有些疑惑的看着，面前这个外表上看起来，颇有男人魅力的恶魔，如果不是他早知道，对方是一个恶魔的话，段不断还真的觉得，这个家伙有一种特殊的魅力，没有类似于吸血鬼首领那样的俊美，但与对方拥有着同样的优雅，甚至于有一种非常罕见的成熟男人的魅力。

    当然，段不断的取向可是非常正常，他并不会因为对方富有魅力而想入非非，只不过从客观上看，不论对方的身份和段不断的取向问题，汉尼拔的确是一个极有男人魅力的家伙。

    这也无怪那个人类女孩，最终会疯狂的迷恋上一个恶魔，要知道在那个时候，地狱之中的人类与恶魔的关系，可是非常恶劣的，不要说和恶魔成为朋友，就算是双方独处一室的可能性都没有，更别说是一个恶魔和人类谈情说爱了，这样的事情在地狱中简直是天方夜谭。

    段不断想到这里，忍不住摇了摇头，将杂七杂八的想法从自己的脑海中驱除，要不然的话，他还真担心自己的取向，会发生什么不可名状的变化，如果发生了这样的情况，段不断不需要想象，就已经泛起了一身的鸡皮疙瘩。

    “喂喂！”

    段不断用手在汉尼拔的脑袋上拍了几下，对普通人来说汉尼拔是非常危险的恶魔，生怕对方将自己当成晚餐吃了，一个个的都唯恐避之不及，那里会像段不断一样胆大妄为，竟敢拍打一个恶魔的脑袋，这简直是老寿星喝砒霜，活的不耐烦了。

    只不过，段不断并没有这样的顾虑，对他来说这个恶魔房东看似非常危险，实际上――还是非常危险，只不过对他来说这种危险算不得什么，因为在客观事实上，他与对方应该算是一条绳上的蚂蚱，最不济，他与汉尼拔也有一定利益关系，自己对汉尼拔来说还是一个非常优秀的试验品，又怎么会轻易的迁怒自己。

    而且，在日常的生活中汉尼拔也是一个非常和善的人，不论是对待段不断这样有特殊身份的房客，还是对待别的普通的房客，他总是表现出一副关心对方的样子，只不过有时候会将别的房客关心到餐桌上，这里也就不一一细说了，对于汉尼拔来说，这也不是什么光彩的事情。

    在段不断的拍打下，汉尼拔能然惊醒了，他的眼神明显的是闪躲了一下，紧接着放出了耀眼的光芒，目光灼灼的看着段不断，如果在他对面的不是段不断，而是一个普通人的话，相信汉尼拔绝对会将对方撕成碎片，然后加点调料剁巴着吃了。

    当汉尼拔看到在自己对面的人是段不断的时候，眼神中锐利的光芒明显的收敛了几分，对他来说这个人类的用处极大，而且这个家伙是爱伦·坡的人，他也不好直接出手惩罚对方，所以对于段不断的一些行为，他也只不过是睁一只眼，闭一只眼就过去了。

    “怎么？”

    汉尼拔语调平常的说道：“你这小子醒来之后，就不拿我当回事了，还是说你觉得自己有与我抗衡的实力，做事竟然如此的胆大妄为。”汉尼拔对段不断说的这些话，并不是在表达自己的不满，更多的是想了解一下，在这一期的节目中，段不断究竟经历了什么，其身体中的那种神秘能量是从哪里来的。

    果然，在段不断听到汉尼拔的话后，整个人的脸色都变了，开始的时候他觉得这是对方在挑衅他，但紧接着细细一思索，对于他陷入疯狂之时的场景，在他现在的脑海里还有一点记忆，所以他清楚的知道，自己并不是这个大恶魔的对手，甚至自己与这个大恶魔之间的差距就是一条鸿沟，一条至今他都无法奢望能够越过去的鸿沟。

    想到这里，段不断就不觉得对方是在挑衅他，因为不论是恶魔还是人类，都不会无聊到挑衅一个远比他弱小的生物，就像是蚂蚁叫嚣着要将大象绊倒，而大象绝不会因为蚂蚁说的话，而去真的与蚂蚁较量较量，这样实际上没有什么意思，两个根本就不在一个层面上的生物，也就不存在那些莫名其妙的矛盾。

    “哈哈！”

    段不断爽朗的笑了笑，看着汉尼拔说道：“博士真的是说笑了，我还记得在我昏迷的时候，就已经和博士较量过了，至于最终的结果如何，我想博士不会忘记吧！我充其量就是一个小小人类，自然不是博士的对手，甚至连博士的千分之一都比不上，又怎么敢胆大妄为到挑衅博士呢？”

    段不断这样的回答也是极妙的，在汉尼拔的那种逼问的语气之下，他是不可能真的和对方交手的，就算汉尼拔顾及爱伦·坡的面子，不会对段不断下死手，但让段不断躺上个十天半个月的，还是无伤大雅，而段不断这样的回答，即不会显得自己心生畏惧，不敢与汉尼拔交手，是因为他自己怕了对方，屈服于对方强悍的实力之下。

    在段不断的回答中，他将自己称为一个小小的人类，而汉尼拔则是一个非常强大的恶魔，在地狱中人类无法战胜恶魔，是一个人尽皆知的常识，别说是人类这种，本身实力就没有多么强悍的生物。

    哪怕是那些自身就强大到，超越宇宙中大部分生物的存在，比如那个m78星云的凹凸曼，就不是汉尼拔，爱伦·坡这样的大恶魔的对手，在这种大恶魔的手下，凹凸曼根本连一招都过不了，更别说是与其战斗了。

    而段不断这样说，则是符合地狱中的常理，人类无法战胜恶魔，如果汉尼拔再抓着段不断这件事不放的话，未免显得这个大恶魔太过于小家子气，连这么一丁点儿容人的肚量都没有，还怎么称得上是一位强大的恶魔，甚至要与一个小小人类在这里呕气，未免显得这个大恶魔太过于掉价了。

    听到段不断这么说，原本还板着个脸的汉尼拔，瞬间就露出了开心的笑容，只见他一脸欣喜的说道：“没想到你小子竟如此巧舌如簧，不仅胆识过人，更具有一般人所没有的谋略，这也无怪，你能在爱伦·坡的两期节目中生存下来，看来你也不是光凭借运气，是有一定的实力。”(未完待续。)