
    所以，在面对汉尼拔收房租的过程中，段不断也只能是胡乱的打着哈哈，随口就说道：“啊！今天的天气不错嘛！阳光明媚，不如，我们一起出去郊游，唱唱歌吃吃烧烤什么的，陶冶一下情操！”

    段不断这一下可真是在胡说八道，要知道他们一人一恶魔，都在实验室里面，这里也没有什么窗子，也不知道段不断这家伙，又是从那里看出外面天气不错的，而且地狱里面怎么会有阳光明媚的时候，一整天都是一副阴郁的模样，天空中笼罩着厚重的“雾霾”，连太阳的影子都看不到。

    “交房租吧！”

    面对段不断试图转移话题的想法，汉尼拔依旧是岿然不动，任由段不断在那里东拉西扯，他就只是坚定一个道理，让段不断交房租，每当段不断说一句话的时候，汉尼拔的回答都是“交房租”。

    “哈哈！今天晚餐吃什么，要不然来几条烤人腿，或者是烤人爪也可以。”

    “交房租！”

    “……！”

    最终，段不断只得无奈的放弃了，将自己身上仅存的五百恶魔币交给了汉尼拔，算是先垫付一点儿房租的利息，要不然在汉尼拔这样，无休止的语言轰炸之下，段不断可以肯定，到最后败亡的一定是自己，想到这里他也只能是长叹一声：“朕的钱包，亡了！”

    想比起段不断一脸沮丧的表情，对面的汉尼拔却表现的非常高兴，只见他一把就拉住了段不断，兴高采烈的说道：“我就知道，段先生的为人是很可靠的，绝对不会做这种拖欠房租的事情，现在这五百恶魔币，就当是段先生交的首付吧！等以后，段先生有钱的时候，将剩余的房租交齐也不迟，现在时候也不早了，段先生不如和鄙人一起共进晚餐，也好让我为段先生接风洗尘。”

    听到汉尼拔这样说，脑袋发热的段不断连思考都没有，便一口气答应了下来，只不过在他刚答应不久后，就猛然醒悟过来，与自己共进晚餐这话怎么这么熟悉，貌似上一次自己与汉尼拔这家伙就共进过晚餐，只不过这家伙吃的东西……。

    段不断这个时候才想起，汉尼拔并不是人类，而是一个喜食人类的大恶魔，这么残暴的一个家伙请自己共进晚餐，吃的是什么东西自然是不言而喻，再说了，他知道这个家伙的脾性又不是一天两天了，在这几个月的生活中，对这个大恶魔的菜单也都有所了解，吃的东西当然是他自己无法下得去嘴的。

    就在段不断满腹后悔想要回绝的时候，汉尼拔已经拉着他走出了实验室，径直就向着客厅走去，汉尼拔的实验室也在他的地下宫殿之中，原本应该是很漫长的通道，但在汉尼拔拉着段不断走过去之后，没过几秒钟两人就已经离开了地宫，对于汉尼拔的这种手段，段不断对此只能表示惊奇。

    因为，这也只不过是一个短暂的空间迁跃魔法，在擅长空间魔法的大恶魔眼中，这种魔法并算不得什么，最多只能算作是雕虫小技，只不过要知道，汉尼拔这个家伙并不是空间系的恶魔，但他貌似会使用许多魔法，有力量型的，速度型的，治疗型的，现在甚至连空间系魔法都会。

    所以，直到现在段不断都不知道，这个汉尼拔究竟是什么类型的恶魔，也从侧面上可以看出，汉尼拔的博学，对于魔法的涉猎之广，这一点在地狱中也可以称得上是只此一家，别无分号了，因为别的恶魔，并不会费尽心思的学许多魔法，除了自己本身的天赋魔法之外，这些恶魔一般再学习几个通用魔法就足够了，但汉尼拔却算是这些恶魔中的异类了。

    说到这里，我们再来看看段不断现在的情况，他没有想到汉尼拔这么执着，在他们两个前往客厅的时候，他已经不止一次的试图过逃跑，只不过令段不断感到挫败的是，每一次自己想要挣脱汉尼拔的手臂时，对方的力量就会强上几分，等自己再将力量加强的时候，对方的力量也会随之加强。

    这一点让段不断觉得整个世界都要崩溃了，在他看来，自己好歹也算得上是，地狱之中最强的人类，只不过在这个大恶魔的手底下，自己与手无缚鸡之力的婴儿没有什么区别，任由自己怎么挣扎，就是摆脱不了对方的掌控，这种感觉是非常难受的。

    并且对段不断的自信心打击不少，在他这次苏醒过来的时候，一度觉得自己非常强大，与吸血鬼首领都能战的不分上下，可是现实情况却给了他沉重的一击，在汉尼拔这种大恶魔的手里面，自己与三岁的孩童都没有什么区别，更别说与爱伦・坡这种顶级大恶魔想提并论了。

    再说了，这地狱之中爱伦・坡的实力还算不得什么，首先《地狱综艺秀》的导演，恶魔小丑萨科的实力也非常强悍，最起码在表面上比爱伦・坡更强，至于其他的类似于，地狱三巨头，隐藏势力，耶和・门萨之类的家伙就更不用说了，而且在这些势力之上，还有一个最为强大的恶魔，就是地狱的掌控者“元首”。

    当然，元首这种程度的大恶魔是段不断所无法揣测的，甚至于他这一生都有可能连元首的一面都见不了，最多是在地狱的新闻节目上见一面，而且是他自己认识人家，别人并不认识他的一种关系。

    最终，反抗失败的段不断，只能是无力的认命了，在他看来没有什么时候，吃饭会像现在一样难受，上一次在他不知情的情况下，自己还吃了不少，在汉尼拔口中非常美味的食物，现在想起来还时不时的会有些反胃，虽然汉尼拔的手艺的确不错，做出来的美食足以称得上是精品，但这样的极品美味，他段不断还真的是无福消受。

    只不过，在绝对的实力之下，所谓的反抗是无效的，在汉尼拔这种半挟持的邀请之下，段不断只得无奈的与对方一起来到了汉尼拔的客厅之中，在段不断离开公寓的这几天，汉尼拔的生活依旧是非常悠闲，平常没有太多工作与生活上的烦恼，汉尼拔的收入也是非常稳定，在他那低廉的房租价格之下，入住公寓的人类数量是“即减也增”。

    至于，什么叫做“即减也增”这就非常容易解释了，汉尼拔总不能只赚钱不吃饭了，那么这样一来客人的数量不就减少了，只不过由于他房租价格的低廉，虽然客人会不定期的减少，但也会有不明实情的新人入住，所以这几个月，汉尼拔的生活是非常悠闲的。(未完待续。)