
    当然，汉尼拔的生活一贯都是如此，这个大恶魔是非常懂得享受的，这个家伙不仅在饮食方面非常挑剔，在其它的方面，比如说对于住宿条件，这个恶魔也比较苛刻。

    在汉尼拔的房间之中是见不到灰尘的，不论是客厅，卧室，亦或者厨房之中，都见不到一丁点儿的灰尘存在，房间里的每一个角落都是干净整洁，不见半点儿杂乱无章。

    对于汉尼拔的这一点，是段不断最为满意的，因为他本身也是一个喜欢整洁的人，可以说他是一个有着强迫症的人，每次不将自己的屋子打扫干净，不将自己的衣服整理几遍，段不断一整天都会浑身不舒服。

    现在，这么两个挑剔的家伙走到了一块，还真是“趣味相投”，看来段不断要焚香祷告，以此感谢撒旦他老人家，为自己找了这么一个好房东。

    但是，一码归一码，段不断虽然对汉尼拔这种，良好的生活习惯表示赞同，却不意味着，他就会接受汉尼拔的这种特殊口味，不论现在的段不断有多么强大，不管是否为地狱中最强大的人类，他都不会有将其余的普通人类，视为牲口的想法，要知道不论段不断怎么改变，在本质上他依旧是一个人类。

    所以，在段不断明白汉尼拔邀请自己共进晚餐的时候，食用的是什么东西的时候，段不断的内心是拒绝的，只不过他看着汉尼拔如此盛情款待自己，段不断还真不好直接驳了对方的面子，其实最重要的原因还是段不断打不过汉尼拔，要不然鬼才愿意和汉尼拔共进晚餐。

    但是，这样的话段不断也只能是在心底想想，他可不希望自己在不经意间做的一些事情，会招惹到这个大恶魔，要不然，到时候上餐桌的成了段不断自己，那事情可真的是玩儿大发了。

    于是，一脸无奈的段不断，只能是安静的坐在汉尼拔的客厅之中，然而这个时候的汉尼拔，已经在着手准备晚上的“食材”了，这一次他将目标瞄上了心入住的一个女孩，这也只不过是一个在魔都打工的，普通人类女孩。

    在地狱中，如果一个人类家庭里面的孩子十八岁成年之后，不论是男是女，都要外出打工自食其力，甚至于，要依靠这些孩子，来为自己的家庭增添收入，因为人类在地狱中的处境是显而易见的，一个家庭如果不这么做的话，到最后一定会将这个家庭拖垮。

    至于，这些人类的孩子为什么不能像那些恶魔一样念书上学，最终还能考入地狱之中的各种大学进修，要知道在地狱之中，考入大学的恶魔都是些什么货色，就拿段不断以前遇到的那个卡扎飞来说吧！

    这样一个在段不断看起来，智商都有些问题的家伙，竟然能够进入地狱中数一数二的大学，“魔都大学”之中进修，这简直是天方夜谭，而且据卡扎飞所说，在他们的那个部族之中，他自己都算是百年难得一见的学习天才了，要不然怎么会进入到“魔都大学”里面深造，至于其他的智商正常的恶魔，段不断用脚趾头，分分钟都能将这些家伙们的智商碾压。

    但是，人类却不同，就算是在地狱中出现了一个，天资卓越的人类学习天才，都没有办法进入大学深造的，这并不是说地狱之中的法律不允许，要知道自从元首颁布《地狱人类生存保障法》以来，地狱之中的人类生活有了极大的提高，甚至于可以享受到等同于恶魔的公民权力。

    只不过，就算是元首颁布了如此多的法律，但在根本上也无济于事，因为地狱并不是一个讲究慈善的地方，在这里没有什么慈善正义可言，只有拳头是唯一的真理，但是人类的拳头很明显没有恶魔们的大，所以人类在实际的社会地位上自然是比不过恶魔们的。

    试想一下，地狱中的人类在连基本的生活，都难以维持的情况之下，还会有什么闲余的心情，去学习一些别的东西吗？

    结局自然是注定的，在这些人类生存都难以维持的情况之下，每一个成年的人类，都要肩负起保障自己家庭基本生存的义务，所以这些人类都会来到地狱的大城市中打工，一些困难的事情做不了，但一些简单的事情人类还是有用处的。

    比如，一些成年的男性人类青年，会到地狱中那些娱乐性质的营业场所打工，在里面做服务生，酒保之类的工作，当然，做这些事情的青年人必须要长相清秀，最起码是要让人看得过去。

    至于，一些成年的女性青年，则会选择别的工作，只要这些女青年们的长相还算漂亮，那么她们的工作就不愁，只要这些漂亮的女青年们豁得出去，在那些红灯区里面，做一个陪酒女郎之类的工作，保障自己的基本生活是绰绰有余的。

    甚至，一些可以提供特殊服务的陪酒女浪，她们一个月赚的钱不仅能保障自己的基本生存，还能给自己的家里带去一份绵薄之力，让自己的家庭生活更好一点儿，这样的事情听起来好像所令人不耻的，但这却是地狱里面的真实写照，而且，在地狱之中从事这种工作的人类女性并不在少数。

    从事这种工作的女性也没有什么心理负担，因为她们自小都是在地狱之中长大的，在几百年之前地狱中的人类女性们，大都从事这种工作，所以在这种环境下成长的人类女性，对于这种事情也早就已经是习以为常了，这是她们几百年来这么多代人的真实生活，也只有这样她们才能在这个地狱中生存下去。

    而现在，汉尼拔找准的目标，正是这么一个人类女孩，她在四个月前刚满十八岁，也就意味着她已经成年了，在地狱中成年的人类是要自力更生的，所以她就离开了人类集中营，来到了魔都之中讨生活。

    在来这里之前，她就已经选择好了要从事的工作，就是在红灯区里面做一个陪酒女郎，如果有客人看上了她的姿色，要让她做一些特殊服务的话，那她也不会拒绝的。其实，话说回来了，要是在她刚成为陪酒女郎的时候，就有客人找上门的话，那她高兴还来不急呢！

    因为，不论是在什么地方，不论在那一个行业，都会有其自身的规则，在这些规则中讨生活的新人，自然要遵守这一系列的规则，在她们这个行业之中，遵守规则也是必须的，她们刚来的话，不仅没有什么名气，就连那些老人都会刁难她们，不时的给她们下马威。

    所以，一般来说，要在这个圈子里面先混上一段时间，与一些老人打好关系之后，她们这些新人才有可能出头，这个时候也才会有客人上门，要不然她们就只能一直做一些打杂之类的琐事。(未完待续。)