
    而那个新来的人类女孩，现在还没有从事过特殊服务，因为她刚来到魔都不过四个月的时间，在红灯区里面做陪酒女郎，基本上没有什么客人知道她，一直以来她都是做一些琐事，每个月赚的钱也没有多少，勉强能够供自己生活，只不过一系列的花销下来，她基本上也没有什么存款。

    直到一个月以前，她在街上漫无目的散步的时候，无意中看到了一则招租启示，上面有清楚的公寓住房情况，不仅是水电费全免，而且一个月的房租也没有多少，也就是几百恶魔币而已，对于她现在住的一间地下室来说，一个月仅房租都要一千恶魔币，这还不算其余的水电费，这一个月几百元的恶魔币简直是再优惠不过了。

    所以，她就抱着试一试的态度来到了汉尼拔这里，来到之后房子也真的是像广告上讲的那样，而且每个月的房租只有几百恶魔币，水电费全免，这在合同里面写的是一清二楚，于是这个女孩就满心关系的签订了协议，成为了这栋公寓中一个新的住户。

    只不过可惜的是，她并不知道来到这栋公寓意味着什么，她只看到了这栋公寓，表面上的光鲜亮丽和价格实惠，并没有看到其中隐藏的危险，直至今天，她白天休息了几个小时后，现在就要继续去红灯区当陪酒女郎。

    现在正是下午六点多钟，由于她们工作的特殊性，一直以来都是白天休息，等到了晚上的时候在出去上班，因为没有那里的红灯区会在白天营业的，一方面是因为，白天恶魔和人类都有各自的工作，没有什么闲暇的时间用来消遣娱乐，等到了晚上的时候，才是这些家伙们狂欢的时刻，在黑夜的笼罩之下，更能激发每个生物心中最原始的“欲”。

    只不过，今天晚上注定了这个女孩没办法去上班，不仅如此，在今天晚上过去之后，她以后都有可能无法再生活了，无法享受到美味的食物，得不到对未来的那一抹幻想，因为今天晚上她是一个猎物，被一个大恶魔所注视着的猎物，将要送上餐桌的食材。

    时间过去的很快，都已经六点半的时候，这个女孩还没有出门，或许你会想是不是她还没有睡醒，其实不然，在整六点钟的时候，这个女孩就已经醒来了，而且就已经在为自己梳洗打扮，只不过她这么一打扮，半个钟头就已经过去了，她还没有打扮好，依旧是在镜子面前往脸上涂抹着什么。

    由此观之，最好不要和将要出门的女人在一起，更加不要试图等待一个正准备出门的女人，因为在她的眼中，准备出门的概念，应该是一个多小时之后――她们还依旧在准备着。

    然而，这个女孩如果早一点儿离开的话，或许她还会幸免于难，只不过在她耽搁的这半个钟头的时间里，汉尼拔已经来到了她的房间门口，只见这个颇具成熟男人魅力的大恶魔，来到女孩的门口后，并没有表现出急不可耐的模样，他只是在门口静静地站着，并且没有发出一丁点儿的声响。

    汉尼拔站在女孩的门口，这个恶魔也没有进去的意思，也不知道这个家伙的葫芦里究竟在卖什么药，就这样在汉尼拔等了足足有十几分钟的时候，“咔嚓”一声，一直紧闭的房间大门应声而开，只不过，随着开门声而来的还有一个女孩的惊叫。

    “啊……！”

    女孩将门打开的时候，不由自主得惊呼了一声，因为她没有想到，在自己的门口有一个人站在那里，一动也不动的，看起来就和一个雕塑一样，只不过她的眼睛告诉她，这个站在自己门口的并不是雕塑，而是一个活生生的“人”，这个人她自己也认识，正是那个名为汉尼拔的房东。

    等女孩看清楚来者之后，这才松了一口气，拍了拍胸前那饱满的两个小白兔，有些惊恐未定的说道：“原来是莱克特先生，您这么一声不响的站在门口，还真是把我吓得不轻，难道先生找我有什么事情吗？”

    在女孩让心情平复了一些后，便语气和缓的向着汉尼拔问到，对于这个男人味十足的房东，这个女孩的感官还是不错的，最起码在表面上看来，这个房东不仅有魅力，而且身家不菲，要知道在这寸土寸金的魔都之中，能够拥有一栋公寓，其身家可想而知。

    而且，这个房东还待人和善举止优雅，简直是集合了成熟男人的一切优点，所以女孩对于这个房东还真的生不起什么厌恶之情，甚至在某些时候，在不经意间她还会春心萌动，产生一些别样的幻想，当然这也是再正常不过的事情，对于这个年龄的女孩来说，正是胡思乱想的时候，对于事物也基本上没有什么分辨能力。

    汉尼拔听到女孩询问，便微微的翘起了嘴角，露出一抹饱含深意的笑容，这个女孩的样貌还是不错的，虽然算不上什么倾国倾城的绝世尤物，但也绝对能称得上是小家碧玉，别有一番风味。

    只不过，这个女孩长相再怎么可爱，再怎么让人心生怜惜，但对于现在的汉尼拔来说，她也只不过是一个不错的食材，在很久以前，他就一直考虑着，要不要发明一个新式料理，直到这个女孩来到这里租房子的时候，汉尼拔这才下定了决心，要开始着手试验他的这道新式料理。

    外加上，今天段不断苏醒过来，他执意要为这个人类小子接风洗尘，自然是要准备一些特别的东西，于是就很自然的想到了自己的新式料理，便来到了这个女孩的门外，想要拿这个女孩作为他新式料理的食材。

    “哈哈！”

    汉尼拔微笑着，他本身就有一种特殊的魅力，外加上现在这么一笑，就更加的富有魅力，这一下直接让对面的女孩心神沉沦了，要知道汉尼拔的魅力，就算是久经风月的成熟女人都忍受不了，更不用说一个涉世未深的无知女孩了。

    在汉尼拔还没有开口说话的时候，这个女孩就已经满眼冒着小星星，对她来说这个房东的杀伤力是无比巨大的，她自己的心中，又不禁开始胡思乱想起来，只不过事实注定了，她的胡思乱想，真的只是想想而已。(未完待续。)