
    “哦，也没有什么事，只不过是鄙人想请小姐共进晚餐而已，不知道小姐可否赏脸。”汉尼拔看着满眼放光的女孩，优雅地问到，他现在依旧是像个绅士一样，动作轻缓不急不慢，甚至没有一丁点儿的心理负担。

    “这个很抱歉，莱克特先生，我晚上还要去上班……！”女孩看着这个具有魅力的男房东，心中有些意动，但一想到自己今天晚上的工作，就有些失望地回绝了对方，可是她的眼神却出卖了她，这是一个言不由衷的女孩。

    汉尼拔的眼神不经意间闪动了一下，这个女孩心中的想法他自然是知道的，他也明白这个女孩有些意动，只不过担心自己今天晚上的工作，在地狱中生活了这么多年的汉尼拔，也是知道红灯区里面那些老鸨们，对于自己底下的姑娘都是一种什么态度。

    如果，这个姑娘在红灯区已经混迹了多年，并且算是里面的红人，比较得客人欢心的话，其地位还会好一点儿，这些老鸨们自然不会去刁难她，甚至还要讨好这些头牌，要不然这些人依靠什么来赚钱呢？

    只不过，这也仅限于当这些姑娘红了之后，像面前的这个初出茅庐的小女孩，其在红灯区里面的地位自然是可想而知，且不说她因故迟到不上班，就算是她按照时间照常上班，有时候都会受到这些人的刁难，这种事情已经是屡见不鲜了，看似有些搞不懂这些老鸨们的想法，其实细细一想便会明白。

    这些老鸨们也不过是整天讨好恶魔们的底层人，这种人的心理是非常扭曲的，她们在强者面前表现的卑躬屈膝，尽显一副奴才姿态，等到了比她们弱小的人面前，这些恃强凌弱的家伙们，就会表现出一副高高在上的模样，似乎这样才能使她们得以发泄。

    想通这一点的汉尼拔也没有感到失望，对他来说没有什么事情是无法完成的，特别是在对待女人方面，他深刻的知道这些女人的心里在想什么，可以说他对每一个生物的内心都把握的非常好，对付这种小女孩，那还不是手到擒来的事情，简直就像是一个骨灰级的玩家，跑到新手村去刷图一样简单。

    “小姐此言差矣！”

    汉尼拔依旧是保持着自己的姿态，根本没有在背地里那副食人魔的样子，现在任由一个人看到他，都不会将他与那个残暴的大恶魔划上等号，现在的汉尼拔简直是一个暖男大叔级别的人物，对于那些幼小女孩的杀伤力简直爆表。

    汉尼拔看着对面的女孩缓缓说道：“在今天晚上这个时光里，怎么能谈论工作这样庸俗的事情，现在不应该是在烛光之下，共同品尝一份精美的食物，谈一谈人生吗？”

    “这……！”

    女孩有些不解，据她所知今天也不是什么特殊的日子，既不是撒旦节，也不是元首规定的国庆日，只不过是一个普通的夜晚而已，又有什么特殊的，难不成今天是这个房东的生日，还是说今天对这个房东有什么特殊的意义，女孩不明白。

    汉尼拔看到女孩疑惑的表情，他也知道对方在想什么，只不过对他来说重头戏还在后面，只见他继续说道：“不不，小姐，今天的确是一个特殊的日子，在四月十六日下午六点三十前的一分钟，我来到了你的门前的时候，就已经是一个特殊的日子了，因为你我会记得这个时候，从那一刻，我们就已经是一分钟的朋友了，这是一个事实你无法否认。”

    汉尼拔的这一句话方一出口的时候，对面的女孩就已经懵了，她没有想到这个男人魅力十足的房东，会说出这样的话，一时间她的心情竟有些恍然，她已经明白了地方话中的意思，只不过对于这突如其来的事情，自己并没有丝毫准备，所以显得有些手足无措，甚至于连一句完整的话都组织不起来。

    但是，汉尼拔可不会错失良机，有的时候机会就摆在了你的面前，就看你能否抓住他，当你敢于迈出那一步的时候，机会就已经到了你的手中，这个时候你的目标便可达成，而你也会成为众人口中所说的那个成功人士。

    很明显，汉尼拔是一个很会抓住机会的人，就在对面的女孩恍然的时候，他已经上前抓住了女孩的手，缓缓的将女孩往楼下带去，此时正在恍惚中的女孩竟然没有发觉这一幕，她的脑子里已经是一片混乱，在外力的作用下，只不过是机械的跟着汉尼拔往楼下走。

    其实，凭借汉尼拔自身的实力，完全可以在神不知鬼不觉的情况下，将一个普通的人类女孩掳走，只不过汉尼拔并不想这么做，对他来说寻找食材是一个过程，而不是一个目的，他乐于享受这过程中的快乐，就像是在他做美食的时候，对他来说自己做的并不是一份简单可口的食物，而是在做一件艺术品，而他享用食物的时候，则是让自己的心灵接受艺术洗礼的时刻。

    等到了汉尼拔的门口时，女孩才从这种恍惚中清醒了过来，等她看到汉尼拔的房间时，她才有些惊讶，不知道什么时候自己已经从楼上走了下来，而她自己却对这一系列的事情浑然不觉，这对女孩来说简直是难以想象的事情，从这个房东出现在自己门口的时候，她就像是在做一个梦，一个似真似假的美梦。

    此时的汉尼拔并没有着急，他也没有强迫女孩进自己的房间，看到女孩清醒过来的时候，汉尼拔只不过是微微地点了一下头，优雅的伸手请女孩先进去，女孩思索了一下，对她来说工作本应该是最重要的事情，但不知为何，在她看到这个男房东的时候，心中就生不起一丁点儿拒绝对方的念头。

    在这个时候，什么工作对于她来说已经没有多么重要，今天是一个特殊的日子，在现在这样一个特殊的时刻里，就像这个男房东说的那样，再去谈论工作的话未免显得提过于庸俗，人生有时候并不只有工作，而今天就让她放肆一次，在今天晚上没有那些老鸨们的刁难恶语，没有那些客人们的过分要求，有的只不过是这历史尘埃中，一天一地两过客而已。

    汉尼拔微笑的看着女孩推开门走了进去，落后半步的他，不由自主得在嘴中回味了一下，露出了一抹意味深长的笑容，接下来才是他真正的表演时刻，是他这个身为地狱最具艺术细胞的恶魔，展现自己风采的时刻，总之，今天注定是一个令人难忘的夜晚。(未完待续。)