
    此时，段不断依旧在汉尼拔的客厅中无所事事，他知道汉尼拔所说的寻找食材是什么意思，但他却什么都做不了，这栋公寓中的人类，除过他自己之外，剩下的所有人都是汉尼拔的预备食材，这些剩下的人，要是能在这栋公寓里面生活超过半年，可以算得上是运气极好，或者说这个人实在是激不起汉尼拔的食欲。

    这也并不是说，只要你让自己变的令汉尼拔厌恶，这个食人魔就不会跑过来吃你，只不过是汉尼拔会将你放在最后食用，如果一直没有可口的食材，汉尼拔这个家伙也不会介意，食物的口味差一点儿，只要是能够让他食用就足够了。

    正因为，段不断知道这一点，所以他才更不好去说什么，自己本身就是沾了爱伦・坡的光，要不是爱伦・坡处处表现出对自己的看中，恐怕汉尼拔这个家伙早就把他做成晚餐了，因为从与汉尼拔这个家伙生活的这些日子里，段不断能够看得出，自己似乎挺对这个食人魔“口味”的。

    想到这里，段不断就不由的浑身发麻不寒而栗，对他来说这可不是什么好消息，每一个对汉尼拔“口味”的人，几乎都已经成为了他的晚餐，就像是汉尼拔正在谋划的这个女孩一样，在她初次来到汉尼拔的公寓时，这个食人魔一眼就看中了她，一直在等待一个合适的机会，让这个女孩上他的餐桌。

    段不断有些无奈的摇了摇头，心下不由得叹了一口气：“看来，不论在什么地方，实力才是硬道理，只有让自己的实力足够强大，才能享受自己应有的权力，这是不可避免的一个事实。”

    现在的段不断已经深刻的体会到了这个道理，假如他自己的实力强大到可以令汉尼拔忌惮的话，就不会被这个家伙逼得的吃自己的同类，那个时候他自己就能选择自己想要的生活，自己不愿意的事情，别人也无法强加给自己，或者是别人愿意的事情，而自己不愿意的话，别人也不能强加给自己。

    这句话说的文艺一点，也就是“己所不欲勿施于人，己所欲亦勿施于人。”

    这个时候的段不断也只能默默的等待，等汉尼拔带着他的新鲜食材过来，他不好直接驳了这个食人魔的面子，所以在这里没有私自离开，但是等到汉尼拔的晚餐上来的时候，他也可以选择不吃，要知道，他自己都已经给汉尼拔面子了。

    如果，这个食人魔再强迫自己吃所谓的美食话，那他可真的要和对方翻脸了，因为他现在也可以肯定，对于爱伦・坡这个自己现在的后台，汉尼拔还是有所忌惮的。

    时间过去了半个多小时，正在客厅里昏昏欲睡的段不断，忽然听到门外传来了一阵脚步声，他一下子就坐直了身体，这个时候只见汉尼拔，捧着一个足有一人大小的餐盘，就走到了段不断的面前。

    在前一刻还有些倦意的段不断，在看到这个超大号的餐盘时，一个激灵整个人都清醒了过来，有些震惊的在心中暗道：“汉尼拔这个家伙，该不会是将一个人放在了上面吧，难不成这个食人魔今天做的是，‘烤全人’？”

    但是，还没有等段不断说什么的时候，原本空无一物的中，突兀的出现了一张大型餐桌，这张大餐桌刚好能将这个大餐盘放上去，看到这一幕的段不断已经有些麻木了，就算他早就已经知道汉尼拔的魔法造诣高深，对于魔法的涉猎极其广泛，但也没有想到这个家伙居然还会空间储物这样的能力，要知道这可是将空间魔法学到极致的大恶魔，才会使用的深奥魔法。

    且不提段不断的震惊，在汉尼拔将餐盘房到餐桌之后，右手一挥，两张椅子和一套餐具便出现在了二人的面前，汉尼拔微笑着示意段不断坐下，他餐桌上放着的正是方才被他骗来的女孩，在女孩进入自己房门的时候，他就已经做了手脚，实际上这个女孩进入的是汉尼拔的厨房，只不过这个家伙的厨房也是蛮大的。

    在女孩进入汉尼拔的厨房之后，还没来得及说什么的时候，就已经被汉尼拔打晕了过去，因为这个时候是汉尼拔展示自己厨艺的时刻，而女孩身为一个食材，自然是要有身为食材的觉悟，你见过在一个人准备做鱼的时候，还会让鱼在那里活蹦乱跳吗？

    特别是今天，汉尼拔想到了一个全新的料理方法，他已经是迫不及待的，想要和段不断分享自己的新发明，他急切需要一个观众来认可自己，称赞自己的精湛厨艺和天才一样的想法，于是汉尼拔便没有耽搁，立刻开始着手准备自己的料理，没过多久他的这道新式料理就已经完成，他便急不可耐的带着自己的新式料理，来到了客厅之中。

    汉尼拔看着段不断震惊的面孔，他则是显得有些得意，今天自己的这道新式料理，一定会让这个人类小子大开眼界，现在只不过是表面上的震惊，等这个人类小子将餐盘上的盖子打开之后，就知道了什么叫做真正的“艺术”。

    “段先生，还不入座，我已经迫不及待的想要让你看看我的新式料理，这个想法在我脑海里已经回荡很久了，正巧今天你苏醒了过来，那就做我第一位观众吧，品尝一下鄙人的厨艺如何？”汉尼拔脸上带着笑意，举止优雅的对段不断说着，不知道的人还以为这个魅力十足的男人，真的在给自己的客人介绍他做的美食。

    只不过，很可惜的是，段不断现在的脸色与汉尼拔的笑容，形成了强烈的反差，他可没有像汉尼拔一样兴奋，虽然在段不断自己成为吸血鬼之后，也经常吸食人类的血液，但也仅仅是吸食血液而已，如果不这样做的话，那他就无法活下去，只不过到后来，他是否已经迷恋上鲜血的味道，那就另当别论了。

    “呼……！”

    段不断深呼了一口气，这样才能让自己的心神安静下来，在他的心情平复之后，便没有继续表现出无法忍受的样子，只是安安稳稳的坐在了椅子上，等待着汉尼拔为自己准备的新式料理。

    看到段不断如此，汉尼拔也满意的坐在了段不断的对面，一时间一人一魔都没有多说什么，段不断是不知道自己能说什么，难不成对这个正准备吃自己同类的食人魔说：“呦，真感谢您做的食物，这是我长这么大以来，见到过的最大的食物。”

    而汉尼拔就更不用说什么了，因为他早就已经急不可耐的，想给这个人类小子展示一下自己的新式料理，对方不说话浪费时间，正是他乐意看到了，也不用自己再多费什么口舌了。

    就这样，在段不断的注视之下，汉尼拔缓缓地提起了餐盘的盖子，话又说回来了，这个一人大小的餐盘，其盖子也着实不小，也亏得汉尼拔这个家伙，提起这个一人大小的盖子时，没有一点儿别扭的感觉。

    汉尼拔没有让段不断等太久，只用了几秒钟的时间，段不断就看到了盖子里面的食物，只见段不断看到食物的一瞬间，眼睛就立刻睁大了，脸上惊愕的表情，清晰可见……。(未完待续。)