
    段不断的确被这餐盘上面的新式料理惊呆了，当汉尼拔将盖子打开的时候，只见一个全身赤条条的女人，出现在了餐盘上，只不过这个女人的身上，还整齐的摆放着一些水果拼盘，这个时候段不断也明白了，汉尼拔口中的新式料理是什么。

    在汉尼拔将这么大的一个餐盘拿上来的时候，段不断就已经猜到了里面会不会是一个完整的人，只不过他猜到了开始，却没有猜到事情的结局，在他想来就算汉尼拔放了一个完整的人，也应该是已经被他杀死，准确的说应该是已经被汉尼拔做成了食物。

    只不过，段不断能清楚的感觉到，餐盘上的那个女人还活着，她应该是被汉尼拔打晕了过去，其前胸还在那里不停地起伏着，看起来这个女人呼吸正常，根本就是一个身体健康，还活着的人。

    这也是令段不断感到惊讶的，虽然这个女人的身体，上摆放着一些水果拼盘，这与他听说过的一种吃法类似，只不过那种吃法并不是在吃人，而是吃女人身上所摆放着的食物。

    但是，在这里他可不会认为，汉尼拔的晚餐会是这些水果，对于这个大恶魔的癖好他还是了解的，在这个食人魔的菜单里，基本上看不到没有人肉的食物，现在这个食人魔更是不会改变自己的口味，那么汉尼拔所说的“新式料理”是什么，自然就不言而喻了。

    段不断没有动身前的餐具，因为他根本不知道该怎么吃这顿饭，在他来到这里的时候，就已经决定了，不论汉尼拔将人肉做成什么样子，他都不会去动筷子的，只不过在见识到汉尼拔所谓的“新式料理”之后，段不断便坚定了自己的想法而已。

    汉尼拔这个时候也看到了段不断没有开动的意思，他只不过是摇了摇头，他知道这个人类小子在想什么，而他的目的也就是想要看一看这个人类小子吃瘪，要不然怎么能体现出，自己天才一般的创意，如果这个人类小子一点儿都不为所动的话，这才是令他最为失望的。

    段不断没有理会汉尼拔似笑非笑的表情，他只不过是仰躺在椅子上，将自己的双眼微闭，久久没有什么动静，也不知道现在的段不断心里在想什么，只不过在对面的汉尼拔看来，这个人类应该是被自己吓到了，不知道接下来该怎么做，倒不如将自己的眼睛闭上，根本就是一副鸵鸟姿态。

    但是，段不断的内心究竟在想什么，在座的两个人都不知道，汉尼拔不知道，而段不断自己，也不知道，总之，这个时候的段不断，给人一种极为诡异的感觉，似怒非怒，似哀非哀，这种状态保持了足足有十几分钟之久。

    坐在对面的汉尼拔也已经等的不耐烦了，要知道他是一个很有耐心的恶魔，只不过今天在他“新式料理”做出来的时候，心中的激动之情是难以抑制的，在段不断沉默的时候，他是想要看看这个人类年轻人的笑话，只不过段不断沉默的时间太久了，搞的汉尼拔也摸不准这个家伙的想法是什么，于是便就有些不耐烦了。

    就在汉尼拔准备调侃一番的时候，段不断却突然睁开了自己的双眼，他看都没有看汉尼拔一眼，抓起放在自己面前的餐具，是一把小刀和一跟叉子，在汉尼拔还没有反应过来的时候，只见段不断拿刀的右手迅速一挥，如果一个普通人在这里的话，根本就看不到段不断出刀的手法和速度。

    但是，汉尼拔却不是普通人，他就不是一个人类，而是一个恐怖的食人魔，所以他清楚的看到了段不断的动作，在他的眼中段不断右手拿过刀之后，迅速的在女孩洁白的大腿上削了过去，其手法迅速干练，没有一滴血飞溅出来，一小块肉，就已经被段不断放在了面前的小餐盘中。

    被段不断削了一刀的女孩，还依旧没有苏醒的迹象，这自然要得益于汉尼拔的功劳，这个大恶魔将一个人类弄昏迷，并且在其身体受到伤害的时候，还不会有一丁点儿的感觉，对他来说简直就是雕虫小计，不值一提的事情。

    可是，令汉尼拔惊讶的是，段不断竟然会主动出手，在他看来，这个人类小子看到自己的同类将要被吃的时候，一定会感到内心悲哀而自己又无能为力，将眼睛闭上是以免，他看到血腥的场面而心有戚然。

    只不过，大大出乎汉尼拔意料，这个人类小子将眼睛闭一会儿之后，又重新睁开了，而且还主动出手，在自己的同类身上削了一刀，这在汉尼拔看来简直是不可思议的事情，要知道上一次，当段不断得知，那天他吃的晚餐是自己的同类时，脸上的表情汉尼拔现在依旧是记忆犹新，每每想到这件事的时候，汉尼拔就会开心的大笑。

    只不过，今天他想要大笑的想法落空了，在段不断将这块肉放在自己的餐盘上后，便用左手拿起那根叉子，将这快细腻的软肉插了起来，递到了自己的嘴边，在汉尼拔的注视之下，没有丝毫迟疑的放入了自己的嘴中，在将肉放入嘴中的时候，段不断还在那里细细的咀嚼着，似乎是在品尝嘴里血肉的滋味。

    汉尼拔这个时候的表情有些懵，这与他所想象的场景不同，换一句话说，难道是他的打开方式不对，今天这个人类小子是吃错什么药了吗？

    表现的竟然比他还主动，甚至于，在那里细细的品味，自己同类身体上血肉的味道，这在汉尼拔看来不是这个人类小子疯了，还是这个人类小子疯了，一定是这个人类小子疯了。

    但是，这个时候的段不断心中究竟在想什么，他的目的究竟是什么，还是说，真的如汉尼拔所想象的那样他已经疯了，答案当然是很明确的，段不断非但没有疯，他现在的思维比以往任何时候都要清晰，他相信在以后的岁月里永远都不会忘记今天这一幕。

    这就是弱者的悲哀，虽然在他来到这个地狱的时候，就已经深切的感受到了这一点，但今天无疑是让他的感觉更加的深刻了，他从来都没有像今天一样感受到自己的无助，感受到没有实力的无奈，在他看来，这里的每一个人都是弱者。

    在餐桌上的女孩是弱者，正在品尝这个女孩身体上血肉的自己也是弱者，那个在自己对面，这一切的罪魁祸首食人魔汉尼拔也是弱者。

    女孩是弱者，那是因为她连自己的命运都无法掌握，在她浑然不觉的情况下，自己就已经成为了别人的盘中餐；

    而他自己是弱者，则是因为他同样的连自己的命运都无法掌握，自己不想做的事情却被逼无奈，只得强迫自己来做这件事；

    至于，汉尼拔这个大恶魔，导致这一切的罪魁祸首为什么也是弱者，那是因为他连自己都无法战胜，纵然汉尼拔的实力强悍，一百个段不断加起来都不是他的对手，但在段不断的眼里，这个食人魔依旧是一个弱者，他战胜不了自己的食欲，一个连自己都战胜不了的家伙，不是弱者，那还能是什么呢？(未完待续。)