
    想到这里的段不断，不由得对这个组织的领导者产生了一丝好奇，这个家伙的作战方针，听起来怎么这么熟悉，这不是在他们地球上的时候，一位伟人的“建立敌后根据地，打游击战”的策略吗？

    段不断不由得露出了一丝微笑，看来不论是在什么地方，都从来不缺少伟大的人物，而且，这些人物之间总会有一种相同之处，换一句话说也就是，“历史总是惊人的相似”。

    “只不过？”

    段不断还是有些不搞不懂，出现的这伙神秘组织，又与《地狱综艺秀》停办之间有什么关系，他看着汉尼拔问道：“可是，这些事情貌似与《地狱综艺秀》没有什么关联吧！”

    汉尼拔听到段不断如此询问，他只不过是露出了一抹冷笑，说道：“怎么没有关系，要知道现在恶魔的上层们并不知道，这伙势力与谁有关系，没有那个恶魔会认为这伙势力是凭空冒出来的，元首也不会这样认为的。”

    汉尼拔说到这里便没有继续说下去，但是段不断却大致上明白了，他知道这背后的原因究竟是什么，也就是说现在元首已经开始怀疑，这些上层的恶魔心怀不轨，有一个大恶魔在背后操纵这一切，这个神秘组织只不过是一个代表，就算是现在将这个神秘组织剿灭，也会有下一个类似的神秘组织出现，他的目的是要将这幕后黑手揪出来。

    汉尼拔看到段不断表情，也知道对方明白了他的意思，他又接着说道：“你也是知道的，《地狱综艺秀》背后的恶魔，也是一个大势力，所以为了避免嫌疑，萨科和爱伦・坡暂时就将节目停办了，因为元首组建了一个特别行动组，开始调查这些事情。”

    “原来如此！”

    得知实情的段不断有些感慨，他没有想到期间有这么多事情，地狱已经混乱到这种地步了，但是，这些与他有什么关系，他现在的首要目的是找工作养活自己，而不是听这个食人魔在这里大谈地狱形势，这本书的名字又不叫做《地狱时政》。

    于是，汉尼拔就呆滞的看着，段不断在听完自己说的话后，一言不发的向外面走去，一时间他还没有反应过来，也不知道这个人类小子又在发什么疯。

    “你停下，我说你小子究竟有没有听懂我说这些话的意思，我可不是闲着没事干，跑来和你谈论地狱形势的。”

    “嗯？”

    段不断听到汉尼拔的话，停下了脚步，面无表情的回过头，愣愣的看着汉尼拔，说道：“那么汉尼拔先生的意思是什么，我现在还很忙，就连工作都没有什么着落，还要给你还剩下的房租，可没有像您这样悠闲。”

    “额！”

    汉尼拔被段不断噎的有些说不出话，脸上的尴尬之色一闪而过，紧接着就面带笑意的看着段不断，解释似的说道：“哈哈！段先生你不要这么着急，今天鄙人给你说的这些话，正是因为我知道你要找工作，所以想给你指一条明路，难道段先生会不动意吗？”

    段不断的眼睛闪动了一下，还真别说，汉尼拔说的这话还真的把他吸引了，要知道他也不敢保证，今天出门就一定能找到工作，反倒是有很大的可能性失败，但是，汉尼拔现在说的话，无疑是给了他一个希望。

    “什么意思？”

    但是，段不断内心虽然有些意动，却没有表现出来，他依旧是面色淡然的说着，似乎汉尼拔的这些话，根本激不起他的兴趣一样，这一下搞的汉尼拔心里也有些没底，他不知道这个人类小子的想法究竟是什么，所以他也没有掉段不断胃口的意思。

    “我是说，现在你出去之后不一定能找到工作，现在我可以给你指一条明路，在一个月以前元首已经颁布了法令，要征集地狱中的有志之士，组建‘维稳部队’，前往地狱边境围剿那个神秘组织，最关键的是，这次的征集不仅仅是恶魔，就算是人类也可以参加，而且报酬不菲。”

    “组建军队？”

    段不断这一下就更加想不明白了，难道地狱里面没有军队，他向汉尼拔那里投去了疑惑的目光，直接问道：“地狱里面没有军队吗？还需要元首亲自征集，这未免有些不可思议吧！”

    汉尼拔摆了摆手，反问道：“你觉得呢？地狱里面需要组建这么多军队吗？在这个宇宙之中，根本没有其他的生物可以战胜恶魔，除了地狱里面自身的争端之外，再也没有其它的威胁了，要那些军队做什么，而且除了一般的恶魔之外，那些真正实力强悍的恶魔们，会心甘情愿的成为别人的手下吗？”

    “所以，在这地狱里面，除了元首的亲信卫军之外，三巨头有一些各自的私军，在也没有那个大恶魔会组建自己的军队，就算是这些大恶魔想要组建自己的军队，元首和三巨头也不会允许的，地狱里面的实际掌权者，只要那么几个就足够了。”

    “哦！”

    汉尼拔一脸兴奋的给段不断说了这么多，只不过段不断的表现很让他失望，这个人类小子只是淡淡的应答了一句，就直接了当的走出了这栋公寓中，连头都没有回一下，只留下满脸尴尬的汉尼拔一个人站在那里……。

    其实，自打汉尼拔说出元首征集军队这件事，他的心底就已经有了打算，出门之后他没有什么迟疑的，就向着元首征集军队的地方走去，对他来说这件事的确是一个不错的选择，要知道他现在的实力着实不弱，一般的天赋恶魔都不是他的对手，在军队里面混上一段时间貌似还不错。

    只不过，段不断下定决心的时候，实在是看汉尼拔这个家伙不爽，所以就没有理会汉尼拔的询问，直接走了出去，搞的汉尼拔还以为，段不断没有在意他给出的建议。

    一时间，还搞的汉尼拔有些手足无措，要知道敢对汉尼拔，一个大恶魔这样做的人类，这么多年以来恐怕只有段不断一个，也就是因为这个人类着实对汉尼拔的口味，要不然段不断早就成为了汉尼拔的晚餐，这个食人魔的脾气可没有多么好的，表面上的仁慈，有时候是为了隐藏心中的残忍。(未完待续。)