
    正当段不断怀着，踌躇不安和斗志昂扬的心情走下楼时，走到了汉尼拔的房间门口，“咔嚓”一声，只见汉尼拔房间的大门应声而开，原因究竟是为什么，就无用置辩了，当然是因为汉尼拔这个家伙又一次的冒了出来。

    段不断回过头面无表情的看着这个食人魔，说来他也是感到奇怪，每一次当他走到这家伙门口的时候，就像是早有预谋一般，与自己来一个奇妙的“邂逅”，只不过对于这种人魔之间的“邂逅”，他段不断还没有这么重口味的。

    “怎么？”

    段不断看着面露微笑的汉尼拔，平淡的说道：“汉尼拔先生有什么事情吗？”

    说完这句话后，段不断就没有再多说什么，对于他来说，只有一句话就够了，而且，这个食人魔脸上充斥着的微笑，总是让他感觉到心里不舒服，也不知道是为什么，这个食人魔表面上会给人带来一种如沐春风的感觉，就像是一位心怀慈悲的老者。

    只不过，熟知这个食人魔本性的段不断却知道，这个家伙可不是上帝派下来的救世主，而是魔鬼撒旦的使徒，是一个喜食人类，且手段残忍恐怖的食人魔，可是从外表上看，恐怕没有人会将二者联系起来。

    汉尼拔也听出了段不断语气中的冷漠，他大致上是知道什么原因的，不过知道原因是一方面，但他没有安慰这个人类小子的意思，在他看来吃了一个人类，就和人类在日常生活中，吃了一只鸡一样简单。

    难道，人类在每一次吃鸡的时候，总会心怀不安，或者是心生愧疚，而向鸡做祷告，超度一只鸡的亡魂吗？

    答案自然是否定的，那么人类也做不到向自己的食物而愧疚，他汉尼拔身为一个大恶魔，就更加的没有什么心理负担了，这只不过是天道轮回，适者生存的自然法则而已。

    汉尼拔没有理会段不断的无理，他经历的事情已经够多了，这个人类尚且年轻，而年轻人在做错事的时候，是可以被原谅了，只不过这种原谅并不是无限期的，他保持着优雅的姿态和淡淡的微笑，看着段不断说道：“想必段先生从醒来到现在，一直都在疑惑地狱之中究竟发生了什么，而《地狱综艺秀》又为何停办吧！”

    “嗯？”

    听到汉尼拔提起这茬，段不断这才有些感兴趣，他一直以来的确是在猜测应该是地狱中发生了什么大事件，这才导致《地狱综艺秀》因故停办，只不过从他昏迷直到昨天苏醒，都待在汉尼拔的实验室之中，所以也不知道外面发生了什么。

    汉尼拔看到段不断感兴趣，他也没有掉段不断胃口的意思，没有让段不断多加等待，直接了当的说出了实情：“其实，《地狱综艺秀》之所以停办，应该说，现如今地狱中的所有娱乐节目，几乎都已经停办了，其原因自然是由于，地狱中发生了一件大事――战争。”

    “战争？”

    段不断有些惊讶的叫了一声，这个词语对他来说是多么的陌生，是的“战争”这个词对他来说的确是很陌生，虽然，在他原本生活的地球上，他们的国家在一个世纪以前，就处以一个风雨飘摇的时代，一直持续了足足有半个多世纪之久，他们的国家都在饱受战火的摧残，但由于先辈们的不断努力，他们的国家最终是挺了过来，屹立于世界之巅。

    所以，在他生活的年代是没有战争的，他所见到的，也不过是从新闻媒体中看到的其他地区的争端，不过没有亲身经历过战火的他，并不清楚什么叫做“战争”，而且令他惊奇的是，在地狱这个地方还能发生战争，难不成是三巨头与元首产生矛盾了。

    汉尼拔看到了段不断难以置信的表情，也是颇为无奈，说道：“你不用这么看我，对于这件事我知道的也不是很详细，也没有想到有朝一日地狱会再次爆发战争，只不过事实却是发生了，毫无征兆的出现了战争，这令元首和三巨头都挺疑惑的，他们也不知道这股势力究竟是从哪冒出来的。”

    “不是三巨头和元首产生了矛盾？”段不断听到汉尼拔说的话，奇怪的问到，对他来说地狱之中有能力挑起战争的，无非就是三巨头，他们合起来的实力虽然比不上元首，但也不会差的太多，也只有双发爆发矛盾，才有可能发生令整个地狱都震惊的战争。

    “并非如此！”

    汉尼拔摇了摇头，对于段不断的想法他给出了自己的解释：“三巨头暂时与元首不会产生战争的，就算是双方之间出现了什么分歧，基本上都是用谈判的方法解决，没有谁会轻易的打破这个平衡，这关系到他们的根本利益。”

    段不断也明白，只不过他还是想不通，地狱中除了三巨头之外，谁还有能力挑起战争，想到这里他便疑惑的看着汉尼拔，希望他能快点把话说完。

    汉尼拔看着段不断急切的表情，他有些无奈的说道：“年轻人，就是没有耐心呀！先听我慢慢道来，这次地狱中战争爆发的是非常突然的，先是在地狱边境的城镇，出现了一些不明生物，这座城镇里驻守的恶魔们也没有当回事，在这地狱之中生活的奇怪生物多了去了，谁也不知道明天会不会诞生一个新物种。”

    “不过，接下来发生的事就让恶魔们有些措手不及，在他们看来不过是一些长相奇怪的生物，竟然开始袭击这座城镇，开始的时候不过是简单的试探，恶魔们也没有当回事，但过了一周之后，这座城镇在一夜间就被怪物们包围了。”

    汉尼拔说到这里似乎有些唏嘘：“就这样，在这种完全有预谋的攻击之下，这座小城镇很快的就被攻破了，这些怪物的实力完全不下于一般恶魔，甚至于，有一些怪物的实力，比天赋恶魔都要强，而这城镇中最强的也只不过是几个拥有天赋魔法的恶魔，根本就没有坚持多久，全都被这些怪物撕成了碎片。”

    “接下来的事情就不用再多说什么了，在这种有预谋的攻击之下，地狱的恶魔们根本没有还手之力，外加上长年的安逸生活，导致了大多数的恶魔不思进取，实力低下，地狱边境基本上全部沦陷，紧接着地狱中的中型城市开始受到了袭击，不过这伙神秘的势力，并没有占领这些中型城市，只是在不断的制造袭击事件。”

    汉尼拔说到这里，段不断也算是明白了，有一伙神秘的恐怖组织，操纵着一大堆怪物，在和地狱中的恶魔们打游击战，而且这个组织的实力还并不弱，这也导致了地狱中的恶魔们节节败退，上层的大恶魔们也是焦头烂额。(未完待续。)