
    一时间，肴核既尽杯盘狼藉，段不断也已经回到了自己的房间，今天这顿晚餐真可谓让他记忆尤深，在他沾着汉尼拔的特殊调料，品尝完这顿料理之后，就离开了汉尼拔的房间，至于那个女孩的下场，自然是不言而喻。

    其实，在段不断离开的时候，女孩还没有死亡，因为他吃完汉尼拔递给他的第一块肉之后，又从那个女孩的身上割了一点儿肉，便以吃饱为由离开了，而汉尼拔也没有挽留段不断的意思，只是自顾自的品尝着自己的新式料理。

    段不断躺在床上，纵然现在已经是深夜了，但他却还没有一丝睡意，他不知道为什么自己的心情久久不能平复，是因为那个可怜的女孩，或者是因为自己的无力，没有任何人能够知道，许是他心生慈悲，但他知道自己并不会悲天悯人。

    只不过是心有疑惑而不得解，要知道段不断可不是那种情感丰富的人，一般的事情并不会让他有这么大的心情波动，可见今天晚上的经历，令他的心境发生了怎样的变化，这种变化现在还不愈明显，等到了以后他或许会发现自己已经变了，到时候恐怕他都不敢相信这是自己。

    时间就在段不断的沉默中流逝，只不过这样的沉默是必然的，正所谓“欲想声震人间，必先长久深自缄默”，现在的段不断就是这句话很好的写照，如今的他或许只有沉默，但未来的事情又有谁说得清呢？

    夜过的很快……。

    地狱的天总是这样，就在地球上清晨五六点的时候，天已经是蒙蒙亮了，可在这个地狱里面，五六点时候，天色还是一副灰暗的模样，这里的天就像是被包裹了一层阴霾，总是让人看不分明，让人有一种发自内心的压抑。

    只不过，这里的人类大多数都已经习以为常了，他们自小在这种环境下生活长大，身体的生物钟早就适应了这里的环境，所以也不显得多么奇怪，在这些人的心里，世界恐怕就是这么个颜色，假若他们到了地球上，还会对太阳的光亮感到惊恐吧！

    这个时候，对于地狱中大多数的人来说，还没有到上班的时候，最起码普通的恶魔们还没有起床，大部分的人类都已经是开始了新一天的生活，当然，他们的生活也没有多么好的，无非就是在地狱中挣扎讨生活罢了。

    段不断也不例外，他已经早早的洗漱完毕，换好了新一身衣服，要知道他在节目组里面已经躺了好几个月，身上的味道可想而知，也不知道昨天汉尼拔和他共进晚餐的时候，是怎么忍受下去的。

    “不错，帅气！”

    段不断对着衣柜上的镜子孤芳自赏了一会儿，便推门离开了自己的房间，向着楼下走去，今天他可是要找工作的，要不然的话，以他现在负债累累的情况，别说是自己正常的生活，就连这里的房租都交不起了。

    虽然，汉尼拔看在爱伦・坡的面子上不会将他扫地出门，但好歹他还是一个有尊严的新时代好青年，怎么会干出拖欠房租，这种厚颜无耻之事，便下定注意今天要出门找一件正式的工作，最起码能够将自己的生活稳定下来。

    现在他也算是看明白了，爱伦・坡的那个《地狱综艺秀》节目组，实在是不靠谱，好不容易办起来之后，绑架了一点儿人类和一些其他的生物，更是从中挑选出来了一些中流砥柱，只不过还没等爱伦・坡高兴，除了段不断之外的其他人，都被别的大势力给抢夺走了，美其名曰“我看好他”，实际上还不是挖他们《地狱综艺秀》的墙角。

    只不过，对于这种事情爱伦・坡也是无能为力，自从元首创造出了七原罪的提取方法，从而崛起之后，整个地狱里面的格局，就已经发生了翻天覆地的变化，类似于他这样的大恶魔，一瞬间被那些后起之秀超越，他们心中的感受是可想而知的，只不过等他们反应过来的时候已经晚了，这些这些后起之秀们已经建立起了新的地狱秩序。

    像什么元首就不用说了，已经成为了地狱的主宰，在其之下还有地狱三巨头，这四位掌控着地狱之中的绝大部分资源，元首建立了地狱政府，在各地广建“原罪采集所”，来获得最多的七原罪资源，其占据着地狱中最繁华的城市，魔都。

    至于，三巨头们，则类似于中国古代的藩王，他们各自占据一方，其下有各自的领地，他们在自己的领地之内享有极高的自治权，只不过元首在三巨头的领地中同样建立了“原罪采集所”，以此来遏制他们的发展，但三巨头也不傻，元首遏制他们的发展，他们也不会那么爽快的让出太多的资源。

    在背地里，他们各自有黑市，在黑市之中，以高出“原罪采集所”的价钱来从人类那里收购七原罪，除此之外他们也会做一些非法的勾当，比如私自豢养人类来供给充足的原罪，只不过由于元首颁布的法令，所以他们也不敢做的太过分。

    除了这四位最高掌权者之外，一些其他的大恶魔，比如，魔.罗沙的上司，那个自称为“主”的“耶和・门萨”，就通过在一些偏远的地方，用空间魔法建立了许多小城镇，让那里面的人类信奉自己，而他再给这些人类一点儿好处，只需要他们将自己的七原罪贡献出来就行，这样的做法也是极为常见的，不过这些大恶魔们做的比较隐晦而已。

    也正是因为这一点，爱伦・坡和恶魔小丑“萨科”才会创办这个《地狱综艺秀》，只不过这两个家伙比较悲催，《地狱综艺秀》好不容易选出来了人才，最后还让别人给截胡了，只给他们剩了一个段不断，至于为什么段不断会被剩下来，当然是因为他在这些大势力的眼中不算是人才，最多算是一个侥幸活下来的幸运儿。

    但是，就在段不断以为自己以后就是《地狱综艺秀》一哥的时候，不知道什么原因好好的节目就被停办了，虽然他现在还没有见过爱伦・坡，但也能够猜出来，节目组一定是受到了某些方面的压力，要不然，也不会把他放在那个平行位面的地球上面不闻不问的。

    想通这一点的段不断，便很悲剧的发现，一旦《地狱综艺秀》停办了，那他就算是失去了经济来源，虽然表面上看自己的命也保住了，只不过在他没有收入的情况下，在这地狱之中还不如赶快自杀来的爽，要知道一分钱难倒英雄汉，而且他段不断还算不得什么英雄。

    于是，今天一大早段不断就将自己收拾的整整齐齐，打算出去找工作，要不然，他真的得走上出卖七原罪这一条路，要知道，他可是一晚上没睡，现在依旧是精神抖擞，不过这可不是什么好事，因为他“精神抖擞”的原因，自然是愁呀！(未完待续。)