
    段不断不想成为弱者，可不想成为弱者的前提，就是先要成为强者，而强者的首要能力就是“克己”，只有达到这一点才能称得上是一个真正的强者，正如真的猛士敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。

    汉尼拔看着段不断在细细品味嘴中血肉的滋味，他先是愣了片刻，紧接着就发出了爽朗的大笑：“不错，你小子还真是不错，看来爱伦・坡还真的没有选错人，以后的生活可真是精彩了，不会像现在这样无聊。”

    说完这话，汉尼拔也拿起了盘中的小刀，右手随便一划，就见女孩胸前的位置少了一小块嫩肉，汉尼拔将肉用叉子叉起来，拿在自己的左手上把玩着，似是在思索着什么。

    过了没有几秒钟的时间，他便开口说道：“你小子可真是没有常识，腿上的肉有什么好吃的，要知道这个部位的嫩肉，才是最为鲜美的，而且你的吃法也未免太过于粗鲁了，这吃可是一种文化，你还得好好学学。”

    汉尼拔的话语中不乏鄙夷的意味，对他来说，段不断的吃法着实入不了他的眼，要知道他可是一个懂得享受生活的恶魔，对他来说美食不仅仅是要吃饱，更加要吃好，说起来容易，但做起来困难，这可是一门不小的学问。

    在汉尼拔将段不断鄙视一番后，只见餐桌上不知道什么时候出现了几碟调料，其中像盐巴、芥末、胡椒、花椒之类的东西已经是见怪不怪了，但除了这些日常生活中就能见到的调料之外，还有一些闻起来就稀奇古怪，颜色看起来更是从未见过的调料。

    汉尼拔指着这些调料介绍道：“这些调料之中，大部分想必你都见过，也不需要我再多加赘述，可是这里面有一些调料我想你也许会有疑惑，因为这些都是我的独家秘方，要不是今天心情好，外加上你这小子还让我看的过去，我又怎么会拿出这些珍藏，你就看好了真正的美味是怎么享用的吧！”

    汉尼拔将一点儿辣椒面和盐巴，放进了一碟段不断从未见过的调料之中，这碟调料看起来是白色的粉末，不知道的人还以为里面放的是面粉，但段不断却清楚的嗅到了，这白色的粉末散发着一种淡淡的清香，隔了几十厘米，段不断在闻到这碟调料的时候，都能感觉自己整个人仿佛都要飘起来了，灵魂好像要脱离身体的束缚飞出来。

    看着段不断疑惑的样子，汉尼拔也加以解释的说道：“这碟调料可是我最优秀作品之一，我将其称为‘白兰香’，只要将这块肉沾上一点‘白兰香’，绝对能让你忘记自己，甚至于灵魂都感到颤抖。”

    说着，汉尼拔便将左手叉子上的一小块肉，在这碟调料上沾了几下，不得不说汉尼拔挑选的位置非常精准，这个部位的肉虽算不上是最精良的，却也算得上是人体中的佳品了，要知道这里的肉质白嫩细腻，每次都令汉尼拔回味无穷。

    汉尼拔将这块肉直接沾上了调料，要知道这是刚刚切下来的肉，还没有做熟加工，肉上面还不挺的往下渗着鲜血，只不过这样的好处就是，调料在肉上面铺洒的很是均匀，新鲜的血液正好将调料与这块肉完美的融合在了一起。

    汉尼拔在做好这一切之后，他自己并没有直接享用，而是将这块肉递给了段不断，看着坐在自己面前的段不断，他点了点头，说道：“你先尝尝吧！像你刚才那样的吃法，根本就是在暴殄天物，品尝一下地狱最伟大的美食家的作品，这样的机会，就算是元首都享受不到的。”

    段不断没有理会汉尼拔的自吹自擂，他知道这家伙说的也不算错，也足以称的上是地狱里面最伟大的美食家了，因为地狱里面大多数的恶魔，都不会像他这样费尽心机，整天想着做料理，只要是食物恶魔们基本上不会太过于挑剔。

    而且，对于一些大恶魔来说，根本就不用进食，以前吃人类是为了提高自身的实力，只有实力提高了，这些恶魔的寿命才能提高，但自从元首创造出了提取七原罪的方法之后，大多数的大恶魔们都不太会去吃人了。

    要知道，通过简单吃人获得的力量，根本没有直接吸取七原罪来的快速和精纯，这样一来吃食人类的作用，就显得无比鸡肋了，外加上这些大恶魔们不会有什么闲心情，整天琢磨着怎么做美食，对他们来说不断的吸取七原罪，提升自己的实力，获得更多的资源才是正经事。

    只不过，在极少数的情况下，这些大恶魔们才会享受这些口腹之欲，抓一两个人类过来打打牙祭，除此之外他们大部分的时间都是在吸取七原罪，也不知道像汉尼拔这样整天不务正业，不是想着怎么研究人体的秘密，就是琢磨着人肉怎么样才好吃，怎么将自己的实力提升至大恶魔水平的，这可真是一件奇怪的事，或者说这家伙根本就是一个天才，不，应该说是“怪才”。

    面对汉尼拔的好意，段不断并没有什么拒绝的意思，他很淡然的接过了汉尼拔手中的叉子，将肉拿到了自己的眼前，细细的打量了一番，接着用鼻子在上面细嗅着，在嗅到调料中散发出来的清香时，段不断的眼睛不住的微眯了起来，这的确可以称的上是极品美味，最重要的是这名为“白兰香”的奇特调料，给这块肉增色不少。

    段不断细嗅了几秒，便微微的张开了自己的嘴，将一整块肉都放了进去，这一块肉其实也没有多少，只不过是一小块而已，一口吃下去根本没有什么困难的，在段不断将肉放入口中细细咀嚼的时候，他整个人都飘飘然起来，原本因为克制自己的情绪，而绷紧的神经现在也不自觉的放松了下来。

    对于现在是他来说，这块肉在汉尼拔的处理之下变的神奇了起来，在他之前随便的，将从女孩腿上削下来的肉囫囵吃掉的时候，还没有什么感觉，肉质虽然也不差，但吃到自己的嘴中能清楚的感觉到浓郁的血腥味。

    当然，这样的血腥味对段不断来说算不得什么，要知道他是一个人类不假，却还有另一个吸血鬼的身份，只不过习惯血腥味是一方面，但吃到这样美味的食物时，还真是让段不断感到不可思议，汉尼拔自制的调料也是绝了。

    在他将沾着调料的肉吃到嘴里的时候，非但没有血肉原本的腥味，更是香味浓郁，他根本就感觉不到自己在吃生肉，这种让他灵魂都为之颤栗的美味，也是他长这么大以来，从未见到过的。(未完待续。)