
    段不断根本没有费什么力气，就找到了设立在魔都的“征兵处”，因为现在地狱里面一片火热，四处都张贴着征兵入伍的海报，许多恶魔和一些稀奇古怪的生物，都在兴致勃勃的讨论这件事，这对于那些，生活落魄的恶魔无疑是一个机会。

    这个“征兵处”四周围满了恶魔，大多数是传统的小恶魔，除此之外还有一些长相奇特的家伙，而“征兵处”门口放着一张桌子，旁边正端坐着两个身着军装的小恶魔，可以看的出这两个小恶魔，已经是累的有些忙不过来了。

    但是，身为一名军人，他必须要履行自己的职责，就算他不属于日常的作战部队，只不过是主管一些后勤方面的，做一些类似于征兵方面的事情，可他对自己的要求也是极为严格，他信仰元首，他相信在元首的领导下，地狱会愈加兴盛，这也算是元首的特殊魅力了。

    而这些前来征兵的恶魔们大都有秩序，在段不断站在这里的十几分钟里，还没有发现一个恶魔恶意插队，互相争吵的，这不由得令段不断对这些恶魔的感官大为改变，按照以往来说，这些恶魔们都是一些桀骜不驯之辈，互相在一起的时候经常打斗，那里会出现像今天这样和谐的景象。

    “喂，这位兄弟！”

    段不断有些想不通，于是他走到队伍后面，拍了拍前面的一个猫头人身的恶魔几下，恶魔过来之后发现是一名人类，虽然可以看出，对方的眼神中闪过一丝不屑，但也没有对段不断直接恶语相向，只不过是面无表情的问道：“你是个人类？”

    “嗯！”

    段不断点了点头，他到没有觉得自己有什么低魔一等的，在他看来既然元首都颁布了《地狱人类生存法令》，那么他也算是一名地狱公民了，在理论上与恶魔们享受着同等的权力，所以他完全不必产生什么屈辱的感觉。

    “我的确是一个人类，只不过这与我前来参军，相应元首的号召有什么矛盾的吗？”

    “当然没有！”

    猫头恶魔听到段不断说的话，急忙摇头说道：“元首阁下是伟大的，我们相应元首的号召，正是为地狱安定贡献自己的一份力量，你能有这样的觉悟，这是一件很好的事情，你是一个合格的地狱公民！”

    “呵呵！”

    段不断的嘴角微微翘起，他现在也算是看清了，这些恶魔对于元首不是一般的尊敬，只要他拉出元首这杆大旗，站在道德的制高点，这些恶魔就拿他没有什么办法，更不用说对他产生什么鄙夷的态度，要知道元首在这些恶魔的心中不仅是政治上的首脑，更加是精神上的领袖，要不然这些恶魔怎么会这么积极的过来参军。

    “这位猫头兄弟，我只不过是有些想不明白，以往恶魔们做什么事情的时候，一个个都乱糟糟的，今天怎么这么遵守规矩，不符合常理呀！”

    段不断与这个猫头恶魔寒暄了一会儿，终于说出了自己的疑惑，只不过他通过与这个恶魔的寒暄，大致上也猜出了这些恶魔如此守规矩的原因，只不过他还是想听一听这些恶魔的解释。

    这个猫头恶魔，听到段不断说他们经常不守规矩，也没有产生什么不满的情绪，反倒是一脸得意的说道：“哈哈！这个原因其实没有什么复杂的，通常的时候，恶魔们都在各大势力底下做事，只不过这些大势力，对于我们一般恶魔的福利实在是太差了，只会重用他们的亲信手下，那么我们又何必再尽心尽力的为他们做事。”

    猫头恶魔说到这里眼神中有些愤慨，似乎在以往的时候受到过不少欺凌，这一下仿佛是打开了话匣子，对着段不断滔滔不绝的说着：“可是今天不一样，今天是尊贵的元首阁下的号召，我们这些普通恶魔自然是要积极响应，元首阁下是地狱中这么多年以来，出现的一位伟大的人物，他代表着我们广大恶魔的根本利益……。”

    段不断就这样，听这个猫头恶魔说完了心中的感言，一时间他也有些感叹，对这个只在电视上看到过的元首，产生了一点敬佩，要知道这位元首深谙一个道理，那就是根植于人民群众的生活中去，只有把握了地狱中的大部分的恶魔公民，他的统治才能长治久安，他也才能成为这个地狱中的领袖人物。

    而且，在实际的行动中，这个元首更加的令段不断敬佩了，他是实实在在的把握了这些恶魔的心声，他将自己摆放的位置非常好，就是一个大部分恶魔的代表，他代表着广大恶魔的根本利益，而不是像三巨头一样，只是维护着自己的利益，代表的是他自己的那一帮子势力。

    这样一来高下立判，元首虽然在实际上占据的土地不多，拥有的兵力一般，但他有极强的号召力，就像这次的事件一样，在元首的一声令下，这些普通的恶魔群众们便积极相应，甚至于连秩序都变得超乎寻常的好，要是三巨头和元首撕破脸皮的话，想必他们会输的很惨。

    段不断想到这里，不由得打心底，对这个地狱中的领袖人物道一声佩服，先不论其目的究竟是什么，到底是不是真心的对这些恶魔的生活深深牵挂，这些都不重要，不论是大部分的恶魔还是元首来说，只要有这么一个意向，只要有这么一杆大旗，那么他们双方的利益就是牵连在一起的。

    段不断一边感叹，一边跟随着征兵的队伍缓缓行走，时间过的很是缓慢，因为征兵的队伍实在的太长了，从“征兵处”一直排了几百米的距离，要知道这只不过是魔都，在这一片区域设立的临时“征兵处”，像这样的征兵在一个月以前已经开始了。

    在一开始的时候，由于魔都政府也没有想到，会有这么多恶魔相应元首的号召，只不过是设立了四个“征兵处”，但等到一开门的时候，这些“征兵处”的工作人员就被惊呆了，他们没有想到征兵会如此火热，这四个“征兵处”直接被数万名恶魔包围了，这个时候，魔都政府才临时增设的许多“征兵处”，这样才暂时缓解了征兵压力。

    直到现在，像这样的临时“征兵处”，在地狱已经设立了不下几十个，但到了一个月后，投身参军的恶魔还是只增不减，一时间令“征兵处”的人员好一阵忙乱，像段不断所在的这个“征兵处”，还算是人流量比较小的，比这规模更大的“征兵处”，在如今的魔都中多了去了。(未完待续。)