
    “这个问题嘛！”

    “嘿嘿！”

    段不断有些不太好意思的看着面前的卡扎飞，嬉皮笑脸的说道：“小卡呀！你年纪还小，这世界上的很多事情你还不懂，不知道什么叫做随口一说，也不知道像你这样，拥有如此想法的年轻人，最终都是折戟而归了。”

    这个时候的卡扎飞，就算是反应再怎么迟钝，也听出了段不断话里的意思，看样子这个人类是打算不认帐，反口否认这件事，原本还抱有期待表情的卡扎飞，一瞬间就怒火中烧：“你是在骗我，一开始的时候你就在糊弄我，要知道你这样让卡扎飞生气了。”

    “哦！”

    段不断的嘴角微微翘起，现在的他玩味的看着面前愤怒的恶魔，对他来说，当时的确是急于脱身，才这样随口一说的，没想到这个恶魔还真的相信了，只不过要他做一个傻子的部从，这根本是天方夜谭。

    再说了，现在的他自认为实力已经非常强悍了，在这地狱中只要他不自己做死，敢招惹一些类似于汉尼拔，爱伦・坡这样的大恶魔，基本上是不会有什么生命危险的，而面前的这个傻乎乎的家伙，看起来也不像是个大恶魔，那么他自然是没有多么担心的。

    不过，与段不断略带玩味的笑容不同，现在的卡扎飞是真正的生气了，从小到大还没有那个生物，敢这样欺骗过自己，那些试图欺骗自己的生物，最终都被自己吃掉了，将其融入自己的身体之中，这也是他们这个种族的特点。

    其实，说起来，卡扎飞的这个种族也挺奇特的，他们可以通过吞噬别的生物，来壮大自身的实力，只不过这样的直接吞噬，有一个不小的麻烦，那就是会将其余生物的一些外表特征，表现在自己的身上，这也是为什么，卡扎飞的样子看起来，是这么一副拼凑起来的形象。

    只不过，现在的段不断并不知道这些事情，对他来说对面的那个恶魔，不过是一个智商有些低下，行为有些偏激与固执的年轻恶魔，看起来就像是地球上那些正在上大学的学生，他们总是怀揣着各种不切合实际的梦想，幻想着未来的生活，幻想着自己的以后能获得怎样的成功。

    这样的想法不能说有什么错误的，只不过在段不断看来，这样的想法首先是非常幼稚的，不论是一个人，还是一个恶魔，有着宏大的理想是应该的，只不过现在的你还是一文不值，现在的你还没有成功，所以在做有些事情的时候，就不能将你的想法强加在别人的身上。

    而这个卡扎飞，恰恰正好犯了这么一个错误，他觉得段不断既然答应自己成为他的部从，那么段不断就要遵守承诺，当然，卡扎飞这样的想法是正确的，而段不断这样的做法也的确有些不厚道，只不过，这也算是段不断，给这个幼稚的恶魔上的一节课吧！

    让对方清楚的知道了，这个世界上没有什么绝对的事情，而且别人给你的承诺是一文不值的，永远不要将你的希望寄托在别人的承诺之上，因为你不知道什么时候，这个人的承诺就会发生变化，或者是直接违背其所给的承诺。

    只不过，这时候的你又能怎么办？

    难道，依旧只是站在道德的制高点上谴责别人，如果这样的谴责有作用的话，那么还要战争做什么，如果谈判有作用的话，那么还要军队做什么，这样的道理历史已经证明了无数遍。

    所以，段不断在等待着，他等着这个恶魔的愤怒，他要看一看这个恶魔会怎么做，是那种只会一味的愤怒，还是会将愤怒化作行动，要知道他已经是迫不及待了，自从自己苏醒之后，他的内心就已经非常烦躁，总觉得自己忘记了什么事情，但是每当他想要回忆的时候，他的脑袋就会炸裂一般的疼痛。

    外加上，汉尼拔又一次的给了一个令他难忘的晚餐，所以，段不断一直以来都憋着一肚子的火，今天卡扎飞的到来，正好是一个契机，是一个在段不断看来非常完美的发泄对象。

    而事实也像段不断所想的那样，愤怒的卡扎飞没有令他失望，这个智商迟钝的家伙，也完全不顾这里是人流量大的街道上，那如同肉山一般的身体，就这样一晃一晃的向着段不断这边跑了过来，表面上看如此巨大的身体，一定会拖累卡扎飞的速度，没想到这对于卡扎飞来说根本不是什么问题。

    这样巨大的身体，非但没有成为卡扎飞的负担，反倒成为了他的助力，只见奔跑的卡扎飞如同一枚炮弹一样，向着段不断这里袭来，还没有到段不断身边的时候，他就已经感受到非常强烈的破空的气劲，原本一头杂乱的碎发，这个时候已经整齐的被风吹到脑后，就像是在段不断面前放了一台大型风扇。

    “咚！咚！”

    随着卡扎飞而来的，还有震耳欲聋的大地震颤声，就连一旁的路灯都出现了一丝歪斜，可见这个家伙的力量之强，而看到这一幕的段不断也将自己的眼睛微眯了起来，对他来说卡扎飞的实力着实出乎了他的意料，在他原本想来这个家伙无非就是体型大一点，力量也自然是有些非凡，至于其它的特别之处，他到没有看出来。

    但是，现在当段不断看到一旁的路灯发生的变化之后，他才开始正视这个奇葩恶魔，因为他很清楚的知道，路灯会出现这样的变化，根本不是因为对方奔跑的时候所产生的振动，要知道如果卡扎飞奔跑的时候，会产生这样强烈的振动，那么到时候的地面，绝对不会是像现在这样完好无损。

    可是，现在的真实情况是，在段不断眼中所看到的，只是路灯发生了一丝的歪斜，可路面上的材料却完好无损，这样的情况是不符合常理的，那么就只有唯一的一个解释了：“天赋魔法！”

    段不断微眯起眼睛，嘴中低语着：“原来是天赋魔法，看来这个家伙没有想象中的那么简单，最起码不是那么好对付的。”

    因为，天赋魔法的产生，纯粹是看恶魔祖先的遗传，如果一个恶魔强大的话，那么他的后代有极大的可能性，遗传他的一些特殊能力。”(未完待续。)