
    终于，在段不断排了足足有一个多小时的队后，来到了征兵的两个恶魔面前，这两个恶魔身着元首近卫部队的制服，看得出级别不是很高，只不过是普普通通的两个小兵。

    “姓名，种族，年龄，性别，身高，体重……！”

    还没等段不断说什么的时候，其中一个恶魔连头也没抬的，一口气说了一大串名词，段不断先是愣了一下，紧接着也反应了过来，应该是排队前来征兵的恶魔数量太多了，导致这两个恶魔现在都麻木了，这些名词对他们来说已经烂熟于心了，这样迅速的说出来，自然不是什么难题。

    “姓名段不断，种族是人类，年龄二十岁……！”

    “等等！”

    就在段不断正说自己的详细信息的时候，那个一直低着头的那两个恶魔，突然的将头抬了起来，在段不断的身上细细的打量着，看了一会儿后，这两个恶魔对视了一眼，都从对方的眼神中发现了一抹不可思议。

    他们没有想到，今天会有一个人类来这里征兵，要知道在地狱中，众所周知的，人类都是没有什么实力，在法律上虽说地位与恶魔同等，但实际上比恶魔的地位要低上好多，连自保都困难，更不用说跑过来参军征兵，像段不断这样的异类恐怕是头一个吧！

    “你说你是人类？”

    一个恶魔沉吟的询问段不断，似乎是不确定，面前这个与人类一模一样的家伙，究竟是什么来历，或者说这个家伙纯粹是过来，拿他们两个寻开心的，如果这个人类，真的是不知死活的，过来拿他们两个寻开心的话，其后果一定会很悲惨的。

    “嗯！”

    段不断看到对面两个恶魔不敢相信的眼神，也没有怎么生气，只不过是淡淡的说道：“怎么？我的确是一个人类，据我所知在元首制定的法律之中，地狱中的人类，同样享受公民平等的权力，而这次的征兵，只要是地狱中的公民就有权利参加吧！”

    “额！”

    段不断这一席话倒是把这两个恶魔说的哑口无言，在那里喃喃道：“话虽然是这么说，只不过人类的实力，你也是知道的……！”

    “我知道！”

    段不断也清楚这两个恶魔的意思，并不是说这两个恶魔歧视人类，而是在事实上，人类的实力的确不如恶魔强大，现在征兵要对付的是恐怖的神秘组织，地狱边境的那些怪物，一般的恶魔都有可能是炮灰一般的存在，更别说比恶魔要弱小许多的人类，去了纯粹是给这些怪物加餐。

    “可是，在元首的号召之下，我觉得自己身为地狱中的一名公民，有必要去相应号召，为地狱的现代化建设出工出力，将这些外来的入侵者，这些危害地狱的怪物们统统消灭，纵然是死亡也在所不惜。”

    段不断一通激昂的感言，直接把对面的两个征兵的恶魔唬的愣住了，在他们没有反应过来的时候，段不断的眼睛一闪，紧接着右手高高举起，大喊一声：“元首万岁，地狱万岁！”

    一瞬间，在段不断这一声喊叫之下，在场的所有恶魔都安静了下来，将目光转了过来，似乎是在寻找这个声音的来源，过了大概有几秒钟的时间，在这么多恶魔的注视之下，段不断一直高高举起的手也不好放下，一时间，他一个人类在这里，反倒是有些莫名的尴尬。

    只不过，这样的尴尬气氛没有持续多久，就在段不断不知道接下来该怎么做的时候，四秒钟之后，不知道从人群中的哪一个地方，也传来了一声呼喊：“元首万岁，地狱万岁！”

    这一下简直就像是捅了马蜂窝，一时间场上的恶魔们纷纷右手高高举起，纷纷大喊道：“元首万岁，地狱万岁；元首万岁，地狱万岁……！”

    这些呼喊声一浪高过一浪，一声高过一声，所有恶魔都像是，将自己心中压抑了许久的情感释放了出来，一个个恶魔都精神高昂，激动雀跃的呼喊着这样的口号，甚至于，在这些场上的恶魔带动之下，一旁路边经过的恶魔也纷纷驻足观看，好奇这里究竟发生了什么。

    当他们听到这些征兵的恶魔所喊的口号之后，也都加入了呼喊的队伍，呼喊声逐渐增大，而加入呼喊的人群也在不断的增多，甚至于有向着全城发展的趋势，只不过这些与段不断没有什么关系，在这些恶魔们开始呼喊的时候，他就已经将手放了下来，悄悄地走到了“征兵处”一旁。

    对着，还处于震惊状态的两个征兵的恶魔喊道：“喂！怎么样！不要耽误时间了，赶紧办理参军手续，这些事做完之后我还要回家吃饭，可不能在这里浪费时间！”

    现在这两个恶魔还没有反应过来，到底是发生了什么事，怎么在这个人类的一声呼喊之下，这些恶魔都像是疯了一般，喊着这么一个莫名其妙的口号，而且这样呼喊的趋势还有增无减，这简直是他们从未经历过的事情，也没有想到这个人类有这么大的影响力。

    当听到段不断的询问时，这两个处于呆滞状态的恶魔，只是机械的在征兵单上写着段不断的个人信息，现在他们也没有什么兴趣，再质疑段不断这个人类的实力，因为事实已经证明了，这个人类应该有什么莫名的魔力，他的一句话竟然能让这些恶魔如此疯狂。

    把自己的信息说完之后，段不断就拿着一份“征兵合同”离开了，如果他知道这两个恶魔心中的想法时，绝对会乐的合不拢嘴，这那里是他有什么魔力，根本上，是这个素未谋面的元首阁下，有魔力才对，他段不断只不过是一个导火索而已。

    至于，这些恶魔会如此疯狂，这也并不奇怪，因为在以往的岁月中，地狱里根本没有出现过，像元首这样强势的大恶魔，所以这些恶魔们也不知道什么叫做个人崇拜，更不用说懂得这些煽动人心的口号。

    而段不断则不同，在地球的历史上，有如此号召力的人类不在少数，那些煽动人心的口号也不计其数，他只不过是简单的使用了一个非常老套的口号，就令这些恶魔激动的难以自已，以为发现了什么可以释放自己内心的方法，一时间，所有恶魔都兴奋的，难以抑制自己情绪。

    而且，段不断所不知道的是，今天他无意间的一个举动，对以后的地狱格局会发生什么样的改变，而这句口号也将成为地狱中恶魔们的一个口头禅，这样的情况一直保持了许多年。(未完待续。)