
    只不过，令段不断大为吃惊的是，这样的攻击似乎对这卡扎飞，没有造成什么实际性的伤害，只见卡扎飞依旧是一副浑然不觉的样子，继续挥舞着他的那条金属胳膊，向着段不断这里砸了过来。

    段不断被卡扎飞这一下弄的有些狼狈，按照常理来说，他的大脑分析不会出现什么差错，而且，这一次也确确实实的，将卡扎飞的另一条胳膊折断了，只不过怎么看起来，这个家伙还是一副生龙活虎的样子，竟然连眉头都没有皱一下。

    “没道理呀！”

    段不断一个闪身躲过卡扎飞的又一次攻击，在空闲的时候，他的大脑也在不断的转动着，不停的思索到底是那里出现了问题，要知道不论是人类还是恶魔，在他们的身体受到伤害的时候，不论这个生物的意志有多么顽强，都会不由自主的产生一些反应，这是生物神经反射的本能。

    可是，这个卡扎飞却没有一点儿反应，在段不断看来，这家伙是真正的没有一点知觉，甚至他猜测，这个神经大条的恶魔，现在究竟知不知道，自己的一条手臂已经被段不断折断了，因为这个家伙的表现，就像是段不断折断的并不是他的胳膊。

    “等等！”

    想到这里的段不断忽然捕捉到了什么，他细细思索了一下，做出了一个大胆的猜测，心底暗道：“难道说，这根本不是这个家伙的手臂，还是说这个家伙没有疼痛方面的知觉。”

    只不过，不论卡扎飞的真实情况，是段不断所猜测的哪一个，在打斗的过程中都对他不利，这样一来的话，段不断开始的谋划就被这个家伙打乱了，在力量和身体素质方面，他肯定没有一个力量型的恶魔强悍，这是一个毋庸置疑的事实。

    所以，在一系列的打斗过程中，段不断都在尽量避免与对方扛正面，每一次的反击，都是在找卡扎飞身体上的薄弱点下手，力求将卡扎飞的身体组织不断破坏，对种将这个抓狂的恶魔生生耗死。

    可是，段不断这样的想法，在卡扎飞的身上实施的时候，遇到的情况导致他的想法无情破产，这样他不仅不能将对方的身体破坏，还打乱了他的战斗节奏，现在的他一直找不到反击的机会，而卡扎飞则是愈战愈勇。

    “该死！”

    在又一次，堪堪避开卡扎飞攻击的段不断，在心里无力的抱怨了一下，现在的他已经是无处下手了，这个家伙的身体上不用他的大脑思考，就能发现不下十几处破绽，只不过这些破绽在真正的战斗过程中，却又不见得是破绽。

    因为，每次在段不断试图攻击这些破绽的时候，他也实际上是成功了，他每一次都击中了卡扎飞，只不过每一次击中之后，所起到的作用都好像收效甚微，这个肉山一般的恶魔，的攻击非但没有减弱，反倒是越来越强。

    “嘭！”

    卡扎飞又一拳砸在路灯的柱子上，倒下来的柱子差一点就砸在了段不断的身上，虽说就算是路灯柱子砸在了他的身上，都不是什么大不了的事情，只不过这一下真的将段不断激怒了，要知道一开始的时候，他的目的就是拿这个恶魔发泄，只不过发泄的作用非但没有起到，反倒是让他生了一肚子的怒火。

    “混蛋！真以为劳资不敢和你扛正面？”

    段不断气喘吁吁的站在卡扎飞的对面，一脸愤怒的看着准备向他攻过来的卡扎飞，现在的他已经是怒火中烧了，每一次他的攻击，明明打在了对方的身上，但都是无功而返，这样一来，他心中的憋屈可想而知。

    而且，段不断这个家伙，本来就不是什么特别有耐心的人，他在平常生活中虽然不会表现出来，但事实上他也是一个脾气有些急躁的人，这一下卡扎飞也将他火气打出来，他也不需要再用理性的大脑思考问题了，现在他需要的就是一次堂堂正正的战斗。

    “来呀！”

    段不断看着对面的卡扎飞，怒吼一声，这一声饱含了他苏醒以来心中的愤懑，这一声饱含了他对于自己的愤怒，对于自己心中那空落落的烦躁，总之，现在需要一次疯狂的战斗。

    “吼……！”

    在段不断怒吼的时候，对面的卡扎飞这个时候也失去了理智，他本身的智商就不太高，还是一个死脑筋，从来都没有遇到过像段不断这样难缠的对手，这么长时间的打斗中，他的身体甚至没有一次沾到段不断的衣角，对他来说心中的愤怒也是可想而知。

    就这样，一人一魔，心中都积攒这一堆的怒火，而且这个时候，在同一时刻，他们各自心中的怒火都成功的爆发了，对他们来说现在语言无疑是苍白的，只有来一场生死相搏的战斗，没有什么花哨的战斗技巧，就是这么一出拳拳到肉，你来我往的打斗。

    这个时候，在不知道过了多久，四周已经里三层外三层的，围满了看热闹的恶魔，这样疯狂的场面，在魔都这个地狱最大的城市中可不经常见到，在这个魔都之中，大部分的恶魔们都是暗中争斗。

    一方面，是因为在元首的治理之下，魔都表面上的治安要改善了很多，只不过这也仅仅是表面上的而已，每当夜幕落下的时候，昏暗的地狱白昼变为幽暗的黑夜时，这才是地狱中最险恶的时刻。

    在这里，这些恶魔们做着不为地狱政府所允许的勾当，或许说，地狱政府是默认这种行为产生的，在一个社会体系之中，存在光明的一面，相应的，也一定会产生黑暗的一面。

    善与恶，是相互依存的，在白昼时候的善良，当黑暗的时刻到来时，也会产生暗夜的罪恶，这一切都逃不脱一个字的驱使，那就是“欲”，在这个字的趋势之下，诞生了多少的罪孽，发生了多少的惨剧。

    可是，真实的生活中，这些东西却是不可或缺的，这就是天道轮回，阴阳相济，在你看不见争斗的地方，背后的罪恶才是真正的令人触目惊心，就像是一个臭虫窠，当你把这个盖子揭起来的时候，就会发现里面臭不可闻。

    而周围的这些恶魔就是这样，以往习惯了背地里的口蜜腹剑，在今天遇到这样激烈的打斗时，才是真正的令他们大开眼界，最重要的，现在还是一个人类与恶魔的打斗。

    虽然，看起来这个瘦弱的家伙外表与人类无疑，但其真实的实力，却远远超出了一般的人类，可是这些恶魔们却不会质疑段不断究竟是不是人类，就算段不断不是人类，在他们看来这个家伙现在就是一个人类。

    因为，对这些无时无刻，不想着搞出一个大新闻的恶魔来说，现在的情况简直是再好不过了，在这次的战斗过后，不论是那一方胜利，他们都会把这当做一个大新闻，四处宣扬。

    而这些恶魔所吹嘘的，也不过是说，自己见到了一个人类和恶魔，大战的不可开交，虽然，这在大多数恶魔看起来是天方夜谭，但这又有什么关系呢？(未完待续。)