
    想到这里的段不断，也不禁的产生了一丝谨慎之心，要知道自从经历了这么多事情以来，他还没有和拥有力量型天赋魔法的恶魔交过手，在第二期节目以前，遇到的那个红死魔，也不过是一个拥有瘟疫魔法的恶魔，与力量型的恶魔完全无法相提并论。

    “有意思！”

    段不断的嘴角泛起了一抹微笑，对他来说，这个家伙是一个非常好的练手对象，他现在已经是急不可待的，想要与这个力量型的恶魔交锋，面对着卡扎飞的震撼攻势，完全没有丝毫畏惧。

    转瞬间，卡扎飞如同疾驰而来的炮弹，轰鸣的砸在了段不断站立的位置，这一击彻底将路面砸出了一个大坑，扬起的尘土，将段不断与卡扎飞一人一魔完全笼罩，周围过路的恶魔纷纷驻足观看，只不过奇怪的是，从这些恶魔的脸上没有看到什么恐惧的表情，反倒是对于这一幕津津乐道，似乎遇到什么有意思的事情。

    其实细细一想，这也没有什么奇怪的，这些恶魔们本身就是唯恐天下不乱之辈，地狱在元首的领导之下，已经很久没有发生过这样的恶性事件了。

    所以，当段不断与卡扎飞发生打斗的时候，路过的恶魔们纷纷停了下来，甚至于有一些驾驶着能源汽车的恶魔，也将车停在了路边，将头探出车窗外，饶有兴趣的看着这一幕。

    在浓厚的尘土另找之下，外面的恶魔们看不清里面的大体情况，只不过可以肯定的是，这种程度的攻击，根本对段不断造成不了什么伤害，所以当尘土散去的时候，只见场上出现了令这些观看的恶魔，大跌眼镜的一幕。

    开始的时候，在他们看来，一个体型如同肉山一般的恶魔，向着一个瘦弱的人类撞了过去，结果肯定是这个人类被撞成肉酱，就算是没有这么惨，也一定会濒临死亡。

    可是，发生的真实情况，着实令这些恶魔们震撼，在他们的眼前，一个瘦弱的人类，用一只手，将对面那个如同肉山一般的恶魔，攻击过来的拳头握住了，就这样看起来不费吹灰之力，一个瘦弱的人类与一个巨大的恶魔，形成了一道违和的风景线。

    只不过，外表淡然的段不断，其内心却没有这样轻松，看起来似乎是他不费什么力气的，就将卡扎飞的攻击挡了下来，只不过这个恶魔的冲撞力，着实令他震惊不小，只不过这样的力气他还可以承受。

    而且，表面上轻松的段不断，实际上已经将自己全身的肌肉都绷紧了，只不过没有表现出来而已，对于现在的段不断来说，他已经可以轻易的做到，瞬间将自己身体各部位的肌肉绷紧，这样的反应速度比猫还要快上十几倍。

    对面的卡扎飞现在也将面孔皱了起来，他不明白是怎么回事，这个如此瘦弱的人类，竟然能将他这一次攻击格挡住，对于他来说，已经是好几年没有发生过的事情了，因为那些曾经试图欺骗自己的家伙，最后都被他一下撞成了肉饼，然后融入到自己的身体里面去了。

    但是，一击不中，卡扎飞也不是那种就此放弃的恶魔，恰恰相反，这个家伙是一个非常顽固的恶魔，通俗的将，就是属于那种不撞南墙不回头的类型，这家伙就是一个死脑筋。

    所以，段不断这一下，反倒是把这个恶魔的凶性刺激了出来，卡扎飞的右手被段不断抓着，他试图将自己的手抽出来，只不过试了几下没有抽动，这也是因为，段不断在用自己全身的力量控制卡扎飞。

    只是，卡扎飞可不止这一个胳膊，对他来说，还有另一条没有使用的金属手臂，卡扎飞也没有半点儿迟疑，这个家伙看起来似乎反应迟钝，但在战斗的时候可半点都不含糊，在他右手抽不出来的情况下，另一条金属胳膊直直的向着段不断的脑袋拍了过去。

    “来的好！”

    看到这一幕的段不断也没有什么惊惧，这一切似乎早已经被他洞悉，要知道他有一个如同人工智能一般的大脑，在还没有开始打斗的时候，就已经将这可能发生了几十种情况一一罗列了出来，卡扎飞这一次的攻击也不例外。

    卡扎飞的金属手臂的威力也着实不俗，在挥向段不断脑袋的时候，带起一阵阵破空的声响，在不到一秒钟的时间里，这条金属胳膊距离段不断的脑袋，已经不足几厘米。

    但是，段不断的反应速度也是奇快，在卡扎飞的金属手臂挥过来的时候，他的身体呈现出一个扭曲的样子，他的一只手还依旧是，紧抓着卡扎飞的右手不放，而身体就这样扭曲的在空中旋转了三百六十度，成功的避开了卡扎飞的这一击。

    而且，在段不断成功避开卡扎飞的攻击之后，又用自己的双腿夹住了，卡扎飞的那条被他抓着的胳膊，他的双腿呈现出一个剪刀的样子，身体在空中凌空旋转，直接将卡扎飞的胳膊扭曲成一个半圆。

    “咔嚓！”

    甚至于，在一旁看戏的这些恶魔，都可以清楚的听见，卡扎飞胳膊里面骨头的断折声音，都纷纷露出了不可思议的样子，在他们看来，这个人类不仅力量强大，还有如此高超的格斗技巧，这简直是不敢想象的事情。

    听到声音的段不断，也露出了应该如此的表情，在他看来这一切都是顺理成章的，因为在他那如同人工智能一般的大脑的计算之中，这样的情况是早在意料之中的。

    “这一下，应该能将这个家伙的一条胳膊废掉吧！”段不断在心里这样向着，在他看来，自己将卡扎飞的这一条胳膊废掉，对方的战斗力无疑会下降一大截，因为从表面上看，这个恶魔是一个力量型的，大部分的攻击都是依靠身体在与对方硬抗，根本没有什么技巧可言。

    所以，段不断就一直在谋划着这一次的反击，因为要他与对方这样拳拳到肉的硬抗，无疑是一件非常愚蠢的事情，他的身体再怎么强悍，但那也只不过是一个人类的身体，人类在先天条件上就比恶魔要弱小很多，更不用说像卡扎飞这样力量型的恶魔。

    在段不断想来，只要自己这样温水煮青蛙，在对方不经意间的时候，将其身体的骨骼和神经组织破坏掉，对方最后自然不能再施展出自己的真实实力，就像是一头没了牙的老虎，到时候还不是任人宰割……。(未完待续。)