
    现在的段不断，正一边漫无目的地走着，一边阅读着这份“征兵合同”，当他反复看了几遍之后，终于是抑制不住自己心中的激动，因为他看到了这份合同中所提到的报酬，对现在的他来说，这样的报酬，的确是丰厚的不成样子。

    在这份“征兵合同”中，令段不断来来回回反复看了多次的内容，就是其中关于服兵役所支付的酬劳，因为在地狱之中，并没有义务服兵役之说，对于这些无利不起早的恶魔来说，他们纵然崇拜元首，但那是因为元首会给他们更大的利益，外加上元首自身的魔格魅力，所以才会产生如此多的拥趸。

    就拿这次征兵来说，元首在这份合同上很明显的提出了，所有应征入伍的士兵，都享有，高出地狱恶魔们平均工资的待遇，在“维稳部队”中的衣食住行，都由地狱政府统一配给，并且不需要士兵们掏一分钱，纯粹是属于福利性质。

    除此之外，每一名士兵一个月都有两千恶魔币的工资，要知道在地狱中，这两千恶魔币的工资着实不低，段不断一个月在汉尼拔那里的房租，才不过是几百恶魔币而已，虽然有汉尼拔房租低廉的原因，但由此也能看出，这两千恶魔币的购买力着实不低。

    而且，最重要的一点就是，当段不断他们入伍之后，衣食住行完全不用自己费心，部队里面全部都是免费供应，统一配给，这才是令段不断最为心动的，这就相当于他一个月没有其他花销，纯粹的收益就有两千恶魔币，几个月下来别说的拖欠汉尼拔的房租，就连他自己都有了一笔不菲的存款。

    只不过，一直沉浸在喜悦中的段不断，似乎是忘记了一件事，他现在只想着自己在部队中福利多么好，以后可以积攒多少存款，但完全忘记了，这些士兵在前往地狱边境，与那些怪物作战的时候，究竟能有几个恶魔活着回来，要知道一将功成万骨枯，战争可不想是过家家那样简单，个体的力量在战争中是微不足道的。

    但是，就算段不断担心也没有什么用，他现在的实力已经要高出许多恶魔，只要他不去自己作死，每次战斗的时候首先保全自己性命，基本上是不会有什么大问题的，不说什么建功立业，最起码他自己也是可以活下来的。

    段不断手拿着合同，脸上洋溢着喜悦的笑容，在街道上独自幻想着，也不知道这家伙的目的地究竟在哪里，想必现在的段不断已经忘记了，自己还在街道上乱窜的事情，依旧幻想着以后的“幸福”生活，直到……。

    “咦？”

    就在段不断没有反应过来的时候，他只觉得眼前一黑，一道巨大的身影挡在了自己的前面，还没等他有什么反应的时候，只觉得肩膀一紧，这道巨大的影子迈着粗狂的嗓音，向自己喊道：“部从，没想到在这里竟然遇见了你，还真是好巧呀！”

    这道巨大的身影，与这粗狂的嗓音，直接将段不断从自己的幻想中惊醒了过来，他这个时候才抬起头，细细打量起眼前这个家伙，貌似自己在地狱中没什么熟人吧！

    只不过，等段不断看了一会儿后，他的脸上便露出了无奈的表情，因为挡在他面前的这个家伙，长着一张口眼歪斜的脸，脸上有五只眼睛，一个胳膊还是金属的，就像是被人拼凑起来的家伙，而这个奇怪的家伙段不断也不陌生，正是他来到地狱之后，遇到的那个奇葩恶魔“卡扎飞”。

    而且，他还记得当时的自己初来乍到，什么都不懂，也只不过是一个普通人，没有什么强大的实力，在一个晚上，被这个卡扎飞误认为是贼，差点儿就把他撕成碎片了，多亏当时的他聪明机智，用自己的智商将这个卡扎飞折服了（实际上，这个卡扎飞的智商也没有多么高）。

    “哦……！”

    段不断一脸惊奇的拉长话音感叹着，而对面的卡扎飞在看到，段不断这似乎是想到什么的表情，他也一脸惊喜的拉长了话音，同样感叹着：“哦……！”

    “你谁呀！”

    只不过，令卡扎飞瞬间愣住的是，就在他以为，段不断会激动的上前与自己相认的时候，段不断这个家伙却将话音一转，一脸冷淡的给卡扎飞来了这么一句，这一下直接将卡扎飞的激动心情给浇灭了，他愣愣的看着段不断从自己的身旁绕过。

    而这个时候的段不断，则是一脸的得意，偷笑着向着远处走去，他的想法其实也很简单，就是不想再遇到这个奇葩的恶魔，虽然这个家伙看起来脑子不够用，但是一想到，自己以前被这个家伙吓得胆战心惊的事情，他的脸上就是一阵烫红，这着实不是什么光彩的事情。

    既然，都有这么一段不愉快的记忆，段不断自然是希望，离这个奇葩恶魔越远越好，他可不觉得与这个恶魔成为朋友，是什么光彩的事情，他遇到的奇葩已经太多了，不想再结交这么一个神奇的“东西”。

    “喂喂！”

    但是，段不断想要距离这个家伙远一点，他身后的卡扎飞可没有这个想法，在他的记忆中，只有这么个奇怪的人类是他的部从，虽然，当时部从这个词，还是这个人类首先提出来的。

    只不过他后来一想，自己有一个部从还是一件不错的事情，特别是在这次元首征兵的事情发生后，这个在段不断看来，智商有些“奇特”的卡扎飞，也生出也一个自己宏伟的想法，所以，他就更不可能放过段不断这个部从了。

    卡扎飞再一次跑到了段不断的前面，拦着段不断一脸不高兴的说道：“难道你忘记了吗？那天晚上，在路边一个角落里，我们两个人，一起做出的承诺了……？”

    “等等！”

    段不断一脸无语的，挥手阻止这个奇葩恶魔说下去，要是旁人听到了这个奇葩说的话，还真以为他与这个恶魔有什么特殊关系的话，那他想死的心都有了，他可是一个正常的人类，怎么会做出这种重口味的事情，简直是不可原谅。

    “你先把话说明白，什么叫那天晚上我们两个人，在路边的角落里，做出了承诺，我什么时候对你做出承诺了，没有依据的事情，可不要乱说。”

    “你……！”

    听完段不断说的话，这个卡扎飞似乎是有些委屈，一脸悲愤的说道：“你这个人怎么言而无信，你不是说以后就是我的部从了，是要服从我的命令，现在怎么可以反悔！”

    “这……！”

    段不断原本还打算与这个家伙据理力争，只不过，当这个恶魔说到这里的时候，他一时间变的有些哑口无言，在他的记忆里面，似乎他自己真的说过，以后就是这个恶魔的部从之类的话，只不过，当时的他纯粹是为了脱身，随口编造出来的而已，没想到这个恶魔还真的当回事了，现在搞的他到有些为难。(未完待续。)