
    在这些人的围观之下，这一段的道路交通已经被完全阻绝，因为开始的时候只不过是一些闲散的路人，现在已经加入进来了许多，驾驶着能源汽车通过这里的恶魔，他们好奇的将能源汽车停在一旁，有一些没有素质的恶魔，则是随手就将车停在了路上，这么一来这一段的道路被阻断，也就没有什么好奇怪的了。

    只不过，相较于这些看客的兴高采烈，处于争端中央的段不断与卡扎飞，却没有什么别的想法，现在的他们就是纯粹的在打斗，在发泄自己心中的愤懑，或许在他们的眼中根本没有这些旁人，只有自己眼前的那个敌人。

    “砰！”

    双拳正式交锋，段不断这个时候也抛弃了他大脑的精准运算，就这样直接的用他身体的力量，与这个恶魔正面硬拼，看起来似乎段不断的这种做法很是愚蠢，只不过，在事实上――他的这个做法，的确非常愚蠢。

    但是，愚蠢又如何，聪明又怎样，现在的段不断只不过是一个发怒的年轻人，而对面的卡扎飞，也只不过是一个发怒的年轻恶魔，两个不同种族的，同样年轻的家伙就这样战斗在了一起，场面一时间无比震撼。

    现在的段不断虽然只是一个人类，可他的身体素质却已经超出了许多恶魔，在他那一系列的身体改造与变异的催化下，段不断的身体素质足够称的上逆天，要知道他只不过是一个人类。

    而对面的卡扎飞更是不凡，他本身就是一个力量型的恶魔，在这种的战斗情况下，对他才更加的有利，要是像段不断刚才那样不断的消耗他的话，说不定他会被对方活活耗死，只不过这样一来他的胜算就更大了。

    “唰！”

    段不断一个闪身，险之又险的避开了卡扎飞的金属胳膊，紧接着他便反手一拳打在了这个恶魔的脸上，只不过段不断的身体，相对于卡扎飞这样的肉山来说，实在是不值一提，段不断这一拳打在卡扎飞的脸上，就像是泥牛入海泛不起一点儿波澜。

    只见卡扎飞的脸就像是橡皮泥一样，段不断这强有力的一拳，深深的陷入了他的脸中，而段不断的感觉则是更加的明显，在他的拳头打在卡扎飞的身上时，就像是打在了棉花上，完全起不到一点儿作用，等他的拳头再抽出来的时候，卡扎飞被击打变形的脸又会重新复原。

    “这家伙是橡皮泥吗？”

    身体往后跳跃，避开卡扎飞攻击的段不断，不住的在心底暗想着，与这个恶魔交手这么久以来，给他最直接的感受就是，自己的攻击好像没有什么作用，打在对方身体上的时候，都被卡扎飞那肉山一般的躯体化解掉了，唯一能感受到的，只有对方身体上那厚厚的脂肪。

    只是，在段不断惊讶的时候，对面的卡扎飞却没有给段不断思考的机会，再将这个言而无信的人类逼退之后，卡扎飞便得势不饶人一般，身体快速的向着段不断这里攻击过来，对于他来说没有什么仁义谦和一说，只要是抓到了机会，就是一副要将段不断打成肉泥的架势。

    面对着卡扎飞接连不断的进攻，就算是泥人都有三分火，更不用说本来就有一肚子怒火的段不断，现在更是火冒三丈，只不过任他如何暴怒，可事实结果是无法更改的，他的攻击对卡扎飞收效甚微，而他却要时刻小心对方的反击。

    这样一来，局势对段不断来说，就更加的不利了，现在的他想要扳回局面的话，只能是另想策略，只有出奇招，才有可能让他反败为胜，将这对于自己不利的局面调整回来，只不过究竟要怎么反击，这是一个问题，而且对于段不断来说，还是一个不小的问题。

    卡扎飞依旧是不去理会段不断的为难，依旧是那副，不将对手打成肉酱就不罢休的架势，在段不断的身子继续后退的时候，卡扎飞的身体如同一枚炮弹一般，再一次的向着段不断的方向攻了过来，只不过对于卡扎飞的这一次攻击，段不断并没有躲避的打算，他摆好了架势，依然一副与对方死磕的样子。

    只不过，不知道段不断这样一副架势，究竟是想出什么应对的办法了，还是根本上与自己赌气，一定要在正面上将卡扎飞打退一次，卡扎飞在向段不断这里飞过来的时候，身体穿过空气带起的一阵阵嗡鸣的声音清晰可见，仅仅是这样的气势，都让那些围观的恶魔为之侧目。

    虽然，大家都是恶魔，而且在他们这一堆恶魔里面，也有力量型的天赋恶魔，或许在单纯的力气上面不会逊色于卡扎飞，但在这样的反应速度上，却要与卡扎飞相差甚远，对于他们来说，这个身体庞大的恶魔，其实力着实不容小觑。

    只不过，令他们更加惊讶的是与这个恶魔打斗的人类，尽管他们并不知道，这个家伙究竟是不是人类，但是既然段不断在外表上与人类没有什么差别，那么这些喜欢搞出大新闻的恶魔，则是很顺理成章的，将段不断当成了一个人类。

    也就是这么一个人类，竟然能与如此强大的恶魔战斗，而且打了这么长时间，只不过是稍稍显露下风，却完全没有落败的迹象，而且在这么长时间的战斗过程中，这个人类还一直在与对面的力量型恶魔只身肉搏。

    这样的事情在这些恶魔的眼中，完全是不可想象的，什么时候人类的身体素质，竟然逆天到这种地步，在与一个力量型恶魔的肢体攻击上，竟然还能不露败亡的迹象，对于他们来说，这简直是一个千年难见的大新闻，要是他们不加以利用的话，岂不是对不起他们一直以来，在这里围观所浪费的时间。

    于是，这个时候，早就已经有恶魔将自己随身携带的录制设备拿了出来，这样的东西类似于地球上的手机，只不过要比那些所谓的智能手机高端许多，拿出来的时候，只见一个全息投影界面出现在空中，这些恶魔再用这个东西，将现在场上所发生的战斗，实时录制下来，转播在地狱互联网上。

    要知道，不仅仅是人类，就算是这么一个个强大且残暴的恶魔，也都有一颗成为网红的心，他们也想在第二天的时候，自己所发布的视频，点击量突破十几万，几十万，甚至于几百万之多。

    至于，好几个亿之类的点击量就不用去想了，因为，地狱中所有的恶魔加起来都没有这么多，倒是在地狱中生活的人类数量不少，只不过大多数的人类也没有这样的经济实力，拥有地狱中最前沿的科技产品。(未完待续。)