
    就在这些恶魔兴高采烈，拿出录制设备准备录制的时候，飞速疾驰的卡扎飞也已经飞至了段不断的身前，只见段不断摆了一个标准的马步，就这样堂堂正正的，对上了卡扎飞的直面冲撞，看起来这个时候的段不断，是打算与卡扎飞来一个了断，同对方做出最后一搏。

    “轰！”

    一声轰鸣，段不断连眼睛都没有眨一下，就这样眼睁睁的看着卡扎飞那如同肉山一般的身子，撞在了自己的身上，尽管如此，他那稳扎的马步，也没有半点儿动摇，在围观的那些恶魔看来，这个人类无疑是在自寻死路，在这样的撞击力度之下，这个人类能有生还的希望那才叫奇怪。

    只不过，至于这最后的对决结果究竟如何，场上的恶魔们却看不分明，因为在卡扎飞撞上段不断的时候，再一次的扬起了一大片尘土，在这些尘土的笼罩之下，将他与段不断的身形隐没其中，只剩下周围那些恶魔，在叽叽喳喳的猜测着。

    只不过，这样巨大的尘土的，也不是一时半会儿就可以散去的，于是有些闲的没事干的恶魔，竟然开始猜测这场战斗的结果究竟如何，开始的时候只不过是几个恶魔的争论，但也不知道是那个恶魔带头，这些围观的恶魔们就这样当街开起了赌局，分别向段不断与卡扎飞的身上押注。

    只是，由于他们不知道段不断与卡扎飞的名字，所以，这些恶魔便以“超级人类”和“肉山恶魔”这两个称号来代指他们，可是任谁也不会想到，在以后，这两个称号会响彻地狱，而段不断与卡扎飞以后的称号，也就这么顺理成章的，成为了“超级人类”和“肉山恶魔”。

    “我押‘肉山恶魔’胜出！”

    “哎呀！别挤我，我也押‘肉山恶魔’！”

    “我，我押‘超级人类’――失败！”

    “……！”

    由于恶魔私自开设赌局，所以场面一度失控，只不过大对数的恶魔压的都是卡扎飞胜出，而段不断失败，一时间段不断竟然成为了这场赌局的大冷门，因为这些恶魔也不傻，正因为他们也是恶魔，所以对于卡扎飞这一击的强大，也是深有体会，这才一致认为段不断必死无疑。

    只不过，这些恶魔们似乎没有想到一点，他们不傻，段不断更加不是傻子，相反，这家伙是一个非常聪明的人类，在他的字典里，从来都没有什么仁义礼智信，只要是能让他胜出的办法，他都会毫不犹豫的去做，纵然他已经决定与卡扎飞正面拼杀，却又不代表他就要自寻死路。

    有时候，正面拼杀并不意味着自己的绝望，在一定的情况下，只有将自己的生死置之度外，他才有可能获得成功，才有可能在逆境中杀出一条血路，这意味着这些恶魔的算盘恐怕要落空了，段不断应该不会让他们如意。

    时间就在这些已经下好注的恶魔，和四周无所事事的恶魔们的围观之下过去，对于他们来说，这个人类与对面恶魔的战斗，已经不是简简单单的看热闹那么简单，现在已经牵扯到了他们的利益，所以，这些恶魔现在恐怕比段不断这个当事人还要紧张。

    终于，在一阵风吹过之后，一直笼罩在场上的尘土散去了，一个眼尖的恶魔已经大致看到了什么，只见他一脸激动的喊道：“看到了，看到了，那个肉山恶魔还在原地站着，那个超级人类的身影已经不见了。”

    说完，这个恶魔就要着急的去拿自己所押注的成果，只不过在他准备动手的时候，又有别的恶魔看到了不一样的场景，只见一个牛头恶魔，“啪”的一声，一把将这个眼尖恶魔的手拍走，闷声闷气的说道：“你这个家伙，先不要着急动手，好好看看里面的情况再说话。”

    听到这话，那个准备动手的眼尖恶魔，这个时候也疑惑的将头转了过去，只见这一片尘土完全散去之后，卡扎飞的身影由于过于庞大，所以被围观的这些恶魔看到很清楚，一眼就能看到这个肉山恶魔在原地站着。

    只不过，还没有等那个眼尖恶魔高兴的时候，他又看到了段不断的身影，只见那个超级人类也站在原地，只不过由于肉山恶魔的身体过于庞大，很容易让人忽略掉这个超级人类的身影而已。

    但是，实际上真实的情况也正如这些恶魔所看到的那样，段不断与卡扎飞的最后一击，一人一魔可以算得上是平分秋色，因为现在的场面已经非常清楚了，段不断依旧是稳稳的扎着马步，双手将卡扎飞冲过来的身体挡住了。

    而卡扎飞也依旧是寸步不让，在段不断将他的身体挡住的时候，他也在不停的向前推进，只不过由于方才最后一击，他所消耗的魔法也不在少数，于是一时间竟然没办法再向前推进一步。

    但是，卡扎飞虽然没办法继续向前，段不断同样也没有办法反击，在他将卡扎飞强悍的冲击力抗下来的时候，也基本上是用尽了自己身体的所有力量，而他以往在战斗的时候，有一个明显的特点，那就是他自身的实力虽然不强，但却有源源不绝的续航能力。

    开始的时候，身体力量其实是段不断的弱点，在经过汉尼拔改造的时候，他的身体虽然比普通人类强了很多，但也仅限于此而已，在他经历“寂静岭”那一次事件的时候就能看得出来，段不断一直以来，依靠的都是自身的反应速度和爆发力，以及他那强大到堪称逆天的大脑运算能力。

    只不过，在后来的时候，他将红死魔打败之后，又将爱伦·坡的那滴真魔之血融入到自己的身体中后，这才从根本上令他的身体素质，得到了一次质的飞跃，也正是因为这一点，才让段不断有了现在，仅仅依靠自己的身体实力，就能与卡扎飞平分秋色的结果。

    “怎么回事？”

    由于，周围那些恶魔不知道，段不断与卡扎飞的真实情况，所以这一件在他们看来根本没有什么好质疑的事情，如今会出现这样一个奇怪的现象，一个人类，不仅将一个力量型天赋恶魔的最强一击抗了下来，而且可以做到与这个恶魔分庭抗拒的场景，这对他们的视觉冲击可想而知。

    “碧波，碧波……！”

    就在这些恶魔发愣的时候，一阵警笛声忽然传了过来，紧接着，就见一辆上面印着地狱政府标志的能源汽车停了下来，从上面走下来两个身着制服的中年恶魔，各自手持一杆丈长的金属叉子，开始驱散这些围观的恶魔。(未完待续。)