
    与此同时，就在这两个身着制服的恶魔出现时，周围原本还在那里发愣的恶魔们，就像是老鼠见了猫一样，纷纷将自己押注的钱拿走，其速度之快，恐怕会让别人误认为，他们都是一群速度型的恶魔吧！

    “都给我站住！”

    只不过，就在这些恶魔准备逃走的时候，那两个身着制服手持钢叉的恶魔，指着准备逃走的众恶魔大声呵斥道：“光天化日之下，你们这些家伙竟然敢围在这里，私自开设赌局，难道不知道，这已经违反了地狱公共治安法，第三章第二条第五十三例的规定了吗？”

    “嘿嘿！”

    听到这两个制服恶魔所说的话，一个长相憨厚的猪头人走了过来，傻笑着说道：“两位治安属的大人，我们也不是故意的，只不过发现了一件精彩的事情，然后大家二一添作五，下一个小小的彩头而已，并不是什么赌局，我们都是守法好公民。”

    “精彩的事？”

    其中一名制服恶魔，疑惑的看向了这个猪头人，问道：“你说的精彩的事情，是什么意思，难道与这里的交通被阻塞有什么关系？”

    “这个……！”

    猪头恶魔听到制服恶魔的询问，显得有些支支吾吾的，似乎是不太想告诉这个制服恶魔，关于段不断与卡扎飞争斗的事情，只不过制服恶魔却没有闲心情与他在这里扯皮，在看到猪头恶魔支支吾吾的样子时，直接将手中的钢叉往地上一顿。

    “你们都给我听好了，由于你们的胡乱停车，已经导致这一段的道路交通堵塞多时，对公共秩序造成了无比恶劣的影响，同时也造成了巨大的经济损失，已经违反了《地狱公共治安法》的相关条例，识相一点的都给我站好了！”

    这个制服恶魔再说完这句话后，另一个制服恶魔紧接着喊道：“都听到了没有，雄性恶魔站左边，雌性恶魔站右边，xx恶魔站中间，等我们将事情调查清楚之后，没有问题的自然会放你们离开。”

    “但是……！”

    这个制服恶魔忽然将话一顿，严词厉色地呵斥道：“如果，让我发现，你们这些恶有什么违法情况的话，那么，就乖乖的到地狱治安属里面走一遭了，要知道，治安属里面还有许多空床位在等着你们呢！”

    “……！”

    听到这两个制服恶魔说的话，原本围在段不断与卡扎飞周围的恶魔，都纷纷的散开了，大部分向着制服恶魔所说的右边走去了，小部分向着左边走去了，还有一些恶魔，则是默默的走到了中间。

    当这些恶魔都站好之后，这个时候的两个制服恶魔，才看到了场上正在对峙的段不断与卡扎飞，对于这两个恶魔来说，场上的这个人类和恶魔简直是无法无天，浑然不把他们两个执法人员放在眼里，还在站在那里不为所动。

    其中一个制服恶魔有些暴躁，没好气的大喊道：“你们两个，就是场上的那个人类和恶魔，说你们呢！还在站在那里做什么，给我乖乖的站到这里，等我们将情况调查清楚之后，自然会给你们一个说法，我们不会冤枉一个好魔，但也不会放过任何一个，敢于破坏地狱治安的坏魔。”

    “嘎嘎嘎……！”

    只不过，此时，段不断与卡扎飞根本没有心思，去理会周围发生的事情，现在他们的对峙已经进入到了白热化的阶段，只要任何一方敢分神的话，那么另一方就会以压倒性的优势将其击败，而被击败的那位，其结果自然是不言而喻，轻则受伤瘫痪，重则身死魂灭。

    所以，这两个制服恶魔只觉得有三只乌鸦在他们的头顶飞过，一时间场面尴尬到无以复加的地步，而那些围观的恶魔们，也都露出了看鬼的表情，纵然他们比鬼更要可怕。

    因为，多少年了，竟然有人和恶魔，敢不将治安属的地狱警察放在在眼里，而这两个家伙就真的这么干了，面对地狱警察的询问，竟然没有一个人去理会，真不知道让周围的这些恶魔说什么好，只不过，这样的桥段才更加有趣，不是吗？

    这些围观的恶魔，都是一脸兴奋的看着场上对峙的“超级人类”和“肉山恶魔”，现在这一人一魔已经成为了他们的偶像，因为，他们两个是地狱中第一个，敢不将地狱警察放在眼里的存在，以后讲这样的故事说出去，他们这些当事恶魔也显得特别有面子。

    而且，想这样的大新闻，如果不加以炒作的话，简直都对不起他们这些，围观的恶魔群众们的名头，他们可是地狱中的良好市民，对于地狱中的这些特大新闻自然是要多加报道，因为，他们所居住的地方，正是地狱魔都朝阳区，而他们也正是传说中的“朝阳区群众”。

    “放肆！”

    这两个地狱警察感到，自己仿佛受到了一万点的魔法伤害，而且这种魔法伤害还是来自心灵的“王之蔑视”，要知道他们可是执法人员，这样的场景对他们那幼小且脆弱的心灵，造成了多么巨大的伤害，对他们来说，这简直是，不……可……饶……恕！

    只见，这两个受到了心灵创伤的恶魔警察，一脸愤怒的向着段不断与卡扎飞那里走去，将手中的钢叉重重的托在地上，口中还念念有词的说道：“你们这两个无法无天的狂妄之徒，鉴于你们的违法行为，我仅代表地狱治安属控告你们，你们现在尽可以保持沉默，只不过你们所说的一切，都将成为呈堂证供，你们就等着把牢底坐穿吧！”

    “咣！”

    当他们走到段不断与卡扎飞身边的时候，将一直拖在地上的钢叉提了起来，在地上重重的撞了几下，似乎是在警告这两个狂妄之徒，不要试图做什么无谓的反抗，只不过――场面再度尴尬。

    因为，正在忙于对峙的段不断与卡扎飞，依旧没有理会这两个地狱警察，或许对于现在的他们来说，压根都不知道现在发生了什么，他们的眼睛虽然看起来是睁着的，但实际上却没有任何光彩，也就是说周围的这些恶魔和现在的场景，并没有在他们的眼中成像，他们并不知道周围发生了什么。

    可是，他们不知道这些，并不代表这两个地狱警察，会清楚他们现在的身体状况，对他们来说，还从来没有什么人类和恶魔敢这样无视他们，这简直是对他们最严重的挑衅，一时间暴怒无比。(未完待续。)