
    但是，段不断与卡扎飞，对于他们接下来所要面对的危机，还是浑然不觉，他们两的眼中只有对方，一个个恨不得将对面的那个家伙撕成碎片，那里还有什么闲心情去理会这些地狱警察。

    “啊！”

    这个时候，看见这批全副武装警察的，不止周围的那些恶魔群众，那个被打的吐血的地狱警察，也看见了自己的帮手到来，在自己同伴的搀扶下，一脸激动的走到了这批警察旁边。

    “就是那两个家伙，那个人类和对面的恶魔，他们不仅扰乱公共秩序，还屡次抗法袭警，情况极其恶劣。”

    被大的吐血的警察，悲愤的讲述着自己的经历，仿佛受到了多么大的委屈，段不断与卡扎飞，就像是旧社会剥夺他们自由的工厂主，而他们就像是可怜的包身工，现在这一幕正是农奴翻身把歌唱，广大苦难恶魔们找到了自己组织的场景。

    听完这个警察的讲述，那些二十多个全副武装的警察一脸悲愤，他们没有想到，在现在的这个时代，在地狱这个地方，还有恶魔敢来招惹他们，非但如此，还敢为所欲为的袭警，这样的情况如果不加以治理，以后还会造成更加严重的后果，到时候让他们这些执法恶魔们颜面何存。

    “给我准备好，就是那两个狂妄之徒，拿下他们！”

    在一个领头的地狱警察一声令下，这二十多个地狱警察一齐涌向了段不断与卡扎飞的旁边，不到一秒中的时间，就将他们两个围了起来，泛着黑芒的光剑在这些恶魔的手中闪闪发亮，给人一种极其强烈的震撼。

    “这两个晚辈还是太年轻，事情一下就闹大了！”

    一名年长的围观恶魔群众，一脸惋惜的感叹着，似乎对接下来发生的事情已经猜到了，对他来说这一人一魔敢暴力袭警，这样的罪名已经是很重了，当时还没有恶魔来的时候，他们还可以逃跑，但现在，这里已经被二十多个全副武装的地狱警察所包围，这两个年轻人就算是现在想跑，也已经是来不及了。

    只不过，就在这个年长的恶魔群众一番感慨之后，便迅速的拿出了自己的录制设备，饶有兴致的录制这将要发生的冲突，一边录制，还一边在口中念念有词。

    “现在时代不同了，我也来试一试着高科技设备的好处，等一会儿我将这里的情况发到地狱互联网上，说不定还能成为什么年度‘网络红魔’，估计是地狱里面第一个老年‘网络红魔’，想想都让魔心情激动。”

    不止这年长的恶魔如此，周围大多数的恶魔群众都是这个反应，先是在心底对这两个年轻人表示一番惋惜，紧接着继续录制现场情况，时刻准备发到网上，还有一些更甚者，直接开始了现场直播，将段不断与卡扎飞的情况，在网上实时报道。

    对此，还能说什么，这地狱中的风气大都是这样，没有什么恶魔能够免俗，在这长久的无聊生活中，这些恶魔们已经不知道该用什么东西消遣了，不知道在什么时候，这些恶魔群众们便以将身边那些恶魔发生的糗事，悲剧，发到地狱互联网上以此博得大量的点击，似乎只有这样才能证明他们的存在价值。

    但是，现在正忙于争斗的段不断与卡扎飞并不知道，他们两个现在已经被恶魔警察包围了，还是恍然不觉的互相拼力气，只不过他们不去理会这些地狱警察，不代表别人就不会招惹他们。

    “里面的那个人类和恶魔听着，你们现在已经被包围了，识相的话赶紧缴械投降，要不然我们就要直接动手了，到时候有所误伤的话，就只能怪你们命不好了！”

    就在这个看起来，像是这些警察头领的恶魔喊完话之后，旁边一个年纪轻轻的恶魔，趴在这个头领的耳边小声说道：“长官！他们两个手里面似乎没有什么武器，怎么能缴械呢？”

    “额！”

    头领听到年轻恶魔的话，一脸玩味的看向了他，语调阴沉的说道：“你，新来的？”

    年轻恶魔点了点头，头领继续说道：“既然这样，那你就去把那两个狂妄之徒给我抓过来，现在是你建功立业的好机会，年轻人！”

    “这个，这个……！”

    听到头领说的话，这个年轻的恶魔有些悻悻然，对于他们来说自己的手中虽然拿着这把“破魔光剑”，但他本身的实力也只不过是一个，连天赋魔法都没有的小恶魔，而对面的那个人类暂且不提，就说他旁边的那个肉山恶魔，其身上所散发出来的强大魔力，他还是能够感应到的。

    那正是纯粹的天赋魔法的力量，如果是一般的天赋恶魔，他手拿光剑还有信心一战，只不过这个恶魔一看就是那种，在天赋恶魔中都是佼佼者的存在，最重要的，这个家伙还是以后力量型的天赋恶魔，在地狱中有一个常识，那就是不要试图挑衅一个力量型的天赋恶魔，要不然他会让你知道什么叫做后悔。

    “还待在这里做什么，现在是你建功立业的时候了，将那两个狂妄之徒抓住，你就一步登天了，你就可以获得极高的荣誉，等我退休以后，这个头领的位置恐怕就是你的了。”这个头领一脸不悦的对这个年轻恶魔说着，似乎自己非常看好这个年轻人，而对方在不主动的话，那未免显得太过于不知好歹了。

    “这个，头领……！”

    “还这个那个的做什么，赶紧给我滚过去！”

    就在这个年轻恶魔还想推辞的时候，头领瞬间大怒，一脚将这个年轻恶魔踢飞了出去，而这个年轻恶魔在飞出去的时候不偏不移，其飞向的目的地，正是段不断与卡扎飞对峙的地方。

    正在对峙的段不断与卡扎飞，虽然对于外界发生的情况没有什么反应，但这并不代表，他们对外界发生的事情一无所知，相反，对于外界发生的这些事情他们都能感应的到，只不过懒得理会而已，当这个年轻恶魔飞向他们这里的时候，段不断与卡扎飞终于有了动作。

    只见一人一魔，身体周围瞬间出现了一道魔法屏障，将二人完好的保护其中，只不过这个年轻恶魔，也并不是没有准备，就在他被自己首领踢飞的一瞬间，就已经将那把光剑的剑锋，对准了段不断与卡扎飞这里，一时间光剑与屏障就这样直面相撞在了一起。

    “砰砰……！”

    随着屏障与剑锋相撞，发出了一阵金属相击的声音，只不过这光剑也不愧其“破魔光剑”的名头，究竟在段不断与卡扎飞，共同建立起的屏障上面，刺出了一道道火星，看起来极为炫目，只不过一把“破魔光剑”并没有将这道屏障刺破。(未完待续。)