
    这两个地狱警察觉得自己今天出门，一定是没看黄历，竟然会遇到这两个无法无天的家伙，对于他们两个执法人员敢这么轻视，这简直是对他们治安属的挑衅，特别是对于他们两个的无视。

    于是，这两个地狱警察决定让这一人一魔受到惩罚，要让他们知道，什么叫做目中无魔的后果，将他们这嚣张气焰，好好的打击一下。

    只不过，在下一秒之后，这两个地狱警察，恐怕会对他们的所作所为感到后悔，但现在，这两个地狱警察依旧认为，自己可以教训一下这两个狂妄之徒，只见一个地狱警察，拿起自己手中的那杆钢叉，气势汹汹的向着段不断与卡扎飞中间砍了过去。

    当这个地狱警察看到自己的钢叉，将要砍中这两个狂妄之徒时，发生的事情却让他的笑容瞬间凝固在了脸上，这个地狱警察的钢叉，的确是砍中了段不断与卡扎飞，可是发生的事情却让另一个地狱警察，与四周那些围观的恶魔群众大吃一惊。

    在钢叉砍上段不断与卡扎飞的时候，但见一道耀眼的金光闪过，这个地狱警察只觉得自己握着钢叉的手上，传来了一阵猛烈的震荡之力，这股力量直欲将他手中的钢叉震飞，要不是他慌忙稳定住自己身形的话，恐怕他现在已经与钢叉一起飞了出去。

    只是，他的身形虽然稳住了，而且手中的钢叉也没有飞出去，但强大的力量却依旧让他受伤不轻，他只感觉这股气劲随着他手握的钢叉，直接传导进了自己的身体之中，直接通向了自己的心肺之间。

    可以说，这一下直接伤害到了他的内脏，一时间这个地狱警察没有忍住，一口黑血立刻从他的口中喷了出来，在这股力量的作用之下，双腿一软，忍不住的跪了下来，手拿的钢叉重重的插进了地上。

    “哗……！”

    当这一幕发生的时候，原本还在窃窃私语围观恶魔群众，瞬间哗然，这样的场景对于他们来说，比先前的打斗还更令他们震撼，先前只不过是一个人类与恶魔之间的私斗，最多是违反了《地狱公共治安法》中的条例，还受不到多么严重的惩罚，最多是在地狱治安属里面待上十几天而已。

    但是，现在却已经不同往日了，如果说先前，段不断与卡扎飞二人的行为是私斗，仅仅是违反了地狱公共秩序，那么他们现在的行为，就是地地道道的“袭警”了，这可不是简简单单的违反地狱公共秩序，这已经上升到恶意伤害罪和袭警罪，两项严重的罪行，这可不是在治安属待上个十几天，就能随随便便放出来的。

    可是，当事人段不断与当事魔卡扎飞却仿佛没有这种觉悟，在他们之间的对峙将这个第三者打飞出去之后，他们又再次全神贯注的对峙了起来，仿佛并不知道他们已经闯了大祸。

    “噗！”

    这个被打跪在地的恶魔警察，又一次的喷出一口黑血，这口黑血喷出来之后，他的情况才算好转了一些，最起码能勉强的说出话来：“你们，竟然，噗！竟然敢袭警！”

    看到这一幕，另一个被惊呆的恶魔警察也反应了过来，他赶紧走上前去，将跪倒在地的那个恶魔警察扶了起来，只不过对于眼前的那个人类和恶魔，他现在也不敢轻举妄动了，有自己同伴的前车之鉴，如果他这个时候还继续冲上去的话，那非但不能显示出自己的勇猛，甚至于，他的小命都有可能交代在这里。

    于是，这个自认为很聪明的恶魔，从怀中掏出了一个对讲机，当机立断的开始喊道：“报告总部，报告总部，在魔都血腥三十四街，地狱征兵处的附近，发生了一起恶性的打斗事件，当事人还将我们的一名警员打成了重伤，希望总部支援，希望总部支援。”

    在这个地狱警察喊完之后，便心有戚然的扶着自己的同伴走到了一旁，这个时候，那些围观的恶魔们，如同被捅了蜂窝的马蜂一般，立刻开始嗡嗡的讨论了起来，今天发生的事情对于他们来说实在是太劲爆了，简直就像是在看地狱电影。

    而且，这件事情的发展也可以称得上是一波三折了，开始的时候，他们不过是想看一看，这个人类和恶魔之间的打斗，在地狱警察来到之后，他们匆忙的将开设的赌局收了起来，以为事情发展到这里就要完结，在地狱警察倒来之后，这两个家伙一定会就此作罢！

    可是，事情真实的发展却大大出乎了他们的意料，只见这一人一魔非但没有因为地狱警察的到来而停手，反倒是胆大妄为的将地狱警察大伤，在这些恶魔群众看来，这个人类和恶魔简直是在做死，要知道在地狱中袭警可是大罪，这一下他们恐怕真的要将牢底坐穿。

    对于这些无所事事的恶魔群众来说，这样的事情简直是一个超大新闻了，等他们将这条新闻发到地狱互联网上的时候，一定会引来大批的恶魔点击，想想都让他们是精神振奋。

    “碧波，碧波……！”

    不得不说，在别的事上一项反应迟钝的地狱警察，这一次的出警速度却是异常的迅速，没过多久就听到一阵刺耳的警笛声传来，紧接着这些恶魔群众们就发现四五辆能源警车，以迅雷不及掩耳的速度，开进了这条道路之中，紧接着，就从里面冒出来了许多个，全副武装的地狱警察。

    细细数来，这些全副武装的恶魔警察们，大约有二十人左右，这样庞大的规模在地狱中是极为罕见的，而且，这些恶魔警察手中拿着的，不再是那如同玩具一般的钢叉，而是一些泛着黑芒的光剑，这些泛着黑芒的光剑看似没有多大的杀伤力，实际上这却是地狱中最先进的武器之一。

    要知道，在地狱中的大多数恶魔都具有着强大的天赋魔法，所以，为了应对一些强大恶魔的犯罪行为，地狱政府也相应的，为这些警察配备了这种武器，而这种光剑形状的武器，其很大的作用就是破除恶魔身体上的魔法力量，可以说是有了这种光剑的协助，一般的天赋恶魔，根本不是一个带着这把光剑的普通地狱警察的对手。

    看到这一幕的恶魔群众们，不禁为场上的这两个，狂妄的人类和恶魔默哀了起来，对他们来说，一个配备这种光剑的地狱警察都不是对手，更别说这二十多个配置齐全的地狱警察，面对这种情况，他们能做的，恐怕只有乖乖的缴械投降。(未完待续。)