
    因为，段不断眼睁睁的看着，面前这个肉山恶魔，向着外面的那些恶魔警察撞了过去，只不过，在这个肉山恶魔撞上外面的那些警察之前，他们之间还有一道尚在苟延残喘的屏障，而卡扎飞这一撞，首先，将这道已经快要崩溃的屏障撞成了碎片，直接泯灭在空气中。

    看到这一幕，一直在外面的警察首领也愣住了，要知道为了将这道屏障打破，可是费了他们大半天的时间，终于将这道屏障打的是摇摇欲坠，只不过想要彻底将这道屏障打破的话，还得一时半会儿的，要是里面的那个恶魔和人类，给这道屏障里面输送魔法的话，将这道屏障重新加固，那么他们先前所做的心血就白费了。

    就在这个时候，首领先是听见了卡扎飞一通热血澎湃的呼喊，就在他暗道不好，以为这个恶魔要加固屏障的时候，令他意想不到一幕发生了，这个肉山恶魔一头撞上了这道屏障，然后――将这道已经是摇摇欲坠的屏障，彻底撞成了碎片。

    “哈哈哈！”

    看到这一幕的警察首领，先是愣了几秒，紧接着发出一阵猖狂的笑声，对他来说这个肉山恶魔实在是太傻了，本来他还在对这道屏障犯难，没想到里面的这个肉山恶魔，反倒是直接帮了他们的忙，这不由得警察首领不开怀大笑。

    “真是个傻子！”

    段不断有气无力的低声咒骂着卡扎飞，他从没见过如此不知变通的恶魔，现在的段不断真想把卡扎飞的脑袋打开，看看里面装的究竟是什么东西，到底是脑浆还是浆糊，简直是无药可救了。

    “给我上！”

    可是，警察首领却没有段不断这样的感概，对他来说，这个肉山恶魔现在怎么看都是那么“可爱”，他从未见过如此“可爱”的恶魔。

    于是，警察首领很愉快的决定，将这两个奇葩玩意儿――抓进治安属，在警察首领的一声令下，周围那二十多个全副武装的恶魔警察，一起向着段不断与卡扎飞那边围了过去，手中的“破魔光剑”泛着摄人心魄的黑色光芒。

    “那个，现在怎么办？”

    “嗯？”

    段不断将头转了过去，只见这个时候的卡扎飞，一脸戚戚的看着自己，就像是一只做错了事情的小猫，只不过这样的表情，与这个肉山恶魔的巨大体型对比的话，显得是如此的不协调。

    看见卡扎飞这样的表情，段不断的嘴角泛起了一抹微笑，然后将头靠近了卡扎飞的耳朵旁，语重心长的说道：“小卡呀！你说你是不是猪，我看你不要做什么恶魔了，干脆直接说自己是一头猪算了，哦，对了！”

    段不断胸口不断的上下起伏着，满脸怒火的看着面前的卡扎飞，愤怒的吼着：“说你是猪，都在侮辱这种可爱的动物，我看你连猪都不如，话说回来了，这地狱里面恐怕也没有猪这种动物，给你说了你也不懂！”

    卡扎飞听着段不断的吼叫，没有一点儿反驳的意思，看来他也知道了自己的错误，面对段不断的怒火，他没有什么可以辩解的，只不过他的本意并不是这样，方才由于他太过于激动，最终导致忘记了，自己与这些恶魔之间还有一道魔法屏障。

    只不过，这种事情他又不好直接和段不断讲清楚，虽然现在名义上，他是段不断的主公，而段不断只是他的部从，但面对这个人类的怒火，他也算得上是史上最窝囊的主公了，应该是最窝囊的恶魔主公。

    “懒得和你说这些，还愣在这里做什么，赶快从这些恶魔警察里面冲出去，要不然，你真的等着被抓进地狱治安属吗？听说，里面有一些大恶魔，专好像你这样的恶魔菊花。”

    段不断看见还在发愣的卡扎飞，没好气的说着，只不过在卡扎飞听到他所说的话后，脸上露出了疑惑的表情，挠了挠头，有些不好意思的问道。

    “这个，冒昧的问一下，什么叫做‘菊花’？”

    “……！”

    段不断没有说话，只是默默的运转身体中的能量，目光凝视着周围那二十多个来势汹汹的恶魔警察，自打他来到地狱之后，还没有与这些地狱中的执法人员正面交锋过，现在也是他第一次与地狱中的暴力机构，地狱治安属的第一次正面冲突。

    他也想看看，地狱里面的这些恶魔的实力究竟怎样，而他在这些恶魔之中，可以达到一个怎样的程度，这关系到他以后在“维稳部队”中的发展，尽管他只是想在军队里面混一口饭吃，但也不想让他白白送命。

    而且，在他的认知里，只有自己在军队里面的职位越高，赚到的钱才能越多，所遇到的危险才能越少，最起码，不用经常上阵与这些怪物正面打斗，这样一来他所遇到的危险自然是少了。

    “来吧！”

    段不断眼睛直直的注视着，冲上来的二十多名恶魔警察，右手握拳，已经做好了与对方殊死一搏的准备，而且这种“破魔光剑”还是他第一次见到，可以看的出其中隐藏的力量，只不过这对他并没有什么用。

    这种“破魔光剑”主要的作用就是，破除恶魔体内的魔法力量，而段不断并非恶魔，他体内的能量也并不属于恶魔的魔力，除了爱伦·坡的那滴真魔之血外，他主要依靠的就是大脑的运算能力，身体的力量和来自吸血鬼的血脉遗传。

    “蹦！”

    段不断躲过一把“破魔光剑”的袭击，身子一跃飞至半空中，双手合十放在胸前，只见手中泛起了一阵与光剑相似的黑芒，只不过二者间的区别也是很明显，段不断手中所散发出来的黑芒，并没有恶魔的那种狂暴的感觉，而是透露着一种诡谧的邪恶。

    这种邪恶是属于吸血鬼的能量，虽然，现在的段不断，并没有莱斯特那种吸血鬼身体，但吸血鬼的能量，却实实在在的传导至他现在的身体之中，只不过现在的他，并没有发展血裔的能力而已，但这并不妨碍他的战斗。

    “嗨！”

    段不断口中轻喝一声，一道黑色的弯月从手中疾驰而出，向着面前十几个恶魔警察冲了过去，其破空的呼啸声清晰可闻，这一击打的这些恶魔警察一个措手不及，只不过他们也没有闪避的意思，将手中的光剑横置在胸前，打算正面格挡段不断的攻击。(未完待续。)