
    看到这一幕的警察头领，也是大惊失色，在心底暗道：“多亏让这个傻小子先上去了，要不然还不知道，这个人类和肉山恶魔这么厉害，就连这制式的‘破魔光剑’，都无法将他们建立起来的屏障刺破，只不过，也仅此而已了！”

    警察头领嘴角露出一股冷笑，在他想来一把“破魔光剑”将这道屏障刺不破并没有什么，要知道他们这里可不止一把“破魔光剑”，一把剑无法将这道屏障刺破，那就再多加几把。

    “都听我命令，五个恶魔为一队，分批使用光剑将这道屏障刺破！”

    在这个首领一声令下，将段不断与卡扎飞围住的地狱警察们，每五人分成一个小队，一个小队的警察们一起挥动手中的光剑，直直的向着段不断与卡扎飞身前的屏障砍了过去，方才那个年轻的地狱警察，一把“破魔光剑”的作用之下，对这道屏障所造成不了什么破坏。

    但是，在现在这五个恶魔警察一起用力之下，五把“破魔光剑”径直砍上了这道魔法屏障，在砍上的一瞬间，就见魔法屏障上泛起了一阵波纹，这五把“破魔光剑”一下就对魔法屏障起了作用。

    要知道，这些地狱警察的制式武器“破魔光剑”，其主要的作用就是击杀拥有天赋魔法的恶魔，所以在这五把光剑的作用之下，这道魔法屏障很快的发生了变化。

    “哈哈哈！”

    看到这一幕的警察首领立刻发出一阵狂笑，在此之前他还有些疑虑，担心这些“破魔光剑”，能否将这个肉山恶魔与这个人类身前的屏障破除，但没想到，还没等其他的恶魔出手，仅用了五把“破魔光剑”，这道屏障就出现了这样的变化。

    “看来，这个恶魔与人类也不过如此，我还以为他们有什么可怕的，原来只不过是银样蜡枪头，中看不中用，这道屏障看似坚不可摧，实际上就像是片薄纸一样脆弱。”

    首领大喝一声，再次命令其余的恶魔警察一起出手，一瞬间二十多把“破魔光剑”一齐挥动，所绽放出的光芒，将周围恶魔群众的眼睛晃的都睁不开，更不用说再继续录制现场情况了，在这种录制设备的作用之下，这种光芒会变得更加刺眼。

    “嗯？”

    正在专心与卡扎飞对峙的段不断，在这些恶魔警察的挥动光剑，击打在屏障之上时，就已经有了感觉，他的眼珠子在眼眶中动了动，对他来说这些恶魔警察真的是在找死，他没有对这些警察主动出手，没想到这些警察却抱着将他们就地杀死的想法，想来就让人生一肚子的火。

    “这些恶魔简直是不可饶恕！”

    想到这里的段不断，猛然对卡扎飞大声喊道：“喂！你看到没有，外面那些恶魔警察想将我们两个杀死，现在我们如果还互相争斗的话，那死的岂不是很憋屈，不如我们联手……！”

    只是还没等段不断将话说完，对面的卡扎飞就一脸愤怒的叫道：“你是个言而无信的人，你是个骗子，卡扎飞才不会相信你，在我把你撕成碎片之后，也会把周围那些恶魔警察撕成碎片。”

    “真是不可理喻！”

    段不断撇了撇嘴，对于这个恶魔的死脑筋，他真的不知道说什么好了，现在他们两个如果不联手的话，且不说这个死脑筋的家伙能否活下来，首先，他自己没有任何把握，能够在这些恶魔警察的夹击之中活下来，要知道他可是一个生命至上的人，对于自己的性命看的可是至关重要。

    先不管这个死脑筋的家伙想不想活下去，他绝对不会让自己就这样死在这里，所以声音有些缓和的说道：“小卡同志呀！你可不能这么想，要知道我们可是朋友，你总不能因为朋友之间的争斗，从而让这些恶魔警察，趁人之危了吧！”

    “不！”

    卡扎飞依旧一脸固执的说道：“你不是我的朋友，你只不过是一个无耻的骗子，那天明明答应好的我，要成为我的部从，没想到这才过去了几个月，你就直接反悔了，你根本就是一个大骗子。”

    “我……！”

    段不断看着面前固执的卡扎飞，一时间还真的不知道说什么好了，当时只不过是为了脱身，随口说出来的话，没想到这个死脑筋的恶魔还当真了，在开始的时候，他还打算和这个家伙一较高低，只不过，在现在这种生死攸关的情况之下，他唯一的想法就是活下去。

    于是，咬了咬牙，下定决心的段不断，一脸悲愤的对着卡扎飞继续说道：“好，我承认先前是我错了，我当时的确是答应做你的部从，现在这个承诺依旧有效，也就是说现在的我依旧是你的部从，这一下，你总不能再继续和你的部从打斗了，现在我们应该一致对外才行！”

    “嗯？”

    听到段不断所说，卡扎飞原本固执的脸上闪过一丝迟疑，有些不确定的问道：“你说的是真的？”

    “真的！”

    “你没有骗我？”

    “没有！”

    “你真的是我的部从？”

    “……！”

    “我……！”

    段不断一瞬间，便想把这个肉山恶魔打成肉酱，他从来都没有见过这么啰嗦的恶魔，虽然他现在接触过的恶魔，就只有爱伦·坡，汉尼拔和魔·罗沙，但很明显，这几个恶魔都没有像这个家伙一样啰嗦，这个肉山恶魔，简直是错生了这么巨大的身躯，在段不断看来，这家伙根本就不像是一个恶魔，纯粹就是一个怨妇，而且是深闺怨妇。

    “真的，真的，我说的这些都是真的，从来都没有骗你的意思，开始的时候只不过是和你开个小玩笑，因为我是你的部从嘛！总不能让部从在遇到自己的主公之时，什么话都不说吧！”

    “但是……！”

    卡扎飞还是啰啰嗦嗦的说着：“我还是不相信你，你这个家伙说的话并不可信，如果没有什么确切的承诺的话，我是根本不会相信你的！”

    段不断现在虽然非常无奈，但还不得不说，自己的想法被这个肉山恶魔蒙对了，他本来就打着先与对方联手，摆脱这种僵局的想法，等到以后的时候，他自己就前往地狱边境参加战争去了，到时候，谁还会将这些承诺记在心里，大不了再和这个家伙打上一场，他又不是打不过这个家伙。(未完待续。)