
    可是，现在这个肉山恶魔给段不断来了这么一出，他还真没有什么办法，如果不给这个死脑筋的恶魔一个承诺的话，想必这个家伙不会就此罢休，只不过，他如果给了这个恶魔，一个确切承诺的话，这不就意味着，他以后与这个恶魔就绑在同一辆战车上了吗？

    “唉！不管这些了，先解决眼前的麻烦才是首要目的，成为这个家伙的部从就成部从吧！反正，又不会损失什么，外加上这个家伙脑袋不灵光，还能就此还得到了一个强大的助力，何乐而不为呢？”

    想通这一点的段不断瞬间豁然开朗，对他来说，成为对方的部从，在生死面前根本什么都算不上，只有他活着，这才是最重要的。

    “既然如此，我们可以在此立一个契约，人类与恶魔的合法契约，这样一来我就不能违背承诺了，怎么样？”段不断眼神真诚的看着对面的卡扎飞，似乎对方再不答应的话，那可真有点儿不知好歹了。

    “契约？”

    卡扎飞听到段不断说的话，眼神中闪过一丝疑惑，不解的问道：“你说的契约是什么，难道有了那个东西，你就不会反悔了吗？”

    “当然！”

    段不断听到卡扎飞的询问，立刻激动了起来，他并不怕这个恶魔有什么疑惑，最怕的就是这个恶魔的死脑筋，可是现在，这个肉山恶魔既然问出了心中的疑惑，那么在段不断看来这件事也就有门。

    “这个恶魔契约说来话长，这可是上上上个纪元以前，也就是在很久很久以前，那些强大的恶魔与人类，或者是别的生物签订的契约，只要有这个契约在的话，那么被签约的人类和其它生物，就无法违背契约内容。”

    段不断并没有给卡扎飞详细解释这件事，只是大致的说了几句，因为现在情况紧急，对段不断来说现在并不是一个详谈的好时机。

    而且，他口中所说的这个契约也不是在欺骗卡扎飞，而是他与汉尼拔闲聊的时候，得知在好几个纪元以前，恶魔曾与人类大规模的签订过契约，不过不知道为什么，在后来的岁月之中，恶魔与人类便不再签订这种契约，从而导致知晓契约的恶魔少之又少，而人类更是什么都不知道。

    “这样……！”

    这个看似头脑简单的肉山恶魔，在听到段不断说的话后，竟然没有察觉的眼睛眨了几下，仿佛心里在暗自思索着什么，只见卡扎飞紧接着说道：“那还耽误什么时间，我们赶紧签订契约，要不然，我是不会帮你打这些恶魔警察的。”

    “我，尼玛……！”

    听到这句话的段不断，一口老血几欲从口中喷出，怎么话从这个肉山恶魔口中说出来就变了味儿，什么叫做帮他打这些警察，难道不帮他打这些警察的话，他自己可以脱身吗？

    要知道，他们两个现在根本就是一条绳上的蚂蚱，只不过从卡扎飞口中说出来的话，看着好像段不断占了他很大便宜似的，只不过由于段不断想早点摆脱这些警察，也没有闲工夫和卡扎飞纠结这些。

    “好吧！”

    段不断有些无奈的说道：“你说什么就是什么吧！就当你是在帮我的忙，只不过，我现在并不知道这个契约的具体使用方法，我们先合力将这些恶魔警察打败，然后再签订恶魔契约，要不然我就干脆投降，让这些警察把我抓走算了，反正横竖都是一死，自首说不定还能争取宽大处理。”

    “嗯……！”

    卡扎飞听到段不断最后一句，几乎快要放弃的话，一时间竟然罕见的沉默了起来，只听这个肉山恶魔在心底暗道：“看来这个奸诈的人类这次说的是真的，这样一来我不就有了一名正式的人类部从，家族里面的那些长老们，也就没有什么办法，反对我去地狱边境参军了！”

    “嘿嘿！”

    已经是快要放弃的段不断，这个时候非但没有听到，对方给他一个确切的答复，反倒是看见这个肉山恶魔，在那里一个劲儿的傻笑，一瞬间，段不断只觉得自己的人生为什么如此黑暗。

    孤身一人被绑架到这个地狱之中，已经是很悲惨了，为什么还要让他遇见这个傻子恶魔，遇见这个傻子恶魔也就算了，偏偏自己与他还有这些“说不清道不明的关系”，自己的命怎么就这么苦哇！

    “你够了！”

    实在是忍无可忍的段不断立刻怒喝一声，现在他们两个外面的那道屏障，已经是摇摇欲坠了，眼看着外面的那些恶魔警察就要攻进来了，这个肉山恶魔还在那里傻笑，这怎么能让段不断不愤怒，如果他再没有什么作为的话，还倒不如自缚双手，投降算了。

    “现在都什么时候了，你还在那里傻笑，究竟同不同意我们的契约，如过不同意的话，我就要向这些警察自首了，我还有大把的时光，可不想现在就被这些警察，当做反动分子就地处死了。”

    “啊！”

    在段不断一声怒吼之下，沉浸在自己幻想中的卡扎飞，这个时候才清醒过来，这个时候他也反应了过来，现在并不是一个幻想的好时候，这个人类说的是实话，现在外面的屏障已经是摇摇欲坠了，如果他们再不出手的话，那么这些警察就真的要将他们抓起来了。

    “哦！”

    反应过来的卡扎飞“哦”了一声，他现在也知道了事情的紧急，他可不想自己收到的第一个部从，就这样被警察抓到治安属坐牢去了，要不然的话，他做的这些事情不就是白费了吗？

    “不能这样！”

    他卡扎飞可是一个有着远大抱负的，新一代地狱恶魔，是承载着他们家族复兴希望的恶魔，是家族之中千百年以来，所诞生的，天赋最为卓越，智商最为杰出的新新恶魔，怎么可能轻言放弃呢？

    “奸诈的人类部从放心，你是不会被这些警察抓走的，因为有伟大的地狱恶魔，卡扎飞在这里，卡扎飞是不会允许自己的部从，被别的恶魔杀死的，啊……！”

    已经处于绝望状态的段不断，忽然看见对面的肉山恶魔，发表了一大通让人热血澎湃的宣言，然后就见这个肉山恶魔，将那条金属胳膊往自己的身前一挡，朝着外面的那些恶魔警察，一头就撞了上去，其气势如虹，行云流水，完全没有半点儿迟疑。

    然后……！

    “碧池！”

    段不断用手掩住了自己的额头，无奈的爆出了一句粗口，如果说刚才的他是绝望的话，现在的他，已经是“绝绝望”了……。(未完待续。)