
    没过多久，段不断的意识就渐渐清晰了，他在朦胧中努力的试图睁开自己的双眼，只不过由于失血过多的原因，导致他无法真正的恢复，只能是保持现在这种状态。

    “喂！你听说了吗？”

    “什么？”

    “躺在地上的这个家伙，竟然将魔一队的五名警察杀死，十多名警察负伤，要知道魔一队的那二十多名警察，可都是全副武装。”

    “真的假的？”

    “……！”

    虽然，现在的段不断处于一个似醒非醒的状态，但对于这些恶魔说的话，还是大致听清楚了，这个躺在地上的人，自然是在说自己，至于那什么魔一队之类的，应该说的是与自己打斗的那些警察吧！

    从这几个人的话中，段不断得到了一个很重要的信息，那就是与他战斗的那二十个恶魔警察，其中有五名警察被自己杀死了，还有十几名警察被自己打成重伤，这样说来，他自己还算是挺厉害的，以后在军队里面，最起码也能当一个队长之类的职务吧！

    但是，他又转念一想，出现了这种事，自己究竟是该笑还是该哭，笑，自然是因为，他的实力在这些恶魔中间也很厉害；哭，则是因为，在他得知有无名恶魔警察死亡之后，地狱治安属打算用什么样的罪名来惩罚自己。

    想到这里，段不断就是一阵头痛，万一地狱里面的法令是杀魔偿命的话，那么他的结局估计不是很好，杀一个恶魔尚且需要偿命，像他这样杀了五个恶魔，而且还是恶魔里面的公职魔员，这样一来他何止是需要偿命，死上四回都不够还的，最起码要死上五回。

    “你这个混蛋！”

    就在段不断一个人胡思乱想的时候，一道粗犷的声音传了过来，紧接着，段不断就觉得自己的衣领似乎被人提了起来，他勉强的睁开了自己的眼睛，入目就是一张不知道怎么形容的面孔。

    总之，这张面孔绝对不是人类的，但想要详细形容的话，也说不出个所以然来，反正从这张面孔上看来，这家伙绝对是一个恶魔，至于是什么恶魔，那就全凭大家自己脑补了。

    段不断轻而易举的，就被这个粗犷的恶魔提了起来，他的眼睛大致上瞥见了这个恶魔肩膀上的徽章，从样式上面判断的话，这个家伙应该是地狱治安属里面的一名长官，至于究竟是一个什么样的职位，这就不是段不断所能知道的了，他现在对地狱里面的这些东西还没有搞清楚。

    当段不断被这个粗犷恶魔提起来之后，就听到这个恶魔扯着嗓子喊道：“你这个小子，别在这里装死，赶快告诉我你的基本信息，否则的话，我将代表地狱治安属将你治罪！”

    “咳！”

    段不断咳了一口血块，有气无力的笑道：“治我的罪？”

    “呵呵！”

    “怎么？”

    粗犷恶魔的眉头皱在了一起，有些奇怪的问道：“你什么意思，认为我不敢将你治罪吗？还是说，你这个家伙有什么庇护！”

    “都不是！”

    段不断摇头笑着：“我只不过是一个无名小卒，地狱之中的匆匆过客，怎么敢不相信这位长官说的话，而且我也没有什么依靠，只不过，我将自己的身份告诉你，你就会不治我的罪吗？”

    “额！”

    粗犷恶魔听到段不断的话，有些哑口无言，他这样只不过是例行公事，对于地狱中所有被带到治安属的恶魔，他开始的时候，第一句话就是这个，可他今天遇到了段不断，这么一个不按常理出牌的家伙，反倒是不知道怎么回答了。

    只能是烦躁的说道：“这根本是两码事，我问你的问题，与你究竟会不会被治罪，完全没有什么冲突，要知道，你犯了多么大的罪，不仅在公共场合打斗，而且还敢暴力抗法，仅这一条，就可以让你把牢底坐穿，甚至是将你处死，都不是什么太难的事情。”

    “这不就得了！”

    听到粗犷恶魔说的话，段不断更加的有恃无恐了，对于一个人来说，没有什么事情是让他可以感到绝望的，除非死亡。

    但是，当他得知自己接下来无论如何都会死的话，那么也就没有什么好恐惧的，因为一个注定要死的人，还会畏惧什么呢？

    “既然不论结果是什么，我最后都是免不了一死，那么在死之前，我还是想让自己过的舒服一些，最起码，做一些自己想做的事情。而现在……！”

    段不断眼神不屑的撇了这个粗犷恶魔一眼，缓缓的说道：“我所不喜欢做的事情，就是告诉你我的个人信息，哈哈哈……！”

    说完这句话，段不断就爆发出了一阵放肆的笑声，这个时候的他才真正的感觉到的痛快，自从来到这个地狱之后，就一直没有这么痛快过了，整天被这些恶魔所摆布，什么都不知道，什么都做不了。

    甚至于，连自己想吃什么东西，这样一个简单的事情都无法决定，整天还要为自己那并不高昂房租而烦恼，这样的感觉让他十分的不爽，而今天，正是他将这种不爽发泄出来的大好时机。

    只不过，他完全没有想过，自己将这些话说出来之后，他自己的确是爽了，可是他让别的恶魔不爽了，这个别的恶魔并非旁魔，正是段不断面前的粗犷恶魔，地狱治安属的长官。

    地狱治安属的恶魔长官的嘴角微微抽搐着，他从来没有遇到过这样放肆的恶魔，段不断这个时候的长相虽然是一个人类，但地狱治安属的长官还是认为，这个家伙只是一个披着人皮的恶魔。

    “简直是无法无天，我从未见过如此猖狂之魔，来魔，给我把这个放肆的家伙带下去，让他交代清楚自己所犯的罪行，让他明白，地狱治安属是什么地方！”

    恶魔长官愤怒的将段不断摔在地上，指着一名小恶魔大声命令到，今天这个恶魔着实将他的怒火勾了起来，他虽然不是一名大恶魔，由于自己的真实战斗力，也差不多达到了一般大恶魔的水平，所以被上面的领导破格提拔。

    可也正是因为这一点，他被其他的大恶魔级别的警察所鄙夷，以为他是靠着一些肮脏的手段上位的，一直以来都被那些大恶魔安排，负责审问进入治安属的罪犯，也正是因为这个原因，粗犷恶魔的脾气一直以来都不好，这是地狱治安属里面的警察所清楚的事。

    只不过平日里来，也没有什么不开眼的家伙，敢来招惹这个愤怒的恶魔，因此没有见过粗犷恶魔发这么大的火，可今天来的这个恶魔，竟然敢将粗犷恶魔惹得如此愤怒，真是丝毫不嫌自己命长。(未完待续。)