
    段不断看到这些恶魔警察的动作，嘴角轻轻翘起，这几个恶魔的想法他也是知道的，只不过他对自己的实力更加清楚，还有最关键的一点，这些恶魔手中的“破魔光剑”对他并没有什么作用，更不用说用这个东西来抵挡他是攻击，可是，段不断并不会好心的告诉他们，这一个关键信息。

    而对面的这十几个恶魔警察与段不断的想法相同，他们也觉得这个“人类”的攻击只不过是虚有其表，因为他们根本不相信段不断是人类，这个家伙最多也就是一个披着人皮的恶魔，要不然怎么会与那个肉山恶魔相持不下。

    要知道，他们这些恶魔警察自身的实力虽然不强，但他们手中拥有的“破魔光剑”，用来对付这种天赋恶魔还不是绰绰有余，所以他们的心中也没有什么畏惧，相反他们还露出了一种嘲讽的表情，似乎已经看到了，对面这个披着人皮的恶魔，惨死当场的结果。

    “嘭！”

    段不断双手所散发出来的黑色弯月，就这样与恶魔警察手中的“破魔光剑”直面相撞，双方的脸上都露出了似笑非笑的表情，仿佛都看到的对方惨死的结果，只是，在弯月与“破魔光剑”接触的一瞬间，并没有发生什么特别的事情。

    弯月就这样轻而易举的，从恶魔警察手中的“破魔光剑”中穿了过去，而恶魔警察手中的光剑，也没有丝毫停滞的从弯月中传了过去，一瞬间，段不断与对面十几个恶魔嘲讽的表情都凝固了，空气中传来一种莫名的尴尬。

    这种尴尬没有维持多久，因为在双方一触即逝之后，弯月与光剑就这样朝着对方冲了过来，段不断不知道怎么回事，对面的那十几个恶魔警察，更是一脸懵逼，他们现在想要闪避已经是不可能了。

    由于开始的时候，双方都对自己的攻击有着极大的信心，段不断知道自己并不是恶魔，他所使用的也不属于魔法，这样一来，那些“破魔光剑”就拿他没有什么办法了，对面的十几个恶魔也是类似的想法。

    等到真正的接触之后，“破魔光剑”的确是拿段不断的能量攻击没有什么办法，但段不断的能量攻击，貌似也拿恶魔警察手中的“破魔光剑”也没有什么办法，双方之间的能量并不排斥，也不相互融合，就像是两个完全不相干的东西。

    “沃特？”

    段不断惊叫一声，他不知道为什么会出现这样的情况，而且现在的他也没有时间想这些事情，自己的攻击与恶魔警察手中的“破魔光剑”并没有相互抵消，反倒是各自朝着各自的目标飞了过去，段不断也不知道是该哭还是该笑。

    他也只能是无奈的用身体硬抗了，这十几把“破魔光剑”中所散发出来的奇特魔力，只是从远处看看就让人心惊胆战，更不用说拿身体硬抗这种攻击，但段不断并不是寻常恶魔，更加不是一个寻常人。

    他将双手护在胸前，在他做完这些事情之后，这十几把“破魔光剑”的锋芒紧接而来，直接撞上了段不断胸前的双手，“噗嗤”一声，“破魔光剑”的锋芒，直接将段不断的手臂划出一道口子，这还仅是“破魔光剑”的锋芒刚接触到段不断身体的时候，更加迅猛的攻击还在后面。

    “混蛋！”

    段不断面目狰狞，牙关紧咬，一方面是因为皮肉分离，血液飞溅的痛苦，另一方面是因为他在爆发自己的潜能，对他来说，如果不能抗下这一道攻击，那么也就意味着，他的生命将在此终结。

    “怎么可能，就只有这种程度！”

    段不断在心底怒吼着，他不相信自己就这有这样的程度，要知道他是要励志成为“地狱最强人类的男人”，怎会死在这些小喽啰的手中，这完全是不可原谅……。

    “轰！”

    瞬间，段不断的身体上迸发出一阵强烈的光芒，不要问我这道光芒是从那里来的，就当是主角开挂了，总之段不断在一瞬间爆发了，这道光芒将他的身体完全包裹，然后――一道道血液从他的身体中飞溅而出。

    “什么鬼！”

    段不断在这猛烈的“破魔光剑”锋芒轰击之下，发出了一阵阵惨烈的叫声：“这是什么破外挂，完全没有毛线作用，那些光剑的锋芒照样能打进来，真是一个混蛋！”

    哦，对了！

    完全忘记了段不断身体中的能量，对这种“破魔光剑”没有什么作用，所以不论段不断爆发出怎样的能量，开怎样的外挂，都没有办法阻挡“破魔光剑”的锋芒，于是……。

    在一阵猛烈的攻击之下，等这些“破魔光剑”的锋芒散去之后，飞在半空中的段不断无力的从空中掉落，他这个时候的身体已经是遍体鳞伤，好在有主角光环庇佑，暂时没有什么生命危险，只不过从外表上看，段不断还真是惨烈无比。

    与此同时，对面的那十几个恶魔警察的结果，也好不到那里去，他们同样的因为事出紧急，没有办法避开段不断的弯月攻击，只能用自己的身体硬抗想，其实，他们对于自己的身体素质，还是挺有信心的，众所周知，恶魔的身体素质本就是强悍无比。

    可是，等他们接触到段不断的这道弯月之后，其巨大的威力完全超出了这些恶魔警察的想象，在他们身上还穿着盔甲的情况之下，这道弯月没有丝毫停滞的从他们的身体中穿过，有几个倒霉的恶魔警察，好死不死的站在这道弯月的正面，在这几个恶魔警察还没有反应过来的时候，只在一瞬间，他们的身体就这样成为了两半。

    其速度之快，完全超出了这些恶魔的理解程度，在他们身体一分为二的时候，还能清楚的看到他们惊恐的表情，只不过不论现在的他们如何惊恐，事情已经发生了，他们的结局也是注定的，只能是回归撒旦的怀抱。

    其余的一些恶魔警察到时比较幸运，他们刚好位于这道弯月一旁的轨道，只不过是一条胳膊接触到了弯月，只见十几条胳膊就这样横空飞起，一时间场面好不血腥，真可谓是“弯月共长天一色，胳膊与血液横飞！”

    在做完这些事情之后，弯月就这一股脑的飞向了远处，直接撞上了一栋大楼，然后能清楚的看见，这栋大楼发生了剧烈的爆炸，大楼里面也传出一阵骚乱的声音，只不过这一切与段不断已经没有什么关系了。

    因为，在他倒地的一刹那，正好看到了剩余的恶魔警察，手持“破魔光剑”，将自己围了起来，而那个警察首领，这个时候则是猖狂的大笑着，踱步走到的段不断的身旁。

    “就这样了吗？”

    “一切都结束了……！”

    在段不断闭上眼睛之前，他的脑海中闪过了这样声音，紧接着，他的意识就成为一片黑暗。(未完待续。)