
    在粗犷恶魔下令，将段不断带到审讯室后，便气喘吁吁的拿起了杯子，大口大口的喝着水，到不是说他非常疲惫，纯粹是被段不断这个狂妄的恶魔气的，只有像这样大口的喝水，才能缓解粗犷恶魔这个时候的愤怒。

    “砰！”

    仿佛是天不随魔愿，就在粗犷恶魔的怒火消了几分之后，一道玻璃破碎的声音从另一个房子传了出来，还没等粗犷恶魔询问发生了缘由，只见一个人影就这样倒飞了出来，径直撞向了粗犷恶魔所站的地方。

    “怎么回事？”

    粗犷恶魔一把将飞过来的人影抓在了手上，是一个小恶魔样子的警员，粗犷恶魔将这名警员抓在手中，询问究竟发生了什么，只不过回答他的只是这名警员口中喷出的一口鲜血。

    “废物！”

    粗犷恶魔愤怒的将这名警员甩到了一旁，他已经厌烦了这种生活，这种不论什么事都要他来解决的愚蠢生活，整天与这些渣滓恶魔和无能的警察打交道，已经让他产生了无比的厌恶。

    可是，纵然现在的他对于这样的生活是何等不满，但现在的他还得去解决发生的问题，这是他如今的职责，只要是他职责所在的事情，这个粗犷恶魔都不会怠慢的，最起码他现在还是一名治安属的长官。

    于是，怀着这样的一种心情，粗犷恶魔来到了发生骚乱的房间，还没有打开门，就已经看见了里面发生的事情，因为现在这间屋子已经没有门了，随着刚才那名小恶魔警察的倒飞而出，这个屋子的门也被撞到了一旁。

    粗犷恶魔方眼放去，只见屋内一个身材庞大，长相奇怪的恶魔在里面大呼小叫，似乎是在质问这些警察什么事情，只是不知道为什么，双方会突然起冲突。

    这个长相奇怪的恶魔不是别魔，正是前几章与段不断打斗的卡扎飞，就在二十多名恶魔警察围上来的时候，卡扎飞失误将屏障撞碎，再到段不断与恶魔警察两败俱伤之后，卡扎飞就极没有骨气的投降了，这个家伙看似体型庞大，做起事情来也没有什么脑子，但也不意味着他就是个傻子。

    相反，卡扎飞非但不傻，还很聪明，他知道自己如果继续反抗的话，估计也会像段不断那样身受重伤，所以他很没有骨气的向强权势力投降了，至于现在为什么会暴走，这就要去问卡扎飞本魔了。

    同理，这也是粗犷恶魔想要知道的问题，对于这个奇形怪状的恶魔他也是知道的，在这个恶魔与那个人形恶魔被送到这里之后，他首先审问的就是眼前的这个恶魔，而对方也很配合他的审问，很快就知晓了这个奇形怪状的恶魔身份。

    这个名叫卡扎飞的恶魔，就只是魔都大学的一名学生，也没有什么不良记录，从小到大的学习生涯中，都是恶魔学校中的三好学生，至于今天发生的这件事情，他也了解了个大概，就是因为那个人形恶魔答应了卡扎飞一件事，而到最后反悔了，所以双方之间的矛盾就这样爆发了。

    对于卡扎飞这个年轻恶魔的遭遇，这个恶魔警长也只能说一句还是阅历太浅，像那个人形恶魔，一看就不是什么正经魔，所以会发生欺骗卡扎飞这个魔都大学的学生这种事，也就没有什么好奇怪的了，了解到这些事情的粗犷警长，已经打算将卡扎飞无罪释放了，只是不知道这个家伙现在又发什么疯。

    粗犷警长随手抓住了一名警员，问道：“发生了什么，我不是已经说了将这个大学生无罪释放了吗？现在闹的这一出，又是什么道理？”

    “这个，我也不知道是怎么回事，好像是这个肉山恶魔，想要找那个行凶的人形恶魔，然后被我们的警员阻止了，就发生了这样的事情。”

    被粗犷警长抓住的警员，细声细语的解释着，他也知道这个警长的脾气不好，所以不敢有什么隐瞒，生怕这个家伙不高兴，将自己教训一番，这样就不好玩了。

    “哼！”

    粗犷警长冷哼一声，也没有继续询问，只是抛开这名警员，只身来到了暴怒的卡扎飞身前，大声问道：“卡扎飞，我记得你叫卡扎飞，现如今正就读于魔都大学是吧！”

    暴怒的卡扎飞，并没有理会粗犷警长的询问，只是愤怒的胡乱击打着房间中的东西，什么桌子，窗户之类的物事已经被打的稀巴烂。

    “唉！”

    粗犷警长有些恼怒，他不明白现在的年轻魔都怎么了，一个个这么大的脾气，先前那个人形恶魔，不把他这个警长放在眼里就算了，现在就连一个还在大学里面读书的恶魔，都如此暴躁，赶在治安属里面胡乱打砸，这将治安属的威严至于何地，把他这个警长当做什么了。

    只见，地面上一道残影闪过，粗犷警长不知道什么时候，就已经来到了卡扎飞的身前，瞄准卡扎飞那巨大的身躯，就是一拳，没有什么花哨的招式，就是这么简简单单的一拳，但在这一拳上，一旁的恶魔可以清楚的看到，粗犷警长拳头上迸发出的肌肉，里面似乎蕴含着强大的爆发力。

    “轰！”

    就是这样简单的一拳，直接将卡扎飞打的倒飞了出去，其飞行的轨迹与先前被他打飞的那个警员的飞行轨迹相同，也不知道究竟是这个粗犷警长无意的，还是他有意而为，总之一瞬间卡扎飞就被打的不见了踪影，房间的墙上只有一个镂空的巨大身影。

    原本还躁动不安的普通警员们，在粗犷警长这一拳打出去之后，立刻安静了下来，这个粗犷警长给了他们太多的心里压力，这种压力可不是一天两天就能形成的，而是来自长久的积威，这个时候他们才想到，这个警长虽然没有达到大恶魔的境界，但对付一般的大恶魔却并不是什么难题。

    “嘭！嘭！”

    只是，就在粗犷警长以为事情解决的时候，便发觉原本被他打的倒飞出去，被倒塌的墙壁覆盖的卡扎飞，一只手从这堆碎石中伸了出来，随机而来的，就是一块块不断倒飞而出的碎石，没过多久，卡扎飞那肉山一般的身躯，又一次的出现在了粗犷警长的面前，只不过想必方才，现在的卡扎飞已经是满身血迹，看起来颇为狼狈。

    但卡扎飞仿佛浑然未觉，在从碎石堆里爬出来之后，眼睛直直的盯着面前的粗犷警长，并没有多说一句话，但一旁的恶魔却能清楚的看到卡扎飞的怒火，现在的卡扎飞是真正的愤怒了……。

    “呵呵！”

    看到这一幕的粗犷警长，嘴角露出了一抹笑容：“有意思，好久没有见过这样能抗打的恶魔了，而且，还是这么年轻的恶魔，真是令魔感到意外呀……！”(未完待续。)