
    愤怒的粗犷警长，只觉得一个拳头在自己的眼前不断放大，他下意识的将头偏向了一旁，但对面的段不断的脸上露出了一股莫名的笑意，似乎他早就已经预料到这个粗犷警长的反应，只见他的拳头诡异的跳转了方向，正巧砸到粗犷警长的脸上。

    “噗！”

    段不断这一拳可是卯足了劲，在粗犷警长难以置信的表情之下，一口鲜血直接从口中喷出，只不过在粗犷警长被段不断打飞出去后，最令他惊讶的不是段不断的力气，而是这个人形恶魔究竟是怎么判断出自己闪躲轨迹的，并且可以将身体瞬间达到一个扭曲的程度。

    “怎么可能？”

    粗犷警长将一口血红的唾液吐出，迅速的站起了身，惊恐的望着正看着自己拳头的段不断，他想不通这个人形恶魔究竟是怎么做到的，因为他不知道段不断有着一个堪称逆天的大脑，他一切的行动轨迹，在段不断打出这一拳之前，就已经在他的脑海中演算了许多次，他被段不断打了个措手不及，也就没有什么好奇怪的了。

    “不可能呀！”

    令人奇怪的是，将粗犷警长一拳打飞的段不断，本应该露出胜利的表情才对，但却眉头紧皱的望着自己的拳头，似乎对自己这一下攻击，所取得的效果很不满意，声音疑惑的说道：“按道理说不应该呀！我这一下应该把这个警长打成重伤才对，要知道我可是用出了八成的力量，但这个家伙只是吐了几口血，看起来也没有什么大的问题。”

    “喔喔喔！”

    与段不断的不满相反，看到这一幕的卡扎飞表现出了无比激动的神情，他兴奋的喊叫着：“部从就是厉害，一下子就将这个坏人打吐血了，以后我的安全就交给你保护了，我们纵横地狱，建功立业的时候已经不远了。”

    “混蛋！”

    粗犷警长额头青筋暴起，现在的他已经是快要被自己的怒火燃烧起来了，开始的时候，这两个恶魔他完全没有放在眼里，在粗犷警长看来，这个人形恶魔只不过是比较厉害的天赋层次的恶魔而已，那个肉山恶魔则是一个还在上大学的毛头小子，完全没有什么威胁。

    但是，等双方的战斗一触即发的时候，粗犷警长才知道自己大错特错，那个肉山恶魔，给了他完全不敢想象的强悍实力，这还不是最麻烦的，最令粗犷警长头痛的，是肉山恶魔那仿佛没有什么知觉的身体，每一次的攻击都是不要命的打法，这一度让粗犷警长措手不及。

    而段不断的出现，则是在粗犷警长原本就脆弱的心灵上面，刺上了重重一刀，在他看来已经是身受重伤，此时应该在关押室受刑的人形恶魔，莫名其妙的出现在了他的背后。

    而且，更加令其震惊的是，这个人形恶魔的战斗方式，根本就是令人无法琢磨，他想不通这个人形恶魔怎么会预料到自己躲闪位置，而且能在顷刻间的时间里，做到变换自己的进攻方向，则在粗犷警长看来完全是无法想象的，要不是他的身体素质强悍的话，早就被段不断这一下打成重伤了。

    “好，好，很好！”

    粗犷警长一连说了两声好，到最后一个很好的时候，粗犷警长几乎是咆哮着喊了出来，这两个后生晚辈已经让他愤怒到了极点，而且更为严重的是，在治安属这么多恶魔警员的眼皮子底下，令他颜面扫地，这对一个自尊心极强的恶魔来说是难以想象的。

    “嗯……！”

    段不断有些嫌弃的掏了掏自己的耳朵，撇了撇嘴不屑道：“声音那么大干什么，我又不是聋子，能听到你说的话，不用发那么大的声音，不知道的人还以为你被别的恶魔爆菊了，才会发出如此感概，以畅幽情。”

    一旁的卡扎飞，虽然不明白段不断说的垃圾话是什么意思，但这丝毫不妨碍他激动的心情，只见这个肉山恶魔脸上的肥肉一颤一颤，笑道：“爆菊好呀！爆菊好！”

    段不断也听到了卡扎飞说的话，一脸诡异的望着身旁的卡扎飞，不为人知的往一旁移动了几步，将自己的距离与这个肉山恶魔拉开了几分，他没有想到肉山恶魔是这样的卡扎飞，竟然有这么重口味的爱好，看来自己以后得离这个家伙远一点儿才好，要不然……！

    “噫……！”

    段不断不由自主的打了个哆嗦，身上泛起了一层的鸡皮疙瘩，想到这里的他整个人都是不寒而栗，浑身的不舒服，现在的他怎么看这个卡扎飞，怎么觉得这个家伙是如此的令人“惊恐”，当然此“惊恐”非彼“惊恐”。

    可是，与卡扎飞和段不断，这两个兴奋的恶魔不同的是，对面的粗犷警长面色忽青忽白，就像是开了染坊一样精彩，他虽然也听不懂段不断话中的意思，但丝毫不妨碍他的愤怒，因为不用脑子都能想到，这个人形恶魔说的绝对是一句垃圾话。

    也正是因为这一点，让早已被愤怒冲昏了头的粗犷警长忍无可忍，他可是曾经凭借自己天赋恶魔的层次，一战击杀了数名大恶魔的存在，今天竟然在两个后生晚辈的手上吃了这么大的亏，这对他来说简直是奇耻大辱，现在他的心里只有一个想法，就是将这两个恶魔撕成碎片。

    在粗犷警长做出战斗的样子之后，一直吊儿郎当的段不断，也立刻表现出了前所未有的紧张，甚至比先前与卡扎飞战斗的时候还要紧张，因为这个粗犷警长的实力他也是知道的，在他趁其不备的时候，用出了自己八成的力气出手偷袭，也只不过是将这个粗犷警长打出了一口血而已，看起来只不过是受到了一点儿皮外伤，根本没有伤到粗犷警长的内脏。

    要知道，在此之前，这个粗犷警长已经与卡扎飞大战了好一会儿，而且因为粗犷警长的大意，他一直都被卡扎飞压着打，但就算是这样，在卡扎飞数次的拼命攻击之下，这个粗犷警长只不过是看起来狼狈了一些，根本没有受到什么实质性的伤害。

    于是，在段不断精神高度集中，正准备迎接粗犷警长接下来的雷霆攻击的时候，在粗犷警长的身后忽然传来了一道呵斥声：“龙屠，给我住手。”(未完待续。)