
    又一次，在众目睽睽之下，粗犷警长被卡扎飞肉山一般的身躯撞飞了出去，而撞了这么多下的卡扎飞，也仿佛没有受到什么伤害，只是仔细观察的话，不难发现卡扎飞那肉山一般的身体，现在似乎在不断的缩小，虽然很缓慢，不仔细看的话根本发现不了，但事实的确如此。

    “咳咳……！”

    粗犷警长狼狈的从废墟中爬了出来，将嘴里的灰尘咳了出来，粗犷警长也没有理会他已经凌乱的制服，只是目光炯炯的注视着对面的卡扎飞，脸色发青的说道：“你真的很不错，战斗的方式也很特别，如果我猜测不错的话，这副身体对你来说应该没有什么重要的，也就是说，你不是拥有极强的恢复能力，就是拥有类似于重塑身体的能力吧！”

    卡扎飞听到粗犷警长的话，眼睛眨了眨，原本愤怒的表情也闪躲了几下，似乎这个粗犷警长真的猜到了他的秘密：“喂！你这个坏人，赶快把我的部从放出来，让我们离开这里，我就不追究你的责任了，你不用害怕的！”

    “追究我的责任？”

    粗犷警长瞪大着眼睛说道：“你还敢威胁一名公职人员，看来你和那个狂妄的人形恶魔都是一个样子，同样的无法无天，完全不知道畏惧是什么东西。”

    粗犷警长一边说着，一边往卡扎飞的身前逼近，等快要走到段不断的身前时，几乎是将话吼了出来：“要说追究责任的话，也应该是我们治安属追究你们两个的责任，扰乱公共场合秩序，恶意袭警，现如今还敢大闹治安属，简直是无法无天。”

    “哈！”

    就在粗犷警长话音方落的时候，一道戏谑的声音从后面传了出来：“又是无法无天，我说这位大叔，你除了会说这句话之外，还有什么新鲜的形容词吗？老是用这么一句话，你不烦，读者们都觉得烦了，不知道的人还以为，这本书的作者只会这么一个词呢！”

    “嗯？”

    听到这句话，粗犷警长惊疑不定的望向了身后，而对面的卡扎飞在看到来者的时候，则是露出了惊喜的表情，兴奋的喊道：“部从，真的是你，这些家伙把你放出来了？”

    随着卡扎飞的目光望去，缓缓而来的正是被粗犷警长关起来的段不断，他似笑非笑的看着面前的粗犷警长，脸上完全没有刚苏醒时的虚弱，整个人看起来是神采奕奕，根本不像一个身受重伤的人。

    “是你？”

    粗犷警长眉头紧皱，看着缓缓而来的段不断，冷冷的质问道：“你不是身受重伤了吗？怎么会从关押室里面逃出来？”

    “这个呀！”

    段不断耸了耸肩，无辜的说道：“这让我怎么说呢？如果，我告诉你，我就是这样大摇大摆走出来的，不知道你相不相信！”

    段不断这句话很明显是在调侃对面的粗犷警长，事实上他的确是没费多大困难就出来了，但也没有像他说的那样，大摇大摆，没有任何阻拦的从关押室走出来，在他苏醒过来的时候，身体确实非常虚弱，也没有办法凝聚自己身体中的能量，面对将自己关押下来的警员，他自然是没有什么办法。

    可是，他别的本事没有，但大脑运算能力与身体的恢复能力却是极其逆天，没过多久，他就能调动自己身体中的能量，在那些警员准备对他施以酷刑的时候，一直没有所动的段不断悍然出手，在眨眼间就将那些普通警员杀死。

    紧接着，他便在关押室中恢复自己身体中剩余的能量，也正是因为卡扎飞与粗犷警长在战斗，大部分的恶魔警员都围了过去，所以也没有其他的警员发觉关押室发生的事情。

    直到段不断将自己身体中损耗的能量恢复完全之后，便循着声音找到了卡扎飞与粗犷警长大战的地方，而刚来到这里的段不断，也恰好听到了卡扎飞与粗犷警长的对话，让他没有想到的是，自己一直以来欺骗的卡扎飞，竟然会不顾一切的想要将自己救出去，这样身为地狱“四有青年”的段不断心里着实不是滋味，一时间感动之情，犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾。

    在段不断满怀感动的情况之下，原本打算坐山观虎斗的段不断，毅然决然的站了出来，因为――身为主角的段不断，深切的明白一个道理，那就是，主角往往是在紧要关头出场的，最后力挽狂澜，挽广厦之将倾的危局。

    说完这句话的段不断，一脸崇拜的望着自己，虽然不知道他是怎么做到这一点的，但丝毫不妨碍他对自己深深的敬佩之情，一瞬间他觉得此处应该有掌声。

    “啪啪啪……！”

    卡扎飞看到段不断出来的那一刻，激动的用头撞着地上，发出“啪啪啪”的声音，这也算是他在“鼓掌”了，因为卡扎飞原本的两条胳膊，一条被段不断废掉，另一条被他自己抛弃了，所以现在没有胳膊的卡扎飞，只能用这样的方式表达自己的激动之情了。

    “额！”

    段不断无力的拍了一下自己的额头，虽然卡扎飞表达对自己的欢迎有些特别，但最起码，这个肉山恶魔是这里唯一一个欢迎自己出场的魔，段不断就算是勉勉强强的接受了吧！

    “好啦好啦！”

    段不断摆了摆手，对卡扎飞说道：“你也不用这样激动，要知道我可是答应了你，以后就是你的部从了，自己的主公有难，身为部从的我，自然要过来保护主公才对的。”

    “嗯嗯嗯！”

    卡扎飞重重的点了点头，一脸委屈的哭诉道：“就是这个面目狰狞的坏人，他不禁将你抓起来，还殴打卡扎飞，行事嚣张，非常可恨……！”

    段不断的嘴角泛起一抹笑容，有时候他真的不知道，该怎么说这个肉山恶魔，说他痴呆吧！

    有时候这个家伙表现出来的感觉，又是非常精明，甚至于他在认定了一件事情之后，会表现的非常固执，搞的段不断也不知道该怎么说这个家伙了，究竟是说他聪明呢，还是说他愚蠢呢？

    “你们，真的是无法无天！”

    粗犷警长看着段不断与卡扎飞，旁若无人的相互交谈着，愤怒的吼叫了出来，整个人的表情，就是要将段不断与卡扎飞二人吞了一样。

    “都说多少遍了，用一些别的词语，别老是说无法无天，这样的没有创意的恶魔，可不是一个优秀的恶魔。”

    段不断啧啧说着，就在对面的粗犷警长怒火中烧的时候，他的眼睛不为人察觉的闪动了一下，紧接着，原地就只剩下段不断的一道残影，在众恶魔还没有反应过来的时候，段不断就已经飞身到了粗犷警长面前，一拳头直接冲着粗犷警长的脸上打了过去，完全没有半点儿迟疑。(未完待续。)