
    “呼……！”

    从碎石中站起来的卡扎飞，喘着粗气注视对面的粗犷警长，几乎是吼叫着喊道：“你，把我的部从交出来，否则我就将你们撕成碎片。”

    “部从？”

    粗犷警长愣了一下，紧接着反应过来，不确定的问道：“你说的部从，是指那个人形恶魔吧！但是，据我所知，你们之间不是有矛盾，这也是导致你们发生战斗的原因，他被抓起来你应该高兴才对呀！”

    “吼……！”

    卡扎飞听到粗犷警长的话，一瞬间就暴走了：“你们这些混蛋，赶快将我的部从交出来，他不能被你们抓走，他已经答应以后永远做我的部从，不会再言而无信的。”

    “呵！”

    粗犷警长嗤笑一声：“我还当什么，原来你这个家伙也是一个傻子，他能反悔一次，那么就能反悔第二次，真不知道你是从哪来的自信，还是说，你根本就是一个蠢货！”

    “骂卡扎飞，骂卡扎飞的部从，你――该死！”

    伴随着一声怒吼而来的，是卡扎飞那如同肉山一般的身躯，只不过对面的粗犷警长脸上，并没有什么恐惧的表情，对他来说一个小小的天赋恶魔，还不值得他重视，要知道他的实力，足可以媲美一般的大恶魔。

    “嘭！”

    只是，让粗犷警长没有想到的是，就在他以为，自己能轻而易举的将这个肉山恶魔的攻击格挡下来的时候，令他意想不到的事情发生了，粗犷警长的确是用自己的右手抓住的卡扎飞的拳头，只不过他的身体，却是随着卡扎飞的拳头一起倒飞了出去。

    原本尚在房间中的两个恶魔，在一瞬间纷纷从这个房子中飞了出来，这个时候围在门口的恶魔警员们，都惊愕的看着半空中的粗犷警长和卡扎飞，在他们看来，这个脾气暴躁的粗犷警长绝对是一个不可招惹的存在，纵然这个粗犷警长在治安属的领导阶层中不受待见。

    可是，这个粗犷警长的强悍实力，是这些警员们有目共睹的，但在今天，却被这么一个魔都大学的后生晚辈，打飞了出去，这样的事情说出去，恐怕没有哪个恶魔会相信吧！

    “轰！”

    在卡扎飞的怪力打击之下，粗犷警长就这样被卡扎飞打进了地下，地面上也随即出现了一个几米深的大坑，一旁的房子也被卡扎飞的巨力震塌，多亏在治安属的这些恶魔们都不是普通人类，要不然，这一下可不知道要塌死多少人。

    紧随其后的卡扎飞，并没有给粗犷警长什么反应的时间，在粗犷警长被他打进地下之后，卡扎飞便再次一个跃起，肉山身躯飞至半空中，像枚炮弹一样，朝着这个大坑撞了下去。

    “轰！”

    治安属的地面又是一阵晃动，周围的恶魔都惊恐的看着这个肉山恶魔，这家伙虽然只是一个大学生，但他的真实实力，恐怕已经超越这里的恶魔太多，这已经超越了普通天赋恶魔的水平，最起码在治安属中的天赋恶魔不下于十个，只不过没有一个恶魔敢说，自己有这样的实力。

    “很好！”

    但是，这一次卡扎飞的攻击，起到的作用似乎没有想象中的大，粗犷警长的声音从坑底传了出来，等到尘土散去之后，众恶魔便看见了令他们惊讶的一幕，粗犷警长就这样直直的，将卡扎飞的金属拳头紧握着，而卡扎飞依旧保持着身体向下攻击的样子，只不过被下面的粗犷警长抗住了。

    就这样，粗犷警长抓着卡扎飞的金属拳头，在半空中的卡扎飞无法借力，就只有眼睁睁的看着，自己被粗犷警长紧握着拳头，可是纵然如此，卡扎飞的脸上也没有什么恐惧的表情，反倒是依旧恶狠狠的看着粗犷警长，喉咙中的低吼清晰可闻。

    “哼！”

    粗犷警长奇怪的看着这个肉山恶魔，好奇的问道：“你似乎并不担心自己的处境，要知道现在的你已经被我控制住了，在半空中你无法借力，但我却能轻而易举的将你胳膊折断，你难道没有一点儿畏惧吗？”

    “你，杀不死卡扎飞的！”

    这一次卡扎飞倒是回答了粗犷警长的话，只不过在听到卡扎飞的回答后，粗犷警长先是一愣，紧接着爆发出一阵大笑：“哈哈哈！你这个年轻恶魔可真是有意思，难道还看不清楚现在的情形吗？现在，是我占上风，如果我愿意的话，你早就已经死了，哪里还会在这里与我说话，不知道你是从哪来的自信，还是说你这个家伙脑子有问题，根本就是一个傻子。”

    “卡扎飞不是傻子，卡扎飞只是想让你把卡扎飞的部从放了，但你现在，已经让卡扎飞生气了，卡扎飞生气的后果可是很严重的。”

    卡扎飞一脸忿忿的看着粗犷警长，甚至于说出了这一段富有威胁性的言论，只不过下面的粗犷警长，现在已经控制不住自己的笑意了，他实在是搞不清楚这个肉山恶魔的想法。

    现在的情况已经很明了了，对方的拳头被自己控制着，外加上他是一个力量型的恶魔，在没有达到大恶魔层级的时候，没有办法御空而行，所以更不可能在空中借力，完全就是案板上的鱼肉，任凭自己处置。

    “咔嚓！”

    就在粗犷警长疑惑的时候，一道骨头碎裂的声音传到了他的耳边，粗犷警长清楚的听到，这道声音是从他的头顶传来的，也就是说，是卡扎飞发出的这一道声音。

    “怎么回事？”

    粗犷警长疑惑的抬起了头，看见的场景令他瞬间震惊了起来，只见自己抓着的那条金属胳膊，不知道什么时候从卡扎飞的身体上分离了出去，也就是说卡扎飞以放弃自己一条胳膊的代价，从粗犷警长的控制之下摆脱了出来。

    “你疯了？”

    惊愕的粗犷警长大声叫喊着：“你这个家伙可真是疯了，难道就为了从我的手上逃离，就这样将自己的胳膊抛弃了，以后你就只有一条胳膊了，这条胳膊永远都不会再生的。”

    粗犷警长想不通，他不知道这个肉山恶魔的目的究竟是什么，肉山恶魔到底是真的傻，还是真的傻，就这样为了一个违背过自己承诺的卑鄙人形恶魔，放弃了自己的一条胳膊，这样做的他又能得到什么好处？

    “吼……！”

    卡扎飞怒吼一声：“卡扎飞没有疯，因为你将卡扎飞惹生气了，你不仅把卡扎飞的部从抓走了，而且还骂卡扎飞是傻子，卡扎飞要让你知道一件事，卡扎飞不是傻子，卡扎飞是，家族之中数千年以来，天赋最高，最聪明的――恶魔！”

    “嘭！”

    话音方落，卡扎飞的身体又一次的撞向了粗犷警长，在愣神的粗犷警长才急忙的出手抵抗，只不过由于事出突然，他又一次的被卡扎飞撞飞了出去，其实话说回来，卡扎飞的攻击似乎只有那么一招，就是不断的用自己的身体撞击敌人，而且还是屡试不爽……。(未完待续。)