
    “嗯？”

    魔·孔乙己疑惑的往自己前面看了看，没有发现什么东西，这根阻拦了自己很久的条状物也完好无损，已经醉醺醺的他根本没有发觉什么异常，更加没有往自己的身旁看。

    因为，段不断现在正站在他的旁边，用手将这个恶魔的牛角握着，似笑非笑的看着这个奇葩的恶魔，说来上一次，段不断还与这个家伙相谈甚欢，而且这个家伙勉强也能算得上是，段不断在地狱中的熟人吧！

    “好呀！好呀！”

    就在段不断将魔·孔乙己控制之后，卡扎飞这个家伙就拍着手凑了过来，一脸嬉笑的欢呼着，有时候真搞不懂这个家伙究竟是怎么想的，又不是他自己将魔·孔乙己阻止下来的，他激动个毛线。

    “部从就是厉害，卡扎飞以后的安全就交给你了。”

    段不断没有理会胡言乱语的卡扎飞，而且他也没有时间理会这个家伙，现在的他当务之急，是将醉醺醺的卡扎飞弄醒，要不然卡扎飞还是一副要和柱子拼命的样子，他可没有闲工夫一直照看一根柱子的安危。

    “喂！你有办法将这个家伙弄醒吗？”段不断扭头对卡扎飞说到，但他的话方一出口，就后悔了，因为他忘记了自己身旁的这个恶魔，同样是一个奇葩，能有什么好办法。

    但是，出乎段不断意料的是，就在他后悔的时候，卡扎飞却是大声喊道：“我有！”

    “嗯？”

    段不断疑惑的看着一眼卡扎飞，他不明白这个恶魔是什么意思，难不成这个家伙真的有什么好办法，可以将卡扎飞弄醒，只不过卡扎飞紧接着下来的动作，就立刻让段不断将自己的话收回了，因为……。

    在卡扎飞将这句话说完之后，就将自己的袖子挽了起来，而这个时候段不断才惊讶的发现，卡扎飞那条被自己废掉的胳膊，不知道什么时候又可以行动了，只不过另一条被卡扎飞放弃的金属胳膊，已经没有什么办法复原，这也不得不说是一个遗憾。

    只见卡扎飞将自己的衣袖挽起，然后――“啪啪啪”，走到魔·孔乙己的身前，挥手就是一阵猛扇，一瞬间魔·孔乙己的脸就肿胀了几厘米，看到这一幕的段不断，赶忙将卡扎飞接下来的动作阻止了。

    “你干什么，难不成想将他扇死吗？”

    段不断没好气的看着卡扎飞，而反应过来的卡扎飞，也是不好意思的将自己的手藏在了自己的身后，有些委屈的说道：“人家也没有想到嘛！谁知道这个家伙不经打，我还没有用劲儿，他的脸就已经肿了，我还打算再使上十成力气。”

    “唉！”

    段不断无奈的叹了一口气，对于卡扎飞他也不好说什么，只是一想到自己身边都是这样一群奇葩，段不断就感到深深的无力，一个将自己放在地狱就不管的主持人，另一个动不动就要让自己吃人的房东大叔，还有这么一个智商几乎为零的主公，外加上现在这个脸已经肿胀了几厘米高的醉鬼，段不断就深刻的感到革命的困难呀！

    “额！”

    只是，令段不断惊喜的是，在卡扎飞这么误打误撞之下，一直醉醺醺的魔·孔乙己这个时候也有了一定的反应，最起码现在看起来是有一些清醒的迹象，这其实也是废话，试想一下，一个肉山一样的彪形大汉，用自己蒲扇大的巴掌，在你的脸上呼了那么十几下，就算是一个死人，恐怕都快给呼醒了吧！

    “怎么回事？”

    渐渐清醒过来的魔·孔乙己，疑惑的往周围望了望，一旁的段不断有些不好意思的笑道：“孔乙己兄弟，没想到你醒了呀！我是段不断，就是上一次和你一块喝酒的那个人类，你还记得吗？”

    “嗯嗯！段不断！”

    看到这个牛头恶魔苏醒，心虚的卡扎飞将自己的身体往段不断的后面躲了躲，只不过他那么大的身体，就算是躲在段不断的后面，与站在段不断的前面，根本没有什么区别，这样的行为无疑是掩耳盗铃，只不过卡扎飞似乎对这样的做法乐此不疲。

    “段不断！”

    魔·孔乙己睁开了他那眯瞪的眼睛，疑惑的望向了段不断，说道：“是你，就是上一次请我吃茴香豆的那个人类，没想到会在这里遇到你，可真是，三生，呕……！”

    在魔·孔乙己准备和段不断打招呼的时候，只见他猛地张开了自己的嘴巴，紧接着一大堆污秽之物就从口中吐出，要不是段不断闪的快，这些污秽的东西就要吐在他的身上了，可是他闪开了，却是忘记了自己身后还站着一个恶魔。

    “啊……！”

    只听得一阵惨叫，段不断回头望去，卡扎飞一脸惊恐的，看着自己身体上的那些秽物，有些不知所措，似乎是不知道接下来该怎么办，因为他从来都没有经历过这样的事情，废话，谁没事喜欢经历这样的事情。

    “我被喷了，我被喷了一身！”

    卡扎飞慌乱的喊叫着，只是在他看到，段不断的脸上没有什么惊恐的表情时，他也平复了自己的心情，因为自己的部从既然都没有什么担心的，那么这种东西应该不是什么有毒的物质，只不过这到底是什么呢？

    原来，搞了半天，卡扎飞还不知道什么叫做呕吐物，或许这是因为，他从没有见过恶魔呕吐的原因吧！

    但是，我想，这应该是这个家伙智商为零的原因，接着，卡扎飞就在段不断惊讶，震惊，恶心的眼神下，自言自语道：“这到底是什么呢？卡扎飞还没有见过这样的东西，只不过从成分上来看，这些东西与食物应该是属于同一类别，不如试着吃吃看！”

    于是，就在段不断的复杂心情下，卡扎飞用自己的独臂，在自己的身前蘸上了一点呕吐物，然后，放进了自己的嘴里，放完之后，还意犹未尽的咂了咂嘴，说道：“味道还不错，的确是食物，只不过有点发酵的样子，有些酸酸的，但是里面可以维持恶魔身体机能的东西，已经没有多少了，对身体的恢复没有什么帮助，算了，不吃了。”

    “我，尼玛！”

    段不断神情复杂的看着卡扎飞，他没有想到这个家伙会做出这样的动作，这真的是――真的是，让他“大开眼界”呐！(未完待续。)