
    “喂！”

    就在段不断四处打量的时候，卡扎飞忽然说道：“部从，你就带我来这么个小地方，看起来这家店里就那个老板一人，他做出来的饭菜能吃饱吗？卡扎飞现在已经很饿了，如果吃不饱的话，卡扎飞可要生气了。”

    听卡扎飞这么说，段不断看了看卡扎飞的体型，还真的有些犯嘀咕，说来这家店的确是小了点，可是卡扎飞这个家伙的饭量绝对不小，光看他的身体就可见一般了，这也是段不断来这里的时候，所没有想到的一点。

    但是，段不断还得对卡扎飞好言相劝，已经来这里了，而且人家店家也已经准备饭菜去了，这个时候离开的话，恐怕有些不太好吧！

    “你就放心吧！我们既然来了这里，那就试一试这家店里的饭菜，如果到时候你真的吃不饱的话，那我们再找一家饭馆不久行了，别整天老是喊叫着生气，你生气又有什么用。”

    段不断说完不屑的撇了撇嘴，这卡扎飞整个就是一死脑筋，整天想着和别人扛正面，但在很多时候又打不过别人，而且脑子也不好用，说来还真是有些作死的节奏。

    “你……！”

    但卡扎飞可不这么想，在听到段不断对他不信任的话后，不听的在段不断旁边嘀咕着自己有多么多么厉害，有许多恶魔都打不过自己，最后被他吃掉的。

    “你能打过那个黑天使吗？”

    “……！”

    可是，不论卡扎飞说什么话，不耐烦的段不断只用了这一句，就将卡扎飞的狡辩终结了，只剩他一个恶魔在旁边碎碎念，因为他卡扎飞还真的打不过那个黑天使，段不断这话正巧击中了卡扎飞是软肋。

    其实，段不断会说出这样的话，也是因为他对地狱的了解还不够深刻，要知道现在他和卡扎飞的实力，已经比地狱中大多数的恶魔要强，只不过因为自从段不断来到地狱之后，所见到的恶魔，不是爱伦・坡这种层次的大佬，就是汉尼拔这样的高手，最不济也是他见到的那个红死魔，也正是因为这一点，让段不断觉得卡扎飞的实力不怎么样。

    但段不断殊不知，他现在的实力，已经在地狱的大恶魔之下，能排的上号了，可是这个家伙从没有将眼光放在大恶魔之下，在他的认知中，最起码要像爱伦・坡或者是汉尼拔这样的恶魔，才算得上是真正的高手，才能真正的在地狱中夺得一席之位。

    就在段不断与卡扎飞交谈的时候，一阵凌乱的脚步声从饭馆门外传了进来，段不断的耳朵很敏锐的捕捉到了声音，脚步声虽然凌乱，但段不断很轻松的就判断了出来，这是一个人，或者说来者是一个恶魔。

    因为，从声音上段不断能清楚的判断出来，来的这个家伙绝对是一个醉鬼，要么是对方现在的神智不清醒，要不然其脚步不可能如此凌乱，根本就不是一个正常人（魔）的感觉。

    不出段不断所料，没过多久，一道身影就出现在了段不断的眼前，当他看到这道身影的时候，几乎是笑出了声，刚来到这家店里的时候，段不断就在想，自己来这里之后会不会遇到这个家伙，只可惜的是，在他进来之后，并没有看到那个熟悉的身影，但现在，他又一次见到了这个家伙。

    在段不断的注视下，只见一个牛头蛇身的家伙走了进来，正是段不断之前所想的魔・孔乙己，只不过这个家伙现在却是一副醉醺醺的模样，估计现在就算是他亲娘出现在魔・孔乙己面前，这家伙都不会认识，更何况是段不断。

    “店家，店家！”

    刚一进入饭馆，魔・孔乙己就大着舌头喊叫着，或许是因为喝醉了的缘故，魔・孔乙己的方向感已经混乱了，进来之后饭馆正中央有一个柱子，按照常理来说，当他看到柱子的时候，应该是将其绕过去，然后找一个角落坐下来，但这个醉酒的孔乙己，直接朝着柱子就撞了上去。

    看到这一幕的段不断几乎是笑出了声，而一旁反应迟钝的卡扎飞都是一脸惊奇的看着魔・孔乙己，在他这个智商几乎为零的家伙看来，遇到柱子的时候应该是躲过去的，而不是像这个牛头蛇身的恶魔一样撞过去，而且撞了一次之后，还仍旧不死心的继续撞第二次。

    在一旁坐着的段不断并不打算提醒魔・孔乙己，一方面是因为他懒提醒，另一方面则是纯粹的心生恶趣味，想要看一看魔・孔乙己的笑话，当然在我看来，这个家伙无动于衷的原因，应该是后者居多。

    “嘭，嘭，嘭……！”

    已经不知道魔・孔乙己撞了有多久，只见这个时候，他那牛头上面已经是升起了好大的几个包，而且分布位置还各不相同，各自有各自的特点，大致上看去应该是呈犄角之势。

    “啊……！”

    就在魔・孔乙己不知道撞了有多少次之后，这个恶魔终于是发狂了，外加上这个家伙本就在醉酒不清醒的状态下，现在真正的是被这个柱子激怒里，只见魔・孔乙己在一声吼叫之后，头上的两根牛角尖上，泛出了一阵血红色的光芒，看来这个家伙是打算，用自己的牛角将这跟柱子撞塌。

    “不好！”

    看到这一幕的短不读，迅速从座位上站了起来，他这个时候打算出手阻止这个家伙，虽然这个魔・孔乙己的实力不强，但在其使用魔法的情况下，这两根牛角撞在柱子上，怎么也足以将这跟柱子撞塌。

    而段不断打算出手阻止的原因，也不是他担心这家饭馆受到什么损失，或者是他打算当活雷锋，纯粹是因为魔・孔乙己如果将这跟柱子撞塌的话，这家饭馆也肯定会塌，虽然饭馆倒塌也不会对他和卡扎飞造成什么危险，但他们吃饭的事情肯定会耽搁的。

    所以，为了自己的用膳大业，段不断还是决定将发狂的魔・卡扎飞挡下来，说到便做，没有丝毫的迟疑，就在魔・孔乙己将要撞上这跟柱子的时候，一只手抓住了他的牛角。

    距离魔・孔乙己足有几米远的段不断，只在一眨眼的瞬间，就来到了魔・孔乙己身旁，没有在意这个恶魔牛角上面的能量波动，段不断就这样直接用自己的手，将魔・孔乙己的牛角握住了，而且更加惊人的是，段不断非但将魔・孔乙己的攻击阻止了，他的手也没有受到丝毫损伤。(未完待续。)