
    但是，此刻已经被愤怒冲昏头脑的粗犷警长，面对身后的那声呵斥，完全没有什么犹豫，依旧是瞪着一双血红色的眼睛怒视段不断，就在他身后的那道声音还准备说什么的时候，已经是蓄势待发的粗犷警长直接出手，身体像支利箭一样，朝着段不断的方向疾驰而来。

    “龙屠，你敢抗命！”

    在看到粗犷警长不管不顾继续向段不断那里进攻的时候，那道声音显得有些气急败坏，似乎没有想到这个粗犷警长不会听从他的话，一时气极便不再说什么，只是等到粗犷警长快要接近段不断身前的时候，一道身影挡在了段不断前面。

    “咦？”

    正准备与粗犷警长殊死一战的段不断，也没有想到自己的身前，会突然冒出一道身影，不由得疑惑了一声，可是没等他反应过来的时候，只见这道身影直接朝着粗犷警长那里冲了过去，二话不说，就与粗犷警长打在了一起。

    侥幸躲过一难的段不断，这个时候才细细打量起了这道身影，现在这道身影与粗犷警长的速度都非常快，但段不断凭借自己敏锐的视力，依旧是看清楚了这道身影的相貌。

    大致上看，这绝对不是一个人类，虽然这种推论很没用什么技术含量，但这道身影的确不是一个人类，只见这道突然冲上来的身影，背后长着一双黑色羽翼，一头黑发披散在肩膀上，与西方神话传说中的天使有些相似，只不过个家伙的羽翼是黑色的。

    “真是一个好人呐！”

    段不断看着这位见义勇为的黑翼男子，一时间竟是激动的无语凝噎，现在这个世道，像这样的好人已经不多了，没想到今天在这个地狱之中，竟然被他段不断碰到了，难不成他段不断是十世修来的善人！

    且不提段不断一个人在哪里yy，这个黑翼男子当然不是一个好人，因为他根本就不是一个人，他是魔都治安属里面的老大，也可以将其称之为署长，其真正的身份，乃是一个大恶魔境界的黑天使，只不过在外貌上与那个西方神话中的天使有些相似，但二者根本没有什么关系。

    “哇！这个张翅膀的鸟人好厉害呀！”

    在段不断身后的卡扎飞，一脸崇拜的望着黑天使，因为自从黑天使与粗犷警长，也就是他口中的龙屠战斗在一起之后，很明显能够看出来龙屠落于下风，根本不是这个黑天使的对手，一直在被黑天使压着打。

    段不断也赞同的点了点头，暗道：“这个张翅膀的家伙绝对是一个大恶魔，竟然能把这个名叫龙屠的警长打的只能闪避，完全不敢正面对抗，只是不知道这个家伙与汉尼拔相比，究竟谁更强一些。”

    “啊嚏！”

    正在实验室做研究的汉尼拔，毫无征兆的打了个喷嚏，将手上的工作停了一下，有些疑惑的喃喃道：“怎么回事，我身为一个大恶魔怎么会打喷嚏，难不成感冒了？可是，感冒这种低级病毒，不是只有身体孱弱的人类才会患的吗？真是……！”

    汉尼拔嘟囔了几句，便将这件事抛之脑后，继续醉心于自己的研究工作，只不过他当然不知道，在魔都治安属的角落里，一个人类正不怀好意的揣测着，他与其他恶魔大战的场景，还不时的发出一阵猥琐的笑声，似乎是想到了什么很搞笑的事情。

    “嗯？部从，你没事笑什么，难道生病了，还是脑袋发烧了？”

    卡扎飞有些担忧的对段不断询问到，看着他那关心的样子，如果这个家伙的手臂完好的话，估计会直接用手来试一下段不断的额头，看这个人类的脑袋是不是有些发热。

    “去去去！”

    幻想中的段不断被卡扎飞的话惊醒时，没好气的说道：“你脑袋才发烧了，我正常的很，好好看球……，不，好好看戏不要说话。”

    “嗯嗯！”

    听段不断话的卡扎飞，立刻端正了自己的身体，就像是一个受到老师批评的小学生一样，安安静静的站在那里，只不过这个时候的场面，一个肉山一样的恶魔，站在一个身材普通的人类旁边，怎么看都觉得有些违和。

    只不过，正看戏的段不断与卡扎飞，完全没有发现他们两个的最萌体型差，因为现在的场面太过于精彩了，将段不断看的是津津有味，只恨现在没有一桶爆米花在手，完全没有一点儿看好戏的感觉。

    此时，粗犷警长已经完全落于下风，那个突然出现的黑天使，再将粗犷警长打飞的一瞬间，手中迅速凝聚出一枚黑色光球，隔着几米远的段不断，都能清楚的感觉到，这枚光球之中隐藏的毁灭性的能量，有些戚戚的往后面退了几步，他可不希望恶魔打架殃及池鱼，到时候被误伤的话，那才是真正的背到家了。

    黑天使没有犹豫，将手中的光球对准正在下落的粗犷警长，直接就砸了上去，只见“嘭”的一阵巨响，爆裂的光球迸发出了一阵巨大的黑色火焰，将粗犷警长整个身体都包裹其中，让外面围观的段不断看不分明。

    “死了吧！”

    一脸无辜的吃瓜群众一号段不断，惊恐的望着空中的那团火球，将他的眼睛瞪的大大的，惊讶的对身旁吃瓜群众二号卡扎飞说到。

    吃瓜群众二号，卡扎飞也是一脸的惊讶，似是回答段不断的询问，又似是在自言自语的说道：“这个鸟人可真是厉害，如果这个光球打在卡扎飞身上的话，虽然不能将卡扎飞打死，也能将卡扎飞打成重伤了，和家里面的二叔一样厉害呀！”

    当这道光球将粗犷警长击中之后，黑天使便没有继续攻击空中的粗犷警长，只不过是将身体悬浮在空中，静静的看着那团火球，过了一会儿，当火球散去之后，浑身焦黑的粗犷警长在没有魔法的加持下，狠狠的摔在了地上半天没有动作，只不过能清楚的看到，现在的粗犷警长并没有死亡，还一息尚存。

    粗犷警长落地之后，黑天使就没有再理会，他在半空中将身体一转，看向了段不断与卡扎飞这里，眼神瞥到段不断身上的时候有些疑惑的闪了几下，但也没有多加停留，就直接看向了卡扎飞那里，目光直直的注视了卡扎飞好一会儿。

    看到这个黑天使看向他们这里的时候，段不断一脸惊恐的向后面退了几步，但随之发觉对方没有注视自己的时候，他又大着胆子往前走了一下，疑惑的敲了敲一旁的卡扎飞，有些疑惑的问道：“怎么回事，那个鸟人为什么一直盯着你不放，难不成你是他遗落多年的儿子，还是说这鸟人看上你了……。”

    “哎呀！”

    卡扎飞听到段不断的话，声音颤颤的说道：“你乱说什么，我可是有家长的，如此英俊的我，怎么可能会有这么样的一个爸爸，那个家伙张的那么丑。”

    段不断望了望背生黑色羽翼，一头披肩黑发，五官端正，长相秀美的黑天使，再看了看一旁如同肉山，口眼歪斜，一条胳膊，像是拼凑在一起的卡扎飞，无力的扯动了一下自己的嘴角，有些无奈的说道：“好吧！我承认是我眼瞎了！”

    “你们走吧！”

    “嗯？”

    “嗯？”

    一直没有说话的黑天使忽然出声，令下面的段不断与卡扎飞，异口同声的发出了一声疑惑，一人一魔不由自主的望向了对方，似乎在确认自己刚刚是不是听到了什么话，但二人又不敢肯定。

    “还要我再说一遍吗？你们可以走了。”

    在半空中的黑天使依旧是淡淡的说着，只不过他这一次的语气中，明显的表现出了几分不耐烦，这一次段不断与卡扎飞终于确定自己没有听错，这个恐怖的家伙真的是在让他们两个离开，虽然不明白这是为什么，但得到允许的段不断与卡扎飞，没有半点儿迟疑，一个闪身就往治安属的门外跑了过去。(未完待续。)