
    “嗯？”

    看到段不断的表情，卡扎飞也是疑惑不解，他不明白段不断为什么是这么一副见鬼的样子，或许是为自己的英明神武而惊叹吧！

    再怎么说，这个人类也是自己的部从，对于自己的这种奇特能力，产生敬仰之情，也是理所当然的，想到这里，卡扎飞就得意对段不断炫耀道：“部从，别这么看着我，虽然你羡慕我的能力，但这是我家族的遗传能力，我想给你也给不了！”

    “不了，不了！”

    段不断赶忙摆手：“你还是自己把这项能力留下吧！我实在是消受不起！”

    段不断抹了一头的冷汗，别说是免费给他，就算是给他一百万恶魔币，求他学这项技能，他都不会答应的，别的不说，只因为这项能力实在是太逆天了。

    “不好意思呀！”

    这个时候的魔・孔乙己也清醒了，在他将自己腹中的食物都吐出来后，整个人也感觉好很多了，现在已经能大致的分辨出人和柱子的区别了，走到段不断的面前，不太好意思的说道：“我记得你叫段不断是吧！不好意思，方才失态，让你见笑了。”

    “哈哈哈！”

    段不断打了个哈哈，笑道：“没什么，也什么大不了的事情，既然在这里相遇了，那就说明我们有缘，何不坐下来好好谈谈！”

    说完这话后，段不断不禁暗自腹诽，这当然和他没有什么关系，最倒霉的应该是那个卡扎飞，只不过他看到卡扎飞也没有因此而生气，甚至于他都不知道什么叫做呕吐物，段不断也只能作罢，暗自感叹一声：“心大真好！”

    魔・孔乙己来这里本就是打算再喝酒，既然现在有人请客，他也没有什么好客气的，大大方方的同段不断他们做在了一起，而卡扎飞身上的脏东西，不知道被这个家伙怎么弄没了，现在坐在这里也不显的多么令人没有食欲的。

    不得不说，店家的做菜速度还是很快的，就在三人刚坐定之后，店家就端着一大盘子的饭菜走了过来，当店家看到魔・孔乙己也坐在这里的时候，下意识的愣了一下，但当他看到一旁的段不断时，又紧接着释然了。

    如果说，是这个魔・孔乙己一个人来到他店里的话，那店家还真得好好斟酌一下，看今天营业究竟划不划得来，按以往的经验来看，假若是魔・孔乙己一人的话，那他倒不如今天暂停营业，这样一来，最起码不会损失什么，但如果营业的话，还要损失这么一大堆食材。

    可是，今天不同，有段不断在这里坐着，最后这个人类一定会付钱的，就像上次一样，这个人类也不知道为什么，总是喜欢请魔・孔乙己吃饭，店家摇了摇头，在他看了这个魔・孔乙己与这个人类打交道，目的就是为了混吃混喝的。

    “好嘞！”

    店家将自己心里的想法抛之脑后，吆喝着将已经做好的饭菜端了上来，也没有理会坐在一旁的魔・孔乙己，只是将菜摆好之后，就迅速的离开了，因为他也知道今天绝对是一单大生意，至于原因嘛！

    看一眼段不断旁边的卡扎飞就明白了，所以店家不敢有丝毫耽搁，生怕他将饭菜做的慢了，让这个肉山恶魔一个不高兴，从他这里离开了，那不是就失去了一大单生意，这对一个商人来说是不可原谅的失误。

    现在，三人坐在一张大桌子旁边，都没有说话，魔・孔乙己是不知道说什么，方才喝的醉醺醺的，加上又吐了那么多，现在也没有什么食欲再吃饭了，一坐在这里也不知道该说什么了。

    而段不断则是眼睛闪动着，不知道他在想什么，至于一旁的卡扎飞，嗯……，我们先间接性的将其忽略，因为自从饭菜端上桌后，他的眼睛就没有离开过，一直注视着这桌子上的饭菜，一旁的段不断与魔・孔乙己，已经被这个家伙无视了。

    “哦，对了！”

    最后还是段不断率先打破沉默，看着魔・孔乙己询问道：“孔乙己先生，不知道你对未来的生活有什么打算呢？或者说，你就没想着做一些事情养活自己，像现在这样浑浑噩噩的生活，也不是一个长久之计。”

    “这个呀！”

    听到段不断的话，魔・孔乙己不好意思的挠了挠头，对方话中的意思他何尝不知道，但因为他自己的原因，外加上现在地狱中的就业形势大都不乐观，所以也没有什么好的办法。

    “我也不知道自己以后想做什么，或许就这样碌碌无为的生活下去，等过了几百年，生命终结之后，也就没有什么烦恼了，也就不用为今后的生活而担忧了。”

    段不断的眉头挑了挑，对于魔・孔乙己这样的回答，他是有心理准备的，应该说，他早就料到了这家伙会说累死的话，可是这并不是他想要的结果，对于段不断来说，今天他到这家店里来，一方面是因为想要吃饭，另一方面则是纯粹的想要找这个恶魔。

    因为，他有着自己的打算，这个想法开始的时候还没有什么，但自从段不断经历了治安属一事后，就彻底想明白了一件事，那就是不论他做什么，没有盟友的支持，都是很难成功的，所以他就将自己的第一个目标，瞄准了魔・孔乙己。

    这也是没有办法的事，段不断在地狱里面认识的人不多，这个看起来碌碌无为的魔・孔乙己恰好是其中一个，只是段不断还不敢确定，在自己将所有的想法都告诉这个恶魔之后，魔・孔乙己是否会答应，如果这个家伙就这样心甘情愿堕落的话，段不断也只能是失望的离开了。

    “你怎么会有这样的想法！”

    段不断有些难以置信的望着魔・孔乙己，似乎是想不到这个对方会说出这样的话，紧接着段不断就急切的说道：“魔・孔乙己，你难道忘记了自己的姓氏，自己前面的那个称号了吗？‘魔’，这是你先祖为你们这个家族所获得的，最高的荣誉象征，现在的你就要抛弃这个荣誉象征了吗？”

    “难道说，你就没有一点儿想要复兴家族的想法，我看你不应该是这样的一个恶魔，我从你的眼中看到了不甘，你不甘心现在的生活，不甘心现在像狗一样的生活，在任何恶魔或者人类面前都抬不起头，这无疑是屈辱的。”

    “……！”

    魔・孔乙己猛然将自己的头抬起，愣愣的看着正滔滔不绝的段不断，他没有反驳段不断所说的每一句话，因为他想不到什么可以反驳的理由，他只能是这样静静的听着，听对方诉说着自己的无为。(未完待续。)