
    当段不断与卡扎飞跑出去之后，黑天使也从半空中落了下去，走到了已经浑身焦黑的龙屠身旁。

    “为什么？”

    已经焦黑的龙屠，忽然发出了一声询问：“为什么要放那两个狂妄之徒离开，我这样做只是在履行自己的职责，治安属不是谁都可以随便打闹的地方，这样一来，治安属的威严何在，治安属……！”

    “够了！”

    没等龙屠将话说完，黑天使就打断道：“龙屠，这件事你不要再插手了，你在治安属，也已经待了有四十多年，我觉得这个地方，还是有些不适合你，你觉得――怎么样呢？”

    “署长！”

    浑身焦黑的龙屠，想要站起来，但由于自己的伤势过重，试了几次只能是无力的摔倒在地上，有些悲愤的喊叫着：“为什么，署长，这四十多年来我有做错什么吗？我一直以来，都是在严格履行着自己的责任，从来都没有徇私枉法，从来都……！”

    还没等龙屠将话说完，一旁的黑天使没有再理会他，只是缓缓的往一所房间中走去，当他看到躲在一旁的恶魔警员时，依旧是淡然的说道：“还愣着干什么，将这里收拾一下，再赶快把龙屠送到医院去。”

    虽然黑天使的声音淡然，可是听到他说话的恶魔警员没有丝毫耽搁，全部慌慌张张的行动起来，一部分人将龙屠抬了起来，另一部分人在收拾着治安属的残垣断壁，看到这一幕的黑天使，没有多说什么，只是缓缓的离开了这里。

    只不过，当他走到房间门口的时候，眼神瞥向了治安属外面，用细微的声音自语道：“可真是有意思，没想到他们会出现，不是说，永远隐世的吗？”

    “……！”

    “真的出来了？”

    此时，慌慌张张跑出治安属大门的段不断与卡扎飞，有些难以置信的对望了一眼，段不断回过头看了看，发现里面的恶魔警员没有追出来，这才真的确认自己被那个黑天使放过了，虽然今天发生的事令他有些难以相信，但的确是事实。

    “怎么回事？难道你真的和黑天使有什么关系，要不然这个家伙怎么可能，就如此轻易的将我们放出来了。”段不断眼神有些奇怪的看着卡扎飞，似乎是在考虑这个家伙与黑天使，究竟有什么关系。

    “你想到那里去了？”

    看到段不断这副奇怪的模样，卡扎飞有些着急的喊道：“你别乱想，我和那个鸟人没有什么关系，我甚至都没有见过这个鸟人。”

    听到卡扎飞焦急的辩解，段不断就更加疑惑了，他眉头紧皱，暗自思索道：“这个家伙真的不认识黑天使，可是黑天使为什么会无缘无故的将我和卡扎飞放走，而且在之前黑天使一直在注视卡扎飞，这二者之间一定有什么不为人知的关系。”

    “好了，好了！”

    就在卡扎飞还纠结于自己与黑天使的关系时，段不断嬉皮笑脸的拍了拍卡扎飞的肩膀，无所谓的说道：“既然想不明白就不要想了，反正我们已经完好无损的逃出来了，而且现在我也答应成为你的部从了，我们要不要去哪里吃一顿饭庆祝一下。”

    “好呀！”

    卡扎飞听到一听到吃饭，立刻将黑天使那回事抛之脑后，一脸兴奋的看着段不断，问道：“我们到哪里吃饭呢？卡扎飞刚才消耗的力气太多了，现在已经饿的前胸贴后背了。”

    “嘿嘿！”

    段不断与卡扎飞勾肩搭背的朝饭馆方向走去，同时段不断的脸上像是笑开了花一样，只不过仔细望去，这个家伙怎么看都像是奸诈的大灰狼，在诱骗年少无知的小萝莉，虽然卡扎飞这个小萝莉的体型有些大，但他的心理还是很幼稚的，就姑且将其这样称呼吧！

    “老板，老板！”

    依旧是段不断初次来到地狱的时候，路过的那家饭馆，这其实也是因为段不断不知道别的饭馆，他所了解的也就只有这家了，他现在还清楚的记得，当时他自己在路边还发现了一个名叫魔·孔乙己的家伙，在这个饭馆里面和其他的恶魔吹嘘，然后被羞辱的事情。

    想到这里，段不断的脸上就露出了一股笑意，说来，他还真有些怀念那个看起来有些迂腐，却又有些与众不同的恶魔，只不过这次会不会再遇到这个魔·孔乙己，还真是让他期待呢！

    还没等他走进饭馆，店家闻声慌忙的走了出来，当看到来者是段不断的时候，店家先是愣了一下，紧接着一脸媚笑的凑了上来，说道：“原来是阁下，不知道阁下上一次，对我们店里的饭菜还满意吗？要是有那里做的不好的，阁下尽管说出来，我们绝对会改正的。”

    “嗯？”

    段不断看到店家如此热情，一时间反倒不知道该说什么了，要知道自己只不过是一个人类，这个店家好歹是个恶魔吧！怎么会对他如此热情，还真是奇怪。

    但是，段不断略加思索，便反应了过来，应该是上一次他在这里吃饭的时候，遇到了魔·孔乙己，这个家伙将人家店里打噱头做出来的饭菜，贬的一文不值的原因吧！

    想到这里段不断就奇怪的看了店家一眼，店家也是知道段不断明白了他的意思，有些不好意思的说道：“上一次的事情还请阁下勿怪，我们店里打出了的这些噱头，也是因为没有办法了，现在就业形式这么严峻，行业竞争压力大，我们不想一些噱头的话，实在是很难维持这惨淡的生意呀！”

    听到这里，段不断也算是明白了，搞了半天，原来是这个原因，看来这家店现如今的生意着实不怎样，要不然，这个店家也不可能因为他一个人类到此，就会表现的这么激动。

    “没什么！”

    段不断摆了摆手：“这都不算什么的，如果你们店里面的东西都是人肉的话，我也不会来这里吃饭，你不用这么诚惶诚恐的，我们这次来就是打算在这里吃个饱，你们店里有什么拿手好菜的话尽管送上来吧！”

    说到这里，段不断心里就是一阵窃喜：“反正又不用花我的钱，旁边有这么一个摇钱树在，如果今天不好好吃一顿的话，岂不是太对不起卡扎飞这个名头了，再怎么说这家伙都是一个有钱上学的恶魔，想来他身上的钱应该不会少吧！”

    当然，这里的店家与卡扎飞是听不到段不断的心声，就在段不断把话说完之后，店家就兴高采烈的带着他和卡扎飞走了进去，将两人安排在了一张足以坐四个人的宽敞桌子上，至于为什么要安排在这里，自然因为卡扎飞这庞大的身躯，双人座那里完全坐不下的缘故。

    段不断与卡扎飞坐定之后，店家就飞快的跑到了后厨，想必是为段不断与卡扎飞着手准备饭菜去了，段不断则是四处望了望，现在虽然不是饭点，但饭馆在比较繁华的街道上，店里面这个时候的顾客，除了他与卡扎飞之外就再也没有它人，看来店家所言不差，店里的生意真的不怎么好。(未完待续。)