
    当段不断将这句话说出来之后，魔・孔乙己愣愣的看着这个人类，他没有想到，对方会将他心中隐藏的那份荣耀说出来，虽然他经常拿自己祖上的荣誉说事，但往常也不过是自我麻痹，但现在他却从段不断的话中，听到了一丝别样的意味，那是一种真正的，关于自己祖上荣誉复兴的责任。

    魔・孔乙己在这里发愣，但段不断却是清醒的很，他没有搭理这个懦弱的恶魔，先前的那一番话，或许是对这个恶魔的激励，又或者是段不断简单的随口一说，又有谁知道呢？

    “他已经同意了，准备一张报名表吧！”

    段不断对这两个恶魔工作人员说到，而他们在看到，这个牛头蛇身的恶魔没有反驳的情况下，也都算是默认了这个事实，随手拿出了一张报名表，与上一次段不断填写的那个没有什么区别，上面收录的都是一些个人的基本信息。

    “姓名？”

    “魔・孔乙己。”

    “年龄？”

    “年龄？”

    段不断愣了一下，他似乎只知道这个家伙的名字，对魔・孔乙己年龄之类的详细情况，还不了解，所以就没有办法回答恶魔工作人员的话，只能是将头转向魔・孔乙己的方向。

    “喂！你今年多大了？”

    “嗯？”

    正在愣神的魔・孔乙己忽然惊醒，他这才反应过来段不断在询问他，只不过这个时候的他像是想明白了，眼神中虽然依旧有些闪躲，但却没有了先前的怯懦，这个人类说的不错，每个生物，不论是人类还是恶魔，都需要努力，如果没有理想的话，那和咸鱼又有什么分别呢？

    “接下来就交给我吧！”

    段不断看着魔・孔乙己从自己的身后走了出来，他有些惊讶的看着这个恶魔，在他看来这个家伙无疑是麻木不仁的，没有什么理想与信念，这一生也无非是坐吃等死了，没想到现在却忽然开窍了，最起码敢亲自站出来，这样的结果是难能可贵的。

    魔・孔乙己给了段不断一个放心的眼神，接着走到了两个恶魔工作人员的面前，深吸了一口气，然后将自己的胸膛挺起，头颅扬起，声音混厚的说道：“我叫魔・孔乙己，今年三百零一岁，是魔都的一名普通公民，祖上曾跟随元首战斗，立下显赫功勋，特此授予‘魔’字称号……。”

    “好了！”

    就在魔・孔乙己一口气将这些话说完之后，他的眼前像是打开了一个新的世界，他从没有想到自己可以想今天一样堂堂正正的站在这里，他觉得在自己前三百年魔生中，都是在虚度光阴，只有今天让他感觉到了自己没有白活，感觉到了自己是一个真正的恶魔，一个站起来的恶魔。

    以至于，没有听到那两个恶魔工作人员说的话，还是段不断当机站了出来，说道：“哦！谢谢两位，这表我就代他收下了。”

    段不断伸手将魔・孔乙己的报名表接过来的时候，这个家伙才反应过来，有些不好意思的挠了挠头，他今天的确是太高兴了，他觉得自己以后的魔生绝对会从今天发生改变，而促成这一切的，竟然是一个人类，只不过这个人类却不是一个普通人，他的身上有着一种他所说不出来的气质，这样的气质令魔・孔乙己为之倾倒。

    “我也要报名，我也要报名！”

    就在双方各怀心思的时候，一直在后面碎碎念的卡扎飞这个时候也站了出来，将自己的手高高举起，大声喊叫着。

    “你在这里凑什么热闹，参军又不是闹着玩的事情。”

    段不断无奈的看着这个肉山恶魔，对于这个卡扎飞，开始的时候，他的确是心存利用的想法，只不过到后来，看到这个家伙的智商后，着实不忍心让这个家伙跟着自己，说不定他什么时候就把这个傻子恶魔给买了，而这个恶魔被卖了之后，说不定他会帮他数钱。

    这样一来，岂不是让他良心不安，不得不说段不断这样的逻辑也的确是神了，从未见过有人将自己的无耻，说的如此伟岸且光明正大的，而段不断这个家伙，却是完美的诠释了这一点，并且成功的融入到了实践之中。

    “不行，不行！”

    卡扎飞摇着头，做出一副撒娇的样子，喊道：“卡扎飞要参军嘛！部从和这个牛头都参军了，卡扎飞也要参军，部从还要保护卡扎飞的安全呢！”

    “……！”

    一时间场面无比的和谐（尴尬），段不断无奈的看着这个恶魔，实在是恨不得找一个地缝钻进去，你说你好好的一个肉山大恶魔，整天表现出这么一副娇羞态是个什么意思，难道不觉得别扭吗？

    与段不断想法相同的还有三个恶魔，一个是魔・孔乙己，在他听到这个肉山恶魔的话后，奇怪的看了一眼段不断，似乎在思考他与这个家伙的关系，上一次见到段不断的时候，这个人类身边还没有这么一个奇葩，今天他到也没有多加在意，但没想到，段不断竟然是这个家伙的部从，难道这个看起来痴傻的恶魔很是厉害，实际上是一位深藏不露的高手。

    而对面那两个恶魔工作人员的想法与魔・孔乙己的差不多，只不过在他们看来，今天来这里的三个家伙，都是些奇葩，就没有一个正常的人或者是魔，现在的他们也已经习惯了，只不过是奇怪的看了一眼段不断，便再也没有多说什么。

    “好吧！是我输了！”

    段不断无力的摆了摆手，这个恶魔想要做什么他也不管了，从现在开始，就算是这个恶魔死成渣渣，也和他没有什么关系，搞不好，别人还以为自己有什么特殊爱好的话，那段不断干脆直接自我了断算了，还在这里浪费什么时间。

    最后，卡扎飞是满心欢喜的走了上来，从恶魔工作人员的手上拿了一张报名表，就这样开始了填写。

    “姓名，卡扎飞。”

    “年龄，二百岁。”

    “种族，化魔族。”

    “……！”

    段不断在一旁看着卡扎飞填写表格，当他看到这个家伙写到种族一栏的时候，明显的愣了一下，暗道：“原来这家伙是化魔族的，只不过这个化魔族在地狱中怎么没有听过，不过看那个黑天使对这家伙的态度，这个化魔族应该不简单，回去问一下汉尼拔这个混蛋吧！”(未完待续。)