
    魔・孔乙己愕然的看着段不断，他没有想到这个人类的目的竟然是让他参军，要知道他从来都没有过这样的想法，只不过对方说的似乎很有道理，自己的祖先不就是从战场中建功立业的吗？

    这样想来，这倒是不失为一条明路，只不过，参军可是会死人的，在战争中就算是大恶魔，都泛不起一丁点儿的浪花，更何况他这个无名小卒，估计他去了之后，就直接成为炮灰了，想到这里魔・孔乙己就不禁打了个冷战，有些心生退意。

    “……！”

    可是，天不随人愿，此时在魔都的街道上，正有一个人类在拉着一个牛头蛇身的恶魔往前走，而这个恶魔貌似有些不太情愿，后面还跟着一个体型如肉山一般的恶魔，这样一个奇怪的组合，自然是吸引了不少路人的眼光。

    这个奇怪的组合，正是段不断，魔・孔乙己和卡扎飞三人，现在他们的目的地正是征兵处，只不过看起来魔・孔乙己貌似有些不情愿。

    “真是一个孬种！”

    一想到这里，段不断就是暗自生气，在他看来经过自己一番激昂的演说，这个魔・孔乙己不说纳首便拜，最起码也应该有所感触吧！

    只是，令段不断没有想到的是，这个恶魔竟然说什么都不敢报名参军，魔・孔乙己不愿意参军，段不断这家伙却不干了，自己苦口佛心说这么多为的是什么，当然不是为了魔・孔乙己的未来打算，纯粹的是想将这个恶魔拉过来，做一个免费炮灰，这样一来他段不断在地狱边境的战争中，活下来的可能性也就更大了。

    所以，在段不断一怒之下，直接将这个恶魔拉了出来，打算强行将这个恶魔拉到征兵处报名，就这样在魔・孔乙己纠结的思绪中，不知不觉的被段不断拉到了这里。

    “真是的，连饭都没吃多少，就要跑过来报名参军，还有没有一点儿魔性呐！”

    跟在后面的卡扎飞一个劲儿的抱怨着，他想不通，段不断为什么非要拉这个胆小的恶魔来参军，甚至于连饭都不吃了，因为对他来说没有什么事情能比吃饭来的更加重要。

    “我真的不想去参军，打仗是会死人的。”

    “别废话，就你这个样子还谈什么光复家族，还谈什么家族荣耀，如果就坐在那里空想的话，怎么可能会成功！”

    段不断没有理会魔・孔乙己的辩解，他依旧是坚持自己的想法，今天还非得拉这个恶魔去参军，自打他到达地狱以来，还从没有见过想魔・孔乙己一样胆小的恶魔，这应该都不能用胆小这个词来形容了，这个家伙分明就是窝囊才对。

    就这样，过来没多久，段不断一行人又一次来到了这个征兵处，这个时候征兵处的人相对于段不断来的时候，已经是少了很多，最起码看不到那几百米长的排队人群了，虽然现在还有恶魔在询问关于征兵的事情，但实际报名参军的恶魔已经少了很多。

    “喂！我们报名参军！”

    段不断在征兵的桌子上敲了敲，那两个身着军装的恶魔终于将头抬了起来，当他们看到来者是段不断的时候，很明显愣了一下，相视一下暗道：“又是这个人类，难不成他报名之后反悔了，现在想要退出参军吗？”

    “已经报名的人类或者是恶魔，再也没有办法退出的，如果你不去地狱边境参战的话，那么将以逃兵的罪名论处，恐怕你下半辈子，就只能在牢房里过活了。”

    “什么？”

    段不断愣了一下，紧接着他便反应过来了，弄了半天这两个恶魔，将自己当做想要退出军队的，想到这里段不断的脸色有些不悦，对他来说从来没有半途而废的事情。

    “两位也应该是军队里的恶魔吧！”

    段不断没好气的，看着对面两个身着军装的恶魔说到，语气中颇有质问的意思。

    “是有怎么样？”

    这两个军装恶魔对视一眼，疑惑的回答，他不知道这个人类的话是什么意思，只不过现在看来，这个人类貌似不太像是打算退出军队的，难不成是他们两个猜错了。

    “是就好！”

    段不断嘴角泛起一抹微笑，点头说道：“既然你们两个是军队里面的恶魔，是一个军人，难道连最基本的专注力都没有吗？我刚已经说明了来意，我们是过来参军的，不知道二位身为军人的恶魔，怎么会有这样的问题。”

    “额！”

    这两个身着军装的恶魔立刻恍然，原来是他们两个搞错了，人家真的是来参军的，这个时候他们才发现段不断身后正站着两个恶魔，看来这一次参军的，应该是这个人类后面的那两个恶魔。

    想到这里，这两恶魔就不好意思的说道：“实在抱歉，这是我们两个的失职，相必这次前来参军的，是阁下后面的这两位恶魔朋友吧！”

    “不是，不是……！”

    魔・孔乙己刚听到这两个身着军装的恶魔这么说，赶忙摆手否认到，只不过段不断却是一把就将他拉了过来，完全没有和他商量的意思，根本就是一副由我做主的样子，看都没看这个窝囊的家伙，直接对面前的这两个恶魔说道：“就是他，你们记录一下吧！”

    “嗯！”

    这两个恶魔工作人员也看到了事情的不寻常，似乎这个恶魔并不愿意过来参军，反倒是这个人类拉着身后的，那个牛头蛇身的恶魔来参军的。

    “这位先生，我们这里是有规定的，如果有恶魔本人不愿意参军，我们是不会勉强的，这一切纯粹是按照恶魔本人的意愿，如果你们二者的意见不统一的话，那我们这里是不能进行报名的。”

    这两个恶魔工作人员无奈的说到，今天这个组合本就有些奇怪，他们还从没有见到，有人类可以和恶魔如此和谐的在一起的，而且这个组合之中，貌似还是这个人类处于主导地位，这样的事情简直是令他们一头雾水。

    “没有什么不愿意的，这个家伙只不过是不好意思，不敢自己开口，其实他的心里是愿意参军的，因为他有着自己的荣耀，要知道他们祖上可是拥有‘魔’字称号的恶魔。”段不断没有什么迟疑，将魔・孔乙己心中的那份荣耀，直接了当的告诉了这两个恶魔工作人员。

    “哦……！”

    这两个工作人员有些惊讶的看着，面前的这个窝囊恶魔，没想到他的祖上还有这么显赫的历史，只不过这个家伙怎么显得如此怯懦，怎么看，怎么和享有荣誉的恶魔沾不上一点关系。(未完待续。)