
    “阿嚏！”

    就在段不断这句话说完之后，远在实验室的汉尼拔又忍不住打了个喷嚏，揉了揉自己的鼻子，奇怪的自语道：“怎么回事，今天真是见鬼了，难不成我真的患上感冒这种低级病毒了，不应该呀！”

    汉尼拔百思不得其解，最后只能是无奈的叹道：“看来，真的是我太累了，年龄大了，干什么事情都不是那么轻松喽……！”

    “好了，现在我们都已经参军了，以后就是一个团队了！”

    段不断与这两个恶魔走出征兵处后，站在街道上，感叹到，对他来说今天的天气果真不错，而且阳光看起来是如此的耀眼，纵然地狱中基本上见不到什么阳光，可段不断的心里确实阳光明媚，原因无他，仅仅是因为就这样轻而易举的搜罗了两个炮灰打手。

    不错，这正是段不断现如今的内心写照，与之前的那副伟岸的形象完全相反，他一直以来就是这样，一切以自我为中心，他想要做的，这不过是保障自己的安全，现在有这么两个奇葩恶魔在，以后地狱边境之行也会轻松很多了，最不济自己的生还能力大大增强。

    魔・孔乙己与卡扎飞对视一眼，魔・孔乙己没有说什么，只是他眼神中的无奈已经出卖了他，连他自己都没有想到，有一天自己会做出这样一个决定，只不过他觉得自己现在的状态非常好，当然，这是因为他不知道段不断现在心中所想，要是知道的话，恐怕他就不这么认为了。

    “卡扎飞，要吃饭，吃饭！”

    卡扎飞没有魔・孔乙己这种想法，对于他来说参军根本不是什么危险的事，因为他开始的时候，就已经决定要到地狱边境参军，这样一来，他就能向家族证明自己了，他是家族千年以来，出现的第一个天才。

    只不过，现在的他只有一个想法，那就是吃饭，对他来说没有什么是比这更加重要的，哪怕是将要上战场，将要面临死亡的危机，都没有他吃饭来的重要。

    “好啦！好啦！”

    段不断完全将卡扎飞这个肉山恶魔无视，一脸奸笑着说道：“既然这样，那就没有什么问题了，大家的思想都很正确，大家的目的都很明确，都有一颗热爱地狱之心，让我们共同营造一个和谐社会！”

    “……！”

    卡扎飞掏了掏耳朵，支支吾吾的问道：“什么，叫做和谐社会呢？”

    场面一度尴尬，段不断的嘴角抽搐了几下，歪了歪头说道：“好，既然这样那大家就各回各家，各找各妈，拜拜！”

    将这句话说完，段不断就一溜烟的不见了踪影，只留下呆立在原地的卡扎飞与魔・孔乙己。

    “喂！你还欠我一顿饭呢？”卡扎飞忽然回过神来，焦急的大喊着。

    “哈哈哈！”

    段不断卯足了力气，一口气就跑出了四五条街，直到他看见那两个恶魔没有追上来的时候，终于停了下来，大笑道：“还想让我请客，真是痴心妄想，幸亏本公子机灵，趁着两个家伙不备逃走了。”

    “是吗？看来那两个家伙是傻子喽？”

    “谁？”

    段不断的笑声戛然而止，一道声音从后面传了过来，他猛然将头转了过去，只见一个满头杂乱碎发，下巴上还有一些稀疏的胡茬，身着一身皱皱巴巴西装的中年男子，这名男子似笑非笑的看着段不断久久不语。

    “有些眼熟呀！”

    段不断在心底暗道，这个中年男子他好像在什么地方见过，只不过一时忽然想不起来了，这身皱巴巴的西装，杂乱的头发，稀疏的胡茬。

    “对了！”

    段不断的脑海中忽然一道灵光闪过，他终于想起来了，自己初临地狱的时候，在公交车上见的那个男子，那个被四眼仔暴打，他还记得当时自己告诉过他一句话：“你像条狗！”

    “是你！”

    段不断惊讶的说着，他没有想到会在这里遇到这个一面之缘的男子，只不过话又说会来了，这个男子竟然将自己一个只见过一面的路人还记得，这倒是挺令段不断吃惊的。

    “呵呵！看来你想起来了！”

    当他听到段不断的话后，走了过来，边走边说：“我记得你曾经说过，自己是一个演员，我也曾经说过，你这个朋友我交定了，不知道你愿不愿意交一个‘像狗一样的朋友’！”

    “这个家伙，还记得这句话，只不过他怎么好像精神有问题！”段不断暗自腹诽的说着，他没有想到这个男子竟然连，他们之间曾经说的话都记得一清二楚，当时他只不过是想到了一些电影桥段，随口一说而已，没想到这个家伙竟然还当回事了。

    “你什么意思？”

    段不断疑惑的看着对方，他不明白这个嘉惠究竟想做什么，当时这句话的确是他说的，可是这也只不过是说说而已，又有谁会将一个路人的话记得那么清楚呢！

    “看来，段先生还是没有理解我的意思！”

    这个胡茬男继续说道：“我也报名参加了地狱征兵，只不过在我早上报名的时候，恰好看到了你也在征兵处报名，所以就知道了你的名字，可是当时的恶魔和人类太多了，我没办法直接过去打招呼，就这样我就在征兵处等到了现在。”

    “原来如此！”

    段不断心下了然，他刚听到对方叫出自己的姓氏时，还在那里疑惑，貌似自己当时并没有告诉这个家伙他叫什么，原来这一切只不过是早上的偶遇。

    “那你也很厉害，竟然从早上等到了现在，难道你就敢肯定我会再一次来到这里吗？”段不断调侃的说到，这个胡茬男给自己的理由实在是太过于勉强了，他绝对不相信，一个男人会莫名其妙的在一个地方死等另一个男人，除非，他们之间有什么莫名的情谊，但这对他来说根本是不可能的事情。

    “为什么不呢？”

    胡茬男听见段不断的询问，倒是反问了一句：“不论怎样，段先生都是要回来的，就算不是今天回来，那么等一个月之后，段先生依旧会回到这个地方！”

    段不断点了点头，胡茬男说的倒是实话，因为地狱征兵处有规定，但凡是报名参军的地狱公民，在一个月后，就要到自己报名的地方集合，然后由统一安排到部队中，前往地狱边境参加战斗。(未完待续。)