
    魔·孔乙己不知道他该说什么，也无从反驳对方的话，许是他不想反驳，这么多年以来，没有一个人和恶魔给他说这样的话，当这个人类将这些话说出来之后，魔·孔乙己才猛然惊觉，自己这么多年以来究竟在做什么，他不明白，也想不通。

    “可是！”

    魔·孔乙己疑惑的看向段不断，他不知道这个人类说这些话的用意何在，难不成他一个人类，能够帮助自己这个恶魔，想到这里魔·孔乙己不禁摇头苦笑：“恐怕他连自己的生活都无法保障，更不用说去帮助我了。”

    “你说这些的目的是什么，我不知道，我也不相信你能帮助我什么，要知道你只不过是一个人类。”

    “不错！”

    段不断点了点头，赞同道：“我的确是一个人类，而且我不禁是一个人类，还是一个在地狱中碌碌无为的人类，甚至于直到现在，连自己的基本生活都无法保障的人类，但是，我有自己的信念。”

    “什么意思？”

    魔·孔乙己更加疑惑了，他不知道一个连自己都无法保障的人类，又会有什么样的信念，最起码他至今为止，都不知道什么叫做信念，或许在地狱中的大多数恶魔们，都不知道什么叫做信念，他们的先祖或许有这种信念，可是传到他们这一代，所谓的信念已经是所剩无几了。

    段不断也看到了魔·孔乙己不信任的表情，但他也不觉得失落，只有这样才能证明，这个恶魔是真的不知道自己的方向在哪里，而他自己也不是什么虎躯一震，小弟就纳头便败龙傲天式的主角，他也只不过是一个在地狱中求生存的人类而已。

    “难道你不希望光复祖先的荣耀，你知道，你们祖先的这个‘魔’字称号是怎么样来的吗？”

    段不断语气故作不屑的说着，他很明显的看到，在自己将这句话说出来之后，魔·孔乙己的眼神很明显的闪动了一下，嘴角微微颤动了一下，似乎想要说什么，但欲言又止。

    “我当然希望！”

    终于，在魔·孔乙己的嘴唇动了几次之后，他忍不住大声说到，对他来说现在是一无所有，除了那个深刻在自己心中的荣誉，那个祖先带给他的，“魔”字称号的荣誉，这样的荣誉是无法被磨灭的。

    “可是……！”

    只不过，在魔·孔乙己将这句话喊出来之后，又忽然的将自己的语气降低了，泄气一般的说道：“现在的我又有什么办法，祖先的荣誉又不能当饭吃，有多少享受着‘魔’字称号的恶魔家族衰落，这是根本无法改变的事实。”

    “不，这可以改变！”

    段不断依旧是坚定自己的信念，倔强的说道：“我们要做的不是在祖先的荣誉中获得什么，要知道你所能获得的，只有一样东西，那就是你们祖先带给你们的信念，在时间的长河中所有东西都能被磨灭，只有一样东西是无法被时间摸去的，那就是――信念。”

    “信念？”

    魔·孔乙己喃喃得说着这句话，他从来都不知道什么叫做信念，也从来都没有想过自己会拥有什么信念，自从他家道中落以来，他一直都是一个人在生活，一个人在这个地狱之中露露无为，他所能聊以慰藉的就只有自己祖先的荣誉了。

    可是今天，这个人类却给自己说到了信念，说到他自己可以沿着自己祖先的信念，承载着祖先的荣誉而创造出新的信念，只不过这样可能吗？

    魔·孔乙己不止一次的对自己产生质疑，他不知道自己究竟能不能达到这个地步，他自己真的可以光复祖先的荣誉吗？谁都无法给他答案，唯有他自己可以，只要他自己想要将祖先的荣誉光复的话，那么就一定会有一线生机。

    “当然可以！”

    段不断有些激动，他能够看出来魔·孔乙己现在挣扎的内心，而他自己所要做的，只不过是将魔·孔乙己那不坚定的信心给巩固好，让其重拾祖先的荣誉，带着祖先的信念来为自己拼出一条血路。

    “现在就有一条路摆在你的面前，不知道孔乙己兄弟知不知道，前几天地狱发生的大事件？段不断眼睛瞥向魔·孔乙己，带着诱惑性的语气说着，就像是一个诱惑人类的魔鬼，在期待着什么。

    “你是说？”

    魔·孔乙己先是愣了一下，紧接着反应过来，不确定的说道：“难不成，你的意思是地狱边境发生的那些事，那个最近新生的那个神秘组织？”

    “不错！”

    段不断猛地拍手，叹道：“就是这个神秘组织，以前我们或许没有什么机会，但这个神秘组织的横空出世，恰好给了我们这一个机会，一个可以出人头地，可以为自己谋得一份富贵的机会！”

    “你是说……！”

    “不错！”

    魔·孔乙己神秘兮兮看着段不断，而段不断也是一副你懂得的模样看着魔·孔乙己，就在双方自认为心领神会的时候，魔·孔乙己忽然说了一句：“你的意思是，加入那个神秘组织，然后我们在那个组织中建功立业，最终推翻现在的政权，我们以后就是开国功臣了。哈哈哈！”

    魔·孔乙己自认为猜到一切的大笑着，而段不断则是一阵沉默，沉默，沉默，除了沉默还是沉默……。

    “哈哈，哈，嘎……！”

    终于，笑了半天的魔·孔乙己也尴尬的停下了自己的笑声，因为他也发觉了气氛的不对，非但是他，就连现在正坐在一旁，专心与这些食物做斗争的卡扎飞，都是一脸奇怪的看着他。

    “你怎么会有这样的想法？”

    “难道不是？”

    魔·孔乙己难以置信看着段不断，搞了半天这个人类不是这个意思，他还以为自己猜到了这个人类的想法，他们可以揭竿起义呢！

    “当然不是！”

    段不断怒喝一声：“你怎么会有这样的想法，难不成你认为就凭你现在的实力，可以与那些大恶魔抗衡吗？等你加入那个神秘组织之后，地狱这些大恶魔们，随便一个都能将你打成渣渣，更别说什么揭竿而起之类的事情了。”

    “我的意思是，加入元首组建的‘维稳部队’，我们一起去参军，一起在地狱边境中建功立业，最终恢复你祖先的荣誉，而你自己也可以从此获得成功，这不就是恶魔们心中所想的吗？”(未完待续。)