
    “你的意思是，那个化魔族通常所表现出来的，并不是他们的本体？”

    在听到汉尼拔所说的时候，段不断惊讶的瞪大了眼睛，他没想到那个傻傻的卡扎飞，竟然有这么神奇的能力。

    但是，这样的能力虽然比较神奇，可他觉得并不能使黑天使忌惮成这样，难不成其中还有什么是他所不知道的。

    就在段不断暗自揣测的时候，汉尼拔却是笑着说道：“这算什么，吞噬能力只不过是比较罕见而已，说来也并没有什么好值得奇怪的，要知道化魔族最厉害的并不是这一项能力。”

    “嗯？”

    汉尼拔这句话，真正的将段不断的兴趣调动了起来，他还在猜测卡扎飞的能力恐怕不止这些的时候，汉尼拔就已经为他解谜了。

    “化魔族最令人忌惮，也就是说他们最为强大的能力，应该要算他们的身体构造，他们特殊的身体构造，赋予了他们一项强大的能力，那就是近乎于妖孽的恢复能力和潜能爆发力。”

    汉尼拔说到这里，忽然停顿了一下，用奇怪的眼神看着段不断，说道：“说起来，你这个家伙也挺令人惊讶的，化魔族的强悍身体复原能力和潜力，我只不过是在书中见到过，而在现实生活中并没有见过。”

    “但是，你这个家伙却不同，我是亲眼见过你身体奇特之处的，说起来你身体的潜能和恢复能力，也是非常妖孽的，这样说来的话，你的身体比起化魔族来应该都是不多逊让的。”

    “哪里，哪里！”

    段不断猛然听到这个家伙对自己的夸奖，一时间还有些不好意思，他也没有想到这个家伙正说化魔族的事情时，会提到自己，说来，他自己身体的情况，也很真是比较奇怪，他都不知道自己究竟算是人类还是吸血鬼，亦或者自己是一个恶魔。

    “哈哈！扯远了，我们还是说一说化魔族的事情吧！”

    汉尼拔感慨了一下，接着又将话题引到了化魔族的上面，给段不断解释道：“也正是因为化魔族的这一点，所以他们在与其他恶魔战斗的时候，占据了很大的优势，在同等级的恶魔里面，化魔族绝对占有先天优势，他们那逆天的身体恢复能力和潜力爆发能力，足以让他的对手感到绝望。”

    “试想一下，当你在与对手打斗的时候，你身体中的能力足以支持你与对方战斗半个小时，但对方却可以支持一个小时，甚至是更长的时间，而且还时不时的给你爆发一下潜力，这样一来，你拿什么东西与对方抗衡？”

    段不断下意识的点了点头，对于化魔族的强大他是深有体会，可以算是最有发言权之一的人，在他当时与卡扎飞战斗的时候，他抱着的打算就是依靠自己强大的恢复能力和爆发能力，但令他有些措手不及的是。

    当他真正是与对方战斗的时候，才猛然发现，事情根本不是自己所想的那样，对方身体的恢复能力，与他比简直没有什么差别，足足与他僵持了好一会儿，最后，要不是地狱治安属的那几个警察过来搅局的话，说不定他们之间还要僵持多久。

    而且，对方的身体爆发力也是令他颇为震惊的，在与那个粗犷警长龙屠战斗的时候，他就已经见识到了卡扎飞强大的爆发能力，几乎是再用自己的身体与对方战斗，完全抱着一副不死不休的架势，看的段不断是嘴角直抽抽。

    汉尼拔看着段不断的样子，有些得意的说道：“怎么样，知道什么叫做人外有人，天外有天了吗？看你的样子，是不是你在外面惹是生非的时候，遇到了化魔族的恶魔，然后在人家的手里吃了一个大亏，要不然不至于回来就问我这件事！”

    “哪有的事！”

    段不断撇了撇嘴，对于汉尼拔的说法有些嗤之以鼻，当然，在他与卡扎飞的实际战斗中，他虽然没有占到什么便宜，但也不意味着卡扎飞就占到了什么利益，应该说，他们之间的能力是在伯仲之间，谁都奈何不了对方。

    而且，最为重要的一件事就是，他将一个化魔族的恶魔，收为了自己的小弟，虽然在卡扎飞看来，段不断才是自己的小弟，但实际上还是段不断在主导着这个团队。

    但是，他与化魔族的恶魔成为朋友这件事，他又不能直接对汉尼拔说，并不是说他不信任汉尼拔，而是这种事情，知道的人越少越好，要知道他只不过是一个人类，当地狱里面的恶魔与人类知道，有一个人具有了同恶魔一样强大的能力之后，指不定会闹出什么乱子。

    而且，这对段不断自己来说也不是什么好事情，他自己现在还没有保护这些的实力，当自己的这一切情况暴露之后，说不定明天他就被地狱某个科研机构，或者是某个强大的势力，抓去当小白鼠切片做实验了。

    “哼哼！”

    汉尼拔冷哼了几声，有些不屑的说道：“你小子，整天别想这些不切实际的东西，虽然现在的你看似有了超越地狱中所有人类的实力，但是，你要知道一件事，那就是现在的你在地狱恶魔的眼中还算不得什么，地狱中的大恶魔可不止我一个，多的简直是数都数不过来，现在让你去地狱边境参加战争，也算是对你的一种保护吧！”

    “等你到了地狱边境之后，见到了强大的恶魔与其他黑暗生物之后，你就不会觉得现在的你有多么强大，要知道在战争中，个人的力量甚至是泛不起一丁点儿的浪花。”

    汉尼拔语重心长的对段不断说着，把段不断搞的到是一愣一愣的，他从来没有见到过汉尼拔这个恶魔，表现出这样的感情，倒是令他有些受宠若惊。

    “喂！”

    段不断抓了抓自己的耳朵，轻笑一声说道：“今天是怎么了，你这个以往冷血的家伙，忽然变的这么煽情，倒是令人有些手足无措，该不会是吃错药了吧！”

    说着，段不断还将手放在了汉尼拔的额头上，似乎是在看他的体温是否正常，一边摸着一边还若有所思的点着头，纯粹就是一副老中医的架势。

    “去去！”

    汉尼拔没好气的将段不断的手打到一边，恼怒的说道：“你小子才有病，本恶魔可是正常的很，没什么事情的话，就赶紧离开，本恶魔还要做实验研究，可没功夫陪你在这里闲聊。”(未完待续。)