
    “今天，怎么遇到的都是些奇葩呀！”

    段不断便说着，随手打开了公寓的大门，自他与“一条狗”道别之后，想到如今自己的身边也有这些队友的时候，不禁升腾起了一种油然的自豪感，对他来说这算是殊为不易的事情，要知道人类和恶魔做朋友，在地狱中还是前所未有的事情。

    一时间，段不断便觉得自己身为主角的伟大，于是毅然决定，先回公寓睡上一觉，就这样，他慢悠悠的踱步回到了公寓。

    “呦！原来是你小子回来了，这么早就回来了难不成找到工作了？”

    段不断抬脚刚准备跨进门内的时候，一道带着磁性的声音就从里面传了出来，不出所料，段不断无奈的拍了拍他的脑袋，对于这个神出鬼没的汉尼拔，他真是感到一种深深的无力。

    “怎么？”

    段不断撇了撇嘴：“每次回来的时候，都能发现你在这里站着，是不是你一天闲的慌，没事干就在这里为公寓的房客们站岗吗？可真是地狱好房东，元首不给你颁发一个‘感动地狱十大恶魔奖’都有些对不起你了。”

    “这道不用！”

    汉尼拔仿佛完全没有听出来段不断话中的调侃意味，反倒是一脸不好意思的说道：“你小子真是过奖了，我也只不过是在尽一个房东的责任，身为你们的房东，我当然要保障你们的人身安全。”

    “切！假慈悲！”

    段不断有些不屑的小声说道：“这家伙也还真是不知羞，是真的没听出来我话中的意思，还是假装的，要么就是脸皮太过于厚了，简直就连九九式过来都将其轰不开。”

    “嗯？你说什么，什么九九式的？”

    “哈哈！没什么，没什么！”

    段不断满脸堆笑的打着哈哈，道：“你听错了，一定是你听错了，我刚什么话都没有说，什么九九式的，一定是你的幻觉，看来汉尼拔先生最近实在太过于劳累了，倒不如赶紧回去睡睡觉修养一下精神。”

    “真的假的？”

    汉尼拔有些疑惑的嘀咕着，他很不相信段不断这个家伙，这小子经常欺骗自己，谁知道他在背地里有没有编排自己，汉尼拔暗自想到：“只不过，今天的确是挺奇怪的，做实验的时候，都莫名其妙的打了几个喷嚏，难不成真的是我压力太大，就连人类才能患上的病，如今的我都能患上了？”

    想到这里，汉尼拔就是一脸心惊，下意识的说道：“不错，不错，一定是我最近的压力太大了，身为一个老年恶魔，失眠多梦，精神萎靡，四肢无力，这都一一表现出来了呀！”

    “对呀！”

    段不断听到汉尼拔的自我脑补，当下拍手叫好，他没想到这个恶魔会想这么多，竟然自己脑补出了自己的这一堆毛病，可真是一个“魔才”。

    “一定是您老肾透支了，肾虚不仅是那个事儿做多了，有时候是在劳累过度之后，好像身体被掏空，还是要多多休息呀！”段不断一脸感慨的说着，似乎还真的像那么回事，这一下就莫名其妙的，给汉尼拔安上了一个“肾虚”的名头。

    汉尼拔这一下眼睛睁的大大的，直愣愣的看着段不断好一会儿，直将段不断看的是头皮发麻，就在段不断怀疑是不是这个家伙看出来什么的时候，只听得汉尼拔忽然喊到。

    “对呀！一定是这个原因，最近的确是劳累过度，现在就连这种病都患上了，这可不敢耽搁，要好好的调养，现在赶紧回去休息！”

    “是是是！”

    段不断立刻点头应允，他对这个食人魔房东的想象能力真是感到佩服，现在他都暗自揣测到，如果这汉尼拔写小说的话，绝对是一把好手，简直是“神之yy”，而且yy的是自己肾虚了。

    段不断在汉尼拔不安的心情下，将其搀扶进了房间，至于为什么要段不断搀扶，自然是因为，我们的食人魔房东汉尼拔，现在是一个“肾虚”的重症患者，当然需要旁人的搀扶，要不到倒下去了，让段不断到底是扶还是不扶。

    “好好！”

    汉尼拔在段不断的搀扶下，走进了自己的房间，坐在客厅的沙发上后，一脸感激的说道：“谢谢你呀！年轻人，你可真是热心肠，竟然敢将我这么一个重病在身的老年人扶回来，这可让我说什么好！”

    “不用了！”

    段不断虽然觉得，和汉尼拔这么说话挺别扭的，但他为了将自己的谎圆下去，只能是这么说。

    “哦，对了！”

    汉尼拔猛地一拍自己的脑袋，感慨道：“年轻人，和你聊了这么久了，我还不知道你的名字是什么呢！”

    “……！”

    段不断此时只觉得内心有一万个那个啥奔腾而过，他有些难以置信的说道：“不会吧！没发烧吧！”

    他将手放在了汉尼拔的额头上，又放在自己的额头上感应了一会儿，奇怪的说道：“没发烧呀！怎么会连我的名字都不知道了，难不成患了病，脑子忽然中风了，还是得了突发性阿兹海默症，也就是俗称的老年痴呆症，将我突然忘记了！”

    “只是！恶魔也会得病吗？”

    段不断有些不确定，他想不通恶魔怎么还会得这种病，而且是这么强大的恶魔，现在他有九成的把握，汉尼拔在这里故弄玄虚，这家伙一定正常着，只不过是突然想拿自己开涮，这才闹得这么一出。

    “啪！”

    只是在段不断将这句话刚说出口之后，一旁的汉尼拔就在他的脑袋上拍了一下，一脸愤愤的说道：“你这个年轻人怎么这样，这是一个对老年人应该说的话吗？什么叫做好像老年痴呆了，我还以为你是一个遵纪守法的地狱好市民，没事干扶扶老奶奶过马路，捡到一分钱都要交给警察叔叔的，但没想到，你这个年轻人竟然诅咒我这么一个老年人，得那个什么老年痴呆症，你这不是欺负人吗？”

    “我……！”

    这一下直将段不断说的哑口无言，弄了半天，反倒是自己的错喽，段不断在心里腹诽道：“汉尼拔这家伙一定是装的，怎么可能好好的，忽然患上什么老年痴呆症，将自己记忆里的东西全部忘掉，这根本是不可能的事情，这家伙一定在抽风，对了，这家伙确实抽风了。”(未完待续。)