
    “竖子，不足以为谋！”

    汉尼拔指着段不断了好半天，终于蹦出了这句范增对项羽说的话，可见段不断这个家伙将汉尼拔气的有多么厉害，可是段不断却没有一点儿自知之明，对他来说似乎是只要不将这个恶魔气死，那么他就要往死里气的打算。

    就在汉尼拔说出这句话的时候，段不断猛地惊讶道：“噫！没想到汉尼拔阁下，竟然连我老家那里古人的话都知道，可真是令人吃惊！”

    “哼！”

    汉尼拔不屑的哼了一声，摆出一副睥睨天下的架势说道：“这算什么，想当初，我还见过说这句话的那个范增和西楚霸王，当时也是我偶然游历到那个星球上，也算是见证了那个事件的过程吧！”

    “这么厉害！”

    段不断一瞬间就震惊了，紧接着他就要拉着汉尼拔，让对方讲一讲那个时代的历史，只不过汉尼拔很明显没有这个闲情逸致，有些不耐烦的说道：“你还有完没完了，都过去这么久了，当时的事情我也记得不是太清楚了，再说了，你小子究竟有没有其它事情，如果没有的话，那就不要打扰我研究这个仪器了。”

    “哦！对了！”

    在听到汉尼拔这句话的时候，一道灵光忽然从段不断的脑海中闪过，他终于想到自己要问的事情是什么了，在回到公寓以前，就一直有一个问题萦绕在他的心头，就是那个卡扎飞的家族，也就是那个化魔族究竟是什么来历。

    当时在治安属的时候，他就已经发现了一些端倪，虽说卡扎飞这个家伙也不知道，那个黑天使为什么将自己放出来，但段不断却不难猜测，那个黑天使能将他们两个完好的释放出来，一定与卡扎飞的那个家族，也就是那个所谓的化魔族有着密不可分的关系，卡扎飞这个家伙反应迟钝，但不代表段不断是一个傻子。

    也就是这么个问题，只不过在他回来之后，经过汉尼拔这么乱七八糟的一打岔，以至于他将这件事暂时性的忘记了，这个时候在听到汉尼拔这句话的时候，段不断终于反应过来了。

    他不知道这个化魔族的来历，但不代表别人不知道，而这个知道的人，他的眼前正站着一个，就是这个奇葩恶魔汉尼拔，且不说汉尼拔这个家伙活了几千年的岁月，就说他那个博览群书，四处游历的习惯，足以让他了解很多他所不知道的辛秘。

    于是，段不断打定了注意，一定要问一问汉尼拔，这个化魔族究竟是怎么一回事，想到了这点，段不断便不再耽搁，他以往的性子就是这样，想到一件事的时候，他就会立刻去办，现在也是一样。

    所以，只见段不断一拍自己的脑袋，猛地说道：“汉尼拔先生，说到有事的话，我还真的有一件是想要问你，还望先生不吝赐教。”

    “有话快说，别搞的那么文邹邹的，我还忙着呢，没功夫和你在那里咬文嚼字。”汉尼拔颇为不满的撇了段不断一眼，什么时候这个小子变的这么有礼貌了，平常的时候也不见他这样，就在方才前几秒的时候，他还亲耳听到这个家伙在骂自己老不死的，没想到他现在就立刻换了话锋。

    “就是，化魔族！”

    段不断在将这句话说出来之后，就一直将目光注视着汉尼拔的脸上，他要看一看这个恶魔究竟知不知道化魔族，而这个化魔族究竟有什么特殊的力量，能使黑天使这样程度的大恶魔都要给面子，要知道，以段不断的眼里来看，那个黑天使的实力纵然比不上汉尼拔，但也绝对不会差到那里去的。

    果然，不出段不断的意料，在他将这句话说完之后，汉尼拔先是愣了一下，似乎是在思考段不断的问题，紧接着没过一会儿，就见汉尼拔的脸上露出了惊讶的表情猛地将头转了过来，眼睛直直的注视着段不断，难以置信的问道：“你是说，那个化魔族，你说的是那个无形无态的化魔族？”

    “无形无态？”

    段不断挠了挠头，在他听到汉尼拔的话时，他也是很奇怪的，卡扎飞很明显是有那么大的一个，如同肉山一般的身躯，恐怕任何一个人或者恶魔，都不会认为这个家伙是无形无态的吧！

    “不对呀！那个家伙不是无形无态，相反，他有着一个很大的身躯，就像是肉山一般，不可能是无形无态的。”

    “这没有什么奇怪的。”

    汉尼拔在听到段不断的疑问时，反倒没有多么惊讶的，他一脸恍然的说道：“你说的应该是化魔族，他们也的确是无形无态的，只不过在大多数的情况下，在旁人的眼里，这个种族的鹅恶魔都是有形态的，而且有着一个很庞大的身躯，并且看起来好像是拼凑而成的。”

    “不错！”

    段不断的脸上露出的激动的表情，他还没有给汉尼拔说这个化魔族的具体特征的时候，汉尼拔所说的情况已经和卡扎飞的样子多差无几了，看来他自己还真是问对人了，这食人魔不愧是老当益壮，饱读诗书，一柱擎天，连这种冷门的知识都知道。

    “就是的，那个化魔族的外表就是这样，而且看起来他们这个种族貌似很厉害，只不过我却看不出他们有什么厉害的，这个化魔族究竟是一个什么来历？”段不断的语气有些急促，他就是这么一个人，在遇到自己不懂的问题时，总是几迫不及待的，想要知道其中的正确答案。

    “不要着急嘛！”

    这个时候的汉尼拔倒是没有像段不断这么激动的，只见他依旧是缓缓的说道：“说来这个化魔族这就比较复杂了，而且在我活了这么几千年以来，只不过是见过一次化魔族人，而且还不是他们的真身。”

    “就像你所说的那样，你遇见的那个化魔族人的外表，是一个如同肉山一般，拼凑而成的样子，这其实并不是化魔族人的真身，这也正是他们的神奇之处。”

    “这种恶魔不像是别的恶魔，他之所以被称之为无形无态，皆是因为他们的那个神奇的能力，那就是可以将其余生物，甚至于无机物，金属之类的东西，在必要的时候融入到自己的身体之中，从而表现出来的样子，就是那副拼凑而成的。”(未完待续。)