
    段不断越想，越觉得是那么回事，这家伙一定在这里故弄玄虚，其实就是想看我出糗，想看一看我大惊失色的样子，既然如此，我一定不会让这个家伙如愿的。

    想到这里，段不断反倒不觉得奇怪了，他也没有先前的惊讶，既然汉尼拔这个家伙在演戏，在这里故弄玄虚，那么他段不断也就没有什么好客气的了，是时候好好整治一下这个食人魔了。

    “嘿嘿嘿！”

    段不断一脸狞笑的走到了汉尼拔的身旁，面皮僵硬的说道：“是我不对老先生，您的确什么事都没有，我叫段不断，为方才的鲁莽向您道歉了，实在是对不起！”

    “哼！”

    汉尼拔听到段不断的话，一副很不满意的样子，斜着眼睛说道：“嗯！知错就改，善莫大马，你有现在这样的觉悟，还是一个可以挽救的好孩子，以后可不要再做这些事情了，说出去，你欺负老年人的名声也不好，不是吗？”

    “呵呵嗒！”

    段不断真想呵呵对面这个装蒜的恶魔一脸，没有文化就不要乱用成语了，什么叫做“善莫大马”，人家那个分明是“善莫大焉”才对，这个汉尼拔做戏也可真是蛮拼的。

    只不过，这话段不断只是在心里暗自吐槽，没有说出来，要不然这个恶魔还指不定怎么抓狂，说不定又要说他不尊重老年人。

    虽然，按照恶魔现在的寿命来算，汉尼拔这个家伙根本算不上老年人，甚至于他都不算是年龄大的恶魔，充其量，也就只不过是一个中年恶魔，可是现在这个家伙既然在演戏，那么段不断也就没有戳破，打算陪这个家伙将戏演完。

    “好了，好了！”

    段不断满脸赔笑的说道：“我知道做了老先生，先前是我不尊敬老年人，现在特此给您赔罪了，还希望您不要生气，我现在就为您倒上一杯茶消消气。”

    说罢，段不断就立刻跑到了汉尼拔客厅放茶叶的地方，说来这个地狱里面也是有茶叶的，只不过不同于段不断他们那个星球的茶叶，地狱里面由于光照的不充足，以至于原本的茶叶在这里根本无法种植。

    但是，这也难不倒这些实力强横的恶魔，这些恶魔之中，不乏有一些类似于汉尼拔这样，整天醉心于科学研究的，在其漫长的生命中，地狱里也诞生出了不少惊才绝艳的恶魔科学家，将其研究成果拿到地球上，获得那个什么诺贝尔奖都是轻轻松松的事情。

    其中，就有一个闲的无聊的恶魔，在一次偶然的机会，喝的到了地球上面的茶叶之后，一时间竟是激动的不能自已，便毅然决然在地狱中种植这种植物，而幸运的是，被这个恶魔这样瞎搞乱搞的，搞了几年之后，还真的被他将茶叶的基因优化了，变的可以在地狱这种昏暗的环境下种植了。

    随着段不断打开茶几上的抽屉，从中取出了一个黑色的罐子，里面的茶叶不同于地球上绿色的茶叶，这地狱中种植出来的茶叶，通体发黑，每一片叶子上，散发着黝黑的光泽，看起来不想是什么香气怡人的茶叶，反倒像是一罐毒药草。

    可是，已经来地狱好几个月的段不断，知道这就是他要找的茶叶，于是他将茶叶放入杯子中，正当他准备倒入开水的时候，忽然大脑中灵光一闪，一个想法从他的脑袋里冒了出来，你不是装傻吗？现在就让你一次装个够。

    段不断狠狠的想着，他眼神向着身后的汉尼拔撇了一眼，发现这家伙并没有看向这里的时候，只见他从抽屉中又拿出一个罐子，只不过这个罐子上面标注的东西却是“辣椒”。

    段不断趁汉尼拔不备，将一勺辣椒就这样放入了茶杯之中，在迅速倒上开水，就在他做完这一切的时候，只听得汉尼拔忽然喊道：“好了没有，怎么这么久？”

    “好了，好了，马上来！”

    汉尼拔这一下，差点儿没让段不断将手上的杯子扔了，他还以为这个家伙发现什么了，段不断没好气的回答道：“这不就来了嘛！”

    紧接着，段不断就将他的黑暗料理茶水端了上来，递到了汉尼拔的身前，眼看着汉尼拔将茶杯拿起，准备往自己嘴里到的时候，忽然停住了。

    “这茶水，怎么有些奇怪？”

    段不断听到汉尼拔这么说，他的心里也是一惊，难不成自己的计谋被这家伙识破了，他看出我在其杯子里放辣椒了？但是，不可能呀！

    段不断有些疑惑的想着，自己做的事情这么隐蔽，汉尼拔是不会察觉到的，而且因为这里的茶叶是经过基因改良的，所以，泡出来的茶水并不是原本青色的样子，而是浓浓的黝黑色，就像是一杯墨汁一样。

    这样一来，在黑色的掩护之下，汉尼拔根本不会发现，自己的这杯茶水有什么异常，更不用说是，看出来段不断在他的茶水里面下辣椒的事情。

    “怎么可能！”

    段不断一脸谄媚的笑道：“老先生，你真是想多了，你看着茶水，多么黝黑，就是的，刚采出来没多久的新茶，怎么可能会有什么问题，你闻这茶水的香味，是多么的浓郁的”

    说着，段不断还做出了一副用鼻子轻嗅的样子，深吸了一口气，似乎已经沉醉在这浓郁的茶香之中无法自拔，而汉尼拔看到段不断这个样子的时候，他也没有多说什么，也将自己怀疑的心情放松了下来。

    于是，就这样在段不断的注视之下，缓缓的将这杯热茶倒进了自己的嘴里，随着汉尼拔将这杯茶水喝完，段不断脸上的笑意愈发的明显，就在汉尼拔将这杯茶水完完全全的喝掉之后，段不断便露出了满意的表情。

    他的计谋得逞了，在他看来，自己的计谋无疑是成功的，这个恶魔已经完全将自己的黑暗料理茶水喝光了，现在就是等着他出糗的时候，到那个时候，他段不断也能正式的看好戏了。

    只是，一秒，两秒，半分钟……。

    几分钟都过去了，段不断还是看不到这个家伙有什么反应，就在他疑惑的时候，汉尼拔忽然将杯子放下，露出了一阵舒畅的表情，大喊道：“痛快！好久都没有喝到如此特别的茶水了，你小子可真是有一手呀！”

    “嗯……？”(未完待续。)