
    所以，他一个月之后，依旧会再次来到这个地方，也就是说，这个胡茬男抱着在征兵处等一个月打算，可是，这并不能解释段不断现在的疑惑，就算是这样，但这个胡茬男为什么非要找自己，这令他不解。

    “但是，这与你在这里等我，有什么直接联系吗？”段不断眉头挑了挑，用调侃的语气说到，从他的眼神中能清楚的看到，对于这个胡茬男的不信任。

    “当然有！”

    胡茬男依旧是一副成竹在胸的模样，对于段不断的调侃也毫不在意，只是自顾自的说道：“因为，我知道你需要一个盟友，也可以说是你需要一个团队，需要更多的人或者是恶魔加入进来，只有这样的话，你生还的机率才会增大。”

    “当然，好处的相同的，我自己也需要一个盟友，在这里等你的主要目的，就是想加入你们的团队，这对我本人也是利大于弊的。”

    “哈哈！”

    段不断摇头大笑：“我想，这位先生恐怕要失算了，因为我并不想与你结盟，如果一方不愿意的话，那么就算是另一方强求的话，恐怕也不会有什么好结果的，你说是吧！”

    “嗯！”

    胡茬男听到段不断这么说，反倒是愣住了，他不知道对方为什么会拒绝他的邀请，他相信自己的判断，因为在他看来，段不断这么急于拉那两个恶魔参军，一定是想要给自己找一些助力，像自己这样直接送上门的，对方怎么可能会拒绝呢？

    只不过，段不断确确实实的拒绝了他的邀请，这令胡茬男有些不明白，于是他疑惑道：“为什么？难道你就想要来自旁人的帮助，这样一来在地狱边境中生还的可能性才会增大，不是吗？”

    “的确如此！”

    段不断点了点头，表示赞同对方说的话，只不过他紧接着便解释道：“可是，这并不代表，我就会接受一个陌生人的帮助，一个莫名其妙，且只有一面之缘的路人帮助，这样你应该理解吧！”

    “原来如此！”

    胡茬男面孔不自然的笑了笑：“原来你担心我图谋不轨，哈哈，这可真是可笑，你看看你，只是一个人类，我又有什么好图谋的。”

    胡茬男说到这里，有些激动，语气急促的说道：“看来，段不断阁下也不过是一个胆小如鼠之辈，连这么一点儿魄力都没有，罔顾我空费口舌。”

    “嗯？”

    段不断听到胡茬男的话眼神闪动了一下，一个闪身，在胡茬男还没有任何反应的情况下，就已经出现在了他的身旁，胡茬男的眼神很明显的闪过一丝惊讶，但也仅仅只有吃惊而已，并没有段不断所认为的恐惧。

    “你不害怕？”

    段不断疑惑的看着身旁的这个胡茬男，从对方刚一出现的时候，段不断就察觉出，这个胡茬男只不过是一个普通人类，也没有什么特异能力，更不用说是对自己造成什么威胁。

    “为什么要害怕？”

    胡茬男听到段不断的话，没有半点儿迟疑的反问道：“段先生已经表现出了自己的实力，就算我再怎么害怕又有什么用，如果阁下想杀我的话，以阁下的身手，鄙人不论如何都是逃离不了的，既然如此，那么我再担心害怕又有什么作用。”

    “呵呵！你很不错！”

    段不断拍了拍胡茬男的肩膀，笑道：“你这个朋友我交定了，只是不知道阁下怎么称呼？”

    “嗯？”

    胡茬男似乎没有想到段不断回来这么一出，他这个时候到有些不敢相信：“你，不打算杀我？”

    “我为什要杀你？”

    段不断撇了撇嘴，奇怪的说道：“正如你先前说的那样，你只不过是一个普通的人类，对我又造成不了什么威胁，我又为什么要害怕你，这根本是难以理解的事情。”

    “不错！”

    胡茬男的嘴角也露出一抹笑容：“我的确没有什么好图谋对方的，因为我们本来就是一无所有的人类，所求的也只不过是在这个地狱中更好的活下去，其余什么阴谋诡计，这并不是我们所想的。”

    “再次认识一下，我叫段不断，很高兴阁下加入我们这个团队，哦，对了，阁下还没有该诉我该怎么称呼！”段不断也伸出了自己的右手，做出一副握手的样子，感叹到。

    “……！”

    胡茬男迟疑了一下，紧接着也将自己的手伸了出来，与段不断的手相握在一起，对于他来说，今天在这里的蹲守是值得的，也就是说他没有看错人，这个名叫段不断的人类，的确是一个可以与之共奋进的人。

    “什么称呼之类的就不用说了，至于我叫什么……！”

    胡茬男沉吟道：“名字什么的已经是不重要了，段先生以后就叫我‘一条狗’吧！”

    “‘一条狗’？”

    段不断有些惊讶的喊到，他没有想到地方会这样回答，在他看来自己都已经表现出最大的诚意了，对方却没有从正面回答他的问题，这个“一条狗”什么的，很明显就是这个家伙随便杜撰出来的，只是这么一句话他怎么听着这么耳熟呢？

    就在段不断疑惑的时候，只见胡茬男继续说道：“其实说来，这个名字还是出自段先生之手，难道先生忘了，在第一次见面的时候？”

    “第一次……，哦！”

    说到这里，段不断终于想通了，他就说对方怎么会给自己起这么奇葩的一个名字，这件事还和他有密不可分的关系，听到对方的话他才反应过来，似乎上一次自己就是这么说的，这个家伙问他自己像什么的时候，他说对方像是一条狗。

    只是，这个当时只不过是段不断玩笑之言，纯粹是因为段不断没有什么事情干，当他看到这个家伙的时候，就想到了当年的一部电影，这部电影当时在他们国际还挺热销的，如果现在回到地球的话，恐怕没有谁会不熟悉这个电影。

    “看来，段先生也想到了！”

    “一条狗”眼睛注视着段不断，不自然的笑道：“还记得第一次的时候，我问先生看我像什么的时候，先生说我像条狗，现在想来，这个名字倒还真的挺适合我的，既然这样，那么以前的名字也已经没有什么重要的，先生以后叫我‘一条狗’就行了！”(未完待续。)