
    段不断满脸疑惑的看着这个家伙，他真的被汉尼拔震惊了，不论对方究竟是真的痴呆了，还是在那里装的，但能将这种黑暗料理的茶水喝下去，这样的勇气无疑是真的猛士，最起码敢于面对一杯掺了辣椒的茶水，这样的大气魄是段不断自愧不如的。

    “惊讶？”

    汉尼拔似乎是非常乐得看见段不断惊讶的表情，在他将那杯黑暗料理茶水一杯下肚后，看见段不断的表情，调侃的问到。

    “嗯！”

    段不断下意识的点了点头，只不过他立刻反应了过来，叫道：“你没有痴呆？”

    段不断现在的心里简直就不知道该怎么形容了，虽然开始的时候，他就已经做好了这个家伙在故弄玄虚的准备，只不过当他知道这个家伙是故意装痴呆的时候，还是被惊的不轻。

    “没事装什么痴呆，有病吧！”

    段不断没好气的骂了一句，他身边怎么尽是这些奇葩恶魔，完全没有一个正常的，这让他现在的心情简直像是曰了犬。

    “哼哼！”

    汉尼拔却得意的笑道：“你小子懂什么，这可是我最新的发明，为的就是测试这次发明的成果，要不然你小子以为我喜欢装痴呆，你还设置了一个如此没有技术含量的陷阱，尽是一些登不得大雅之堂的小把戏。”

    “呵呵！”

    段不断的嘴角抽动了一下，对于这个恶魔说的话他有些不屑，心中暗道：“还真是一个死要面子的恶魔，分明是自己上当了，现在恐怕心里后悔的要死，这样说只不过为了给自己挽几分面子罢了，还故意说什么新发明！”

    “你说什么？”

    就在段不断暗自腹诽完后，汉尼拔瞬间暴走，一脸怒气道：“你小子懂什么，本恶魔这就是一项新发明，而且是地狱中地狱独一无二的，你真是孤陋寡闻。”

    “我去！”

    段不断瞬间瞪大了自己的眼睛：“这个老家伙能够听到我心里在想什么，这怎么可能，完全不符合逻辑呀！”

    “你小子说的老家伙是在骂谁呢？”

    “哈哈！”

    段不断有些不好意思的笑了笑，注视着汉尼拔，说道：“你真的能听到我心里在想什么，难不成这就是你所说的新发明，心理洞察仪器吗？”

    “嗯……！”

    汉尼拔如同老夫子一般晃了晃脑袋，颇为得意的说道：“你小子现在才说到点子上，不错，本恶魔这一次的发明就是心理洞察仪，其功能想必你也是看到了，就是洞察别人的内心活动，可以听到他想说的话。”

    “这么逆天？”

    段不断有些难以置信，他实在不敢相信，这个恶魔能够发明出这么具有划时代意义的仪器，简直就是地狱黑科技，牛逼到令人只敢仰望的地步。

    “那个啥！”

    段不断用手指戳了戳汉尼拔，笑道：“汉尼拔先生，能不能把那个仪器拿出来让我开开眼，也好见识一下先生的技术，这真是一件令人精神振奋的事情。”

    “哼哼！”

    汉尼拔现在算是抓住段不断的把柄了，有些小人得志一般的笑道：“刚还不知道是哪个家伙在那里，说我是个老家伙的，现在这么快就忘记了吗？”

    “哈哈！”

    段不断这一下更是有些不好意思了，只不过这家伙有一个最大的优点，那就是在必要的时候，完全可以将自己的脸皮抛下，通俗一点儿的讲，那就是这个家伙的脸皮就像城墙拐角一样厚。

    所以，这么一点儿事情，对他来说根本不算什么，只见段不断继续说道：“都过去的事，还说他做什么，现在是展示先生最新，并且是地狱之中最伟大发明的时候，怎么能因为这么一点儿小事，就将这么大的事情抛之脑后呢？”

    “算你小子有眼光，好，本恶魔现在就让你看一看，什么叫做真正的技术，让你知道什么叫做高科技。”汉尼拔得意的说着，他对段不断这一番马屁还是很受用的，因为他并不是一个浮夸的恶魔，只不过是一个喜欢听到别人赞叹自己发明的虚荣恶魔而已。

    很明显，段不断这番话说到了他的心坎里，这就是像是一个孩子，自己有了一个非常有趣的玩具，那种急于让同伴知道的感觉，纵然他是一个活了几百年，甚至几千年的恶魔，但这种心理却是放之天下皆行的。

    紧接着，就见汉尼拔将手指伸入进了自己的耳朵，于是，在段不断的注视之下，这个恶魔开始在自己的耳朵里面掏过来掏过去的，直将一旁的段不断看的是嘴角直抽抽，他从来没有像今天一样，觉得这个恶魔简直是，有病。

    就在段不断等的快要无奈的时候，只见汉尼拔终于是喘了一口气，将自己那深入自己耳朵中的东西掏了出来，拿到了段不断的眼前，他看着汉尼拔手掌中的那个黑色球状物，他瞬间觉得没有什么技术含量。

    因为，在段不断看来这个东西分明就是一个普通的耳机，只不过是这个耳机没有带线而已，除此之外，他就再也没有看出，这个玩意儿究竟有什么技术含量，更别说有什么特别高深的科技。

    “就是这个？”

    段不断有些怀疑的看着汉尼拔，质疑般的说道：“这看起来就是一个黑色的球，没有什么技术含量，你就是靠着这个东西，来洞察我心里的想法的，不可能吧！我读书少，你可别骗我，赶紧说，这些是不是你故意做出的骗局，实际上你依靠的是一种神奇的魔法。”

    “你小子……！”

    听到段不断的质疑，原本还得意洋洋的打算看段不断惊讶表情的汉尼拔，立刻就暴走了，他最受不了的就是，听到别人说他的科技是没有用的东西，而且最为痛恨1别人质疑他。

    汉尼拔暴怒的喊道：“你小子懂什么，这可是我最先进，最先进的发明，你知道什么叫做真正的技术吗？”

    段不断眼神呆呆的摇了摇头，摆出来一副人畜无害的表情说道：“不知道！”

    也就是段不断的这一个软刀子，瞬间将汉尼拔刺的说不出话来，只见他用手指直直的指着段不断，半天说不出一句话，然后――就没有然后了。(未完待续。)