
    汉尼拔说着，没等段不断再继续说什么，就直接将段不断推出去了，没给段不断一丁点儿的反应时间，紧接着就直接将房间的大门关上了。

    “老家伙，还敢赶我走，小爷我还懒得待在你这里。”

    段不断不屑的暗骂了一句，他还不喜欢在这个食人魔这里久待，他都担心自己在这里待的时间长了，自己会不会变的神经兮兮，最后成为一个新一代的反人类先锋，那就没有意思了。

    发泄了一下，段不断也觉得没有意思，就回到了自己的房间，对于他来说，还是待在自己的地盘更让自己放心一些，虽说现在只不过是他自己租住在这里，但这也暂时算得上是自己的家，纵然现在这个家里面只有自己一个人，但这又有什么关系呢？

    回到自己的住处，段不断没有什么耽搁，就一头倒在了床上，今天一天，先是与卡扎飞这个家伙打了一场，紧接着又经历了治安属那一档子事，搞的段不断现在都没有什么精神了，休息才是他的当务之急。

    躺在床上的段不断，脑海中不断的回放着今天发生的这一系列的事情，现在的他也算是确定了自己接下来的目标，那就是参加地狱战争，在地狱边境中活下来，这才是他所要思考的事情。

    而且，这个神秘组织，总给段不断一种熟悉的感觉，直接告诉他，当他去地狱边境之后，一定会发生出乎他意料的事情，这要是按照段不断以往的性格，他才懒得理会这些事情，兵来将挡水来土掩就行了。

    但是，现在的他不得不思考这些事情，因为这关系到他未来的发展，现在的他已经不是初临地狱的时候，那个对未来充满迷茫的少年，现在的他已经知道了自己的目标，那就是在地狱中开创出一片天地，开创出一片自己的辉煌，只不过这并不是一个简单的事情。

    这件事听起来没有什么难度，也就只不过是一句话的事情，但这对于段不断来讲，却是关系到他一生的大事，而且在经历今天的事情之后，他终于发现了自己的渺小，现在他的力量在地狱中无非就是中上层次，根本算不得什么。

    而要知道一件事实，那就是在地狱中，像他这样的恶魔有很多，别说与他实力相当的恶魔，就算是实力比他强悍的恶魔都有很多，抛开汉尼拔，爱伦・坡这样的恶魔，就单单说那个在治安属遇到的黑天使，就不是现在的段不断所能对付得了的，甚至于他都不是对方的一合之敌。

    “现在的我还是很渺小，以前真的是坐井观天了！”

    段不断深深的叹了一口气，他很明显的感觉到了自己的一丝无力，他想不明白自己现在究竟算什么，而爱伦・坡与汉尼拔这两个恶魔究竟有什么目的，以至于让自己一个普通的人类，变成了如今这么强大的样子，这简直是不敢想象的事情。

    但是，段不断细细一想，能令爱伦・坡与汉尼拔这两个大恶魔都如此慎重的事情，一定是比较麻烦的，而他在这些大恶魔的博弈之中，也只不过是一个小卒子而已，但他却想让自己这个小卒子，能够成为决定这场对决的关键。

    因为这有这样，才能保障他自己的生命安全，只有当他表现出自己应有的价值之后，对方才不会轻易的将自己这个棋子抛弃，否则的话，他自己什么时候被人家抛弃，然后死掉的，都不知道。

    现在的段不断打定的目的，就是该如何强大自己的能力，段不断回想了一下自己如今的能力，身体中的吸血鬼血脉自然是不用多说的，除此之外，他自己还有经过汉尼拔改造的大脑，拥有常人所不能及，甚至是恶魔都无法相比的强大计算能力。

    而这一切，都是他现在的资本，这一切都是，他以后迈向成功的终于依靠，只不过，对于真魔之血的丢失，一直令段不断的心头有一个挥之不去的懊恼，当时的他是不知道自己还有这么一个东西，当时他要是知道的话，也不会这么拼命的透支自己的潜力。

    可是，对于这件事情他却没有多么后悔的，因为这是他自己的选择，而这个选择无疑是促成了自己的心愿，他是一个原则性非常明确的人，而他的原则就是自己身边的亲人朋友。

    现在，在这个地狱之中没有他的亲人，但却有一些自己的朋友，而段不断的这些朋友，也就是他现如今的精神寄托，要是有谁敢对自己的朋友下手的话，他是绝对不会放过对方的。

    如果，让现在的他再选择一次的话，段不断依旧会毫不迟疑的选择出手，选择拼了自己的性命，都要与那个吸血鬼首领死战，只不过令他唯一懊悔的事情就是，他只恨自己的实力低微，不能保护自己身边的这些朋友。

    这也就是段不断如今思考的问题，他自己现在的实力就是这样，可以说是比上不足，比下有余，但也就是这样的一个不上不下的境地，让段不断自己有些尴尬，这种尴尬并不是说精神层面上的羞愧，而是一个自己实力的纠结的境地。

    要是他自己什么都不做的话，也就是说他不参加地狱战争的话，那么这种事情是没有什么影响的，只不过当他决定报名参军之后，他就要做好死亡的准备，因为战场并不是儿戏，战争是会死人的，而且死的人可不是一个两个，死的是一万两万，甚至于几十万都有可能。

    因为，据电视上不久的报道，在那个神秘组织自从出现之后，直到现在，地狱边境的战争之中，已经死了不止有一个大恶魔。

    当然，这样的大恶魔是无论如何无法与汉尼拔和爱伦・坡之流相比的，但却也是非常厉害的，最起码对付他一个小小的段不断，那还不是手到擒来的事情，只不过对于这样的事情，段不断也没有多么担心的，且不说上司会不会安排他参加这样危险的战斗，就拿他现在的实力来说，就算是有什么特别厉害的怪物出现，上司都不会让他去的。

    因为，这根本就没有什么作用，死一个他，与死两个他，根本不能改变什么大局，所以段不断只要在战斗的时候注意一下，而且不自己故意作死的话，一般来说是不会有什么危险的。(未完待续。)