
    江茴笙是一个傻子。

    一个作茧自缚的傻子。

    一个被流言杀死的傻子。

    江茴笙站在嫩黄色的五层楼小洋房前，右手提着一个精致的袋子，里头装着几本书，是她去书店挑的最新杂志和书籍；左手提着一个大号的超市袋，今天晚上公公婆婆要回来，她特意去镇上的超市以及菜市场采购了一番，打算晚上炖个鲜嫩的鸡汤，炒几道香喷喷的好菜。

    想到公公婆婆的嘴脸，江茴笙顿时无奈地扯了扯嘴角。

    公公婆婆和江茴笙夫妻俩是分开住的，他们家在镇上开了一个工艺品的厂子，生意不错。到了江茴笙的老公刘开阳这一代时，在镇上可以算得上是富二代了，不用辛辛苦苦从小做起，不用在外头的企业里看人脸色给人打工，而是在自己家当小老板，平常左右逢源，接接单子，喝酒应酬应酬，便能过上挺好的生活。

    结婚的时候，刘开阳直接就有车有房了，车子是新买的宝马，花了七八十万；房子是这栋五层的小洋楼，新修的。

    公公婆婆来过家里巡逻几次。新婚那会儿，要给公婆展示厨艺，要敬茶，煮饭刷碗拖地的活儿都得自己揽下来……正常人家的新媳妇尚且如此，更何况江茴笙还是人家花了100万给买回来的，正所谓覆水难收。嫁出去的女儿等于泼出去的水，就那样了，不能回头。

    婆婆总是嫌弃江茴笙做的菜不好吃，弄来弄去就只会那几样；穿的衣服都是颜色老老的，品味比她这个中年妇女还差。

    殊不知那是种情怀，复古情怀，可江茴笙要怎么跟她解释？

    年轻人跟老一辈，鸡同鸭讲。再者那是婆婆，她不敢顶嘴。

    婆婆还总是明目张胆地说江茴笙是只不会下蛋的母鸡，嫁到他们家三年了肚子都没个动静，白花了他们家的一百万娶了个花瓶。

    公公虽然没说，但是从他每次不耐烦的眼神中就能看出来他对江茴笙这个儿媳妇不满意。公公觉得江茴笙性子太沉默，没有大家闺秀的风范，邻居们都说他这儿媳妇不好，跟个哑巴似的，平常只会宅在家里。

    呵呵，大家闺秀，大家闺秀是你100万就能讨回来的？

    又要貌美如花，又要知书达理，又要能生会养，又要人情练达……这天底下有这么好的事？

    江茴笙的左手拿起右手的袋子，两个袋子搁一起，有点小重，她纤细的手掌被勒得有点疼。江茴笙的右手从黑色风衣的口袋里拿出了一把钥匙，开了院门。

    一楼的门开着，静悄悄的。江茴笙把超市袋里的东西一一放在厨房的冰箱里，然后她抱着书，走向二楼。

    今天是周末，刘开阳在家休息。

    二楼是江茴笙和刘开阳夫妇的居住场所，有一个厅子，光滑的瓷砖铺就成地板，柔软的沙发摆了几个，墙上挂着液晶电视。

    很安静，刘开阳呢？

    难道还在睡觉？可现在都早上十点多了呀。

    江茴笙有些不悦地皱了皱眉，刘开阳只要在休息的时候，就不怎么会早起，他和江茴笙的习惯恰恰好是相反的。

    江茴笙是信奉一日之计在于晨的人，且没有晚起的习惯，除却特殊情况外，日复一日的早起已经成了她生活中的一部分。

    而刘开阳不同，一到假期就呼呼大睡，明明醒了还是赖在床上不肯起来。有时候江茴笙好心催他，他就很有兴致地不顾她的意愿把她拉到床上，三两下解除障碍直接分开她的腿，晨起的欲望冲进去，她极度不舒服，甚至很恶心，她越挣扎他就越粗暴，隐隐有些变态的潜质，拍着她的臀部就说：“娶你回来不就是给老子艹的，不然老子愿意花那么多钱？”

    江茴笙没有反驳，尽量忍着痛放松自己，他说得没错，尽管她不赞同。她是他们家娶回来的媳妇，哪条法律规定他们就可以不尊重她让她做牛做马。可是人在屋檐下，不得不低头，她只得忍着。

    想到先前的经历，江茴笙犹豫地顿下脚步，罢了，还是不去喊他了，免得他又做出什么事来。

    就在她要转身时，屋内忽然传出一道高亢的男人喘息和尖利的女人呻吟。

    她今年二十八，早已经不是未经人事的小姑娘了，这是在最后关头才会发出的声音，她不会听错。

    屋内正在高潮？？？

    江茴笙鬼使神差地慢慢靠近卧室门，里头快乐过后的喘息声久久才平复下来。

    “开阳，我还是走吧，你老婆回来了怎么办？你看到电视上做的了吧，那些小三都是什么样的下场？被人拖到街上扒光毁容呢！”娇滴滴的女音，不是平日里老是借故来江茴笙家找江茴笙聊天的晓美是谁？

    “给十个胆子，那婆娘都不敢这么做。”

    “可你不是说她出去买菜了吗？回来她看到我们这样……”晓美欲言又止。

    “看到就看到了吧，看到了我就跟她离婚，我早就受不了她这条死鱼了！”

    “离婚？真的吗？江茴笙怎么说也是我的朋友啊，要是离婚了，那她……”

    “宝贝，你如果当她是朋友你还成天勾引我跟我上床呀？”刘开阳掐了一下晓美的小蛮腰：“靠，本来以为花个一百万娶个美女回来能玩玩，谁知道娶了条死鱼，在床上只会躺躺，一动不动的，这到底是我伺候她还是她伺候我啊，我都怀疑她是不是性冷淡；回回艹她就喊疼，真以为自己是千金小姐呢。别人家都是出去逛街买衣服，她就整天到书店买书回来看，还总是拿着个电脑敲敲敲的，也不知道在敲什么。不过是个本二毕业的，总是在装清高，以为自己是文化分子什么的，清华北大毕业的都没她看书看得勤快。三年了连个蛋都下不来，不知道的还以为我身上有毛病呢生不出来……”

    “和她完全没有共同话题，她以为她是林黛玉，我可不是贾宝玉！”

    江茴笙的心一阵刺痛。这刺痛并不是因为刘开阳的出轨，事实上她对刘开阳没有多少感情，就是别人介绍结的婚。既然结婚了她也是拿出最大的诚意对他，努力做好一个妻子，并且打算为他生儿育女，以后好好照顾孩子。可是两人每回也都没做避孕措施，三年了却怀不上，婆婆更是个抱孙子心切的主儿。

    至于刘开阳和晓美的奸情，江茴笙早就知道，从来没有点破，因为没有必要；不料今天他们却是直接在家里做上了。晓美可真是脸大，说是她的朋友，是谁每天有事没事都来她家磨蹭，眼睛又盯着刘开阳看，当她是傻子吗？