
    这好像是天方夜谭，新奇而又神往。她刚才确实有一丝自杀的念头，但她也只是想踏一步而已，并不是要真的自杀。

    毕竟生命诚可贵！她信奉的一向是好死不如赖活着。

    江茴笙不慌不忙，在心里默念，“织梦系统是什么？”

    【织梦系统来自一千年后的“金星”。我们的星球研发出织梦系统十个，分别散落到不同的时空。小梦我便是散落到这一千年前的地球，来帮助宿主您的。我来到地球时，转遍宿主您所在的这个城市各个角落，也扫描到了这个时空的全部；正当我要寻找目标时，恰好瞄到宿主您面呈生无可恋状，且您双眼无神，面色枯黄，嘴唇泛白，印堂发黑，是很好的绑定对象。】

    双眼无神，面色枯黄，嘴唇泛白，印堂发黑=。=

    她看起来真的有那么糟糕么？

    江茴笙很想理一理头发，拍一拍脸颊，可她现在中了葵花点穴手。

    【我们“金星”的人口十分稀少，大家都非常热爱生命。伟大的心理学家卡路里正在研究你们这群古老人类的心理状态。卡路里发现，21世纪的地球物欲横流，纸醉金迷。随着生活水平的提高，很多人的心理素质变得越来越差，动不动就想着自杀。那啥宿主，前段时间，不是有个小学生嫌课业太重跳楼自杀了嘛，有个女学生被骗去学费吞安眠药自杀了，有个悲伤的诗人精神不好割腕自杀了，有个明星得了抑郁症不受控制自杀了。有个历史人物项羽刎颈自杀了，要是我刚才不阻止，宿主您可能就走到马路中间自杀了。还有你们这里的世界级名著《安娜・卡列尼娜》里的女主人公，最后不是也卧轨自杀了嘛……】

    江茴笙：“……”

    【自杀人群各种各样，自杀方式层出不穷。对此，我们伟大的卡路里对你们这些自杀人群十分惋惜，便联合了我们伟大的科学家卡莫里研究了织梦系统。织梦系统的任务就是给你们一次重新做人的机会，满足你们的所有愿望，为你们构造出一个美梦，看你们还会不会有自杀的念头？如果你们没有继续自杀的念头，则说明这个系统是成功的；如果你们还有自杀的念头，则说明这个系统是失败的。而失败的系统，将会被销毁，永世不得超生。宿主，如果您愿意和小梦进行深层次绑定，那么小梦的命就掌握在您手上了，还请您高抬贵手！珍爱生命，远离自杀！假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要心急，忧郁的日子里需要镇定，相信我，织梦系统很快就会来临！！！】

    江茴笙：“……”

    听了系统的一番慷慨激昂，江茴笙总算明白了事情的始末。织梦系统，确实顾名思义是这个意思。但江茴笙不相信天下有白吃的午餐，她问道：“深层次绑定要怎么绑定？有什么代价？”

    【有的宿主，当您进入另一个生命时，就是现在生命的终结。当您选择深层次绑定后，就必须以自身的血液和我进行契约签订，我才能全身心为您服务。】

    生命。。。

    “我只问一句，如果我去世了，我的爸妈他们能平安无事吗？”

    【您的父母命格不错，会得到您的赔偿金，安享晚年。】

    那么她就没什么好牵挂的了。

    做个美梦么，似乎挺有意思。

    【既然宿主您心意已决，现在我们就开始吧，请您先选定一个愿望目标。】

    半空中突然浮现出一个半透明的屏幕。

    【织梦系统热门职业：主播、作家、诗人、明星、导演、军人、医生、模特、设计师、企业家、科学家、运动员、音乐家、舞蹈家、市长、总统……】

    江茴笙思索了会儿，道：“作家吧。”

    后面还有详细的职业分类以及职业介绍，江茴笙没有细看，都不是她所期待的。

    【由于宿主选定作家，开启了本系统中的“国民作家”目标。目标已绑定，祝我们旅途愉快！】

    江茴笙感到身体被一道大力往前推去，刺耳的喇叭声环绕。她知道这是系统的所为，生命终结，契约之血，父母的赔偿金应该都有着落了吧，她的梦，还会远么……

    江茴笙悠悠转醒，这是一间只有10平方米左右的房间，屋内陈设简单，热烈的阳光透过窗照在床上。她起身，默默打量了几眼简陋的房间，完全陌生的房间。

    江茴笙下床，走到衣柜上的镜子前。

    镜中的女孩儿，不是她的模样。弯弯的柳叶眉，水亮的杏眼，小巧挺直的鼻，略微苍白的唇，倒是个温婉而且年轻的姑娘。目测身高有162cm左右，体重应该不重，因为女孩清瘦，身材也算窈窕。

    虽然比起前世的自己差了点，可也是个清秀佳人。当然，如果忽略了她浑身上下柔弱的气质以及憔悴面容的话。

    等一等，她的手上，居然有一道红痕，那上面是清晰的凝固血迹。

    江茴笙抬了抬手臂，有点疼，她往床上看去，果然一片血渍，难道这女孩是自杀？可她为什么没有遇到织梦系统？

    【宿主，并不是所有自杀症候群都会遇到织梦系统的，需要缘分。正如小梦对宿主，可是一见钟情呢。商城里有创伤药，可是需要积分才能购买。^_^】

    江茴笙点了点空中那个屏幕，出现了三个主栏。

    【积分商城】【国民作家】【宿主】

    【积分商城：美容产品、医学用品、健康养生、日常百货、位面交易……】

    【国民作家：进度、参考资料】

    江茴笙点开【进度】一看，又分为【女频进度、男频进度、动漫进度、影视进度、世界进度】

    一一点开，毫无意外都是进度为零。

    【宿主，您需要完成这些进度，才算是完成了国民作家这个目标。】

    “如果完不成会如何？”

    【宿主江茴笙将会与小梦一起消亡，但是不要怕宿主，这个目标是小意思，一切都可以在参考资料中找到答案。】

    江茴笙点开【参考资料】

    【小说】【影视】【动漫】【世界名著】