
    【小说：言情小说、科幻小说、同人小说、悬疑小说……】

    【言情小说：现代言情、古代言情、仙侠言情、校园言情、耽美言情……】

    【现代言情小说排行榜：十年一品温如言、微微一笑很倾城、山月不知心底事、你是我学生又怎样……】

    【古代言情小说排行榜：凤囚凰、醉玲珑、且试天下、歌尽桃花、梦回大清……】

    【仙侠言情小说排行榜：诛仙、上古、花千骨、三千鸦杀、梦落芳华……】

    【……】

    她现在急需了解这个时代，这个地方，以及这个身体本身。

    “系统？”

    【宿主，我在。^_^】

    江茴笙问：“这里是哪儿？”

    【宿主，这是另一个时空，这个国家的名字叫华夏，这个沿海城市叫东岺市。华夏国的其他背景都和您原先所在的国家相同，只除了文化背景，从民国以后的文化背景和原先的都不一样。因为您选择的目标是作家，所以在这里，您可以利用已知的，来实现一切。当然，小梦也是会帮助您的呢~~~】

    江茴笙点点头：“那么我是谁？”

    【抱歉宿主，因为您的灵魂才是我的主人，所以我只能扫描您原先的记忆，而不能扫描您现在这个身体的记忆。但除了记忆，我可以扫描出您现在身体的其他状况。】

    江茴笙本以为系统是无所不能的，没想到。。。

    【宿主，当然如果这个身体的灵魂在这里，我是可以扫描到的，但她没有生命，所以……】你不能质疑我的能力呀=_=。。。

    “我明白。”江茴笙只能自力更生，拿出放在床边的一个包包，翻到了一个手机，一张身份证，两张银行卡，一个钱包，一把钥匙等东西。

    江茴笙先看了身份证，了解到了她的名字，也是江茴笙，本市人，今年十九岁，生日是十月十九号，应该是天秤座的。

    原主的手机设置了数字密码锁定，江茴笙试了几个，都没试成功。

    【宿主，密码是520374。】

    江茴笙手一抖，输入了520374，果然手机开了。她找到了联系人，没几个，并无诸如父母叔婶兄弟姐妹的备注，只有三个比较正常，听名字，琳琳、小琴、闫菲……估摸着是朋友之类的人。

    其他的是各种招聘号码，比如：肯德基、服务员、保洁员……年纪轻轻就找这样的工作。。。江茴笙想，原主今年十九岁，就要开始打工，难道是半工半读？这个年纪的孩子应该才刚上大学吧？

    还有几个很有趣的备注，分别为1、2、3、4，是四个本市号码，而且还都不一样，江茴笙没有心思去猜测这几个号码的主人和原主是什么关系，也不想打过去验证。

    她索性把手机放在一边，又拿起银行卡，工行，只有两张。钱包里也只剩下几十块钱。

    【宿主，一张银行卡的余额是37.4元，一张银行卡的余额是374元，两张银行卡的密码都是520374，可见原来的银行卡主人喜欢374，我猜374是个人的名字代号。】

    这绝了。。。

    374是何方神圣，难不成是暗恋对象？

    江茴笙又翻了一些东西，都没翻出有用的，再看这家徒四壁也没亲人，她想原主应该独自一人，也没有上学，因为家里找不到教科书。既然系统扫描不出她的记忆，那么她就放下过去吧，从现在开始，她是新的江茴笙。

    江茴笙打算把手机给扔了，再买手机换个号码，重新办银行卡，找个好点的房子住，可现在她的余额只剩下了400左右，实在是艰难啊！为今之计只有先赚钱！

    江茴笙点了点【宿主】那一栏，屏幕中立刻出现了：

    【宿主：江茴笙】

    【性别：女】

    【年龄：19】

    【外貌：15/100，勉强送你个“路人甲”的称号。】

    【武力值：5/100，可以用手无缚鸡之力来形容。】

    【健康值：10/100，身体素质堪比弱鸡。】

    【精神状态：5/100，郁郁寡欢情场失意。】

    【目标进度：暂无】

    【商城积分：暂无】

    【位面交易：暂无】

    【生命状态：珠胎暗结，恭喜你，即将成为一枚伟大的母亲！】

    江茴笙蹙了蹙眉，最后一个生命状态是什么意思？是她理解的那个意思嘛？她刚想问系统，系统的声音却自动冒出了：【宿主，前方三米处出现移动源，经检测，来人是周碧莲，您的房东。】

    敲门声响起，江茴笙淡定地站了起来，调整面部表情。她现在是一张白纸，没有过去的记忆。

    按照小说定律，这时候出现的很有可能是龙套或者重要配角。

    房东，，，那么应该是个小龙套。

    “砰砰砰！”房东：“小江啊，你在家不？”

    一听到房东这个词语，江茴笙就想到了房租。憋问她为什么想到的不是大妈，哦，那啥，如果真要算上大妈，那就是收房租的大妈，这可不妙。

    她的钱包里可只剩下了几百块钱，也不知道这破房子的房租是多少？？？

    江茴笙走到门后，深深呼吸了一口气，嘴角微微上扬，眼睛眨了下，露出一个谜之微笑。

    门才刚打开，周碧莲便蹿了进来，噼里啪啦开始了：“小江啊，今天能交房租了不？上次你说没钱，让我宽容宽容，我给你宽容了一周，现在实在是没办法。你也知道，我大孙子前两天做了阑尾炎手术，刚住院呐，正是要花钱的时候……”

    江茴笙：“……”

    这时候不能说话，得先听对方把话说完。

    交房租。。。原主没钱交房租，人已经给宽限七天了。江茴笙不是个喜欢欠人东西的人，房租这种东西，能交还是赶紧交了，大不了下个月啃泡面。

    周碧莲叽里呱啦说了一顿，都没听到声音，要是以往，必定是未见其人先闻哭声了，往往她话还没说完，这小江就先哭上了，那眼泪跟断了线的珍珠似的，止也止不住，可今天……

    周碧莲抬头一看，眼前的人好像才刚睡醒，头发胡乱披在肩头，脸色苍白，眼窝深陷，活脱脱一个女鬼啊！

    “啊呀！”周碧莲突然捂嘴叫了声，目光落在江茴笙的手上，“小江啊，你怎么这么想不开呢，房租不交了不交了，我不逼你了，下个月交也没关系，你好端端的干嘛要自杀啊？你要自杀也不能在阿姨家里自杀啊，回头警察找过来了你让阿姨怎么回答！”