
    江茴笙：“阿姨，我……”

    周碧莲抹了抹眼泪：“别说了，你别说了，你要说啥我都知道。什么真爱，真爱值几个钱你说！不是我跟你说啊，那杀千刀的搞大了你的肚子还不负责，可你也不能这么傻自杀啊！你赶紧的把孩子打了，你还这么年轻，将来带个拖油瓶，可怎么嫁人哟！”

    江茴笙如遭雷劈，在心里默念“系统，她说的那个拖油瓶是什么意思？”

    【宿主，拖油瓶是再嫁妇女带到夫家儿女的俗称。】

    “我不是那个意思。我的意思是……”

    【哦，宿主你没想错，你已经怀孕7周了，小宝宝很健康。你除了身体比较虚弱外，其他一切都正常。】

    天哪！她虽然是个已婚妇女没错，可是她的心里还是个黄花大闺女呐！永远的十八岁！原本以为穿越到异世可以做个黄花大闺女，未曾想！！！怀孕了！

    怀！孕！了！

    怀！孕！

    怀……

    人生竟是这么的寂寞如雪。

    “呕！”江茴笙的胃里忽然泛起了恶心，也不知是生理作用还是心理作用，她瞅了房东一眼，完全说不出话，便跑到卫生间里，大吐特吐。

    江茴笙吐了足足有一分钟多，吐到酣畅淋漓，吐得胆汁都快出来了，吐完后，摸摸肚子，她只觉得肚子空空如也。

    也不知道肚子里那个小小的胚胎有没有混在她吐出来的污秽物中被冲到了马桶里。

    如果有，最好不过。

    她不是不想接受别人留下来的烂摊子，毕竟占用了别人的身体。可是想想还是别扭啊！

    她还没当过娘啊，她还没做好心理准备。

    要知道前世她可是一个很保守的女人，虽然在刘开阳之前也交过几个男朋友，可他们纯粹是盖着被子纯聊天的那种；每当男朋友有不良企图时，就说明他们的感情已经走到尽头了。

    她倒不是看不起未婚先孕什么的，而是她比较神经兮兮。按照前世的性格，她会想，如果婚前发生性行为，结婚当天，她老公嫌弃她不是个处女，那麻烦就大了。她老公要是不在意还好，没有处子情节直男癌还好，若是她老公在意，他会想些什么……她在我之前有几个男人，一个？两个？三个？还是四个？我的老婆不是全身心属于我。。。那么我何必全身心属于她？

    这样一来，将来很可能有夫妻矛盾。

    事实证明，什么cn控不cn控的，根本无关紧要，刘开阳后来还不是有了小三？

    【宿主，您放心，小宝宝目前还稳稳当当地在您的腹中，很健康，不要紧张。】

    【还有，商城里有一大堆关于孕妇养胎养生保健的书，足够您做好心理准备。】

    当头一棒打得江茴笙措手不及，果然这个小胚胎没那么容易甩掉，要不怎么会被人叫做拖油瓶呢！

    已经完全沉浸在怀孕的消息中无法自拔的江茴笙，心里有两个小人在不断地做斗争。

    小人白：每个小生命，都是上帝遗落在人世间的天使。你真的要去做人流吗？你真的要这么残忍吗？你想想，当那一根罪恶之钳伸进你的身体里，冷酷地夹断了你腹中稚嫩小生命的头颅、心脏、接着是小手、小脚……那是个活生生的生命啊！打胎虽然在咱们国家不犯法，可是你对得起良心大法吗！

    小人黑：我也是呵呵了！这世上就是有你们这样的白莲花圣母玛利亚，才有机会让那么多的渣男逍遥法外。现在的女人是怎么回事？谁在你肚子里播个种你都要生下来？你想表达什么？生命的可贵？母爱的伟大？不，我只在你身上看到了蠢蠢蠢！知道现在养一个孩子开销多大吗？你以为是养阿猫阿狗啊？你连自己都养不起了你还要养孩子！脑子是个好东西，希望你有！

    江茴笙这副沉思的模样落在周碧莲的眼里可就不是那么回事了，周碧莲只看见她咬着苍白的下唇，脸色比如那皑皑白雪，纤细的身体瑟瑟发抖，那是不胜的风流怯弱。

    “小江啊，你听我说，我是过来人，不骗你，这孩子不值得留。”

    江茴笙笑笑，不置可否，其实心里已经有了决定。“房东阿姨，能不能再给我一段时间，房租我将来一定会给你。”本来她打算直接还房租，可现在有了，不得不另作打算了。

    “不急，我知道你的难处，房租慢慢来。”

    “谢谢您了。”

    “但你也别怪阿姨多嘴啊，这孩子你到底是要……”

    “我决定留下！”

    周碧莲顿时说不出的失望，俗话说良药苦口利于病，忠言逆耳利于行，她这还不是看小江在她这住了段时间，有点感情了才愿意跟她掏心掏肺，没想到对方竟然不领情。

    江茴笙如何能看不见她失望的表情，也知道房东是为她好，如果是以前，她也会觉得这样的举动着实太圣母。可是她江茴笙到底不是个冷心冷情的人，对一个未出世的孩子，她下不去手，而且流产有风险，她不愿意做伤身体的事情。

    她想过了，她其实骨子里对那些情情爱爱什么的不感兴趣，就像她之前说的，既然找不到想要的，跟谁不是跟呢，那是将就。现在有幸获得新生，她不想将就，她有预感，她就是属于那种别人看一眼，都会送给她一句话的人。

    什么话呢？

    ――――施主，这世上怎么会有你这样的奇葩呢。老衲送你三字真经，注孤生！你走好，不送！

    所以，爱情她不强求，但亲情就在眼前，她得抓住，一个人终归太寒碜了。

    “房东阿姨，我明白你的苦心，我想要留下它不是因为孩子的父亲，那种负心汉我根本不屑一顾。但是，这毕竟是我的亲身骨肉，我只是……舍不得。而且，现在人流费用多贵啊，少说也要几百，贵的话要好几千。去小医院的话又担心做得不干净，留下什么毛病。你看我现在连房租都……”

    “好好好！”周碧莲心一跳，恨不得给自己一巴掌，心想小江这是又要来苦情戏了？她可受不了她哭啊。而且小江的最后一句话是什么意思？难不成是想找她借钱？

    房租都欠着了，还要借打胎费，啥时候能还上？