
    尽管是半红不火，江茴笙每个月依旧有两千出头的钱，扣除房租水电生活费，剩下的钱孝敬不了爸妈，她的生活勉勉强强，没有保障。而且她现在的工资完全是拼出来的，一天之中没有认真吃饭的时间，有时候干脆泡方便面，虽然知道这不好，可是她迫不得已。

    江茴笙每天都得忍受着电脑的辐射，晚上熬夜到凌晨才能睡着，渐渐的她养成了敲键盘到凌晨的习惯。

    总有那么一些人，你不指望他们乐于助人，但求他们袖手旁观，可他们总喜欢煽风点火，唯恐天下不乱。

    江茴笙宅在家里的事情被小婶婶知道了，小婶婶是个管不住嘴的，没几下便说了出去。在正经人或者世俗人的眼里，网络写手是不务正业的，你可以把它当爱好当兴趣，可你不能把它当主业，除非你做到月入过万，人家才稍稍觉得你有本事。

    可这个社会就是一个金字塔，这个行业也是一个金字塔，一将功成万骨枯，每一个大神的底下，都有无数的扑街大军在苦苦挣扎。

    江茴笙的爸妈替江茴笙安排了相亲，毕竟她年纪不小了，二十五。在江茴笙的老家，同村的二十五岁女孩早就嫁人生娃了。

    江茴笙的相亲路程并不顺利，因为村里人对她的评价是这样的：

    “秀英家的那个大孙女啊，年纪轻轻，好吃懒做，天天坐在家里，等着她爸妈养她呢。”

    “是，才毕业几年呢，就吃不了苦，上次的工作好好的，他们家说是自己辞职，这年头有工作哪还有不要的？铁定是被炒了，不敢说出来，才这样对我们说呐！”

    “这样的闺女娶回去干嘛？不能娶不能娶，光长得漂亮没有用。”

    “……”

    后来江茴笙歇了相亲的心思，刘开阳不知道怎么的，看上了年轻貌美的江茴笙。江茴笙的爸妈自然同意，对于他们来说，这就是攀高枝啊。

    刘开阳约江茴笙吃饭，他并不是很帅的人，但是也不丑，五官好歹端正。

    可直觉告诉江茴笙，她不喜欢，她没有心动的感觉，一点也没有。

    她的理想太过于缥缈，就像她倾慕的对象也太过于缥缈。那眉毛、那眼睛、那鼻子、那嘴唇、那脸庞，都不是刘开阳这样的；那气质，更是对不上。

    她想去吃中餐，刘开阳点了一家西餐厅。

    她喜欢长裙，刘开阳送了她一条快露到屁股的短裙。

    “还有时间，你喜欢去哪里玩？我载你过去。”刘开阳问。

    江茴笙嗫嚅了声，“我们去书店看书，可以吗？”

    “啊？”刘开阳掏掏耳朵，一副不可置信和没有听清的样子：“你说去哪儿？”

    江茴笙心下失望，面上微微一笑：“去市中心新华书店旁边的银泰百货吧？”

    “好！”刘开阳说，“逛完商场我带你去见见我朋友，他们在KTV里，包厢已经订了。”

    江茴笙一路心不在焉，她甚至有种跳下车的冲动，可是跳下车后，她的路在何方？

    她想问问刘开阳，你看动漫吗？以后我们周末的时候，就一起看看吧。

    她还想说，你喜欢看什么书？你喜欢听什么音乐？

    你喜欢旅游吗？是喜欢一些文化古迹还是其他众所周知的旅游景点？

    好，就算上面的爱好都不一样，可应该能有一种共同爱好吧？如果全然没有，生活有何意义？

    但是，江茴笙还是答应了刘开阳结婚的请求。她觉得人生就是将就，或许早晚都要嫁，既然找不到想要的那一个，什么样的人有什么区别吗？能过日子就行。

    江茴笙看到爸妈沧桑的脸和头发上的银丝，她眼眶发热，果断地嫁了。

    人这一生，兜兜转转，跌跌撞撞，其实都各有各的不容易。她无能，她没法让爸妈过上好一点的生活，她只能通过这个方式，来弥补他们。

    江茴笙想象中的婚姻，是相敬如宾，彼此和谐的。

    然而，婚后的生活不是太好。

    无论她怎么做，在公公婆婆眼里，都不够好。他们动不动就喜欢说，那可是我们花了100万才买来的，开阳偏偏喜欢，除了漂亮点，还有什么用啊，真是后悔！

    江茴笙心凉。她是个人，她不是一百万！

    刘开阳的本性也慢慢暴露出来了。

    他睡觉时会打呼噜，睡相也不好，会乱动。他的袜子会丢得到处都是，还得她帮他收拾；他是个好色的，总是对床事格外感兴趣，各种体位各种姿势地尝试，从不会顾忌到江茴笙的感受。

    起初江茴笙挣扎，他只是骂了句败兴，就放过她；后来，他变本加厉，不管江茴笙如何反抗，他都不在乎，这简直就是“婚内强X”。

    江茴笙没敢跟爸妈说这件事，也没诉苦，小两口之间的事情，没必要让家长也跟着操心。

    眼前，是川流不息的人群，身旁，是车水马龙的世界。江茴笙停下脚步，定定站着。对面亮起了红灯，行人拿着手机在手里把玩，一对打情骂俏的情侣嘻嘻哈哈的，笑容非常晃眼。

    那男的不知道在那女的耳边说了句什么，那女的伸手拧了下他的胳膊……

    江茴笙蓦然觉得，这天下之大，竟没有她的容身之地。

    她能否做一个梦？没有前因，无关风月，忘却繁华，抛弃世俗，尽心尽力地做一个梦。在梦里她可以随心所欲，她无拘无束。

    马路中间车辆行驶，江茴笙忽然踏出脚步，下一秒，身体仿佛被定格了，一动也不能动。

    时间静止，周围的景物都成了雕像。

    【叮！】

    【叮叮！检测到宿主您现在情绪崩溃、心乱如麻、心有不甘、心痛不已，心如死灰，有自杀倾向，适合初步绑定。】

    【正在扫描……扫描完成，扫描结束，初步绑定成功。】

    脑海里忽然出现了几道类似于机器开启的声音，冰冰冷冷的，江茴笙惊讶不已，想转动身体看是什么东西，可是她手脚僵硬，无法动弹，她只能疑惑地眨眨眼睛。

    这是怎么回事？

    好像心灵感应般，那声音又响起了：

    【欢迎使用“织梦系统”，我是您的系统小梦，为您服务。】

    江茴笙不由瞪大眼睛，她不是没看过小说，系统是什么她当然知道。她没想到的是，有一天她能被系统砸中！