
    “爷爷。”

    “阿隻。”手机的一端，老人威严的声音传来：“美国那边的医学报告已经出来了，确认无误。”

    凌千隻的脸色忽然惨白，握着手机的指节不断用力，似乎只要再一下，手机便会被他捏碎。

    他的嘴角勾起一个自嘲的笑容：“所以呢？爷爷……是要放弃我了？然后，扶持我爸在外边养的那个贱女人的贱儿子？凌千晁？”

    “你在医院里好好养身体吧。养好后，你就调到开元去上班。阿隻，你让爷爷太失望了。你爸已经让千晁接手公司事务了，如果你想证明自己有能力，用实力说话，把咱们前不久收购的开元文化集团弄好，爷爷就让你回本部。”

    把他流放？就因为他没有价值了？没有男人的价值？不能为凌家传宗接代了？

    寰宇集团是以房地产发家的，这些年产业扩展，连餐饮、旅游、酒店的生意也做。去年，寰宇收购了一家小说网站，就是开元文学网，不过是个小网站，前景还行，但是凌千隻从小到大就对这些东西不感兴趣。

    网络的东西，虚拟的嘛~与其抱着个手机点点点，还不去找个女人喝喝小酒，风流一夜。现在爷爷要让他去开元文化集团上班？

    “爷爷，去开元可以。是我的，我也不会轻易让人抢走。但是这次，我不可能放过凌千晁。”凌千隻的眼里闪过一抹阴霾：“您要拦可得拦紧了。”不然凌家，就真的要断子绝孙了。

    不等那边回音，凌千隻就把手机挂断了。别以为他不知道，车祸是谁在背后谋划，只怪他之前太过不可一世，太大意。

    没关系么。吃一堑长一智，他有的是时间和凌千晁慢慢耗……

    要是他的身体真的不能医好，凌千晁的也别想保住！

    左助把车停在医院门前，下了车，他伸出手拍了拍西装的衣摆两边，手竟然有点儿抖。

    盯——

    左助严肃地抬头看了医院一眼，长长地呼吸出一口浊气。

    今天早上的新闻他都看了，网络上流传的小道消息更是铺天盖地，“寰宇房产少总凌千隻深夜飙车，发生车祸生死未卜”“影后纪晴岚微博上为凌总祈福，两人疑似公布恋情”……

    左助推开病房门，暗戳戳地在心里抹了把冷汗。

    “总裁。”

    “嗯。”略微低沉的男性嗓音带着磁性，左助忍不住抬手悄悄掏了掏耳朵，耳朵都快要怀孕了。

    “这是老爷子托我给您带来的补汤~”左助尽量低着头，不去看自家老板的表情。但他能想象出来的是，自家老板的脸一定黑了，他的视线余光瞥见那修长凌厉的手指，握着手机猛地一顿，青筋暴起。

    把补汤放在桌子边上，左助的额头滴下一滴冷汗。

    他不过是一个助理，怎么就这么命苦啊！作为老板“车祸事故”的三人团之一，他现在每天都过着走在刀尖上的日子。正所谓伴君如伴虎，哪天老板要是看他不顺眼，暗地里把他解决了……

    凌千隻狭长的眼微微眯起，“凌千晁那边在忙什么？”

    “二少爷进了公司，不过只是在企划部当副总。”

    看来爷爷也没有太信任他，只给了他一个不大的职位。凌千晁是个擅长于慢慢爬的人，但是他凌千隻在公司里培养了那么多人，也不是那么容易倒戈的。

    “还有呢？”

    “还、还有……”左助视死如归，早死晚死都得死，那就现在说吧：“二少爷在找一个女人。一个半月前，二少爷和一个女人在酒店里发生了yi夜情正好酒店的监控坏了，查起来要费一番周折。二少爷对这件事挺上心的，似乎是怕留下‘后患’。”

    后患！

    空气的温度霎时降到冰点。

    凌千隻的神情犹如寒霜。

    “叮咚。”

    手机在这时候震动了一下，屏幕中弹出一条消息，是生意伙伴方经年发过来的问候。

    再看微信里的其他消息，是另外的商业合作伙伴发来的。

    “凌总，身体还好吗？”

    “凌少，照顾身体啊！”

    “……”

    该死的！他只是出车祸了，他又不是死了！

    还有一些他以前交过的女伴，这时候格外殷勤，微信全是嘘寒问暖之意。

    其中有条语音，纪晴岚：“千隻，你什么时候出院？我有件很重要的事情想跟你说。”

    左助悄悄撇撇嘴，这个影后的胃口真大，前几天是各种找他问他们老板在哪住院，昨天又在微博上公开发布对自家老板的祝福之情，不过是个女伴，都敢以女主人自居了。

    凌千隻讽刺一笑，编辑了三个字过去：什么事

    “事情很重要，我想亲自跟你说，给你一个惊喜。等你什么时候出院，我去找你当面聊。”

    自从出车祸以后，凌千隻似乎对女人不感兴趣了，以前他是个游戏人间的高手，对这些女人的套路还愿意陪她们玩一玩，可现在他……他都这样了，他恨不得全天下的女人都变成了太监！

    淡淡的几个字：我会让助理通知你

    纪晴岚是他出车祸前交的一个女伴，是时候该好聚好散了。

    “好，那你好好照顾身体，期待你早日出院。想你~”

    凌千隻不怎么在意地把手机扔在一边，看着放在桌上还冒着热气的补汤，陷入了沉思。爷爷对他颇为看重，但是这次车祸医生诊断，他只要坚持治疗几个月，就有机会恢复正常，可是不能生育的概率高达百分之九十九。知道这件事的只有他自己、左助、爷爷。

    即便老爷子对他颇为看重，然而如果时间久了，一向看重家族传承的老爷子，未必能顶住外面的压力，可能还会把凌千晁将来的孩子过继给他也说不一定！这跟头上戴顶绿帽子有什么区别！

    至于他爸，早在多年前就结扎过了。

    凌千隻此时万分后悔，以往花花丛中过，鲜衣怒马，怎么就没留下个种呢？

    他以前不是做措施就是让人吃事后避孕药，即使有些不安分的偷偷使手段有了，也被他找的人给处理了。

    “千隻，我怀孕了……”隐隐约约脑海中有道虚弱的声音，有个羸弱的身影，是谁呢？究竟是是谁呢？

    【PS：凌千隻，隻（zhi）第四声】