
    方经年裸着上身，下身只用一条浴巾松松垮垮地裹着，看见女友倚在床头看他，那一双凤眼里眼波流转，仿佛透着无上的风情。他喉结一动，眼眸一暗，用行动证明了自己的欲望。嗯嗯啊啊前戏过后，方经年抚着自己那已经跃跃欲试的老二，正准备冲到那桃源洞里。

    “叮咚。”突然，手机响了。

    闫菲面色潮红，“有消息。”

    “别管它。”方经年圈着她的腰。

    “不行。”闫菲坚决推开他，或许是工作上的事情，这次的项目很重要，多少双眼睛盯着她非常清楚。她得做出一番成绩给她那老爹看，家里那两个不安分的女人也是尽可能地找她茬，她虽然攀上了方家这棵大树，但也不能掉以轻心。

    闫菲拿起手机，方经年趁机抱着她，亲了亲她的脸颊，“小菲，我们结婚好不好？”闫家的那点破事他不是不清楚，只要小菲和他结婚，以后也不用受到闫家人的欺负。他和小菲是在国外念大学时认识的，相识七年，在一起5年，她的第一次给了他，之后那么多年也是跟着他，没有别的男人。他今年28，已经到了结婚的年纪，家里催得挺紧，。他跟闫菲提过结婚的事情，可闫菲总不答应。

    有时候，方经年甚至不了解闫菲，说她爱他吧，好像是爱的；说她不爱吧，也说得过去，她的眼里经常没有他的影子，别的事情总是比他重要，就像现在，一条工作上的信息都能让她推开他。他想让她嫁给他，做方太太；他想让她给他生个孩子，绑住她，让她老老实实，心里实实在在地只有他一人。

    方老二依旧抬着头，不甘心地跳动，等着女主人来垂怜他。

    垂怜没等到，倒是等来闫菲的一声尖叫。方经年疑惑地看去，只见闫菲嘴角带着愉悦的笑意，死死地盯着手机，好像中了十亿彩票般兴奋。

    “江茴笙，江茴笙！江茴笙她回我了！她回我微信了！”

    江茴笙，很熟的名字。方经年难得见她高兴一回，凑过去搂着她的腰看见她的备注“茴笙”。

    方经年了解闫菲的一个特点，她只会对比较有特殊意义的人，才会不备注姓名，其他都是连名带姓。闫菲给他的备注就是“经年”。

    闫菲抱着手机，忽然下了床，抓起方经年的白色衬衫就套在自己的身上，在刚才的前戏中，她早已一丝不挂了。硕大的男士衬衫套在她的身上，那前凸后翘的曲线若隐若现，看得方经年一阵刺激，方老二又粗了一分。

    “菲菲，你下床干嘛？”这，这才一半了，关键时候她看个手机也就算了，她还下床！这是要死人的！在欲火中得不到释放的男人是要憋出内伤的！

    “经年，你先睡，我聊聊微信。”

    去他妈的微信！“小菲，那个江茴笙有我重要吗？”饶是方经年这样的事业型男人，也开始问起了这样幼稚的问题。

    “她是我救命恩人。”闫菲淡淡一笑，俯身吻了吻他的唇，不带一丝留恋地转身，走到靠窗的位置。

    方经年的兴致蓦地就淡了，心里微苦。他的小菲，从来都是一个强势的女人，她不愿意的事情，你不能勉强她，要是勉强了，只会让她恨你。这些年，他在她心里有多少位置，有时候他很想问问她。她明明离他很近，他们之间甚至有做过最亲密的事情，可他还是没有安全感。

    这件事他曾经给自己的商业合作伙伴“凌千隻”讲过，两人私下交情不错。凌千隻当时很是惊讶地挑眉：“你个大老爷们还怕没有安全感！是你要给女人安全感而不是女人要给你安全感。”

    方经年那时没有反驳，这凌总只是没有遇到可心的人罢了。而且凌总长着一副让人没有安全感的脸，他好歹比他端正一些。

    等等……

    凌总。新闻上说他出车祸了。作为重要的商场往来人，怎么说也得慰问慰问。方经年幽怨地扫了闫菲一眼，女友不鸟他，他也只能拿出手机玩微信了。

    于是原本该是上演限制级画面的，现如今只能各玩各的手机。

    什么事儿这是！

    “江茴笙我记住你了。”方经年小声碎碎念。

    发了一大堆的啊啊啊啊刷屏之后，闫菲在落地窗前，踌躇，把反复编辑的信息发出去。“恩人，周六一起吃个饭？还没报答上次的救命之恩呢。”

    她才第一次回她微信，她就要约她出去吃饭，要是她不答应……闫菲手指紧张地握着手机。

    “救命？不过是举手之劳而已，不必客气。”

    “怎么能不必客气呢，那次在健身馆要不是你推开了我，我很可能就会被掉下来的机械砸成脑残。这饭你必须吃！”

    “那好吧。时间地点？”

    “锦肴，周六十点，我去接你？”

    “你……知道我家在哪儿？”

    “嗯，你等我。”

    “好。”

    “周六见，拜拜！”

    “白~”

    放下手机，闫菲有点疑惑，怎么感觉江茴笙变了个人？

    江茴笙回到家，立刻煮了米饭，炖了排骨，在等待排骨熟的过程中，她又拿起了一个苹果充饥，顺便看了下原主的微博。

    微博昵称：心有千千结

    关注：2

    粉丝：25

    微博数量：138

    原主唯二的两个微博关注，一个是寰宇房产的官方微博，一个是凌千隻V。

    凌千隻……略眼熟。

    【宿主，凌千隻是寰宇房产的少总，前几天出了车祸，目前正在抢救。宿主您需要他的资料吗？小梦可以扫描到……】

    “他不在你对面你也可以扫描？”

    【是的，小梦可以扫描这个世界的任何人物事物，除了原来的江茴笙。另外小梦也可以扫描记忆，但是每扫描一次活人的记忆，需要耗费积分10000点。】

    江茴笙想了想：“罢了，凌千隻也不是什么重要的人，没必要关注。但是原主的微博只关注了两个号，都和凌氏有关，其中凌千隻V还设为了特别关注。难道，江茴笙和凌千隻是兄妹关系？她是个私生女？”

    不怪江茴笙乱想，豪门多的是私生子女的套路。