
    周碧莲这次看江茴笙的神情又不一样了，小江这姑娘也不像外表那么单纯无害。

    她又说了几句，便要告辞了。临走时，她特意回头一瞥，像看傻子一样。江茴笙在她心里，可不就是个傻子呢。哪有那样的姑娘？自己都养不活，还要留个拖油瓶，不自量力！

    江茴笙知道，周碧莲一定会认为她无药可救。她刚才的眼神她以前看得多了，再熟悉不过。

    茴笙，加油！

    这辈子，随心所欲、任性忘我地活一回！

    送走了房东，江茴笙的肚子已经咕噜咕噜叫得厉害。

    房间里连个冰箱也没有。

    这也是穷到了一定的境界。

    【宿主，经扫描，在您前方两米远角落里的储物柜中，有一罐老坛酸菜牛肉面，生产日期是2014年1月15日，保质期6个月，已过期。还有三个两天前刚买的苹果，质量尚好，可放心食用。接着，家里的大米只剩下了半袋。最后，房间内再也找不出任何可供人类食用的食物了。】

    江茴笙实在太饿了，拿过一个苹果削了皮就直接吃了。咔嚓咔嚓几口解决完后还是没填饱肚子，不知道是怀孕了胃口大还是给饿得太久，而且苹果本身也太小，属于小苹果的范围。无奈江茴笙只能再次拿起一个苹果解决。

    “走吧，去趟超市。”

    吃完苹果，江茴笙抓起床上的钥匙、钱包、手机等物，站在镜子前照了一照。

    喝！

    不照不知道，一照吓一跳。

    刚才照的时候没注意，现在一看，分明就是个还在大病中的人啊。干巴巴地橡根竹子，衣服穿在身上空荡荡的，风一吹，阿飘。阿飘来了……

    可见吃了两个小苹果，脸色也没红润起来，还是惨白得像张纸。

    江茴笙摸了摸还很平坦的小腹，真的很难想象，肚子还跟平常一样，没有任何的凸起，里面却住着一个小生命，这个小生命会在她的肚子里生根发芽，然后呱呱坠地。生命真是个神奇的东西，让人害怕而又神往。

    以前是不知道，现在知道了，江茴笙的母性便立刻被激发了，走路时手都要不由自主地放在肚子上，似乎里面揣着个宝贝儿。

    到了超市，江茴笙挑了一些水果，现在穷，吃不起什么特名贵珍稀的水果，只能是一些苹果、梨子这种的，她自己饿着没关系，可不能饿着孩子，要补充营养，可是摸了摸干瘪瘪的钱包……

    江茴笙的心里燃起了斗志，是时候要开始奋斗了！

    又挑了一棵大白菜、几个西红柿、几个鸡蛋、三根黄瓜、两根白萝卜、称了小排、买了几块豆腐、一块五花肉……

    来来回回这些便宜的东西加起来，也花了58.6元，泪……

    江茴笙推着推车，打算再去买些洗漱用品，之前那些是原主的，她是个有点洁癖的人，用不惯别人的东西。

    再者原主未婚先孕，照处境看来明显是被人抛弃了的节奏，姑且认为对方是个渣男，如果她家里的东西那渣男也用过的话。。。

    江茴笙想想就膈应，干脆买新的！

    “哎，你说咱们语文老师是不是变态啊！？没事让背什么《春江花月夜》，这个高考又不考，隔壁班的老师根本不让他们背，说是浪费时间。就咱们语文老师，总是让咱们背些古诗古文，还特勤快，理解无能啊！”一个推着推车，学生打扮的男生，正歪头跟另外一个男生说着话。

    “还能为什么，陶冶情操呗。咱们的语文老师你又不是不清楚，是那样一个附庸风雅的人。”

    “啊啊啊要疯了！”男生暴躁地抓着头发，“陶冶个屁情操，我还不如回家上网‘陶冶禽操’呢！”

    “没办法，谁叫语文老师是咱班主任呢。来吧，心有猛虎，细嗅蔷薇。Boy，你行的。”

    “切！心有猛虎，像二百五！”

    “你可别忘了，语文老师可说了，要重点检查你。”

    “哎，你帮我听听，我背得对不对啊。”

    “春江潮水连海平，海上明月共潮生。滟滟随波千万里，何处春江无月明。…………，接下来是什么来着？”

    “呃……”另个男生道：“江流宛转绕芳甸?，月照花林皆似霰。”

    “对对，是这句来着。空里流霜不觉飞，汀上……汀上……”

    “白沙。”

    “汀上白沙看不见……嗯、你提醒我下，下一句。”

    “哎不是，我也想不起来了。”

    “嘶……”

    “要不我百度下告诉你……”

    “算了，先让我想个一分钟。想不出来你再百度。”

    【宿主，帮助那对男孩，可以获得积分，积分值视情况而定。】

    春江花月夜么？江茴笙刚才也听到了那两个男孩的谈话，正好，春江花月夜她还是很熟悉的，现在还会背诵。

    【宿主，我这里有春江花月夜的资料，需要传输给你么？】

    “不必，这点我应付得过来。”

    【哇哦！/爱心】

    这声音实在是太酥了，江茴笙忍不住摸了摸身上的鸡皮疙瘩。

    “草！想不出来！”

    “那我百度。”男生刚要伸手拿手机，一道清丽婉约的女声忽然由远及近，“空里流霜不觉飞，汀上白沙看不见。江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮。江畔何人初见月？江月河年初照人？人生代代无穷已，江月年年只相似；不知江月待何人，但见长江送流水。白云一片去悠悠，春枫浦上不胜愁。谁家今夜扁舟子，何处相思明月楼？可怜楼上月徘徊，应照离人妆镜台。玉户帘中卷不去，捣衣砧上拂还来。此时相望不相闻，愿逐月华流照君。鸿雁长飞光不度，鱼龙潜跃水成文。昨日闲潭梦落花，可怜春半不还家。江水流春去欲尽，江潭落月复西斜。斜月沉沉藏海雾，碣石潇湘无限路。不知乘月几人归，落月摇情满江树。”

    一气呵成，娓娓道来。

    江茴笙一口气念完这些时，微微露出一个清浅的笑容，看得两个男生痴了。