
    【宿主，我感到您和凌氏有着千丝万缕的联系，只要我能扫描到凌千隻的记忆，一切就能真相大白。】

    为了一个人的记忆，耗费10000点积分，想想都心痛啊！

    况且她现在积分为5。

    还是以后再说吧。

    江茴笙滑动鼠标往下，她的微博几乎都是有关凌氏的一切动向。就比如最近的一条，凌千隻转载了向导的微博，原主点了赞。内容是凌氏最近投资的一部历史史诗电影大卖。其中，影后纪晴岚在这部电影中充当的是女三的形象。

    堂堂影后纪晴岚充当女三，说出去可能会给人笑。

    但是据江茴笙的了解，在这部名为《秦陵》的电影里，却不会如此。这部电影是今年最火热的电影，没有之一。国内知名导演向辉指导，港城影帝充当男一，男二是近来内地风头正盛的实力派小鲜肉，男三演技不差，据说有钱带资进组。女一是多年前的内地影后，演技绝对比纪晴岚好；女二是个知名女演员，经常出演反派角色，演过很多的女配角，演技也不是盖的。纪晴岚今年27岁，混到影后这个位置，也算很幸运的了。

    纪晴岚是最近才被封的影后，演技确实好，但比起老演员还是稍逊，人品不敢保证。这些年她资源好，说背后没金主不可能，江茴笙猜想，其中一个金主应该就是这个凌千隻。因为打开微博，微博头条之一就是影后貌似和凌千隻公布恋情。

    江茴笙对娱乐圈啊、商业圈啊什么的不敢兴趣，把原主的微博全部清空了，空空如也。但是两个关注她留着了，也不至于让微博看起来很怪异。

    吃过晚饭，天已经暗了。江茴笙收拾好碗筷，并没有立刻坐下，而是在房间里来回走了一段时间消食儿。

    消食完后，她瞥到了原主的那台笔记本电脑，刚想走过去，脚步却停下了。

    她现在怀孕，不敢用太多的电子设备。

    可是她以后注定是要写文的，这个系统给的任务也是“国民作家”。她想要完成这个目标。

    小梦适时说道：【宿主，经扫描，这台电脑的牌子是三星，价钱是2199，为劣质笔记本电脑。而这台笔记本电脑的辐射是平常笔记本电脑的两倍，对您的身体有伤害，请您慎重使用。为了不浪费时间，您可以在商城里购买“防辐抗射”大衣，只要穿上这件大衣，不论任何人，都可以随心所欲地畅玩电子设备，想怎么玩就怎么玩，且不会被辐射所影响，对孕妇再好不过了。】

    大衣虽然美好，然而……

    江茴笙抽了抽嘴角，直接问道：“这个是免费的吗？”

    【不不不，要收费。费用是1288积分。】

    =。=不是免费的你说个卵！

    有个毛用。。。

    小梦的声音突然激动了起来：【啊！宿主，人家想到了！宿主可以通过位面交易，来寻找任何防辐射的办法。这些位面商不止有地球上的，还有别的星球上的，不论过去现在未来，整个茫茫的星辰大海，不信找不到我们要的。/得意/龇牙】

    江茴笙逡巡了这个狭小的房间片刻，从桌子上拿出了一个刚买的西红柿，问：“这个可以吗？”

    【可以的。】

    江茴笙坐在椅子上，三分钟后便听到了小梦略微亢奋的声音，【宿主，现在已经有30个人浏览过我们的位面商品，5个人有交换意向，但是他们的交易品中都没有与辐射有关的。】

    “这样吧，我们贴张告示，在上面列出要求，只要可以防辐射的东西。”

    【好滴~~~】

    【宿主，有一个人来问候了，你看看。】

    空气中出现了一个半透明的屏幕，【位面商人：来自1200年后的大西河；交换物品：纯净丸；是否打开视频，进行面对面交易？】

    江茴笙点了是。

    屏幕中出现了一个身着奇怪衣服的男人，江茴笙微微一笑，“你好。”

    男人看到了西红柿，眼珠子都要凸出来了，对着江茴笙手舞足蹈：“зрщюб????せすなミモ……！！！！！！”

    “……”

    【宿主，对方说的是，他们那个地方所有的植物差不多都消亡了，人们只能靠营养剂谋生。以前他们的营养剂都是白色或者透明的，后来他们研究出了五颜六色的营养剂，来代替各种人体所需的各种营养因子。他们从来没有见过五颜六色的植物。最近他们的顶级科学家研究出了一根绿油油的葱，在他们那个年代是一项跨世纪的伟大发明，绝无仅有。这个西红柿如果能在他们那里，会具有很大的研究价值，价值折算成人民币是十个亿。他真挚地希望宿主能把那个西红柿卖给他，他愿意提供纯净丸十颗。】

    江茴笙从来不知道一个西红柿的价值竟是那么大，果然换个背景，什么就都不一样了。

    “那就成交吧。”江茴笙简洁地道。

    【交易成功，获得10点积分。】

    “交易也能换积分？”

    【是的宿主，交易一次可以获得10点积分。】

    “还有什么获得积分的方法？”

    【没有了，只有进行文化传播以及位面交易。】

    原来如此。

    江茴笙看着手里的说明书，放了颗珠子在手心。“纯净丸”，名如其物，纯净如水，仿佛一颗夜明珠般剔透，还散发着淡淡的不知名的香气。这十颗纯净丸的寿命是逐渐递增的，一年、十年、二十年、三十年、四十年、五十年、六十年……以此类推。

    江茴笙在系统检测没有危险的情况下，才服用下了一颗最小的，寿命为一年的纯净丸，意思是可以防辐射一年。

    五分钟后，江茴笙打开笔记本电脑。

    【宿主，成功了！我看见了您的周身被一道透明的屏障包围住，所有的辐射粒子都被隔绝在外！】

    终于可以不用担心受怕地码字了。

    原主的笔记本电脑很简单，江茴笙没有找到任何有有用的信息。

    打开浏览器，页面上的头条又是有关寰宇少总凌千隻出车祸的消息，底下是各种阴谋论，什么仇家追杀，内部矛盾，同父异母的弟弟所为等等……

    还有凌氏兄弟各自的照片，乍一看，都是美男，毋庸置疑的高富帅。