
    这一切是怎么发生的呢？

    刚才，正要百度，突然走出来了一个年轻女人。这女人虽然骨瘦如柴，却怎么也遮不住她的诗意盎然。她一口气背完了《春江花月夜》，没有准备，不需酝酿，随心而发。

    他们俩辛辛苦苦背诵了一个星期都没背好，无数次被老师罚抄，她居然轻轻松松就完了。不带停顿的，正确率高达百分之九十九点九九。

    两人目瞪口呆，结巴：“你、你怎么做到的？”

    “精诚所至，金石为开。”

    “妹子，你是哪个学校的？我们是建设中学的，你是不是从天上掉下来的学霸啊？”来帮助他们脱离苦海……

    “我不是哪个学校的。”江茴笙抿嘴一笑：“呃……事实上，这首诗我在九年前就背过了。但是现在，我都快当妈了。”

    两人把她从头到尾打量一遍，惊悚：“你说你要当妈了？！”他们刚才还叫她妹子，以为大家同龄啊。这年头，好不容易遇见个可心的妹子，可是妹子只要把肚子往前一挺，就昭示了别人的归属权，累觉不爱。

    妈蛋！到底是谁摘了祖国的花朵啊！

    【宿主，您获得了5点积分，欢迎再接再励！】

    “这5点积分是如何计算的？”

    【随机。】

    江茴笙：这运气=。=

    ……

    去结账的时候人很多，队伍排成了一条长龙。江茴笙淡定地站在末尾，听着小梦的报告。

    【宿主，你排在了第44号，经计算，排除掉突发情况和排队人员的墨迹情况，仅从机器扫描速度和排队人员购物数量看，你需要等待的时间为30分钟15秒。】

    江茴笙郁闷地眨了眨眼睛，买个东西要排队30分钟？她现在的肚子饿得快要唱歌了。

    算了，还是玩会手机吧。刚怀孕，玩一会儿手机属于正常的安全范围内，不碍事。

    江茴笙打开原主的手机，发现里头有微信这个软件，点进去后，竟然弹出了一条新闻，【寰宇房产少总凌千隻深夜酒驾飙车，发生车祸生死未卜，是意外还是集团内斗？】

    粗粗一看，江茴笙了解到，寰宇房产是全国最大的房地产公司，又名，凌氏集团。而凌氏集团现任的当家人凌老爷子凌中天，位列全国富豪前十。

    江茴笙一贯对这些家族史不敢兴趣，索性按掉。她浏览了下原主的微信，联系人寥寥无几，有个最经常联系的人是闫菲。

    而原主和闫菲的聊天记录，呃，一言难尽。

    画风略清奇。

    闫菲每天都会给原主江茴笙发消息，可江茴笙一个也没回。

    而这个叫闫菲的给江茴笙发的消息内容大致可以分为三部分，笑话、自拍照、日常问候。最经常发的是笑话。

    江茴笙一一扫了那一长串的笑话，眼里有了些许笑意，但也只是些许……笑意。

    【啊哈，哇哈哈，噗哈哈哈，宿主，好搞笑啊！这个闫菲是来搞笑的吗啊哈哈太好笑了，噗！】

    ——你的笑点能再低点么。

    【宿主，人家在金星很难听到这种笑话的啦，大家平常都是用严肃的态度对待生活，从来没有像你们地球人这么随意。】

    ——小梦你看起来不太严肃。

    【宿主，入乡随俗嘛，么么哒~~~】

    X年X月X日，闫菲笑话一则：有个妈妈每天都要帮女儿梳头，有一天，女儿问她说：“麻麻，你知道为什么我的眼睛这么大吗？”妈妈说：“当然是我遗传得好啊！”女儿说：“不是，因为你梳头发好紧哦。”

    每条笑话的最后，闫菲都会加上后缀，三个大大的笑脸+哈哈哈哈哈江茴笙你看，笑死我了噗哈哈！你笑了吗？开不开心？

    江茴笙的脑海里忽然闪过一个画面，一个和她一模一样的江茴笙，从气质上可以看出，那不是她，而是原主。

    原主看过闫菲的微信后，眉毛一蹙，说道：“你妹啊怎么不笑死你得了，你就是醉翁之意不在酒，发笑话是假，取笑我是真。”

    这个叫闫菲的一看就是个豪爽乐观的女孩，被原主扣了个这么大的帽子也是够冤枉的，原主有些小性儿。

    画面再一闪，X年X月X日，闫菲给原主发了一张自拍照，附带一句话：“江茴笙，我美不？这是我今天刚买的衣服，穿上去是不是特霸气侧漏、御姐范十足？/自恋。”

    原主眼睛立刻红了，啪的一下把手机扔在床上，钻到被窝里。不一会儿，鼓鼓的被窝里传出一道闷闷的哭声：“说我丑你直说，你故意拍张自己的美照来和我做对比是几个意思？闫菲你个小婊砸，你坏死了坏死了。我讨厌你！”

    。。。

    江茴笙定睛一看，原主的介怀也不是没有道理的。这娇俏的短发、漂亮的五官，白皙的皮肤、饱满的胸脯、纤细的小蛮腰、挺翘的臀部、笔直的大长腿……容颜俏丽，身材性感，典型的白富美样貌。

    江茴笙再看了一会儿，忽然想到了一个笑话，编辑后便发了过去：“父亲带着20岁的儿子参观他们的家族企业香肠工厂。走到一台崭新的机器前，父亲介绍给儿子：‘这真是个奇妙的机器，我只要把一整头猪从这头放进去，它就会自动从那头做出香肠成品来!’

    儿子说：‘老爸呀!那是不是从那头放进香肠，这头就会出现一只猪了呢?那我们可发财了!’

    父亲说：‘是呀!20年前我就是把我的香肠放进………才会变你这只猪出来的呢!’”

    【宿主，轮到您了。】

    小梦提醒她已经到时间了，江茴笙只得关了微信，结账。至于原主的微博什么的，回去的时候再慢慢了解。

    啊！啊啊！啊啊啊！啊啊啊啊！啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊！

    啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊……

    “……”

    手机屏幕被人刷屏了，江茴笙囧了一下，这是娇喘呢还是便秘呢？没想到闫菲竟是这么一个精分的人。

    闫菲确实是在叫、床。

    她穿着一条性感的白色蕾丝睡裙，男友方经年正在浴室里洗澡，她拿起手机，打算给江茴笙发过去每日笑话一则，还没发呢，看到今日头条，“呦呵，嘿~”

    她明艳的脸上闪过浓重的兴趣，“凌氏有得热闹了！”

    闫菲一高兴，编辑了条信息发过去，就随手把手机放在一边。她没指望江茴笙能够回她，加她微信那么久，从来都是她在一个人自导自演，江茴笙不曾回过她一个字，就是表情，都很吝啬得不给一个。