
    杏子心痒难耐，很想再看下去，可是已经是最后一章了。这个作者，文笔挺好，人物刻画也不错，剧情不拖沓，也不激进，文风很暖。没错，是温暖。她竟然感到了一丝丝的暖、一丝丝的甜、一丝丝的宠，要知道，现在网站充斥着数以万计的虐文，杏子已经被虐得心颤颤了。猛然间能看到一本温馨的文，绝对心神澎湃。

    杏子感觉，这个桃子，是个很有天赋的作者，连名字都取得这么有范儿，“世外桃人”。桃子是杏子对她的昵称，看这个名字，杏子对她的第一印象就好了很多。杏子桃子么，不是一家人不进一家门么。再者她底下的三个责编，分别就是小西瓜、小香蕉、小葡萄……

    终于见到个有潜力的，杏子一扫疲惫，给这【世外桃人】发去了签约站短，站短她留下的QQ号是她本人的号码，这个作者她决定自己带，但还不会重点栽培，还要进入考察期。如果她的第一本书能火，第二本书继续好的话，杏子才会对她刮目相看。

    “杏子，又加班啊？”

    杏子抬头一看，看见男频一组的主编“油条”正在笑眯眯地看着她。油条是个年轻的主编，但是在开元已经待了五年了，手底下有很多个大神，分分钟钟能秒杀杏子。杏子觉得油条是个笑面虎，别看他表面上温文尔雅和气一派，但他的笑容总是油油的，难怪要起“油条”这个名字。

    “是啊，这就回去了。油条哥也刚要走啊？”杏子作为一个新人，总是很有礼貌，对一众男频主编责编都以哥相称，大家都说杏子是个好姑娘。

    “嗯。”油条说道：“顺路，一块走吧，我等你。”

    顺路？即便杏子心里疑问，她还是收拾好东西，关掉办公室的灯，跟着油条向外走去。

    两人一同走到电梯内，杏子刚要伸手按下一楼的键，油条也伸出了手，两人的手碰到了一起，微热，杏子的脸蓦地就烧了起来，连忙讪讪地收回了手。

    “抱歉。”油条笑道。

    “没事。”杏子目不斜视：“你先吧。”

    油条按下了-1键，杏子正要按1楼，油条忽然说道：“杏子家也是在沅江路边吧，那就坐我的车回去吧。”

    也？

    特喵的，他是怎么知道的？

    杏子狐疑地瞅了油条一眼，心想，这油条的皮肤好白啊，一点也不油……也怪他这名字，油条。人一听，就以为是一根油腻腻的老油条。

    “走吧，到了。”

    杏子只顾自己胡想，却不知已经到了-1楼。

    电梯门开了，外头就是停车场。

    走了几步，油条都没听到某人的脚步声，疑惑地回头。杏子站在那儿踌躇：“还是不麻烦油条哥了，我自己坐地铁回去。”

    “不麻烦，都说了顺路。天都黑了，你一个女生也不安全。”油条手拿西装，笑得像个绅士：“还是说杏子你怕我？”

    “不不不！”杏子连忙摆手，“油条哥您看起来风度翩翩卓尔不凡，怎么会是坏人呢。我只是，只是……”

    麻麻说过，陌生男人的车不能坐啊！你上了他的车，就等于上了他的床。虽然油条看着不像坏人，在公司风评极好，但杏子是个非常有原则的姑娘！

    “只是什么？”油条按了下车钥匙，懒洋洋地问着。

    哎呀，以前怎么就没发现油条的声音这么诱人呢。“只是，上次出了老狼主编接受贿赂的事情，总编告诉我们，不能开车，不能收礼物，否则就是有不正当的关系。而且，最近上头又要开始打黄扫非了……”

    油条认真地问：“难道杏子认为，我们之间是不正当的关系？”

    “没有，没有，绝对没有！”

    “那就上来吧，没人瞧见的。”

    杏子意动了，昂首挺胸地上了车。坐私家车和挤地铁？毫无疑问前者啊！

    哎呦哟，这是奥迪吧？没想到油条已经有钱买车了。杏子家境一般，爸妈拼死拼活才攒够了钱供她去国外留学，留学回来后她又离开家乡，远赴东岑市这个南方城市。她在东岑市工作，每个月省吃俭用，工资用来支付房租水电，还有一部分寄回家给爸妈，竟是分文不剩。平常买件衣服都舍不得，哪里还有余钱攒着买房买车？

    所以杏子就盼着能撞上一两个大神，带大神唯一的好处就是，年终会有特别奖励！

    有时候杏子还会幻想，公司为什么不能换个制度呢？带大神就跟做销售、推销衣服、手机、保险一样，按提成来的。比如你手下一个大神，大神年薪过百万，你一年只要占了大神稿费的十分之一，就非常非常可观了。

    （众大婶：我们是人，我们不是东西！特喵的……咦！！！）

    当然，这个理论目前还处于天方夜谭阶段。

    车子平静地行驶在环城路上。

    油条状似随意地看了眼坐在身旁的杏子，问：“刚来上班，工作还习惯吧？”

    杏子顿时唉声叹气：“还行，只是大神太难找了。”

    “大神不急于一时。很多大神也是从小神走过来的，多留心培养小神，总能找到的。不急，慢慢来。”油条顿了顿：“我手下一个大神的老婆想要在你们女频发展，正急着找个靠得住的编辑，我对你们女频也不是很了解。对了，杏子，你是主编吧？”

    “是，我是！”杏子激动得差点热泪盈眶：“如果不嫌弃可以到我这里来。我我我，吃苦耐劳、任劳任怨，对所有作者一视同仁，从不因公徇私，尊重每一个作者。”

    油条淡淡笑：“说到任劳任怨，杏子让我想起了当年的自己。”

    “诶？”

    “来得比所有编辑都早，走得比所有编辑都晚。杏子是个好编辑。”

    杏子总觉得自己是个新人，怕做得不够好。做主编，更是让她不敢懈怠。以为自己的努力没人知道，油条还是第一个提起的人。

    杏子的心里莫名有一股暖流环绕：“对了，油条哥，你刚才说的那个作者是？”

    “天水一色。”

    啊！不能呼吸了！杏子呆坐一分钟，才严肃地盯着油条，眼里盈满了兴奋的泪水，“是、是我想的那个天水一色吗？”江淮原创网的大神天水一色，是要跳槽吗？！

    “是。”油条左边的嘴角在她看不见的地方轻轻翘起。“说是合约到期了，也结婚了，想变换文风写古言了。”

    ！！！那是大神啊！