
    江茴笙决定在槐树下文学网以一天两更的形式，每天中午一更，每天晚上一更，这样错开一段时间，能够保证让不同时间段的人看到这本书；而《莞尔一笑很倾城》，江茴笙也打算一天两更，更新时间和槐树下文学网一样，今天例外。

    没有任何悬念，打开长杏女生网的作者后台，也跳出了一条审核通过的信息，签约的站短还没到。江茴笙知道长杏的规则，一般是一万字作品才能进入编辑后台决定是否签约，当然也有例外。但江茴笙不认为自己会是那个例外。

    《莞尔一笑很倾城》的数据比《那些年，我们一起追的班花》差得多了。

    点击：62

    收藏：25

    推荐：2

    有一条来自【疯狂为了王】的评论：好好看，千万不要断更！

    很平常的评论，但江茴笙就是感动。很多作者会记住自己的第一个读者，这差不多就和初次情节一样。但最后真正记住的，一般就是从头到尾追随的，或者中途杀出来的“杀马特”。

    数据差异太大，江茴笙总结出两点可能：一是长杏女生网毕竟是新站，流量还比不上槐树下文学网；二是槐树下文学网正在举行征文大赛，《那些年，我们一起追的班花》是参赛作品，而在长杏女生网的这一本是普通作品。

    作为一个新人，作为一本新书，样样都是新。江茴笙对比了同类的新人新书，有发表了一万字，点击才只有几个的；也有推荐几百个，点击却只有二十几个的，这样的文要么是写得太好，要么就是刷的。江茴笙点进去一看，质量不是太好，排除掉第一种情况。

    现在的读者，其实口味都特别叼。

    有些人非完本不看；有些人只看盗版，除非遇到特别喜欢的才正版订阅；有些人只看大神的书；有些人不看字数低于50万字的，有字数要求；有些人不喜欢追连载，喜欢养肥；有些人对新人新书不屑一顾；有些人只看一类型的，而有些大神为了留住读者，通常也不怎么敢变化风格，一来别的风格不会写；二来变换有风险，生怕写扑；三来能赚钱。

    江茴笙对《莞尔一笑很倾城》有信心，上传两章后就关了后台，不再关注了。

    ……

    一天后。

    下班了。

    结束了一天的疲惫，同事们纷纷离开工作岗位，结伴回家。

    长杏女生网第三组主编杏子扶了扶脸上的黑框眼镜，满面愁容，一点也没有想回家的念头。

    “啊！上天，赐我一本有点新意的文吧！”瞅了瞅四下无人，杏子双手大张，仰天长啸。

    按理说，杏子作为一个主编，只要带着大神就好了，审核新人稿件的事情不怎么需要她做。

    但是，长杏女生网是去年才成立的，上头虽然对其的重视程度不及男频，但也是拨了一定的资金和人才。

    杏子，海龟，毕业后回到国内，在一家知名杂志社上做了两年编辑，热爱网络文学。当初看到长杏女生网的招聘信息，杏子是信心满满地去应聘了。结果杏子一番豪言壮语令总编十分欣赏，尤其是那句结语“不要怂，就是干”，最后她成了第三组的主编。

    总编对杏子的评价是，“是个有干劲的姑娘！”

    长杏女生网是按作者尾号分组的，0，1为五组，2，9为四组，3，8为三组，4，7为二组，5，6为一组。

    杏子刚做主编，手底下也有大神。其中一个大神是从别站挖过来的，另外有大神潜质的几个是她这半年自己挖掘的。

    但是，这特喵的还是太少了！而且，这些大神都是写古言的，很单薄。纵观别组的，起码大神分配均匀，每种分类都有，她这里两级分化很严重，神的神，扑的扑。

    总编跟杏子提过很多次了，让她加紧力度找人才，所有才有了以上的一幕。

    今天，杏子和手底下的三个责编一起审核新文，奈何新文有点多，一天过去了还没审核完，杏子只得加班加点。

    杏子把剩下的那些字数超过一万字、需要审核的作品都看了一遍，愣是没有找到有新意、有潜力的。

    审核通过的文一大堆，也不能说不好，就是一些符合当下市场的火文，文风中规中矩，剧情也不小白，但就是缺了新意。

    有文字功底的缺少新意，有新意的又写得太过玛丽苏，东一块西一块的。如果把这些东西组合在一起，还愁没有大神？但这世上，大神就是百里挑一，难啊！

    “唉，时间就像海绵里的水，挤一挤就流掉了。回家吧，没戏了。”杏子长叹口气，刚要退出后台，忽然，出现了一篇刚才没看过的文，《莞尔一笑很倾城》。

    “莞尔一笑很倾城？”杏子打了个哈欠：“不会又是什么伤痛文学、青春文艺吧？”

    听名字，是篇文艺的校园小说，这样的小说网站太多了。杏子不抱太多希望，但还是点了进去，只要写得不错，她都会给审核通过。

    这小说才刚一万多字，数据一般，收藏有四十多个，推荐也有三十多个，留言区除却那些打广告的，有三条是正常读者的评论，作为一个新人，能做到这样已经是相当不错的了。

    先确定完数据不是刷的后，杏子的内心产生了异样的感觉，“看数据应该会是个有潜力的作者。”

    再看了一下简介，又是校园男神和女神的戏码，这种套路很常见，一般只要文笔好，剧情不写崩，人物性格塑造OK，都能积累一定的读者。

    网游？现在玩网游的青少年很多，但是杏子从来没见过有人会在小说上写网游的，这种题材的太少了。如果这本小说能写好，确实会让读者眼前一亮！想想你在网游中认识的大神，在现实也与你认识，莫名就令人期待呢~

    由于作者才更新了五章，前四章基本都是在写网游的，但是杏子居然被代入到了那个网游的境界中，遭遇抛弃再和大神结婚，很浪漫啊有没有？第五章开始写现实了，现实中的“一笑奈何”会不会出现？好期待芦苇莞莞和一笑奈何的见面啊！