
    是的，记得有些天了，他照旧出入风流场所时，被一个路人甲（性别为女）拦住了去路。这路人甲拦住他就露出一个害羞的表情，跟他说她怀孕了。他当时可不信，说了一通狠话，那个路人甲就哭着跑开了。

    凌千隻努力回想那个女人的脸，可是即便他绞尽脑汁，他看到的始终是一个女人，一个脸上被打了马赛克的女人。

    堂堂的凌氏集团继承人居然有脸盲症，说出来都会被人笑。所以知道这件事情的人不多，凌千隻的助理左助就发挥了一个很好的功效。左助常常想，他知道太多关于自家总裁的秘密了，这辈子注定都要跟他绑在同一张床上了……

    往事不堪回首，凌千隻有点疲惫，淡淡地吩咐：“帮助凌千晁查那个女人，查到了，把她的资料给我。”

    “是。”

    ……

    江茴笙先是大致了解了当今网络文学的发展状况。

    截止到今年，网络文学已经发展了十年之久。

    在之前的十年中，网络文学初步发展，跌跌撞撞，起起伏伏，才形成了现在这种百花齐放的局面。

    从最初的bbs论坛到现在的网站连载模式，从最初的分文不收到如今的付费模式，从最初的线上发文线下出版，到如今的不论线上线下，都有各种渠道的推广以及各方面的版权改编……从最初的大陆对岸文风流行一时，到现在的大陆崛起。

    在网络文学浩浩荡荡的潮流中，诞生了数以百计的小说网站，有些网站早已淹没在了历史的烟尘中，有些网站则是依靠自身的战略调整，与时俱进，才没有被淘汰。

    而网络从来就是把双刃剑。

    正版和盗版的斗争，一直不曾停止过。

    这点江茴笙倒是深有感触。她从前也是个专门看盗版的人，看小说，有专门的网站、论坛可以下载文包；看电视剧网络剧美剧英剧韩剧电影动漫各种番，都有专门的公众号、贴吧可供下载。做为一个伸手党，当初她觉得那是再好不过的事情了。不过当她自己真正做为一个网络写手时，她才恨不得刮自己几大耳光。

    身份的转换，是江茴笙产生羞愧感的关键。

    当一个作者，日思夜想，辛辛苦苦，前前后后从构思到真正的码字，码完字还得修改，两三个小时才能整出一个VIP章节时，盗版网站只需要不到一分钟的时间，就能将正版的付费章节转载走；而且，所有作者的文字，并不是字字如金。通常一千字只有五分钱，一章两千字算一毛钱，作者与网站五五分成，意味着一个章节五分钱。

    而稿费的来源，则是在这最初章节五分的基础上，由订阅人数决定的。

    现如今依然坚挺的网站大家有三家，三足鼎立，都还没到鼎盛的时刻。

    这些网站全是男频。其中男频以开元文学网、盛世中文网、风云小说网为尊；女频则以槐树下文学网、江淮原创网、小说阅读网、涟漪言情、天香国色……

    而这时候流行的主体网文分类是青春校园和穿越时空，穿越时空的小说势头正热，几乎占据了主体地位。自从去年，开元文学网一篇名为《我和貂蝉有个约会》的男频小说爆红后，引领了穿越时空的潮流，很多人纷纷跟风，自此进入穿越时代。例如《西施与我共风流》《跟着昭君去塞外》《大唐贵妃不好惹》的小说层出不穷。

    另外类似《回到清朝当福晋》《穿梭千年来爱你》之类的小说也都红了。当然，这个时候的穿越很中规中矩，只是简单的现穿古，男主人公或女主人公穿越到历史，或者穿越到架空朝代，还没有出现古穿今、和男穿女的情况……

    江茴笙把小梦送来的资料一一过目后，又自己找了几篇当今的火文来看。毫无例外，如今男频的流行和女频的流行是恰恰相反的。

    举个栗子，《我和貂蝉有个约会》这本书中，男主人公穿越成了吕布，不仅抱得了貂蝉这个美人归，还打败了刘备、孙策孙权、曹操，收服了关羽、张飞、赵云、诸葛亮等文武之才；继而，吕布统一三国，是真正的醉卧美人膝执掌天下权，小乔、大乔、甄宓等美女全成了他的后宫。

    在这本小说中，主角大开四方，一步一步地升级，天下美人据为己有，哪里还能看出历史上吕布的影子；而且主角还改变了历史，完全符合了大部分读者对历史上某些憋屈点的不满。所以如今男频，主角的后宫最少得有几十个，一生一世一双人已经不是主流了。

    而女频，则不尽然。现言中女主始终秉持着“男主虐我千百遍，我待男主如初恋”的原则，不论男主多么渣，最后都能被洗白；古言中女主穿越，必须性格一反原先，又会唱歌跳舞，又会诗词赋曲，总之样样精通，时不时冒出的几句“现代用语”，总能像羽毛一样撩拨着男主的心扉，心想这真是个调皮的小妖精，最后为其散尽后宫。

    这样一想，这个平行时空的网文发展进度还是落后了原来一大截；而且，这个时空居然没有重生！更没有后来衍生出来的各类重生小说。古言重生大多以重生复仇和重生种田为主，其中包括宫斗、宅斗、升级、皇后、宠妃、嫡女、庶女、正妻、继妻、侯门、农门、白莲花、黑女配等等等等；现言重生也是以复仇和种田为主，包括重生豪门、重生农村、重生校园、重生婚恋、重生异能、重生空间、重生娱乐圈、重生黑道、重生修真、重生逆袭、重生赌石、重生年代等等等。年代文里最流行的就是军婚，男主必须是个军人，女主得是军嫂，极品亲戚不能少……

    另外还有些红楼重生，但是大多红楼重生文都不尊重原著，也没能还原原著人物性格，写得太过于玛丽苏，什么红楼能和九龙夺嫡扯在一块。纵使某些红学家，例如刘心武、周汝昌之流的，有些曾经提到过蛛丝马迹，但是林黛玉最后当了雍正皇帝的皇后，这样的小说会不会太过扯淡？也太过天方夜谭了？各种把薛宝钗写成心机girl，贾宝玉写成渣男，也是太过偏激了。

    【小记】

    凌总：我有个秘密/笑着哭

    众人：不好意思我们都知道惹/斜眼笑

    左助：总裁不是我说的！/哭着笑

    鱼某：。/呵呵笑