
    江茴笙只想参加这个征文比赛，但她并不想在这个网站写文，因为风格不搭。她属意的是开元文学网在半年前开设的一个女频网站，长杏女生网。

    江茴笙之所以属意这个网站，还是因为开元文学网。这个网站的福利制度非常好，从来没有出现过拖欠稿费的情况。而且这个网站还和企鹅公司合作；更好的是这个网站有一个很大的靠山，就是寰宇集团。这可是全国最大的房地产商啊，只要上头重视，领导人又不蠢的话，依着如今网络文学发展的形式，短期之内开元、长杏只有崛起，没有没落的份。

    开元女频虽然现在不是太红火，只是一个初出茅庐的网站，有一众女频网站走在了它的前头，但是因着其男频的光环，长杏已经吸引了一些外站的大神以及女频写手前去观光了。开元女频的首页基本呈现出绿色的基调，画风清新，版面整齐有序，十分对江茴笙的胃口。

    江茴笙观察了一番，这时候的长杏网，流行的是古代言情小说。这些古代言情小说中，都是穿越历史或者穿越架空，文笔偏成熟，现言则以一些都市婚恋、青春校园、豪门总裁为最。

    比如现在的首页大封推，挂的是五本书，包括《红颜殇》《回到清朝当福晋》《爱到如履薄冰》《站住，你小子》《一夜娇妻：宝宝爹地是总裁》就是各有特色。

    即便是如此，细细读来，文风和江茴笙所处的那个时空还是有些差异。

    江茴笙把长杏小说网作为以后的蜗居点，是重点攻略对象。

    笔名，世外桃人，和之前的无异。

    填好注册信息以及作者信息后，江茴笙打算开始发文了。

    先发表的小说是《微微一笑很倾城》

    正式发表出去时，是《莞尔一笑很倾城》

    简介：男人对女人一见钟情的是什么？容貌？气质？身家？NO，校园王子+游戏高高手肖彦同学一见莞莞，钟情的并非她逼人的艳色，而是她那飞舞在键盘上的纤纤玉手和她镇定自若的气势！！！囧掉了吧？同是网游高手的贝莞莞，彼时彼刻正在电脑前有条不紊地指挥着帮战，打了一场完美的以弱胜强的辉煌战役，完全没意识到爱神小天使近在己侧……随后，篮球游泳全能优等生与游戏公司总策划人等身的肖彦大神开始了网上网下全方位地捕猎美人心……于是，一场爱情，就在一朵花开的时间里，悄然萌生了。

    长杏女生网的章节篇幅大多是一章三千字，而且必须要发满三千字后才能进入到审核的后台。江茴笙当场打了一章，也只发表了一章，三千多字，看了看时间，已经晚上九点多了。

    吃饱喝足的江茴笙打了个哈欠，又眨了眨眼睛；眼睛有点酸涩，但还没到她之前那样头晕眼花的状况。

    年轻就是好啊！江茴笙揉了揉眼睛，以后必须好好保养。

    【宿主，商城里有清目明神丸，只要999个积分，就能强化视力，缓解眼睛疲劳，保证眼睛不会患上各种眼疾。这是网络作家必备的良药。】

    说了等于没说。

    江茴笙算了算，她现在的积分只有15点，根本买不起请目明神丸。所以，她还是洗洗睡吧。

    把之前的槐树下文学网后台和长杏女生网的后台关掉，江茴笙去洗漱了一番，就疲惫地躺在床上，把被子拉到脖子处。

    这是她穿越重生的第一天，似乎还不错。

    “小梦，晚安。”黑暗中，江茴笙淡淡地笑了笑。

    【宿主，晚安，么么啪！】

    第二天，江茴笙起了个大早。

    “宝贝，早安呀~”因为现在已经不是一个人了，江茴笙下床都是小心翼翼的。

    窗外天气晴朗，阳光明媚。

    早饭是稀饭，加一些小菜。小菜江茴笙打算自己做，就是腌萝卜块。萝卜要切成长丝，拿去晒上一天，晚上用盐、酱油泡着，第二天吃起来的口感极佳，酥脆爽滑。

    江茴笙把白萝卜洗净放在砧板上，手起刀落，锃亮的刀身快速地在萝卜上咋咋咋咋几下，萝卜应声而碎，一片一片看起来薄薄的。再拿了个塑料盖子，把萝卜片摆在上面，放在小阳台上晒。

    这么好的阳光，不能白白浪费了。

    江茴笙刚穿越来，其实没什么事可做。孩子的父亲是谁，她不想去探究，既然在她的肚子里，那就是她的孩子，谁也不能抢走。

    但是唯一一点，江茴笙只盼着原主的眼光还行，孩子的父亲也基因良好，这样才能生出个聪明、健康、漂亮的宝宝。

    和闫菲的约会在周六，还有两天，暂时不着急。

    欠房东的房租，一个月后应该能还清。只要她发表得快些，快点上架，就能快点拿到稿费。至于这样会错过一些推荐位，她也没心思去想了，终归是第一本先攒够钱，把房租交了，再搬家；以后的慢慢筹划。

    所以现在，她要做的事情就是码字。

    江茴笙打开电脑，没有立刻打开作者后台，而是坐在电脑前码字了三个小时。其中一个小时用来码《那些年，我们一起追的班花》，码了两个章节，总共四千多字；两小时用来码《莞尔一笑很倾城》，码了两章多，每章3000多，两个小时一共八千多字。由于有了金手指，她不需要怎么构思，只要稍作修改，所以时速比以前提高了不少，现在的时速变成了四千多字。

    如果是以前，江茴笙状态好，一定会从早到晚都坐在电脑前，不会感到饿，码字到凌晨时才吃碗泡面，顶着黑眼圈一觉睡到天明。

    然而怀孕，断然不可那样了。必须按照正常的作息时间来。

    中午的时候，江茴笙认真地吃了一顿饭，午睡了一会儿，才继续码字，又吃了晚饭，这才到了晚上，夜幕降临。

    江茴笙先是打开了槐树下文学网，后台出现了一条小说通过审核的信息。点开主界面，江茴笙看了看数据，《那些年，我们一起追的班花》，才刚发表两章，历时一天，总点击是142，总收藏是65，这是相当不错的数据了！于是，江茴笙把今天的两章也一并发表了。