
    鉴于民国是个敏感的年代，更是个百花齐放、新旧思想碰撞的年代，可供写成网文的点也是太多了。而以前民国文则太过于悲剧，自从有了重生后，很多人都喜欢爽着来。其中大多以清末民初、民国中年为主，形成了各种抄书流、军阀流、抗战流等等；再者还有末世重生、仙侠重生之类的……总之重生只有你想不到的，没有你做不到的。

    江茴笙按着系统中给出进度的顺序，第一个是女频，所以她想先攻略女频。

    而女频网站中信誉比较好的，经过小梦的筛选，只有槐树下、江淮、涟漪言情、国色天香、小说阅读，这几个女性小说网站的风格也大不相同。槐树下的文风偏正，其中不乏很多大家；江淮可谓是百家争鸣，但是读者中有个腐女集中营；涟漪言情以女强居多；国色天香的小说大多是都市言情，而且还很虐；小说阅读网的读者年龄范围较小，流行些霸道总裁、霸道王爷……

    江茴笙打开了槐树下文学网，网站正上是一条醒目的消息“第6届华语言情青春小说征文大赛”。

    槐树下文学网每年都会举办一次华语言情征文大赛，每年的征文大赛主题不同，这次是青春小说。

    征文大赛持续的时间为3月到9月，半年。现在正是5月份。

    参加条件：任何槐树下文学网注册作者，不管有签约没签约，作品都能参赛。参赛作品长度最少必须是20万字，而且参赛作品每天更新字数必须不少于2000字。

    参赛作品要求：

    1.作品必须为原创、本人拥有所有版权

    2.参赛作品内容要积极健康，不得包含任何色情、反动信息

    3.长篇小说，作品篇幅20万字以上

    4.故事情节饱满、有故事性、大众性、文学性、艺术性、通俗性、创新性

    5.属于言情小说范畴，任何不属于言情小说范畴的将被排除在外

    6.严禁任何抄袭行为，国家严厉打击作者侵权，如有违反，将依据《华夏人民共和国著作法》给予审核

    特等奖一名：奖励资金10000元，全渠道推广

    一等奖一名：奖励资金8000元，全渠道推广

    二等奖两名：奖励资金5000元，全渠道推广

    三等奖三名：奖励资金3000元，全渠道推广

    先是在槐树下文学网注册了个号码，申请成为作者时，江茴笙在笔名一栏上填写了“吾本楚狂人”，后又改成了“世外桃人”。

    她可不就是个来自另外时空的人么？至于桃，姑且当做恶趣味吧。

    申请作者成功后，江茴笙立马选择了发表作品。

    【宿主，小梦已为您自动筛选了参考资料中符合这次征文大赛的作品，您可以任意使用：《初恋这件小事》《同桌的你》《那些年，我们一起追的女孩》《匆匆那年》《凉生，我们可不可以不忧伤》《我在回忆里等你》《谁的青春不腐朽》《致我们终将逝去的青春》《小时代》《青春派》《栀子花开》……】

    江茴笙觉得，最适合用来参加这次青春小说征文大赛的还是《那些年，我们一起追的女孩》，根据这本小说后来的出版热度和影视改编热度，完全没有问题。而且，这本小说的内容可以说是比较正常的，没有那些那些青春时故作的伤感。

    你比如《匆匆那年》，女主方茴因为男主陈寻的移情别恋，自甘堕落，和连男三号都算不上路人甲发生了关系，最后意外怀孕，去打胎，并且离开了男主，离开了朋友，一个人远赴他国。令人无限唏嘘的也只有那么一句：“不悔梦归处，只恨太匆匆。”

    《致我们终将逝去的青春》里，也都是充斥着抛弃、堕胎、死亡……

    似乎现在的青春文学，大多都会涉及到伤痛，都会涉及到群殴早恋流产逃学，好像没有这些都不叫青春。有人说正是因为伤痛，才会让人觉得真实，让人刻骨铭心。但并不是所有人的青春都是那么萎靡，他们的青春或淡然，或偶有伤感，或充满正能量，比如《初恋这件小事》《那些年，我们一起追的女孩》，同样也能让人产生共鸣。

    江茴笙点开《那些年，我们一起追的女孩》，令她感到意外的是，在她点开作品的那一刻，这部作品的内容便犹如春江之水，疯狂地向她涌来，从头到尾，牢牢地扎根在她的脑海里，以至于她现在就算是倒背这部作品，也能入流。

    莫非，这就是金手指？

    【没错宿主，只要您一点开那部作品，那部作品就会深深地植根在您的脑中。】

    江茴笙不是个特别贪心的人，她之所以想要重生在这个平行时空，只是因为她想要随心所欲地活一回，并非是功成名就。

    她想要依靠“系统”完成“国民作家”这个目标，但是她无法做到将所有的收入都据为己有。她发誓，在她完成目标后，会把一半的收入全部回馈社会，为国家略尽绵薄之力，而另外一半的收入，就当是犒劳她不辞劳苦、整日敲键盘的钱吧。

    她以前也是一名写手，所以码字速度并不慢，时速是3500字左右。江茴笙用了一个多小时的时间，就打了差不多四千个字，她把这四千字分成两章，全部发表出去，接下来便是等待审核人员的审核了。

    同样地，发表出去的文她也做出了一些小改变，小说名字变成了《那些年，我们一起追的班花》。

    两个主人公的名字变成了沈佳妍、柯景尧

    每个人的青春里，都会有这么一个女孩。她漂亮大方，知书达理；她是班花，也是班长；她是全班男生暗恋的对象，也是所有老师心里的宠儿。

    她是班花，她是班长，她是沈佳妍。

    致那些年，我们一起追过的女孩，沈佳妍。致那个被风吹过的夏天……

    “故事，应该从那一面墙开始说起。

    1990年夏天，彰化精诚中学国中部，美术甲板二年级。

    一个坚信自己杂乱的自然卷发终有一天会通通直起来的男孩，由于太喜欢在上课时乱开玩笑、爱跟周遭同学抬杠，终于被赖导罚坐在教室的最角落。

    ……”