
    早上，油条更新了一条微博：她对我笑了。

    只有简单的五个字，外加一个句号。

    却是撒了一大包狗粮。

    油条是都市组的主编，手底下的作者很多。一大早，那些作者看到他更新的微博，都闹腾了。

    其中的一个【大神群】更是炸开了：

    别以为大神就跟学生时代的“书呆子”一样，一个比一个勤快。NO，NO，NO，很多大神都有“拖延症”和“懒癌”。

    大神其实也很水，大神其实也很放浪，不信你看——

    醉卧沙场：666666

    秦逍遥：老油条又发狗粮了/坏笑

    爱吃鱼的猫：也有老油条追不到的妹子呀/吃惊

    明月：+1

    千杯酒：嫂子是谁，求侧面照！

    炒鸡蛋：我艹！几垒了？油条不会连妹子的手都还没摸到吧/同情

    爱吃鱼的猫：我大油条居然也有害羞的时候/滑稽

    “……”

    这几个大神交流正欢，冷不丁冒出了油条。

    油条：说得很爽?/微笑

    油条：都码字去。

    用户醉卧沙场已被油条禁言五分钟

    用户明月已被油条禁言五分钟

    用户千杯酒已被油条禁言一小时

    用户爱吃鱼的猫已被油条禁言五小时

    用户秦逍遥已被油条禁言一小时

    用户炒鸡蛋已被油条禁言五小时

    五分钟后解禁了的醉卧沙场：卧槽我只不过是说了句6666666，主编你狠！

    油条：几点了，嗯？沙场你今天的万更有着落了？

    醉卧沙场：/大哭

    五分钟后解禁了的明月：以后不要当着主编的面提嫂子，主编会害羞的~

    油条：明月你今天还剩下的6000字呢？

    明月：嫂子是油条心头的朱砂痣，不能提不能提，一提就发飙。

    油条：/微笑

    管理员油条已开启全员禁言模式。

    其他的大神纵使在心里圈圈叉叉了千百遍，也都发不出一句话，卧槽被禁言了，油条必杀技！

    大神们暗戳戳地想：就你这样嫂子喜欢你才怪，难怪还处在暗恋阶段，诅咒你一辈子嫁不出去/嗯哼哼

    话说，油条最近有点奇怪。不，应该是油条已经奇怪好几个月了。大概从去年冬天，油条的微博已经不再单单再是宣传手下大神新书、以及日常晒宠物的场所了，而是插入了一些风格奇怪的句子。

    例如：

    X年X月X日：她一身杏黄，走进我心的天涯

    X年X月X日：我看到了她睡眠不足的黑眼圈，心疼/不过很可爱

    X年X月X日：沉迷于她的梨涡浅笑

    X年X月X日：在我最美的年华，遇见最美的她

    ……

    这样的微博少说也有十几条，心思细腻的作者推敲出，油条这是在暗恋某个姑娘呢。

    身边的豹子拍了拍油条的肩膀，露出一个坏笑：“她是谁啊？跟我们透露透露？”

    同事们争先恐后想套出油条的话。事实上，这些同事今年都将近而立了，但是油条一朝没嫁出去，公司里妹子的目光永远都在油条身上。只有油条嫁出去了，才有他们的春天。

    油条明知故问：“什么她？”

    “那个她啊！”豹子挤挤眼，“你微博上那个……”

    老虎也说：“哥们，太不够意思了。咱们谁跟谁，都一个办公室工作五年了！”

    狮子道：“喜欢就去追啊，这样在微博上发动态有什么意思。她又看不到。”

    油条淡然：“在追了。”

    “什么！？”

    “是我们公司的不？”

    “还是公司外的？”

    “男的还是女的？”

    “油条你不厚道啊！”

    “上班吧。”油条转移话题：“想想明天怎么应付新来的总裁才是关键。”

    说起这个新来的总裁，众人心里顿时一阵沉重。

    每次公司一换高层，他们这些基层就要相应调整策略。

    豹子叹了口气：“总之别派来一个什么都不懂却又自大的二百五就ok。”

    老虎唏嘘：“你还不知道啊？大家都说这次空降的总裁是开元的大少爷凌千隻，前阵子出车祸的那个。”

    “那个钻石王老五？”狮子郁闷道：“听说是个花花公子，跟好多娱乐圈女星都有关系，我女神纪晴岚好像还是他女朋友。”

    三人同时长吁短叹，仿佛前途一片惨淡。开元直降关系户，关系户很有可能是未来大Boss，可是大伙对他的能力表示怀疑。毕竟这搞文学、搞创作和玩女人是不一样的。

    一直默然的油条这才开口：“做好我们的。他要是瞎折腾，败坏的也是自家基业。”

    “也对，只能兵来将挡，水来土掩了。”

    ……

    杏子在慢吞吞地吸溜着豆浆，刚来上班的二组主编香菇手里拿着手机，放下包坐在办公椅上，贼稀奇地对杏子说：“杏子你看，春天来了，万物复苏，油条也开始思春了！”

    杏子凑过去一看，只见油条的认证微博【油条爱豆浆】发表了一条最新动态：今天她对我笑了。

    “这个她是谁啊？”杏子问。

    “不知道。”香菇说道：“想不到咱们公司的司草也有暗恋对象了，被油条暗恋真是一件幸福的事情！”

    香菇双手十合，眼冒爱心，仿佛被暗恋的人就是她。

    杏子点点头，油条在男频编辑中确实鹤立鸡群，尤其是捧着豆浆的油条更加迷人了。

    “杏子你怎么这么淡然？”

    “反正油条暗恋的人又不是我。”杏子很有自知之明。

    香菇还在自言自语地猜测油条可能暗恋的人，杏子登录了自己的QQ。刚打开QQ，弹出一条消息。

    油条是通过【开元编辑群】向杏子发起会话的，会话内容是水天一色的QQ号，杏子喜得没边了，这才想起油条昨天介绍了一个外站大神给她。

    开元的编辑都在同一个群内，但是杏子没加油条的QQ，刚要加他，油条又甩她一条消息：一个本市号码外加一句话，我微信，以后可以联系。不怎么用Q号。

    杏子没想为什么以后要联系，还是把对方的微信加了，回了个：大神已收到，谢谢油条哥！-。=

    油条：不客气/微笑

    在发文的第三天，江茴笙打开了长杏女生网的后台，看了下数据，持续增长中。

    其中新增了两条评论，有一条是这样的：写得很好，作者大大加油！作为一个老书虫，我第一回看到写网游的，题材很新颖。表白一笑奈何！