
    暖春，阳光过分明媚。

    江茴笙拷贝好文档，带了身份证和钱包出了门。

    签约合同要打印两份，还得复印两张身份证复印件。打印和复印的费用加起来总共24元。江茴笙在文件上需要签名的地方签了名字，便去了顺丰快递的营业点，因为在同一市，所以快递费用不算多。但对于现在的江茴笙来说，一毛钱都是宝贝。

    原主当时只留下了四百多块钱，她那天去超市采购的东西快吃完了，用了五十多元，一些洗漱用品换了新的，也要花钱，来来去去，她现在只剩下了三百出头的钱；加上怀孕，需要营养，可这些钱哪能营养，省吃俭用只够花个十几天，稿费又没那么快能来。

    征文比赛如能获奖，也是要等到最后一个月才能领取奖金的。

    看来晚上得回家研究一下位面交易了，看能不能交换一些有用的东西。

    不然，她只怕自己的孩子，没机会看看外面的世界，就要饿死腹中了。

    回家的路上，江茴笙路过了一家店，山味煎包。

    阵阵煎包的香味飘出，江茴笙不由得馋了。

    “老板，这煎包怎么卖啊？”

    老板一看，这姑娘骨瘦如柴，明显营养不良的样子。“大的一个一块五毛，小的一个一块钱。”

    江茴笙摸了摸肚子，从钱包里拿出两块钱，“给我来两个小的吧，谢谢！”

    “好嘞！”老板用白色的塑料袋子给她装了两个煎包，装好后，又拿了一个白色塑料袋子套上。“慢走啊，欢迎下次再来。”

    就照着这细心的程度，江茴笙的满意上了一层。再看店里坐满了人，以及不时涌到她身边的行人，可以猜出这家山味煎包的生意很好。

    那么味道应该不会差吧？

    江茴笙小心翼翼地咽了下口水，正打算解开袋子吃个煎包，还是热乎乎的。由于店老板贴心地再加了个袋子，她的手并没有沾上油腻。

    一辆银白色的豪车从她面前经过，停下。车窗缓缓下落，露出了驾驶座上男人清秀斯文的脸庞。

    凌千晁清淡的目光落在她身上，眼里闪过一抹探究：“江小姐，上车吧。”

    江茴笙现在是张白纸，根本不知道眼前的人是谁。

    这架势，他认识她？

    原主穷到自杀的境界了，竟然还认识这种人模狗样之辈？

    江茴笙不动声色地打量了他几眼，正色道：“先生，你有什么事吗？”

    对方轻笑，笑中含着轻蔑：“江小姐的称呼可真客气。”

    江茴笙可不喜欢他这副高高在上的姿态，请人上车，还要打谜语。笑就笑吧，可是又笑得像是“嘲笑”，做人能不能真诚点？

    “有事说事，没事我先走了。”

    “等等――”凌千晁不急不缓地叫住她，“听说江小姐…怀孕了？”

    江茴笙不做可否：“然后呢？”

    “我想我们需要谈谈。”

    “为什么？”

    “因为你的肚子。”

    看来，他还真的和原主有什么关系。她虽然说过，要抛下过去，做全新的江茴笙。但是过去主动找上门了，那也不能放任不管。再者，她也想知道关于她孩子的一切，比如，亲身父亲。

    这并不是想干嘛，只是单纯想确定下孩子的基因，怕生残了。

    江茴笙淡定地拉开车门，上了车，手里还拿着两个煎包。

    凌千晁的视线在触及到她手上的煎包时，眉头微不可见地皱了皱；虽是微不可见，可还是被江茴笙捕捉到了。

    不愧是豪车，车内很暖和，坐垫也很舒服，江茴笙调整了下坐姿，不打算在乎陌生男人皱眉的情绪，状似悠闲地看着窗外，可实际上是在听小梦的话。

    【宿主，他是寰宇地产二少爷凌千晁。无法扫描到他的记忆，积分不够。】

    寰宇地产？又是寰宇地产！

    凌千晁眼角的余光颇为不屑，无话，车子在目的地锦肴前停下。

    江茴笙抬头看了一眼，和闫菲的约会在明天，就是这餐厅锦肴？

    江茴笙拿了两个煎包下了车，跟着凌千晁走到锦肴高端的门前，服务员恭敬地上来迎过两人，视线有些错愕地落在江茴笙手上的煎包身上。

    凌家二少哪儿带来的土鳖子？

    别说，这煎包的味儿还挺浓。

    来到一处包厢，江茴笙落座。

    凌千晁看来是事先都预订好了。

    江茴笙这几天都吃得很简朴，乍一看，上来的全是一些精致的点心与小菜，她的胃就开始不受控制地痛了。

    饿痛的！

    她以前是个胃口比较淡的人，怀孕后胃口就不寻常了。说出来有点羞耻，这几天江茴笙做梦，梦到的不是肚子里的小家伙，而全是吃的。

    第一天，梦到去山上摘杨梅，酸的么，估计是个儿砸。

    第二天，梦到吃了香辣鸡腿，辣的么，估计是个女娃。

    第三天，梦到开了家蛋糕店，甜的么，是啥来着？

    【宿主，撑住！】

    ――美食在前。

    凌千晁本来以为她这个乡巴佬土包子会直接开动，没想到她只是拿起一边的煎包，袋子开了，那刺鼻的煎包味儿又冒了上来。

    “江小姐？”

    “嗯？”

    “如果饿的话，可以吃桌子上的菜。”

    “哦，可我只想吃我自己的。”

    “今天我请客，随便吃。”

    “那我不客气了啊。”

    两只眼睛都没见你客气！

    江茴笙喝了口橙汁，只觉得清凉舒畅，甜到胃里了。抽空瞥了凌千晁一眼：“对了，凌先生有什么事情可以说了。”

    这女人脸色不佳，瘦不拉几的，像只白骨精。凌千晁刚到嘴边的话咽住，转而问：“你有几天没吃东西了？”

    “哦，每天都有吃，只是吃不饱罢了。”江茴笙一脸淡定：“这不是怀孕给饿的嘛。”

    “孩子是我的？”凌千晁定定地看着她。

    “你这话是什么意思？”

    凌千晁神色冷然，慢条斯理地推过去一张支票，“我想你留下孩子也是为了这个。想要多少，开个价，只要不过分，我都满足你。该怎么做你清楚。”

    江茴笙喝了口橙汁，讽刺地看着他：“你让我去做人流？”

    “你该知道，我们的那一晚只是个错误。而以你的身份，根本不配入我们凌家的门。”