
    “我什么身份？”江茴笙有些想笑：“我看新闻上说，凌先生也只是私生子而已。你上头不是还有一个原配生的哥哥嘛。凌先生是怕自己是个私生子，将来的孩子也是私生子女吧？”

    凌千晁脸上的表情骤然冷却，显得有些狰狞：“我以为江小姐是个聪明人，没想到这么不识抬举。”

    “我只问一句，我肚子里的孩子是不是你的？”

    “不是我的？”凌千晁懵了：“那是谁的？”

    “不知道，我失忆了，想不起来。”

    “失忆？江小姐在跟我耍花招吗？”

    江茴笙把自己手腕上贴着的创可贴亮出来，努了下嘴：“想死没死成，却是失忆了。”

    凌千晁紧盯着她的手，“我从来没听过割腕能导致人失忆的。”

    “不管你信不信，我就是这样！”江茴笙已经不打算跟这种人绕口舌了：“说吧，孩子到底是不是你的，一句话！”

    凌千晁越来越懵，完全看不懂对面女人的套路。是的，他一直在找那天在酒店里和她风流一夜的女人，当时没戴套，找到了对方也怀孕了。他当时虽然迷迷糊糊看不清她的脸，可也清楚地记得她根本不是个黄花大闺女啊。现在这女人又跟他说她失忆了，他看不是失忆，而是脑残了吧。

    江茴笙咬牙：“是不是男人？你这样婆婆妈妈的有意思吗？是就是，不是就不是！”

    如果是的话，那还行，就这样，她也不打算追究，起码基因不差，长得人模狗样，将来孩子也能人模人样。

    “算是吧。”凌千晁嗤笑：“一个巴掌拍不响，这事还得问江小姐自己，只是你失忆了。”

    江茴笙冷哼，“那么多谢款待，我告辞了。”

    “想走？”凌千晁忽然紧紧抓着她的手，抓得她的手青紫一片，手指用力：“我们还没谈完。”

    江茴笙转过身，挣脱开他的手：“我明确告诉你，孩子在我肚子里就是我的，不管你是不是我孩子的父亲，我都不会打掉它。你也不用担心我将来会拿这孩子来威胁你或者什么的，根本不会！因为，我舍不得我的孩子做私生子！凌家的大门我也不稀罕进，我很有自知之明，从来不用人提醒。”

    凌千晁愣怔了一会儿。很多年后他还能想起这时候的江茴笙，纯粹是一个母亲，从她嘴里说出的这一番话，掷地有声，只是为了保护孩子。他的心里有点触动，她的话直击他的心脏，让他油然生起一股做父亲的冲动。

    如果他现在是个平常人，他会动容，他会留下这孩子。但他不是，他是凌千晁。

    他和凌千隻同父异母。

    他们只相差了两个月。

    他却成了私生子！

    如何能甘心！

    凌千晁轻轻地笑了，正襟危坐：“江小姐不用这么快反驳，我给你三天的时间考虑。”

    “不需要！”

    凌千晁把支票放到她手中，从容地说：“三天后，我等你答复。你该清楚，这东岑市都是我们凌氏的地盘，奉劝你不要自讨苦吃。”

    “我考虑考虑。”江茴笙在心里冷笑，面无表情地把支票放进口袋，“我能走了吗？”

    “请便。”

    江茴笙忍着怒气，出了锦肴的大门后，立刻把手里的支票撕碎，扔进一旁的垃圾桶。

    前世就是因为被钱打发了，才会嫁给刘开阳，从而不幸福！那时候她一直没有孩子，现在一穿越就得了个便宜孩子，可能也是天意吧！

    “呼。”她轻轻吐了一口气，为原主感到不值。

    那个凌千晁很有可能是孩子的父亲，原主自杀想必是为了他……孩子何其无辜，这两个大人竟然一点也不责任。一个闹自杀，一个想要用钱解决问题，令人心寒！

    【宿主】小梦忽然道：【经扫描，凌千晁和您肚子里小宝宝的亲子亲权指数达到99.95%以上，他们有很大的可能存在亲子关系。】

    江茴笙微微一叹，她并不在乎孩子的父亲是谁。如果是以前的她，她还会考虑到方方面面，可能真的会顺了凌千晁的意，打了这孩子；毕竟凌千晁说得没错，和凌氏对着干是自找苦吃；凌氏在东岑市极有势力，她只是一个平凡人，根本不是他们的对手。

    可她现在是全新的江茴笙，她如果连自己的孩子都保护不了，还要被人威胁，她穿越有何用？那么憋屈不如不穿越。

    索性有三天的时间，慢慢想想，总能想到解决的办法。这东岑市也不是凌千晁能一手遮天的。

    “嘟嘟——”

    【宿主，小心！】

    前方忽然传来几道刺耳的喇叭声，和小梦的声音交织在一起。江茴笙一惊，猛地停下脚步。

    车子在她面前紧急刹住！

    左助探出脑袋：“小姐，没事吧？”

    “没事。”江茴笙看了看从车窗内探出头的男人，摇头道。

    对方是个帅小伙，挺有礼貌的，一般人早骂街了。车子上有两个人，后头还有一个男人，看不清他的脸，只能隐约看见他英俊模糊的脸部轮廓。

    “下次走路小心点，今天还好是我刹车快。”左助热心地说了句，便要发动车门。

    凌千隻懒懒地放下手里的小说，叹了口气，漫不经心地看向车窗外。

    路过的女人侧脸十分眼熟！

    “这位小姐，等一下！”口头上的实践比心里想的更快，凌千隻也不知道自己为什么要喊住她。他只觉得自己一看到她，全身的血液都在烧，都在沸腾。似乎不拦住她，他会后悔！

    他打开门下车，狭长而又凌厉的眼看着江茴笙，沉声询问：“我们是不是见过？”

    保时捷，低调奢华。

    皮鞋、修长的腿，羊绒毛衣，挺拔的身材，精致而又刚毅的五官，这男人比起刚才的凌千晁有过之而无不及。

    【宿主，他是凌千隻。】

    凌千隻，凌氏的凌千隻？

    江茴笙在心里默念：帮我鉴定一下，他和我是不是有血缘关系？

    如果她是私生女，凌千隻和凌千晁又是兄弟，那她肚子里的孩子岂不是·伦的产物？

    【没呢，宿主。你们不存在亲戚关系，需要鉴定一下小宝宝和他的关系吗？】

    “小姐？”凌千隻见她呆呆的，又喊了一声。

    不必了。

    江茴笙回了小梦，十分肯定地对他说：“我们没见过。”

    【小记】

    江茴笙：哦，失忆了。

    凌千晁：为什么？

    江茴笙：割腕自杀……

    凌千晁：我读书少，你不要蒙我/笑哭