
    凌千隻眯了眯眼，漆黑的眸子盯着她看：“可我怎么看你眼熟呢？”

    江茴笙扯了下嘴角：“可能我长了一张大众脸吧。”

    噗！左助差点喷出口水。这年头的妹子也流行自黑了么。要是别人，眼珠子估计都得黏在他们总裁身上了，这妹子可真悠然，稀奇稀奇啊！

    坐回车上的凌千隻想着江茴笙那仿佛风一吹就能掉进河里的瘦弱身影，无奈地摇摇头，可能是太敏感了吧，自从出车祸后……

    第一天去开元上班，凌千隻之前就已经看了开元的资料以及开元所有员工的资料，又让左助给他搜罗来了近几年开元比较流行的小说过目。

    现在他手里拿着的一本就是最近比较火热的男频小说《我和貂蝉有个约会》。

    凌千隻淡淡地皱了皱眉，“瞎扯。”

    本来是本着从来没有经手过小说网站，必须了解一番的意图看的；可现在这个小说，完全让他没有看下去的欲望。他不明白这样的小说是怎么火起来的？为什么会有那么多网民看？

    凌千隻又随手提起一本小说《美女都是我家的》。小说内容大概是一个男人穿越异世成为了武学废材，一步一步地崛起，似乎还娶了20个老婆的故事。

    呵！这得顶多少个韦小宝？

    凌千隻越看越郁闷，问还在开车的左助：“看过网络小说么？”

    “看过。”

    “有哪些？”

    “我和貂蝉有个约会。”

    “说一说，你觉得这本小说能火的因素有哪些？”

    左助的眼睛瞬间亮了亮：“这小说很巧妙地抓住了大众的心理，爽点不断，一气呵成；它的文笔甚至没有多么优美和华丽，朴实简单，剧情节奏快，能够方便人轻松阅读；是学习鸭梨、工作鸭梨太大时，可以解压的读物。”

    这不就问对人了吗。左助中学时代是个伪文青，没事时就喜欢信手捏来一首李煜、柳永、苏轼等人的诗词装下逼格；大学后他成了宅男，还是个小书虫，虽然不经常看，但一个月也会看个几本，算来书龄有七八年了。

    凌千隻讶异地挑了挑眉：“现在大众的心理就是抢人老婆？”

    噗！不要这么直接辣！

    左助黑线：“总裁，网文的大部分读者都是普通人，普通人都喜欢看这种一路逆袭的文。”

    凌千隻仍旧疑惑：“逆袭很有趣吗？”

    “是的，因为普通人更有逆袭的空间。”左助掐媚地笑了。

    总裁您的人生已经不需要逆袭了，正经富三代、高富帅、天之骄子，当然体会不到我等穷苦老百姓的心理啦！

    “哦。”凌千隻若有所思：“逆袭么，也不错。”

    凌千隻用手机浏览了开元文学网的页面，找到了一篇火文，看了看评论区，大概就看出了现在读者的心理。为了深入了解，他顺便下载了开元文学网的APP开元读书，注册了个账号，至于昵称……

    凌千隻的手指优雅地在屏幕上划了几下：凌宝宝。

    看到有的读者是VIP会员，他随意地充了一点钱进去，也不显得太穷酸。

    1万元=1000000开元币。

    他直接升级成了高V用户。

    开元文学网的男频主界面是红色的，女频主界面是绿色的；而公用APP的开元文学网，界面则秉承了大自然的绿，让人看着十分舒服。

    这是凌千隻的第一印象，起码这个基调他是满意的。

    男频和女频的界面可以换，凌千隻好奇地点进了女频。纵然他是外行人，他也明白女频的重要性。

    在凌千隻看来，当今的一些热门电视剧电影多半改编自女频小说，如果按比例算的话，女频三分之二，男频只有三分之一。他既然来了开元，势必要把开元发展成自己的后盾，开元男频的对手有盛世、风云，彼此竞争、互相牵制，要逆袭起来也不是没有办法，一家独大才是他想要的。

    而女频，也就是长杏女生网，开站时间很短，一直被压着；人流量不如其他几个女频大站、出版方面不如其他几个女频大站、影视改编方面也不如其他几个大站。凌千隻希望的是，能把女频打造成一个各方面都兼备的精品网站，有热度也有深度。

    凌千隻敬业地点开了客户端上所有的女频小说看了看，很快，敏锐的他发现了一本“异类”，就是免费新书上的《莞尔一笑很倾城》，这本书和这首页推荐的其他一些书风格不一样。

    没错，这个《莞尔一笑很倾城》就是江茴笙的那本《莞尔一笑很倾城》。江茴笙还不知道她的书上了客户端推荐，因为她才刚出去寄合同。本市合同很快能到，只要一天之内。杏子知道了这个情况后，便给她开了后门。主要原因也是江茴笙运气好，原本排在她这个推荐位上的一本小说被人举报抄袭，那个作者胆儿大，从开始就在抄，几乎是是原样复制。读者的眼睛都是雪亮的，况且他们也不是傻子，很快就把那个作者举报了。这样下来，这个推荐位就没书了，临时拿别的替代也不行，因为别的推荐都安排好了，不能打乱。恰巧这本书的位置名额归杏子他们组，杏子也就第一次“滥用职权”，把《莞尔一笑很倾城》推上了。

    白白空着个位置不上是浪费，况且《莞尔一笑很倾城》的成绩着实不错，杏子才给破例。

    莞尔一笑很倾城还没有封面。

    但数据相当可观。

    再看作者，笔名，世外桃人。

    这个作者非常简单，凌千隻从她的风格中就看出了两个词“高冷”。

    简介，正儿八经的简介，没有一句废话，也没有像其他作者一样，会弄个求推荐求收藏之类的。

    每章节的末尾作者有话说都是空白，也不会和读者打打招呼。

    读者的留言，也没有一条一条给回复。

    评论区几条评论是新的：

    没签约也能上推荐？

    不会哪个大神的马甲吧？

    这本书的设定很新奇，表示从来没见过。