
    杏子心情好了，话变得特别多，对油条也没那么拘谨了。

    “油条哥怎么会想到用油条这个名字啊？”

    “这名字不好么？”

    “不是不好，就是油条哥这么有魅力的男人，用油条这名字不符合形象。”像狮子哥、豹子哥、老虎哥他们……用的名儿多威武啊。只有你这么一根……闯进动物园里的油条。

    “杏子你……认为我有魅力？”

    “大家都是这么认为的。”

    “那杏子呢？”

    “……”杏子囧了：“是的呢。”

    油条顿时眼里笑容荡漾：“算是一种怀念吧。小时候我父亲开车送我去上学，路过街道时，街边贩子在卖豆浆油条，油条一根五毛钱，同校的学生都在吃。我眼馋，嚷嚷着让我父亲给我买油条，要下车。我父亲当时直接刮了我一掌，说那不卫生。后来，我再没敢说。”

    “令尊，也是为了你好。”那么小一孩子，哗啦就是一掌。同情心丰富的杏子，已经自动脑补小油条被刮掌子的可怜情景了。“所以，油条哥不会到现在还没吃过油条吧？”

    油条无奈地道：“嗯。”

    “改天要是有机会，我请油条哥吃好了！”杏子嘻嘻一笑：“说来也巧，刚来开元上班时，总编让取个名字，可以是动物、植物、食物，我那时候是想取豆浆来着的，还好现在没取哈哈。”

    要不然男频一根油条，女频一杯豆浆，多尴尬啊=。=

    “杏子喜欢喝豆浆？”油条若有所思。

    “是的呢！”杏子点头如小鸡啄米：“我家里就是卖豆腐的，我小时候就是喝豆浆长大的。自从去国外念书，就没再喝过豆浆了。来了东岑市，早餐就喝瓶牛奶吃个面包，别提多寒掺了。下城路那边有一家向阳包子铺，有油条、豆浆、包子、馒头……味道可正宗了。可是我家和那不顺路，我每天还得赶地铁，也只能放假去饱饱口福。”

    油条的唇畔含着抹笑，瞥了眼杏子白皙的皮肤。

    原来喝豆浆长大的，难怪皮肤白。

    红灯。

    油条抽空问：“杏子家到了吗？”

    “诶？”杏子怪异地瞅了油条一眼：“还没，德信小区。”

    他不是知道吗？

    他之前明明一副什么都知道的样子。。。

    “德信小区。”油条缓缓道：“我和杏子还是邻居呢。”

    杏子眨了眨大眼睛：“邻居？油条哥也住德信小区？”

    油条没说话，杏子继续试探：“油条哥住哪层？我住在四楼四号。”

    四楼四号啊……绿灯亮了，油条发动车子，车声中杏子听到了油条略微性感的嗓音：“杏子误会了，我在德龙小区。”

    特喵的！杏子看着油条笑眯眯的样子，恨不得扇丫一耳光。特么整个东岑市谁人不知谁人不晓，德龙小区和德信小区贫富差距严重！

    德龙小区处在富区，住的多半是一些年薪百万以上的白领；德信小区处在贫区，多半是一些外来人口，一间房内住好多人，大家一起合租。悲催的，杏子就是和几个老乡合租的。其中两个老乡，一个有颜有身材，可惜是个前台；一个在外贸公司，累死累活，是个业务。

    但两小区又隔得近，经常被人作对比，曾经还上了报纸。

    那个报纸的内容在前期可谓轰动一时：德龙小区很多单身女白领的内衣裤总是丢失，一周后，警方找到小偷，小偷就住在德信小区。虽然德龙小区治安良好，监控到位，但还是出现了被“偷衣贼”袭击的情况。

    本来贫富差距，德信小区和德龙小区的人就互看不顺眼，自从出了那件事后，德龙小区的人防德信小区的人就跟防贼一样，偶尔碰着了，都是鼻孔朝天翻白眼。杏子曾经就被一个德龙小区的女白领赏了一个白眼。

    唉。。。社会就是这么现实啊！杏子在心里给自己说了句加油，她要奋斗再奋斗，争取用个十年的时间，在东岑市买层楼，把家里二老接过来住。

    “谢谢油条哥！”杏子站在车窗前挥了挥手：“再见！”

    即便有点仇富，但是杏子不偏激，谁的人生不是靠自己走来的？将来她也要像油条哥一样，有车有房！

    “明天见。”油条一只手闲闲地搭在车窗，看着杏子的眼里溢满了温柔。

    温柔。。。杏子觉得是自己的错觉。“油条哥……”

    “我看着你进去。”

    恰如微风轻拂过杨柳，春意正浓……夜色中，杏子的脸颊红了红。

    “最近偷窥狂、偷衣贼频繁出没，我这也是为了杏子的安全。”油条强调，眼睛在夜色中熠熠生辉。

    “谢谢。”杏子声若蚊蝇，一步一步地慢吞吞向小区内走去。

    小区保安：啥偷窥狂、偷衣贼，我看你才像！不，你就是！

    直到杏子娇小的身影完全隐在夜色中，四楼有灯亮起，油条才恋恋不舍地收回目光，驱车回家。

    翌日。

    杏子照旧起得比鸡早，来到公司时，以为又是第一个签到的。

    路过男频编辑的办公室，往里一望，正好和油条的目光对了个正着。

    杏子一脸【懵逼】

    已是阳春五月，油条外衣下搭着件白色的衬衫，衬衫的领口微微敞开；再上，是一张和豆浆差不多白的嫩脸。

    豆浆！

    油条的桌子上放了一杯豆浆！四个大字赫然闯进杏子的视线：现磨豆浆！

    油条你个麻麻呀……

    大早上引人犯罪。

    杏子脑补了三十六种不切实际的毁尸灭迹方案，打算把那杯豆浆、还是现磨的占为己有；随即她颓废地摇了摇头，坚定地向前走去。

    “杏子。”油条温润的声音在身后响起，“今天正好路过向阳包子铺，想起昨天你说喜欢喝豆浆，我就买了一杯。”

    “你买油条了吗？”

    “吃了。”

    “那豆浆你留着吧，配油条再好不过。”

    油条清凉的眼微弯：“配了牛奶，撑了。豆浆扔了可惜。”

    杏子愣愣都看着油条塞她手里的豆浆，热热的，握在手心里暖暖的。这样的油条，好像白衣天使啊~

    “谢谢你！”杏子朝对面的油条扬起一个大大的笑容，低头吸溜着豆浆。嗯！妈妈的味道……

    “不客气。”油条笑：“你可真好养。”

    “嗯？你说什么？”

    “慢慢喝，小心烫。”

    ……