
    这个读者叫【来自深山的老书虫】。

    用户【来自深山的老书虫】打赏了【世外桃人】一颗珍珠，希望后续更精彩！

    小梦惊喜地说：【宿主，一颗珍珠耶！一颗珍珠是1000开元币。】

    长杏女生网的打赏制度和开元文学网是一样的。读者可以充值开元币，1元钱=100开元币，而打赏的物件是从小到大逐渐递增的。

    一枚银元，代表的是100开元币

    一摞银子，代表的是500开元币

    一颗珍珠，代表的是1000开元币

    一锭金子，代表的是2000开元币

    一颗水晶球，代表的是1万开元币

    一颗夜明珠，代表的是5万开元币

    一颗黄钻石，代表的是10万开元币

    一块羊脂玉，代表的是100万开元币

    一块帝王绿，代表的是1000万开元币

    目前，长杏女生网最高的打赏物件是帝王绿，最高打赏金额不限，可以是五块帝王绿十块羊脂玉这样的，随你套餐怎么搭配。

    土豪高兴就好~~~

    一颗珍珠，折合成软妹币是10元钱，和网站五五分成后，江茴笙得到的是5元。

    江茴笙挺感激的，打算以后所有打赏的用户，不论金额多少，都要在第二天附在最新章节上，以示感谢。当然，加更是有标准的，只要打赏一锭金子以上，她都会加更。

    目前，《莞尔一笑很倾城》字数超过了一万字，已经可以冲榜了。

    因为这本书的分类是浪漫青春，当江茴笙点开了浪漫青春分类时，发现《莞尔一笑很倾城》排在了新人榜的第三名。

    前两本，都是校园言情，数据比《莞尔一笑很倾城》要好。其中第一名，一眼便能看出是刷出来的，才两万多字，就有了二十多条的长评，推荐票2000多张；另一本内容很不错，数据没那么夸张，只比江茴笙的这本多了2个点，差不了多少。相信假以时日，《莞尔一笑很倾城》便能超过第二名。

    江茴笙忽然注意到，后台有一条未读消息，打开一看，是一条签约站短：亲爱的作者您好，您的作品经过审核已达到签约标准，被主编杏子提交签约。请添加主编杏子的QQ*******，注明自己的书名和作者名。另外，请注明您的相关信息，添加签约编辑松鼠的QQ*********，洽谈签约事宜。开元文化集团欢迎您的加入，祝您早日成神！

    江茴笙没用原主的QQ号，而是直接注册了一个新的QQ号，连头像都没来得及弄，直接用的系统头像，一只企鹅。

    网名：桃华灼灼

    个性签名：人外有人，天外有天。

    弄好这些后，江茴笙当即添加了签约编辑松鼠的QQ，签约编辑比较忙，一般不能立刻加上，于是江茴笙又添加了主编杏子的QQ，倒是很快加上了主编。

    主编杏子就叫杏子，头像也是个橘黄色的杏子。主编的账号状态为忙碌，江茴笙这人一向不怎么会套近乎，只能默默看了一会儿，便没去说话了。

    杏子通过了【世外桃人】添加好友的请求，粗略地看了一下世外桃人的信息，全新的账号，连空间都没开通。

    =。=

    杏子也不奇怪，很多作者都是工作号与生活号分开的。桃子的账号看起来像刚注册的，难道她第一次写文，还是个崭新崭新的新人？而不是某大神披着马甲？

    一个新人，能写出《莞尔一笑很倾城》这样的作品，起点已经非常高了。

    杏子：在吗？

    桃华灼灼：嗯。

    杏子：你的作品我看了，很不错。题材新颖，文风温暖。希望你能继续保持。争取快点寄合同，这样我也能早些帮你安排推荐了。

    桃华灼灼：好的主编~

    杏子怔了一下，新人话真少。

    杏子：你有多少存稿？

    桃华灼灼：没有存稿。

    ？？？

    杏子：没有存稿是多少存稿？

    桃华灼灼：随性而发。

    杏子：能保证稳定更新吗？最基本的一天一更能做到嘛？

    桃华灼灼：可以的，一天两更。

    杏子：没有存稿的风险非常大，很多新人一时兴起，随性而发，都坚持不了多久。你有空多多存稿，也能多点准备。存稿只有好处，没有坏处。

    桃华灼灼：主编放心吧，不会太监的。

    很少有新人知道太监这个词语，她不是新人？

    杏子：你有把握？

    杏子主编要考虑的因素也有很多。因为一般新人没有存稿，杏子就会觉得他们很草率。没有存稿根本应付不了任何突发状况，比如上好的推荐要加更，上架时要爆更，或者偶尔爆更一下，都能给读者带来不同的惊喜。这样的话，杏子就是想给【世外桃人】推荐，也只能再重新斟酌了。

    桃华灼灼：我是全职。一天快的话能码两万字，想存稿不是不可。所以主编相信我，我会对自己负责的！

    江茴笙知道主编是怕她太监，尽量解释了一番，以她的情况，根本没必要存稿的。

    这么自信？

    杏子：那好，我相信你桃子，千万不要让我失望。叫你桃子没问题吧？^_^

    桃华灼灼：没问题。

    两人又说了几句，由于初次沟通，没有太多的话，便各自散了。

    杏子主编对桃华灼灼的印象：妹子很高冷！

    江茴笙对主编的印象：似乎挺萌的，人如其名~

    接着，江茴笙收到了签约编辑的回复，填资料，撸大纲，一切结束后，下载了合同，家里没有打印机，只得准备外出打印。

    江茴笙批了件薄薄的大衣，裹紧了身体，不知道是不是因为怀孕的缘故，她变得有点懒了，总是发困。

    【宿主，这是您身体素质差的缘故，请尽快赚取积分，才能为小宝宝营造出一个美好的环境。】

    积分？江茴笙这才想起：“我的积分现在是多少了？”

    【1250点。】

    “这么多？”

    【是的宿主，积分多半来自您在槐树下文学网和长杏女生网写文的传播值，一个推荐和一个收藏分别为一积分，一条短评五积分，一条长评十积分，点击不算入积分内。如有打赏，算取打赏额度的一半为积分值。】

    长杏女生网江茴笙今天去看过了，槐树下文学网倒是还没去过。

    “如果是这样，在推荐收藏评论为刷的情况下，也能获得积分吗？”

    【不行的，小梦只会选取真实的数据转化为积分值，刷出来的会自动过滤掉。】

    哦，这样她就放心了！