
    凌千隻的脸黑了，暗沉得可怕。

    总编无疑是戳中了他的悲伤往事。

    心理学上认为，人类活着的最终目的就是延续自己的基因，对于男人和女人来说，虽然目的一致，手段却各不相同。男人要的很简单，也最直接粗暴，就是让自己的精子跑到女人的身体里；而女人，本身作为一种复杂敏感的生物，要求则就太多了。

    这里不研究女人，只研究男人。

    他（曾经）是自信、意气风发的一个男人；现在，就算他有精子、那精子也是死翘翘的，哪里能够开花结果呢！

    左助在心里捏了把汗。你不知道总裁现在不能那啥吧，你还搁人跟前提什么风流男儿，这不是刺激他吗！

    诡异的沉默。。。。。

    总编纳罕，难道他讲错什么了？

    油条心下疑惑，这个新来的Boss，或许有两把刷子呢？因为他在执行总裁的眼里看到了四个字，深恶痛绝！

    作为都市组的主编，都市文是男频网站中最多的，油条刚来开元时，男频是真正的百花齐放，还没形成现在这种怪异的风格，就是yy。现在yy得太多了，不追求内涵和高度、只追求轻松愉快。作者为了来钱，也就迎合读者的这种心理，极尽所能地yy。yy一多，套路就多了，创新就少了。甚至有些主角***女性，读者还会拍手称快；主角只要一对反派手软，立刻会有一大堆读者跳起来，骂作者优柔寡断、自命清高。

    这已经严重脱离了正常人的思维了，是一种急功近利、不健康的心理。

    社会越来越浮躁，年轻人的心理越来越浮躁，网文也越来越浮躁。

    不同人对网络文学的定义不同，大多人认为是快餐文学。但快餐文学，也是一种文学。难道就因为快餐，看了就忘，就不能重视其内涵了？任何文学，都是对人的思想冲击和心灵启迪，如果文学中宣传的不是真善美、那么久而久之，人们自然会受其影响，变得冷漠生硬。

    一个网站，可以追求潮流、迎合市场，但在这基础上，也必须保证有传统文学与之相辅相成；这是一个国家的根基。社会主流，终究是需要传统文学的。

    油条极力想要改变都市频道中的浮躁现象，但终究寡不敌众。他需要领导的政策。

    凌千隻修长的手指缓慢地敲打在玻璃桌面上，沉声缓缓道：“你们说得都不错。现在我说说我的想法。昨天，我也看了网站的一些火文，和网站的APP，得出一个结论，男频和女频各自独立，终归不是好事。男频爽文独大，风格太单一，而那些有内涵的作者被埋没，这样说不过去。我们网站，深度和热度缺一不可。现在外头出版的作家太多，都小有名气。若让他们提起开元，他们会怎样想？都是写些上不了台面的作品，难登大雅之堂；《我和貂蝉有个约会》这是什么？他们没听过。”

    “所以，我给你们半个月的时间，把我以下的想法落到实处。女频才刚发展，急切需要人流量，要在男频主界面上给女频的优秀作品腾出一些位置；发掘一些男频新秀、男频潜力作者、也给他们腾出一些位置，安排合理的推荐，再设立一个精品频道。至于精品频道的标准，你们商量商量，三天后给我一份大纲。”

    总编和其他人面面相觑。

    执行总裁的想法都是他们之前没想到的。

    新官上任三把火，总裁已经点了两把。他们怎么也想不到的是，总裁要扶持女频。说实话，总编的重心都放在了男频上，女频他不怎么关注。前有江淮、后有涟漪，女频想发展，可比男频要困难得多。

    如果有代表性作品和代表性作家还好说，可代表性不是那么好找的！别的女频网站之所以有代表性，是因为它们的大神都发展好多年了，早就收揽了一大堆忠实读者，也影响着女频言情市场的风向。

    “传统文学的作品一向沉重、枯燥。若是有人能把传统文学和网络文学结合在一起，我们可以给他们一次机会，专门弄一个榜单给他们，这个榜单需要申请，有专业的编辑进行交叉审核，这个榜单不重视小说的数据，只重视小说的质量。机会给了，能不能引来读者，也只能各凭本事。”油条思忖，抓住机会后说道。

    四目相对，凌千隻沉默地看了油条几眼，才抿了抿唇：“榜单可以，也一并整理份大纲交给我。”

    油条点了点头：“好的，总裁。”

    ……

    江茴笙回到家，登Q的时候，收到了一条来自主编的消息。

    杏子：今天上客户端免费新书推荐2，记得加更。

    江茴笙好歹前世写网文多年，推荐规则她不是不懂。推荐流程一般是这样的，合同寄到后新书改了状态，改状态的下一周开始安排推荐。安排推荐一般是网页推荐先来，数据差不多了才能上客户端。她合同还没寄到呢，主编就给她安排了客户端推荐？

    世外桃人：好的~

    杏子：现在数据很好，继续努力，多多存稿。签约后千万不能断更！

    世外桃人：好的。

    （此时电脑前的杏子：依旧高冷的桃子啊！）

    江茴笙打算今天更新四章，毕竟上了客户端。而且她想快点上架，解决房租问题。但《莞尔一笑很倾城》的字数不多，上架也撑不了多久。所以江茴笙也只是把《莞尔一笑很倾城》当成一个跳板，先起个好头，再发表第二本。

    打开后台，江茴笙把存好的一万多字，其中包括昨天闲暇时多存的加起来，设置在了晚上八点的时候发表。

    这时候的莞尔一笑很倾城，数据比开始好了很多。

    收藏200多，推荐票一直在涨，评论也增加了二十几条，可能是因为上了客户端的缘故，增加了曝光机会才引来了人流量。

    用户【来自深山的老书虫】打赏【世外桃人】一颗珍珠，希望后续更精彩！

    用户【凌宝宝】打赏世外桃人一锭金子，希望后续更精彩！