
    这个【来自深山的老书虫】江茴笙有印象，刚打赏她一颗珍珠来着，又来了一颗。她去【来自深山的老书虫】主页面看过，确实是个老书虫，评论区有对书各种各样的评论，也关注了很多作品。

    而【凌宝宝】无疑更土豪，江茴笙是第一回见她，还是个崭新的号码，看来是新读者了。

    其他的评论江茴笙都一一过目了，差不多全是好评，这点江茴笙不奇怪。只是还是有些奇怪的评论，比如：

    【上官浅儿】：呵呵，又见关系户！开元现在是越来越没落了，就算是关系户也不能做得这么明显吧！注意影响啊，长杏好歹是新站，这样下去哪里比得上隔壁江淮原创网。

    底下有其他读者：

    发生了什么事，我只是进来看个文……

    这个作者是个关系户？

    不会吧，我觉得写得挺好的。

    一本新书，数据涨这么快，有点像刷的。

    楼主有什么证据说人家是关系户？没签约怎么就不能上推荐了？人家数据好才有机会的。

    隔壁那本玛丽苏王妃文涉嫌抄袭被举报了，这本才上位的。

    【上官浅儿】：我就奇怪了，那么多本书为什么要让这本上位，没点关系谁信！这本书哪里好了？不就是一本校园言情，又是那种狗血玛丽苏虐恋吧，一点新意也没有。

    【来自深山的老书虫】：我怀疑你有没有看文？麻烦你去认真看完后再说。不听你瞎掰掰！[再见]

    【疯狂为了王】：我怀疑你有没有看文？麻烦你去认真看完后再说。不听你瞎掰掰！[再见]

    【微微一笑】：我怀疑你有没有看文？麻烦你去认真看完后再说。不听你瞎掰掰！[再见]

    于是底下的评论又被其他读者复制了：

    我怀疑你有没有看文？麻烦你去认真看完后再说。不听你瞎掰掰！[再见]

    我怀疑你有没有看文？麻烦你去认真看完后再说。不听你瞎掰掰！[再见]

    我怀疑你有没有看文？麻烦你去认真看完后再说。不听你瞎掰掰！[再见]

    +7

    +8

    …

    +10086

    …

    +1008611

    ……

    江茴笙对这个名叫【上官浅儿】的楼主不是很在意，有些人总是满脑子龌龊想法，习惯性地以恶意去揣测他人，就像她生活的那个地方，不也是如此吗？有个美女从豪车上下来，第一反应必须是傍上大款了；有人从上级办公室出来，第一反应必须是被潜规则了……

    但是看到有一些人维护她，江茴笙还是很感动。这世上明辨是非的人还是很多的。

    江茴笙甩了条连接，并且发了回复。

    【世外桃人】：新人，崭新的那种。我的另一本小说《那些年，我们一起追的班花》，正在槐树下文学网参加征文大赛，如果有兴趣可以去看看，谢谢！

    做完这些后，江茴笙便退出了登录，打开了槐树下文学网的作者后台，设置了定时发布。

    《那些年，我们一起追的班花》的排名不错。槐树下文学网和长杏女生网是不一样的，这个青春小说赛虽然主题是言情，但这些参赛作品都很不错，文风偏向正剧，出版风。很多槐树下文学网的原作者也去参加了征文比赛。

    很多故事都带着伤感，充斥着误会。所以，《那些年，我们一起追的班花》无疑是成了一股清流，真实而且不故作伤感。

    ：啊啊啊，我想起了我初中的男同桌，也是像柯景尧一样，大男孩的性格。

    ：我高中的班长就是像沈佳妍这样的，学习好气质佳长得漂亮，当年我还默默暗恋她呢，可惜女神现在早嫁人了。

    ：中学时代一起玩乐的好友已经各奔东西了，很久不联系。怀念过去不如把握现在啊，缘分尽了就是尽了……

    ：会是什么结局呢？期待。

    ：柯景尧和沈佳妍的性格在一起有点悬啊，男生总是比女生晚成熟。

    ……

    下班时间。

    照旧加班的杏子遇见了同样加班的油条。

    杏子加班是在观察《莞尔一笑很倾城》的数据，节节攀升。

    油条加班是因为在写新加榜单的大纲。

    “杏子。”油条手里拿着一沓文件，温和地看着她说：“顺路，一起回去吧。”

    杏子本想矜持一下，但想到今天开会的内容，女频的都还不知道，便露出一个贼兮兮的笑，“麻烦油条哥了。”

    油条：“不麻烦。”

    杏子坐在副驾驶座上，问：“油条哥，总裁下午和你们在讨论什么啊？”

    “总裁打算在男频主页面上给女频腾出一个位置，具体位置在哪，狮子明天应该会找你们几个主编讨论。”油条如是说道，“还会稍微调整一些男频的发展策略。”

    杏子听后心下微微雀跃，给女频腾位置，这无疑是一件好事儿！这说明总裁也是看重他们女频的！

    杏子哈哈笑了两声，像是想到了什么，灵动的脸上闪过一丝不自在：“这几天好奇怪哦，每天早上到办公室，桌子上都会放着一杯豆浆呵呵。我都怀疑是不是办公室里藏着一个田螺姑娘呵呵。真的是太奇怪了呵呵油条哥……”边说边偷瞄油条侧脸。

    油条闻言勾了下唇。

    杏子：“……”你倒是说句话！

    ……

    手机震动了一下，江茴笙站在楼下，拿出手机看了眼，是闫菲发来的一条消息：还有五分钟就到，你等我。

    江茴笙并没回，而是把手机放在包里。

    为了和闫菲约会，江茴笙特意打扮了一番，翻遍了原主的衣柜，都翻不到几件像样的衣服，她也只能随便穿穿了。

    她出门前照了下镜子，脸色比刚穿来时好了一些，刚来时是苍白的，现在是菜色的。

    她刚才从家里挑了仅剩下的一个苹果，拿去位面交易了，希望上门要苹果的人手上会有她想要的东西。

    “嘀嘀――”

    一辆宝蓝色的轿车缓缓靠近，在她面前停住。从车上下来一个打扮时尚的高挑美人，江茴笙知道这是闫菲，因为她看过照片。

    闫菲下了车，帮她开了车门，语气亲切地说：“来，茴笙，上车吧。”

    “谢谢。”江茴笙不由对她生出些许好感。