
    闫菲美目流转，淡淡地说道：“不用理他。”

    这分明就是情侣之间闹别扭故意装作不在乎的语气。江茴笙笑笑，没多说什么。

    快到家时，江茴笙看到一家超市，连忙道：“闫菲，在这里停吧，我想起要去超市买些东西。”她这样说虽是为了不在闫菲和方经年之间当电灯泡，但其实也有自身的成分。她家里的东西真的用着差不多了，而且凌千晁只给了她三天的时间，三天一过，也不晓得凌千晁会做出什么事。她起码得先在家里屯些粮食。

    闫菲爽快地停了车：“那行，我和你一起。”

    江茴笙赶紧拒绝：“今天的事情应该是个误会，那个方先生都追来了，我想他有话对你说。”

    “说实话，其实我不在意。”闫菲道。她并没有要和方经年结婚的打算，如果哪天方经年要另寻新欢，她会祝福。相处这么多年，还没有心动的感觉，或许一辈子都不会有了。

    她这副样子让江茴笙以为她是口是心非：“还是谈谈吧，真的不用送我，前面就到家了。”

    闫菲叹了叹，看见她眉眼微弯笑意浅，心莫名跳动，便鬼使神差地点了点头：“好吧，我跟他谈。你小心点啊，有事call我。”

    “嗯。”

    闫菲看见方经年下车，动作快了一步上车，方经年只得又开车跟着她。

    两辆车在宽阔的道路上，一前一后。闫菲低头看着手机屏幕上亮起来的备注，轻声一叹，把车停在了路边树下。

    才刚下车便被方经年抱了个正着，他捧着她的脸，眼神晶亮地问：“生气了？”

    “没呢。”

    “小菲，我和你妹妹只是在谈合作。”

    “经年。”闫菲苦笑了声：“你知道的，我不待见她，如果下次再让我看见你和她……”

    “不会了。”方经年眼眶发热，紧紧地把她搂在怀里，心里全是满足的喟叹：“小菲你还是在意我的。”他其实有点庆幸，以前闫菲让他觉得很没有安全感，可今天闫菲看见他和闫馨儿站一块，竟然会那么冷然，这绝对是吃醋了！他就喜欢看她这吃醋的样子！

    感觉到抱着她的男人身上温度越来越高，身前还有个硬硬的东西，一向精炼的闫菲也脸色发烫了：“方经年，你要疯了，看看现在什么地方。”

    方经年把她拉到车里，急促绵长的吻落下。

    闫菲娇喘了声，“你是有多久没碰过女人了？”

    “你终于知道你最近冷落我了？”两人离得如此之近，空气都带上了热意与暧昧，方经年小心翼翼凝视着她的眼：“我们，在车里试试？”

    闫菲也被他勾起了火，干脆点了点头。如果说这么多年，他们之前有什么最熟悉的话，那就是身体了。彼此熟识，一点火便会把持不住。

    狭小的车里意乱情迷，湿热、呻吟、低吼。动情之时，闫菲手绞着他身上的衣服，尚且理智：“方经年，你拔出来啊。”

    他嗓音发哑，“可不可以？”

    她坚定地摇了摇头。

    原本心里的美好，在这一刻跌落到谷底。刚才的旖旎温存，此刻荡然无存。方经年使劲敛了敛眼眸，才没教闫菲看见他的失常与失落。

    两人整理好衣裳和车座，闫菲问：“你们公司要把品牌给纪晴岚，之前不是谈好的姚嘉吗，为什么临时变卦？”

    姚嘉也是最近势头正猛的小花旦，站的是闫菲这一队；闫菲不待见纪晴岚，一是因为她和闫馨儿走一块；二是因为纪晴岚太过虚伪，本身也不太干净。

    方经年系着领带，说道：“家里的人听说了最近凌总和纪晴岚的事情，打算卖凌氏面子，我们和凌氏一向多有合作。”论合适，当然姚嘉更合适。但整个方氏不是方经年一人在管，家人的意见他忽略不得。而且人不都是闫菲公司里的吗？应该都一样吧。纪晴岚也不差。

    “……”

    闫菲沉默，方经年这才看出端倪：“你不喜欢纪晴岚？”

    “我承认我不喜欢纪晴岚，但是于公于私，姚嘉的条件都比纪晴岚好。就你们的这款香水，姚嘉清纯的形象绝对更适合。”

    “既然你不喜欢，那我就换了。”方经年笑了笑：“你说什么就是什么，家里那边我会再沟通。”

    “经年，我不是让你听我的。”闫菲深深地看了他一眼：“纪晴岚是我们公司的艺人，我了解。她现在是和凌总传绯闻，但保不齐明天她又和别人传绯闻，我希望你看中的是我们公司艺人的能力，而不是后台。如果你家里让你难做，你可以听他们的。但我还是期待我们两方的合作尽量趋近完美。”

    “我愿意听你的，小菲。别说你选姚嘉是为了公平，双方都好；就算你选了个和我们品牌不搭的人，只要你说换，我就换，你明白我的心意吗？我心甘情愿。”

    他真挚的面容近在咫尺，闫菲一瞬间只觉难以消受，艰难地吐出两个字，“谢谢。”

    ……

    凌千隻此刻脸色深沉，下颚绷紧的线条显示出他现在心情极为复杂。

    “我怀孕了，我怀孕了，我怀孕了……”纪晴岚刚才说出来的这四个字，像是无限循环一样，一直在他的脑海里播放。

    这是候要是左助在这里，一定会立刻喷出一口水！自家总裁刚那啥啥，就有人自动给送上孩子，可喜可贺啊，好歹老凌家有后了。虽然这孩子他妈不咋样。

    “我的？”凌千隻还是很难置信，这太巧合，也太突然了。

    被这么当面质疑，纪晴岚红唇微张，有些委屈：“是，也是我一时大意，忘了吃药……”

    “多久了？”

    “医生说四周了。就是你出车祸前的那一次。”纪晴岚把医院给开的单子给他看。

    凌千隻看了一眼，顿觉头大。这什么妊娠囊、卵黄囊、胚芽情况的描写，他一大男人看不懂啊。他想起，出车祸前的几天，他和纪晴岚是有那么一次，当时出了意外，时间确实对得上。他后来也有急事先走了，只是没想到纪晴岚没吃药。