
    纪晴岚眼带笑意，“千隻不是你们说的那样。”

    如此一来，算是默认了。

    闫菲这才拉着江茴笙走，不屑地说：“现在的演员可真会做戏。”

    江茴笙哪里看不出纪晴岚在做戏，这是巴不得全世界都知道凌千隻是她男朋友。她想起那天见到的凌千隻，也算是相貌十分英俊的男人，没想到……

    她顿时一阵厌恶。她最讨厌的就是那些所谓的花花公子，成日里花天酒地不务正业。左一个女伴右一个女伴，换衣服都没换女伴勤快，一个N手货，总是被炒得很火热。男人啊，都是下半身思考的动物。有时候身为女人，都无法理解，为什么男人会那么注重性。

    “你不喜欢她？”江茴笙直接问道。

    闫菲倒也大方：“他们凌家怎么可能愿意让一个戏子进门。纪晴岚是我们公司的签约艺人，以前经常上饭局，没少接受潜规则，也不知道这凌总什么眼光，看得上她。”

    签约艺人？江茴笙觉得自己好像知道了点什么。

    【宿主，闫菲是星皇娱乐的实权人闫逸的女儿，她现在是星皇娱乐艺人部门的总经理。】

    原来如此。

    但纪晴岚不是闫菲公司的艺人吗？自家的演员，还是个影后，闫菲却对她嗤之以鼻，倒是奇怪得很。

    这些影后的粉丝很快就散了，毕竟影后人都上楼赴约了，她们也不敢闯上去和自家偶像近距离接触。她们能做的就是拿起手机，把今天拍到的照片发到微博上，做消息的第一批传播者。

    相信过不了多久，纪晴岚又要上头条了。

    闫菲和江茴笙往门口走去，刚走到门口时，正好对面走来一对俊男靓女。

    那女的身材姣好，个子高挑，五官娇美，皮肤白皙，穿着一件白色的连衣裙，乍一看，很有仙女范儿。那男的又高又帅，只是一身简约的西装，西装看起来价格不菲，穿在他身上衬得他很有气质。

    那男的偶尔笑笑，显得客套而又疏离，相反那女的，一直娇笑连连，走路东歪西倒，使劲要往那男的身上蹭。

    江茴笙感到，身边的闫菲突然变冷了，站在那一动也没动。

    “姐姐。”传来一声好听的女音，是那女人发出来的。

    方经年又讶异又欣喜，快步走到两人面前，嗓音温润：“小菲。”又看向茴笙，“这是？”

    闫菲的表情这才缓和了一点，介绍道：“江茴笙，我朋友。”

    方经年顿时恍然，轻笑：“原来你就是江茴笙啊，经常听小菲提起你。上回多谢你救了小菲。我是方经年，闫菲的男朋友。”他说话时颇有些咬牙切齿的意味。一直不知道闫菲的好友江茴笙是个什么人，今天一见，真的是不同寻常。和小菲不在一个世界的人，居然能走到一块。闫菲以前交的朋友，可不是这样的。

    江茴笙微微地和他打了个招呼：“方先生，你好。”

    “你们怎么在一块了？”闫菲在这时候问道，平静如水的脸上挂着一丝似有若无的冷笑。

    闫馨儿娇羞地看了眼身边的男人：“姐姐别误会，我和方总只是约到这里来谈合作的。”

    方经年张了张嘴，刚想说什么，突然手机震动了下，很紧急的电话。他抱歉地说道：“小菲，你等我，我接个电话。”说着便往旁边走去。

    直到方经年走到十米之外的角落里，闫馨儿才阴阳怪气地道：“唉、姐姐还不知道吧，方氏这次的品牌代言要给纪晴岚了，姚嘉可能要被淘汰了。”

    闫菲蹙了蹙眉：“什么时候的事？”

    “诶？”闫馨儿瞪大眼睛：“怎么方总没告诉你？他们公司打算把代言给纪晴岚，不给姚嘉了。”

    闫菲不置可否，似笑非笑：“我当你最近为什么敢趾高气昂了，原来是仗着纪晴岚攀上了凌千隻啊。”

    闫馨儿的脸色僵了一下，眼里闪过恨意，忽然得意地笑了，“姐姐和方总也处了好多年了，怎么还没走到结婚的地步，爸爸之前一直在问，该不会方总不想娶你吧？”

    闫馨儿自顾自和闫菲说着话，自始至终她都没看过江茴笙一眼，仿佛把她当小透明。

    【宿主，这是闫菲的继妹，闫馨儿。她现在是星皇娱乐公关部门的副经理。】

    江茴笙真是不敢相信，刚才方经年还在时，这女人是多么的和气，没想到人一走，她就露出原形了。女人啊，真是表面一套背后一套，真教她感到不舒服，还是单纯的女人可爱些！听着闫馨儿那明显嘲讽的声音，江茴笙恨不得捂上耳朵，她太恶心了！

    她算是看出了几件事，闫菲和闫馨儿不对付；方经年和闫菲是男女朋友；闫馨儿对自己姐姐的男朋友有意思。

    “菲菲。”江茴笙看了看闫菲，装作满脸惊诧的样子：“这是你妹妹吗？我都没听说过。”

    闫菲没想到她会插进来，愣了一下，“不是我妹妹，后妈带来的。”

    “哦。”江茴笙淡然一笑：“刚才看见你继妹一直贴着方先生，我还以为是哪儿冒出来的狐狸精，老远的就闻到一股怪味。不行，我要吐了，怀孕了总是会恶心。”

    闫馨儿狰狞了：“闫菲，你交的什么朋友！”

    “没事吧？”闫菲扶了扶她，瞥了瞥那边还在接电话，眼睛却时不时看过来的方经年，对闫馨儿道：“经年还在呢，你最好藏着掖着点，别让他看到你的真面目。”

    闫菲老早就看清了继妹的那点小心思，只是不怎么喜欢搭理她，对她来说，搭理她都是在浪费时间。

    ……

    “小菲呢？”方经年接了个很重要的电话，一回来，便发现闫菲和江茴笙不见了。

    闫馨儿轻声说：“姐姐看起来很生气，和她朋友先走了。”

    方经年的目光沉了沉：“闫小姐，关于这次广告代言的事情，我还要想想，过两天给你答复。”

    “方总！”闫馨儿在后边喊，恨恨地跺了跺脚，眼睁睁看着方经年开车追了上去。怎么回事，之前都确定下来是纪晴岚了，怎么看到闫菲就变卦了？可恶的闫菲，迟早有一天她要把方经年抢过来！听说男人都有七年之痒，他们在一起那么多年，没准方经年早就腻了。

    江茴笙看了看后视镜，转头问闫菲：“是不是有辆车在跟着我们？”