
    凌千隻兴味地看着手机屏幕，喃喃了声：“有点意思。”

    这本书是写线上网游、线下言情的，虽然网游的篇幅不多，但是让人眼前一亮，不觉枯燥。

    用户【凌宝宝】打赏【世外桃人】一锭金子。莞尔一笑很倾城怎么写得这么好看呢，犒劳一下，希望后续更精彩。

    凌千隻之所以要犒劳这本书，还是因为这本书让他想起了往事。大约在他上初中的时候，也是一个网瘾少年，那时候他喜欢打网游，一款名叫《三国争霸》的网游。他在里边的角色是个女性，当时他的名字也叫凌宝宝。打网游都要组队，就是在那时，青葱的年少时光，缥缈的网游岁月里，他认识了他的搭档，白雪。白雪的角色虽是个男性，但从他和白雪的交谈中，可以看出白雪是个女人，因为白雪讲话比较婉转。

    凌少爷问过白雪，为什么要用白雪这个名字？

    白雪当时的回答是：啊！皑如山上雪，我热爱那一片的雪白莹亮……

    凌少爷想，真是个诗情画意的女孩儿。

    后来，要举行一次帮派聚会，凌少爷非常期待，白雪算是他的“初恋”。

    他那天晚上一直睡不着，想象着白雪的模样，一会儿觉得她是个飘飘欲仙的清纯美人；一会儿又觉得她是个令人惊艳的美女；他怎么也想不出她的模样，想丑了怕亵渎了她，想美了还怕亵渎了她，她可能更美呢……

    十四岁的凌少爷，已经是一个漂亮精致的男孩了。

    他比同龄人高，身材好，即便是穿着一件简单的T恤衫，休闲裤，也遮挡不住这个年纪的青春与阳光。

    他特意买了一朵红玫瑰，打算献给白雪。

    当时的凌少爷，自认为玉树临风、英俊潇洒，手捧着玫瑰花，在服务员的带领下进入了577号包厢。

    凌少爷站住，热闹非凡啊！男的、女的、穿西装的、穿拖鞋的、美的、丑的，应有尽有，各行各业，唯独没有学生党！！！

    他嗅不到同龄人的气息。

    凌少爷唇边的笑容僵了僵。白雪，他的白雪呢？

    都是些哥哥姐姐、叔叔阿姨，白雪要是比他大该如何是好？

    这些人似乎都没有发现他的存在。他们相谈甚欢，簇拥着一个人。

    “哟、白雪你打算求婚啊，这个戒指够亮的啊。”

    “你求婚的事情跟凌宝宝说过没，她知不知道？”

    “没呢，没说。怕把她吓跑了。”一道略显粗噶的男音。

    凌少爷上身石化，下身的腿儿有点抖。

    “我说你这会不会太随便了，连她面儿都还没见过，就打算求婚了？”

    “对啊，凌宝宝如果是个已婚妇女呢？”

    “不会的。”又是那道粗噶的男音：“已婚人士都不打网游的。和宝宝的交谈中，我能感受到她是个性格开朗幽默、长相清秀的女生。”

    “说起凌宝宝，她还没来吧，这都几点了？”

    “应该快了吧。”

    众人纷纷向门口的方向看去。

    凌少爷在众人惊讶的眼神中看到了他日思夜想的“白雪”，鲜花吧嗒一下掉到地上。

    ——

    胖纸，一个短小精悍的胖纸。

    黑不溜秋的，脸是他的两倍宽，腿短得不到他的膝盖，一条胳膊顶他两个，手里拿着个红色小盒子，据说是用来求婚的。

    求婚？

    跟谁求婚来着！？他不知道！他走错门了，一定！

    “这里是577？”

    “是啊。”白雪笑眯眯地问：“你是？”

    凌少爷看着白雪那“猥琐”的笑，额上冒出了冷汗。

    忽然听到他惊讶了一下，弯下腰缓慢捡起地上那朵红玫瑰，冷着脸，万分傲骄地瞥了瞥众人：“抱歉，小学同学聚会，走错包厢了。”

    说着拿起手机按了按：“应天你怎么回事？说好的577，你人呢？什么？511！卧槽，你给劳资等着！你她妈的放学回家小心点，别让劳资逮到你！白来一趟了，艹！”

    “哇，现在的小学生都好吊啊。”

    “是啊，还有同学聚会。”

    “这小学生不简单，混黑社会的吧。”

    “……”

    凌少爷毫不犹豫地转身，留给众人一个潇洒的背影。

    只是在转身的那一瞬间，他流下了两行清泪，他听到了心碎的声音。他再也不会爱了！

    然后么，没有然后了！

    白雪从此被拉入黑名单！

    这事儿凌少爷没跟任何人提起过！

    他年轻时怎么那么蠢！蠢货！老师说得没错，珍惜现实，切勿沉迷网络！

    ……

    杜总编和其他一干公司高层以及男频几个重要主编，恭敬地站在新来的一把手执行总裁身边，带他熟悉公司环境。

    公司的女员工时不时瞟着新来Boss的脸蛋，如果现在是动漫的话，她们的眼睛里绝对biubiubiu地发射出爱心。

    “哇！新来的老板真好看。”香菇小声对杏子说：“原来以为只有油条最帅，现在看来，新来的老板更帅。”这年头，搞网络文学、文学创作的人长相大多不咋滴，称赞最多的就是“你可真有气质了”这种话。

    “各有春秋吧。”杏子小心翼翼地问：“你不觉得老板的脸有点黑吗？”

    “啊？没有啊！比我这常年被电脑辐射的脸好太多了。”香菇摸了摸脸颊：“呀！这怎么才一会儿工夫，脸又干了？”

    “不是说那个脸黑，我是说他不太高兴。”

    这会儿，凌千隻一行人正在对面的会客厅里。

    会客厅旁有一个小书房，尽是书架。

    凌千隻确实不太高兴。

    让他们逐个说了对网站发展前景的看法，杜总编是这么说的：“……（之前已经讲了245个字），所以啊，爽文已经成了咱们网站的主流，也能为咱们网站带来更多的商业利益，前几年的传统网文已经没人看了。主角从一个无名小卒，成为拯救天下苍生的英雄，御女无数，女伴各有千秋，姿态各异，这不是所有男人都幻想的吗？三妻四妾虽然在现在已经禁止了，可是身为男人，谁不想拥有得更多呢。大多亿万富翁，都不愿意吊死在一棵树上。”

    杜总编说完，看了看凌千隻的脸色。

    据他所知，这个新来的Boss对网文一窍不通，是个名副其实的花花公子。他这样说，一来是想忽悠他，二来是想投其所好。凌总花名在外，想必对他这番话深有感触。