
    车子有条不紊地行驶在路上，闫菲蓦地问道：“我听老板说你辞职了，为什么？”

    江茴笙在心里斟酌了一番，想着怎么回答她。到最后她发现，她实在不适合演戏。“你说我辞职了，我之前在哪里上班？”

    闫菲睁着一双美眸看她：“就健身馆啊，你怎么了？”

    江茴笙平静地道：“实不相瞒，我失忆了。”

    闫菲愣了两秒，趁着红灯的时候停下，欲言又止的模样。

    “发生了点意外，突然就失忆了。”江茴笙没打算多做解释：“我能问下你，我之前是在做什么工作吗？”

    “清洁工。”

    江茴笙：“……”是有多么怀才不遇啊原主！

    闫菲道：“辞职了也好，那种活不适合你。你如果愿意，可以来我们公司，我帮你安排一个轻松的职位。”她实在是很感激江茴笙的救命之恩，才千方百计想要报答她。知道她生活窘困，她就想着从生活方面入手，以前她跟江茴笙提过几次，可江茴笙每次都幽幽地看着她，把她当透明一样。不仅如此，江茴笙看她的眼神还会迸发出恨意，总是教闫菲不觉明历。还是失忆后的江茴笙好啊。

    也难怪江茴笙会同意和她一起出来吃饭，也是因为失忆的缘故吧！还是让她一直这么失忆下去吧，闫菲想。

    江茴笙摇了摇头，“多谢你的好意，我现在已经有工作了。”

    她知道闫菲愿意帮她找工作是因为原主据说曾经救了她，再看闫菲的模样，家里一定非富即贵。江茴笙毕竟会的技能不多，也不想顺着她的关系占她便宜，如果这样，她们俩估计连朋友都没得做。

    闫菲没多问，点点头：“那好，有任何事情你都可以来找我。”

    两人到了锦肴，饭桌上，闫菲特别热情，“多吃点，我瞅着你瘦了，比前段时间还瘦。”

    闫菲给她夹的正好是肉食，江茴笙看着那模样就不舒服，掩着嘴干呕了两下。她最近每天早上都会晨吐，她都习惯了。她以前也没经验，好在有小梦，帮她科普了不少孕妇须知。

    闫菲被她吓了一跳，担忧地问：“你怎么了？还好吗？”

    “没事。”江茴笙一脸平静：“就是怀孕了。”

    闫菲呆若木鸡，好半晌才反应过来，“茴笙你怀孕了？怎么有的？”

    江茴笙噎了一下，“就那样有的。”

    “不是。”闫菲还是很震惊，“你一个人怎么有的？”这简直就跟一颗炸弹一样。上回见到江茴笙时，她还很纯情，明显就是个黄花大闺女，才一段时间，她就怀孕了？！

    神特么在跟她开玩笑！

    “两个人。”江茴笙汗了汗，淡定喝了口汤。

    “那……”

    “我忘了。”

    闫菲傻眼了，“你的意思是，你忘了你肚子里的孩子是谁的？”

    “嗯。”

    这一顿饭吃得很平静，闫菲一直在默默地瞅着茴笙看，江茴笙却是专注吃饭，吃得心满意足。这不能怪她，上回凌千晁请她吃饭，她就喝了口果汁，就不畏强权地走了。回去的时候发现——

    两个煎包忘了拿！

    亏大发了！

    既然闫菲点了一桌子菜，不吃也是浪费。况且她现在胃口好，能吃。

    闫菲看着江茴笙的模样，就不由一阵心酸。之前认识江茴笙时，她就处境艰难；现在再见，她处境更艰难了，肚子里揣着个拖油瓶不说，还不知道孩子的爹在哪儿，据她所知江茴笙一个人住，压力可见有多大。

    再者，她现在这都像多少天没吃过饭了。

    想想就可怜。

    一个孕妇啊，弱势群体，要遭这么大的罪。

    闫菲想了片刻，还是说了出来，“茴笙，不如你搬来我那儿住，你这样我不放心。”

    “谢谢你的好意，我能照顾好自己。”

    闫菲张口想说什么，江茴笙先道：“我知道你觉得你欠了我，但是我会对自己负责的，这是我自己选的路。”

    闫菲笑道：“成吧，我欠你一个人情。但有麻烦时你就来找我，不要藏着掖着啊。”

    两人用过饭，便打算离开。走到外围时，迎面走过来一个身材窈窕的女人。那女人大夏天的穿着一件大衣，带着墨镜和帽子，擦肩而过时——

    “啊！”有人喊道：“你是纪晴岚吗？”

    “什么，纪影后在这？”

    一些年轻女孩猛地向这边涌来，江茴笙猝不及防，差点被撞到，好在闫菲拉住了她。

    闫菲略微皱了皱眉：“你们追星也有个度，慢点儿，撞到我朋友了。”

    其中有人不服气：“这里又不是你家的地方，你们就不会让开吗？”

    闫菲大概是没见过这么不讲理的人，轻轻嗤笑了声，“真是什么样的人有什么样的粉丝。”

    影后摘下帽子，看见闫菲似是惊了一下，态度很恭敬：“抱歉打扰到你们了。”又对茴笙道：“有被撞到吗？需不需要送你去医院？费用都我出。”

    “不必。”江茴笙淡淡道，自动和她拉开一段距离。

    “纪影后，给我们签个名吧，我们可喜欢你了。”

    “是啊，也帮我签一个。”

    “纪影后，你在秦陵中好漂亮啊！”

    纪晴岚似是很高兴，笑得柔美：“大家排队，慢慢来，不能再撞到人了知道吗。”她一个一个地帮人签了名，别人在她身边拿着手机狂拍。江茴笙想走，却被闫菲拉着，闫菲全程都似笑非笑地看着纪晴岚。

    一个女孩顺势对江茴笙道：“要影后的签名吗？她的签名很宝贵的。”

    江茴笙说了句不用。事实上她没看过纪晴岚的作品，要不是看了最近的微博，她还真不知道她是谁。

    女孩很惊讶，颇有些不屑地看了江茴笙几眼，便也拿起手机开始照相。

    签完名，一个粉丝问：“纪影后，你来这里吃饭吗？和谁吃？”

    纪晴岚的脸上染上了可疑的红晕，“大家可不能说出去。和我男朋友一起吃呢。好了，我要上去了，他会等急的。”

    “影后你真的公布恋情了吗？男朋友是寰宇的少总凌千隻吗？”

    “啊，真的是他啊，他好帅的。希望他不要再那么花心了，要好好对你啊！”