
    凌千隻的视线慢慢落在纪晴岚被红色裙子遮住的肚子上，还很平坦，可是里面很有可能有他的孩子……他的眼神渐渐狂热。这是一种什么感受呢？当你被告知你可能一辈子都不能有孩子的时候，突然有个女人怀了你的种。

    今天是个分手宴，纪晴岚却给他带来了惊喜。

    凌千隻还是存着一丝期待的。他以前想象过自己的婚姻，就是到了一定的年龄，商业联姻，娶个门当户对的妻子，好好培养儿子，把感情寄托在儿子身上。现在这种情况可以排除，他等不到娶什么门当户对的了，他真的急需一个孩子！而且还是个带把的！！！

    “你有什么打算？”凌千隻好整以暇地观察着纪晴岚的表情。

    纪晴岚抬起涂着深色眼影的眼睛，又快速垂下，柔声说：“这是我们的孩子，如果可以，我想……”

    “那就生吧。”凌千隻淡淡接道：“这段时间你先别接活动了，我给你安排一处地方，过个把月我联系医生给你做个检查。你就好好养胎，把孩子生下来，有什么条件你都可以提。”

    他也不会被有孩子的消息冲昏头脑，到时候还是得做个产前亲子鉴定，要真是他孩子，他不会亏待纪晴岚的。但有一点，孩子得归他们凌家所有，他也不会娶纪晴岚。

    “你愿意留下孩子？”纪晴岚万分惊讶，目光惊疑闪烁不定。这超乎她的意料，这还是凌千隻吗？！！！怎么就出了个车祸，凌总变得不一样了！她早就做好了人流的准备，可是，谁想凌千隻不按剧本发展。所有的计划都被打乱了，纪影后思绪混乱，心跳不已，在心里筹谋着一个重大的决定，一个她可能平步青云、风光无限的决定。

    纪晴岚明媚一笑：“我都听你的，千隻。”

    ……

    江茴笙采购了一番，便提着东西回了家。

    此时才是中午，她登了后台，看了看数据，昨天上的客户端推荐，经过万更后，今天的数据飞一样地涨了起来。《莞尔一笑很倾城》已经有三万多字了，推荐票涨了600多张，收藏涨了650个，数据非常不错。把今天的6000字也就是两章也一并码好后，设置了定时，又看了槐树下文学网的数据，江茴笙便继续码字存稿了。

    码完字快到黄昏，江茴笙抽空看了一下位面交易，发现一个苹果引来了不少位面商，一一看过对方愿意拿来换的东西：夜明珠、《玉女心经》、智能机器人一个、丧尸一只、洗髓丹……

    这些东西江茴笙目前都用不着，但是她对洗髓丹非常感兴趣。

    【位面商：来自飞羽大陆的修仙者一枚；时空：纵横交错的平行时空；交换商品：洗髓丹；使用说明：口服。热性洗髓丹三小时之内即可排出全身毒素、改善肌肤、五官，洗经伐髓，拥有羽毛般飘飘然的体验；慢性洗髓丹三天之内便可排出全身毒素、循序渐进，其他特征与热性无异。不良症状：热性可致腹泻，慢性可使毒素从肌肤渗出，建议短期之内不要出门。交换条件：苹果可有可无，重在水银10ml（急，在线等！）】

    原主的身体有点弱，江茴笙很怕到时候生不出孩子。江茴笙于是批了件大衣，带了个帽子，找到了附近的一家药店。因为购买水银是需要批准的，江茴笙能想到的也只有体温计，不知道修仙者愿不愿意要，她也只能拿回去碰碰运气了。

    问过店员，一根体温计里水银的分量大约有3ml，江茴笙索性买了4根体温计，花了她16块钱。在这说明一下，她原本只剩下三百出头的钱，那天弄过合同，兜里还剩290多块钱，刚才去了趟超市，于是仅存210多元钱。现在又花了16，可想而知……

    江茴笙把水银拿回去，喊了声：“小梦。”

    【宿主，稍等。】

    四根水银突然飞向空中，一闪，变成了位面中的物品，整整齐齐地躺着。

    【叮，对方已浏览过物品，是否开启视频交易……】

    【是。】

    一个身材高瘦、长相清秀的年轻男人出现在了江茴笙的视线中，江茴笙萌逼了一下，“先生你好。”

    她以为会看到一个长袍道人，或者看到一个羽扇纶巾、仙姿玉骨的仙人，没想到出现了一个现代人。

    对方激动地说：“我看了你的水银，正是我想要的。”

    江茴笙有点疑惑：“既然你也是现代人，为什么还要位面交换水银呢？”按理说买个体温计是很方便的事情。

    “我们这个世界的物质和你们的时空大不相同，并没有水银的成分。”他解释道。

    这样啊。。。江茴笙顿了顿，说：“我听说打碎体温计后水银会蒸发，还会形成毒气。”

    “小姐不必担心，我可以用法术将它凝结成固态。我正在炼制断魂丹，只缺一味水银。”对方笑道：“你要换的是洗髓丹？你现在的身体不适合用热性的洗髓丹，建议用慢性的。这些洗髓丹都是我亲自调制，质量上乘，用了可以让你感到年轻了十多岁。”

    江茴笙也没惊讶，只是暗暗赞了一句，不愧是仙人。

    于是交货，一颗洗髓丹缓缓落在江茴笙的手中。粉色的灵丹、一半鸽子卵大小，一股淡淡的药香散开，十分好闻。

    【宿主，小梦已经通过细密检测，这颗洗髓丹对身体无害，可放心使用。】

    江茴笙于是按着说明书上说的，泡了杯热水，把洗髓丹放了进去，充分搅拌，直到它与水融为一体，才一饮而尽。

    初时，并没有太大不同。片刻后，只觉体内有一股热气萦绕，不温不火，恰到好处。慢慢地，有什么东西从皮肤上渗透了出来，江茴笙看过去，湿湿黏黏又黑乎乎的，她赶紧去洗了个澡。没想到洗完澡不到一小时，那东西又出来了，江茴笙只得洗了个澡才去睡觉。

    经过一番折腾，躺在床上时，确实有种身轻如羽翼的感觉，浑身通透舒畅，是前所未有的惬意，这一觉，她睡得格外沉。第二天起来，江茴笙又洗了个澡，把全身的污秽洗净，她便发现了不同寻常之处。