
    江茴笙已经没有时间疑惑小梦是怎么知道周碧莲和凌千晁的事，她不动声色地挡在周碧莲面前，恰好遮住了电脑，“房东阿姨，我就跟别人一样，做的微商。没事在什么空间里、微信里、贴吧里、微博上推销一些美容减肥的产品。”

    “哦！”周碧莲得了准确的答案，笑眯眯地说：“我就是怕你成天在屋子里闷着又做什么傻事，你有工作那是再好不过了。我想起还有点事情，先回去了啊。”

    “慢走啊，房东阿姨。”江茴笙笑盈盈地把周碧莲送到门口，在关上门的那一刻，她的笑容骤然消失不见。看来凌千晁有动静了。

    她也只能以不变应万变，先看看他们接下来的第一步是什么，再想对策。

    “小梦，你能查到房东的通话记录？”

    【是的，宿主，小梦拥有黑客般的高级水平，周碧莲进了这个屋子，就在小梦我的信号管辖之内，我也能顺着信号摸索到她的通话记录。可惜周碧莲没在这个房间内通话，不然我也能听到她和凌千晁的对话内容。】

    “看来你的信号管辖范围有限制？”

    【是的，只能在宿主的方圆十米之内进行监控，方圆十米之外的，还需用到黑客技术。】

    江茴笙了然地点了点头，继续去码字，码到晚饭时间时，她只能先去煮了顿饭。

    用过饭后江茴笙像平常一样，拉了把椅子坐在电脑桌前，刚想把今天的章节发表上去，浏览器上出现了一行字：网页走丢了，请检查您的网络设置。

    江茴笙纳闷了，好好的居然没网络了？她继续试了几下，可就是不行。难道是断网了？据她所知，这里的租户都是统一到房东那里交钱，而宽带则是房东联系电信，帮大伙儿牵来的。

    【宿主，断网了。】小梦肯定地说。

    “能查到是自然断网还是人为断网吗？”

    【抱歉，无法查询。】

    江茴笙总觉得这事很奇怪，房东中午刚走，晚上她这房间就断网了。她找到了房东的号码，打过去无人接听。想想现在也是晚上了，大不了明天去问问房东。于是收拾一番，她只能早早睡下。由于中午她有发表，倒也不存在断更的问题。

    第二天，江茴笙打算去楼上找房东。

    这栋楼有六层，房东住在第三层。

    “唉！这可真奇怪，昨晚突然断网了，明明还没到一年呢。”

    “是啊，现在才五月，我记得房东一月才交了年费。”

    “……”江茴笙静静地听着楼梯上住户的谈话，敲了周碧莲家的门。

    “小江啊，找阿姨什么事儿？”

    “房东阿姨，我就是来问问，房间里突然没网络了，我的电脑也没有出现故障，所以……”

    “咳、这个啊。”周碧莲的眼神游移不定，敷衍道：“是没钱了，我这几天忙，也没来得及去交。你等等啊，会交齐的。”

    要不是刚才听了其他住户的话，她还真的会相信房东。江茴笙笑笑，应了声就下去了。她也不好急躁地说句早点交之类的，毕竟她还欠着房租，有苦说不出。

    一天就那么过去，晚上的时候，依旧没网络。

    江茴笙不由冷笑。凌千晁可真是好办法，断网。知道她现在在网上兼职，他就不知道使了什么法子把网络断了，太阴险了，这是断她的后路啊。毕竟二十一世纪，软妹币和网络是一样重要的，做什么都需要网络啊！

    上学，不再是只需要老师和课本，还要多媒体；上班，传统的手工劳作已经不再是主流，脑力工作和网络工作占据了大部分。给一个公司断网一天试试看，不知道会损失多少的客户以及金钱。

    没了网络，还有wifi。

    江茴笙打开了笔记本电脑上的wifi标识，搜寻了半天居然没搜到一个可用的wifi，如果说要密码她还信得过，没一个wifi那就不正常了。

    【宿主，整栋楼都没有网络了。】

    噗！

    江茴笙差点吐血。

    现代四大酷刑，断wifi，手机电池电量小于1％，早起，减肥。首个就让她给碰到了！

    天无绝人之路，她就不相信，全楼都没有网络，其他租户会没有意见。

    对面的租户是一对年轻的小情侣，江茴笙拦住他们，礼貌地颔首：“请问，你们有网络吗？”

    “没有。”那女的淡然地说。

    “那你们怎么都不着急？”

    “咦。”那男的看了一眼江茴笙：“你没有收到？”

    “啊，有收到。”江茴笙愣了愣，打了个哈哈：“但是没网络还真不习惯啊，而且这网断得太神秘了，简直可疑！”

    那男的想说什么，倒是那女的先神秘兮兮地说：“可不是。我猜啊，肯定是哪个租户得罪了人，这个没收到的绝对是得罪人的那个。不过每天每人有200块的补贴，也算是值了。我一天工资都不够两百块的。真希望它多断几天，再说了，不是还有手机嘛，手机也能玩的。”

    江茴笙：“……”

    江茴笙又打了个电话给房东，房东只说还没交钱。无奈她拨打了1008611，接收到短信，本月流量只剩下了16M，原主一个月只有100M的流量，没有包其他套餐，也没有包夜间流量，这真是白瞎了部智能手机。而且还是那句话，不带这样穷的！

    江茴笙郁闷地坐在椅子上，16M够她登个网页发个文了，可是没有无线网卡，流量也连接不到电脑上。

    至于想用无线网卡，首先，你得选个无线套餐。这套餐最最便宜的，一个月也得五六十块；五六十块钱江茴笙还是能节省的，关键是，得买个无线网卡设备器。而无线网卡设备，最便宜的也得一百多，估摸着次等的寿命长不了。况且这个她不敢拿钱出来，接下来会喝西北风的！

    对了，可以设置个人热点。

    把手机流量设置成热点，再用电脑以wifi的形式连接，可是16M也撑不了几天，不是长久之计。

    “难道真的就没有办法了？”江茴笙托腮喃喃自语。

    【有的，宿主。小梦能入侵银行系统，帮您拿到钱，这样您就能拿着钱去买无线网卡了。】

    这。。。。。那毕竟是别人的钱，如果是借的话，江茴笙不介意借一点过来。但是，凌千晁既然想把她逼到绝路，那么就不会善罢甘休。想必她拿着身份证去办无线网卡，那边的人一见到她的身份证，会立刻谢绝帮她办理，就跟今日的房东一样。