
    这些人中，似乎还混进了可疑的男人。因为居然有人在讨论贝莞莞的罩杯。

    “小梦，你知道今天为什么这么热闹么？”

    【宿主，男频论坛中有人在讨论你的文。】

    “为什么？”

    【因为橙子君，她是神光用户。】

    江茴笙这才知道这个【凌宝宝】是个大大的土豪，对方的身份很有可能是个女白领，或者女管事之类的。

    QQ中的头像在闪动，江茴笙按了按。

    杏子：你这本书的字数大概是多少？

    长杏女生网要求小说的最少字数必须达到15万字。而杏子刚看到江茴笙寄过来的合同，上面的字数区间是15-20万，杏子想哭哭不出来，想笑笑不出去。

    事件回顾：

    杏子喝完豆浆，陆陆续续公司的人都来了，大家都开始上班了。

    不一会儿，狮子一脸震惊地走到杏子的电脑面前，问：“杏子，那个世外桃子是你们组的？”

    “啊？”杏子眨眨眼睛：“世外桃人啊，是我组的。”

    “牛！”狮子朝她竖起大拇指：“百万盟主啊！开创了女频新人百万盟主的先河啊！”

    杏子隐隐觉得发生了了不得的事情，而且还和桃子有关。她突然静静地看着狮子，挤挤眼睛。

    狮子慢慢回头，手不自在地摸摸后脑勺：“总、总裁。”

    于是，灰溜溜地回到办公室。

    “不错。”

    杏子听着总裁轻微而清晰的两个字，不明所以。

    “《莞尔一笑很倾城》的作者，是你管的？”

    “是的，总裁。”杏子当下明白总裁的意思，恭敬伸出手：“对了，这是桃子的资料，刚寄过来的，总裁您要看吗？”

    凌千隻眸光微闪，缓缓伸出手，在触碰到文件时刹那顿住，收了回去，微不可闻地叹了声：“我看的是作品，不是人。”

    到底心里强烈的好奇被他忍下去了，他已经不是当年那个懵懂无知的凌千隻了，他不想再见到第二个“白雪”。谁知道作者是不是个男的？大千世界，无奇不有，还是保留他心底的最后一点幻想吧，没有见光就不会死。

    凌千隻走后，香菇双手捧脸又犯花痴了，“天哪，总裁帅我一脸！”

    杏子却是不懂总裁刚才为何叹气。

    香菇突然回过神：“咳，杏子，你手下的那本《莞尔一笑很倾城》很有潜力啊，我今天看了，非常不错！”

    杏子这才想起，去看了看莞尔一笑很倾城，惊呼：“桃子今天居然更三万！”

    香菇说：“你才知道，她遇到土豪了，给她打赏了100万开元币。”

    江茴笙回道：“字数大概是16万多。”

    杏子：/惊恐，怎么会这样少？

    按理说成绩这么好的文，很多作者都会延长字数，而桃子……

    桃华灼灼：这本小说构思时就是这些字数，是篇比较短的文。下一本会长点的。

    杏子：下本书是什么题材？

    桃华灼灼：古言架空、世家权谋

    杏子大大吃惊了，她以为桃子是吃青春饭的，不可不说桃子的青春文写的很有感觉，她也去看了桃子在槐树下文学网的另一本青春文，没想到她下本要写古言。看来这是个不一直吃一个题材的作者了。她就喜欢这样的哈哈！

    杏子：既然《莞尔一笑很倾城》这么短，很多推荐位是上不了的，你想要什么时候上架？

    桃华灼灼：如果可以，希望尽快。

    杏子：如果成绩好，可以优先上架，你已经达到了上架标准。这样吧，我安排你一周后上架，这一周你一天一更就好。

    桃华灼灼：好的，谢谢！

    敲定好上架时间，江茴笙便关了电脑，洗漱一番就去睡觉了。

    手机屏幕在黑暗中亮了亮，江茴笙去接了手机，一个陌生的号码，她忽然睡意全无：“喂。”

    凌千晁的声音：“江小姐，考虑好了？”

    “嗯。”江茴笙的嘴角在黑暗中弯了弯：“考虑好了，要人，不要钱。”

    那厢死寂的沉默，凌千晁忽然笑了，“我明白了。”

    江茴笙看着被挂掉的通话，陷入了沉思。

    ……

    拒绝了凌千晁，就意味着此后的每一时每一刻，都有可能面临着凌千晁的“报复”。

    江茴笙的心都提了起来，不敢轻易放下。

    然而等了一天，凌千晁都没有动作。因为这天，家里既没人来敲门；也没有奇怪的快递小哥给她送快递，然后趁着别人没注意，对着她的肚子就是一枪；更没有所谓的保镖来强行把她架走扔医院里。

    就算是这样，江茴笙也没有放松警惕。第二天，她在家里码字，连续码了两章，手有点酸，她拿起一边的杯子喝了口白水润了润嗓子。

    敲门声响起：“扣扣。”

    江茴笙的心莫名就咯噔了一下。

    如果凌千晁要来硬的，她还真的不会是他的对手。

    她爸不是李刚，而对方的爷爷却是富豪凌中天。

    【宿主，经扫描，来人是周碧莲。】

    小梦话音刚落，那厢就传来周碧莲的声音：“小江，在家不？是我啊，开开门。”

    好端端的周碧莲怎么来了？莫非是来催房租？她现在口袋里的钱更少了，只剩下了两百左右。

    江茴笙松了口气，快速站起来去开了门，周碧莲进来了，眼睛不正常地往房间里乱看。

    “茴笙啊，阿姨看你这几天也没出门，怎么了，没去上班吗？”

    江茴笙笑笑：“我辞职了。这不怀孕了，不敢拿身体冒险。”

    “唉，我老早就劝你把孩子打了，可你就是不听劝。”周碧莲状似叹了口气，眼里冒着精光地往前走了几步，逡巡着她的房间，“你现在不去上班哪来的钱？在家里那是只出不进啊。”

    江茴笙细细地观察着她的表情，“阿姨，我有上班的，就是在网上工作。”

    “晚上？”周碧莲喃喃：“难怪白天都没看见你。”

    江茴笙擦了把汗，“不是晚上，是网上，电脑上。”

    “哦，原来是网上兼职啊，那你可得担心点，别被人骗了啊……”周碧莲虽是奉劝的语气，但是音调上扬压抑着，显得很高兴，“你在网上做什么？”

    “没呢，不过是普通的工作罢了。”

    “哪儿能普通？这网上的工作也是分好多种的。”周碧莲的眼睛盯着她那台屏幕还亮着的电脑。

    【宿主，不能让她看见，她刚才和凌千晁那边的人通了个电话。】