
    站在镜子前，江茴笙观察着服用过洗髓丹后的自己。虽是第一天，但已是可见端倪。她的身高似乎变高了2cm，身材更加玲珑有致，皮肤更加细腻水润了，她的脸色还是苍白，但是脸颊的皮肤嫩滑了很多，五官比原来更加秀美。如果说原主之前是一个气色不好的清秀佳人，那么现在就是一个气色好了一点点的美貌年轻女子。虽然气色没怎么改善，但江茴笙很知足了。身体毕竟是靠自己养出来的，洗经伐髓起的是净化的作用，而不是滋补的作用。

    “咚咚咚！”

    江茴笙从卫生间中出来，大早上的，谁敲门呢？

    她小心翼翼地开了门，门前一个外卖小哥，颇有礼貌：“江茴笙小姐吗？这是你的外卖，请签收。”

    “外卖？”江茴笙问：“我什么时候点外卖了？”莫非是凌千晁派人送来的黑暗外卖，里面实则掺了红花？！

    外卖小哥说：“是你的朋友闫菲小姐帮你买的。”

    听到闫菲两个字，江茴笙松了一口气，快速签了字，把外卖拿了进来。

    这是一顿早餐，不是特别丰盛的早餐，但是看着很精致。江茴笙有点想要落泪，因为她近来的早餐就是自己煮的稀饭，几个小菜，虽然寒掺，可她穷啊！闫菲送来的早餐是热气腾腾的南瓜粥，两个小巧的甜包，一个三明治，一个茶叶蛋，几个小鸡块。

    叮咚。

    闫菲发来了一条微信消息：“茴笙，收到早餐了吗？一点心意，请笑纳！”

    江茴笙回：谢谢，下回不许了。

    闫菲：别客气，我一朋友开餐厅的，东西不吃也是浪费。你是孕妇，一人吃两个人的份。对了，工作有着落了？

    江茴笙独来独往惯了，不太喜欢和人太好，闫菲的话着实令她受宠若惊，也令她感动。

    江茴笙：在当网络写手。

    闫菲：你怀孕了对着电脑没问题？

    江茴笙：没事，我有控制上网时间。

    闫菲：加油，江作家！

    江茴笙以为这样就完了，没想到中午的时候，又收到了闫菲叫来的午餐。到了第二天，闫菲依旧是这么送的，一日三餐，都包她身上了，她竟是都不用做饭了。江茴笙实在过意不去，主意跟闫菲提起，闫菲是这么回的：我已经跟他们餐厅事先预定好了一个月份的，等哪天你拿到稿费了，我就帮你停了。你要是过意不去，就当是我在还你的救命之恩了。

    闫菲就是这么干脆，江茴笙想不收都不行，扔了又太可惜。她暗地里欠下这份恩情，只等着哪天有能力了还给她。

    江茴笙打开电脑继续码字，现在她的存稿加起来有6万多了。码完字，她打开了网页，头条新闻映入她的眼帘。

    “影后纪晴岚疑似怀孕”。

    “寰宇凌总喜当爹。”

    事情大概是这样的，先是有网友把影后出现在锦肴的照片发到了网上，并说影后与凌氏少总公布恋情；然后又有记者拍到了凌千隻送纪晴岚回家的照片，照片中凌千隻十分绅士地帮影后拉开车门，影后眉眼低垂，一只手放在腹部上，笑得十分幸福。于是，无聊的吃瓜群众就开始八卦了，那就是影后看起来怀孕了。

    两个当事人都没有对外做出回应，江茴笙不知道凌千隻怎么想，但从那天她见到影后的反应来看，纪晴岚可不是个贯于默默无闻的人。

    凌千隻翻着左助送上来的资料，眼眸慢慢地幽深起来：“竟是她……”

    尽管他是个脸盲，但他记得这个瘦兮兮的女人，不就是昨天遇到的那个。说实话，他也不知道自己为什么会记得她，毕竟他脸盲不是一两年了。就连纪晴岚的长相，有时候他都不怎么能想起来，还是依靠声音辨别的。

    凌千隻把资料随意丢到一旁，心里憋着无名怒火。这火气莫名其妙啊，他都搞不清来源。

    以前上火的时候，他都是找个女人来缓解一下，可现在。。。妈蛋，别提了！

    凌千隻拿出手机，登录了在开元的读者账号，现在上火，也只能找本小说缓解一下，谁教他是开元的执行总裁呢！他按到女频的界面，想找那本《莞尔一笑很倾城》，可是从头拉到尾没看到。他这才想起这些书上榜都有时间的，可能已经下榜了。开元APP也没有浏览历史，该死的！

    这个问题得跟公司的技术部反馈一下，让他们改进！

    而且这本书他也没有加入书架，这书叫什么来着，好像是什么什么倾城，作者的名字，什么桃子？？？

    作为一个新新的读者，唉……凌千隻找到了免费新书的位置，按了更多，还好底下附着昨天以及一些天前上过这个榜单的书。

    点开《莞尔一笑很倾城》的界面，凌千隻看了最新的章节，不得不说看得他很爽，因为作者居然万更了。一口气看完，凌千隻觉得这个作者写得网游背景还不错，或者还能做款游戏。他们网站的男频有一些网游，不过都是和别的科技公司合作，让公司代为开发，然后再引到自己网站上。凌千隻想，将来他们网站或许也得自己开发网游，也省得买了版权还要和人分成，不划算。

    把书加入书架后，凌千隻又看了评论和其他数据，这书数据增得很快。他的火气消了很多，但还是残留了一点点。

    都说，消除火气最快的方法是什么，散财呗。

    这个作者合他眼缘，他不介意犒劳犒劳她。

    打赏物件，凌千隻看中那个羊脂玉。

    提示：用户余额不足，无法打赏。(ーー゛)

    凌千隻汗了一下，从卡中再划了10万块钱到账户上。10万块钱转化成开元币，是10000000开元币，加上昨天剩下的，他的余额相当可观。

    用户【凌宝宝】打赏【世外桃人】一块羊脂玉。哎呀，这可是上好羊脂玉哟，表达了凌宝宝对世外桃人的诚挚情感，请看在凌宝宝一片真心的份上，加更哟~~~~

    这是系统给出的话，凌千隻怎么看怎么别扭。这绝对不是他的风格，于是他发表了一条评论，想来想去只有两个字：加更

    加更只是两个普通的字，可问题在于，这字体是橙色的。