
    管理员口水鱼：咳，爱卿们稍安勿躁，怎么可能是群主。自从群主火了以后，到处都有人偷她的名字。群主怎么可能这么煞笔，咱怎么说也是理智的喷子，有文化的喷子啊！不是外面那等拿着钱就喷，没素质的喷子！

    一番话哽在喉咙里，想要发言的上官浅儿默默地给自己的账号设置了隐身。

    上官浅儿不信邪地点开了莞尔一笑很倾城，默默看去了。

    几十分钟后，上官浅儿两眼发光：“没有了？居然没有了！作者求更啊，求更啊大大！肖彦好帅啊，我肖男神！”

    “卧槽！我说了什么，这绝壁不是我说的！”上官浅儿脸颊爆红。回想起她对莞尔一笑很倾城的偏见，为什么有偏见，不知道，总之第一眼看见就觉得不爽，很不爽，这可能就是天生磁场不合吧。

    我承认你写得好，可我就是不耐你。哼哼！

    上官浅儿决定了，她要战斗到底，她是一个黑粉，《莞尔一笑很倾城》的黑粉。

    虽然这书确实很新颖，和别的书不一样。但作为一个黑子，上官浅儿还是认为作者是一个关系户。

    想要我给你添加收藏，不，我才不收藏。

    “算了。”上官浅儿点了收藏的键：“我收藏不是因为想追，而是方便我继续黑。但是不追怎么能黑呢，所以我决定追。嘿嘿，好主意~”

    推荐票，就不给你。

    打赏，也不给你。

    至于评论，上官浅儿擦了擦眼睛，卧槽！这是土豪啊！居然打赏，咦，一个零，两个零，三个零，四个零，五个零……多少个零/哭瞎，土豪求带我一起飞啊！

    上官浅儿看了看土豪的橙光，再瞅了瞅自己暗淡无光的免费账号，从来看文不充钱，从来作为盗版狗的她，默默地把自己余下的零花钱一万块，充到了账号里。

    充完一万块后，她成了高v用户，可是神光用户，完全是不够格的。

    上官浅儿不由后悔，以前花钱怎么那么大手大脚呢，爸妈给的零花钱随随便便请同学去哈皮就给挥霍光了，现在成了一个高级的喷子，都丢了面子。是的，她上官浅儿是谁，就算是做喷子，也要是带着土豪属性的喷子。

    上官浅儿想了想，打开这个叫【凌宝宝】的主页面，顺手关注了她。这实在是太可疑了，这个凌宝宝是个新号，收藏的书那里显示为1，一看就是关注的《莞尔一笑很倾城》，既然这个作者是个关系户（上官浅儿自认为），那么她一定不差钱。既然不差钱，她为什么就不能自己开个小号给自己打赏呢？对的，一定是这样。这样一想，上官浅儿的心情好了很多：“表脸的关系户，我是不会向你屈服的。”

    虽是这么想，但上官浅儿还是没有取消对【凌宝宝】的关注。

    ……

    【宿主，经统计，您昨日在下了客户端推荐，且没有迎来网页第一个推荐的情况下，新增了收藏380个，新增推荐票320张，新增打赏5个，分别为1000000开元币，10000开元币，5000开元币，2000开元币，1000开元币。】

    江茴笙听着小梦的话，正在吃早饭差点被呛住。

    1000000开元币，这是传说中的百万盟主？！

    江茴笙吃完饭，打开后台，真的如此！

    用户【凌宝宝】打赏【世外桃人】一块羊脂玉！

    用户【来自深山的老书虫】打赏【世外桃人】一锭金子！

    用户【江城119】打赏【世外桃人】一颗夜明珠！

    用户【口水鱼】打赏【世外桃人】5000开元币！

    用户【吃货小书虫】打赏【世外桃人】一颗珍珠！

    凌宝宝、来自深山的老书虫是老人了，江茴笙记得，可是江城119，口水鱼，吃货小书虫一看就是新读者啊。

    江茴笙把网页向下拉，立刻被那一条橙色的评论晃得眼睛有点疼，不得不说这太突然了，她不是个爱钱的人，可有句话说得好，有钱走遍天下，没钱寸步难行。她现在正是最需要钱的时候，生孩子需要钱，生完孩子还需要钱，奶粉、衣服、玩具……样样不能少。

    而她兜里只有区区的两百多块。

    不得不说，江茴笙是感谢这些土豪的，她们简直就是雪中送炭的小天使。她无以为报，唯一能做的就是加更。

    这不，那个土豪说的加更的评论，底下都被人占据了。

    ：哇！惊现橙字。

    ：橙子君，赐我一根腿毛。

    ：你是哪儿从天而降的橙子？

    【来自深山的老书虫】：加更+1

    ：加更+2

    ：万更

    ：万更太少

    【江城119】：包养我贝莞莞女神，大家都不要跟我抢，就是橙子也不行。

    【口水鱼】：楼上的你暴露了性别/滑稽

    【吃货小书虫】：橙子：加更世外桃子：加钱

    【微微一笑】：如果大海能够，带走我的矮丑……

    【江城119】：那你就只剩下穷了/斜眼笑

    用户【微微一笑】打赏【世外桃人】10起点币，礼轻情意重！

    江茴笙又看了其他的评论，发现大部分都是讨论剧情和表达对小说浓浓喜爱的，这令江茴笙十分开心。其实她写文，最大的目的还是把以前在异次元看过的，这个次元没有的小说分享给大家，她希望能让更多人看到好文。江茴笙有时候也会想，她可能是个假作者，她不是来写文的，她是来推文的。/(ㄒoㄒ)/~~

    江茴笙想了想，百万开元币折合成软妹币是1万元，她能分到五千。为了表示对【凌宝宝】的感谢，她决定日更十章。

    说做就做，江茴笙的存稿中已经有十几章了，她挑了十章出来，设置了发表。并没有分时段发，而是一次性发完。一章字数三千多，一次足足发了三万多。在这时候，《莞尔一笑很倾城》已经更新了6万多字，也不过短短的一星期而已。她甚至只上过一个客户端推荐，收藏却已经有了2500多。

    而当天还守在底下等着讨论作者要几更的读者们激动了，一下更新了三万字，三万字啊！上架爆更的作者都没这个作者勤快。各种打赏和推荐评论不断，毫无意外的，数据又更加好了。