
    他的账户【凌宝宝】升级成了神光用户。

    什么是神光用户呢？这是开元流行的一个传说。神光用户自带逼格，逼格用户分为了七个等级，也就是赤橙黄绿青蓝紫。

    紫字用户，必须充值2-3万元才能获得。（若充值3万，3万算在紫字用户上。以下等级以此类推。）

    蓝字用户，必须充值3-5万元才能获得。

    青字用户，必须充值5-6万元才能获得。

    绿字用户，必须充值6-8万元才能获得。

    黄字用户，必须充值8-9万元才能获得。

    橙字用户，必须充值9-11万元才能获得。

    红字用户，必须充值15万元以上才能获得。

    凌千隻现在是橙字用户，继续看了一会儿，他便关了手机，开始看文件了。

    凌千隻不知道的是，在他退出后，整个开元文学网都掀起了一场不大不小的风波。

    以往，开元的传说是百万盟主。虽是百万，可是换算成软妹币，也就是金额最少一万元，网站和作者五五分成，作者最少得到五千，意味着普通人一个月的工资。有的大神，一天能收获好多个百万盟主。

    但平常的书，能有盟主，都算非常不错了。

    在男频，百万盟主是挺正常的事情；在女频，则就非常不正常了。

    女频的书，最多也就大神，偶尔能有一两个百万盟主。她们对百万盟主都不抱希望，毕竟可遇不可求，能有盟主，就是她们的目标。

    可如今，第一位女频新人百万盟主诞生了！

    还在批阅文件的凌千隻，完全不知道他自己干了件大事儿！

    最先发现这件事情的还是男频的一个老书虫，这个书虫是个土豪日天，在男频很多位大神那里都获得了百万盟主的称号。日天也是无意间看到用户凌宝宝成为《莞尔一笑很倾城》的百万盟主的消息，这是见证女频历史的时刻，于是日天把这消息发到了论坛上，自然引得一众男频土豪聚集。

    江城119：我去，女频神书啊，我去看看。

    日天：我以为又是一本女频脑残，去膜拜了下，才发现题材不错。不造作者是否**萌妹？

    战神尊：666666，日天开车都开到女频去了。

    江城119：司机们你们是否遗忘了一件事，这个【凌宝宝】不仅是百万盟主，还是个神光用户！

    沸腾了，整个论坛沸腾了！

    ……

    上官浅儿是一个中二病晚期的高中生，爸妈忙着做生意，无暇顾及到她。可能是学习和生活的双重无聊，上官浅儿迷上了看小说。上官浅儿从初一开始看小说，到现在高二，可以说，她书龄五年了，也算得上是一只小书虫了。

    但是，这只书虫的属性有些奇怪，也就是愤青。

    愤世嫉俗是上官浅儿的杀手锏。

    哦，这里说一下，上官浅儿的真名叫上官浅，别人都喊她浅儿，所以她的用户名直接成了上官浅儿。

    这不，上官浅儿之前一直在江淮原创网混着，江淮水深似海啊，她乘风破浪，也算小有成就。因为江淮的作者几乎都认识她，这个上官浅儿就是个喷子，还爱挑错，偏偏她挑的错都是对的，让人无法反驳。名气大了，上官浅儿开始傲娇了，也越来越愤世嫉俗了，没事就喜欢把看不顺眼的作者一通骂。在江淮混得差不多了，上官浅儿去了长杏女生网，这是个新开的网站，上官浅儿很感兴趣。

    半年了，上官浅儿一直在挑错，继续发挥她考据党加喷子的属性，几乎长杏那些上过榜能入得了她眼的文，都被她挑了一遍。

    “哼哼哼！”上官浅儿鼻孔中哼了三声，打开电脑，上次喷了那个关系户的书《莞尔一笑很倾城》，她回了句校园脑残什么的，就下线了，也没仔细去看，想必，现在那个评论已经火了。

    只要她上官浅儿出马，就没有不火的。

    诶？

    “难道是我打开的方式不对？”上官浅儿眨了眨眼睛，反复浏览着评论，居然被人刷屏了！刷屏的话是：我怀疑你有没有看文？麻烦你去认真看完后再说。不听你瞎掰掰！[再见]

    卧槽！

    从来只有她才能骄傲地甩给别人一个再见，今天却被人甩了再见！

    上官浅儿冷笑一声：“果不其然我猜得没错，这是个关系户，居然请了这么多水军。”

    好，你有水军，我就没有水军吗！我那还不是水军，而是货真价实的喷子大军！

    上官婉儿登录了自己的QQ，找到了自己建立的一个群【今天，你喷口水了吗？】

    这个群已经是lv5了，非常的活跃，群成员有一千多人。这个群的宗旨就是：喷一喷，有益健康

    群性质：中二、愤世嫉俗、书虫、盗版、喷

    没错，这些书虫还有一个爱好就是，看盗版。因为他们从来没有遇到过一本能让他们心甘情愿不喷的小说，他们自然没有心情掏钱。他们总是四处搜索小说文包，然后上传到群文件***本群成员享用。

    这个群不是随随便便就能进的，而是需要审核。审核条件是，请列举你曾经喷过的三本书。进群后，得发曾经喷过的三本书的评论截图，还得用自己的后台截图，截图内容要群内几个管理员交叉审核，确认这考据得还不错，属于高级喷子水准之后，才能进群。

    进群不截图者，踹。

    评论不合格者，踹。

    就是这么简单，这么任性。

    对话框弹了粗来，上官浅儿刚要组织大家去喷口水，却被对话框中的口水给呛住了。

    管理员口水鱼：众位爱卿，都停下口水让我说两句。昨天看到了一本很好看的书，长杏女生网的《莞尔一笑很倾城》，不一样的小说。什么也不说了，甩链接，你们自己去看。

    口水虾米：哇，鱼鱼居然推书了？太阳打西边出来了？

    口水螃蟹：抱走，我去看看。

    口水花蛤：没完结？还在连载！差评

    口水牡蛎：啊啊啊，这本我看了，正在养肥哟~

    管理员口水鱼：天哪！我看了停不下来！完全掉入坑中！

    口水鸡：群主在那里说作者是关系户，咋办？好像误会作者了。

    口水花蛤：评论我都还没瞅瞅，不可能吧，群主不是这么不理智的人啊。

    口水螃蟹：我看了，真的有群主！