
    江茴笙想了想：“有没有可能，连上别人的手机？”

    【宿主是想用别人手机上的网络？】

    “现在只能这样了。”江茴笙可不敢断更啊，断更影响信誉。她的16M还得留着以备不时之需，只能卑鄙地蹭蹭邻居的网络了。她不会用太多，也就设置一下未来几天的定时发表。

    接下来，小梦鼓捣了一番，电脑上真的出现了个人热点。江茴笙连接了上去，网速不是很快，但勉强凑合。连续设置了上架前几天的定时发布。本来江茴笙是打算下线的，可是她又忍不住浏览了爆更后的评论，浏览了评论也就算了，她照旧看起了每日新闻，不论是政治、财经、社会、还是娱乐什么，都不放过。

    如此一来，居然用了五十多兆的流量。

    下午，江茴笙在屋子里吃饭，隐约听到隔壁小情侣路过的声音：“我也就聊了几句微信，电视都没看，10086打电话跟我说我只剩下100多兆的流量了。奇怪，明明昨天还剩下170多兆的。”

    那男的说：“10086不可能乱来吧，可能是你不小心点到了什么，忘了吧。”

    “好啊你，我能不小心点到什么？”

    “那也有可能是你聊微信时聊了什么没注意。”

    “不是你什么意思，我能聊什么没注意？”

    “……”那男的：“话说……你是跟谁聊的微信来着，一下子用了那么多流量。”

    “你居然怀疑我！”

    “……”

    【小梦：怪我咯←_←】

    到底是凌千晁先把持不住，这天晚上，江茴笙就接到了他打来的电话。

    对方的声音有些嘚瑟：“江小姐~”

    “……凌先生。”

    “你感觉如何？”

    “凌先生问的是什么事？”

    “网上的那些事。”

    江茴笙顿时呵呵一笑，“哦，这还得感谢凌先生，谢谢你啊。本来怀孕呢玩电脑就是不好的，我还想着我这网瘾要怎么戒呢。这不凌先生手段利落地就帮我解决了。虽然没网络很无聊，但是为了孩子的健康，我愿意忍。”

    凌千晁啧啧了声：“江小姐打算一辈子都待在屋里？也是，外头不安全，江小姐一个人要多加注意才是。况且江小姐现在也不是一个人，能少出门尽量少出门。”

    这混蛋！

    “你……”江茴笙冷笑：“连孩子都不放过，你这是谋害未成年。”

    “是未生命。”凌千晁说：“现在后悔还来得及。”

    江茴笙果断：“自己选的路，跪着也要爬完。”

    凌千晁似乎笑了笑：“那我陪你再玩几天。”

    江茴笙愤怒地挂了电话，凌千晁最后那一句话令她很不安。

    ……

    江茴笙这天总觉得心神不宁，明明才怀孕两个月，可是却浮躁得很，有一种有气无处撒的感觉。

    她想，她可能中了一种叫凌千晁的毒，也得了被害妄想症。

    早早码完了字，六点，江茴笙洗漱了一番，便躺在床上睡了。

    这一觉睡得极沉。忽然，江茴笙从床上惊醒，喘了口气，心脏处隐隐传来绞痛感，痛得她难以呼吸。她努力想要把那种痛感压下去，但是不行，小腹里突然有异动，痛得一抽一抽的。

    江茴笙吓坏了，虚弱地喊道：“小梦。”

    【宿主，您看起来不舒服，咱们快去医院吧。】

    江茴笙点了点头，艰难地直起身想要下床，头脑却一阵昏眩。她知道她这是老毛病犯了，心情不好时就会心悸。如果是以往，她还能自主，可是现在怀孕了，还影响了胎儿。她这样子，根本去不了医院。想想她认识的人不多，目前为止似乎只有一个闫菲，找到闫菲的联系方式，江茴笙拨过去。

    “喂？茴笙？”

    “闫菲……”声音有点哑。

    “你怎么了？发生什么事情了？！”

    “我肚子疼。”

    “肚子疼？！你试试，能自己走不？你等着，我立刻去你家，别害怕啊。”

    江茴笙疼得眼泪打转，暗暗后悔自己做的梦，真的是报应不爽。如果孩子有什么事情，她不能原谅自己。这就是上天送给她的礼物。

    闫菲心急地握紧手机，往床下跳，连衣服都来不及换，只能批了件大衣匆匆往外赶。

    “小菲？”刚从浴室中走出来的方经年，拿着块毛巾擦着头上湿漉漉的短发，“你去哪里？”

    “江茴笙出事了！我得去她家一趟。”

    话音刚落，人就跑到门口那里去了。方经年想起刚才的一瞥，她还穿着件睡衣，他皱了皱眉，为了追上闫菲也没时间换衣服了，也拿了一件黑色风衣穿上，追上了刚要开车的闫菲：“我和你一块。”

    闫菲急得没给他一个眼神，发动车子，踩动油门。

    “小菲，非得那么急，就不能换件衣服？”方经年隐隐也察觉到发生了大事，但闫菲一向是个精致的女人，无时无刻出门都得打扮得体，画着淡妆，这是女人的礼仪，然而现在她居然披头散发不说，还穿睡衣。

    “来不及了。”闫菲道：“出事的是江茴笙，我已经顾不得形象了。”

    方经年来不及吃味，感受着这飞一样的速度，想当年年少轻狂，他也和几个哥们飚过车……看着开着车横冲直撞的闫菲，他一方面感叹不愧是自己媳妇，一方面提醒道：“小菲，超速了。”

    闫菲已经管不了那么多，美目染上了急色：“我巴不得能坐火箭过去。要是去晚了，那可就是两条人命啊。”

    又是江茴笙！

    方经年眼眸一暗。

    怎么说，其实他和闫菲今天晚上还没圈圈叉叉，两人本来是打算做那事的，夜生活才刚要开始，可是现在呢……

    又被江茴笙搅和了。

    方经年无奈摇摇头，他怎么跟一个女人吃起了醋！可是，这真的是个不同寻常的女人。他都要怀疑她是不是故意的了。上次箭在弦上，江茴笙一条微信过来，闫菲直接去聊微信了；这次刚要开始享受夜生活，江茴笙一个电话过来，方经年连肉渣都吃不到。

    交警的声音一路相随，车子在江茴笙所在的房子前停下，惊起尘土无数。