
    江茴笙前世的时候，和刘开阳结婚后，就一直过着家庭主妇的生活。没事时，她就喜欢看看小说。当然，她看的最多的小说就是婚恋文，因为她毕竟是个已婚妇女。婚恋文层出不穷，各有千秋，大抵温情的很少，全是虐身虐心，一大批婚后出轨男如僵尸来潮，气势汹汹地逼近。

    她记得印象深刻的就有：

    《心坟》，男主出轨前女友，害死女儿后才幡然醒悟，可惜女主心死，结局男二上位，男主生病而死。

    《心有不甘》，女主与男主相识十年，舍家弃业陪着男主打天下，结果男主事业有成就变坏了。第一次出轨后被女主发现，也不多做解释再出轨，导致小三怀孕。小三找上门，女主无意间把小三的孩子弄没了，女主伤心之下，打掉了自己的孩子还给他们。男主觉得孩子没了女主一定不会原谅他，索性破罐子破摔，出轨到底，持续出轨，自我放逐。两人都不愿意主动跨出一步，缺少沟通。女主苦守婚姻，一次病倒之后，男主却在陪着小三，女主忍无可忍，坚决离婚。离婚后，男主心有不甘，一直笃定属于自己的东西，没了怎么能甘心？就算食之无味，弃之也可惜。他以为女主人老珠黄，和他离婚了也不会有人要，并不太在意。结果男人总是不懂女人，当一个女人，说离婚并不是说着玩而已，而是实在内心已经千疮百孔，才会选择离婚。在离婚之前，女人通常会选择等待。结局男二上位，女主和男二结婚生了一对三胞胎。男主最后因女主而死。青春都被喂了狗，谁也想不到的是一段十几年的感情，就葬送在了商场的纸醉金迷里。曾经多么好的一个少年，最后也变得滥情。曾经有多么甜蜜，后来就有多么讽刺。男主死前回到家，看到女主给他写过的一张纸条，问他为什么不回家。于是他幡然醒悟，原来他曾经有过机会，原来多年前女主给过他机会，可是他却选择一错再错。他后悔了吗？他后悔了，原本那些该属于他的温情和美好，都是怎么不见的？可是世上没有后悔药，没有一个人会一直在原地等你。爱情或许是女人的全部，但是男人的全部并不只有爱情。

    对于谁是男一谁是男二，江茴笙不想多做探讨。她觉得苏寅正这个人物刻画得比较现实，就干脆把他当成了男一。江茴笙曾经特别恨苏寅正，却也心痛他；周商商虽然为情所伤，最后也得到韩峥，得到了一场现实中很少有的童话。现实中遍地是苏寅正，可是少韩峥。虽说浪子回头金不换，可是韩峥无疑是幸运的。苏寅正太早得到，不懂珍惜。有了一个专一的开头，却没专一到最后；韩峥默默爱了商商十几年，无法得到，心有不甘，得到后，自然一心一意，深情无悔。但若说起私生活，两人半斤八两，无非是先后的问题。

    当初看完这段恋情，江茴笙一度陷入心有不甘的情绪中。是啊，心有不甘，谁都希望从一而终，然而人是会变的，共苦却不能同甘，如果可以，还是希望有一个苦尽甘来的结局，所有的甘和苦，皆是由最初的人赋予。

    类似的婚恋文有《预谋出轨》《婚久必昏》《婚过去后》《夫妻一场》《负婚人》《梵歌》《当糟糠遇上黑社会》《哪一年让一生改变》《只婚不爱》（排名不分先后）……

    有的人说正是因为遇到了几个渣男，才显得真实；但是如果可以，谁愿意自己遇到几个渣男呢？谁不想从一而终，哪怕平平淡淡，也是种幸福。真爱就非得刻骨铭心？小说中那些被抛弃的女人往往有个童话般的男人守候着，可是现实中的女人呢？大多是男人出轨的继续出轨，女人还得妥协。不要说抛弃渣男重新开始，那哪里是那么容易的事情，需要多大的勇气才能愿意改变。往往是还不曾饱经沧桑，就已经失去了热泪盈眶的勇气，最后也只能心有不甘。

    江茴笙的心病就是在那一段时间犯下的。本身婚姻不太幸福，看了些婚姻不幸福的书，于是越看越惆怅，越惆怅越看，直至陷入死胡同。虽说有些人会不再相信爱情，因为曾经那么美好的爱情啊，总会因为各种各样的原因破裂，但正是有那些，也让江茴笙更加相信爱情弥足珍贵，难遇也难求。

    说起出轨，势必就想起了渣男。江茴笙之前历经过渣男遍地跑的小说年代，《殇璃》《憾生》《东宫》《裂锦》《孽债》《蚀心者》《花千骨》《废后将军》《放弃爱你》《第三种爱情》《华胥引之宋凝篇》《山月不知心底事》《来不及说我爱你》等等等，渣得让人不忍直视。

    当然，江茴笙认为虐身中最渣的还是《废后将军》里的慕容炎，至于虐心中最渣的，那就各有千秋了，《山月不知心底事》中的叶骞泽算一个，《心坟》中的贺毅也算一个。

    江茴笙越想越心痛，这是她的心结。当初她的婚姻，她是没有经营的，也谈不来爱情。可是一想到世界上还有那么多的女人，她们付出了青春、付出了美好，换来的却不是长相厮守，她就万分难过。

    闫菲看她一脸郁结，劝道：“你现在最好放宽心，何必入戏太深呢？要我说，那些在婚姻中杯具的人，其实自身都有原因。爱就是爱，不爱就是不爱，为什么要忍着？珍惜现在，把握当下，何必要为了一些这样那样的原因委屈自己，也何必要将爱深藏于心底，这就是深沉就是大爱？人的一辈子就那么短，好歹为自己活点。喜欢就去追，追不到不后悔。种什么因得什么果，到最后后悔了，也只能咎由自取，怨不得旁人。”

    “而且，我发现你说的挺好玩的，我平常啊最喜欢这种死去活来的文了，不过我看看就过去了。”闫菲继续说：“茴笙，你上次不是说你在当写手么，你看你还真的有天赋，随便做个梦，都能梦到这样的故事。”

    江茴笙看了眼闫菲，她还真是没心没肺啊。果然生活快乐的人看虐文，生活杯具的人看爽文，也不是没有道理在里边的。虽然说爽文是扯淡、虐文更特么扯淡，但是各花入各眼，看着开心就好。

    “你要是把这写成小说，后妈的称号就是实打实的了。”

    江茴笙眼睛一亮：“这个主意好。”

    闫菲看着她，语重心长：“你现在的身体不宜郁结，听我的，以后你一想到什么虐文，不要憋在心里。要么找我说说，我是个金刚心，不容易碎；要么你就写成小说，把惆怅宣泄出去，自然就豁然开朗了。”

    “谢谢你闫菲，我明白了。”江茴笙坚定地点了点头。