
    闫菲急急地往楼上赶，方经年正要追上去，忽然被一只手拉住：“你们怎么回事，追了你们一路。违反交通规则也不带这样的呀，驾驶证呢？拿来我看看。现在的小年轻啊，真的是疏于管教！”

    郁闷的方经年抬头望了望，只能在楼下给闫菲善后。

    “茴笙，茴笙！”闫菲眸中闪烁着担忧，快速走到床前，温柔地问：“你能不能走？”

    江茴笙摇了摇头，但却很庆幸，除了肚子疼点，头晕了点，冷汗涔涔外，并没有什么危险红色液体从身体流出。可即便这样，她还是担心她的孩子给疼得影响健康，所以她不敢乱动，也没力气乱动。

    “我抱着你吧。”闫菲看她柔弱的模样，不由一阵心疼。

    直接来了一个公主抱。

    江茴笙傻眼了。

    闫菲面不改色。

    疼痛之极的江茴笙瞥到闫菲的侧脸，心里某根叫坚强的弦断了，她咬了咬苍白的唇，莫名感动得想哭。

    【宿主，莫非这就是传说中的公主抱。】

    同为女人，江茴笙虽瘦，闫菲也不见得多胖，抱着有些吃力，可她还是小心翼翼的模样。

    到了楼下，一众警察同志加上方经年筒子都风中凌乱了。

    他们见到的是，一个神色冷然貌美如花的女人，怀中抱着一个纤弱的小女人，那女人依偎在她怀里，模样端的让人可怜。

    闫菲瞥了一眼警察，说道：“稍后我跟你们走一趟。不过我朋友现在很危险，必须立刻去医院，不然孩子可能就保不住了！请你们理解我，经年，这里就麻烦你了。”

    说着，动作轻柔地把江茴笙放在车里；之后，车子扬长而去。

    依旧惊起尘土无数。

    警察看方经年：“嘿，你不是说她是你女朋友吗？”

    方经年孤零零站在原地，“对啊，她是我女朋友啊，没错的啊。”

    警察：可我们怎么觉得她是别人的蓝朋友呢～

    ……

    穿着白大褂的医生站在病房里，缓缓说着症状：“心思过重，情绪过于悲伤，动了胎气。好在月份不大，对胎儿也没有影响。以后不能再这样了，放宽心，保持心态平和，多增加一些高纤维食物的摄取量。”

    江茴笙和闫菲又问了医生一些注意事项，医生才离开病房。

    “这么晚还打扰你真是不好意思，可我除了想到你，就没别人了。”江茴笙抱歉地对闫菲道。若不是不得已，她真的不想麻烦别人，尤其现在还是晚上。

    闫菲不甚在意地笑道：“没事儿，你的安全才是最重要的。”

    江茴笙有些不确定地问：“你是一个人来的吗？”刚才在闫菲怀里痛得死去活来，模糊间好像瞥到一个英俊的男人也在场。那个男人似乎是闫菲的男朋友方经年？

    “是啊。”闫菲俨然已经忘记了方经年，转了个话题：“你到底是怎么回事？医生说你心思过重？”

    江茴笙垂眸：“心病了，隔段时间就犯，我也拿它没办法。没想到却动了胎气。”

    她的脸上犹挂着点点泪痕，苍白的面颊愈显憔悴。

    闫菲拉了把椅子坐在病床前：“什么心病？说出来我听听，我顺便帮你想想办法。”

    江茴笙的眼角带着湿意，哀声道：“做了个噩梦。”

    “什么噩梦？”

    “关于出轨渣男。”

    瞧见闫菲好奇的眼神，江茴笙决定说出来，长久憋在心里，可不是好事儿，会动胎气的。

    “渣男，真的是太多渣男了。”江茴笙抹了抹眼泪：“有个男主，性格放荡不羁，她的女友没有安全感，总是跟他分分合合。后来有一次，他们又分手了。男主家里的生意出了危机，女主喜欢男主，陪着他挽救公司的危机，生活才渐渐好起来。一次意外，两人发生了419，女主怀孕了。就在这时候，男主的女友回来了，男主喜欢女友，想和她复合，可是女主特别爱男主，拿孩子要挟他，然后两人结婚了。”

    “婚礼的现场，男主没有到。两人结婚后，男主对女主和女儿不管不顾，继续在外头花天酒地。结婚多年，女主一直默默地等着男主，这条路是她自己选择的，她愿意等，等他在外头玩累了，等他愿意安定了。就在男主也想跟女主好好过的时候，前女友回来了，故事开始了。男主以为自己还爱的是前女友，于是出轨前女友。女主问，你们有没有做过，男主说，一晚上好几次。男主想这边一个家那边一个家。女主又怀孕，默默预约了人流没告诉男主，被歹徒抓到为了捍卫清白被打到流产，而男主却在抢小三的婚，什么也不知道。小三怀孕了，见男主不离婚，赌气去日本，男主追着去，还带上了女儿。结果日本发生大地震，男主和小三开车走了，女儿一个人在酒店里被砸死了。女儿死了，男主后悔莫及，才后知后觉地发现自己爱的是女主。可是女主的心早就绝望、早就死了。女儿死的消息硬生生把她逼疯，恢复记忆后她开始对男主和小三展开了报复。小三被歹徒抓住，引产下畸形儿，男二告诉男主，女主曾经也被歹徒抓过，那个时候的模样比现在的小三还要惨。女主要和男主离婚，男主不愿意。男主得了癌症，为了女主幸福，只能选择放手。离婚后，女主用了几年的时间忘记过去，男二上位，女主和他生了个儿子。最后，男主去世。死前女主去看他，男主被病痛折磨得快要脱了形，说了句：‘贺太太……疼……。’他疼，他也需要人疼。可他需要人疼的同时，有没有想过，这世上有一个女人，早已疼到没了力气，早已疼到不想再爱。”

    江茴笙最见不得这种渣男了，结婚了你起码要负责啊，你是一个丈夫更是一个父亲，而你真的是太失败了，因为心里憋着一口气，不仅没尽到做丈夫的责任更没有尽到做父亲的责任。后知后觉也是有限度的，一个女人，等了你那么多年。那么多年，你都不见得珍惜。

    闫菲听了颇有感触：“这是谁的故事？好好的你怎么会做这种梦？还是这么一个悲伤的故事。”

    “一本小说而已。”

    “什么小说？”闫菲问，顺势拿起手机。她其实也是看小说的人，毕竟做娱乐这一行，偶尔会遇到一些小说改编的情况。

    “心坟。”

    闫菲搜了搜：“心坟是什么小说？没有啊。”

    当然没有了，毕竟这是个平行时空。江茴笙道：“嗯，是我在梦中想到的。”

    【小记】

    闫菲：结果她大晚上动了胎气，居然只是因为想到一篇虐文。

    医生：没想到她是这样的孕妇/吐血

    老夫行骗……哦，不，行医多年，第一次遇见，涨姿势了。

    女主：珍爱生命，远离虐文！

    作者：别急，下章在凌晨五分，还有一大打渣男。←_←