
    江茴笙心中一跳，蓦地屏住呼吸，有点做贼心虚的感觉。她觉得这声音有点儿耳熟，似乎在哪里听过。像风一样，风过无痕；又像羽毛，撩拨着她的心弦。

    “什么事？”对方又问了声。

    江茴笙干巴巴地说了句：“不好意思，打错电话了，不见。”

    挂完电话后，江茴笙摸了摸胸口，平复了下心跳。真是奇怪，她居然会被一个陌生男人的声音给迷住了。虽然……但是……不可否认的是，那个男人的声音挺醉人的，就像她以前听过的广播剧里的那些配音人士的声音。

    【宿主，这个号码的主人是凌千隻。】小梦提醒道。

    江茴笙立刻变了脸色，捂着嘴有点反胃，居然是那个大种马！她会对他的声音着迷？！

    可是，原主的手机里怎么会有凌千隻的号码？还存成了4。而且原主的微博还只关注了凌千隻和寰宇地产，说是巧合根本不可能。再者之前鉴定过了，她和凌千隻之间没有血缘关系。一个女人，关注一个男人，最大的原因一般就是……

    原主的密码是清一色的520674，如果674是个人的代号。674=凌千隻？貌似也说得过去。

    江茴笙难得地沉重起来，整个人都不好了，她不敢再想了。

    ……

    凌千隻莫名其妙地挂掉通话，看了手机屏幕一眼，抿了抿薄唇，微愣：“我居然接了个陌生号码。”

    前几天提的事情，总编和一众主编都拟好了大纲，他正在查阅中。可能太入迷了，听到手机响起，他想也没想就直接拿了起来，压根没看来人是谁，才闹了一个大乌龙。

    凌千隻没把这当回事，也没时间阴谋论，他悠闲地喝了口咖啡，闲闲地靠在身后的椅子上，打开了莞尔一笑很倾城这本书。他其实对这种书不感兴趣，毕竟一个大男人，那里边的肖男神有多么帅，他都无感，他又不是基佬，也不是少女心爆棚。

    但是他对这个作者挺感兴趣，就算没看接下来的文，他也会关注这个作者。这个作者很可能会成为女频一颗冉冉升起的新星。

    定睛一看，凌千隻看呆了，最近还真热闹。世外桃子（凌千隻觉得这个更顺口）为他加更了，而且他的评论居然有人回复！

    按了下去，一条条看下去。

    橙字君

    橙子

    橙子……这么娘炮的称呼……

    凌千隻黑线，底下的人居然都叫他橙子。婶可忍叔不能忍啊！

    再下去。

    世外桃人：@【凌宝宝】蟹蟹，房租有着落了。

    世外桃子回复他了！不过蟹蟹是什么意思……哦，应该是谢谢的意思。

    凌千隻没想到他随便打赏出去的一笔不值一提的钱，居然对世外桃子帮助那么大。还有，这世外桃子好像是个穷鬼，交不起房租？凌千隻终于找回了一点身为男人的尊严。尽管暂时他是一个很不寻常的男人，女人看到他幽怨的眼神，或许还会伤情地说一句，“他看起来很有故事”，但是他真的彻底失去引以为傲的尊严了。现在有这么一个人，一定在心里感谢他，还有这些读者，也一定在心里羡慕他……的钱，想到这，凌千隻开心了。

    找回尊严的凌千隻刚要再给世外桃子打赏一些钱，既然有钱交房租了，不如他直接打赏世外桃子一套房子吧。

    然而，凌千隻忽然沉下目光，忍住了给世外桃子打赏的冲动。若是一味用钱砸作者，很可能会使一颗女频新星淹没，从而变得充满铜臭味，这未免得不偿失。于是凌千隻只简单地回了一句话：不用……蟹，期待你早日成神

    ……

    时间倒回某天。

    “唉，就不该回来，这破网络！”江城烦躁地摇了摇手机，乡下这地方，网络奇差，信号也不好。手机屏幕上冒出一句话，“你已经进入了没有网络的异次元。”去他娘的，这就是在跟他作对。

    “江明，我当初是瞎了眼才嫁给你这个赌鬼！你说，你这个月的工资拿到哪里去了？小城下学期的学费都不够了，你还赌。赌死你算了。”吴燕尖利的怒吼声透过掩着的木门传到厅子里，江城忍不住皱了下眉。

    紧接着，男人不耐烦地说：“我说你这婆娘，有完没完了？我也就是这回手气差点，等下回手气好了，就都给你赢回来。小城学费没了，找茴笙那丫头啊，之前不都是茴笙给的嘛！咱养她这么多年，不是养只白眼狼的！”

    “你好意思跟我说，茴笙那死丫头有多久没回来了！下回你要再赌，你就别给我回来！”

    “你这婆娘，要闹到什么时候。你别以为老子不敢还手。”

    “好啊，江明，今天我不打死你我就不姓吴。”

    然后，屋子里传出一道乒乒乓乓疑似打架的声音，江城摇了摇头，早已见怪不怪。

    江城看着手机上正停着的开元文学网的页面，那个圈一直在转啊转，就像屋子里两人的吵闹声一样，没个尽头。他是个大学党，也喜欢看小说，可是他有点穷，平常给作者打赏的钱都是自己省吃俭用下来的。

    狗改不了吃shi。让他那个赌鬼爸戒赌，难啊！这就跟让他放弃看小说，也难啊！

    没多久，吴燕气冲冲地从房间里走了出来。她还是极其疼儿子的，看到江城，火气才没那么大。她一只手叉在腰上，叹道：“你那死鬼爸再这样赌下去，迟早有一天要把咱们这个家输光，我真是命苦……”

    “妈。”江城站起来，轻轻拍了拍她的背：“别跟我爸一般见识，他那人就那样了，我都看不起他。等我当上了大明星，我就把你接到城里住，给你买栋豪宅、买辆车，你以后就跟那些富太太一样，吃好、喝好，没事打打麻将，多快活啊。有你儿子我啊！”

    “我儿子这么好，当明星那是迟早的事情。”吴燕这才止住了叹气，越看这儿子越好看。尽管他的头发染成了五颜六色，穿的衣服也是这一个洞那一个洞，可自己儿子，就算是屎壳郎，那也是最好看的，妥妥当明星的样子。电视上那些欧巴、老公，也不过如此啊！“茴笙那死丫头真是的，翅膀硬了，从上个月开始就没再寄钱回来。打她电话也不不接，反了天了她！”