
    江茴笙觉得闫菲说得很有道理，长久憋着也不是办法，她现在怀孕，得不到宣泄很容易流产。她完全可以把以前看过的虐文、渣男文、出轨文发表到网上，以前那个时空的人看过那些书，可这个时空的人没看过啊。

    每个时空虐一遍嘛，独痛不如众痛，要痛大家一起痛。那些文虽然心痛，但不失为好文，值得推荐。至于其他一些重口味类型的，为了维持【世外桃人】的形象，江茴笙决定还是深藏功与名，不拿出来祸害人间了。毕竟，很多文都是分大众和小众的，不火的未必不经典，资深老书虫通常都看过。而【国民作家】的目标，选定的标准其实就是在大众方面。

    迄今为止，江茴笙只遇到过一本让她看了不后悔的文，那本文踩中了她所有的雷点，虐得她体无完肤，她还是义无反顾。当初看到那本小说的简介，江茴笙就知道它是一团火，明知是火，她还是如同一只飞蛾，扑过去，燃烧燃烧燃烧……无怨无悔。那本文内容用一句话来概括，只能是“雷点与虐点齐飞，虐心共虐身一色”，节操碎了一地，三观却非常正。

    很多读者其实心里都有雷区，看到踩到雷点的文通常都会默默点叉，因为他们明白，那种文虽然会赚足眼泪，让人颇有感慨，但同时也会恶心人，让人心塞无奈。这时候眼不见为净是最好不过的选择。生活本就不容易，何必都是玻璃心了还要自找虐啊。江茴笙看过的那本文却一点也不让她恶心，相反可以说是白月光一样的存在，让她一直铭记。

    这时候，江茴笙突然想起了两个人，都是比较有名的作者，辛夷坞和一度君华。其中一度君华是个风格很有特色的作者，但江茴笙今天要回忆的是辛夷坞。在前世，江茴笙身边的朋友谈到辛夷坞，态度都过于偏激，一部分心甘情愿被虐，认为写得极好；一部分的反应则是这样的：

    ：辛夷坞吗？这个作者已经被我拉入黑名单了。

    ：恶心

    ：全是渣男贱女，有病

    ：我发誓再也不看她的小说

    ：为虐而虐，没有逻辑，无语

    ：三观不正，无感

    ：年少时看过她的书，现在看见她就绕道走

    ：和一度君华一样，本本被喂S，再也不见

    但江茴笙对辛夷坞始终抱着客观的态度。虽然她总是喜欢把现实往杯具的方面写，但其实现实并不是那么悲；虽然她的文中雷点很多；虽然她写得真实，让人绝望；虽然她的文大多是负能量，包养、小三、ji·女，yan·照门，监狱等等这样的东西时时有；但是在刻画人物性格、描写人物情感方面辛夷坞简直无可挑剔，人人都有性格，环境决定性格，性格决定命运……在人物性格对立、穷人阶级和富人阶级的冲突中，辛夷坞无疑谱写了一篇篇可歌可泣的爱情啊！

    纪晴岚做了一番伪装，在看到左助的那一刻，脸僵住了，“左助理，千隻呢？怎么没跟你一块来？”

    看在未来凌氏继承人的份上，左助不得不略微恭敬下，“总裁很忙，让我来陪纪小姐做检查。对了纪小姐是哪里不舒服？”

    “今天不知道吃了什么，肚子有些疼。我实在是担心出什么事，就来了医院。占用左助理的时间晴岚十分过意不去。”

    “不会，总裁也是担心纪小姐的肚子，才会派我过来。”

    左助将纪晴岚的眼神尽收眼底，只能说这个女人的心太大了。之前她说怀孕，他们总裁就给她安排了住处和私人医生，明显是不想将事情闹得人尽皆知。昨天两人在锦肴前被拍到只能认了，可现在这女人事情真多，又说她肚子疼。放着好好的私人医生不看，私自来了医院，还在到医院后约他们总裁过来。

    这是巴不得想要被曝光。

    医院五楼的走道上，凌千隻带了个口罩，遮住了大半的脸，只露出了一双狭长而又漆黑的眼睛，一对浓黑的眉毛，还有乌黑的短发。前方有个门开着，他走过去时随意一看，缓缓地停下脚步，居然又是她……

    她坐在床上，看起来略微消瘦，柔顺光滑的长发披在肩头，手里拿着个手机在点点点，不知道点着什么。

    他居然会觉得她比上次变好看了许多，这是错觉？

    凌千隻微微眯起眼睛，听说她设计怀了凌千晁的孩子。这种女人他见多了，又是想借着孩子飞上枝头变凤凰，就和纪晴岚一个样。他的心里顿时被浓浓的厌恶填满了，凡是所有和凌千晁沾上关系的人他都不喜欢，他根本没必要多此一举，也不会多此一举，只要等着凌千晁自己动手，就能收拾掉她肚子里的孩子。

    坐在床边的女人和她说了句什么，她突然笑得眉眼弯弯，杏眼弯起来特别可爱。两个女人在聊天，说着话，窗外的阳光倾泻在床边。凌千隻莫名想到一句话，岁月静好，现世安稳。

    看着两人女人，他竟然会想到这种话。

    凌千隻感觉全身冒起了冷汗。蓦地，那女人似乎意识到有人在看她，抬头往这边看来，和他的目光撞了个正着。

    凌千隻眼眸一冷，面无表情地往前走去。

    ……

    司机老李接到方经年的电话，就开着车来接他了。

    夜风中，方经年一个人站在路边，显得有些孤单。那衣服穿的，让老李都不忍直视。

    方经年表情淡淡，上车后对前头的老李说：“去市第一医院。”他猜想闫菲她们或许去的是那个医院。

    “少爷。”老李面有忧色，顿了顿：“夫人请您回去一趟。”

    方经年眉头一皱。肯定是因为纪晴岚的事情让他回去的。“我妈她，态度还好吗？”

    “夫人脸色不太好。”老李尽量说得委婉些。

    【植入作者的话】：

    （不好意思我总是喜欢说废话。这几章中提到的文我都看过，这些文也曾经一度让我无语，用一句话概括就是“在梦中，一遍又一遍，挥之不去的，恶魔（梦魇/魔鬼/心魔）。”还是希望天下有情人终成眷属。千帆过尽蓦然回首时，最初的人依旧在原处等待。）