
    江城忽然静默了一会儿，讶异地问：“什么让我姐寄钱回来？我的学费一直是我姐给寄的？”

    “当然了！”吴燕理直气壮地说道：“你爸的钱都不给我，只会赌。妈妈我累死累活，也凑不够钱啊。当初让你姐那死丫头缀学出去打工，也是为了将来你有钱上大学。”

    “可我现在已经上大学了。”江城语气担忧，“妈，我姐在外边一个人，也是要生活的。她的钱都寄了回来，那她用什么？”

    吴燕点点儿子的脑袋：“你傻啊，她哪里会傻到不自己留着钱用。肯定留了一部分才寄回来了，一个月只寄回一千块，也不知道她藏了多少。”

    江城心里有点不舒服：“我姐不是那样的人。”

    “什么哪样不哪样，你妈我当年愿意收养她，就是想着将来她能照顾你。她活着就是要照顾你的。你要是过意不去，将来对她好点，不就行了。”儿控吴燕丝毫不觉得这样有什么不对，“我儿子将来注定是做大事的人，她能遇到你，也是她的福气。”

    江城虽然还是不太舒服，但听吴燕这么说，也就认为没什么了。从很小的时候，他的意识里，他姐就是为他服务的。

    “你给你姐打打电话，问问她怎么回事，都不接电话。”

    江城立刻拿起手机，很久没和他姐联系了。江城拨通电话，把手机放在耳边，“您好，您拨打的号码暂时无人接听，请稍后再拨。……”

    如此，反反复复，试了几次，都是这样。他急了：“妈，我姐该不会出事了吧？没人听啊！”

    一直在旁边看着的吴燕也慌了，“瞎说什么。我看八成就是那死丫头故意不接电话的。你这几天回学校，顺便去看看她。你姐在市里上班，我也不知道她在哪，你上回去过，还记得不？”

    江城点了点头，当然记得。那时候他刚高中毕业，去市里找她姐。他姐当时真是寒掺，站在门口，依旧是那清浅而又卑微的笑容，招呼他：“小城啊，你怎么来了？快进来。吃过饭了吗？我下午还要去上班，都来不及做饭，刚叫了外卖，你饿了吧，快吃。”

    他确实饿了，也累了，接过那外卖，吃了几口问：“姐，你吃了吗？”

    他姐说：“我吃过了呀。”

    他心安理得地吃着，还印象深刻的是，那是一碗蛋炒饭。他姐在他面前忙活，桌上还堆着一叠高高的传单。江城吃了一半，不知怎么的，莫名站起来，有些气恼、又有些羞愧地看着她说：“姐，你等着，等以后我有钱了，你就不用做这些。”

    他姐愣了一下，笑道：“好啊。”

    “我吃不下了，我先走了。”江城逃也似地离开了那里，那个狭小的屋子，很压抑，让他有点喘不过气来。后来他上了大学，大学真是好，一个小小的圈子，他跟着别人混，慢慢懂了很多。他再也没去过他姐那里，也没和她联系过。

    ……

    江茴笙收到了一条凌千晁发来的短信。

    短信内容：江城，男，19岁，东岑市电影学院表演系，大一。父：江明；母：吴燕；姐姐：江茴笙。

    江茴笙不客气地回了一条信息过去，“对不起我失忆了，我连你都不记得了，还会记得他们？请你以后不要再发些无关紧要的东西给我。”

    这兄弟俩，一个比一个有德性。一个是桃色绯闻满天飞，一个是看着人模狗样实则一肚子坏水。只能说，天下乌鸦一般黑，两人肯定都没什么好心！

    凌千晁的消息很快传来：江小姐一向心宽博爱，连我的孩子都爱护有加。即便失忆了，那和他们也是斩不断的亲情。

    江茴笙：不要把我的孩子和你这渣渣凑在一起！！！

    凌千晁又回：哦。江小姐还有钱用么？

    江茴笙：没关系，要是没钱了我就吊死在你家门口。让全市人民看看，你们凌家是怎么迫害良家妇女的！

    凌千晁：呵呵，随时欢迎你吊死在我家门口……

    接着，江茴笙又收到了一长串地址外加一句话，这是我家，不要走错了。还有，外边有保安，你进不来的。要来时你打我号码，我让他们放你进来。

    江茴笙看着这内容，简直要被凌千晁气疯了！

    之前断网不行，现在又要拿原主弟弟来要挟她？还大言不惭让她去上吊！可恶至极！

    ……

    凌千晁笑了一下，看着落地窗外繁华的夜景，把手机放在一边。手机很快暗淡下去。在暗淡下去之前，手机的主人在和一个备注为“白骨精”的人发着短信。

    这个叫江茴笙的女人其实挺搞笑的。他还是第一次见到有人敢跟他叫板的。可惜她要是听话一点会更可爱。

    其实他可以直接叫人把那女人扔到医院的，可是他没那么做。他一向不喜欢和人动粗，他喜欢一步一步地、把人往绝路上逼，让他们自己举手投降。显然他在江茴笙这里耗时比较长。

    凌千晁坐在沙发上，把笔记本电脑搬到腿上。

    很少有人知道，他现实中是凌氏集团的二少爷，寰宇地产策划部的副总经理外，其实他还是一个书虫。

    他哥凌千隻在公司留的人个个是人精，他最近精力交瘁，又有江茴笙的事情烦着。以前烦躁时，他都会打开电脑，下载一本小说来看。但自从凌千隻接手开元后，他就很少去看小说了。

    他绝对不会为凌千隻接手的公司贡献任何GDP。

    凌千晁打开开元文学网，还是一样的界面，和以前相差无几。不过是一个小网站，他倒想看看，凌千隻要怎么把它搞好。随便看了看后，凌千晁关了开元的界面，打开了另一个小说网站，槐树下文学网。这个网站男女频参半，凌千晁一一看过，觉得这比开元有前途多了。

    他的心情愉快了很多。

    正上方一条消息吸引了他的注意力“第6届华语言情青春小说征文大赛”。

    青春么。真是个让人伤感的词语。