
    那时候他刚被接回凌家，和他嫡出的哥哥凌千隻是相看两相厌。也就是从那时候开始，他迷上了看小说。他都是去开元文学网看小说，当时还不流行穿越的种马爽文，很多小说都比较正经。凌千晁最爱看的是寒门逆袭，庶子崛起之类的小说，这让他很有代入感。

    以前他妈没钱用时，只要在他爸那里哭几下，装装可怜，就会有钱用了。久而久之，他也学了一套扮可怜的精髓。虽然他知道一个男生，扮可怜不好，没有男子气概，但他忍不住就做了。

    说起他那便宜哥哥，年少时其实很中二。他刚来他家时，看到他哥，真是止不住羡慕。

    “爷爷，家里来客人了啊。”身形挺拔的俊美少年，穿着一套质地很好的蓝白运动服，手里抱着个篮球施施然地走到客厅里。那是凌千晁第一次看到他便宜哥哥。

    便宜哥哥看起来一点也不像便宜的样子。

    长得非常好看，像童话里的王子。头发黑得像是染了墨，皮肤白得看不见一点儿的毛孔，剑眉英挺，眼睛清澈而又狭长，鼻梁笔挺，薄唇带了点艳红。凌千晁第一次感到自卑，深深的自卑。

    自卑是种很奇妙的东西，藏在骨子里，一个不经意间，就扩散了出来。

    “来，阿隻。”那个精炼而又威严的老人，慈祥地把他叫到跟前：“这是你弟弟，千晁。”

    凌千晁胆怯又故作大方地抬起头看便宜哥哥的神情，心跳个不停，有些难以言说的期待。

    谁知凌千隻脸上的笑容立刻崩塌了，看着他的眼神空无一物冷漠到可怕。不一会儿，凌千隻突然利落地反手，把手里的篮球狠狠地投掷在他怀里，不屑地讽刺：“什么东西也配做我弟弟？”

    篮球的重量很重，凌千隻是发了大力。篮球撞到凌千晁怀里，他往后踉跄了下。

    再然后，篮球因为惯性弹跳了几下，把茶几都砸碎了。爷爷怒了，保姆来收拾，真是鸡飞狗跳的一天。

    后来，凌千晁在大家面前，总是习惯性地表现出一副弱弱的样子。他以为凌千隻脾气那么暴躁，会时不时给他做些小动作，折磨得他生不如死，但没有。凌千隻从来没在暗地里支招，他可能厌恶到不屑于隐藏，总是明晃晃地写在脸上。

    第一天吃饭，凌千隻吃了几口就要回楼上，撂下筷子说：“不吃了。”

    他爷爷没说话，倒是他爸隐隐不太满意，“千晁才刚来，你这样像什么样子？有你这样对弟弟的吗？”

    凌千隻冷哼了一下，高傲的目光扫过他的全身，好像把他里里外外都看了一遍，“看见他我就跟看见了一只苍蝇一样，难以下咽。”

    凌千晁知道他是在看他。他刚从小山村过来，自以为收拾得妥当了，其实还是和别人差了很多。头发洗了多少遍都没有别人光滑，指甲剔了几遍，里面总还是藏着一点点的污渍。他低下头，在凌千隻赤裸裸的眼神中，第一次红了脸。

    他爸特别宝贝一个花瓶，上面描绘着图腾，据说是古董，摆在家里大厅的正中央，为了彰显他们家的大气。凌千晁当时不太懂，对这种东西格外感兴趣。趁着客厅没人，他就蹲在旁边端详。

    恰巧，这一幕正好被打完篮球回来的凌千隻看见了。

    凌千晁心底的那根弦立刻崩了，他完全记得那时候凌千隻的模样，他只是漫不经心地扫了一眼，眼神不屑又轻狂，好像没看到他一样。就是这种眼神，轻狂，一点也不把人放在眼里！心里的魔鬼彻底支配了凌千晁的动作！

    “砰！”

    花瓶落在地上，支离破碎，碎成了大大小小的无数片。

    凌千隻顿时炸毛了，把篮球砸他身上，“凌千晁你她/妈/的是不是有病！”

    “这我爸最宝贝的花瓶你不知道啊，谁给你权利让你砸东西的！”

    凌千晁被篮球弄得摔倒在地，手扎上了碎片，又被暴怒的凌千隻抓着衣领拎了起来。他爸从楼上下来了，对着花瓶一阵唏嘘，怒吼：“你们俩怎么回事？想要闹到什么时候！给我安生一天行不行！”

    “千晁，你说说，出什么事情了。”

    他弱弱地看了眼他哥：“我哥又拿篮球扔我，还要打我，一不小心把花瓶给撞碎了。爸，我不是故意要看花瓶的，但我哥偏偏说我一个乡下泥腿子，看花瓶是脏了花瓶。”

    他爸顿时气极：“阿隻，你能不能消停消停！看来我以前和你爷爷真是太纵容你了，你才给我无法无天，连你弟弟都不放过！今天你连我最爱的花瓶都敢砸，那哪天你是不是要拿东西往我和你爷爷的头上砸你才甘心！”

    凌千隻眼眶红了，冷笑了一下，“谁他妈承认他是我弟弟了？你在外头瞒着我妈鬼混，强塞一个弟弟给我，你以为我愿意。给我整出一个和我同岁的弟弟出来，你是巴不得别人不知道你在我妈怀孕的时候就出轨是不是？！”

    “你个逆子！你你……”他爸扇了他便宜哥哥一巴掌，“你这是要气死我！”

    “凌千晁你真是个小人。”他哥漠然，没再理他爸，倒是离开前送了这几个字给他。

    再后来，他哥变得沉静了不少。不，应该是在家人面前沉静了不少。他这一沉静下来，让大家对他都大为改观了。本来就是有钱人家的大少爷，变得礼貌后更加讨人喜欢了。他会弹钢琴、会画画、会跳舞、会游泳、会跆拳道……似乎什么都会，读书还要好。这么一比较，他凌千晁简直一无是处，就算他拼尽全力学，也总是落后凌千隻一大截。凌千隻什么都不用做，什么都不用说，就以一个优雅的姿态踩在他的心尖儿上。

    而且，家里和睦后，爸爸和爷爷对凌千隻赞不绝口，更加满意了。他凌千晁沦为一片绿叶，天天做陪衬。家里有什么坏事，家里人第一个想到的就是他做的。每当那时候，他总会看到凌千隻对他扬起嘴角，清淡的笑容实则放肆无比。

    凌千晁点开了这个征文大赛，一眼便看到了目前为止，比赛中排行前三的作品。第一名《时光不老，我们不散》，第二名《青春志》，第三名《那些年，我们一起追的班花》。

    “班花？”凌千晁的眼眸暗了暗。

    他随意地看了看已经发表的章节，心里一动。这这这，异曲同工之妙！高中的时候，他就暗恋过他们班的班花，而那个班花，还是凌千隻的小女友。凌千隻那厮惯是会利用自己的皮囊，许多女生都被他迷得团团转。

    【小记】

    凌千晁：其实我最想说的一点是，凌千隻还会泡妞，是个中的高手。而我，连对着班花吹口哨的勇气都没有。这点我确实技不如人，我认栽。T_T