
    方经年叹了叹，拨了闫菲的号码，好一会儿电话才接通。

    “小菲？你和江茴笙现在在哪儿？我过去看你们。”

    “不用了，经年。”闫菲说：“茴笙没什么大事，我在这里看着就好。住一晚，她明天就能出院了。你忙你的吧。”

    方经年意味不明地回道：“你对她……很好。”

    “嗯，我们是朋友嘛。对了，把你一个人放那儿，你这会儿应该回家了吧？”

    “回了。”

    两人又说了几句，方经年把手机放回衣服口袋里，朝前对老李道：“回家吧。”

    当老李驱车到大院时，方经年在房子前停立了很久，才慢慢向前走去。

    “终于肯从闫菲那里回来了，我以为你眼里已经没有我这个妈了。”坐在沙发上的方母，看到儿子进来后，优雅地饮了口茶，才慢悠悠开口。

    “妈，我……”方经年愧疚地看着方母，不知说些什么。一方面是女朋友，一方面是母亲。

    方母若无其事地瞥了他一眼：“代言人是闫菲让你换的？”

    “不是。”方经年走到方母对面坐下，正经说：“我想了想，姚嘉才是最适合的。纪晴岚虽然势头正热，可依着凌总的性格，也就图个一时新鲜。”

    “好，我信你。”方母嗤笑了下，保养完好的脸上隐约浮现出一丝怒气，“经年，我只问你，你和闫菲打算什么时候结婚？”

    方经年低下头，掩去眼里的晦涩：“还早呢。我和小菲都还没有结婚的打算，她忙事业，我也忙事业。”

    方母哪里看不出儿子的异常，终于忍无可忍：“经年啊，不是妈对闫菲有什么偏见。而是你看看，你们谈了这么多年，7年前你带她来我们家见过一次，我当初也觉得她是个活泼开朗的姑娘，和你般配。但这么多年了，她有没有主动来看过我？她有没有主动来过我们家？哪回不是你巴巴地去找她？她这是在拖着你啊。你也不是不能找到更好的。前段时间你秦伯父家的秦怡来过这里，人一点儿也不比闫菲差！你是一个男人，就该有一个男人的样子。实在不行，你们就分手！”

    “小菲心里一直挂念着你和爸，也经常跟我说过你们。她有空了，一定会过来的。”方经年为难地说：“我不会和小菲分手的。”

    “唉！”方母长长地叹了口气，恨铁不成钢：“这天下的好女孩那么多，你就非得吊死在闫菲这棵树上。等你走出这林子了，要什么样的女人没有。我实话告诉你吧，对闫菲，我很不满意。要是你继续和她在一起，将来也别指望这家里太平！”

    “妈，你真的要逼我吗？”方经年的眼中划过挣扎，眼眶发烫：“可我爱闫菲，我这辈子就爱她一个女人，我离不开她。我也不想跟爸一样，三心二意。妈你幸福吗？你希望我跟爸一样吗？”

    方母怔住，沉默地闭了闭眼睛，终是妥协。“那么今年，你们先把婚订了。这两年间，必须结婚。你们要忙可以，先把孩子给我生下来，我帮你们带。你们爱怎么忙就怎么忙，我就这一个要求。要是闫菲还不同意，我永远不承认她是我儿媳妇！”

    “好。”方经年哑着声应道。

    这是方母最大的让步了。

    江茴笙在第二天便回了家，回家做的第一件事就是打开电脑，因为她最近都没有时间关注书。她看了一下，那个凌宝宝发表的评论成了热门评论，虽然凌宝宝真人一直没有再出现，但依然不妨碍其他读者膜拜土豪的大腿。江茴笙想了想，她似乎还没有对凌宝宝表示感谢。

    于是，她在评论下@了凌宝宝，说了句：蟹蟹，房租有着落了。

    她这句话说的是真话，当初看到凌宝宝的打赏，她的第一反应是，可以还房东房租了。

    然而，她高兴太早了，稿费没这么快来。

    这里说一说长杏女生网的稿酬制度啊。每个月1号统计稿费，每个月2号后台便可显示稿费，每个月5-6号为发放稿费的时间。稿费不满200元，累计至满200元以上（包括200）再发放。

    稿费未满800元无需交税，稿费起征额度为800元。

    稿酬所得，使用比例税率，税率为百分之二十，并按应纳税额减征百分之三十。

    一次性收入在4000元及其以下的，应交个人所得税=（稿酬收入-800）*20%*（1-30&amp;）=（稿酬收入-800）*14%

    一次性收入在4000元以上的，应交个人所得税=稿酬收入*（1-20%）*20%*（1-30%）=稿酬收入*11.2%

    长杏女生网目前的全勤制度和江茴笙所在时空的全勤制度相差无几。

    当月每日有效VIP章节字数满4000字，本月VIP章节字数超过12万字，全勤奖为400元。（可用请假条兑换）

    当月每日有效VIP章节字数满6000字，本月VIP章节字数超过18万字，全勤奖为600元。

    当月每日有效VIP章节字数满9000字，本月VIP章节字数超过27万字，全勤奖为900元。

    而现在还是五月末，稿费还得等个八天才能领取。江茴笙是下个月1号上架的，所以她这个月的稿费只有打赏金额的一半，足够她交房租了。

    江茴笙这几天总会接到已知号码打来的电话，就是原主手机上那个为，1，2，3，的备注，其中1给她打过1次，2给她打过4次，3给她打过……无数次，但她都没有接。

    “小梦，能不能查到这几个号码的主人？”江茴笙静静地看着手机屏幕。号码都是个人号码，而且还是本市的。

    【好的，稍等。……宿主，这三个号码的主人分别为江明、吴燕、江城，他们均为东岑市本地人。】

    本地人，而且其中两人还姓江，看起来像一家三口。莫非……

    江茴笙摇了摇头，决定不多想。一个凌千晁都还没搞定，再来几个她根本就对付不了。倒是令江茴笙疑惑的是，那个手机号码备注为4的人，一直没打过电话来。她突然很好奇，也不知怎么了，问都还没问小梦，就鬼使神差地按了过去……

    并没有立刻接通。

    不一会儿，通了，传来一声好听的、低沉又有点儿磁性的男人的声音，“喂。”