
    以上为小呆瓜的所有雷点，小呆瓜现在是个cn控，必须要看男女双c、没有为虐而虐、温馨、不憋屈（小呆瓜还不知道这是女频爽文）、宠溺（甜宠）、轻松搞笑、正剧、喜剧。只要男主不是c，小呆瓜就会把他贬为男配（不是c男你说个卵，处如人品，在处的基础上才谈其他），但是这样的小说小呆瓜还没找到几本，只除了小白文中有可能见到。小呆瓜知道她很偏激，但她已经被虐得快要得精神病了！

    而且，小呆瓜发现她喜欢男主是黑化、病娇、痴汉、忠犬之类的文，可这样的文同样少得可怜。现在普遍还流行最后总能被洗白的渣男，种马的王爷或者总裁，不然就是正剧中普遍男主喜欢绕着女主转的文文。

    小呆瓜哀怨地叹了叹，这样下去她已经找不到一本小说来看了。小呆瓜不由想起前段时间她看的几本小说，纯粹三观不正恶心人的。

    女主被女配陷害，男主误会女主泄露军情，找了一大群人去轮X女主，结果后来才发现自己误会女主了，女主原谅了他，并且结局HE（这样也能原谅？小呆瓜觉得自己被喂了一只屎壳郎）；男主特别讨厌女主，婚后各种对女主下慢性毒药。有一次设计让男配强X女主，他就一直在旁边看着，之后还逼着女主生下男配（男配也讨厌女主）的孩子，把那孩子囚禁在牢里。最后男主同样喜欢上了女主，就看女主给男配生的孩子贼膈应。但是女主由于吃了毒药，整个人发胖，也不能够再生育了，就算生也只能生畸形儿（小呆瓜觉得自己被喂了一只苍蝇，特么这男主不是自作自受么）；女主被男配抓去，各种ooxx，结果终于和男主走到一起了，却怀了男配的孩子。白莲花女主决定生下男配的孩子和男主在一起。。。。。；某男主新婚之夜让一干王府下人轮X女主，结果女主穿越过来，某男主居然爱上了女主。。。。；某男主为了生计，把女主卖给富商，富商玩腻了再把女主卖给青楼。女主从一个大家闺秀变成了一大青楼女子。再遇男主，女主设计和男主同归于尽。。。。。

    小呆瓜特别郁闷，这些作者如果单纯是r文作者，就单纯写r，没什么言情;如果单纯是言情文，好歹写得正常点，不要掺杂一些让人心塞的桥段。你这又要写H，又要写言情，还各种摧残女主。女主又不是床，什么人都睡的！

    小呆瓜抚了抚心脏，她发誓再也不看各种无厘头又三观不正的文文了，她急需找点东西治愈下。

    小呆瓜打开了加入的一个群。这个群的名字叫【爱看书的老书虫】，里面都是一些书虫。

    活跃群，lv5，妹子多。

    群标签：书虫、小说、古言、现言、穿越

    大家的备注必须有书虫两个字，于是群成员一大圈下来，来自深山的老书虫、吃货小书虫、隔壁书虫、买菜的书虫、书虫要减肥、书虫1号，书虫2号，书虫也疯狂、宝妈书虫……小呆瓜名字就叫【一只呆瓜小书虫】。

    群文件有很多书，可小呆瓜再也不敢点了，只敢挑小白文、搞笑文下手。

    至于那些看起来文笔很好，名字起得很有文采的书名，大多数都是悲剧的，不然就是不悲不喜的正剧。

    有些是标题很新颖，简介很搞笑，开头很轻松，但它其实是个悲剧。只是打着搞笑的幌子写悲剧罢了。小呆瓜曾经被骗了几次，后来就很警惕了。

    再有一些名字还行，简介很搞笑，然而通篇了下来，简介介绍的不是开头、不是过程，而是结局！小呆瓜曾经被这样的小说骗了无数次！

    想到这里，小呆瓜的心脏猛然一缩，飞快地退出了QQ。特么她现在都找不到一本合心意的文看了，她现在还去群里干嘛？群里虽然都是一些老书虫，可是这些老书虫推荐的书一般就是现在比较流行的，不是正，就是虐。

    一念天堂一念地狱。小呆瓜不知道的是，只要她刚才看下群消息，就能刷到大家在讨论《莞尔一笑很倾城》，这样她就能跳到暖文的坑中得到治愈。可是，她却选择了一条通往地狱的道路，那么精神病医院里缺少病人吗？

    答案是，他们不缺的。

    于是，小呆瓜登录了自己的微博。她是个比较有名的宠物博主，也算得上大V。她的微博都是晒自己与宠物日常的。没错，她养了一只波斯猫，一只金线熊仓鼠。一只猫和一只鼠，仓鼠被关在笼子里，波斯猫采取放养政策。那只猫经常用如绿宝石般的眼睛阴森森地盯着小仓鼠。

    挑了一些评论回复下，小呆瓜看了下微博新闻。看完新闻后，小呆瓜又无聊点点其他的了。这一点，一个名为【黑莲花的黑暗料理】的微博引起了她的注意。

    这名字，实在是符合小呆瓜这个抖m的口味啊！

    小呆瓜点进去。

    黑莲花的黑暗料理。

    头像，一朵黑色的莲花。

    性别，女。

    个性签名：……，陪你一起涅槃。

    呦呵，真是个大言不惭的人啊。涅槃，是一件极其痛苦的事情；一旦涅槃成功，必定浴火重生，展翅高飞，这就跟修仙文里的历天劫一样，要天打雷劈的，九九八十一道雷的坎，过了你才有资格。

    再看，呦呵，新人啊。没有一条短微博，没有关注的人，微博粉丝数量少得可怜。

    咦，一篇青春短文，名字是《那个风铃摇曳的夏天》。小呆瓜本想随手点叉的，可是她随意一瞥，瞥到开头几个字眼，孤儿、车祸，妥妥能吸引眼球的字眼啊！

    小呆瓜双眼大睁地盯着电脑屏幕，双手就跟猫爪子一样，使劲地抠着桌面，看呢，还是不看呢！看呢，还是不看呢！

    A:不，小呆瓜，听这名字就不像是一个喜剧，而像是一个悲剧啊！而且现在的青春文，大多都是悲剧啊！你已经得了内伤了，难道你要被虐到得心脏病才甘心吗！

    B:就看一下啦，没什么啦。小呆瓜你的心已经饱经沧桑了，一般的虐不到你。