
    昨天晚上，卫安偷偷闯到她们宿舍，差点被生管发现。卫安暗恋她多年，风早总是吊着他的胃口。而昨天，风早权衡之下，却透露出可以交往的意向。在生管来查房之前，得了消息的卫安，从她们宿舍的窗户翻身下去了。

    同宿舍的高淑香是风早的好朋友，她掩住眼里的一抹暗茫，笑着对风早说：“你打算跟卫安交往了？他就是个不正经的人。而且，你是什么人我还不清楚，你说的事就没有一件是真的，这回又打算玩什么花招？”

    是的，同宿舍的人都知道风早的秉性，她表里不一，心思不纯。

    ……

    开头便是这样。

    这其实只是一个命运弄人的故事。故事内容大概如下：

    小时候，在路上，许维家的车把风早家的车撞了，导致了风早爸爸当场毙命。风早却以为是旁边夏菀家的车撞的，硬是拉着人家不让人家走。而夏菀的母亲当时因为心脏病突发急需送到医院，被风早这么一耽搁，直接死在了车里。多年后，风早长成了一个内心阴暗的女生，一心想要找夏菀报仇。风早喜欢许维，却因为夏菀和许维分手。风早更不知道的是，许维这些年一直在资助着夏菀，只是因为当年她母亲去世，她在身边哭的伤心，他觉得很愧疚，便对她多加照顾。风早利用卫安对自己的迷恋，打算让卫安去强X夏菀，并把全校的师生引来，再弄一条横幅，上面写着“夏菀是个贱人！”。卫安告诉风早，他愿意这么做，只要风早能和他在一起。于是那个晚上，风早把自己交给了卫安。她闭着眼，想着当年还未家破人亡的快乐时光。第二天，风早以为事情成了，可是却并不是那样。许维、夏菀、卫安、高淑香都出现在了她的面前。原来，卫安是故意答应风早的，而高淑香，这个她昔日的好朋友，便把风早的计划都告诉了许维。许维和卫安都表示对风早很失望，他们一直以为她是个心地善良的姑娘，却不想她的心思如此歹毒，一直不知悔改。风早这才想起，高淑香其实喜欢卫安，所以背叛了她。风早失控地冲上前，想要杀了夏菀，却被卫安打了一巴掌摔在地上。风早说起了当年的事情，这时候，许维跟她说，其实是他家的车撞死了她爸爸，风早再也受不住地晕了过去。

    结局是风早醒来，发现自己被绑在一个小木屋里，她想起了小时候，风吹过，风铃轻轻摇曳，爸爸在屋子里和蔼地看着她，说：“风早，快来吃饭了。”

    ……

    转眼要到六一儿童节了，六一儿童节，《莞尔一笑很倾城》上架的日子。

    五月末，天气有点闷，还有点热。

    在上架前的一天，却发生了一件大事。

    这天，江茴笙看过数据，发现多了几个打赏，其中有一个人的名字她印象深刻，【花小瓶】，看来还是个很可爱的小女生呐~看完后，关了后台，江茴笙继续码字。她用的码字工具是Word文档，原来电脑附带的。可是，Word文档适合单机，江茴笙以前不怎么喜欢单机，而是下载码字软件。这个世界的码字软件和以前世界的差不多，风评比较好的有【大神码字】【码字天使】【小黑屋码字】等等。其中大神码字和码字天使需要收费，小黑屋不需要收费。江茴笙其实中意那个大神码字，但是她现在穷得只剩下一张毛爷爷外加零零碎碎的一些钱，实在无力负担大神码字。

    所以，江茴笙打算下载一个小黑屋码字软件。

    手刚触及鼠标，就听到小梦的提醒：【宿主，有黑客正在试图入侵您的电脑。该黑客已经冲破了外围，是否拦截？】

    “拦住他！”

    小梦作为一个系统，在现代可以叫做技术宅，对付这种黑客是非常简单的事情。得到了肯定的命令后，它立刻设置了防线，并在江茴笙的电脑上设置了监控，任何人都不可能冲进去，只要一有人触碰到外围，它就会立刻收到警戒。但这名黑客似乎不死心，试图继续侵入，小梦追查反杀过去，弄得对方丢盔弃甲。

    凌千晁的别墅里。

    “我擦，有两下子啊！”天狼嘴里叼着一根烟，双手飞快地在键盘上操纵着。只是，他的表情从一开始的散漫，到最后越来越凝重，香烟被他随意吐在地上。

    凌千晁看着电脑上那一串串奇异的代码，说实话这东西他懂，但不擅长。

    电脑屏幕上忽然亮出了一个大大的红色感叹号，紧接着传来天狼激动却也悲伤的声音，“遇到高手了，天哪，不要！”

    高亢的一声后，不要怕，不是电脑要炸成爆米花了。而是，电脑屏幕回归一片黑暗。

    这种情况凌千晁明白，电脑……被黑了！

    天狼也就是一中级黑客，可即便是中级黑客，在普通人中也算是大神一般的存在了。然而现在……他不服输地继续换了台电脑，遇到的是同样的事情，不过这次对方在电脑黑掉之前送了他一句话，“小朋友，幼儿园还没毕业吧？你老师喊你回去吃糖。”

    一排红色的大字清晰而亮眼，连凌千晁都看见了，他郁闷地看着好友：“所以你，没成功？”

    “对的。”天狼挫败地点了点头，忽然兴奋：“我说千晁，这就是你说的那个平凡的姑娘，这特么已经不平凡了，而是大隐隐于市啊！我们公司现在急需这种人才啊！”

    凌千晁敛了敛眸，看着屏幕中的那句话，很吊的一句话，似乎是在讽刺他。他想起江茴笙之前的样子，那个女人，根本就没有把他放在眼里，那种眼神让他很不爽，就好像回到了少年时，被凌千隻看不起的眼神。

    “对方的水平有多少？如果再叫个更高级的黑客，会如何？”

    天狼直接摇头：“对方的水平实在是太高了，就算现在猎鹰在这里，也未必会是她的对手。”这是实话，他混迹黑客圈，曾经遇到过顶级黑客猎鹰，一分钟就被对方杀得片甲不留，导致电脑直接报废。而这个黑客，看起来更加厉害！

    凌千晁漠然。他已经没有耐心再继续陪她玩闹下去了。

    【植入一则广告】

    这个故事的原型是某个杂志上的一个短篇，人物名字和标题是我自己编的，急求这个故事，如果有人看过，麻烦私一下作者，谢谢！说一下事情始末，这大概是很久很久以前，作者君还处于懵懵懂懂的时候，没有太多杂志概念。刚看杂志时，看的前几本。当时是在上课时向同学借的哈，也没认真看。后来突然想起来了，却只记得大概内容，名字没有记住的。记得当时似乎没看标题就直接看了。然后我现在是各种找这个故事，用了很多方法，都没有找到。只记得这本杂志的名字是《花火》还是《火花》来着。当年有两本这种杂志，很像。我记得是在《火花》上看的，后来找不到就去花火上找了。奈何找了《花火》2008年左右的书，都没有找到这个故事。也去翻了当年花火很火的几个作者诸如夏七夕、独木舟写的短篇，都不是。然后我又去《火花》找了，可是火花早就停刊了，当年似乎也是作为《花火》的盗版存在的。这里的火花杂志并不是那个比较出名的文学性的火花杂志啊。借着这个平台提了下这个短篇，现在这已经成了我的心结了。作者君的性格就是那种一定要打破砂锅问到底的人，也不是觉得这个故事怎么样，只是有点印象，却想不起来，这无疑就是拿针在扎着心脏啊！最悲催的事情莫过于以下：

    作者君一脸期待：老同学，我突然想起以前在你的杂志上看到一个故事哈，故事内容是这样的********（省略625字），你还记得不？

    老同学震惊：啥？你还记得啊？我早忘了啊！那本杂志也是我向别人借的啊！

    作者君两眼泪汪汪：不是，老同学你再想想啊，我记得特别清楚那个杂志，当时只看了几个故事，有一个叫《金色琴弦上的旋律》，一个叫什么什么漂流瓶，一个叫什么的火车，好像是卡卡的火车，结局是男主死了，女主在他的墓前忏悔；那个金色琴弦上的旋律结局是男主要出国前去看女主，回去过马路时，女主在医院上喊了下他，他回头一望，一辆车冲了过来，男主死了。这几篇是同一本的，你看我都给你提供了这几个重要信息了，你真的想不起来？？？你可怜可怜我，我属于那种就是突然想起七八岁看的电视剧都要再绞尽脑汁想把它找来弄个透彻的人，如果找不到，我心有不甘……

    老同学无奈：真的是记不得了。我说你们这些人也真是，随便看的一个故事都记得这么清楚干嘛？别心有不甘啊，过去的就让它过去吧，好奇心像只猫，不好。

    作者君生无可恋：……你我友尽，再也不见。