
    不过，这个班花和绝大多数班花都不一样。

    班花的名字叫陆萌萌，多么可爱的一个名字，其实为人也一样可爱。长得像只兔子，白白的，软绵绵，一双眼睛湿漉漉的。那是他凌千晁的初恋，但是对于凌千隻来说，就不知道是不是，总之最后班花出国了。凌千晁觉得特别解气，大家一样没得到。

    凌千晁再看了下《那些年，我们一起追的班花》的评论，有几条评论让他感到很懵逼。

    ：啊啊啊，大大你写的那个莞尔也很好看啊！

    ：大大你居然双开？！

    ：倾城夫妇甜我一脸。

    ：今天，你莞尔一笑了吗？

    ：今天，我莞莞而笑。

    ：我这只狗居然被虐得心甘情愿！

    ……

    从一些蛛丝马迹中，凌千晁终于弄明白了事情的真相。原来，这个叫世外桃人的作者还在长杏女生网发表小说。凌千晁去了长杏女生网，点开后愣住，这个作者在长杏女生网的成绩居然相当好，虽然这只是她的第一本书而已，而且这本书特么的还没上架！

    本来吧，凌千晁对世外桃人是挺感兴趣的，大家都身为男人，写的东西还唤醒了一些他的回忆。但照目前看来，这个叫世外桃人的，也有可能是个女的。而且好巧不巧，她还是开元女频的人！恨屋及乌，这句话也不是没有一定的道理。

    凌千晁登录了他在开元的账号，【日兆】，他曾经混迹男频，用的就是这个称呼。日兆，晁也，应了他的名字。他在男频中也认识一些土豪读者，比如其中一个叫日天的。很多人以为他们俩是兄弟。

    其实，这个叫【世外桃人】的，凌千晁愿意给他（她）一次机会。他想看看，下一本书，这个世外桃人会在长杏还是在槐树下，如果是在长杏，那么别怪他不客气了。

    凌千晁给自己注册了一个小号，【花小瓶】，只是随便一取而已，这段时间他会把这个账号打理一下，等将来它会派上用场。

    充了5000块钱，凌千晁开始给【莞尔一笑很倾城】打赏了。虽然暂时便宜了凌千隻的公司，但这是项投资。

    他的钱，会回来的。总有一天会回来的……

    用户【花小瓶】打赏【世外桃人】一颗黄钻石。哎呀，闪亮的黄钻石呀，快要闪瞎眼睛了。亲爱的【世外桃人】，请看在【花小瓶】情比钻石坚硬的份上，加更喲~~~

    现在这些写小说的人，其实有80%都处于社会中低层这个阶段，社会中高层大概只会占到20%。凌千晁的想法其实也没什么错，他在心里认为自己很慷慨了，他不知道的是现实中的江茴笙确实是交不起房租的。但是凌千晁看到评论时，还是再次发愣。

    百万盟主！

    粉丝榜第一名是【凌宝宝】。凌千晁的眼里闪过一丝怒气，没有其他，这个【凌宝宝】让他看着很不爽。他看任何和凌千隻名字有关的都很不爽，显然他自己也姓凌。

    ……

    江茴笙才刚起床，连早饭都还没用，电脑也还没打开，因为她被凌千晁昨天的话搅得心神不宁。

    江城？她弟弟？

    虽说原主是自杀去世的，可她既然用了原主的身体，也不好不管她的家人。

    “咚咚咚咚！”霸道的敲门声响起，伴随着一道清亮的声音：“姐！”

    江茴笙心里一咯噔，迷茫而又警惕地朝门的方向看过去。

    不会这么巧吧？

    说曹操曹操就到？

    还是她出现幻听了。

    江茴笙凝神，那道声音又来了：“姐！你在家吗！？”

    没错，门外有个人在叫姐。

    敲的门也是自家的门。

    江茴笙开了门，看到门口站着个大男孩，愣了一秒，若无其事地要关上门，她弟就是这副尊荣啊，那还是算了吧。

    可门外的大男孩已经蹦跶进了屋里。

    他看起来很年轻，和原主差不多大吧。杀马特的发型，头发上起码染了七八种颜色，一戳一戳的，看得扎人眼睛。他穿着一件无袖的背心，背心是白色的，背心后画着一个大大的骷髅头；底下是一件牛仔裤，一边裤子的膝盖上破了个大洞，一边裤子又比另一边短，裤尾处还有流苏。他脖子上戴着一条银色的项链，耳朵上还穿着耳钉，胳膊上又刺了条龙，穿的鞋子也是破破烂烂的。

    什么鬼？！

    江茴笙终于掩面不忍直视，这都什么年代了，居然还有这样的杀马特！而且这人的穿着打扮时时刻刻都在挑战她的下限！

    她发誓，前世她一看到这种非主流，是眼神都不愿意给一个！

    不为什么，她喜欢那种干干净净清清爽爽的男生，就是留个小平头、剃个光头，都丝毫不影响气质的男生！可这男生长得也算是帅，唇红齿白、剑眉星目，看着明朗，但太不齐整了，让一向有强迫症的江茴笙恨不得把他给塞到娘胎里重来一回。

    江城一进门后，逡巡了几眼，就快速走到椅子上坐下，摸着肚子特大爷地哀叫：“姐，你这有早饭吗？我一大早来看你，快饿死了，你快给我端来。”

    “早饭还没做。”

    “那你快点去做啊姐。”

    江茴笙乐了，这是把她当姐吗？这是把她当佣人使呢！

    “你是江城？我弟弟？”江茴笙走到他面前淡淡问。

    江城嘿了一声儿，刚想脱口而出一句“姐，你这他妈不是在跟我开玩笑吗。”，但是他看到江茴笙的模样，支支吾吾地、脸颊微红：“姐，你变得真漂亮啊~”

    江茴笙本来就长得不差，自从用了洗经伐髓丹后，五官就越来越完美了。再者最近都是吃闫菲送来的精美食品、一天一种口味，不仅照顾到了孕妇所需的营养，还把本身的营养也补上来了。现在她看起来脸色和正常人一样，虽然身上还是没多少肉。

    江茴笙极度郁闷，因为江城的眼神实在是太赤luo裸了，那哪是一个弟弟看姐姐的眼神。她挑了挑眉：“还没回答我，是不是我弟？”

    “是、当然是啊！”江城傻楞地点头，眼珠子都快黏到她身上了。

    “身份证拿来我看看。”江茴笙朝他伸出手，她现在很不希望对面的人是她弟，凌千晁已经盯上他了。他选择在今天过来，时机很不对，她就是想装不在乎，都不可以了。