
    昵称，一只默默蹲坑的小呆瓜。这里简称小呆瓜。

    小呆瓜今年二十四，正在实习阶段。除了实习生外，小呆瓜还有一个很光荣的称呼，老书虫。

    小呆瓜开始看小说是在小学五年级，从一些H国的小言开始看的；小学六年级，她看了《火花》。火花是她看言情的标志性启蒙，不过都是小清新。火花等杂志之后，小呆瓜开始看起了校园小说，那时候一本本的，封面全是霸道校草、恶魔王子、灰姑娘水晶鞋这样的；这之后，校园文似乎进入更深层次的时期，出了一些青春作家。这些青春小说文笔比起之前的更加老练、故事更加凄惨动人，全部诠释着青春期的懵懂、冲动、伤感与迷茫，而且这些作家并不单单写青春这个题材；再然后，小呆瓜进入了网文时代。辉煌的年代啊，一大堆虐身虐心的霸道总裁爱上我，穿越王妃向她袭来，这种小说她一天能看好几本，主要是里面似有若无地就会穿插一些rou肉，让当时还在中二期的小呆瓜特别向往之。而且这种小说最常见于那时候的小说杂志最后一张，密密麻麻的封面，让小呆瓜有一种自己在偷窥小h文的感觉。

    这种小说到了现在，依旧是种潮流啊！可以说现在很多网站都充斥着数以万计这样的小说，让小呆瓜看都看腻了，就期盼着网文能够再一次大清洗。

    比如，这种小说名字一般都是这样的。

    代嫁弃妃、失宠弃妃、失宠皇后、冷宫皇后、绝色王妃、特工王妃、丑颜王妃、杀手王妃、贪财王妃、爆笑王妃、神医王妃、倾城赌妃、法医毒后、白发皇妃、盗妃天下等等等等；XX王妃不好惹/太逍遥/太嚣张/要休夫/要改嫁/倾天下/不下堂等等等等；XX王爷的弃妃，这里的XX是形容词，可以是冷情、邪情、冷酷、残暴、鬼魅等等等等；妃常嚣张、妃常穿越、妃上枝头、妃常搞笑、妃来横祸等等等等；王妃，王爷喊你回家吃饭；王爷已死，有事烧纸；关门，放王爷；XX儿子XX娘亲等等；七夜强宠，强宠为妃、七夜宠姬等等；和亲罪妃等等；废材五小姐、废材七小姐要逆天等等……

    某王爷的嘴角总会勾起一抹邪恶的笑容，某女主总会说：“不要……不……”，某王爷接着说：“不要什么？这样？还是这样？”

    这种桥段太多了，还有诸如套路型简介：一，她，X国XXX，他，X国XXX；二，她本是二十一世纪令人闻风丧胆的女特工，却穿越成了一个不受宠的妃子；三，新婚之夜，红烛残烧，他断然撇下她，去了小妾的房里；四，穿越而来，摆在她眼前的却是一纸休书；五，婚礼当天，新郎不见踪影，她只能与一只公鸡拜堂；六，大婚当晚，他残暴嗜血，将她扔下了床，“jian人，你竟然不是处子之身！”；七，她替姐姐代嫁，远赴他国，等待她的将会是什么呢？……诸如常见姓氏，南宫、慕容、轩辕、苏、云、洛、冷、叶等等等；现代霸道总裁模式以此类推。

    某总裁与小白兔/清纯女主发生419，然后震惊，“她居然是个chu？”(这里小呆瓜想说，大哥，擦亮眼睛，这世上的****还是很多滴，小学里的萝莉一抓一大把～)第二天，看着床上的红梅花，女主快速穿好衣服，扔下嫖鸭子的几块钱，逃之夭夭。经典设定诸如：带球跑。开头带球跑，五年后，携带萌宝归来；快结局时看到男主与某女拥抱，果断带球跑，七年后结局，一家三四口过上幸福的生活。(这里小呆瓜只想说一句，你特么好歹听人男主解释一下行不行，跑啥跑，跑那么急干啥！男主不是号称称霸全球，邪魅娟狂吊炸天么，咋找个人还要找辣么久！=_=)

    ……

    小呆瓜觉得她说上一天一夜都说不完，摸了摸发烫的脸，摇了摇头，小呆瓜决定不继续这个话题了。

    就这段辉煌时期，也出了一些很好的作品，这些作品和快餐文学相反，现在正在慢慢地被改编成电视剧。而这时候小呆瓜也开始会分类了，有自主意识地看起了小说，比如说小白文、高干文、虐文、搞笑文之类的；直到现在，小呆瓜书荒了，她到了无书可看的程度，似乎所有经典的、快餐的，都被她看得差不多了。她想，她是不是该回归名著的怀抱？可那一本本名著枯燥难懂，不是她的菜啊。就在前不久，小呆瓜终于不书荒了，她又挖掘到了一些作品，这些作品包括暗黑、重口味、强取豪夺、r文、N/P、耽/美、百合……总之怎么重口味怎么来。这让小呆瓜如鱼得水，坚挺了一段时间，这类文也被她看得差不多了。这下小呆瓜是真的书荒了，口味越来越挑剔，心也越来越脆弱，小呆瓜想看的文现在都没有。

    小呆瓜印象比较深刻的是她以前看过的小H文。

    小H文也是分种类的哈。

    有一种是一对一的小H文，全程高辣；有一种是N/P的小H文，女主总是有名/器，身怀异香，吸引了一大堆优秀的男人，这些优秀的男人愿意为她放下骄傲，和别人一起分享同一个女人。这类文的女主通常是教师、养女、私生女、亲妹妹、丫鬟等等等等；有一种是比较现实的小H文，比如女主因为某些原因，堕落，沉沦；有一种是灭绝人性的小H文，女主沦为玩物；还有一种是变态的H文，让人感到绝望；另外有的小H文有肉有剧情，虐身又虐心，这类通常是强取豪夺系列的。小鱼人认为，小H文也是有分等级的，有些纯粹为卖肉而卖肉，这样看几下就腻了；有些是在写一个暗黑的故事，让人看着还不错；有些人/兽、鬼/畜、S/M、BL、则纯粹就是满足某些特殊癖好……

    坐在电脑前的小呆瓜摸摸下巴，“这是逼着我当作者。据说很多人当作者的原因都是因为现在看不到自己想看的文了。”

    但是想起之前，小呆瓜偷偷摸摸坚持了一段时间写文，一天拖拖拉拉写了一千多字，半个月后真的写不下去了。写文也不是件容易的事情啊，毅力很重要。而且她还在实习，根本就没多少时间。就算有时间，也是用来放松的，听听音乐，看看爱豆，养只小宠物，哪有时间抱着电脑敲键盘呢，这样容易变老。

    在这里，小呆瓜不由得向那些网络小说家致敬了下！

    小呆瓜现在是一颗玻璃心，玻璃到一碰就会碎的程度，看文这么多年，她也给自己列了一些雷点与毒点，只要哪本书上有这种雷点毒点，她就果断有多远滚多远。

    1.女主被路人甲强X，被路人们轮X

    2.女主是ji女等特殊营业者

    3.男主婚内出轨，找小三

    4.女主名节问题（比如被诬陷和某某某有一腿、yan照门事件等等）

    5.男主不爱女主（没有爱情你做个卵！）

    6.女主被害去坐牢

    7.邪恶战胜正义，完全的三观不正

    8.女主沦为玩物，摧残人性

    9.人性的黑暗，把美好硬生生撕碎

    10.女主圣母玛利亚，愿意给除了男主以外的人生儿育女

    11.经典的认错人桥段。曾经惊鸿一瞥，男主把女主认成了别人

    12.初夜无落红（这种狗血事总是要发生在女主身上）

    13.经典的误会桥段（男主一直误会女主，无脑偏信女配）

    14.女主非c，女主离过婚，女主带着拖油瓶

    15.错过十年以上（五年六年七年还可以，十年以上你想说明什么）

    16.女主和路人甲同居，为其放弃各种比如学业家业事业什么的，结果路人甲出轨，女主遇到男主

    17.男主是种马（封建社会的男人），有女主后还继续种马

    18.女主总是一直被诬陷，苦情，从未被洗白，洗白后直接结局

    17.男主心里有个白月光，把女主当替身

    20.共苦不能同甘

    21.相识十几年最后却无法在一起，青梅竹马有时尽，此恨绵绵无绝期。夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞

    22.男主把与女主相像的人当替身

    23.其他一些为虐而虐的点

    24.……