
    “哦。”江城不由自主地乖乖从包里拿出身份证，疑惑地说：“不对啊，姐，你看我身份证做什么？”

    江茴笙头都没抬，“确认一下你的身份。”

    “啥……确啥身份？”

    “我失忆了。”

    “姐，你在演戏吧，告诉我这不是真的吧……”江城哈哈说着，在看到江茴笙认真的表情时，脸色一下子严肃了起来，惊道：“你真不记得我了？我小城啊！”

    “你出啥事了姐，你怎么能不记得我呢？？？”

    江城不可置信地盯着江茴笙看。他慌了，因为他在他姐的眼里看到两个字，陌生。对面的人好像根本不是他姐姐，跟个陌生人一样。

    江茴笙看他的模样，有点于心不忍，但她还是狠了狠心：“为什么就非得要记得你？你这种人有什么值得我记得的？”

    江城用眼神控诉她：“可是咱俩以后是要结婚的，你忘了谁都不能忘了我！”

    小梦。江茴笙在心里低语：你觉得他说的那个结婚是那个结婚吗？而不是过家家。

    【是的，宿主，江城的眼神看起来很真，比真金还真，不像演戏。】

    “等一等……”江茴笙有点头晕：“你说什么结婚？”

    江城破涕为笑，眼睛亮了：“你记起来了啊，姐？”

    一个大男孩，居然说哭就哭，天哪！江茴笙摇摇头：“没有。”

    “反正就是结婚。”江城理所当然地说：“我们家小时候收养你，就是为了让你将来给我当媳妇的，你不能赖账啊。”

    她大概是知道了真相，原主可能是童养媳之类的。

    江茴笙快速变脸，冷冰冰地看着他：“可我不记得你了，婚姻作废，欠你们家的，我将来会还。”

    “你说的不算！”江城委屈了一会儿，还是坚持：“我以后肯定要娶你！”

    江茴笙的手摸上肚子，轻轻笑了：“那我怀上了别人的孩子，你也愿意要吗？”

    “什、什么？”江城的脸色蓦地惨白，眼泪又掉了下来，眼睛盯着她还未隆起的腹部看，嘴巴张张合合好半晌才吐出一句话，“你和别的男人，你怎么能和别的男人，你你你……这是不忠诚！”

    “没错，我就是这样。”江茴笙再接再励：“他什么都比你好。”

    江城再也受不了了，直接摔门而出。

    江茴笙叹了口气，但愿他别再回来了，起码别在这个节骨眼上回来。她失忆了，但如果面对原主的弟弟，她不会这么冷漠。只是现在她只要一和他好一点点，都可能会被凌千晁当成筹码。

    ……

    江茴笙给原主的微博改了个名字，新的微博昵称为【黑莲花的黑暗料理】。

    并且，她一一地把原主之前点赞过的所有微博都取消了赞，点了快到一百条时，江茴笙往下一拉，差点闪瞎眼：“怎么这么多。”

    看来原主之前是寰宇地产的死忠粉，一条条赞的都是有关寰宇的东西。

    【宿主，这种东西交给小梦来就ok啦，不过一秒钟的事情。】

    果然一秒钟后，那些赞全部被取消了。~\(≧▽≦)/~

    江茴笙对寰宇地产没什么好感，虽然她之前有次出门，坐的是闫菲的车啊，往窗外看去，那一大片繁华的地区，据说都是寰宇地产的产业。而且她还看到了那个寰宇百货，那个金碧辉煌啊。这繁华背后付出的艰辛，自然不是江茴笙这种小老百姓能体会得了的。所以她把微博的唯二两个关注都取消了关注。

    不过嘛，寰宇地产的房子在整个东岑市据说是倍儿好，口碑也好，江茴笙决定，以后有钱了得去买一套。

    她只是对人不对事，看那个天天传绯闻的凌千隻神烦。可跟什么过不去，都不能跟钱过不去啊，他家房子没必要受到牵连。谁再跟她说钱乃身外之物她就跟谁急，生不带来死不带去固然有道理；但生与死只是两个一瞬间的动作，代表开始与结局。骚年们，都不要太天真了，过程没有钱，那是活不下去滴~~~

    弄完这些，江茴笙的微博就跟一个新号码一样，既没有动态，也没有赞过的人，更没有关注的人，可惜有原主留下的几十个粉丝，大部分是微商，还有几个像正常的号码。原主开微博很多年了，只用过一个头像，就是一个q版的卡通人物，这点历史痕迹是删不掉的。江茴笙换了一个头像，一朵用墨水晕染的白莲花。

    个人简介写的是：一朵行走在尘世间的黑莲花，陪你一起涅槃。

    事实上，她这还是被闫菲的一番话给提醒到了。

    她表面上写的是正经的，上得了台面的文，写了其他的文会影响人气。这时候，她就急需一个小号，这个小号就是她的微博。以后她发一些黑暗料理，就直接会弄成博文一次性发表完或者连载。

    还有一个原因是，她需要多一些的积分。发博文同样也能获取积分。

    江茴笙：“小梦，我的积分是多少了？”

    【522400、】

    这已经涨得飞快了！

    江茴笙想了想，便开始码字。码的是她要发表的一个故事，【那个风铃摇曳的夏天】。这个故事是青春短篇，字数只有8000多。相当于她那个次元学生时代经常买的杂志《花火》里的故事一样的字数。

    风早是一个孤儿。八岁时，她的爸爸发生车祸，直接去世。

    风早从那个时候，就是吃百家饭长大的。偶尔去这个亲戚家吃一顿，偶尔去那个亲戚家吃一顿，东一餐西一餐，总不见饱。风早长得不错，却有着和年龄不相符合的淡然与冷漠。没有人知道，她是一个手脚不太干净的人，去街上时，总是会趁人不注意，偷几个东西；也没有人知道，她爱说谎，满嘴的谎言，谎话连篇；更没有人知道，她孤独到要死，她活着只是因为她记恨一个人，那个人叫夏菀的人，那个导致她一生不幸、当年车祸的肇事者。

    现在，夏菀和学院里的高富帅许维在一起了。而许维，正好是风早的前男友。

    夏菀温婉而又甜美，许维为人温和，翩翩有礼。风早再次见到两人时，心脏在绞痛，许维拉住她说：“风早，为什么总是要和莞莞过不去？”

    风早漠然，心里却在想着另一件事。