
    小呆瓜点进了文，看到开头。

    小呆瓜笑了：“还行，没什么雷点嘛~”

    看到了中间，小呆瓜哈哈：“还好，虽然过程有些故作伤感，但是这点对我来说是小意思，只要没有雷点就好！”

    看到结局，小呆瓜不淡定了。怎么说，她没想到会是这样的结局。他们着实可恨，居然把女主绑在屋子里？！女主接下来的命运是什么？是一直被关在屋里呢，还是被送去精神病医院呢，还是被学校开除呢，还是被那两对渣男贱女虐到死呢？？？

    再想想，这个女主的设定有点像黑心女配，可是最后，她的结局才是最惨的。那俩男的，一个移情白莲花，一个昨天才夺走了她的初夜，今天就跟绿茶婊走到一块。那个舍友，妥妥是个绿茶婊啊！

    小呆瓜张着一双熊猫眼，眼里的血丝越来越多！突然，小呆瓜仰头大叫一声，硬是不让眼泪掉下来：“妈妈啊，你总是跟我说要记得一句话，世界以痛吻我，我报之以歌。可是，以德报怨，何以报德？这个世界从来都不曾温柔对待我，这个世界一直在虐待我，不然我随手点到一篇文，它为什么就是个杯具！杯具也就算了，还是个让我忍不住纠结的杯具！”

    “啊啊啊！”

    “啊！我不想活了！”

    一通大吼大叫，门外传来一声她妈的怒吼：“给我住嘴！你这丫头，再说句你不想活的话试试看！你妈我辛辛苦苦把你生下来，不是让你不想活的，而是要让你好好活下去的！”

    小呆瓜噎了一下，委屈地抹了抹眼泪，忍着受到一万点暴击的心，给博主的博文发了条评论，并且同时转发了：“作者大大，求告知，女主最后怎么了？是一直被关在屋里呢？还是被送去精神病医院呢？还是被学校开除呢？还是被那两对渣男贱女虐到死呢？？？还有那渣男贱女，请你再写一下他们的结局。你不能这样啊作者我告诉你，你为什么要这样，你的结局完全是邪恶战胜了正义，这样是不对的。你要不改结局，我就画个圈圈诅咒你，我就要给你家寄刀片，有种你留下你的地址，你给我等着/大哭！”

    ……

    江茴笙看着电脑屏幕里一闪而过的凌千晁与另外一个陌生的男人，愣住了。她以为遭遇黑客入侵的事情只是巧合，没想到凌千晁会想要找人入侵她的电脑。那么入侵之后他要干嘛？封了她写文的账号，让她无法营生？

    写文就是她的底线，要知道，她现在就靠着写文发家致富奔小康。但凌千晁偏偏要踩她的底线。那么她也不是软柿子，可以任人拿捏的！

    她一向是奉行一报还一报的人。

    “小梦。”江茴笙想了想：“黑了他的电脑。”如果不回礼过去，凌千晁一定会当她好欺负，她得给他点颜色瞧瞧。

    【宿主，现在就黑么？】

    江茴笙：“不，现在深更半夜的。等明天他用电脑的时候，你记得，黑了就是。”

    【好的，宿主。】

    【对了宿主，您收到了一条恐吓评论，请上微博看一下。】

    诶？

    江茴笙好奇地打开了微博，果然看到了消息提示有一个新粉丝，和一条新评论。

    她去看了新粉丝的微博名【一只呆瓜小书虫】，居然还是个宠物博主。微博里的那只波斯猫，简直不要太可爱啊！这个博主虽然是晒宠物的，可看得出她真的是书虫，因为她的微博关注大多都是作家，小说网站，杂志之类的；而且她的微博偶尔也发一些心灵鸡汤。

    这样的萌妹怎么会发恐吓评论呢？

    江茴笙对这个人的印象不错，点开了那条评论，然后，江茴笙擦了擦冷汗。

    诅咒、寄刀片、这是赤luo裸的恐吓啊！

    精神病、学校开除？少女，你的脑洞真的不要开得太大。

    其实这个短篇那样写结局，只是为了突出两个字，悲伤。点到为止，也给读者留了一些想象空间。很显然这个名叫一只呆瓜小书虫的人想得太多了啊！只是一个短篇，这么纠结真的有必要么？

    这种短篇很多的，可能连作者本人都不知道后续是什么，只是想写这么一个故事而已呀。更何况短篇与长篇是不同的，长篇写得较为详细，详细到可以写一生，就算有未来，也是美好的未来；而短篇则不同，浓缩就是精华，它的侧重点在于描写那个故事，至于故事之外的，以后会怎么样，真的不在作者的考虑范围之内好嘛。

    江茴笙回了句：亲，没有你想得那么可怕哦~

    没想到才不到两分钟，这个读者就回复了。秒回有没有~

    一只呆瓜小书虫：作者大大！我昨天晚上想了一夜啊，想到睡不着觉，话说那个男的戴套了没呀？不带套的男人都是禽兽啊！要凌迟处死的！这女主要是之后怀孕了怎么办？这男的还有挽救的空间啊。你可以写女主生下孩子，把孩子扔到孤儿院里，报复那个男的；再让女主回去手撕那个绿茶婊子，教训白莲花，然后遇到之前那个男的，那个男的还爱着她，女主告诉他，他们有一个女儿，之后他们去孤儿院要回女儿。结果他们抱错了女儿，真正的女儿被白莲花抱去养了。多年后，又是一桩恩怨情仇！作者大大！你之前真的写得太黑暗了，这样的才是主旋律啊！

    江茴笙再次擦了把汗，只觉得天空中传来几声乌鸦的嘎嘎声。

    少女，其实黑暗的是你好么。

    江茴笙总结了一番语言，觉得怎样回都不对，这个读者给她一种神经质的感觉。于是她只能这样说：亲，何必较真，夜深了，早些睡吧，祝你美梦~

    一只呆瓜小书虫再次秒回：我恨你/噩梦

    江茴笙真的是摸不着头脑了。

    不得不说呆瓜小书虫给她回复的情节很狗血啊，她表示现在年纪大了，真的看不得这种抛头颅撒狗血的文了。江茴笙摸了摸肚子，决定不再理会呆瓜小书虫了。这少女只是太较真，给她点时间缓冲自然就会忘了。