
    杏子想了想，确实有这么一个人。当时她冒冒失失地，差点被她的车撞到，车里的女人也就是吴静，直接赏了她一个白眼。杏子对她的印象不太好，只觉得妆画太浓了好像带着层面具似的。而且这吴静跟美丽同一个公司，美丽偶尔会跟杏子谈论吴静的八卦。

    刚想说什么，手机振动了一下，杏子拿起来一看。

    油条：有空吗？请你去吃饭，我在小区门口等你。

    杏子忽然站了起来，跑到窗户边，哗啦一下挑开另一半的窗帘，小区外，隐隐有辆熟悉的车。

    哦-买-嘎-的！

    心扑通扑通跳得厉害，好像那边的人也一直在盯着窗户，杏子的脸颊不觉地红了，在床前来回走动，“要怎么回他呢？”

    美丽拿过她的手机看了一眼，问：“这人请你出去吃饭啊？”

    杏子拿不动主意，求助地看向美丽，“是啊，我也不明白他怎么就突然要请我出去。美丽，你说我该怎么办？”

    美丽一副过来人的样子，“你和他是什么关系？同事？”

    “是的，他是我们公司男频的一个主编。”

    “做编辑的啊……长得怎么样？人品怎么样？看起来可靠不？家里是做什么的？”

    杏子扑闪着大眼睛：“美丽，你怎么盘问起他的家底了？”

    “我这是为你好，你太单纯了！”美丽用当妈妈的口气说：“现在渣男这么多，混迹在人群中，又善于伪装，蒙骗了多少无辜的少女啊！你自己不也是做编辑的吗，平常看小说里，渣男还少吗？有些男的，你看他现在还好，可是他可能只是想骗你，等把你骗到手之后，他就会甩掉你了。”

    杏子云里雾里，“美丽，我只是要和他出去吃一顿饭而已，我们没别的关系，你是不是想太多了？”

    美丽拍了拍大腿：“这哪是吃一顿饭就能解决的事情！我看他八成是对你有戏，想要追你！”

    听到这话，杏子好笑地摇了下头，反而没那么紧张，不以为意地说，“美丽，你真是想太多了，油条哥长得好，有车又有房，怎么会看上我这样的？”

    “你怎么样？”美丽气急：“你，要学历有学历是吧，要工作有工作是吧，要模样有模样是吧，虽然你的胸是平了点，但是有些人就好你们这种萝莉。更关键是，你还是个cn，你知道现在cn多可贵不？有些土豪想找cn还得发寻人启事啊！等等等，你刚才说啥来着，他有车有房，还长得好，去，那你必须去！这样的优质股怎能放过，过了这个村就没那个店了！”

    杏子：“……”

    “对了，有没他照片，我帮你鉴定鉴定？”

    “你等等，”杏子翻了翻油条的微信，发现油条的微信上照片比较少，翻了几分钟，才找到一张去年公司聚餐时拍的，油条和狮子老虎几人的合照，“呐，最高的那个。”

    丈母娘看女婿，越看越满意啊！美丽此时就是这种心理，惊叹道：“哇，杏子你可赚到了啊！就我们公司，都没这样的！你看他这人，看起来清清爽爽的，又很淡漠；眼睛，够亮；鼻子，够挺；嘴唇，够漂亮；皮肤，够白皙；这身材，健美修长；这衣着打扮，很休闲，也没刻意。可是站在周围几个人中，就觉得养眼。这是不是你以前常说的，有颜又有气质！？”

    美丽把手机塞回杏子手里，杏子控制着体内很想要出门的洪荒之力，给油条回：对不起了油条哥，我今天有事情，去不了。

    美丽果断地趁杏子不注意抢走手机，快速回：我去我去，亲爱的你立刻等我，我马上就到，么么哒！

    没想到油条很快就回了：好。

    杏子当下反应过来，羞耻地捂脸，“美丽你干嘛？这不是我发的。特喵的，油条哥看到了会怎么想，喵――”

    “别猫叫了。”美丽把杏子拉到衣柜前，“换装去。”

    “可是我与他没什么关系，出去吃饭不太好吧？”杏子还在纠结。

    “什么没什么关系，你们不是同事关系吗？”

    杏子抹眼泪，“你刚才不是这么说的，你还说他可能是渣男，让我不要被骗了。”

    “刚才我那不是没看到他的人吗？我们的底线就是脸，在脸的基础上才鉴定其他。”

    杏子哀叹：“这真是个看脸的世界啊！”

    “妹子，你才造啊？”美丽边挑衣服边说：“况且人还在底下等你呢，大家一个公司的，抬头不见低头见，他可能是找你有事情，安啦。”

    杏子：“……”

    这里说说杏子的长相，杏子一度对自己的长相很郁结，原因是这样的。她是那种有点卡哇伊的脸，眼睛大大的贼吓人了，其他五官倒是正常，就是脸嘛，怎么说来着，有点像包子脸，脸颊两边肥嘟嘟的，按小说里的说法叫婴儿肥。这样的长相让她看起来似乎长不大似的。

    不仅如此，从小到大，她能驾驭的发型就不多，她适合中分，必须是中分，才能显得她的脸小点。

    高中的时候，一度有人叫杏子女神。

    因为她长得像网红，娇美又清纯。

    可也有个别人说，真正的美女，是敢于露额头的，是敢于把头发全扎起来，扎成一个马尾，还能飘逸自如的。

    于是，杏子口吐鲜血躺枪_(:з」∠)_而亡。

    再说杏子的身高，那属于不高不矮的，可配上她这张脸，总会让人觉得她很娇小。

    以至于有男生看到杏子，会这样评价：XXX适合当老婆，而她（这里指杏子）适合当******杏子看着美丽还在不停地在她身上比划衣服，于是说道：“要不我就这样下去了。”

    美丽瞥她一眼：“你说你今年多大了？”

    杏子老实地回：“25。”

    “对啊，杏子，你今年是25而不是15，你不会要当一辈子的老****吧？”美丽把一件浅红色的露肩及膝妖娆夏裙给杏子，催促她到里边换去。

    杏子为难地看着她：“会不会不太矜持？”

    美丽一脸“你不懂”的表情：“放心，男人都喜欢这样的。”

    拉完拉链，美丽对着杏子的胸思考，用了几种办法后，美丽果断放弃，摸摸下巴：“算了，他可能就喜欢你平胸呢。”

    杏子：……！