
    换完衣裳，杏子配了双黑色的细高跟鞋，手里拿着个红色的皮夹，美丽帮她画了个淡妆，她的头发有些卷翘和蓬松，懒散地两边分开。

    “ok!”美丽满意地对着杏子点头，“美女，好好约会，不到晚上8点不准回来喲~”

    杏子眨着水汪汪的大眼睛控诉。

    美丽笑得奸诈：“别这样看姐，你姐夫今天要来，你懂的~”

    杏子很想说不懂。

    杏子平常很少穿这种露骨的衣服，虽然心里是有点别扭，但是她行走时还是很自然的。别以为杏子是真的保守，她怎么说也是留过学的人，当初有不少国外小哥想约她当***都被她给拒绝了。一来她喜欢本国人，二来她无心谈恋爱。就是现在，她依旧没有想法。她觉得自己还年轻，这不还没奔三嘛？？？

    保安大叔笑眯眯：“小杏，出去约会呀！”唉，这年头，连小杏这样的好姑娘也开始花枝招展了。

    杏子微微一笑，也不好解释，只能点点头。朝前望时，发现油条不知何时下了车，正温暖地看着她。

    走近时，油条的目光在她身上停了一秒，又很快移开，帮她打开车门。杏子坐了上去，看向身边的他，略显不自然：“油条哥，刚才你收到的第二条短信，不是我发的，真的不是我发的！我发四！”

    油条状似若无其事地问：“第二条，什么内容？”

    “就那个……”杏子绞手指：“什么亲爱的……么么哒……”

    “哦。”油条似乎弯了弯嘴角：“我知道。”

    诶，特喵的，你知道你还问我？杏子想要瞪他来着，可是看到他清俊的侧脸，莫名觉得脸颊又热了，赶紧装作不在意地看着前方。

    杏子其实很想问，油条哥怎么会想要请我吃饭？但现在气氛很诡异，她的话只能卡在喉咙里。

    过了半分钟。

    “杏子喜欢吃中餐还是西餐？”

    杏子条件反射就脱口而出了，“我喜欢吃火锅！”

    呃……那个，火锅算中餐还是西餐？这实在是目前杏子所能想起的最高级的饭食了。她一个人在东岑市，之前不是说过嘛，连买衣服的钱都得省着，吃火锅便成了她闲暇时的消遣。就是和同室的其他两人去吃火锅，组团还能省钱。

    油条轻描淡写：“那就去锦肴吧。”

    万恶的资本主义啊……吃个火锅都比他们高端大气上档次……以往杏子吃火锅，都是去那王府井商业街边的火锅城里吃的。

    可锦肴是什么地方？据说是本地一级餐厅，杏子两眼泪汪汪。

    油条见她呆愣，又加了一句：“锦肴里也是有火锅的。”

    “油条哥，咱们还是省……”

    油条做科普：“那里的很多火锅主料都是从海外空运过来，新鲜美味，不添加任何添加剂，我想杏子你会喜欢的。对了，你刚才要说什么？”

    省钱的话立马被噎下了，杏子连忙改口：“油条哥怎么会想到请我出去吃饭？”

    油条的左脸颊上出现了可疑的红晕，“我与杏子既是邻居也是同事。”

    呵呵。呵呵。

    德信小区和德龙小区，年薪差距……这真是世界上最遥远的邻居啊！同是做编辑，差距怎么那么大！难道油条身上还藏着什么不可告人的秘密！？

    杏子干笑：“油条哥应该也是有私生活的吧？”

    油条正色：“现在就是我的私生活。”

    啥子？杏子狐疑地瞅了他一眼，这话是什么意思？？？

    “还是杏子已经有私人约会了？”油条问。

    “没有，绝对没有！你看我这种单身狗怎么会有私生活呢？我的私生活就是看小说、找作者……”杏子猛然顿住，想要捂脸，特喵的她这是胡说八道什么！？

    油条的唇边含着抹笑：“正好，我也是单身狗。”

    杏子：……！这年头的狗都这么高颜值了么？

    初夏的风吹来，安好而宁静。

    杏子抬手把被风吹在脸颊上的发丝撩到一边，拿出手机开始刷微博。有几个大神更新了微博动态，一个大神说要减肥，杏子快速地在底下点了个赞。今天的热门微博挺多，一一看过，杏子在影后的那条微博上停住。

    微博的意思是这样的，记者在医院妇产科拍到纪晴岚，而她身边跟着的，恰好是凌总的助理。

    继之前两人疑似公布恋情、到影后疑似怀孕、再到现在的影后现身妇产科……杏子把照片放大，真的是他们总裁的助理左助！这个左助据说还在原公司，但偶尔也跟着总裁出现在开元！所以杏子是认识左助的！

    纪晴岚不是杏子的女神，但杏子经常看到她的新闻，也是个名气很大的人。这厢她怀孕了，离嫁入豪门不远了吧？

    杏子颇有感慨地叹了口气。

    油条偏头看了眼杏子，温声问：“怎么了？”

    杏子说：“新闻上报道影后是咱们总裁的女朋友，即将母凭子贵嫁入豪门，你认为他们会结婚吗？”

    “不会。”油条淡淡说。

    “为什么？”杏子讶然。

    “没为什么。”

    “没为什么是为什么？”杏子没想到他会是这么笃定。

    油条：“你看到总裁承认了吗？”

    杏子摇头，猛地明白过来：“没有。”

    杏子把手机握在手里，还是不管了。这些什么豪门娱乐圈的新闻，她看一看也就过去了，和她没太大的关系。她所要关注的是，挖掘大神。而且再想想，女星想嫁入豪门，只怕都没那么容易。她不明白为什么有人嫁入豪门时，大家会关注的是豪门这个词，而不是那个女人本身。嫁入豪门真的有那么好？是有吃的还是有穿的？貌似两者都有。

    油条去停车的时候，杏子就站在边上等着。

    一个打扮时尚的青年路过，居然吹起了口哨。

    诶，在对谁吹口哨来着？杏子左看右看，发现这里站着的只有她一个人。她疑惑地向那青年看去，只见那青年正暧昧地对她笑，她登时明白了这是什么意思，脸颊烧了起来。

    说起来她很久没被人调戏过了。自从工作后，杏子的打扮几乎是这样的：牛仔裤、衣服，从不出格，裙子也少穿，再看这条裙子，还是美丽的！甚至有时为了隐藏那大眼睛，杏子会选择戴上一个沉重的黑框眼镜，每回挤地铁，很少有人会揩她油。