
    江茴笙照旧收过快递小哥送来的早餐，打开一看，和往常的都不一样。小巧、精致，是日式的。一碗米饭，一份味增汤、一道烤鱼、还有一些她说不出名字的日式小菜。

    不得不说这实在是太丰盛了，只是量太大，吃到一半，恰好就挺饱了。

    “咚咚咚咚！”又是霸道的敲门声，以及江城的声音：“姐！”

    江茴笙放下筷子，秀眉一蹙，怎么又是他？

    她决定不理，让他知难而退，没准一会儿他就走了。经过昨天的事情，她能得出结论，原主的弟弟应该是比较冲动的人。然而出乎意料的是，门一直在剧烈晃动，很有耐心的，江城敲了整整几分钟的门！

    江茴笙无法，上前开了门。看到门外的大男孩，她冷着脸问：“你又来干什么？”

    江城走进门，睁着黑白分明的眼睛看了她好久，才恨恨说：“我想明白了，你不是我姐。”

    “你说，你把我姐弄哪儿去了？！”

    他这副信誓旦旦的模样，好像真的像知道了什么秘密般。江茴笙的心咯噔了一下，平静地道：“怎么会这样说？”

    “你是穿越来的对不对？”江城没回答她的问题，反而小心翼翼地问。

    其实江城的想法是对的。但江茴笙能承认吗？显然是不能的。

    “你小说看多了，江城。我不是你姐我还能是谁？”江茴笙往房间中间走去，状似若无其事地问：“这么早过来，吃早饭了吗？过来吃点吧。”

    江城探究地跟在她身后，“你除了跟我姐长得一模一样外，其他的都不一样。”

    江茴笙煞有介事地转头看他：“出门在外别跟人说你是我弟。”

    江城愣了一下，“为什么？”

    “我不想让人觉得我弟弟是个从精神病医院里跑出来的病人。”江茴笙：“这年头除了中二，还有谁会认为世上有穿越这回事？”

    “……”江城不甘示弱地向她使小眼神。

    江茴笙叹了口气：“去吃饭吧，吃完饭赶紧走，这里不太欢迎你。”她没想到江城还继续回来了，这要是让凌千晁知道了，麻烦可就大了。

    江城本想很有骨气地说不吃，可是他是急匆匆过来的，水都还没喝一口。他可怜兮兮地在桌边坐下，抬眼瞅了下江茴笙，不知怎么的，那眼泪就跟水龙头里的水似的，吧嗒吧嗒往下流。

    江城低头扒了口饭，也不嫌弃这饭是江茴笙吃过的。感觉眼泪越流越多，他抬手抹了一下，但眼泪依旧止不住。

    江茴笙无力抚额，“男儿有泪不轻弹，你这样像什么样子！”

    “反正你已经不是我姐姐了。”江城委屈地说。

    江茴笙挫败：“好吧，我是你姐姐可以了吧？快点吃饭！！！”

    “这可是你自己承认的啊！”江城眼睛里依旧有泪珠打转，但得了她的话，嘴角才有了一点笑意，只是目光触及到她的肚子时，他幽怨地撇过头，默不作声地扒饭。好在这饭的的味道特别好，让他一时忘记了不快。

    二人无话。

    江茴笙有些无聊，在心里低语：小梦，凌千晁的事情你办得怎么样了？

    【宿主，好啦！我把他电脑上的东西都给替换成无关紧要的了！】

    【对了，宿主，这是我替换来的资料，请过目下。】

    半空中出现了一个隐形的屏幕，屏幕上显示着一个电脑桌面，桌面的风格简约，大多都是一些办公的软件和资料。

    但是。。。

    看着那多出的一个存储设备，《御龙湾温泉开发方案》，以及其他关于御龙湾温泉开发的调查、客户、合作商等等，还有上边提到的会议日期。。。正是今天！

    江茴笙问：这是什么？

    【是这样的宿主，】小梦淡定地说：【我去的时候，凌千晁的电脑上正插着这个u盘，我于是把他u盘里的东西也给替换了。】

    江茴笙的心里划过一丝警觉：你之前说的，无关紧要的东西，指的是什么？

    【哦，就是你们地球人特别喜欢偷偷摸摸看着的岛国****我想凌千晁应该也是喜欢的！】

    ！！！

    强烈的哀伤顿时席卷了她的神经，江茴笙欲哭无泪。她只觉得眼前一片漆黑，天色灰蒙蒙的，人好像要随时晕倒在地。

    【宿主！】小梦担忧地喊：【您怎么了？您看起来不太对劲，需要立刻去医院进行治疗！】

    江茴笙：小梦，你这是在坑我呐！

    【宿主，怎么会？小梦坑谁都不会坑宿主您呐！小梦的宗旨就是一切为了宿主服务，小梦的忠心可谓是前无古人后无来者，可昭日月！天网恢恢疏而不漏的！】

    她从来不曾怀疑过小梦的忠诚，可这忠诚用错地方了……这真是个坑娘的系统啊。江茴笙让自己冷静下来：小梦，把这些东西还给凌千晁，顺便把他电脑里的……***都删掉。

    【那好吧，小梦听宿主的。】

    大约过了10秒钟，传来小梦毫无波澜的声音：【……已经晚了，宿主。】

    江茴笙：？！！

    【很荣幸的，凌千晁把视频和一众会议厅的人分享了。】

    苍天啊！

    江茴笙一个激灵，手脚麻利地走到床边，快速拿起手机、钱包！正好江城已经吃完饭了，疑惑地问：“姐，你要出门吗？”

    “江城！”江茴笙道：“你快走，你不能再待在这里了！”

    “我不走，你才说了你是我姐的！现在就要赶我走！”

    “不是我赶你走，你在这里会有危险的。”江茴笙已经来不及解释了，火急火燎地推着他：“咱们一块走！”

    “砰！”大力的一声，门被人从外面踢开。四个彪形大汉从门外走气势汹汹地走了进来，目光直视江茴笙：“江小姐，有人请，跟我们走一趟吧。”

    江茴笙想把江城护在身后，江城却眼疾手快地挡在了她的身前：“你们是谁？怎么能乱闯民宅！”

    为首的一个彪形大汉淡淡地睨了他一眼，冷不丁地一拳打在江城的肚子上。江城本来人就不是太强壮，就是个绣花枕头，直接被打得倒地上直哆嗦，倒吸着冷气说不出一句话。