
    油条淡淡地扫了那青年一眼，皱了皱眉。

    我去，美女名花有主了。

    正主居然长得比我帅？

    青年心酸地想着，灰溜溜地走了……

    锦肴，在东岑市，一向以味美、量少、奢华闻名。而锦肴这样优雅的地方，也是有火锅的，只是这里的火锅主料比之别处较多而已。坐在精致的包间内，杏子手拿菜单，油条说女士优先，于是她选了海鲜火锅。大海螺、鱿鱼、龙虾、象牙蚌、澳洲鲍鱼……鲍鱼也能被拿来下火锅吗？

    你们城里人真会玩儿。

    可是，当吃货杏子闻到那浓郁的香气时，她再也忍不住了。

    “呼~”乡下人没见过世面啊，真特喵的太好吃辣！杏子一边手做小扇子状扇啊扇，脸颊通红，一边把生蚝蘸了下芥末酱。

    发现有道视线一直在盯着她看，杏子的速度下降了，下降了，到最后几乎到了吃猫食的程度。

    油条见她刚才吃得正欢，现在居然停下了。思索了下：“怎么，不好吃么？”

    杏子矜持地摸了摸肚子：“油条哥，你也吃呀。”话说你在看什么看什么？！

    “嗯。”油条的眼里含着笑，突然说：“我出去下。”

    按理说，这吃火锅是越吃越热的，可杏子却越吃越冷了。杏子抬头望了望，这空调怎么回事，找了半天也没在包间里找到遥控。

    油条呢？怎么去了那么久还没回来？

    就在杏子想要按铃叫服务员的时候，油条回来了，手里提着一个精致的纸袋，上面印着一个杏子一个月工资加起来只能买一件衣服的品牌的logo。油条把纸袋推到她面前：“给你，快穿上吧，挺冷的。”

    “不，我……”

    油条似乎不太高兴，沉下脸，“你不冷？”

    “冷！”

    然而现在讨论的话题似乎不是这个啊。杏子从来不知道油条也能散发出高气压，于是她十分气短地把衣服拿出来。正好是杏子喜欢的款，休闲的，长长的薄开衫，穿着能把手和腿都遮住。标签还没拆，杏子假装淡定地瞄了瞄，四位数，开头的字数是4，就这么一件薄薄的。

    真特喵的败家的油条啊！杏子欲哭无泪。

    “怎么？”油条抬眸。

    杏子套上衣服，回避着他那灼灼的眼神，夹了个鲍鱼嚼着，忍着心痛：“油条哥，下个月的工资我转你卡上吧，你把你卡号给我一下。”杏子的心里流泪不止。麻麻呀，那可是四千多啊，就买了这么件破衣裳，要被她老妈知道了，得拿棍子削她。

    可是也不好把衣服还给人家，只能付钱啦！

    油条不解，眼神清澈：“为什么？”

    为什么！你还问为什么？杏子张嘴，刚想要说话，忽然被呛住了，一边流泪一边咳嗽，油条上前，帮她拍着背顺气，轻轻说：“你不喜欢？如果不喜欢你穿一次就扔掉，或者就拿回家当餐桌布吧。”

    杏子泪眼汪汪地用眼神控诉他，咳得更加厉害了，她承认，她被油条打败了。

    油条给她递来一杯水，她豪气地一饮而尽了。

    他身上的男性气息笼罩着她，手还放在她的背上，杏子囧得头也抬不起来了。油条似乎也意识到自己失态了，连忙把手拿开，不动声色地回到位子上。

    “盒饭！”

    杏子站在门口等着油条开车，远远地听到一道女声。盒饭？居然还有人叫盒饭？！杏子慢慢地向声音的源头走去，浓妆艳抹的吴静正笑盈盈地站在油条的面前：“林何帆，你也来锦肴呀。”

    哦！买-糕-的！

    油条的名字叫领盒饭吗？不对，是林盒饭？还是林何帆？或者林何凡？

    公司里大家平常都是以编辑名相称，杏子一直不知道油条叫什么。不过这领盒饭……林何帆，咋这么耳熟呢！

    “吴小姐啊。”油条却整个人变冷了，脸上恢复了淡淡的表情，“嗯，和朋友一起出来。”

    说罢，两道目光都落在杏子的身上。

    美女吴静是咬牙切齿地：“是你。”

    油条温柔地说：“走吧，我送你回去。”

    前后两种不同的态度啊！杏子内心流泪，不不，美女看着你呢油条哥，你怎么这么淡漠，你平常可不是这样的人呀。

    吴静很快就笑眯眯地：“真巧呀，大家都住在一块。我今天出门没开车，刚好也要回去了……”

    这是想搭车啊？

    杏子斜眼看油条，一脸暧昧。油条微笑说：“那我和杏子就先走了。”

    你到底有没有听到美女的请求？

    特喵的这样的油条似乎有点小帅！杏子微微对吴静点了下头，头也不回地上车了。

    杏子如小猫般翘了翘嘴角，如果和吴静同车，非得被她身上的味道呛死！

    “你似乎挺高兴的？”

    杏子瞄了油条一下，“啊哈哈，那……”

    “油条！杏子！”大嗓门盖住了车子即将发动的声音和杏子即将说出去的话，狮子和老虎在车子后挥手，气喘吁吁地跑到车窗外。

    狮子震惊地看着他俩，“原来，原来……！”

    老虎愣了一分钟，才对油条说：“哥们你不够意思啊！回回约你出去你不肯，没想到你偷偷和杏子约会了。”

    杏子忙摆手，解释：“狮子哥、老虎哥，你们误会了，我就是和油条哥在半路上遇见，他好心载我回去呢。是不是啊油条哥？对了，你们要去哪儿，干脆都一同搭车吧？”

    狮子和老虎可不信，油条可不是那种爱多管闲事的人。一听能搭车，两人眼睛都亮了。

    油条淡淡说：“上来吧。”

    这样了没j情谁信。

    车上。

    狮子和老虎互望一眼，哎呀，人家是男女约会，他们俩是两只单身汪约会。话说这油条藏得太深了，要不是今天他们俩偶遇他和杏子，估计得等到结婚发请帖时才能知道他俩的j情！不过这油条真是够奸诈的啊，当初杏子刚来公司时，大家看她长得可爱，且她人又单纯，都不舍得对她下手，只把她当成小妹妹看待。可油条，真是老司机看上小白兔，无声无息就对妹子伸出了魔爪。

    而且妹子似乎已经深陷魔爪了……

    “对了，你们这是要上哪儿去？”老虎问。

    油条看杏子。

    杏子也下意识看油条。

    囧。

    狮子趁机说：“沅江时尚广场那边有个漫展，从H州过来的，持续三天，要不大家一起去看？这次cos的书有一本是咱们网站的，《弑仙》。”

    杏子看油条，等着油条的裁决。谁知油条侧过头认真地问了她一句：“想去吗？”

    再看狮子和老虎各种意味的眼神，杏子内牛满面，艰难地、点点头。

    “那就去吧。”油条说。

    到了漫展前，狮子暗戳戳地对着油条和杏子拍了张照，还把车子拍上，再和老虎合照了一张，发了条微博：“搭着杏子和油条的车去看漫展~”

    这是句耐人寻味的话嘿嘿~

    【植入一则消息】：

    关于第46章被屏蔽的事情，我已经找到了原因。官方给出的回答大概是这样的：女人，你已经成功地引起了本王的注意。你这样的写法是很不对的，有水字数的嫌疑，望你改正。改正后再给我看一遍。不过继续改，改到过为止！

    简直蜜汁尴尬啊，到底是什么样程度的水会被屏蔽？我可能成了史上第一个水太泛滥被屏蔽的人。

    已经修改好了，加了三千多字闫菲的内容，至于小呆瓜的内容，也拧干了水分。这样的事情以后不会再发生了，我保证，以后都烘干了再来见你们，剧情会比较紧凑的，放心亲们！明天我会找相关人员解屏，如果过了你们就重新看一遍第46章吧。

    当然，这个名字是有关大作家的，还是平行时空抄书流，肯定会扯小说的，这应该不算水吧？如果有什么好的小说你们也可以推荐一下（仅限网文），最好是那种有里程碑意义的，我都会斟酌写上去的！