
    最近，寰宇接了一个大项目。

    凌千晁很是重视这个项目，想要在公司众多凌千隻留下来的爪牙中，让他们信服，就必须做出一番成就。

    至于……江茴笙。

    等这个项目成功了，再收拾她吧。

    客户是老外，双方握手。老外笑容洋溢地和凌越客套寒暄，这个老外和他们公司多有合作。看到凌千晁时，老外不解地问：“这次接洽的怎么换人了？上回和凌少总谈过这个项目，凌少总的很多想法我都满意。这次怎么不见凌少总？”

    凌少总。

    在场的人都知道，那是指凌千隻。

    无形之中，凌千晁被打脸了。

    “千隻接手别的业务了。”凌越脸色僵了僵，说：“这是我二儿子，凌千晁。”以前公司差不多都是凌千隻在打理，可是他能力强是强，就是私生活混乱。再加上上次车祸，闹得满城风雨，深夜、飙车？这都是玩儿命呢！凌越想着给他个教训，让他去底下磨练磨练，好收收性子，不要那么骄傲。至于凌千晁，之前在底下做的不错，他这也是给他个机会。都是自己儿子，凌越绝对没有偏袒，将来谁有能力谁就得到得多。

    凌千晁当下温声：“你好。”

    “你好。”这老外也是个明白人，张口夸赞：“凌总的儿子个个都是人中翘楚啊！”

    一众公司的高层，外加这次的海外大客户，坐在宽敞明亮的议事厅内。凌千晁西装革履，道貌岸然站在前头，墙上的设备上显示出几个大字：御龙湾温泉开发方案。

    然后，画面一转：

    《家庭女教师》

    本视频由成人网提供，未满18周岁者禁止观看。如观看，请在家长陪同下……

    女优：波多夏夏子

    画面上出现了一个女人，该女人黑发如瀑，眼睛又大又圆，时不时抛几个媚眼。女人的腿上套着黑色的丝袜，如玉的脚趾头在丝袜上轻轻磨蹭，红唇轻启，吐出几句岛国话：“我叫美春柰子，我是一名家庭女教师。今天，我正要……”（该话已翻译成熟肉）

    坐在下首的左助嘴角抽搐了一下，话说他今天是代表自家总裁来的！妈呀，这什么情况！二少爷真特么衣冠禽兽啊！

    一众股东转头窃窃私语。

    “千晁！”凌越的老脸黑了，训斥：“你做的什么东西！”

    老外虽是怒，但心里却在想：这凌二少原来喜欢岛国的，大家口味倒是一样的嘛。只是这种公众场合放出来，真的是不把我等放在眼里！岂有此理！

    凌千晁的眼里燃着熊熊怒火，他明明是拷贝自己的方案来着！怎么会出现这种恶心的东西！看着屏幕上那大尺度的画面，还是没有打码的，他顿时反应过来他这是被人耍了。

    “对不起各位，网络出了问题，请再给我五分钟时间。”他深深地鞠了一个躬。

    这是有黑客入侵！

    底下的议论声越来越大，凌千晁的助理叫来了技术部的人。一众公司技术部的人都涌进了议事厅，看到大屏幕上的高清画面：特么我们是不是走错地方了？！

    凌千晁想把那东西关掉，可怎么也关不掉。技术部的人只能把电源切断了。凌千晁回办公室检查了一下u盘，u盘上全是清一色的av，再看电脑，电脑上的东西都被片子取代了！

    “该死！”凌千晁暴怒地用手锤了一下桌子，点了几下电脑，电脑像是中邪般死机了！

    技术部的人轮番上阵，汗流浃背地对凌千晁说：“副总，您的电脑已经中病毒，暂时无法修复！”

    事实证明，公司其他地方的电脑完好无损，只有凌千晁办公室的电脑出现问题。而且现在，凌千晁的辛辛苦苦做出来的方案都不见了！

    技术部众员工一致在心里默念：看来不能在电脑里存些少儿不宜的东西，否则中毒时后悔莫及，就像副总这样。

    不，冷静！凌千晁你一定要冷静。

    凌千晁脸色森寒，轻声问助理：“外边怎么样了？”

    助理瑟缩：“左助说是带来了少总之前做的方案，现在正为Wendy先生讲解。Wendy先生看起来很满意。”

    凌千晁眼眸一暗，慢悠悠走到那边。只见左助正站在前方，意气风发，犹如指点江山般讲述着这次温泉开发的方案。这个方案和他的一点都不一样，但很神奇地，居然比他的要好一些。

    原来，凌千隻早有准备。

    那么今天的事情……！

    凌千晁走出门外，难得地拨通了凌千隻的号码，直接开门见山地就道：“你总说我卑鄙，现在你也不过如此。”

    “是你啊。”那边传来低沉的声音：“看来你的方案被弊了？”

    “如果不是你，根本不可能出现今天这样的事情！凌千隻，枉我还一直想要跟你公平竞争，你可真有意思，使的好手段！”

    “公平竞争？”凌千隻嗤笑：“公平到给我的车做手脚，让我出车祸，我还没跟你算账你就狗急跳墙了！？”

    “什、什么！？”凌千晁猛地变了脸色，“我没给你的车做过手脚。”

    “总和你脱不了关系。”凌千隻淡淡说。

    凌千晁恍惚了下，脑海里浮现出一个人影。他飞快地掩去心里的心虚，冷笑：“今天你哪里请的黑客？公司的技术部都拿他没办法！”

    “什么黑客，莫名其妙。我有事，挂了。”

    “等等！”凌千晁怒极，像是想要求证什么：“你还不承认，你敢说不是你把我的方案换成了av，还让我的电脑染上病毒，让我在全公司人的面前出丑？”

    那边似乎轻笑了几声，才传来凌千隻恍然的声音：“有备无患，我是有备而来，但我光明正大。另外说一下，我有女伴，不需要靠看av来缓解寂寞的心。对了你那av的女主角叫什么，你可以说出来我听听，我帮你参考参考。”

    “波、多、夏、夏、子。”

    “看来你就是看片，眼光也不行，这只是一个三流女优。”凌千隻继而淡淡强调：“我还没蠢到给我爸的公司抹黑。”

    凌千晁看着已经结束通话的手机屏幕，突然脸色阴沉地把手机摔在地上，咬牙切齿地从嘴里蹦出三个字：“江、茴、笙！”