
    且说。

    江城一路泪奔回到学校宿舍。

    上铺的连杰被他这少有的魂不守舍模样吓到了，从上铺探下脑袋：“阿城，你魔怔了？”

    同是电影学院的学生，连杰也是小帅哥一枚，这学校随随便便拿出一个学生出去，都是不差的。

    江城眼神呆滞，出声问：“你说，一个人突然失忆性情大变，会是什么原因？”

    “还能有什么，就那样呗！”连杰说道。

    谁知江城却是突然站了起来，目光如火炬一样，把连杰的脑袋掰了上来与之平视，“哪样？！”

    连杰猛地愣住，把自己脑袋从他手中拯救了下来，撑着手肘，认真地说：“第一，她是真失忆了；第二，她被人穿越了。”

    “穿越，你说穿越……”江城顿时眼睛闪亮：“没错，她真的可能是被人穿越了，完全不一样的一个人。而且，她是不可能不记得我的，我可是她的童养夫，ohno，她是我的童养媳。所以，最有可能的答案是她被人穿越了。可是，就算那样又如何？她都有别人的孩子了！她怎么能这样对我，她怎么能给我戴绿帽子……”

    “讲真，我跟你开玩笑呢！”连杰拍拍他的肩膀，“你神神叨叨什么呐，哪个她，你接到剧本了？”

    剧本两个字让江城暂时收回悲伤，他沮丧地摇了摇头，“没有。”

    同是大一新生，江城长得也不差，可是他实在太非主流了，让人一看到他，就会注意到他非主流的打扮，而忽视了他的其他。连杰都已经接到几个小角色了，虽然都是龙套中的龙套，出场时间全剧不超过五分钟，可他挺满足的。相反江城，没有一个人找上他。

    江城只觉悲伤逆流成河，耳边回荡着江茴笙那云淡风轻的一句话：“我为什么非得要记得你，你这种人有什么值得我记得的？”

    “他比你好，什么都比你好。”

    是啊！他上大学快一年了，伸手向家里人拿钱，无聊时看小说，别人都是去外边当杂志模特、淘宝模特、车展模特等等等兼职，去剧组里跑龙套，而他只是空怀着一个明星梦，却什么都不争取。曾经也不是没有理想过，可被残酷的现实打击得起不来了。他只能麻痹自己：“是金子总会发光的，他们现在看不上我，将来我要让他们求我！”

    连杰拍拍他的肩膀，说：“我听说《宫略》要开拍了，还有一些角色没定下来，你要不要去试试，没准能成呢？”

    “林导的《宫略》？”

    “没错。”

    江城眉毛皱起：“这不是一部宫斗剧嘛，我一个大男人去凑什么热闹？”宫斗剧，主角一般都是皇上，配角一般是王爷，这肯定是轮不到他的。

    “不是还有太监么？”连杰汗。

    “太监！”江城炸毛；“我不去！”

    “那么鸡冻干嘛？太监又怎么了？这部剧是根据小说改编的，原著挺火的，而且女主角是纪晴岚，有她在，没有不火的道理。听说她快要嫁入豪门了，大家都巴不得去套近乎。再说，肯定还有一些其他的小角色。”

    “你说纪影后？”江城眼睛一亮，“可是不是传她怀孕了吗？怀孕还拍戏啊？”

    “人家这是敬业。二十一世纪的女汉子多着呢，哪儿像古代那样，怀孕了就得当国宝熊猫供着。”连杰不以为意：“古代还特流行一句话，你要有命怀也得有命生，有命生还得看能不能养活，一个个的郁闷死。”

    江城垂下眼眸，或许他真该去试试。

    ……

    “杏子，帮我把床上那个新买的面膜拿过来！”

    “哦，好嘞！”

    杏子乖乖放下手机，拿着东西往浴室那边走去。

    浴室的门开了，裹着一条中等长度浴巾的美丽伸手接过那一瓶面膜，笑得露出一排白牙：“谢谢杏子，你最好了，么么哒！”

    说着，一个轻轻的吻印在了杏子粉嘟嘟的嘴唇上。

    如果这算初吻的话，杏子的初吻已经不知道被夺去多少次了。杏子用手指摸了摸唇，脑海里却在想着刚才的惊鸿一瞥，浑圆36D。

    杏子尴尬地低下头看着自己只有A的小不点，同为女人，差距咋就那么大嘞！！！

    失魂落魄地坐在床上，杏子想，这A难道是家族遗传？老妈平胸，老爸……唉，不提。她怎么说也是从小吃豆腐长大的，就给长成了A，这实在是不科学。就算是豆腐西施，那西施可不可能会是A罩杯啊。要是A罩杯的话，夫差凭啥喜欢她？

    每次过年回家，妈妈总是担忧地盯着杏子的小馒头，说：“你这样下去，将来孩子还有奶喝不？”

    迟钝的杏子愣了一分钟，才满脸红彤彤，“妈，你能不能老说这，这不还有奶粉嘛！那我小时候喝的什么？”

    她妈说：“豆浆啊！”

    杏子：“……”

    不一会儿，美丽出来了，照旧裹着浴巾，两条白花花的大长腿晃动，顶着一脸浅绿色的泥浆面膜。

    杏子猛地就闻到了清新的芦荟味，一脸同情：“天天这么敷着，会不会难受？”

    “唉！”美丽忧伤地叹了口气：“没办法，姐是靠脸吃饭的，不保养哪里行啊。再说姐的美丽都是用钱砸出来的。”

    美丽就是杏子那个合租的老乡室友，做前台的。

    “不像杏子你啊，做编辑的，天天对着电脑，可晚上只要洗面奶轻轻一洗，第二天肌肤还跟剥了壳的鸡蛋似的，你说你咋做到的？”美丽羡慕拧了拧杏子水润的脸颊。

    “有吗？”杏子猛地被一大美女夸，颇为不好意思，“可能因为小时候经常喝豆浆的缘故。”杏子摸了摸自己的脸，她其实不在意保养，平常不怎么在脸上做文章，她一向认为自己是个重视内涵的人。

    “看来我是输在起跑线上啦！”美丽说罢看向杏子，脸上还能动的两颗乌溜溜的眼睛转着：“我说大美女，你看你这么漂亮，怎么也不懂打扮打扮？像你这种纯天然美女，要是稍稍打扮下，早就交上男票啦！不像我们公司里的那个吴静，老远都能闻到她身上刺鼻的胭脂水粉味，脸上的粉扑得可浓了，走路还噌蹭蹭掉着。上次我还看见她上了我们老总的车呢，谈工作都谈到车里去了。”

    杏子觉得有点耳熟：“吴静？”

    “你忘啦？就上次赏了你一个白眼的那个。”

    “住德龙小区的那位？”

    “对，就是她！”