
    “你就嘴硬好了。”凌千晁冷哼，对那几人说：“把她带进去。”

    两人听到他的吩咐，开始强硬地拉着江茴笙的胳膊往手术室里走去。都是一米八几的彪形大汉，力气大得让人无力反抗。江茴笙的心瞬间跌落谷底，质疑道：“放开我！你们不能这么对我，凌千晁你这是在犯法，我都说了孩子不是你的！”

    他依旧不为所动，只是漠然地看着她：“我也强调一点，我不喜欢给我戴绿帽子的女人。”

    门似乎很快就要关上。

    江茴笙无助地流下了一滴眼泪，撕心裂肺：“凌千晁，你不要逼我恨你一辈子！”

    她凄厉的声音回荡在耳边。

    凌千晁愣了一下，但还是坚定地朝他们挥了挥手。

    沉重的大门隔绝了两个世界。

    寂静，无声的寂静。

    江茴笙的眼里只有白色，漫天的白色，无边无际的白色，白得可怕，白得让人想要窒息。

    白得几欲将人灭顶。

    手臂上传来刺痛感，她的眼皮开始打架，头脑昏昏沉沉，整个人轻飘飘的，没有什么力气。感觉被人抬起，放平，她伸手想要摸摸肚子，孩子，她的孩子。她真的没机会做母亲了么？

    尽管才来到这个异世半个月，可她对这孩子已经产生了感情。

    眼泪，悄无声息地滑落。

    困顿把她淹没。

    蓦地、房门在刹那间打开。

    温暖的阳光如水般倾泻进来……他修长的身形、英俊的脸部轮廓若隐若现，一双眸子却漆黑异常，照亮了她的夜。

    她弯了弯嘴角，终于不堪疲惫。

    江茴笙从来没有一刻这样盼着他出现，但毫无疑问，她现在虽然只存一丝意识，可也是满心欢喜的。她听不到他说了什么，却能感到他把她抱了起来，她软弱无力，如同一根羽毛，找到了栖身的港湾。

    凌千晁震惊地看着眼前这个不速之客，咬牙切齿：“放开她！”

    “可真有你的。”凌千隻压根不看他，唇角勾起一抹嘲讽的弧度：“竟然学会迫害良家妇女了。”

    “不需要你多管闲事。”

    “这事我还真就管了。”凌千隻气定神闲地朝他开口：“我早知道你和她的关系，也是借她的手戏弄你。那天的黑客是我找的，也是我让你在全公司面前下不了台，和她没有关系。不过你也真失败，居然被人戴绿帽子了。”

    绿帽子这三个字让凌千晁当下脸色乌青。

    “果然是你，你终于承认了。好，我认栽。但是——”凌千晁看了眼他怀里已经没有意识的江茴笙：“他是我女人，你把她给我留下，我可不想跟你一样，闹出私生子的丑闻，丑闻对象还是一个女明星。”

    “你别自作多情。”凌千隻颇为无奈，轻笑：“这姑娘说了，她的孩子不是你的，何必抢着戴绿帽。至于证明，过几天我让人送到你那里。”

    他说罢，抱着人想要往回走，那几个彪形大汉拦住了他的去路。他偏头，向凌千晁询问地挑了挑眉：“你想在这里解决掉我？”

    “怎么会。”凌千晁微笑，示意他们不要动手。

    凌千隻不屑地撇撇嘴。

    凌千晁看着他的背影，眼底的阴霾愈加严重。都给他等着！不是不报，时候未到。

    他犹记得今天无意间听到的闲言碎语：

    “天哪！我真不敢相信凌副总是那种人啊！”

    “是啊，太恶心了，居然偷偷看那个。”

    “你看他平常一副温文尔雅的模样是吧，而且没有花边新闻，暗地里却是那么猥琐。”

    “他们这些有钱人不是不愁女伴吗？为什么还要靠那个来那个啊？”

    “你不懂，这是凌副总的身份问题。”

    “啊？什么身份？”

    “他是咱们少总的同父异母的弟弟，两个人不是一个妈生的。”

    “啊，原来如此。”

    以及，同行之间对凌千晁的评价：

    某老总：“寰宇闹了个大新闻你们听说了吗？他们的二公子，有个特殊癖好是看片儿。”

    另老总：“这年头谁没个特殊癖好。但我只听说过S.M，搞基这种癖好，却很少听过有人的癖好是看这个的，那不是宅男才做的事情吗？”

    ……

    凌千隻低头看了一眼怀中瘦弱的女人，她身上有种甜甜的馨香，竟然让他觉得心旷神怡。就在不到十分钟之前，他收到了她发来的短信。他没想到她居然是个深藏不露的人，凌千晁的u盘被人黑掉的事情居然是她做的。而她向他抛出了一个很动人的诱惑，防盗系统。他现在最为头疼的事情确实是小说防盗的事情。能无声无息地绕过一堆寰宇公司技术部人才狸猫换太子，确实是个人才。这样的人才做出防盗系统，应该也不是件难事。

    她的条件是救她的孩子。

    他本以为她和纪晴岚是一路货色，可很明显他判断失误了。知道他怀的孩子不是凌千晁的，他松了一口气，几乎是立刻就开车到医院，就怕来晚了。他也知道，她可能是故意那么说的，只是作为一个母亲，想保护孩子。但他还是选择相信她的话。

    至于原因。他那傻缺又别扭的弟弟，从小就一直守身如玉，到了20岁的时候还是个c男。现在他二十五岁，和女人玩起419？有可能吗？这完全不是凌千晁的风格。当初听到左助跟他说的，凌千晁当着客户的面播放成人视频，他第一反应差点信以为真。他这个别扭的弟弟啊，这么多年了，很可能一直靠波多夏夏子排解内心的烧动，因为很多闷烧人士都是如此。

    但。

    有什么好得意的？

    凌千隻啊凌千隻。

    人怀的孩子不是凌千晁的，那也不是你的啊。你这个口气松得实在是莫名其妙啊。

    左助坐在车里等着，看到自家总裁抱着一个女人，还特么边走边郁闷地摇头，这模样可真逗比。

    左助捂脸，不忍直视。

    在这一刻，总裁那邪魅风流、淡定自如的花花公子形象在左助心里破灭了。

    凌千隻把人轻柔地放到车里，人已经昏睡了。

    这个轻柔的动作被左助锐利地捕捉到了。

    哦-吼-吼！

    火急火燎赶到医院里，居然只是为了一个女人，还是第一回有这样的事情。那个纪影后还怀着颗定时炸弹呢，都不见自家总裁太过上心。美其名曰，自家总裁想要等产前亲子鉴定的报告出来后再上心，但是做产前亲子鉴定也是有时间规定的，最少要等到第11周啊，而且能不能做产前，还是个问题，毕竟有风险啊！

    纪影后怀了，一、二、三、四、五、六、七……貌似七周了。

    左助想看一下到底是怎样一个花容月貌的女人，他假装更加往后，问：“总裁，去哪儿？”

    哦-吼-吼-吼！

    瞄到了瞄到了，这不就是上次的那个差点被他的车撞到的瘦女人嘛！这据说是凌千晁419的对象啊！总裁把人带回来干嘛，难道想毁尸灭迹？？？以总裁和二少爷的恩怨，总裁很有可能在冲动之下干出毁尸灭迹的事情！

    “到我的住处吧。”凌千隻淡淡说。