
    “住手！”江茴笙心疼地大喊，连忙对对面的几个彪形大汉道：“我跟你们走，这事和我弟弟没有关系，你们不要为难他！”

    “早这样不就好了。”为首的人面无表情地说。“地上那小子听着，不准报警，如果你还想要你姐姐活命的话。”

    有两个人顿时走过来，一左一右地押着江茴笙。

    “姐！你们放开我姐！”江城竭力地想要站起来，“姐，他们是谁，你不能跟他们走！”

    “我没事的，江城。”江茴笙回身安慰他，强调：“你千万不要报警，等我回来。”这事儿报警是没有用的。

    “等一等。”这时候，门外进来了一个男人。他人高马大，模样吊儿郎当的，嘴里叼着一根香烟，烟雾缭绕，呛得江茴笙有点反胃。

    “江小姐。”天狼静静地观察了她一会儿，朝她伸出手，但意识到她现在不能握手，只好开门见山地问：“昨晚上和我交手的黑客是你？”

    黑客？他来问黑客的事情，难道他是昨天晚上企图入侵她电脑的黑客？是了，就是他！昨晚上透过屏幕看到的人，正是他和凌千晁！

    江茴笙淡淡道：“什么黑客？我根本不知道什么黑客。是你让人来抓我的？”

    “我倒是很想跟江小姐做朋友。”天狼摇摇头，有些惋惜地说：“但现在的事情不是我能插手的。昨晚的黑客真不是你？”

    “不是！”

    “那我只能得罪了，借用下江小姐的电脑，见谅。”天狼客气地说。唉，其实对于人才，他是愿意以礼相待的，可是偏偏这人才得罪了凌千晁。在他们黑客界，电脑是最宝贵的，据说很多人才都有一个禁忌，“碰我电脑者，杀无赦”！天狼深知碰对方的电脑是冒犯了禁忌，可是凌千晁让他查江茴笙的端倪，他也只能彻查到底。只希望这个黑客不要记恨他才好啊！

    江茴笙悄悄对小梦道：不能让他看到任何东西。

    【好的，宿主。】

    于是，当天狼打开江茴笙的电脑，想要一查究竟的时候，那电脑就跟刚出厂的一样，什么也查不到；他深入想要探查历史记录，可是一片空白。他每进行一步动作，无形之中好像有隐形人进行拦截一样。

    再然后……电脑不能动了，屏幕上又出现一行字：骚年，你还是太年轻了！

    受到一万点暴击的天狼，回头幽幽看了一眼江茴笙。江茴笙秀眉轻挑：“你也看到了，不是我。”

    天狼警惕地逡巡了一遍屋子，这到底是怎么回事？屋内的所有人，没有一个人在操控着东西。这就说明，那个人在远程操控。可他和江茴笙有什么关系，为什么每次他在江茴笙的电脑上，都会遇见这个神秘黑客？还有一种可能，这就是江茴笙在暗中捣鬼。如果真是这样的话。。。

    天狼的额上冒出了冷汗，江茴笙已经不能用高手来形容了，只能说，真乃神人也！

    四个彪形大汉见状，便押着江茴笙往外走了。

    “姐！”江城踉踉跄跄地爬了起来，还是吸着冷气。去他娘的，就这么一拳下去，怎么感觉在地狱里滚了一圈似的。

    “唉，你不要命了，还想被打一拳？”天狼揪他衣服，把他往回拖：“你去了也帮不了你姐什么忙！你姐不会有事的，保证过会就能回来。”

    江城拼命甩开他的手，红着眼睛：“你跟他们一伙的，我凭什么相信你！”

    “信不信随你咯。”天狼无所谓地耸耸肩，见他拿出手机按着什么，连忙一把将手机夺走：“你疯了！你还要不要你姐活命了！”

    “你还我手机！”江城想上去抢，这一动疼得嗷嗷直叫。他连忙掀开衣服一看，这高手就是不一样，明明下手那么重，可肚子上硬是没留下什么痕迹。相信他报警也于事无补。但是一想到他姐那么娇滴滴的一个人，要是被人揍上一拳，而且肚子里还是他外甥呢，他这心就贼疼了。

    这边，天狼拿过江城的手机，假意地按了按，其实是在探查他的手机里会不会有不同寻常的东西。但是遗憾的是，这就是部普通的手机，很容易被人入侵。要是这手机主人是个黑客，或者这手机主人的姐姐是个黑客，真是很难让人信服。

    江城的眉毛纠结在一起，弱弱地问：“我姐当真会没事？”

    天狼将手机扔回给他，再拿出根烟点上，轻轻吐了一口。都那架势了，还能没事！？少一块肉的事情！但看在还要和这细皮嫩肉的弱鸡套近乎的份上，他只能这样说：“等她回来，连根头发都少不了，你相信我。”

    “那他们为什么要抓我姐？”

    “你姐怀孕了是吧。”天狼说：“那边的人请她过去谈条件。”

    江城立刻想起了什么，默不作声。对啊，一直以来，他都忽视了一个问题。他姐的孩子哪儿来的，那个搞大他姐肚子的人是谁？这个杀千刀的！

    天狼勾住江城的肩，嘿嘿笑：“小子，哥问你个事儿啊，你姐是个技术宅吧？哪儿毕业的，有没有学过什么黑客技术？”

    “你干什么！”江城推他：“两个大男人搂一块恶不恶心啊！”江城看他不顺眼极了，都是因为他他姐才被人抓走的，在他姐安全回来之前，他不会回答他任何问题。

    江茴笙坐在车上，前头坐了两个彪形大汉，左右也坐了两个彪形大汉，她竟是进退不得。

    “你们要带我去哪儿？是谁让你们这么做的？”江茴笙朝前质问道。

    “我们只是拿钱替人办事，至于目的地，江小姐很快会知道的。”

    “是凌千晁？”

    对方沉默，算是默认了。

    【宿主，对不起，小梦给您惹麻烦了。】后知后觉的小梦终于察觉出事态的严重性了。

    江茴笙能说什么，归根结底也不是小梦的错，她和凌千晁之间，早晚得来个了断。

    没事，事情还要挽留的余地。江茴笙在心里沉吟片刻：能不能用凌千晁的手机，给他们的头发一个短信？

    【可以的。】