
    哎妈呀！还往家里带了！

    唉！人可是个孕妇啊！

    难道，在毁尸灭迹之前，还要做点别的事情？？？要不是深知总裁现在不行，左助真要冒出一些邪恶的想法了！特么这不是小说里经常出现的兄弟俩抢一女人的故事嘛！

    左助深吸口气，甩掉脑海里不断浮现出来的小九九。

    想啥呢，左助，生活不是狗血剧。你已经不再是当初那个伪文青宅男了。特么想法不要太天真了。

    ……

    睁开眼睛，眼睛正上方是一盏华丽的水晶吊灯。

    灯瓣像一朵朵花，即便是白天，还是能折射出耀眼的光芒。

    水晶灯、壁灯、床头灯。

    江茴笙忽然心一惊，下意识地把手放在小腹上。她能感受到这小家伙还在自己肚子里，那种静静的脉动，血脉相连的感觉。

    没事，没事就好！

    从某种意义上来说，她是一个后妈。

    但她相信，她会是全天下最好的后妈。

    “但是，这里是哪儿呢？”江茴笙伸手轻轻拍了拍脸颊，试图让自己清醒一下。

    她差点被凌千晁的人弄得流产，千钧一发之际，有个人推开了门。她至今都能记得那时候怦然心动的感觉，他顺着柔光缓缓走来，靠近她，将她抱起……他的手臂是那么结实有力，他的胸膛是那么健壮沉稳，他身上的香味是那么清冽优雅……

    江茴笙，你个色女！

    摇了摇头，江茴笙立刻把自己的想法甩到天边外。现在是个未婚先孕的年轻姑娘，以前是一个结过婚的已婚妇女，早已经不是思春的小姑娘了，居然还会yy？

    等等，那个他，他他他是，凌千隻？

    【没错宿主，是凌千隻救了您。】

    果真是他。江茴笙微一蹙眉，忽然觉得，他也没那么讨厌了。但是没那么讨厌和喜欢是两回事？

    所以，凌千隻这是把她弄到哪儿了？

    江茴笙一咕噜地从床上爬起来，迷茫地看着这陌生的房间。

    咦，怎么睡在地上了？

    摸摸，摸一摸，不可能啊，地上怎么可能这么柔软。

    身上是盖着被子的。

    被子很软很暖和，还透着淡淡的男性气息。

    上帝啊！这是张床！

    江茴笙不信邪地伸手摸了摸这奢华的床，明明只是一张床，却有她的一个屋子那么大。

    上天，你何其不公！

    江茴笙躺回床上，欲哭无泪地卷着被子滚来滚去……

    哦，怎么会有这么舒服的床！一躺下，全身的细胞都舒展了，全身的毛孔都打开了，仿佛躺在了青青草地，头上蓝天白云，不知名的野花在身边轻轻荡漾。

    真想一辈子都躺在这张床上。

    或者把这张床扛到自个家里。

    “咳！”

    “咳咳。”凌千隻右手握成拳，放在唇边咳嗽了几声，眼中含着淡淡的笑意，站在门口看她：“江小姐。”

    这里先说下事情的经过和感想啊。

    之前抱着她回家，本来想把她放在客房里的，后来也不知道为何，就把她放在自个卧室了。

    由于她一直没醒，他还叫了私人医生来看她，确定她是昏睡过去了才放心。

    想起现在中午了，到了要用午餐的时间。本着待客之道，本想叫她等下一块用餐的，顺便谈一谈防盗系统的事情。

    然后进来就看到她把自己裹成了一只蚕宝宝，在床上扭来扭去的。

    模样有点小可爱。

    江茴笙身子一停，看着他似笑非笑的样子，恨不得将头埋进被窝里。

    她低头一看，作茧自缚啊有没有？已经没有洞给她钻了。

    一头青丝散落在床上，江茴笙边解这烦人的束缚，边抬眸呵呵一笑，“凌总。今天天气不错啊。”

    凌千隻眉一挑，郑重地往窗外望去，回道：“是挺好的。”

    江茴笙已经从床上下去了，面对刚才的失态，她只觉得丢了面子，“凌总，我去下洗手间哈~”

    说罢，落荒而逃。

    逃了一半，懵住了。

    上帝啊！

    洗手间在哪啊？这屋子里怎么还有这么多门？到底哪个是呀？

    “第一间就是。”独属于他的微微低沉磁性的嗓音。

    这人，走路都没有声音的？

    江茴笙不动声色地与他拉开一段距离，皮笑肉不笑：“谢谢。”

    原来，这就是传说中的可以让耳朵怀孕的声音。以后写小说不愁没有素材了。

    去洗手间只是个借口，是江茴笙想要调整一下心情的借口。

    可是——

    “曹泥玛。”这是江茴笙穿越以来，第一次爆粗口。硕大的镜子将她整个人完完全全地映照在里头，也映出了她此时欲求不得的模样。

    这洗手间，也有她一个屋子那么大了。

    这浴缸，真是洁白又光滑。

    这浴桶，居然还有这浴桶！

    “我可能白活了二十几年，我这二十几年可能就是在卫生间里度过的。”江茴笙用水洗了把脸，捏了捏自个的脸蛋后才走出洗手间。

    是自己的，别人抢不走。

    不是自己的，羡慕也没用。

    唉。。。

    人生为什么要这么寂寞如雪。

    “江小姐饿了吧？”凌千隻站在原处，很绅士地说：“来者是客，一块下去用餐吧？”

    可是，为什么还是难过地想打人呢！？

    凭什么这样的种马就能享受至高无上的一切。

    凭什么肚子里的孩子是这种马的？

    原主是看上了对方的什么？那帅得一塌涂地的脸？还是那一双大长腿？还是家财万贯？可即便这样，也遮掩不住他是N手货的事实啊！作为一个高洁党、洁癖控、cn控，江茴笙实在无法接受。

    不争气的肚子在这时候传来饥饿感。可是，江茴笙并不打算屈服：“今天的事情谢谢凌总了。但我与您非亲非故，实在当不得一顿饭。我先回家了。”

    “这怎么行？”凌千隻做挽留状：“我们即将是合作伙伴了，江小姐不必跟我客气。再说，江小姐现在不是一个人，为了孩子也该吃点。”

    合作伙伴，对啊，防盗系统，差点忘了。都说这一孕傻三年啊，本来脑袋就不灵光，再傻下去可怎么办。。。

    他的话说得也着实好听。

    说到江茴笙的心坎里去了。

    为了孩子，还是吃点吧。土豪家的饭菜，特么不吃白不吃啊！

    “而且。”凌千隻定定地看着她，眼里带着探究：“江小姐让我感到很亲切，有种一见如故的熟悉感。我们是不是在哪儿见过呢？”