
    江茴笙：那你这么发，把人放到寰宇百货后你们就走，我的人已经在那里监控了，会带她过来。

    叮！

    副驾驶座的彪形大汉拿出手机，看了看短信，静默了片刻，偏头对身边的人说：“改变路线，去寰宇百货。”

    “老大，咋改地方了？”

    “上面吩咐的，照着做就是。”

    江茴笙心里一喜，那人已经朝另一条路弯了过去。

    忽然，副驾驶座的男人像是接到了一个电话，举起手机往耳边贴。“已经收到短信了，我们会改变路线。……嗯？”

    江茴笙死死地盯着他的手机，仿佛被一盆冷水从头浇到尾，不会这么巧吧？可千万不要是凌千晁啊！

    “好。”过了一会儿，那人转头往江茴笙身上看去，眼神锐利如刀子。他对身边的人吩咐：“我们被耍了，原路线返回。”

    江茴笙失望透顶，只觉得一颗心要跳出身体外了。

    【宿主，对不起。】

    小梦，你已经做得很好了，只能怪凌千晁运气太好。

    【不是的，宿主，小梦真的对不起您。小梦一直忘了跟您说了，其实您肚子里的小宝宝不是凌千晁的。】

    有个想法瞬间浮现在江茴笙的脑海里：是……谁的？

    【是凌千隻的。对方与您肚子里小宝宝的亲子亲权指数高达百分之九十九点九九九九九……】

    凌千隻！

    居然真的是凌千隻！

    凌千隻=674！

    原来他就是674！

    江茴笙真的很怀疑原主的眼光，一个N手货也值得她死心塌地闹自杀么！但现在显然不是适合吐槽的时候，江茴笙觉得这回凌千晁是要来真的。你看，毕竟他一个公司小开是吧，在开会这种关键时刻，要展示的东西被人换成了岛国片，论哪个男人，都无法忍受这种侮辱！

    她脸色凝重地伸手摸了摸肚子，到底该怎么自救呢！？

    如今能治凌千晁的人只有凌千隻了。

    她得赌一把，赌的是运气！！！看凌千隻会不会及时赶来！

    江茴笙：小梦，你能不能顺着信号，摸索到凌千隻最近正在做什么？

    【宿主，稍等。】江茴笙看着半空中的屏幕：【首页金榜申请、精品频道策划、首页女生优秀作品推荐……开元文学网！】

    这这这、如此熟悉的字眼，他他他、他难道是……

    【没错，宿主，凌千隻是开元的新任一把手。】

    江茴笙的心里燃起了希望。她知道，每一个小说网站一把手或者高层，都有一个最为头疼的问题，那就是盗版！如何治理秒盗现象，这是小说网站技术人员终日为之奋斗的事情。就是在江茴笙那个平行时空，秒盗现象依然没有得到缓解。

    小梦立即道：【宿主，这个时空的防盗技术和您之前所在的时空差不多，如果要真正做到小说网站防盗，按照现在的水平，起码要等到100年后，但对小梦来说，不过是分分钟钟的事情。】

    没错，要人帮你，首先，你得抛出诱饵。江茴笙不打算用孩子做诱饵，也不会告诉凌千隻这个消息。一来她对凌千隻没有信心，二来她不希望自己的孩子和别人抢爸爸，毕竟纪晴岚和凌千隻的事情闹得沸沸扬扬，满城风雨。

    但她可以用这个防盗的事情和他谈条件。再加上传闻，凌千隻和凌千晁不合，凌千晁要做的事情，凌千隻应该不会乐见其成吧？

    江茴笙：顺着通话信息，查一查他们要带我去哪儿？

    【和泰医院，一家私立的医院，从现在到那里，车程要6分钟25秒。】

    6分钟25秒，她还有时间。

    江茴笙：你给他发条信息，大意是我怀的不是凌千晁的孩子，但他现在却要对我不利。凌千晁被黑客戏弄的事情也是我做的。想来他应该明白一个黑客对公司的重要信。再抛出橄榄枝，说我们掌握了小说防盗技术，加上这个医院的地址，让他快点过来。我的条件就是，他救我，我给他防盗。对了，开元距离和泰医院多远？

    【车程5分钟55秒。】

    5分钟55秒，江茴笙的心稍稍安定了些，到了目的地，她或许还能拖点时间。希望凌千隻能过来。到这一刻，她才发现，这个种马凌千隻也不是那么讨厌，只要他能过来！

    【宿主，已经成功发送到对方的手机中了。】

    六分钟，可以很短，也可以很长。对于江茴笙来说，只有一瞬。

    和泰医院，东岑市的一家高级私人医院。被人带到二楼，身后是那几个彪形大汉，身前就是凌千晁。

    他还穿着工作装，似笑非笑地看着她：“江小姐，好久不见。”

    江茴笙瞥了一眼身旁的手术室，脸色蓦地苍白，这里居然是做人流的地方！

    “我已经从你朋友那里听出了大概原因。不管你信不信，我只想告诉你，那事情不是我做的。我只是一个无业网民，哪儿来那么大的技术？我要是那么大本事，还会吃不饱饭，连房租都交不起么？”

    凌千晁呵呵笑了两声：“你说不是你就不是你。但是江小姐，你惹到我了，今天你的孩子，必须打掉。”

    “我这辈子最讨厌的就是你们这种有钱却又滥用职权的人。”江茴笙冷冷地看着他。

    “那没办法，能用钱解决的事情最好用钱解决，可江小姐油盐不进，非要逼着我动手。”

    “我的孩子不是你的。”江茴笙定定地凝视他：“你没有权力这样做。”

    凌千晁的眼里闪过阴霾：“我怎么知道这是不是你用的缓兵之计。”

    “我没工夫跟你开玩笑。有本事你就去为难你哥，你觉得你欺负我一个女人有意思嘛？”江茴笙冷声道。

    这话似乎激怒了他，他的脸色出现了裂痕：“我宁可错杀一百，也不想放过一个。”

    江茴笙蹙眉看他，厉声骂道：“凌千晁你有毛病是不是，没事你学什么曹操！”

    凌千晁反问：“你不是说你失忆了，那么你凭什么这么肯定孩子不是我的？”

    “是不是难道还检查不出来，现在不是有种技术叫产前亲子鉴定吗？”

    凌千晁讥笑：“那多麻烦，你进一下医院就能解决的事情，何必要花费人力物力做产前亲子鉴定。”

    “都说了不是你的，你非得要往自己头上戴绿帽子。”江茴笙怒视他：“我还是第一回遇到你这样的男人。哪个男人不是喜当爹的，而你是巴不得当接盘侠！”