
    你妹的亲切！

    咦，这话之前凌千隻也问过她一次。按理说对方和原主孩子都有了，怎么会陌生到这种程度。难道这年头，真的有盖着棉被纯睡觉这种事儿？

    牵个手指头，也能怀孕？

    世界什么时候变得透明了？她怎么不知道。

    江茴笙掩下心里的惊讶，反问：“凌总之前认识我？”

    凌千隻笑：“听说你是我弟弟的情人？”

    “不是，这是个误会。”江茴笙觉得有必要把这件事解释清楚，一听到凌千晁的名字，她就一肚子火。“我的孩子不是他的。”

    “那么是……？”

    这口气听起来实在怪异啊。是谁的关他什么事情！？

    不对，还真的和他有关。

    难道他看出什么了？江茴笙有些心虚地打破话题：“突然好饿呀，刚才不是说要去吃饭？”

    “是我考虑不周。”凌千隻适可而止，很有礼貌地说，“请吧。”

    江茴笙矜持地点点头，露出一抹适宜的微笑：“叨扰了。”

    仇富。

    是一种很奇妙的心理。

    恹恹地跟在凌千隻身边的江茴笙，拼命地忍耐着体内的仇富心理。目光所及……她想到了一句歌词：

    “这一指，目所能及，皆是城池。何惧身后毁誉成败名。金戈铁马无缺，如花似玉美艳。繁华一曲无人识，已走远。”

    通俗点说就是，腐败的繁华啊。

    那墙壁、那地板、那楼梯、那大厅、那沙发、那桌子、那椅子……全符合江茴笙这辈子的理念，用金钱堆砌起来的舒适优雅。

    【宿主，您要冷静，冷静啊！冲动是魔鬼！】小梦适时说：【您肚子里怀的可是这凌家的骨肉，将来这家产总有一份是您的，您还仇啥富。去吧，不要脸地上吧！小梦支持您！舍不得孩子套不着狼！】

    江茴笙：我不做卖孩子的小女人。

    【这不是卖孩子，这是为自己争取福利。】

    江茴笙：我有小梦你这个福利就够了，不需要太多。

    能靠系统为什么要靠男人？这个男人还不是C。

    江茴笙落座。

    凌千隻十分体贴：“还没好，先喝杯牛奶吧。”

    说着，把一杯牛奶推到了她面前。江茴笙有点渴了，瞅了他两眼，还是没抵住奶香的诱惑……犹疑地喝了一口，这味道不要太好呀！

    他家的牛奶居然都这么地好喝，这不科学。

    江茴笙现在又想到了一句话：“小饿小困，喝点香飘飘。选用新西兰奶源，印度红茶，一年12亿人次在喝。”

    这真的是好没道理啊。

    看他，浑身上下散发着强烈的资本主义腐朽气息。

    腐朽得人昏昏欲睡。

    江茴笙抬眸，用一种复杂的眼神看他。

    凌千隻没想到她会这么直勾勾地看着他。这眼神，放肆、轻狂，嚣张、他却莫名喜欢……

    可是，她的眼神越来越不对了，里头居然还有火燃烧？她这是什么态度，好歹他及时救了她。

    “江小姐为何一直看着我？”他的声音低沉，很好听。

    小梦：【噗！】

    噗！

    江茴笙忍着尴尬，差点把一口牛奶喷出来。她微微一笑，淡然说：“这年头像凌总您这种英俊貌美的年轻有为的高富帅已经不多了，我忍不住就多看了两眼。”总不能说她刚才是在仇富吧。

    “江小姐真是率直而又真诚。”他似乎对她的话很满意，笑得非常愉悦：“我一向也是这么认为的。”

    小梦：【噗！】

    噗！

    有钱人难道都是自恋又自信的。

    江茴笙的嘴角挂着蒙娜丽莎似朦胧的微笑：“凌总您真谦虚。”

    “嗯。”凌千隻淡淡应了声。

    事实上那是他第一次听到的如此直白的赞美，以前那些女人可能也觉得他如何如何，可她们都不敢当面说，都是把话藏在眼神里。刚才他的心都快跳出来了，好在他忍住了。

    厨房里出来了一个人，开始上菜了。

    江茴笙总觉得那个年轻女人一直在似有若无地盯着她看。

    菜上到最后时，对方惊讶地啊了一声，“你是茴笙！？”

    凌千隻探寻的目光顿时无比利落地落在她们身上，饶有趣味地问：“小吴，你认识我的客人江小姐？”

    吴琳琳很少被先生问话，生怕他恼了她打扰他们吃饭，她也没想到先生的客人会是她的朋友江茴笙啊！

    “是、”胆小的吴琳琳讲话都磕巴了：“是的先生，我和茴笙是朋友。”

    凌千隻哦了下，意外深长地看着江茴笙。

    江茴笙回视他，淡定地笑了笑。这时候她能说什么？凌千隻家里还有她的熟人？她只能笑。

    “你下去吧。”凌千隻说了句，终于缓解了吴琳琳的尴尬。

    等她走后，凌千隻深邃的眼神扫了下江茴笙，意有所指地说：“我没想到你和我家的保姆还是朋友。既然今天碰到了，用过饭后你们可以叙叙旧。”

    叙旧！叙毛线旧！

    记忆一片空白了怎么叙旧！

    他那什么眼神？

    难道他又怀疑什么了？

    他家里真是个龙潭虎穴！

    还是吃完赶紧走为上策！

    江茴笙气短地瞪他：“凌总可能不知道，我前阵子出了意外，失忆了，什么都不想起来了。”

    对方轻飘飘问：“那你怎么那么笃定你的孩子不是我弟弟的？”

    “女人的直觉。”

    “那你能直觉出谁是他的亲身父亲么？”

    “女人的直觉，是有限的。”江茴笙咬牙，执起筷子：“我能吃饭了吗？”

    只有这一桌子的中餐才能化解她的怒气。

    凌千隻沉默不语，看她。一双狭长的眸子漆黑且明亮，仿佛有许多话要说。

    又是这眼神……

    本以为他又要问出什么犀利的问题，可他忽然笑了一下，“多吃点吧。刚才抱着你的时候感觉轻如鸿毛。”

    说完，兀自埋头吃饭了。

    他吃饭的动作比较优雅，吃了没几下就不动了，似乎是饱了。

    这可难为了江茴笙，之前说过，她以前是个素食主义者，胃口也特别清淡。可自从怀孕后，她感到怀孕激发出了她隐藏的一个魔鬼属性，吃货。鸟为财死，人为食亡。她这吃一半都还没到呢，他一个大男人就饱了。

    江茴笙决定厚脸皮继续吃。

    “没想到你看起来瘦，但还是很能吃的。”对方悠悠然地说了一句。