
    你看，连他妈都觉得是他。

    “不是我啊，是别人。”江城悲伤地说，心那个绞痛啊。

    手机那端安静极了，良久才传来吴静轻轻的声音：“你说什么别人？你姐的孩子是别人的？”

    江城嗯了下，没注意到吴静的反常。

    “造反了造反了！”吴燕喘着气，显然是气得不轻：“这死丫头，我从前怎么跟她说的，她竟然做出这种不要脸的事情！小城，你把电话给你姐，我跟她说。我们家辛辛苦苦供她吃供她穿，她却不要脸跑到外边和别的男人乱来！真真是要把我气死才甘心！”

    江城支支吾吾：“我姐不在这里。”

    “你没在你姐家里？”

    江城不好意思说出自己被人赶出来的事情，手里捧着还没吃完的饭，边走边说，背影萧条：“妈，我在学校。我也是昨天去看我姐，才知道我姐怀孕了。你消消气，那好歹是我外甥……”

    “什么破外甥！”吴燕气极了：“小城你给妈听着，是她做出丢我们家脸的事情！这两天我去找你，你把你姐地址告诉我。这个白眼狼，小没良心的，忘恩负义，看我不亲自去打断她的腿！”

    “妈！你别啊！我姐不是那种人！喂，妈妈妈！嘟嘟——”

    江城烦躁地继续拨通过去。他是生气他姐的背叛，可是，他从来没想过伤害他姐啊！

    奈何吴燕似乎是气得，连江城的通话都不接了。

    现在怎么办啊？事情越来越乱了！

    ……

    江茴笙坐在电脑前，手放在肚子上，气得胃疼。

    气消之后，江茴笙打开电脑，登录了自己的扣扣以及在开元文学网的账号。

    开了作者后台后，江茴笙看了下《莞尔一笑很倾城》的收藏，到目前为止，收藏已经有10265个。

    莞尔一笑很倾城开始是上过一个客户端新书推荐。上一周应杏子的要求，江茴笙缓缓更，因为今天要上架。而上一周她的推荐有两个，一个是客户端，这已经是第二个客户端了，一个女频首页的【最新签约书籍榜】，两个推荐合在一块的，收藏却到了现在的1万多。一星期之内涨收7000多了，相当于一天一千的速度。

    江茴笙这本书收藏会涨这么快，一是这本书本身在网站的书籍中脱颖而出；二是这本书有种奇怪的魔力；三是因为橙光用户【凌宝宝】，引起了一些主站读者的关注；四是因为她的读者似乎都是有组织的，而且这组织还不止一个。

    你比如看看最近的书评区动态就知道了：

    用户【来自深山的老书虫】打赏【世外桃人】一锭金子、

    用户【花小瓶】打赏【世外桃人】一颗珍珠、

    用户【口水花蛤】打赏【世外桃人】一颗水晶球、

    用户【微微一笑】打赏【世外桃人】一枚银元、

    用户【冷枭】打赏【世外桃人】一颗夜明珠、

    ……

    以上的打赏都是前几天的。

    【上官浅儿】今天偷懒了？怎么不更新了？不会要太监了吧！关系户就是关系户啊，有特权就能随意玩弄读者心情了。

    莞尔一笑很倾城更新的时间为每天中午十二点，每天晚上六点。现在已经超过十二点了，却没有最新章节出现。很多读者按捺不住了，黑子上官浅儿就是其中的一个。

    因为上官浅儿上次在评论区说作者是关系户，这几天也是每天阴阳怪气各种在评论区说东说西，今天没有按时更新被上官浅儿逮到了，她自然不可能放过这个机会。

    这条评论底下炸了：

    ：大大，为什么还不更新？

    ：人嘞？

    ：最新章我的最新章！

    ：桃子可能只是有事情。

    【吃货小书虫】：呦呦呦，这不是那个很有名的喷子吗？

    【书虫1号】：我就静静看着不说话。

    【宝妈书虫】：您的好友，喷子【上官浅儿】已上线

    【疯狂为了王】：能被随意玩弄的那就不叫心情。

    【口水螃蟹】：最近总觉得群主变了种画风，会不会被人盗号了？

    【口水虾米】：这脑残绝对不是我英明神武的大上官群主。

    【上官浅儿】：@【疯狂为了王】还说没有玩我心情、我从十二点开始就盯着电脑刷新50遍了！

    【来自深山的老书虫】：@【上官浅儿】，彼此彼此，我也就刷新了78遍而已。

    【疯狂为了王】：@【上官浅儿】妹子，我们大家错怪你了，你才是真爱粉啊。

    【上官浅儿】：我是黑！

    【疯狂为了王】：不要狡辩啦。这妹子还挺害羞的，刀子嘴豆腐心……

    江茴笙粗粗看了一下这些东西，可不就是有组织的吗。看她们个个的ID，书虫，口水，明显是两个不同的组织啊。再有其他如冷枭、花小瓶这样的个体户……

    但是，这会儿，江茴笙眼里剑光凌厉。

    突然想起一件很重要的事情！这几天琐事缠身，她似乎真的忘了通知读者们今天上架了。难怪底下都没人提到上架的事情。

    江茴笙刚打算发一条作品相关，告诉读者们要上架的情况。突然间瞥到QQ头像一直在闪个不停。

    哗啦啦全是主编杏子的消息，一看总共有几条。

    在不？

    桃子、

    桃子、、、

    紧急通知：你的书将延迟上架时间，三天后上架，这几天暂停更新。

    桃子，收到回我。

    三天后？这是为何？江茴笙一个激灵，难道是凌千隻通知的？他是想要给大家一个惊喜，防盗程序？？？十有八九是这样。没想到凌千隻挺相信她的。

    江茴笙没多问。

    【桃华灼灼】：好的主编~

    【杏子】：临时收到上级通知，所有在这几天上架的书都延迟到6月4号上架。不过你放心，对你不会有任何影响的。

    【桃华灼灼】：明白~

    杏子就喜欢桃子这点，话少啊。说实话这次上头突然的通知吓了她一大跳，她不太清楚是什么原因。只听说是要升级防盗系统。而且，这三天不论更不更新，开元都无条件算在全勤范畴之内。

    现在，莞尔一笑很倾城的字数有八万多字，而全书总共只有十六多万字。说明只有八万字可以用来入VIP。第一天更新十章，剩余的不到五万字，只需要用五六天就能完成。也就是说，莞尔一笑很倾城只会上架一个星期。

    江茴笙编辑了一番，便通知了读者要上架的事情。