
    吴琳琳又拉着江茴笙说了一段时间的话，滔滔不绝，“茴笙我跟你说，我们先生啊虽然是冷了一点，可那是绝对洁身自好。我刚才不是跟你说了嘛，除了你，他从来没有带过别的女人回家的。就是外面的那个什么影后啊，都没来过这里。他们都在传影后和我们先生要结婚了，这怎么可能的嘛，一定是在炒作。”

    洁身自好？

    少女，你的思想真的太单纯了。

    用脚趾头发誓，凌千隻绝对是个N手货，不知道被多少个女人睡过的N手货。

    这不，嫖客之一，原、江茴笙。

    不过从吴琳琳这里，江茴笙倒是很有技巧地套出了一些往事。吴琳琳是个藏不住话的人，什么都能说。

    门外走进来一个男人，穿着一身职业装，礼节性地颔首：“江小姐，我是我们总裁的助理，你可以叫我左助。我来接你回去。”

    吴琳琳这才想起还是在工作时间，连忙松开挽着江茴笙的手站在一边。

    “琳琳，我回家了，有空联系。”

    说完，江茴笙对左助点点头：“麻烦了。”

    “不客气，这是我应该做的。”左助道。

    时不时就要沦为车夫，左助的内心。。。。。

    话说，这算不算工作以外的事情，可不可以要求加工资？？？

    不想加工资的员工不是好员工啊。

    上了车，江茴笙报了一下地址。江茴笙记得左助，当初差点撞到她的小伙子，是个热心的小伙子。可是他们俩毕竟不熟，一路上无话，很快就到家了，江茴笙再次道谢后就径直回家了。

    要是她没记错的话，今天是《莞尔一笑很倾城》上架的时间。

    左助看着她的背影，一时怔住。

    他以为，这个女人一定会问东问西的，可她什么都没问，这就和以前总裁的很多女人都不一样了。态度也诚恳，不会甩他脸，不像其他一些人，偶尔就得寸进尺。

    他想起来了，他见过这个叫江茴笙的人！

    两个多月前，在总裁的家里，见过她的！

    当时她畏畏缩缩的，好像做了亏心事的模样，一点也不像现在这般，这般坦然。如果不是长得有点相像，真的不像是同一个人。

    手机震动，左助严肃地接过电话。

    “嗯，江小姐已经到家了。”

    “什、什么……再查江小姐资料？”

    “对了，总裁。”左助不确定地问：“您真的对江小姐没印象了么？”哪怕一点点点点？

    “……”

    真是哪壶不开提哪壶，自家总裁有脸盲症的。不不，不对，不能这么说，说得文雅点嘛，是贵人多忘事。

    左助郑重地道：“您应该是认识江小姐的，就在两个多月前……”

    初夏的阳光十分好，左助娓娓道来，讲述着一段差点要被遗忘的JQ往事。

    ……

    江茴笙打开家门，发现江城还失魂落魄地坐在椅子上。

    瞧见她进来，江城刷的一下站起来，喜形于色：“姐，你终于回来了！你还好吗？他们有没有对你做什么？”

    说着，眼泪哗啦啦，奔流到海不复回……

    还要蹦跶过来！

    江茴笙算是见识到了男人眼泪的可怕之处，往前伸出手挡着他，柔声说：“我没事，这不好好的吗。别哭了，你还是不是男人了？”

    男人这两个字，让江城止住了哭泣：“那个姐，我能不能问你一个问题？”

    江茴笙点头。

    “我的外甥他……”

    他这扭扭捏捏的模样、欲言又止的小眼神，让脑回路过慢的江茴笙过了好半晌才听出了外甥是什么意思，她欣慰地说：“你能这样想我很高兴，只要我还是一天你姐姐，我就会尽力照顾你，你放心吧。你以后就不要再提什么童养媳的事情了。”

    门外传来敲门声。

    快递小哥来送午饭了。

    江茴笙招呼江城来吃饭，江城老老实实坐下。

    “你们今天没上学么？”

    “上啊。”江城边吃边说：“我请了半天假，吃完饭就回去。姐，你现在做什么工作？这饭又是哪儿来的？”

    “网上兼职。”江茴笙长话短说：“你吃就是了，少说废话。”

    江城停下筷子，又是一副“我想说话，但我死命忍着”的模样。

    “那个姐，你是不是被人……”

    “被人什么？”江茴笙刚在凌千隻那里吃过饭，不太饿，就一直盯着江城看。

    江城很难为情：“就是那个……”

    “哪个？”

    “就那个，包、包、养……”

    “江城！”江茴笙瞬间站起来，手啪地一下拍在桌子上，厉声道：“你给我滚！”

    一向温和的姐姐发飙了。

    “姐，我不是故意的……”江城瑟缩了下身体，也站了起来。

    “让你滚听到没有！”江茴笙压抑着眼里的怒火，作势要去踢他，江城居然还特无辜地要躲。

    这脑洞！

    他的话简直要气死她！

    包·养两个字，是对她人格的侮辱！

    “唉、姐、姐！你别生气啊。”江城无奈地道：“我收回我刚才说的话，我……但我真的很想知道……”

    话还没说完，手上就被塞了一碗饭，他姐冰冷的声音，“你的饭，都带走，以后别让我看见你！”

    “碰！”

    门无情地关上了，江城呆呆地站在门外，伸手揉了揉头发。

    手机铃声响了，是他妈妈吴燕。

    “妈！”江城语气有些烦躁，头脑乱成一片浆糊。

    “小城啊，怎么样，见到你姐了吗？”

    江城这眼泪，哗啦啦地又没完没了，噎了下：“见到了。”

    “你跟你姐说，让她什么时候没上班了，来家里一趟，我有事情要跟她说。”吴燕喋喋不休：“真是的她，翅膀硬了，都不愿意回家了！”

    “我姐不会回去了。”江城哽咽地说。

    “什么不会回来，那个死丫头，她敢不回来试试看！”

    “是真的，妈，我没骗你。我姐不会回去了，她已经不属于我们了。”江城目光没有焦距地看着前方，喃喃自语：“她不再属于我们这个家，她有自己的生活……”

    “神神叨叨的，你告诉妈，你姐又出什么幺蛾子了？”

    “我姐，她，她……怀孕了。”

    “什么！？”吴燕大吃一惊，尖利的声音透过手机差点要刺穿江城的耳膜：“这死丫头，还知不知廉耻了？我养她这么多年不是让她未婚先孕的！你还小，她就真的什么都不懂吗？也不懂得劝劝你，怎么随随便便就怀上了？”

    “唉，这可怎么办，我们家现在哪里养得起多余的人啊？就算那是我亲孙，可也不该这时候有啊！你说她才几岁，二十岁不到。你也才二十岁不到，你们小俩口将来可怎么过日子。小时候看她文文静静的，长大了心眼比谁都多。这死丫头，真是要气死我……”