
    呵呵。

    这是在变相骂她是猪。

    丫丫的。

    就冲着他这句话，江茴笙决定，这辈子都把他划出孩子他爸的名单之外！就是后爸也轮不到他。。。。。

    看着这一桌子的美味佳肴，江茴笙朝他露出一个谜之微笑：“是的，我一向信奉一句话，今朝有肉今朝吃，明日要肥明日忧。”

    凌千隻：“……”

    “不知道你还有没有听过一句话？”江茴笙又说。

    “嗯？”凌千隻讶异地挑了挑眉。

    “让我们红尘作伴，活得潇潇洒洒。策马奔腾，共享美食繁华。对酒当歌，唱出心中喜悦。轰轰烈烈，把握吃货年华。”

    凌千隻轻笑了下，目光惊诧：“江小姐挺有才华的。”

    “随口一说而已。”江茴笙含糊地道，继续和美味奋斗。

    “那就更有才华了。”凌千隻道：“只是个吃货，却能编排出这么优美的词句。如果能把个别词语换掉，和现在流行的歌曲相差不多。”

    “不敢当……”江茴笙后知后觉地明白了凌千隻的大惊小怪。这是个平行时空，文化背景架空。所以这句歌词这里也是没有的？这么说她的金手指不止写文这么简单了？她或许可以成为第二个方文山？

    凌千隻眼神惆怅。

    人与人之间的差距真的很大。纪晴岚是个有心的，既想要这边也想要那边。不愿意好好在家待着，还要再去拍戏；不甘于寂寞，总是想引起媒体的注意。有的时候他去看她，发现她总是在克制着吃东西，一看就知道是怕变胖。他很想发火，但也只好克制。毕竟他得做个产前亲子鉴定才能无条件地信任她……肚子里的孩子。

    其实变胖点也没什么的，有点肉才可爱啊。

    像对面的这个江茴笙吧。

    总有种她变漂亮了的错觉，难道这就是书上经常说的，母性光辉让人移不开眼？凌千隻恍惚地想。江茴笙就是太瘦了，她那……看起来是B，B中的最小号。

    凌千隻脸一热，飘忽地移开视线。

    这是盯着哪儿看呢？

    为什么自从出车祸后，变得比以前有想象力了？还越来越不正经了。以前他还需要yy吗？？？

    吃过饭，谈正事。

    凌千隻问：“江小姐在何处高就？”

    高就真是折煞她了。。。。

    江茴笙本想脱口而出写手两字，可是想到对面这个是大Boss，她实在无法乖乖说实话，只能扯出一抹笑：“只是区区一介网络写手和微商，而已。”

    “网络写手？”他饶有兴致：“可真巧，是哪个小说网站？”

    “蔷薇小说网。”

    凌千隻似乎有些失望，但还是向她抛出橄榄枝：“如果有机会，可以来我们开元发展。”

    至于……蔷薇小说网？那是哪个网站？凌千隻没听过。没听过的，应该是小网站吧？

    蔷薇小说网确实是家小网站，而且是刚刚起步的，人流量非常少，主要流行无线风。就是那什么圣母玛利亚、傻白甜女主为主流的文。江茴笙会记得这个网站，还是上回无意中一点，随便看了下，就被雷到了。

    举个栗子，那天蔷薇小说网首页大封推的几本小说，有一本是这样的简介：新婚之夜，落红无情。某王爷冷酷地朝外挥手：“来人啊，王妃婚前失贞，未婚先孕，将其杖责30大板，关入暴室！”她惨笑，讽刺地看着床上象征初次的落红，留下了眼泪。

    另一本：某王爷把她逼至角落，冷冷抬起她的下巴，恶狠狠地说：“贱.人，你既然有胆子谋害婉儿，就得千倍万倍承受伤害她的后果！”他的侧妃流产，所有的证据都指向她。她被强行灌入一碗堕胎药，心已死，万念俱灰……

    江茴笙扯了扯嘴角，“文笔不胜，目前还达不到开元的高度。”

    她都这样说了，凌千隻也没法继续留她。毕竟，开元要的是真的人才，而不是一个非常差劲的写手。他不能因为认识她，就给她开后门。想开后门可以，你首先要有一定实力。那时候说好听点，就不是开后门了，而是走捷径。

    凌千隻神情微微严肃：“你说的防盗系统，真的有把握？”

    江茴笙认真地看他：“因为我自己也是在网络上混饭吃的，平日里对这些也有些研究。之前已经完成了大半，再给我两天的时间，我就能做出一套完整的防盗程序。只不过目前无法完全防盗，只能延缓防盗时间，时间为七天。”完全防盗是可以的，但就目前而言，米国都没有真正的万无一失的防盗技术，要是整出真正防盗，被某些专业人士找到就不好了。

    “七天，已经足够了。”凌千隻沉声问：“但你真的只要两天时间？”

    “是的。”

    “我这并不是怀疑你的意思。而是，我可以给你更多的时间，你可以做得更加完善些。”

    “对于我来说，两天和两百天是一样的。”这点江茴笙是绝对相信小梦的，小梦的人品虽然不咋样，但技术还是杠杠的。

    凌千隻的嘴角抽了抽，她真的就这么自信？要知道，网文发展到现在已经有些年头了，各大网站都在研究防盗技术，可总以失败告终。如果用两个词语来形容自己的国家，凌千隻只会想到两个词：广告、盗版

    广告满天飞、盗版太猖狂。

    以他的一点点前瞻性，网文的鼎盛年代或许就是这几年，如若他的公司能研究出防盗程序，不仅会为公司带来很大的收益，甚至还能为别的行业造福。比如：影视、音乐、游戏

    他狭长的眼眯了眯：“那么我静候佳音。江小姐留个联系方式吧？两天后好联络。”

    江茴笙的心咯噔一下，联系方式？

    莫非是手机号码？微信？之前用原主的号码给他打过电话，若是被他知道了……要赶紧的把钱赚回来，换个手机才好啊！

    “凌总有没有QQ或者邮箱之类的账号？到时候我直接把试用版的程序发到你的账号上，如果你们公司试用满意，咱们再签正式的合同。”

    凌千隻留了一个他在公司里的邮箱，若有所思地说：“既然江小姐是个黑客，想必找我的联系方式也是很容易的事情。”