
    江茴笙坦然地看他：“放心吧，我是个有节操的黑客。如果我的节操碎了，我现在也不至于穷愁潦倒。”

    “看来是我以小人之心度君子之腹了。”凌千隻朝她伸出手，薄唇微掀：“合作愉快。”

    江茴笙盯着他的手看了片刻，视死如归地把手伸向前。

    算了！

    帅哥的手，即便是只种马，被握了也不吃亏。

    他的手宽大，又暖和，掌心温热……那热度好像要透过她的手心，传到心尖上去。好在这个握手只是一瞬间的事情，江茴笙没有被美色y惑。

    “我先回去了。”

    “我送你。”凌千隻不容置疑地说。

    饱暖思yy啊……江茴笙现在懒得动了，也没拒绝。

    走到门口时，凌千隻的手机响了，他拿起手机，接了。

    一道娇滴滴的女声透过手机屏幕传到江茴笙的耳朵里。

    她朝他望过去，只看到了他修长的手指扣在手机上，他卷翘浓密的黑色睫毛颤了几下，在和煦的日光中映下了一小片阴影。

    他听着呢，没说话，下意识地往江茴笙的方向看过去，两人的目光对上了，江茴笙淡淡地移开视线，走到一旁，并不知道他的目光还落在她身上。

    最后，他似乎有点焦急，说了句：“你等我，我马上过去。”

    江茴笙一向是个有尊严的人，她缓缓走到他面前，嘴角挂着合适的微笑，看不出她是悲还是喜：“既然凌总有事，那就去忙吧，我自己能回去。况且我还想和小吴叙叙旧，可能要耽搁一段时间。”

    她不想给他先说话的机会。

    “抱歉，临时有点事情。我让我的助理来接你。”凌千隻有些讨好地看着她。

    奇了怪了，这莫名的忠犬语气是怎么回事？她是客，他是主。他要走也没错啊，为什么还得跟她解释下，还会心虚和紧张？凌千隻被自己的想法吓住了，这一定是因为他爱惜人才。而江小姐，很可能是个人才。

    “不用。”江茴笙果断拒绝。

    “必须的。”凌千隻说后就走了，似乎还给一个叫左助的人打了个电话。

    江茴笙站在门口，犹豫着要不要去找找小吴。

    她正踌躇，小吴反倒先过来了，一副很熟络的样子，骗不了人。她绕着她转了个圈：“哇！茴笙，你看起来变了好多啊。给你发微信怎么都不回？最近怎么都不联系我？你很忙吗？”

    发微信？

    江茴笙：小梦，你能不能查出她的微信名叫什么？

    【微信名，琳琳。真名，吴琳琳。】

    琳琳？原主的手机中存着一个叫琳琳的人，原来是她。而原主微信中也有一个叫琳琳的，确实有给她发过微信，她当时没有搭理。可以说，除了闫菲，别人她都不曾搭理过。

    这个吴琳琳看起来是个很淳朴的姑娘，大概有二十多岁，皮肤是小麦色的，人也比较结实，脸上有些雀斑，全身上下透着一种健康美。

    江茴笙对她印象不错，歉然地说：“最近有些忙，都没什么时间看微信，不好意思啊。”

    “没事。”吴琳琳很爽快地挥了挥手：“我猜呀，你也是有事情，正好我也忙。对了，你怎么和我们先生坐一块吃饭了？”

    “和他在谈合作。在帮他们公司做软件。”江茴笙不打算多说。

    “茴笙你好厉害，你竟然会做软件！”吴琳琳猛地双手十合，两眼放光地看她：“我听人说，做软件的人都是很厉害的，可惜我不懂。也只能出卖劳力了。那你现在应该辞职了吧？以前看你那小身板，总是做些苦差事，我都心疼啊。现在你有这本事，也能轻松些啦！”

    看得出她是真的为原主高兴。

    “是啊，已经辞职了。”

    “唉，你知道吗？”吴琳琳像是想到什么，很惊奇地挽着她的手臂，神秘兮兮地说：“今天我们先生真是像变了一个人似的，以前每回见到他，从来不怎么说话，也是一副冷冷的让别人都不敢靠近的模样。他今天居然和你有说有笑的，真是神奇耶！”

    江茴笙有些吃惊。凌千隻看起来不像琳琳说的那么高冷，挺温和的呀。

    “可能是因为工作上的需要吧。”江茴笙澄清。

    吴琳琳显然也没往别的方面想，继续说：“而且，我们先生从来没带过女人回家的，你是我在这里工作的时间中，见到的第一个。他抱着个女人回来，我看着有点像你，没想到真的是你。还请了医生过来，你生病了吗？”

    “还好，不是什么大事。就是有些晕车，不小心晕倒了。我也没想到你们先生这么好心，把我带到家里。”江茴笙解释。

    吴琳琳了然地点点头，忽然说：“上次多谢你替我啊。但是那天发生了什么？你为什么洗了床单？我们先生问我，屋里有没有人进去过，我都没敢说出是你。”

    江茴笙懵了，哈哈笑了两声：“什么时候的事情？你看我最近编写程序，想得头脑快炸了，都快记不清了。”

    “就那次我有事请假，你说帮我替的那次。”

    “哦。”江茴笙若有所思地应道，“时间隔得有点久，我有点想不起来。”

    “就是两个月多月前啊，我也记不太清了。”吴琳琳拍拍胸脯：“还好没什么事，我们先生后来也没再问了。我还真怕他问我为什么把床单洗了，他平常都不允许人进他房间的。”

    两个多月前？

    洗床单？

    什么鬼……？

    江茴笙忍不住含糊地多说了句，观察吴琳琳的表情，“那天你们先生精神似乎不太好，是不是喝了酒？”

    “对啊！我隔天回去的时候，见他一副喝得快断片儿了的模样，还是不太清醒呢。”吴琳琳很干脆地道。

    “我想起来了！”江茴笙笑得勉强：“他那天喝太多了，吐在床单上了。”

    “啊，这样。”吴琳琳恍然大悟。

    江茴笙满脸黑线，这剧情难道真的是她想得那样？酒后、乱性？是原主先主动的？还是凌千隻先主动的？这真是太狗血了！虽然凌千隻是个种马，可原主似乎也不是个什么好鸟。要是她趁着人家喝醉时，霸王硬上弓，那也是极有可能的。

    色中恶鬼，向来不分男女。再者原主对凌千隻有点意思，冲动之下做出什么事情，也是可以理解的。