
    于是第二天，始于一片风平浪静，过程则是各种……蛋疼！

    早早地就守着，就等着发V章后秒盗的盗文筒子们杯具了：今天是不是没看日历，不宜碰电脑？还是我开机的方式不对？

    检查一下，电脑正常啊，没中病毒。账号也正常，没有被人盗去的风险。

    那么问题是，开元又抽了？

    这样想的其中一位就是【怪盗一朵花】。

    【怪盗一朵花】主要盗文的基地在开元文学网，女频，古代言情类。他目前接到的主要追踪的小说有六十本。

    怪盗一朵花作为这六十本小说的读者，也是真实地给人家订阅，很少被人发现。甚至有时候遇到真爱的小说，他还给人家评论，也会加入读者群瞎掰掰。但是，嘴上说着，作者我爱你，作者我要和你在一起。作者这个女主角好有个性，我很喜欢她怎么办？手上依旧是没有任何心理负担地坚定不移地盗走V章。

    我爱作者，和我要盗文，这两者没有利益冲突。

    今天，他照旧要截图V章时，屏幕上出现提示语：该页面无法截图。

    肯定是刚才手抖了一下。

    怪盗一朵花不以为意，再次截图：该页面无法截图。

    我擦！

    事出反常必有妖。

    一次不行，两次。两次不行……

    三次截图：亲，这是您第三次请求截图，已为您自动跳转到人工服务……

    对话框：智能人工001为您服务。请留下您的ID号，身份证号码，以及截图意向，001将为您保存信息。请耐心等待上级审核。

    我擦！

    盗个文还需要审核，还需要身份证。马丹这风险是不是太大了？

    那么，第四次、第五次、第六次、第七次后……

    “擦！什么情况！”怪盗一朵花差点要吐血了。

    怪盗一朵花，作为一个敬业的盗文人士，不会轻言放弃。截图不行后，他刚想去群里问问大家有没有出现这种情况？但想想，这么冒冒失失问也不好。不如干脆试试手打。

    而且，进群后，发现群里一片淡定。

    并没有人说不能截图的事情。

    “看来是我运气不好，可能太大惊小怪了。”殊不知，群里的其他同僚们和他一样，抱着侥幸的想法。

    鉴于他们的群是个有组织的盗文群，有秩序、有纪律、大伙分工明确。有些人是专门负责截图的，有些人是专门负责收到截图手打的，有些人则是专门负责外交，把这些手打文字交易到各个盗文网站，或者一些盗文论坛。

    这些论坛以什么营生呢？

    首先，他们的论坛上有各大网站时下正热或者不热的入V文，可以为论坛吸引人流量；其次，这些文不能免费被下载，而是要收取相应的论坛币。论坛币不是随随便便就能来的，而是要充值。只要有人愿意充值，论坛自然就能够营生。再者，通常下载一本书只需要论坛币几十个而已，这相当于在正版网站看V章节几章的花费。如此便宜，大伙儿当然愿意买账。

    怪盗一朵花负责的就是截图的事情，多么快速方便啊，轻轻松松搞定毫无压力。

    现在，他只能试试手打了。

    别问他为什么不试试复制。从两三年前开始，只要是一些比较正规的小说网站，V章就已经不能复制了，这是近来最为高科技的防盗手段了。但是，你有张良计，我有过桥梯。不能复制，还可以手打，还可以截图，甚至只要全订后，就可以下载一本书。

    怪盗一朵花认命地叹了口气，对着V章就码了一章，这一章只有三千字，却花了他两个小时。要知道，他一向打字不慢的。

    真是特么累啊！

    他花了两个小时打出了三千字，不用构思，只要一字一字地照抄。而作者呢？连抄的地方都没有。这些字在他们的脑海里，通过手化为文字。不这样想还好，一这样想，怪盗一朵花就心虚了。怪盗一朵花知道，生存不易。每个人都需要生存。而国家的现状一般是很难改变的。在很多读者的观念里，看小说就是免费的，为什么要花钱看小说？其实他们也知道这样是不对的，可当盗版实在多，整个大环境都是这样的时候，他们也没有自命清高去当一个伟人了。

    还好这是可以手打的。怪盗一朵花把自己手打的字发给了接洽的人。

    接洽的人收到的是：本书由开元文学网首发，最新最快最火的连载小说，尽在开元文学网。请支持正版，弘扬正能量，谢谢合作！^_^

    “你给我发的是什么？”

    “啥？”

    “【截图】，你自己看。”

    “我去！”怪盗一朵花无语望苍天。

    像是大家约好了一样，群里沸腾了。

    “你们有没有遇到这样的情况？太奇怪了！”【截图】

    大伙看了他的截图，郁闷了，原来不止我一个人遇到了这样的怪事。

    ：我试了，手打成文档，保存在自个电脑里好好的，但是通过扣扣上传给别人，就自动变成了那段话。

    ：我也是啊，手打发给别的网站，我这边电脑里存的也是好好的，他们收到的却是那一段话。

    ：亲们，我去试了，把这发到我空间里，可出现的还是那段话。

    ：我发了微博，一复制上去，就成了那段话！

    ：……

    哪段话呢：本书由开元文学网首发，最新最快最火的连载小说，尽在开元文学网。请支持正版，弘扬正能量，谢谢合作！^_^

    众盗文筒子们：你还笑你还笑，你还卖萌！这真是个颜文字横行的年代！/吐血

    【怪盗一朵花】思索了下，在群里回了句：我得出结论，这些V章，只要出现在除了开元以外的任何网页上，都会秒变成那段话。除非是他们授权的。

    【怪盗一朵菊】：开元这是要搞事情！

    【怪盗一朵兰】：明天再试试，郁闷！

    【怪盗一朵梅】：你们有没有听到那个江湖传闻，开元所有即将上架的小说都延迟上架时间，难道与这情况有关？开元要开始防盗了？

    【怪盗桂花糕】：我去问问我基友。

    我去。

    我去。

    我也去。

    底下人纷纷附和。

    这个群只负责开元盗文，其他网站的盗文人士，都不在这个群里。这些人既然是盗文的，自然认识外站盗文的人。

    这不，怪盗一朵花找到了自己在某江的好基友，小绿。小绿表示不相信：我这边可以啊，完全正常，会不会是你电脑抽了？等明天再看看。

    【怪盗一朵花】：骗你我自断JJ。