
    JJ都用上了，这绝壁是认真的！小绿于是认认真真地去开元实践了下，结果：……

    【小绿】：开元牛逼了，真的盗不走。

    【怪盗一朵花】：我这心里总毛毛的，有种要失业了的感觉。你说开元想整啥子？

    【小绿】：听你这么说我胯下一凉。

    怪盗一朵花&amp;amp;amp;小绿：真相只有一个，6月4号我们不见不散！

    6月2号，注定是个不同寻常的日子。开元已经入V了的作者们注意到，自己的订阅涨了。扑街们发现，昨日新增比平常多了几百几千个，大神们发现，昨日新增比平常多了三分之一，甚至还有人多了足足有一半！

    大家都不明觉厉，找编辑：编编编编，我的书被人刷订阅了，订阅涨得好吓人啊~

    每个编辑：不要慌宝贝们，告诉你们一个消息，咱们网站要开始防盗啦！

    卧槽！这无疑是晴天霹雳啊有木有！

    作者们一时没反应过来，但毫无意外的是，眼泪顺着他们的脸颊，悄无声息地落到了他们的下巴处。下巴处的眼泪像一条小河，滴答滴答在键盘上汇成一曲动人的歌谣。（为防止触电，在电脑前哭，此举不提倡。）

    怎么说呢，这些作者有些都写文五六年了。

    最开始时，盗版还没这么猖狂，直到猖狂后，他们无能为力，渐渐地也就麻木了。

    再后来，网站开始打击盗版，也在技术上做出调整，可技术不过关啊。

    然后，就有人想出了用防盗章节。

    很多作者采取了这种模式。先是发一个假的章节，假的章节内容只要不涉黄不涉黑不涉政，不是“哈喽，大家好，又到了每天防盗的时间了哦”这种话，一般都视为正常章节。在防盗章节发出的一两小时后，作者再改成真正的VIP章节。

    以前，是因为没有办法才任由别人盗VIP。可现在有办法了，很多作者都当然不愿意放过这个机会。

    但随之而来的，是更加严重的问题。网文圈中流传着这样一句话，“有成绩的作者设置防盗章节，纯属作死”，“没成绩的扑街设置防盗章节，更加作死。”

    但凡一本书有点成绩，就必然有一定数量的读者。而设置防盗章节太过麻烦，害人又害己，费时又费力，有些作者吃力不讨好，有些读者干脆直接弃书。更甚的是，这些书都会上渠道，你这样改来改去的，书籍很可能会被下架。所以很多编辑不支持作者搞防盗。至于扑街，一般是没人理会的。读者本来就少，你还搞防盗，你是嫌弃自己读者不够少，还想逼走几个是不是？

    其实，设置防盗章节，是有一定效果的。而设不设防盗章节，看作者信心态。有些大神，依旧我行我素设置防盗章节，读者依然不减，是真爱，照样会继续追；你想走，没人拦着你，大神不缺那几个读者。有些扑街，也设置防盗章节，设置防盗章节后，订阅是真的提上去了一点点。都扑街了还不设置防盗，是想让订阅更扑么？

    好像各有各的道理。

    防盗带来的后果是，苦了一些不明真相的读者，不论是正版读者还是盗版读者。

    经常会在一本书底下看到这样的评论：xx章节怎么重复了？天哪，又重复！这章看不了啊，什么鬼？后面全是一模一样的章节，搞什么？作者你这样骗我们钱有意思嘛？又来一章一模一样的，白订了！不看了，郁闷！作者你好歹态度好点啊，写不出来也不要拿重复章节蒙我们啊……

    作者们：……

    哭过之后，这些作者纷纷上了群，发现群里都是在讨论防盗的。

    众作者真的是心花怒放，他们愿意在开元发展，说明他们是非常爱开元的。现在开元弄出了防盗技术，他们高兴之余却也惆怅，不知道这防盗技术靠不靠谱，会不会只是昙花一现，明天他们醒来，这幻想就会破灭。

    6月3号，作者心声：这不是梦！

    6月4号，作者心声：开元是我家，我爱我的家。生是开元人，死是开元魂。

    6月4号，开元在作者后台发布了一条公告：称其已为作者们撑起了一片防盗天地，防盗天数为七天。并且技术部正在为之努力，七天是真的，七百天不是梦，总有一天能够真正杜绝盗版现象。

    并且，开元也在自己的首页发布了一条公告：由于前三天的技术升级，耽误了网站读者的阅读，将赠送每个读者1000开元币作为补偿。

    读者们心里的那点怨念，自然就烟消云散了。1000开元币，开元真是好大手笔啊！

    很多外站的作者发现了这件事，都想着要不要挪窝了？听自个在别站的好基友说，收藏涨了涨了真的是涨了，而他们只能辛辛苦苦每天设置防盗章节。

    别的小说网站都蠢蠢欲动，决定先观察一段时间，再想着要不要跟开元买一下这个软件？

    某视频网、某音乐网、某游戏商听说了这件事，决定静观其变，如果可行，不介意跟对方买一下软件。毕竟现在云盘、网盘太猖狂了，收费电影、收费网剧对他们来说，都不叫事儿啊。

    一些黑客听说了这件事，都很感兴趣。纷纷跑去开元那里，想要盗取章节。这些黑客转码后，发现，特么全是一堆乱码。呦呵，很好开元，你成功地引起了俺们的注意。这些黑客都在为破解这种防盗技术而努力。

    于是，战争不休，奋斗不止。

    受这件事影响最深的，就是长期驻扎在开元的盗文组织！特么水至清则无鱼，这个世界就是这样子，一黑一白一正一邪。作者要吃饭，俺们也要吃饭啊！但可喜的是，他们发现这个防盗软件只能支撑七天，七天后照样可以盗文。只是，七天后，大伙的兴趣都大大地降低了。他们的收益也不如从前了。

    在盗版猖狂的年代，很多人不看连载，不看完本。

    但其实，追连载是一件很有趣的事情。随时随地获得最新资讯，随时随地和同好读者们讨论剧情，随时随地近距离观赏作者。追到心痒痒的时候，什么？你让我等七天？那我还不如去看正版呢！我又不是没钱，一个月十块钱还是付得起的呀！

    唔……这个月少吃一个汉堡吧。想想我那些看实体书的同学们，那才叫悲催。每个月的生活费都用来买书了，天天喝着白开水啃着干瘪瘪的小面包，在某叮当网买正版书籍，一本少说几十块。

    这件事的热度才刚刚开始，而开元文学网这几天的收益因为防盗以及各行各业人士的进入，而涨了有接近五分之四，着实可贺！