
    “哦呵呵。”香菇笑了：“油条一看就是清心寡欲、不食人间烟火的男神，就像你手里的那个桃子写的《莞尔一笑很倾城》里的肖大神，虽然不是同一个人，但属性都是一样的。大神一向不染指别人……”只会让人乖乖接受临幸==

    杏子捂脸痛哭：“我知道我很差劲，你不要再打击我辣！”

    “你哪里差劲了？杏子！”香菇拍拍她的肩膀，“来来来，姐姐不是说你差劲的意思，姐姐的意思是，你……这么的，粉嫩可爱、玲珑有致、前凸——呃……呃……”

    杏子：为什么要停顿一下，我想死一死。

    香菇直接绕过，“加油杏子，姐姐支持你！把油条拿下！”

    “太贵了，拿不起。”杏子愁眉苦脸地垂下眼：“那四千多，到底是还呢，还是不还呢。还呢？不还？”

    “啥？”

    “衣服嘤。”

    “啥衣服！？”香菇抽了一口气，做出一个惊恐的表情，“天哪！居然都进展到脱衣服的程度了……！油条是不是穿衣显瘦脱衣有肉？有没有腹肌？腹肌有几块？是腹肌比较健壮还是胸肌比较健壮？快，说出来让姐姐脑补一下！你知道的杏子，姐姐我最近就是一团会行走的荷尔蒙，飘哪儿都口干舌燥。你看Boss的身材，那也是顶好的，可姐姐我看得到摸不着啊，只可yy不可扑倒啊！啊啊啊啊啊！”

    若说香菇的属性，看她的ID就知道了：色中蘑菇来相见

    大家更不知道的是，香菇虽然作为一个编辑，但她也在自家网站写文。她写的文太羞耻了，都不好意思说出来跟同事们分享。而且作为一个编辑，她不想让同事们觉得尴尬，就用自个姨妈的身份证开了个账号写文，这文的名字就叫《所以，总裁和我、的闺蜜结婚了》。

    编辑部没有一个人知道香菇在暗戳戳地写文，她这文也是分到别组编辑的手里，就是杏子手下的责编，小葡萄的麾下。

    作为一个编辑，忙，是香菇生活的主旋律。香菇通常是一天一更，周六周日不更新，但依旧有一些不离不弃的读者在看她的小说。尤其是小葡萄每次都会给香菇发过去催更消息，香菇都：(?_?)

    更甚，小葡萄有一次对着香菇唉声叹气：“我手下有个挺有潜力的作者叫小蘑菇，贼幽默了，画风也清奇，写得很不错，但就是太懒了。她这三天两头断更一次，让我怎么好给她推荐呢……”

    香菇：==

    杏子看着香菇粉面狼光的模样，后怕地吞了吞口水，小手颤巍巍地摸上自个包包，准备开溜。

    狼女香菇捕捉到了杏子的小动作，眼睛里寒光一闪。

    “杏子。”

    别吃惊，这话不是香菇说的，而是——

    杏子朝办公室门口望过去，油条正笑眯眯地说：“下班了，走吧。”

    瞧瞧，这是多么自来熟的语气哟~~~

    这回不止香菇了，就连其他的几个同事，也都是一副“原来如此”的表情。

    一边是色中恶鬼香菇以及同事ABC，一边是油条。杏子果断开溜，轻轻吸了一口气。多亏了油条，来得多么及时，拯救了我。

    走到门口时，杏子深思地盯着地面：不对呀，我干嘛跟他走？我跟他走我不是间接地承认了我和他的关系？

    杏子偷偷瞧油条，发现油条还是一副泰山崩于前而不改色的模样，流言的事情似乎对他没有产生丝毫的影响。这才是正确面对流言的态度啊。杏子坦然了，向油条学习！

    ……

    今天晚上凌千隻加班。

    之前说要修改一些榜单以及在主站给女频腾出位置的事情已经确定好了，本来是打算在今天开始换榜调整的，但他想着防盗系统的事情，于是就决定把日期延后，等将来一并调整。

    东岑市的夜景十分繁华。

    透过光滑的玻璃窗，可以看到万家迷离的灯火。凌千隻的思绪不由飘飞到中午，和左助的对话中。

    滴滴。

    突然的电脑提示音将他拉了回来。

    是邮件，发件人是江茴笙，标题：防盗试用版

    “竟然，这么快。”凌千隻一边若有所思，一边点开邮件。

    其实，中午左助告诉他事情的时候，他对她可谓是一点儿印象也没有，绞尽脑汁，也想不起一丁半点，只觉得她的样子极其模糊。若说是什么时候开始记得她的样子，那一定就是上回在街上差点撞到她的时候。

    他总有种是那时候才开始认识她的错觉。

    公司技术部门的部长，被凌千隻一个电话问候了，一句话：有情况，立刻过来

    于是，正在家里打游戏打到一半的部长，只得一个个一个个地通知了部门的其他人员，没道理啊，要加班大家一块加班。

    说起来，他们公司是晚上六点就下班的，很少有加班加点的情况，除非是遇到网站突然抽了的问题。

    这突然抽了的情况包括：打开书籍却出现404的页面，书籍失联，换榜出现故障、作者后台无响应、关于手机客户端的各种毛病等等等

    或者其他有恶意的黑客试图入侵网站，盗取作者、读者的账号信息等等

    一众技术部门的人互发消息：

    咋回事？为啥突然加班？

    总裁的要求、

    唉、我游戏打一半啊

    你特么有我苦啊，我裤子都脱到一半了

    噗

    会不会和今天要延迟上架的事情有关

    筒子们，见证奇迹的时刻到了

    ……

    大家虽然心里抱怨，但也没有别的意思。他们一向都非常敬业，首先想到的问题就是有黑客入侵，不然总裁不会在这种时刻召唤他们。

    但当他们来到公司的时候，总裁却是让他们试用一个程序软件

    看到这个程序的名字，他们惊呆了！

    因为这个程序不是别的，而是防盗！！！

    众人如饥似渴，一一检查了这个程序。没有问题、完美无缺、毫无破绽、精雕细琢、鬼斧神工、开天辟地……这些词语都不足以形容他们此时此刻的心情！

    部长：原来可以这么来

    部员一：我之前都没想到

    部员二：他是怎么做到的

    部员三：我似乎有点不懂

    部员四：大师求收我为徒

    当晚，一众技术部门的员工自发地通宵了，并且将这个运用到自家网站上。可以想象明天公司的人看到他们这些带着黑眼圈，却跟吃了春`yao一样兴奋而又迷离的人，会是多么纳闷！