
    说句实话，其实当初写到1万字的时候，就想重新构思了。但是一不小心签了，只能硬着头皮写下去了……

    在硬着头皮的过程中，无数次想要放弃。

    看着收藏一个个涨起来，一天涨两三个也是涨收不是吗？我就想着不能对不起你们。一想到你们，我充满了洪荒之力，会好好写然后把它完本的。

    今天告诉你们一个消息，7号上架（是今天？）。你们没看错，是7号，因为数据不好，连全勤的权力也没有了/吐血

    鉴于上架前只上过一个推荐，真的是太扑了。可是扑了两三本之后作者也淡定了（其实淡定一向是我的伪装，我毕竟是个凡夫俗子，内心还是有点脆弱的。）

    这里强调下：想继续看的，请支持一下正版订阅。

    作者也是人，作者也需要吃饭。当然，作者也希望自己能像神仙一样，可以不用吃饭，还会笑着活下去。如果真有那时候，你们都可以不要大意地上了我，还是免费的那种。可是当真如此吗？

    你们看前段时间热播的《三生三世，十里桃花》(这里不讨论所谓抄袭盗版，唐七和大风刮过以及其他的私人恩怨。其实作者君很久不看国产剧，但后来架不住此剧太火，还是去瞄了一集，仅此一集而已)。神仙也是有聚会的，聚会的时候照样要喝酒，要看美女们跳舞；玉皇大帝也是有三妻四妾的；神仙也是要娶妻生子的；神界也是有勾心斗角的……神界，充其量只是天上的人间罢了，本质上和人间是差不多的。

    童年时幻想的神仙，冰肌玉骨啊、鹤发童颜啊、白衣飘飘啊、遗世独立啊，基本形象破灭了。

    从4月7号起，开始实行包月作者制度啊。

    平均一天大概两毛钱，一个月只要6块钱。是的，你们没有看错，包月作者只需六块钱(＝一盒薯愿＝一块德芙＝两盒百醇=3个苹果=两个火龙果？？？没错，作者君的身价已经已经低到这种程度了)！VIP用户还享受打折优惠哟！还在等什么呢？赶紧拿起手机订阅吧！

    我的演讲完毕，谢谢大家！（向台下深深鞠躬）

    后续：

    我慢慢告退，向点娘投去一个如释重负的眼神。可点娘却在向我抛媚眼（你眼神还能再好点吗，媚眼能瞪得比铜铃还大？）

    我眨眼睛：？？？

    点娘咬牙切齿：一万、

    我摸摸头：纳尼，一万？？？

    啪！点娘撸起袖子抽我：上架第一天最少万更啊闺女！

    我闪躲：娘亲，求别再抽，女儿错了。

    我捂着发肿的脸颊走向讲台，从口袋里掏出一个碗（别管我是不是多啦A梦变身）：各位观众，今天万更，请多多支持订阅吧，三Q！此情此景，让我忍不住想到了一首诗。“满纸荒唐言，一把辛酸泪。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦！”

    众人：泥垢了！

    我：我还想高歌一曲，“山月不知心底事，隔江犹照后庭花！”

    管理员：来人……把这卖腐的奇葩拖下去！呼~世界终于回归小清新了~

    PS:对了，上架前在这里特别感谢下，一个用户名为“无情无”的读者，作为前段时期的票王；以及所有支持的读者，么么哒～（鉴于我又发文疯了，以上的自白，你们可以无视！←←）