
    于是，今天守在电脑前，或者抱着手机等《莞尔一笑很倾城》更新的读者们，意外地都等到了【世外桃人】的一则消息。

    请注意，这人不是别人，而是世外桃人啊！这个世外桃人和别人不一样，很少能见到她的影子。人如其名，她好像真的是个从太空来的外星人。平时都没什么话说，书评区也没怎么回。你说她要是个大神，这么高冷也就算了。可她是个新人啊，新人还这么冷情……可特么大家就是喜欢啊！

    现在，世外桃人发了一条通知，她难得主动说话了，众读者看了却狂飙鲜血。

    只因世外桃人通知如下：

    本书将于6月4号上架，上架前三天暂停更新，上架当天更新十章作为补偿。往后每天更新三更直至完结。

    午安~

    卧槽！第一个不满的就是上官浅儿，作为一个专业黑粉，上官浅儿又开始在书评区各种指责作者，认为她是在吊她们的胃口。其他的读者也纷纷问为什么？都表示她们很想看啊。江茴笙自己也答不出一个所以然来。

    所以，江茴笙的读者们只能默默去刷槐树下文学网的《那些年，我们一起追的班花》去了。

    再然后，整个开元文学网的读者们都不淡定了。

    理由是：自家大大在半个月前就通知了他们要在1号上架，他们钱也充了，椅子也坐热了，友谊的小床也已经铺好了，就等着开始订阅打赏抢沙发了。可是每个大大们都发出消息，延迟三天上架，这几天不更新了。他们也不是没有存稿，不能先发一两章给读者们看看。可是他们要上架的章节都设定好了，上架的G点已经卡得死死的，先发表那不是乱套了嘛，只能等上架那天再发表啊！

    这什么情况！？

    与作者亲近的读者都去问作者，与编辑亲近的作者都去问编辑，与老总亲近的编辑都……小心翼翼地问老总。

    大家都等着官方解释。

    可作者们一问三不知，只知道自己的全勤奖不会被扣，而且多出了三天的假期，撒花花~~开元编辑部更是守口如瓶，只说等消息，三天后自然见分晓！

    众读者一致吐槽：

    女人，哦，不，是开元。

    开元，你这是要搞事情！

    你粗来，我们保证不打死你。

    一些同行啊竞争对手啊都被开元的举动吓尿了，你特么这么拽真的好么？搞神秘？！你就不怕把读者逼走。都说开元新任一把手是某个只会玩女人飙车的二世祖，果然不假。上岗到现在什么事情都不做，上次据说要改革，也没有消息，现在来这么一出。

    同行：我就看你怎么狗带~

    每个读者磨刀霍霍：好，我等着。你特么你保证三天后着实有料，不然你表姐我是睡定了！

    【宿主，程序小梦已经弄好了。】

    早上还承诺凌千隻两天后给他，现在就已经好了。

    江茴笙：晚上八点的时候，发给他。

    江茴笙拿出手机，郑重地叹了口气，最终还是给凌千晁发了条短信：我们谈谈。

    她现在对凌千晁心有余悸，如果不是急着想和他撇清关系，她一点儿也不愿意把时间浪费到他这种人渣身上。

    凌千隻却是直接拨通了她的号码。

    江茴笙接过。

    他问：“谈什么？”

    她也没客气，冷冷地说：“你似乎一直很笃定，并且自欺欺人地认为我孩子是你的。那么我现在想问你，你觉得我怀孕多久了？”

    “一个多月。”

    “你确定？”

    “不会超过一个月半。”

    “那么不好意思让你失望了。”江茴笙弯了弯嘴角：“我其实有两个多月了。”她还真怕凌千晁说出来的日期和她的撞上，但显然，没有。

    “……”凌千晁：“……哦。”

    “需要我去医院开下证明么？”

    “不用。”他压抑着怒气的声音。

    “那么再见！”

    “再见。”

    “祝你早生贵子！”

    “你也一样。”

    “既然你相信了，那也请你以后不要再找我麻烦了。”

    “……看心情。”

    “呵呵。”江茴笙简单粗暴地结束了通话。

    原主江茴笙似乎还没有去医院检查过身体，虽然凌千晁说不要，但江茴笙还是决定去医院开个单子，给凌千晁弄过去，好让他死心。

    但是，去医院检查是需要软妹币滴~

    江茴笙只等着这次的防盗程序能卖个好价钱，她也能早早搬家、变身白富美，包个小白脸，生个胖小子，走向富婆的人生巅峰！

    自从上次断网后，江茴笙就很少见过房东了。

    但今天晚上，离奇断掉的网络，居然又好了……

    整个开元，被一股神秘的气息笼罩着。

    杏子通知了麾下所有的作者后，拿起边上的保温杯，倒了点温水打算润润嗓子。

    “杏子~~~~~~~~~~~~~~”

    杏子连忙把水吞下，眨下眼睛，看着香菇那坏笑，她了然：“你又看到啥八卦了？”

    “你周末的时候和油条约会去了？”香菇笑得贼放荡了，把手机往杏子眼睛前亮：“说，你和油条暗度陈仓多久了，公司里没有一个人知道的。要不是狮子发了这条微博，你是不是还要继续瞒下去？”

    杏子心里升起不好的预感，赶紧的拿起香菇的手机看了起来。

    狮子居然发了条微博，还有图有证据，证据图就是昨天他们大家一起去看漫展！

    “不，香菇，你听我说，这是误会，误会啊！”杏子欲哭无泪：“你看好假啊，这图片一定是PS过的！”

    这张图片明显是偷拍的，拍的是油条和杏子两人，两人站在一起，杏子正好笑着站在油条身边，含情脉脉。

    她的表情是酱紫的嘛？

    真的是酱紫的嘛？

    含情脉脉？

    哦-买-糕-的！

    杏子终于想起了事情的不对劲。难怪今天到公司时，大家都眼神很奇怪地看着她，但是由于一下子出了延迟上架的事情，大家才暂时压下对事情的好奇，现在这种好奇感又冒了出来。

    杏子更不知道的是，作者群里都要讨论炸了。

    香菇八卦地搓了搓手：“嘿嘿，杏子，从实招来！说说，你和油条是什么时候认识的？你什么时候染指了油条？初手、初kiss、初night……进展到哪一步了？”

    从实招来？

    从何招来？

    招虾米啊？

    她和油条之间是清清白白的同事关系。

    再招都要招黑惹。

    但是！杏子不屈地抬眸：“为什么是我染指他，而不是他染指了我？”