
    桃华灼灼：我设置了定时，五更在早上，五更在中午。

    杏子一听，这不愧是个新人，不懂规则啊。

    杏子：分开更到时候不好算数据，你最好把剩余的五更连着发，也好早点看到成绩。

    桃华灼灼：好的~

    于是，江茴笙把剩余的五更也发表了，主编毕竟不可能坑你，想太多问太多都没用，照做就行了。

    鉴于莞尔一笑很倾城的数字到现在有八万多了，吃多了撑着接下来也只有八万了，今天她更新了三万多字，剩下的很快就能完工。

    她争取要把上架时能上的人工榜单都爬上一遍，其中包括月票PK榜、新书销售榜、红书销售榜、原创风云榜、分类单订榜、VIP更新字数榜、书友点击榜、书友推荐榜等等。

    这时候，上个月的稿酬也已经统计出来了。

    江茴笙看了看自己的，上个月还没上架，只有打赏的分成，这些打赏加起来有6000多元钱，其中一大部分来源于【凌宝宝】，其他零零碎碎加起来的1000多，来自于大大小小的读者们。

    想好这些后，江茴笙就暂时关了电脑。其实，写网文时书的质量很重要，但除了这，还有一点是作者必须要懂得经营。经营，是一门学问。回复读者，管理书评区，建立书友群和读者联络感情，发掘死忠读者、土豪读者，不让他们流失，偶尔给读者一些小福利等等等……是至关重要的。这样下去，就有了一个坚实的读者基础。但有的作者，平常是很忙的，写书都来不及了，做这些事更是耗费心神。这时候，一个良好的版主、一个良好的管理员的作用就体现出来了。

    江茴笙不打算做这些事，她写文只是为了完成系统的目标，分享好文，其他的，不在她的管辖范围之内。

    ……

    “啪啪！”

    一道敲门声响起，江茴笙往门外看去，第一个反应是，凌千隻来了。

    但是……凌千隻按理说不会这么粗鲁。

    “茴笙！你个死丫头，快给我开门！”尖利的女声传来，震得房子都要抖三抖。

    【宿主，来人是吴燕，您的母亲。】

    江茴笙蹙了蹙眉，犹豫半晌后，还是上前开了门；一句妈还没喊出口，那妇女就撞开门进来了。

    要不是她反应快，真的会被那房门弹得摔倒在地。

    吴燕一上门，人都还没看一眼，火气就噌蹭蹭上来了，完全被体内的暴力因子控制住了。

    她一把抄起边上的扫帚，作势要打人：“你这个死丫头，好啊你，我这些年是白养你了。你可给我长脸了，做出这种丢人现眼伤风败俗的事情。我让你未婚先孕！我让你背着我们小城偷人！今天我就打死你这个狐狸精……”

    说着，那扫帚的头差点要落在江茴笙身上，江茴笙踉跄着躲了下，碰的一声，桌子受到扫帚的撞击，碗落到了地上。碗碎地的声音非常刺耳。

    吴燕看起来有一米六多的身高，穿着一件花布衣裳，体重大概有150多斤，身强体壮、凶神恶煞的，手里还有一根扫帚。要是知道对方是一只母老虎，江茴笙绝对不会开门。她更不知道的是，原主和吴燕的关系会差到这样，不然吴燕为什么会一进来就要打人。

    “妈！你冷静一些，把扫把放下来，我们好好谈谈！”江茴笙站在原地看她，希望能和她讲道理。

    她不喜欢那种人，冲动得像魔鬼，遇事就大喊大叫，完全不给人反抗的余地。瞧她妈现在的撒泼样，绝对会做出一扫把打她身上的事情，到时候，她不会是她的对手。

    “我和你这死丫头没什么好谈的！”吴燕抡起手上的扫帚直挺挺地要往她身上招呼。

    江茴笙从来不知道自己会有这么狼狈的一天，她一个孕妇是吧，手无缚鸡之力，而对方是一个身经百战的妇女。生活不是童话，现在她也不能来个“巴拉拉小魔仙”变身之类的。她试图跟吴燕讲道理，可吴燕是铁了心要把她打一顿出气，她无奈只能躲，一个屋子乱七八糟的，时不时就有乒乒乓乓的声音。

    江茴笙有些小喘，手握着手机打算报警……不要跟泼妇讲道理，跟泼妇讲不来道理。

    “死丫头，你居然还敢躲！”

    忽然，手臂上挨了一下子。吴燕的力气是实打实的，江茴笙闷哼一声，疼得捂着胳膊。眼瞅着那扫把就要继续打在身上了，她心凉透了，根本来不及躲避。然后，有一只手放在了她的肩膀上，把她护在了身边。

    吴燕刚得意要像小时候一样，好好打一顿人出气的时候。动了动手，扫帚竟然不能动。她往前看去，不由得有些气短。

    只见，对面的男人，穿着白色的休闲衬衫，长得那叫一个俊，比她儿子好太多了。更甚的是此人整洁又干净，浑身气质高贵优雅，让吴燕这个平生不会撒泼，学会撒泼，惯会撒泼的女人也愣住了。

    如果吴燕看过小说，是个宅女的话，她现在的内心吐槽会是这样的：我去！这就是传说中的男主啊！

    对方淡淡地睨了她一眼，不怒自威，把扫帚立在一旁，就担忧地扶着她家那死丫头，手放在刚才她打的地方，语气温柔地说：“茴笙，你还好吗？疼吗？我们去趟医院。”

    “至于这位大婶。”他看向吴燕，眼里闪过一丝寒光，“林律师，送她去局子里喝茶。”

    不得不承认，带着林律师来她家签合同时，看到她被人打了一下。他心里直接骂了句：我艹！

    林律师听到话拿起手机。

    吴燕从凌千隻一来时就关注他了。此时吴燕担心不已、懊恼不已！她真是傻啊，一听儿子的话就气呼呼地过来了。这男人看起来对她女儿有意思啊。他儿子说这死丫头怀孕了，难道是这男人的？这绝对是傍大款了？！

    她一直觉得自家死丫头长得没啥特色，又干瘪瘪的，只能给自家小城。谁想死丫头去了几天城里，倒是长进了，学会傍大款了。那脸蛋，比以前好看多了，一看就是会打扮了；更别提居然深知一个道理，靠孩子来绑老公！

    哎呀，这死丫头，居然变得这么聪明了。

    不枉费她吴燕养了她十几年，值了！！！