
    飒飒会注意到这个【黑莲花的黑暗料理】，还是因为【一只呆瓜小书虫】。作为一个喵星人，她之前就关注了一只呆瓜小书虫。看到黑莲花的微博，就觉得她是个人才。黑莲花更了三个短篇，而每个短篇的时间间隔一般只有两三天，说明她创作力惊人。再看她这几个短篇，就知道她能驾驭的类型不止一种。《那个风铃摇曳的夏天》，是青春校园的；《奈何相忘于江湖》，是都市虐恋的；《宫廷泪·青谣》是古代言情的。这三个故事有一个共同的特点就是，伤感。

    《锦年》，所要追求的，就是这种朦胧的伤感，伤感得有文艺范，一个字，虐！

    必须虐！

    在《锦年》杂志的篇幅中，只有一个栏目是萌系的，其他的都是虐。主编的意思是，在众多虐的小说中，发点糖，读者该会是多么激动啊有没有！而以前，《锦年》多是主打青春校园，但现在，为了扩大市场，锦年已经开始转型了，会将青春校园的栏目剔除一半，给都市风的小说。但要都市风，不是一件很容易的事情。在过去，做都市比较成功的杂志是《梵音》，专注都市好多年。锦年只得又招了编辑，专门去找这种会写都市风的，飒飒就是在这时候入行的。

    在飒飒看来，这个叫黑莲花的，完全符合他们他们的杂志理念。就算她之后写不出都市的，但她会写校园和古风，就已经达到了他们杂志的要求。

    瞅着黑莲花没有给她回复，飒飒又发现了一条消息。作为一个刚起步的编辑，她还没有高冷的资本。她所能做的就是卖萌。

    锦年编辑飒飒：大大，我真的是锦年杂志的编辑，你不用担心我是骗子。我是真心诚意想向你约稿，你看，你能满足我这个小小的心愿么？/害羞

    我们的杂志报酬丰富，如果有潜力，还能进攻长约。大大你投我们杂志还能有收入，但你在微博上发表，可是完全免费的。我知道，大大你可能想说你是为了兴趣和爱好，可一切失去金钱支撑的爱好，还能称作爱好嘛？

    江茴笙无奈地笑笑，这个编辑倒是把什么都考虑到了。她之前没有想过投短篇杂志，她有长篇可以营生就够了，短篇就当做业余时的免费消遣吧。再说，她创建这个黑莲花的微博，真正的原因还是因为恶趣味。把一些在心里无法排解的惆怅发表到微博上，就都能豁然开朗了。

    黑莲花的黑暗料理：很抱歉编辑，我还没有向短篇杂志投稿的意念。

    锦年编辑飒飒：不要这样嘛大大，你再考虑一下下。我真的很喜欢你的文风，你就试试嘛~有啥条件，你都可以提，只要我能做到的，我都满足你。

    黑莲花的黑暗料理：谢谢你的喜欢，也不是条件的问题。真的没有想过投稿哈！

    锦年编辑飒飒：大大我是真心的，我们再商量一下好不好？要不，大大，你把我潜规则了吧！大大你喜欢啥类型的男银，我身高一米八一，体重60kg，长相端正，微微一笑很撩人，这样的你满意不？

    噗！

    江茴笙鼠标一顿，这真是年度最勇于为职业献身的编辑了。但她没想到的是，对方居然是个男银？

    这身高、这体重，让江茴笙立马想到了那个时空很火的一个小鲜肉，杨洋。江茴笙不是杨洋真爱粉，毕竟她当时是个已婚妇女，自然过了追星的年纪。再者，她一向信奉，现实中的男神会老，会变，可小说中的男神，那是一万年都不会变，一万年都不会老的。就算小说被翻拍成了电视剧那又如何？遇到不喜欢的，大不了眼不见为净不去看就好咯。而且，小说和电视剧一向是两回事。

    所以，在江茴笙眼里，现实中的男神没有一个能比得上小说里的男神。

    她曾经还做了一本花名册，里头都好好地分类了，现言三大男神，古言三大男神，历史三大男神，仙侠三大男神，动漫三大男神、影视三大男神，cosplay三大男神……

    这个飒飒编辑的风格不太高冷，江茴笙忍不住调侃了一句：

    黑莲花的黑暗料理：莫非你叫杨洋？

    锦年编辑飒飒：大大你喜欢我叫杨洋，那我就叫杨洋。大大你收了我吧，来投稿吧么么哒(*￣3)(ε￣*)

    噗！

    黑莲花的黑暗料理：很抱歉，我对男人不感兴趣。

    她现在是个孕妇，自然对这些情情爱爱的不太在意。男人是用来干什么吃的？不就是用来传宗接代的吗？有时候很不懂那些为了男人要死要活的行为，世界这么大，我想去看看。

    她只是随口这么一说，但收到消息的飒飒却盯着电脑屏幕深思了起来。

    飒飒囧囧有神，一副黑框眼镜搭配着白皙的皮肤。对男人不感兴趣对男人不感兴趣！意为对女人感兴趣，而对女人感兴趣的，就是男人！真想象不出一个男人可以写出这么缠绵悱恻的短篇小说。可是他是个直男唉，真难办。到底该不该为了事业献身搞基？？？

    叮。

    一条新评论引起了江茴笙的注意。

    江茴笙的额头下意识地掉下了条黑线，她如今一看到新评论就脑袋疼。

    【宿主，没错，这条评论来自一只呆瓜小书虫。】小梦的话让江茴笙连最后一丝幻想也没了。

    一只呆瓜小书虫作为一个秒回帝：又是个杯具！不写杯具你会死吗！天哪，我快哭瞎了，这个许莹莹太坏了！为什么这个世界上有这么坏的人，大家都不能好好的吗！这个世界就是见不得别人好，我真想去死一死！大大，我强烈要求你写续集！青谣知道真相后，设计从冷宫里逃了出来，并跟祁轩解释了这个事情。祁轩没想到外表温柔如水的许莹莹心肠那么歹毒，太后大发雷霆，将许莹莹打入了冷宫。而之前因为青谣的事情被贬谪的萧垠，竟然意图救许莹莹出宫，被太后发现，赐了许莹莹白绫一条，再把萧垠贬为庶人。从此，青谣和祁轩过上了幸福的生活，后宫一片和乐，祁轩为青谣散尽了后宫。一年之后，大皇子出，封为太子；再一年之后，二皇子和大公主这对双胞胎出；N年之后，皇室桃李满天下……青谣，真乃千古一后也；祁轩，一生只有一皇后，真乃千古一帝也。而许莹莹，作为一个和大将军私通的后妃，早就被史书淘汰在外了。多么美好的一个结局啊哈哈哈！大大，改结局，留地址！还是那句话，你敢不敢留地址！？