
    6月3号，江茴笙把最终版本发送给了凌千隻，并且看了凌千隻给出的合同。

    开元文化集团愿意买下这款软件三年的使用版权，三年后再次续订。如果三年后，江茴笙能够升级这个防盗软件，那么报酬将翻倍。而现在，开元给出的价格是，一年一千万的软妹币，三年则是三千万。

    江茴笙也提出要求，希望对方不向外透露出自己的信息，只称是自己公司研发出来的。凌千隻当然同意了。就算他同意了，江茴笙依旧认为不保险，让小梦在开元的网站以及公司信息网内设置了一个专门的监控，只要任何前去探查她资料或者软件资料的黑客行为，都不会得逞。

    凌千隻表示，4号的时候会带律师去她家里签合同。

    江茴笙只得设置了4号上架的十更定时发布，五章在早上八点，五章在中午十二点。

    这天，还是在3号的时候，江茴笙在家里存着新文。

    【宿主，请看一下您的微博，又出现了一条恐吓评论，是否需要小梦帮忙处理掉？】

    还是先留着吧。

    江茴笙一向是个信奉你有发言权而我有管理权的人，如果有些评论没有太大的恶意，她都保持着尊重对方的原则。

    她打开微博。

    粉丝数量：38

    居然涨了有十几个的粉丝。

    这条评论是来自【一只呆瓜小书虫】的。

    江茴笙揉了揉额头，有种淡淡的忧伤。

    【一只呆瓜小书虫】：这个男主是个c男吧？看他那么伤心地跟女主说“对不起，我脏了，我配不上你了”的时候，我的心都碎了。现在c男就是稀有动物，作者你何其残忍，你为什么要这么玷污c男！你要虐，可以！我送你一百只邪情王爷霸道总裁给你虐！这种男人才是应该要狠狠鞭挞的，前脚刚下女主床后脚就上女配床。但你为什么要虐我纯情楠竹！你魂淡！我恨你！留地址，你给我留地址！我已经为你网购了一套精美的刀具，就等着给你快递过去！你就说你敢不敢留地址？留地址留地址留地址留地址留地址留地址……（以下省略刷屏无数）

    其他几条评论，诸如——

    ：你为什么要这么伤害我们纯洁的小呆瓜？

    ：呆瓜大大最近都不发波斯猫了！也不发小仓鼠了！

    ：呆瓜大大被你整得快要得抑郁症了你造吗？

    ：不要写悲剧了，写点喜剧吧。

    ：我的小心脏啊，看到呆瓜大大在追你的小说我才追的，没想到哭了我整整一包纸。

    ：警察叔叔，就是她！她就是黑莲教主！快把她抓起来！

    江茴笙于是弄明白了一件事，她之所以会涨粉，还是因为这个叫做小呆瓜的读者，这些读者都是小呆瓜带过来的。

    可是，对于小呆瓜这么激烈的反应，江茴笙实在表示无法理解。

    她自从发了第一个名为《那个风铃摇曳的夏天》后，她又发了一个短篇，名字是，《奈何相忘于江湖》。

    故事的主要内容为：风早与姚思思是大学好友，两人都是电影学院表演系的，都怀揣着当明星的梦想。有一天，姚思思告诉风早，她在酒吧里看到了一个男人，她喜欢上了他。风早问，为什么会喜欢他？姚思思回答，因为啊，他在酒吧时，就独自坐在一个角落里抽烟，他抽烟的样子特别好看，特别凉薄，让我心疼他却又止不住爱上他。

    风早想，能有一种男人会把烟抽得那么有格调么？

    有一次，风早偶遇卫安，也就是姚思思口中的那个男人，发现了他是个导演。而卫安，对风早非常欣赏，邀请她去参加一部电视剧的面试。

    风早和姚思思都去参加了面试，姚思思被淘汰了，卫安认为她毫无演技，是个花瓶；风早被留下了，卫安认为，她是个非常有灵气的演员，虽然长得不如姚思思，可以他当导演的眼光来看，她绝对是一个很有潜力的人。娱乐圈里的花瓶太多，而有灵气的演员，则是百里挑一。

    虽然，姚思思被淘汰，但她和风早一样，都签约了卫安所在的娱乐公司。风早与卫安因为志同道合，在公司时都被对方所吸引并且恋爱。

    有一次，风早与一个男演员要拍吻戏。风早不喜欢那个男演员，就去找了卫安，心想，既然都要吻，不如就把初吻献给喜欢的人。卫安吻了心爱的姑娘后，说：玫瑰味的唇彩，不衬你，下回换成薰衣草吧。

    接着，他调笑：其实，拍吻戏都是要借位的。留下了满脸通红懊恼不已的风早。

    剧组杀青宴，姚思思故意将酒泼在风早身上，导致风早只能先回家。姚思思顶替了风早的位置，见卫安被众人灌醉了，将卫安扶到酒店房里。卫安以为这是风早，就与她发生了关系。他吻到她时，醉醺醺地说了句：不是让你换成薰衣草了么？

    姚思思以酒后乱/性为由，逼迫卫安与风早分手。称只要他与风早分手，和她交往，她就不会把两人的事情告诉她。卫安同意了。并且认为自己脏了，配不上风早了。风早特别伤心。公司里的人都在传，卫安劈腿风早闺蜜，见异思迁。

    但最终，卫安还是和姚思思分手了。

    姚思思不甘心。把卫安之前和风早共同制作的作品在参赛时使计谋调换了。于是，在大赛时，风早的作品变成了当初姚思思与卫安在酒店里一夜巫山云雨的画面。

    画面里的他，即便喝醉了，还是说：不是让你换成薰衣草了么？

    周围的议论声和嘲笑声，风早都听不见了，她的耳中，只剩下了卫安的话：不是让你换成薰衣草了么？

    风早忍不住泪流满面，她想，她是恨姚思思的。因为她不仅抢了她的男人，还毁了她的梦想。

    故事就这样结束了，只是一个平凡的故事而已。

    而一只呆瓜小书虫，江茴笙认为她是一个很奇怪的读者。第一个故事，别人可能一看就过去了，而小呆瓜纠结的是：女主会不会被送去精神病医院？第二个故事，也就是现在，别人顶多惆怅一下，而小呆瓜纠结的是：男主是个c.

    很有可能这个小呆瓜是cn控。