
    底下还有别人的回复：

    小呆瓜的迷妹：对对，小呆瓜说得对，写续集！

    小呆瓜的痴汉：欺负我们小呆瓜，我第一个不依！

    小呆瓜的喵宠：喵喵！写喜剧，求放过我们小呆瓜！

    “……”

    但还是有几个正常的人：

    烟花易冷：写得很不错，这水平，完全可以去投《锦色》和《梵音》了。

    伊人：楼上那个叫小呆瓜的，不觉得杯具才能让人产生共鸣吗？我就觉得写得很好啊，没必要改结局。你入戏太深了，快醒醒吧。

    一只呆瓜小书虫@伊人：你不懂。我最看不得杯具了，我一看杯具，我两个月才能出来，我晚上会睡不着觉，我会习惯性失眠。为什么？为什么我会变成这样？这个小说界让我好绝望，我要静静，可我静不下来。我一静下来，我的脑海里就充斥着各种各样的杯具。啊……

    伊人@一只呆瓜小书虫：啊！求一道雷把你带走吧……

    烟花易冷@一只呆瓜小书虫：妹子，你这是入戏太深的表现。听哥哥的，去外边看看，你会发现世界很精彩。小说终究是虚幻的。还有，你该吃药了……

    一只书虫小呆瓜@烟花易冷：呀，谢谢你提醒。我还真的忘记吃药了。这年头，不吃安眠药要怎么入睡啊。

    烟花易冷@一只呆瓜小书虫：呃，你……病得不轻。

    一直默默窥屏的飒飒捂脸，我粉了一年的女神，居然是一只蛇精病/大哭

    同样默默窥屏的江茴笙不由得蹙眉凝思。她之前以为，这个小呆瓜是个故意来捣乱的人，可现在看来，这个小呆瓜完全是中毒太深。她前世悲剧看太多了也是如此。但她心理能力还是挺强的，经常会找一些甜宠文来调和下阴阳平衡，情况倒也没有像小呆瓜那么严重。根据她透过电脑看本质的火眼金睛，这个小呆瓜明显是病入膏肓了，居然要靠安眠药才能入睡？况且，以江茴笙对这几条回复的观察，发现小呆瓜的心真的是太脆弱了。脆弱到她似乎见不得一点点点的虐，一点雷点和毒点也不行，结局是杯具的更加不可以。在这个没有重生文的年代，真的是难为小呆瓜了。看来她得加快脚步写重生文了。所有杯具，遇到重生那都不叫事！生活有遗憾，没关系，重生。被渣男抛弃，没关系，重生。被闺蜜陷害，没关系，重生。被害家破人亡，没关系，重生……

    江茴笙对小呆瓜抱着十分的同情，并且有些愧疚，所以，她还要继续再发杯具吗？毕竟小呆瓜都这样了，要是小呆瓜出了什么事情的话，她这个博主是不是会被请到局子里喝茶？

    斟酌片刻，江茴笙还是不打算放弃自己的微博。她相信，阳光总在风雨后，不经历风雨怎能见彩虹。心病还需心药医，时间是治愈一切的良药，希望小呆瓜能走过去，只有走过去了，她才能真正长大。

    毕竟她是谁，她是……黑莲花！

    黑莲花的黑暗料理@一只呆瓜小书虫：真正的勇士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。这是怎样的哀痛者和幸福者?然而造化又常常为庸人设计，以时间的流驶，来洗涤旧迹，仅使留下淡红的血色和微漠的悲哀。在这淡红的血色和微漠的悲哀中，又给人暂得偷生，维持着这似人非人的世界。我不知道这样的世界何时是一个尽头!

    想了想，江茴笙只能以鲁迅的这段话来安慰她。

    既然要给小呆瓜时间缓缓，这段时间就不能再发文了。江茴笙打开了和锦色编辑飒飒的对话框，并且关注了他：编辑，我改变主意了，明天给你投稿。

    锦色编辑飒飒：大大你终于愿意潜规则我了，请使劲地鞭挞我吧！

    黑莲花的黑暗料理：说人话orz……

    锦色编辑飒飒：好吧，我也就不跟大大你开玩笑了。这是约稿函（附链接），投稿发我邮箱即可。邮箱标题为投稿栏目+作者名+作品名，结尾附上真实姓名联系方式收款方式，初审的时间为一周，二审三审的时间因为各种不定时因素，最晚一个月可完工。稿酬为千字120。如果能连续几篇过审，可根据情况提升稿酬。我们杂志现在缺类似《奈何相忘于江湖》这样的都市风稿子，大大你可以考虑哟~~~有什么不明白的地方可以问我。

    黑莲花的黑暗料理：明白了。

    江茴笙看了小梦弄来的最近几期的《锦色》，也摸清了锦色的套路。她开始码要发给飒飒的一个短篇。《但在朝暮》。

    但在朝暮，作为一个都市情感故事，延续的是一贯的狗血套路。无狗血不成小说，无套路不成小说。生活中其实远远没有那么多的巧合，但小说所要做的就是，把这些巧合集中起来。于是，故事的结局便是，她和他，还有他们的爱，住在一起。朝朝暮暮，四季常青。

    码完后，江茴笙也不打算等明天了，直接往飒飒的邮箱里投递了。

    ……

    4号的时候，《莞尔一笑很倾城》上架。江茴笙之前设置了定时发布五章在早上八点，到八点的时候，那五章就自动发布了。

    现在她的收藏有一万多，上架后固然是少了一些的收藏，但之前几天，收藏一直在涨，反而超过了掉收的数量，一直呈现上涨的趋势。

    现在开元有了防盗软件，她在这时候上架，是运气好，起码收订比会增加。

    章节一发布出去后，江茴笙并没有死守着，而是打算关了电脑，今天凌千隻要过来。她虽然很想看看收订比会是多少，但死守着也不是办法，等到了晚上，一切就会昭然若揭了。

    早早的，杏子就在后台关注《莞尔一笑很倾城》了。这是个有潜力的作者，她不指望她一书封神，毕竟这书太短，但这本书绝对能起个好头。于是，看到桃子一连更新了五章，也就是一万五千多字时，杏子无疑是激动的。这年头，像桃子这种勤劳的作者已经不多了。之前她说随心而发，她是有点质疑的。但现在，她用行动证明了她的态度。

    然而，五更后，就没了？

    江茴笙刚要关掉电脑，杏子的消息弹了出来：桃子，还有五更呢？