
    然……

    江茴笙觉得她跟小呆瓜讲话，很有可能是鸡同鸭讲，所以她决定不回复小呆瓜了。可能她不回复，小呆瓜就会慢慢忘记了。

    至于你说……留地址。她可能蠢到自报家门么？况且卖软件的钱很快就要到账了，她可以搬家了。

    总之，谢绝一切人参公鸡。

    江茴笙在微博上发文，完全是看心情。无聊的时候便会发上一发，比如现在。

    这个故事叫《宫廷泪・青谣》。

    故事大概内容为：青谣从冷宫里出来，皇上祁轩异常兴奋。太后找她来，见她低眉敛目，知道她应该是学乖了，于是愿意再给她一次机会。是夜，皇上拥着青谣，对她说，只要她一直这样，他就会一直对她好。皇上的宠妃许莹莹和青谣同是出身江南，两人是闺中密友。许莹莹告诉青谣，大将军萧垠过几天就要班师回朝了。原来，青谣和许莹莹一起参加选秀，皇上看中了青谣。可青谣心系大将军萧垠，竟在侍寝当夜将皇上刺伤，太后得知事情，将青谣打入了冷宫。青谣听到许莹莹说的，便于那天晚上私会萧垠。她看着眼前这个男人，她深深爱着的男人，可这个男人并不爱她，她带着无限恨意吻上了他的唇……就在这时，她看到了一抹明黄，原来，周围早就有人埋伏。皇上对她失望，太后愤怒，再次将她打入冷宫。并称，有生之年，她都不能踏出冷宫一步。就是死了，也一张草席裹出去。

    许莹莹来到冷宫看望青谣，阴险地告诉了青谣事情的真相。

    原来，彼时江南，阳春三月。柳树下，青谣看着不远处的俊俏背影，芳心萌动，偏头对许莹莹说：“那人可真好。”她不知道，她这一偏头，便错过了那个少年的长相，那个少年正向着她这边笑，而这笑，恰好就落入了许莹莹的眼中。许莹莹告诉青谣，当日她见到的公子，是当今的大将军萧垠。萧垠喜欢许莹莹，为了许莹莹，自然愿意欺骗青谣。于是，她这一生，在对的年华，遇见了对的人。却将一腔爱意错付，一辈子都被蒙在鼓里。当她之前出冷宫时，看到皇上赐给她的寝宫，一片萧条，她当时隐隐觉得心痛，却不知为何会心痛。原来，这痛是这样来的，她挥霍的，不过是他的爱意。而她知道，这辈子，她都无法再见到他，哪怕一眼。

    江茴笙检查了一遍，发现没有任何错别字后，便将这个短篇小说发表了。

    发表之后，江茴笙看了一会儿新闻。看过新闻后，便打算退出微博。

    但是，不过几下的功夫。

    她的微博多了一个关注，对方的微博昵称是：锦年编辑-飒飒

    锦年编辑飒飒：你好，在不？我是《锦年》杂志的编辑飒飒，你的这三篇小说我看了，写得非常好！我想邀请你去我们杂志上发表小说，不知道你有没有这个兴趣？

    一般，看到这种消息，不明觉厉的人第一反应会是：尼玛，骗纸，滚粗！

    但江茴笙前世对这方面是有些研究的。她对这个世界的小说杂志不是很了解，便让小梦搜罗来了资料。《锦年》是这个平时时空里比较出名的一个青春杂志，主打少女市场，读者定位为14-22区间。

    然后，江茴笙又去飒飒的微博主页看了一遍，对方不像是有假，微博也是通过实名认证的，发表的微博大多是与锦年和底下作者有关的。

    江茴笙去她的页面看了《锦年》的约稿函。

    半月刊，上半月出现代版，下半月出古风版。字数为6000-9000字，稿酬为千字120.

    这就让江茴笙想起了她所在时空的杂志了。她那个时候，杂志不要太多。

    《小说绘》《仙度瑞拉》《今古传奇》《男生女生》《课堂内外》《推理世界》《最悬疑》《知音漫客》

    《爱格》《花火》《南风》《紫色》《火花》《QQ爱》《粉色》《映象》《花溪》《萤火》《许愿树》《青春风》《桃之夭夭》

    《读者》《萌芽》《意林》《格言》《最小说》《故事会》《青年文摘》《意林・小小姐》《疯狂阅读》

    《飞言情》《飞魔幻》《天使.com》《恋恋中国风》

    ……

    飒飒，其实是《锦年》杂志的新编辑。已经一年了，她底下的作者却寥寥无几。老编辑手里有长约的大神，这些大神通常占了杂志的很多版面。而且，长约大神的稿酬通常是千字四五百，高的能达到千字八九百，和杂志普遍给出的千字120形成鲜明的对比。

    当然，要想成为长约的大神，创作数量、过稿数量、读者喜爱、市场反馈都缺一不可。

    飒飒作为一个新编辑，自然是累死累活的。每天都得去挖掘作者，可这作者要从哪里来呢？飒飒知道，现在有很多作者都想投短篇杂志。但不懂行的，很有可能会遇到骗子。这些骗子，混迹在贴吧、论坛、微博上，发一发不是官方的约稿函，骗了稿子却不给稿酬。有些骗子称自己开了工作室，接受续写、买断等，但其实要求非常苛刻，到了支付稿酬时更是以各种理由拖欠。这就像很多小网站刚起步，需要人流量，需要作者，就经常到一些大网站挖作者。她们的说辞一般是这样的，我们网站多少字就能签约，多少字就能上架，无线渠道丰富，均订达到多少时，就能够给出千字多少的条件。然而等你真正签约卖身的时候，你会发现，这网站人流量少得可怜！没有人流量了，一本书人流量只有几百几千的时候，还谈何均订？既然均订达不到标准，那些以均订为基础的后续福利自然没有了！

    飒飒自然不是那等骗子编辑，所以一般只去正规的地方发布约稿函，这个正规的地方就是【天使的领域】。天使的领域，作为一个专业的论坛，聚集了大部分的编辑和写手。在这里，编辑可以通过发布约稿函的方式，找到写手；写手也可以通过约稿函的方式，实现梦想。当然，这些约稿函通常也是需要认证的，没有认证过的约稿函，存在风险。

    飒飒就是在【天使的领域】找到了几个跟随她的作者。然而，这些作者一般是学生党，没有多余的时间写小说。她们的稿子过了一篇，再投一篇，就可能是半年后。有些人只是为了玩玩而已，写完一篇，就走人了。她们志不在此。但是飒飒要培养的，是能够长约的作者。就算不能每个月都写，但一年起码也要写个七八篇八九篇，并且有意连载的。