
    凌千隻垂下眼眸，心里莫名委屈。他看上去像是那种财大气粗会包小白脸的纨绔子弟吗？

    “我从来不做那种事情，江小姐可别误会我。”

    江茴笙漫不经心地扫了他一眼。也是，他要是个同性恋，那也没纪晴岚什么事情了。

    凌千隻抿了抿薄唇，继续沉声说：“我的意思是，江小姐太单纯。既然你能买到小白脸，别人就买不到？很多小白脸是上门服务没错，还有各种套餐，包日的，包月的，包年的。他们身上很有可能有些见不得人的病，这种事情有风险，江小姐千万不能去做。再者江小姐还有孩子，产前教育和产后教育都格外重要，上梁不正则下梁歪。以江小姐这样的条件，也不是找不到好男人，为什么要去找那种二手货呢？”

    这话说得太对了！江茴笙差点喜极而泣，朝凌千隻露出最真诚的笑容，“凌总说得真对。二手男人，不要也罢！”

    凌千隻看了看她灿烂的笑脸，闷闷地低头吃着饭，终于说服她不要去包小白脸了，可是总有种把自己也给贬低了一番的错觉。这世界什么时候对男人也这么苛刻了？时代变化太快了，他已经被潮流拍死在沙滩上了！

    不是C男，就不能获得真爱了吗？？？

    不是C男，就不能有改过自新的机会了吗？？？

    不是C男，就要被人嫌弃被人伤害吗？？？

    用过午饭。

    江茴笙和凌千隻下了楼，这时候前方突然传来一道好听的声音：“千隻！”

    这声音的主人不是别人，正是现在当红的纪晴岚。纪晴岚的和一个女人挽着手，俨然一副好闺蜜的模样。

    江茴笙这才认出，那女人也不是别人，而是闫菲的妹妹闫馨儿。更令江茴笙吃惊的是，纪晴岚居然穿着一双高跟鞋，踩在地板上哒哒哒哒的声音格外带感。

    但作为一个孕妇，江茴笙看着那粗壮的高跟，只觉心惊肉跳。她下意识地往旁边站了站，远离高跟鞋，珍爱生命。

    凌千隻看了下纪晴岚，转而黑眸复杂地瞟了一眼江茴笙，而江茴笙只是很平常的模样。

    “千隻，今天没上班吗？这位美丽的小姐是？”纪晴岚模样亲昵地挽着他的手臂，笑盈盈地看江茴笙，问道：“我们是不是见过面？”

    闫馨儿第一个就认出江茴笙了，对纪晴岚说：“这是我姐姐的朋友。”她怎么会和凌总站在一块！这贱人！真是和闫菲一样碍眼！

    “嗯，我是闫菲的朋友。”江茴笙微微朝她们笑了笑。

    闫馨儿毕竟是被江茴笙看见过真面目的人，此时看见她就一肚子火。偏偏江茴笙还对她微笑，要不是有凌总在这儿，她早就发作了。

    闫馨儿趁机打招呼，笑得比花娇：“凌总，我是星皇娱乐的闫馨儿，和你们公司有过合作呢。今天真是巧，竟然遇到你。”

    凌千隻微不可见地皱了皱眉，淡淡地朝她点点头，其实他对闫馨儿没什么印象。他问纪晴岚：“你为什么在这里？”

    “过几天就要拍戏了，比较忙。今天正好有空，你也不在，我一个人太闷，就和馨儿去看了一些育婴用品，那些东西真是太可爱了。”

    “是啊，凌总，晴岚说不知道宝宝是男孩儿还是女孩儿，都不好意思下手呢。我就跟她说，干脆全买得了。”闫馨儿掩嘴笑着打趣，还一边偷偷睨着江茴笙。

    纪晴岚听罢，把手放在腹部，眉眼都溢出柔情了。

    凌千隻的表情松了松，“有什么需要的，你都可以跟左助说。”

    “我现在月份还小，不需要让左助理操心的。”纪晴岚含羞带怯地看着他，美目中含着期待：“今晚我下厨，你去我那里？”她虽是说着，眼角的余光却悄悄瞥着江茴笙，果不其然瞥见江茴笙不太高兴的样子。从刚才，她就一直在观察着这女人了。她衣着简单，看起来就像地摊货似的，不过模样却是非常不错。又是哪儿冒出来的狐狸精？千隻都没带她来过这里吃饭，却带了这个女人来！这个女人一定不简单。

    江茴笙郁闷地站着，人家一家和和乐乐的，她在这里完全是充当电灯泡啊。找个借口开溜吧，人家正在说着话，插话也不礼貌。她对凌千隻和纪晴岚的事情没有一丁点的看法，只想快点去看房子。只是心里不舒服还是有一点的，就怕这两人把她孩子带坏了。在她面前亲亲热热的，都不注意胎教。

    “好~”凌千隻低低地应了声。

    江茴笙看见闫馨儿有些得意地朝她看了看，顿觉莫名其妙。

    “啊呀！”忽然，纪晴岚溢出一声轻吟，好看的眉皱着，像是在忍着什么痛苦。

    “晴岚。”凌千隻搂着她，温声问：“怎么了？”

    纪晴岚有些虚弱地摇摇头，手按着腹部，“不知道是不是走久了，肚子有些疼。我没事的千隻，你和这位小姐有事就谈吧，我和馨儿回家就好了。”

    “是我没想太多，竟然让晴岚一个孕妇走了那么久……”闫馨儿一边扶着纪晴岚一边说：“凌总，晴岚现在需要你的陪伴……”

    凌千隻犹疑地看着她的肚子，又偏头看江茴笙。

    江茴笙适时表态，笑容得体：“纪小姐看起来不太对劲，凌总还是去陪陪她吧，据说孕妇前三个月都比较危险呢。”

    凌千隻的眼眸暗了暗，像是在看她又像是在看着不远处，江茴笙还来不及去注意不远处有什么，就听凌千隻说：“对不住，我会跟那边的人打好招呼。先失陪了。”

    他走了几步，又回眸淡淡说：“你自己也是个孕妇，小心点。”

    纪晴岚和闫馨儿闻言都变了脸色。

    走远了的纪晴岚白着一张脸，咬唇模样看起来十分柔弱：“千隻，那位小姐怀孕了，你们……”

    “她只是我的一个合作伙伴。”凌千隻状似不在意地道：“听说以前和千晁有点关系。我们不谈别人了，宝宝还好吗？先回家吧，我让医生过来。”

    “嗯。”纪晴岚若有所思地应了声。

    “你怀孕了？”等他们走后，闫馨儿才不屑地看着江茴笙问。