
    “凌总，等一下。”江茴笙顿了顿，出言阻止：“她是我……妈妈。不用送她去局子里，我想跟她好好谈一谈。”

    她对吴燕打她这件事，是很气恼的。但这事要是闹到局子里，也太不像话。说难听点，这是“家丑”！

    凌千隻紧皱的眉松了松，有些不可置信。照着两人的样子比了比，这位大婶虽然是彪悍了点，但长得不错；然而和江茴笙，可是一点儿也不像啊。这绝对不是亲妈，这分明是后妈的长相。

    “是是，先生你误会了，别报警，千万别报警啊。”吴燕小心地解释着，决定巴结凌千隻。

    凌千隻不咸不淡地扫了她一眼：“但你女儿是个孕妇，我看见你打她了。”

    对方似乎更加生气了。吴燕心里埋怨，茴笙这死丫头，仗着腰杆子硬了，就不把她这个妈放在眼里了，也不懂得跟人解释解释。不就是打到手上吗？又没打到肚子上。还好也是没打到肚子上。不然小外孙没有了，将来拿什么敲一敲人家？

    “茴笙这死……我们家茴笙啊，我这也是生气的。你说我这个当妈的，辛辛苦苦把她养大，就希望她自尊自爱。可是她现在未婚先孕，一个女人家，村里人的口水都能把她淹死。我这是心疼我闺女啊，竟然要受这种委屈。她现在才十九岁，连国家法定结婚年龄都还没有到。俗话说打是亲骂是爱，打在她身上，疼在我心里……”

    吴燕这变脸的态度把江茴笙给惊到了。她瞄了下凌千隻，看来还是托了他的福。有这个王霸之气，不用白不用。吴燕这种人，欺软怕硬。只要找个强的人过来，就像现在，她不就老老实实了吗？

    而且有外人在，江茴笙也只能跟吴燕演戏了。她趁机走向前，坚定地看着她，说道：“妈，我现在有了，那是势必要生的。我从小也是把小城当做弟弟看的，都这样了，我和他的婚事只能作废了。但您毕竟是我母亲，养了我十几年，我肯定是要给您养老的。您也别气了，将来就在家里等着享受子孙福吧。”

    吴燕一听到养老两个字，眼睛一亮：“你能这么想，妈妈我也就放心了，小城是你弟弟，一个人在外面，你这个做姐姐的，也该经常帮衬他才是。你现在这样，没名没分的……”说着，悄悄向凌千隻瞥去。

    江茴笙：“……”

    凌千隻仿佛没看到她的眼神，微笑着对江茴笙说：“合同你看看吧，如果有什么问题，问问林律师。”

    “妈，您先坐着，我去签签合同。”江茴笙松了一口气，终于可以不用陪着吴燕客套了。

    这份合同她翻了翻，有些地方不太懂，问了林律师，林律师是个专业的律师，态度很好地替她解答了。江茴笙又暗地里让小梦看了一遍，确定没有问题后才签了字。

    江茴笙和林律师在谈事情的时候，吴燕就一旁看着。吴燕看了看对面的凌千隻，可人浑身散发着高冷的气息，一副“生人勿近”的模样，让她想套近乎却也不敢靠近。吴燕只得在边上，偶尔能听到女儿和那个什么律师的谈话，类似“代理权”“一千万”这样的字眼飘到她的耳朵里，代理权是什么东西她不懂，可是一千万她懂啊！

    农村妇女吴燕已经自动脑补了：千万？是一千万吗？意思是茴笙那死丫头只要生下孩子就给一千万吗？哎呀这城里人真是的，这么客气干嘛，个个都掉钱眼里去了。不把孩子当人看，一千万就成交了。啊哈哈……这一千万肯定只是保底的，要是生个男孩，指不定能翻倍呢！

    签好和同后，林律师先走了，凌千隻还留着。

    “既然都签好了，我送你去医院看看。”他低声说。

    “没事儿，不用了。”江茴笙拒绝。她最近心情不太好，看见这凌千隻也是一肚子火。就是恨不得拿一桶酒精往他身上泼，消消毒的那种。

    凌千隻微一拧眉。

    吴燕暗恨自己女儿没眼力，掐媚地笑：“茴笙啊，你就听这位先生的，去医院里看看。妈刚才下手重了些，女人孕期那是很危险的，一点马虎都使不得……”

    凌千隻的黑眸里划过一道亮光，嘴角勾出意味深长的弧度：“阿姨说的是。”

    吴燕见这金主终于笑了，摆摆手：“你们俩去吧，别管妈了，妈先走了啊。茴笙，妈改天再来看你！”好像怕江茴笙拒绝一样，吴燕一溜烟就跑得没影儿了。

    江茴笙觉得吴燕说话怪怪的，居然还自称妈。她不由得向凌千隻看去，而对方只是一副淡淡笑的模样。这笑着实怪异了！

    江茴笙蓦地想起，她还要去医院做个孕检，现在钱已经到账了，做孕检不成问题。

    ……

    江城这可急了，才下课回来，就看到他妈没影儿了。情急之下，直接打了电话过去。

    “妈，你在哪儿呢？”

    “小城啊，我在你姐家呢，刚要回去。”吴燕的声音乐呵呵的，显得心情好。

    “妈，我不是让你等我吗！你不是打我姐了吧！？”江城单手抱头，早知道就不该把他姐地址告诉他妈的。他姐那瘦瘦的模样，哪里打得过经常和他爸干架的妈妈啊！

    “瞎说啥！”吴燕笑嘻嘻：“你妈我是那种不讲道理的人吗？你姐现在怀孕了，我宝贝着还来不及呢，哪里舍得打她。”

    江城握着手机傻眼了，发生了什么！这才几下的功夫，这还是那个先前一直嚷嚷着“打死那个死丫头我要打死那个死丫头唉哟我这心呐！”的人吗。

    “小城，你也不跟妈说清楚，你姐傍上大款了你知道不？你外甥值一千万啊！你往后多去你姐家。”吴燕说：“我最近和你爸也上网，网上有句话咋说来着，刷存在感。对，你得去你姐面前多刷刷存在感，让她对你感到愧疚知道不？她这愧疚感越多，咱们得到的也就越多。毕竟是她先红杏出墙的，你可没一点对不起她的……”

    吴燕的话印证了江城心中所想，江城现在算是彻底死心了。还有什么事情比你未来媳妇给你带了绿帽，怀了别人的娃，你妈却还叫你去她面前刷存在感这种事情更悲催的呢！江城郁闷，哪里还敢去他姐那里刷存在感，上回他说话被他姐恼了。算了，刷存在感，从太子做起。没错，决定了，要去试试《宫略》的选角，皇后的养子，雍朝前太子是也。虽然只是个龙套，可也比太监多了一点戏份。