
    江茴笙看着越来越偏的路线，忍不住偏头问凌千隻：“我们难道不是要去市第一医院么？”

    凌千隻的目光闪了闪，轻笑：“我知道一家顶尖的医院，在里边认识一些人，去那边更加方便些。”

    所以，现在到底是你去医院还是我去医院？

    江茴笙犹疑地盯着凌千隻的侧脸，怎么觉得今天的凌千隻格外热情。无事献殷勤，非奸即盗！等等，他不会……

    凌千隻弯弯嘴角，打消了她心里的怀疑。“怎么说江小姐也是我的合作伙伴。不瞒你说，自从用了你的防盗软件，我们网站的收益直接上涨了很多。还有一些同行也想要买下这款软件的使用权，江小姐怎么看？”

    江茴笙思索了会儿：“既然开发权是挂名在凌总公司的，那么就照你的意思办吧，只是该得的酬劳，我一分都不想少。”

    “那是自然的。”凌千隻说。

    去医院看了看手，只是有些淤青，没什么大碍。只是去妇产科做检查时，凌千隻也跟着。江茴笙不淡定了，来来往往的都是一些夫妻，他们俩这算什么啊！不过，很快医生就来了，江茴笙也没时间抱怨。被带着去做了番检查，检查后就在等着。出去时，看到医生和凌千隻在那边说着什么，凌千隻认真听着，偶尔点点头，一副……准爸爸的模样。

    似乎察觉到有人在看他，凌千隻朝她看过来，温温一笑。

    已而，凌千隻拿了张单子给她，说：“医生给的。”

    江茴笙接过看了看，和小梦所说的并无区别。她犹豫地开口：“那个……能不能帮我把这个转交给凌千晁？看了这个后，他应该就能彻底信服了。”

    “嗯。”凌千隻接过，目光含着深意地把单子拿在手里。

    凌千隻本想送江茴笙回去的，江茴笙拒绝：“凌总，我想起还有点事情，你忙你的吧，不用送我了。”

    凌千隻随着她的视线看了看，问：“你这是要去做什么？”

    “看房子。”江茴笙边说边往前走。不得不说这个地方真是太对了，这里处于繁华的地段，附近有几个工业区，还有一个商业区，再有住宅区。她想去看看。

    凌千隻讶异地挑了挑眉：“你要搬家？”

    “是啊。”

    “既然想买房，为何不考虑考虑我们寰宇？你喜欢什么样的？我帮你介绍。”

    江茴笙一愣，对啊，这专业的人不就在眼前吗？还去看什么房子。

    “最好还是和大家住在一起吧，小区内的就足够了。不喜欢住在太高的，第五层或者第六层最好不过了。房子采光要好，通风流畅，布局合理，装修风格要轻快明亮，小区内的物业、绿化、安保等都要到位。小区附近的交通要便利，最好处于商业区附近，将来购物也方便。档次的话，中上的就行，太高档了我目前还没有这个能力。”

    目前为止，她还没有住私人别墅的打算。住小区内比较好，将来她一个人大着肚子，如果哪天不小心发生了什么意外，还能有邻居帮着。那什么坐落在郊区的豪宅公寓，或者园林式的景区住宅，再者海边的别墅，对她来说都不靠谱。

    说完，江茴笙看向凌千隻。却看到他睁着漆黑的眼睛，闲闲地靠在身后车子上，一副慵懒的欲说还休的模样。

    江茴笙嫌弃地拧了拧眉。

    这又不是车模，摆出这副浪荡的样子给谁看？在医院外就这么放浪？没看见来来往往少女如痴如醉的目光了吗？！！！

    凌千隻拿出车钥匙，开了车门，从里头拿出一个精品册子。

    江茴笙接过去一看，“天鹅湖”。天鹅湖住宅区，位于寰宇百货的附近，若说繁华地带，交通，都是便利的。天鹅湖离江茴笙现在所在的区域较为远，倒是和上次的和泰、以及开元近一些。

    这册子里的天鹅湖美是美，有远景、近景、白天、黑夜。尤其是夜晚时，位于环城路后的天鹅湖，万家灯火欣欣向荣，湖光十色，十分的有意境。但是看到那价格时，一平底价是8万元，还分装修与未装修。江茴笙预计想买的房子是100平，不大不小正正好。如果在天鹅湖买房子的话，首先就要花上800万，更别提后期全装修、家具、设施配备等费用了。她现在的钱是够用，她也相信她将来有那个闲钱，可这天鹅舞看着实在是高大上，太华贵了……

    事实上她喜欢休闲优雅一些的地方。

    “我再想想，这里总觉得不太合适。”江茴笙把册子还给他。

    凌千隻挑挑眉：“你不喜欢？”

    “喜欢是喜欢。只是……”

    “既然喜欢那就去看看吧，走，我送你。近距离观看比看这没用的册子有用多了。”凌千隻说了半天，都没听到回声，回过头时，发现江茴笙正炯炯有神地看着他。

    “怎么静静站着了，是哪里不舒服？”凌千隻被她突如其来的安静吓了一跳，担忧地皱着眉。

    江茴笙心说，你这热情过头的态度让我十分不舒服。“没。”

    “天鹅湖是我们公司最近刚开发的一个住宅区，确实符合你刚才说的，中上等级。也是最适合你们这些自由职业者、都市白领居住的地方。我们公司最近有在做活动，较前买的用户，不仅享受折扣还能免费赠送家具。”md，要是这时候有其他人听到凌千隻的话，一定会气得吐血。打折？我们怎么没听说过，一向高冷的寰宇还需要打折吗？

    “看在我这么卖力推销我们公司产品的份上，我不跟我看一下？”凌千隻说完，薄唇勾出一个弧度，用低低的嗓音，“嗯，茴笙？”

    这下子，称呼都改了，直接叫起茴笙了。名字从他嘴里念出来，好像带着调·情的意味，令人沉醉……

    “好吧。”江茴笙在心里暗暗做出翻白眼的姿态，“多谢凌总了。”

    “大家都是合作伙伴了，不用客气。”他笑得分外优雅：“直接喊我名字。”

    “好的，凌总。”江茴笙默然。

    凌千隻：“……”