
    江茴笙以为凌千隻是要直接跟她一块去看房子的，没想到中途还去了一家餐厅。江茴笙作为一个穿越女，自然是没听过这个餐厅的名字。但是一路跟看着，这个餐厅一楼没有人，而是以布景吸引人。古香古色，就像是来到了古代的皇宫似的。里头装潢古典，更有假山瀑布，让人看了心情大好。而吃饭的地方则是在楼上，看起来比上次的锦肴要高档一些。

    作为一只吃货，江茴笙本来想很有骨气拒绝的，然而现在就是饭点，凌千隻还特体贴地说：“不能让一个孕妇饿肚子”。那么她就却之不恭啦~

    凌千隻看着对面吃得正欢的江茴笙，眼里带着淡淡的笑意，忍不住开口说：“江小姐还是一如既往地能吃。”

    女人，其实是一种口是心非的生物。她胖的时候，你说她很瘦，她嘴上说着你怎么这么虚伪呢，心里却是在暗暗高兴的，可还是会继续抱怨“我怎么这么胖呢？这肥要怎么才能减下去啊。”但你要是说实话实说她胖，别提了，她会气得更厉害。

    江茴笙十分自然地抬起头，呵呵一笑：“每一个孕妇大概都是这样的，我想凌总作为一个准爸爸，应该是深有体会。”

    凌千隻自然知道她说的是什么，不由自主一僵。他缓缓地转了个话题：“刚才你母亲似乎很生气？”

    “是啊，从小养大的童养媳飞了，换我我也生气。”

    凌千隻的眼角抽了抽：“江小姐一个人还是该多为自己的安全着想。今天要不是我及时赶到，你的母亲很有可能继续误伤你。”

    “不会再有下次了。”江茴笙感慨一叹：“我现在有钱了，这世上就没有用钱解决不了的事情。亲情也不例外。”

    凌千隻若有所思：“据我所知，你之前过得并不宽裕。你……为什么，还想把孩子生下来？也是和刚才一样的想法吗？”

    “不不。”江茴笙立刻说道：“孩子除外，孩子是这世上最纯粹的东西。”

    “你……就没有想过要去找孩子的父亲？”他幽幽地问。

    “事实上我失忆了，想不起来。”江茴笙坦然地看着他：“就算我想起来了，也是不会去找的。对我来说，我和他可能就是两条平行线，在彼此不知道的情况下，各过各的，是最好不过的结局。再说，他要是有心，肯定是会来找我的，不是么？”

    “如果他来了，你会怎么做？”

    “拒绝。”

    “为何？”

    “我和他并没有感情基础。”

    “那么如果他一直不来呢？你会不会有再婚的打算？”

    “不会。对我来说，婚姻只是一种外在的形式，束缚不了我的本心。但人嘛，总归是有正常需求的，况且我也还年轻，如果将来实在是熬不过了，我不介意学学其他的富婆，包一两个小白脸。”

    “江小姐当真是我见过的最豪放的女子。”试问那个女人会把包小白脸这种事挂在口中，还大言不惭地讲出来？

    “不敢当。”江茴笙客气地点点头，眼神亮晶晶地瞅他：“凌总才是花名在外呢，久仰久仰。百闻不如一见，您依旧是风流不改。正所谓青山依旧，绿水长流啊……”

    以前，凌千隻可不会觉得那些风流韵事有什么，过去了就过去了，没什么好留恋的，大家好聚好散。可现在，听着江茴笙对他是这种印象，他不由得浓眉一拧。这简直就是黑历史啊！那些事情都是实实在在发生的，他解释也不行，不解释又不甘心。谁还没有几个前任了？况且那些前任也都是玩玩而已的，真的没必要当真。

    但是，他是从什么时候开始变成那样的呢？

    想当初，年轻的时候，他还是一个充满正能量、三观很正、阳光开朗的男孩；是个怀有远大理想，时刻准备献身祖国远大前程的男孩；是个在红旗下宣誓，啊！伟大的祖国，是我的罪恶，是我的欲望，是我的灵魂，是我生命的源泉……上学时，红领巾他是时时刻刻当宝贝一样，戴得比现在的领带还端正；校卡也是每天都要别在腰部（据说只有女生才别在胸前，男生都是别在腰部耍帅的）；走在马路边，捡到一分钱时，都要马上交给警察叔叔。别人对他感谢时，他还会傲娇地说上一句：不用谢，我的名字叫雷锋。多么一棵根正苗红的祖国小树木啊，堕落的开始正是因为……白雪。

    是白雪，让他对青少年那种懵懵懂懂的恋爱开始不屑一顾，开始嗤之以鼻。

    于是，自那以后，他特别懂得发挥自身的优势，逢场作戏、拈花惹草……但这一刻，他心虚了，也害怕了。

    凌千隻揣着心虚，敛了敛黑眸，做出一副端正的姿态，教育起来了：“江小姐还是不要胡乱包些小白脸，那个圈子乱得很，你可能不知道。”

    “咦？”江茴笙饶有兴致地盯着他：“凌总难道还找过小白脸？”天哪！以前就听说过贵圈真乱，很对人已经不单单沉迷于女色了，偶尔还喜欢为男人开bao，没想到还真的有这种事。江茴笙下意识往旁边坐了坐，这种人太过分了。

    除了那些真的是同性恋的人外，其他的她都反感。

    自从耽美横行后，世界都有些变了。一个男人走在路上，还能被强X;小说里更是直接粗暴，开始有男主被人强X的现象了。那什么，男主长得太美也是错被强；一对兄妹被人绑架，妹妹反而没事情，哥哥就倒霉地遭殃了；一对男女被关进牢里，男人挡在女人前头，结果女人没事，男人就被ooxx了……更甚的是还有男男生子！这种已经是突破自然界的发展了，领先于医学技术的前沿了。

    所以，男人都有男盆友了，还要女人做什么？

    江茴笙越想越不得劲，有些担忧地摸了摸肚子。以后如果她生的是个儿子，她要从小就给他树立正确的性向观。这世界存在太多的诱惑和未知因素，很容易让人迷失方向。不然这小子丫丫，要是上幼儿园就给她拐个小男票回来，那将来可得头疼死。