
    曾经有个著名的青春小说家这样评价《世家女》：它颠覆了很多套路，令我又爱又恨。恨是因为她让沉蓝走上了如此一条幽深的路，爱是因为故事里的每个文字，都像罂粟一样，散发着幽幽的冷香，使人看过一眼就再也无法放下。

    江茴笙前世的时候，对这本书是喜爱至深。如今年深日久，很多初时的想法说不上来，但是这本书在她的头脑中一直是这样的定位：男版《琅琊榜》，女版《世家女》。很多人看世家女的开头，会以为它是一本宫斗文，再看下去，则不然，这是一本真真正正的世家权谋文。其中塑造的男主人公姬洵，更是因为家族所累，放弃了自己的至爱。其一生不仅为家族，为苍生，都贡献了很大的力量，最后亦是因此死在权力的倾轧之下。

    这本书描绘了一个端庄优雅的大家闺秀姜沉蓝的一生，她并不似一般的深闺女子，只识花花草草，女则女训，她的心里有更广阔的天地。她不喜高位者的漠然，不喜政治的黑暗。她是个勇敢的姑娘，倾慕着男主人公姬洵，而男主人公却早有所爱。这天下的事情，往往是说不准的，不是她不够好，而是她没能在早些时候遇到她。但作为一个优秀的女子，身边不乏有其他男人对她倾慕。这就包括程国的三皇子颐非，一直默默帮助她的宜王赫奕，以及后来替她担下所有黑暗面，却又为天下而死的相国薛采。这个比她小了八岁的男子，终究是不能够给她幸福，却也是最让人心疼。

    江茴笙发了三万字的正文以及几百字的大纲给杏子。

    这边，江茴笙刚发送完给杏子，那边就收到了锦年编辑飒飒的回信：大大，看了你的这个短篇《但为朝暮》，写得很感人，已经过了初审，并且交由主编审核，一周左右可收到终审结果~大大你怎么没标注上笔名？笔名还是黑莲花的黑暗料理吗？

    江茴笙打算把长篇和短篇的笔名分开来，短篇的笔名自然也不可能用黑莲花的黑暗料理。至于要用什么笔名呢？这笔名可不能随便！想当初她取世外桃人那个笔名时，完全是临时起意。现在想想，她的任务是【国民作家】。那么将来大家提起畅销作家时，会怎么说？“你们看过世外桃人大大的书吗？真的是炒鸡好看啊。最近正在热播的《莞尔一笑很倾城》，就是根据她的小说改编的。听说她的那一本《那些年，我们一起追的班花》也要拍成电影了呢。”

    “世外桃人，什么鬼？怎么会有作家用这种名字，这是个网文作家吧？就跟那什么土豆西红柿茄子的那个嘛？”

    ==！！！

    这么说，笔名很重要。虽说书的质量才是作者的成就，但是笔名就像衣服。好的笔名总有锦上添花的效果。当初的世外桃人，确实是太随便了。那么是否该改个笔名呢？

    短篇的笔名嘛。。。江茴笙凝眸思考了片刻，不如就叫鱼玄机？这么大气，还透着一股神秘气息。

    【宿主，不可，您忘了历史上有个才女也叫鱼玄机了么？国家不允许笔名与历史名人重合。百科的资料为：鱼玄机，唐代女诗人，长安人，一名鱼幼微，字蕙兰。咸通（唐懿宗年号，公元860―874年）初嫁于李亿为妾，后被弃。公元866年（咸通七年），出家为咸宜观女道士，改名鱼玄机。】

    江茴笙猛地回过神，是啊，鱼玄机确实是存在过的，况且人也混作家圈子。但她又舍不得这个大气的笔名，干脆就叫“鱼璇机”了！于是，江茴笙把新的笔名发给了飒飒。

    飒飒秒回：大大，你的这个笔名真的是大气雍容，并且还能闻到浓浓的古代气息。那个，大大，我能问下你，黑莲花是啥子意思嘛？

    飒飒其实第一次就是被黑莲花这个名字给吸引的，他觉得这很奇怪，又觉得它不是在形容莲花，而是在形容某个东西。但是，每次一看到大大的微博头像，那黑色的烟雾仿佛就透过屏幕把他萦绕，这是一种黑暗气息。

    使他忍不住就想奸诈地笑两声，你懂，我懂，大家懂。嗯，哼哼呵呵……

    桃华灼灼：你不知道黑莲花？

    飒飒：绝对不知，第一次听过。

    江茴笙结合了现在小说的发展趋势，还处于上个世界的中等阶段，应该是还不流行那时候风靡的“黑莲花的绽放”“黑莲花的复仇”“黑莲花的逆袭”这样的东西，以及一些女配逆袭崛起，反白莲花女主反琼瑶这样子的戏码。

    桃华灼灼：呃，你知道白莲花么？

    飒飒：绝对不知，第一次听过。

    江茴笙汗了一下，编辑后发过去：白莲花指的是那些外表如天使般圣洁，圣母般善良，能误导众生，实则心肠毒辣，阴险无比的人。正所谓装B遭雷劈，装纯遭人轮。白莲花大概就是第二种。……而黑莲花，则是她的对立面。

    在以前的很长一段时间里，白莲花其实还不叫白莲花，而是传统型女主，他们坚强、善良、乐观。她们其实也是真的有这种品质，但时间久了，社会在发展，时代不同了，人们的口味也不同。自然会认为这样的女主讨人嫌，做作，有些伪善。于是，就有人塑造了白莲花这种品种。而黑莲花，通常是那种女配，逆袭成了女主。

    依江茴笙而言，黑莲花也好，白莲花也好，只要心中有善，都可以称之为一朵莲花。

    杏子的回复也很快来了：桃子，我看了你的前三万字正文以及大纲，不得不说是一本很有韵味的小说。这本书是个正剧，很可能会火，但绝不会比热门题材火；如果你能稳妥地写到结局，这本书也能出版，但在众多出版的书籍中，也不会做到太火。就是这样，你还要再写吗？

    江茴笙看着杏子的话，陷入了沉思。杏子说的，她其实都想到了。这就相当于一种现象，在她那个时空也很常见。网文和经典，比较火的一般是网文，有质量的一般是经典。而经典中，也分火热与个别。有些经典，无法大众，有些大众，也算经典。

    PS：（《世家女》原著是作家十四阙的《祸国》）