
    就比如，《世家女》与《后宫·甄嬛传》，同样是两本经典，但甄嬛传的热度绝对超过世家女。

    再比如，《何以笙箫默》与《十年一品温如言》，两本同样是经典，但何以就绝对是比较大众的，能让人接受的。

    再比如，《大宫·雏菊曲》与《步步惊心》，也是两本经典，但步步惊心的读者范围一定比大宫多。

    最后比如，《血嫁》与《庶女有毒》，知道庶女有毒的人一定比血嫁多。

    桃华灼灼：嗯，一定是要写的，目标是出版。

    主编杏子：你既然这么定位，那最好不过。但这是本有质量的文，只是说不会太过火热，然而火热是肯定的。再者，火热不火热从来就是看天时地利人和的，不同时间段定义不同。说不定什么时候，这种题材也能大众了呢！加油桃子！看得出来是个很沉重的故事，才短短三万字，有些人物的性格也不知道会不会变化，我被你勾得心痒痒了……

    主编杏子：对了，最近你有没有收到一些出版请求？

    桃华灼灼：没有。

    主编杏子：昨天我们公司的出版部联系过我，认为你这本书有出版的可能。等你的这本书完结后，相关人员会找你谈出版的事情。你如果愿意，可以把版权卖给我们网站，我们会尽量给你更多的利益，达到双赢。

    桃华灼灼：开元有出版社？

    主编杏子：是的，咱们开元文化集团底下有两个小说网站，一个是开元文学网，一个是长杏女生网。除了这些外，公司还有自己的品牌，比如手机听书APP，悦听书；还有出版社，悦读坊。其他产业目前正在开发中……

    江茴笙算是听明白了杏子的意思，也就是说，开元不止有小说网站，还有自己的出版社以及听书客户端。

    桃华灼灼：好的~我会考虑。

    当然能在自家出版，是比较方便的事情。不过自家网站的出版分成不知道是怎么算的，江茴笙也没那么快应下来，只等着到时候看看对方给的条件再做打算。

    于是，江茴笙在今日发表的第三章底下附了一段话：6月10号发表新文，《世家女》。

    读者们又不淡定了：

    【来自深山的老书虫】：虽然不知道为什么变了题材，但是你的书都很好看，我全部都看了，《莞尔一笑很倾城》《那些年，我们一起追的班花》都和别的小说不太一样呢，《世家女》我也会去追的，好期待呀！

    【微微一笑】：世家女，听名字是本古言？还是宅斗？或者宫斗？不要啊大大，你咋不继续写暖文呢！

    【疯狂为了王】：6月10号/惊恐，是我想的那样嘛？难道莞尔在10号之前就要完结？

    【江城119】：楼上你不要胡说啊，肖男神怎么可能那么短小？莞莞的幸福由我来守护！

    【冷枭】：长不长短不短的，结局不就知道了/坏笑

    【吃货小书虫】：楼上你们在说什么，为什么我听不懂？我要长，老长老长的那种！

    【口水花蛤】：我以为莞尔最少也有三四十万字，现在是怎么回事？10号就完结？大大你快来告诉我，这不是真的！

    【上官浅儿】：从小白文跳跃到宅斗文，你确定你能把握好节奏？我佩服你的勇气，真是初生牛犊不怕虎，我就看你怎么蹦跶！

    【疯狂为了王】：看剧情，确实是要完结的意思~

    【花小瓶】：大大出品，必属精品！一书封神，女频神话！

    ……

    江茴笙挑了几个读者的评论回复。

    【世外桃人】@【来自深山的老书虫】：谢谢期待，新书不会让你失望的。

    这个来自深山的老书虫她非常有印象，是个正经的读者，而且挺喜欢《莞尔一笑很倾城》的，默默看书，经常打赏，偶尔会出没在评论区。

    【世外桃人】@【口水花蛤】：是的，8号完结，9号出番外。

    【世外桃人】@【上官浅儿】：我会努力的，谢谢你的鞭策！

    此时，拿着手机的上官浅儿，眼里闪过一抹狂喜。她眼睛开始冒星星，头脑的上方开始冒烟，心里无数句话在徘徊：天哪！我被大大翻牌子了！大大翻我牌子了！她居然翻我牌子了！这突如其来的宠幸让我不知所措！原来被宠幸是一件这么幸福的事情！奴家……

    “啪！”上官浅儿自抽了一巴掌：“你忘了你是什么了，你是黑粉啊！你现在是在高兴个什么劲！上官浅儿啊上官浅儿，人家一句话就让你丢掉节操了吗！”

    她之前一直在评论区讽刺作者，可作者都没回应她，然而这次，作者居然回应她了。但是，这作者是不是有病？没看到她是在暗讽她不会写古言吗？作者居然还把她的话当成是一种激励。哼哼，据说，写书的人，有几个是简单的。如果是这样的话，那么这个作者心机深沉啊……

    “没错，心机婊。以为这样就能收买我，不可能的！我上官浅儿可是铁骨铮铮女汉子，想要收买我，拿出态度。再写一本暖文安慰我！不两本。艾玛，两本太少，还是三本吧。三本还是四本呢。既然能写四本为什么就不能写五本。如果是五本的话不如七本吧，凑个好听的数字……”

    用户【凌宝宝】打赏【世外桃人】一块帝王绿！犒劳一下，希望后续更精彩！

    ：啊！橙子！

    ：橙子你又出现了！

    ：抱大腿！

    ：土豪，你还缺腿部挂件不？最大size的那种

    ：土豪，你还缺小宠物不？会暖床的那种

    ：土豪，你还缺小宠物不？会吃饭的那种

    ：土豪，你还缺小宠物不？名字叫上官浅儿

    ：土豪，我是你失散多年的弟弟橘子！

    【日天】：兄台，我叶日天服你！

    【江城119】：橙哥！开元第一哥的位子非你莫属！

    【花小瓶】：炫富无耻！

    【凌宝宝】@【花小瓶】：不服来战？

    帝王绿是目前已知的最为高档的打赏了，如果接下这个挑战，就意味着得打赏比帝王绿还多，没几个闲钱的人下不来这个血本。于是，花小瓶销声匿迹了。

    ：桃子，加更啊

    ：是啊，加更

    江茴笙本来是想退出页面的，没想到出现了这个变故。现在这种情况，是必须加更的。而一加，就得加到结局了。