
    最后，江茴笙看中了一个住处，风格是英式的。里头配备高档，就连家具都是一应俱全，家具的图案多是以碎花、条纹为主，墙壁装饰物多采用纷繁的花卉以及几何图形作为底图，处处透着一种低调奢华的感觉。这是大厅的设计，大厅后更是别有洞天，风格轻快明朗、简约休闲，有厨房、书房、餐厅，卫生间。在书房旁，连着一个木梯，木梯上的空间便是卧室和客房了。站在卧室外的走廊上，可以清楚地看到底下的一切。江茴笙最是喜欢这样的复式阁楼，只是遗憾的是这里不是顶楼。

    她前世的时候，作为一个家庭主妇，除了看书，还有一个爱好便是养花弄草。正常别墅里的房子，可以弄个园子；不然买房的时候买最后一层，把顶楼一并买了，就能在顶楼弄个园子。但其实，除了那些有条件的外，大多人无法过上这样养花弄草、闲情雅致式的生活。一来如今买房多是一层一层地买，不像以前了；二是大家工作疲惫不堪，很少有时间；三是很多人在大都市里打拼，都是租房住的。所以，有心的人，就会在自家阳台上折腾。即便是个小阳台，只要人有心，也能摆弄出一番天地。

    现如今的人们都喜欢养些宠物、养些花草、做些手工DIY作为闲暇时的消遣。宠物江茴笙是不考虑的了，看着屋子里那个不算太小的阳台，她也知足了。

    “家具是算在这里的还是另算？”江茴笙边看着边问。

    左助给导购小姐使眼色，导购小姐愣了一下，很快会意过来，礼仪周全地说：“公司近来有活动优惠，这位小姐如果愿意买下这里，家具和配备都是免费赠送的。您别看这都是些木式家具，但都质量高档，木材多是以红木、松木、椿木为主，家具的雕刻也是专门请人纯手工打造的，十分讲究。这里的装饰和配备、比如花瓶、电视、空调全是新的。至于厨房用品以及室内用品您如果不满意，也可以打我们的服务电话，我们都会给您送到满意为止。小姐您若是属意，现在就可以和我们签合同，我会再一一为您细说其他需要注意的地方。另外，我们会找相关人员再检查一下房子，确认没有问题后，我们会再通知您，您就可以搬过来住了……”

    江茴笙本来是以为，在这儿买房，起码要找人来装修，但人家都给装修好了，装修风格也蛮合她的意，不需要她再动手；家具更是别提了，她说免费赠送。她看了一下，这里的家具真的是顶新，不用她再买了；配备如吊灯、壁灯、家电、电冰箱、微波炉、烤箱也有，也不用她再费心去电器城，去天猫上网购；房间里的衣柜、衣架、床上用品也全是崭新崭新的……

    难怪现在寰宇的口碑这么好，这服务太到位了，而且导购小姐说了，还会请人再检查看一看，检查好即可拎包入住。如果对设施不满意，更是能打电话找上门服务。

    买个房子是这么简单的事情，只要乖乖付钱就好了。江茴笙心满意足，看着导购小姐递过来的合同，刚要签字时，目光触及到上边的价格，懵了：“这里一平只需八万？八万不是底价么？”

    “是这样的，来得早不如来得巧。这个地方正处在我们的折扣优惠范围之内。原来一平12万，现在只需8万。所以小姐您的运气是非常好的呐，一看便是有福气的~”导购小姐笑眯眯地逢迎着。

    江茴笙看了眼左助，笔尖顿了几秒之后，便爽快地签了字。

    于是，导购小姐拿着合同，便和江茴笙去做相关的手续了。接着，也没江茴笙什么事情，都是导购小姐在忙活。

    “江小姐您看，是要直接回去，还是再看一会儿？”

    “不用等么？”江茴笙弯弯嘴角。

    “我已经跟他们交待过了，您只要等通知就行。”

    “那就回去吧。”

    到了家门口，江茴笙朝左助鞠了个躬：“多谢你了，路上开车小心，再见~”

    “不用客气，都是总裁的意思。”左助说着就要开车离开。

    “等等——”江茴笙叫住他，犹豫了半晌：“帮我跟凌千隻说一声谢谢。”她在回去的路上想了想，什么优惠折扣的，肯定是沾了凌千隻的光，不然她一个普通人，还能享受这种待遇？

    左助笑着点点头。

    ……

    到了第二天，江茴笙发现自己上榜了。

    上的是分类页面的VIP更新字数榜第一，首页的VIP更新字数榜第一，新书畅销榜单第一，红书畅销榜单第十，月票PK榜倒是少了点，并没有冲进前三，这个江茴笙不太在意，毕竟她这书上架时间太短了。另外还有一些榜单诸如新书风云、书友点击、书友推荐也取得了较好的成绩。

    杏子给她发来了一条消息：“你昨天的均订是7650，收藏现在为13500，收订比大概是10:6，成绩已经很好了。下周完结，我会安排你的书上男频首页的女频版块优秀作品推荐，这是最近公司刚开发的版块。说起来你这本书虽然短，但是题材新颖，内容虽然狗血，但是很纯爱，倒是意料之外地吸引了很多读者。对了你的新书打算什么时候发表？不打算再继续写这种题材了吗？现在如果趁热打铁，会更加符合读者的心意。”

    桃华灼灼：不了，一般同一种的题材不写两本。新书一周后发表，主编，稍后我会将新书正文+大纲发到新的邮箱，还请您先过目下。

    杏子：好的，期待桃子新作/可爱

    杏子就喜欢这种听话的作者。

    江茴笙的新文是古言，名为《世家女》。这本书比较中规中矩，但胜在作者的情节构思、人物塑造、文笔功底、以及权谋设计都非常出彩。虽然少了像《莞尔一笑很倾城》这种的新颖题材为亮点，但这本书的构思却也是极为创新，并且不按照正常套路写的，读来烧脑，亦使人耳目一新。

    简介：

    以线为绣，可织岁月;

    以心为绣，可织江山。

    一座宫廷，怎能困住凤凰?我命由我不由天!

    唯方大地，燕璧宜程四分天下。

    璧国右相的小女沉蓝，仪容端庄，贤淑温婉，倾慕四大世家姬氏的公子姬洵，两家预备联姻之际，却被君王昭寅横加破坏，一道圣旨，择日入宫。

    姜沉蓝为了家族万般无奈，领旨进宫。

    但她不愿成为帝王的妃子，老死宫廷，便毛遂自荐，请求成为昭寅的谋士。

    昭寅为她的胆量和见识所倾倒，遂派她出使程国，以为程王祝寿为名，暗中窃取机密情报。

    孰料改写四国历史的风云际幻就因为这么一个不经意的决定而开始了……

    命运的齿轮开始转动:从天真纯洁的多情少女，到母仪天下的皇后;从任人鱼肉的弱小女子，到叱咤风云的一代女王……

    世家一出倾天下。