
    于是，江茴笙只得把剩余的章节全部发出来了，每章后还加了一句话（为凌宝宝加更），甚至还有几则番外。

    其实，她突然不想遵循这种加更的网文套路了，她还是比较喜欢那种细水长流的，正所谓，“陌上花开缓缓更”。可是她现在有了系统这个作弊器，并且有存稿，加更实在不是什么难事，她也只能顺应这个套路了。

    接连的福利让读者们兴奋不已，因为结局还是秉承着一贯的风格，甜甜甜，暖暖暖，宠宠宠！

    番外更是苏炸天！

    总之大家都没反应过来，这就结局了？

    好想一直吃糖到天明啊！

    由于现在是中午，那些夜猫子、或者晚上才出没的读者都不在。

    但看过结局的读者们都是这么评价的：

    ：好好看，结局真暖啊~

    ：那个什么叫杉杉的也可以写成一篇文啊~

    ：对啊，一定会很甜的。

    ：大大求再写暖文！

    ：“……”

    因为是内签，中午，江茴笙收到了签约编辑弄过来的合同。签约编辑开头的一句话是：“又开新书了，恭喜啊~”

    接着，才发来一份合同。

    江茴笙照旧把资料弄好，又去做好各种打印复印工作，便去了顺丰营业点，把合同寄了。

    现在她发现，她住的这个地方离开元文化集团不要太近。

    【宿主，乘车只要半个小时左右。】

    而且，等她搬到了天鹅湖住宅区之后，就会更加便利了。那就是隔一条街，就能看到开元文化集团所属的工业园。

    第二天。

    开元文化集团就收到快递，果然同市什么的，太快了。要的就是这种效率。

    杏子收到同事松鼠的通知后，感慨了下。

    起初，她看过桃子的资料，不觉太吃惊。

    19岁，显得有点年轻，但好歹大家都是成年人，很可能她还在上大学。她写的两本书，一本在槐树下、一本在长杏女生网，都是青春的。按理说19岁能写出这样的文，已经是很人才了。即便很多19岁初入网文界的人，文笔是比较稚嫩的，只会写玛丽苏；桃子的情况虽好，却也不到不能接受的程度。

    但，昨天看过《世家女》后，杏子对桃子改观了。没有一定的文笔功底，写不出《世家女》那样的小说。再看桃子的照片，似乎还是个很青涩害羞的姑娘呀。所以，一个19岁的姑娘，不仅能驾驭青春，还能驾驭古言。杏子有直觉，或许她能驾驭的不止那些，她这是挖到宝了？

    江茴笙并不知道自己给杏子带来的震撼，只是在跟杏子打过招呼后，创建新书，发表了第一章的内容。

    很快的，过了审核。

    居然看到了很多老读者的评论：

    ：宫斗文，鉴定完毕。

    ：宫斗？怎么个宫斗法？女主要入宫选秀吗？男主是不是渣？

    ：我的小心脏啊，你们谁试毒了？虐不虐？有没有现在的狗血套路？拒绝狗血！

    ：虐的我不看！

    ：等等，先让我缓缓，我还没从莞尔中回味过来。

    ：同楼上

    ：+2

    再有其他的评论，都是在讨论是不是虐文之类的。毕竟现在女频现状是这样的，古言正剧居多，王妃流总裁流居多，这类文看着真心累。不仅如此，这类文的第一种（古言正剧）还有个特点，你永远不知道它下一秒要发生什么。

    你不会知道，下一个要死的人是谁？

    你不会知道，作者是否会临时换男主？

    你不会知道，前一刻女主还是黄花大闺女，后一刻就失身男二！

    没错，你没看错，那不是男主，而是男二！

    所以，读者们都怕怕的了。

    现在，让她们整理，她们还能整理出这样的帖子：《那些年，没有逆袭成为男主，却成功与女主ooxx的男人》《那些男二上位的文》《无比风流的女主之我见》《那些总是在最后成功洗白的渣男》《斯德哥尔摩综合征晚期的女主》……

    很多时候，看一本书是什么属性，其实看它的名字就知道。鉴于《世家女》比较中性，读者可能一时间还猜不出来。

    你比如《爱比死更难》，看到这个名字时，第一反应就是，这绝对不是本轻松的小说，肯定会和虐有关。诸如此类的还有《亦筝笙》《奴儿七七》《路从今夜白》《犹记惊鸿照影》《满身风雨你从海上来》

    而有些属性，光从书名是看不出来的。有些书名很欢乐，甚至还有成为爽文的节奏，可它就是正剧，另外还会有点虐。比如《宅女在古代后宫的幸福生活》。

    这个书名，很有信息量。一看就知道是穿越、宫斗文啊，更何况这女主的属性是什么，宅女，让人有共鸣感。更甚的是，幸福生活这四个字，一看就是爽文有木有？这时候你就会脑补了，这一定是本欢乐轻松逗比爽文，就跟名字一样，女主在后宫中大开杀戒，很牛逼。可当你点进去的时候，你杯具了，它写得好是不假，可既然是宫斗，你就别想轻松。宫斗就没有轻松这种说法！

    在本质上来说，你可以把《宅女在古代后宫的幸福生活》当成一本宫斗文，它除了名字像个爽文外，大意还是和《帝王妻》《帝台娇》这样的正剧差不多的。

    还有如从作者笔名方面看出作品属性。

    有些作者的笔名，实在是带有强烈的情感色彩。举个栗子：黑颜

    看到这个名字时，想必你不会认为这个作者是萌系。再翻一翻她的作品，《弃女》《残奴》《焰娘》《春花厌》《挽香月》等等，妥妥的都是带有强烈情感色彩的书名，有抖m属性的人或者可以看看。年轻时，很多人不识愁滋味。都喜欢虐。甚至越虐越有种快感；等上了一定年纪之后，大部分都见不得虐了，这也不是什么，只是处境变了而已。

    ……

    某处别墅内。

    凌千隻看着手机，几个大字，“为凌宝宝加更”映入眼帘，以及那一排排的全部是“土豪，你还缺腿部挂件不？”，他心里的满足感油然而生。每每只要在这时候，他才能稍稍找回一点儿男性尊严。

    刚和闫馨儿通完话的纪晴岚，从落地窗边走过时，眼里划过一抹妒色。

    千隻以前经常露出这种愉悦而又暧昧的笑容，但那都是在面对女人的时候，而现在……他笑的对象是一只手机！一定又是哪个狐狸精勾了他的心！纪晴岚的脑海里蓦地出现了上午那个女人的模样！