
    江茴笙顺着刚才凌千隻的眼神看过去，咦，凌千晁什么时候在了？凌千隻刚才是在看他？凌千晁瞥见她，嘴角似乎还微微上扬了下。

    江茴笙不耐地转过头，不理他，打算去天鹅湖看看。

    “喂，你听没听见我讲话？”闫馨儿冷哼：“果然小家子户，一点礼貌也没有。”

    “什么事？”江茴笙这才注意到闫馨儿。

    “我问，你怀孕了？”

    “嗯。”

    “谁的？”

    “与你什么关系，反正不是你的。”江茴笙淡淡说。

    这闫馨儿是不是管太宽了，她怀没怀孕关她什么事？

    “你！当然不可能是我的！”闫馨儿气急，眼里簇着毒光：“也不看看你什么样子，竟然还想勾搭凌总。我告诉你，我们晴岚在圈子里可不是好惹的，你识相点就把孩子打了！”

    “这就奇怪了，真是只许她纪晴岚怀孕都不许别人怀孕了？”江茴笙朝前示意，“不好意思，我朋友凌先生还在那里，我先过去了。闫小姐，失陪。”

    搬出凌千晁只是想镇一镇她，以闫馨儿现在的脸色，江茴笙真怕她狗急了咬人，大庭广众之下就做出什么阴险的事情。

    “喂，你还没说明白呢！”闫馨儿本想拉她，但她有些顾虑地往那边看去，果然看见凌千晁看着这边，她只能装出一副大方的样子，眼睁睁地看着江茴笙向他走去。

    前有凌千晁后有闫馨儿，江茴笙果断选择离开这个是非之地。好在凌千晁似乎也没注意到她，只是拿起手机在和谁通话。

    “你很关心那个大明星嘛~”

    “应该的，她怀孕了。”

    “你这么把她曝光在媒体之下，就不怕她出了什么意外？盯着咱们公司的人也不是一两个。”

    “如果连这点事情都对付不了，他还配当我女人嘛？……你最好别动她。”低低的嗓音带着些威胁。

    “按理说那也是我半个嫂子了，我怎么敢。”凌千晁盯着玻璃窗，微扬起嘴角：“爷爷那边，你怎么说？”

    “不用你管。”

    ……

    江茴笙本打算打辆车去天鹅湖住宅区看看的，但是走到一半的时候，正好遇到了左助。

    左助开着辆车，毕恭毕敬地从车里下来。看到她，他眼睛一亮：“江小姐，实在是万分抱歉，我们总裁临时有事，所以让我来接你。这天儿真热，您还是个孕妇，站着也不好，您请上车吧。”

    如果她没看错的话，这左助的眼神真是格外灼热，目光还似有若无地往她肚子上瞄，这是瞄啥瞄来着？

    江茴笙不由低下头，她这肚子现在都还没显怀，看起来不像是个胖纸，跟个正常人都没区别的。况且她今天还穿了一条宽松的裙子，连腰都没束。

    “烦请告诉凌总，他真是太客气了。我自己去就可以了，真的不用麻烦他多加照顾。”江茴笙委婉地拒绝。哼，她现在一听见凌千隻的名字就烦躁不堪。

    左助观察着她的脸色，看似淡然，实则目含凶光，这是生气了的节奏？

    “江小姐，总裁交代了，今天务必把您住房的事情解决了。您看，要是解决不了，就是我的失误了。”左助微微期待地看着她，额角冒出了冷汗。大夏天的，大伙都是热汗，而他是冷汗。要是不把江小姐的事情给解决了，他这饭碗还保得住么？试问。

    江茴笙无奈，左助的态度着实恭敬，她也不好为难他。要怪就怪这凌千隻，她铁了心以后都不接受他的施舍！

    “这样吧，我打个电话给他，让他跟你……”说了一半的话忽然顿住，凌千隻现在应该跟纪晴岚在一起，现在打过去也实在不好。唉！

    太阳当空照，毒辣辣的。江茴笙摸了摸自己白里透红的脸颊，这才一会儿功夫也是感到口干舌燥的。她轻轻一叹：“那么再一次麻烦左助理了。”

    车里的冷气开了起来，让夏日的疲惫与热气一扫而空。

    江茴笙打开手机客户端，观察着《莞尔一笑很倾城》的数据，还是处于上升的阶段。其实，每本书都会有签约后的试水推和上架推，这是最基本的。可能是杏子知道她只会上架一周，所以在上架的时候，特意给了她好的推荐，一个手机客户端的推荐，一个网页版的强力推荐，以及文字推荐。

    “江小姐，喝点水吧。这看来还有很长一段时间要等呢。”

    “多谢！”江茴笙接过饮料喝了一口，只觉神清气爽。往窗外一看，蜿蜒的汽车都快排成了一条长龙。堵车，向来是难耐的。

    “凌总真是信任左助理，连开车这样的事情，都要让左助理亲力亲为。”江茴笙有些无聊，便开始找话。左助给她的感觉就是一礼貌、勤劳的青年。都说在其位谋其政，对方既然是个助理，顾名思义，这开车的事情是不用他做的。但是，例外时，助理的工作范畴是，服从上级的一切命令。江茴笙看向左助的眼神带着点同情，跟着凌千隻这种老板，肯定以前没少干这种事。例如：给他的女伴送送礼物、送他的女伴回家、

    左助一怔，态度愈发恭敬：“我们总裁是十分看重江小姐的，作为……合作对象。不然也不会让我来与您接洽的。”

    江茴笙微微一笑，不置可否。

    正巧，凌千隻发了一条短信过来，“我让左助送你过去，你随意看，看上喜欢的你只管跟他说。”

    呵呵，貌似刚才他才对纪晴岚说过这句话。

    江茴笙想，她虽然是有点像走后门，可是这买房用的也不是凌千隻的钱。这凌千隻也真是的，一句话还能用这么多次，想必外面有很多小三、小四、小五、小六在排队吧？

    但现在不是关注这个的时候，关键是，凌千隻知道她的手机号码！？

    江茴笙脸颊一红，有种被抓包了的心虚感，索性把手机放在一边不打算回复。

    到了天鹅湖，几乎全程都是左助相陪的。那导购小姐看到左助和她，态度可热情了，让江茴笙一度以为自己是不是充值了他们公司的VIP？