
    叮。

    江茴笙拿起手机一看，是条微信。

    闫菲：这两天怎么都不给我发虐文了/憨笑/憨笑/憨笑

    江茴笙：心情好，无虐可发。

    闫菲：哇！美女你终于走出来了，这很不错，要继续保持啊！

    江茴笙：嗯，我要搬家了。

    闫菲：搬家？搬哪儿？

    江茴笙：天鹅湖。菲菲，随时欢迎你来我家做客！

    闫菲之前帮了她很多，江茴笙一直记着呢。

    闫菲：美女相邀，我不胜荣幸哟~明天我公司没事，陪你一块搬家，你等我，我顺便去看看你新房子。

    江茴笙：ok。

    闫菲：么么扎！

    说起来，她和闫菲自从【每日一虐】之后，愈发熟了。在相熟的过程中，她发现闫菲其实自带撩妹属性，偶尔就喜欢用调侃的语气跟她说话，时不时就要冒出一两个“么么扎”“么么哒”“么么啪”这样的词语。要不是深知对方的性别，她很有可能少女心萌动。

    刚聊完微信，又收到短信。

    凌千隻：房子明天就可以去住了。你什么时候搬家？我去帮你。

    江茴笙：不用。凌总真是大闲人一个，有空多陪陪纪影后吧。

    凌千隻：……我明天公务不多，我去送你。

    江茴笙：真不用，我朋友会来帮我。

    凌千隻：朋友？什么朋友？？男的还是女的？？？！

    江茴笙：女的。

    凌千隻：叫什么？

    江茴笙：……

    凌千隻：告诉我……那女的、叫什么？

    江茴笙：……

    凌千隻：咳，茴笙。

    江茴笙：闫菲。

    凌千隻：星皇的闫菲？

    江茴笙：嗯。

    凌千隻：你吃饭了吗？

    江茴笙：吃了0.0

    凌千隻：吃的什么？

    江茴笙：你手机号码被人盗了？

    凌千隻：没有，你感受不到是我吗^_^

    江茴笙：呵，你短信不要钱我还要呢！

    凌千隻：我帮你充了500，咱们再聊一会儿？

    江茴笙：你是不是有钱没处花！

    凌千隻：砸你……这个合作伙伴身上，很值得。

    江茴笙：我关机了==

    凌千隻：说真的，明天我去接你？

    江茴笙：不用了！你去了也见不到我！！关机，勿回！！！

    凌千隻：好，你注意安全。

    ……

    “茴笙！”闫菲走过去，只觉得今天的江茴笙美得让人移不开眼。穿着一条天蓝色的清新裙子，俏生生地站在那儿，明明是个孕妇，腰却看起来不堪一握。一双明眸若水，眉眼弯弯，白皙的肌肤在阳光下，带着淡淡的粉色。身上气质安宁静好，让人看着十分舒服。

    “你来了。”江茴笙微微一笑。

    “还有的东西呢？”闫菲回过神，“我去帮你拎过来。”

    “没了，只有这些，那些家具都是旧的，再买新的就是。”

    “那好。”闫菲十分利落地把她手里唯一的一个行李箱放到后备箱里。

    两人上了车。

    闫菲问：“你怎么突然想起要搬家了？”

    江茴笙：“就是最近挣了点钱，就想着住好点的地方。”

    闫菲听罢，好奇地瞄了一眼她的肚子：“是该住好点。但你真的怀孕了吗？怎么一点也没胖起来啊？”

    “才两个多月呢，当然看不出来了。”江茴笙摸了摸肚子，眼里洋溢着柔情：“不过再过一段时间，小家伙就要长了吧，我能感觉得到。”

    “以前他们都说，这世上的母亲都是最美的，我看你现在就是这样，真是让人羡慕。”

    “你也可以的~”江茴笙笑着打趣。

    闫菲眼眸一顿，轻说：“我其实是丁克一族，没想过要孩子。”

    诶？江茴笙有些意外地看她，一时无话。她早知道国外有很多丁克族，国内也有，现如今还是第一次见。很难想象，会有母亲，不爱孩子的。那样，会不会很孤独？

    “像你们这种丁克族，最是潇洒了。如果你不介意，将来可以做我孩子的干妈。”

    闫菲似乎很惊喜：“可以吗？我居然要有孩子了？”

    “嗯哈！”

    “其实，我觉得我当干爸爸更合适~”闫菲有点炫酷地抬了抬下巴。

    江茴笙掩嘴偷笑。

    乘坐电梯上了五楼，与导购小姐交接了一番，江茴笙拿着卡刷了下，门就开了。

    新居焕然一新，像是专门有人打扫过了一样。

    闫菲也进来了，看了一眼，笑着说：“我还担心你搬新家，一个人忙不过来。没想到你都找人弄好了，现在都不需要我什么事了。”

    “没呢，是他们这里的服务到位。”江茴笙也是震惊地看着，把行李放到一旁，空气清新淡雅，就连花瓶里的水仙，都生机勃勃！

    到位也不可能到位到这种程度的。闫菲若有所思：“这天鹅湖的房子，都快被本地的一些富人抢爆了。寰宇的高级房产一向是供不应求，很多人都得提前预订。茴笙你怎么会想住在这样的地方？”

    江茴笙讶异：“凌千隻说他们这儿在打折、”

    “凌千隻？”

    外面只有天鹅湖一直在涨价的消息，可没有打折的消息啊！

    “对呀。”江茴笙心里有点恍然了：“就是他帮我介绍的。”原先只以为凌千隻只是因为大家相识的关系，在价格上有所下降。未曾料到，天鹅湖是这么一个热门的地方。

    “凌氏的凌千隻？”闫菲柳眉一挑，煞有介事地看着她，“你和他……”

    “前段时间做了个软件，卖给他们公司了。”

    不，不对。就从今天她所看到的，除非是很熟的人，否则不可能有这么大的优惠权。凌千隻到底在打什么主意？闫菲笑笑，掩下美眸里的忧思：“说起来我和这位凌总有些生意往来，经年也是。没想到你也认识他，真的很巧呢茴笙。”

    “可不是。”江茴笙纠结不已，再环视了一圈房子，只觉心烦意乱。凌千隻看起来是帮了她很大的忙。“算了，不谈他。我和他也就是合作关系，他的为人我也不太清楚，听说纪影后还快要嫁入豪门了。这些都与我无关。他这人就是这样，对女人可大方了！有便宜不占白不占，不是我占将来也是别人占，本质是一样的。估计在别人眼里，他就是棵摇钱树，就是个冤大头！”

    闫菲好看的眉毛抽搐了一下，“没错。”