
    午后的阳光繁盛而热烈，像是一张金色的大网，将窗边沙发上那个英俊干净的男人笼罩其中。

    纪晴岚自诩常混娱乐圈，见过的男人也不少，可是像凌千隻这样的，却是不多见。长得比他帅的吧，没他有钱。比他有钱的吧，未必比他帅。更甚的是，人那长相真是一点也不差啊，还偏偏是纪晴岚特别喜欢的款，尤其是那一双幽黑深邃的眼睛，总是教人深陷其中无法自拔。

    而且那身材，穿着衣服时看起来瘦瘦的，脱下衣服该有的都有，绝对一点也不含糊的。

    有什么事情，是比拥有一个这样的男人更加幸福的呢？

    纪晴岚将手放在肚子上……若是真的……

    不行，她现在怀孕了，正是不方便侍寝的时候，不能让别的侍妾之流有机可乘！演过不少古装电视剧电影的纪晴岚，已经自动脑补一副宅斗画面了，狼多肉少啊，大家都虎视眈眈！

    纪晴岚的红唇忽然勾出一个媚笑，款款地走了过去。

    当凌千隻修长的手指刚把手机放一边沙发上时，一阵女人的浓香将他萦绕，腰被一双手给环住了，抬眸，对上了纪晴岚的媚眼：“千隻，你想了吗？”

    凌千隻抿着唇，轻轻皱了皱眉。

    纪晴岚说完话，也不等他回应，将自己的唇贴上了他的，带着挑逗性地吻了起来，凹凸有致的身体也是紧紧地贴在他身上。

    凌千隻一怔……多久没有做过这种事情了。

    纪晴岚见他没拒绝，越发鼓起了勇气。以前，他们俩都是不接吻直接办正事的，今天，他居然不推开她。

    唇上的感觉，柔柔软软的，凌千隻的眼里却是没有半点的情欲。纪晴岚将手伸进他的衬衫里，女人的手接触到他精壮的腰腹，他吓了一跳，两手按住她的肩膀想把她推开。可是，纪晴岚一向是个成熟的女人，身材也是前凸后翘颇为丰满，她现在这样热情地吻着他，手在他身上调情，让他想起了以前鲜衣怒马的日子。

    真的是……太久太久没有夜生活了。

    久到，已经忘了那是种什么感觉。

    而且，自从出车祸后，他是愈发没有感觉了。医生说，他已经快要康复了。他想试试……试试还能不能？所以，只是一瞬间的事情，凌千隻并没有推开纪晴岚，而是任由纪晴岚使尽浑身解数勾引他。

    纪晴岚解开了他的皮带，拉开他长裤的拉链，将手缓缓探了进去。

    凌千隻的眼眸忽的一暗，猛地握住她白嫩的手臂。

    “千隻……怎么了？”纪晴岚眼里含着水光看他，面色潮红，微微发颤的话透着点委屈，“我不好吗？”

    对啊，怎么了？她不好吗？凌千隻漆黑的眼眸染上了丝丝迷茫，有点茫然地松开她的手。

    纪晴岚继而将手伸向他的……

    一边手在他身上撩火，一边手就着那处，嘴唇还在他唇上吻着，身上的丰盈更是蹭着他的胸膛。可是，撩了那么久，手里的东西依然是软趴趴的。

    纪晴岚：“……”有点不正常啊。。。。。

    凌千隻一点感觉也没有，脑袋有点晕乎，他只觉得身上挂着一个什么东西，动来动去的，他到底是怎么了！

    “二手的男人，不要也罢！”有女人的声音轻飘飘地回旋，刺激着他发晕的神经。

    仿佛一道晴天霹雳，将凌千隻劈回神来。他脸上带着怒色，伸手坚定地制止住纪晴岚的动作，沉声道：“够了。”唉，这苛刻的世界啊。不是C男，向前看吧。曾经的错误无法销毁，今后，势要做一个身心干净的男人。

    纪晴岚瑟缩了下，不解地看他。

    他面无表情地收拾好自己被解开的裤子以及衣服，站了起来。凌千隻，原来，你已经脏到这种程度了，难怪别人看不起你。

    他修长的身影，沐浴在金色的阳光中，纪晴岚抬头，眼神渐渐地痴迷、爱恋，她也缓缓地站了起来。

    明明一切都是这么唯美，纪晴岚以为他只是要去楼上继续的时候，残酷的现实却将她抽丝剥茧。

    “晴岚，你刚才想做什么？”

    “我、我……”

    “算了，你好好养胎吧。”他幽幽叹了口气，将目光移到窗外，也不知道在看什么。

    纪晴岚是第一次见到这样的凌千隻，他以前都是意气风发的，可是他现在身上却有种诗人的气质，从少年不识愁滋味，到如今的天凉好个秋，到底是什么，让他发生了改变，变得陌生了。

    纪晴岚的脸泛红，“我只是担心你、太闷了……”

    凌千隻倏地冷下脸，比刚才还冷，凌厉地瞟了她一眼：“你知道的，我不喜欢不安分的女人。虽然，我们凌家，想要你肚子里的孩子。如果他能平安地被生下来，是最好的。但如果生不下来，我们凌家也不会在意什么，毕竟可有可无。我希望你记住，你是一个孕妇。我不希望因为你的饥渴，而……你懂的。”

    他淡淡地说着，毫不留恋地进了浴室，冲澡。

    纪晴岚愣愣地站在原地，眼神依旧不解。但很快地，她回味了刚才他话里的意思，眼里慢慢地充满了恨意。不，这是她唯一的机会，必须得抓住。她混了娱乐圈那么久，从最初的什么都没有，一步步往上爬，才有了现在的地位。可是，每个女星，最终的归宿都不是娱乐圈。她不知道别人怎么想，但她纪晴岚想的，绝对是有一个好的靠山，一个嫁入豪门的机会。

    ……

    江茴笙收到天鹅湖那个导购小姐的电话，问她什么时候有空，明天就可以去住了。不仅如此，对方还说要不要派人去接她，江茴笙不得不感慨，难怪都说，房产、保险这些行业的人，服务态度都是一流，果然不假。

    江茴笙当然拒绝了，她自己过去就可以了。

    之后，江茴笙去房东那里交了房租，房东也是慰问了她一番，大家就好聚好散了。屋子里的东西不多，江茴笙都不打算带走，至于原主的衣服，都太老旧了，江茴笙打算去买新的。毕竟怀孕了，很多衣服会穿不下去的。

    所以，一番收拾之后，江茴笙郁闷地扫了扫自己的屋子，除了一台电脑，一些证件银行卡，一些零钱，衣服挑几件，其他的，竟是一点也不需要了！