
    江茴笙不解地问：“为什么？是方先生不够好吗？”她其实觉得，方经年是个很不错的对象。虽然只见过一次面，但可以看得出来，方经年对闫菲那绝不是敷衍的。可现在……

    “他很好。”闫菲恍惚，眼里流露出无奈的笑意：“是我不够好。这些年，我一直试图逃避我和经年之间的问题，以为可以一直平平淡淡地谁也不提及，这样就不会伤害到他。可当他突然向我求婚的那一刻，我才知道……我或许，不仅是个丁克，还是个单身主义。我甚至还有一辈子都不要结婚的打算，你说可不可笑？”

    这。。。。。

    江茴笙以前的想法也和闫菲一样，但那是有原因的。可闫菲呢？那么好一个对象摆在眼前，她还不想结婚！！！这是逼着男人去搞基的节奏！

    “菲菲，你听我说。”江茴笙正色道：“单身固然好，然而结婚是这个社会的主旋律，人在享受一定时间的单身之后，总归是要结婚的。不然会受到非议的。”

    江茴笙也曾经想过结婚这个高深的问题，人，为什么一定要结婚？不结婚难道不可以吗？

    可是你看，这大千世界，起码有九成的人都是要结婚的，你不结婚，那不是成了异类。前世她的身边，就没有人不结婚自己过一辈子的。千百年来，结婚似乎已经成了一种无形的潜规则，没有人会去想为什么，也没有人会去想打破这条规则。人活着，就必须繁衍后代。但若随随便便找个人姘交，那和野兽有什么区别？结婚，是一种形式，更是一种思想和道德。

    闫菲美目一暗，“可我不想草率。”

    两人良久无言，江茴笙却是在暗中思索闫菲的意思，草率？是什么意思？难道是方经年求婚求得太草率？

    ……

    中午的时候，闫菲走了。傍晚，方经年却找上了门。

    江茴笙只见过方经年一面，可也很难和今天的方经年联系在一起。他的模样颇为憔悴，身上带着风尘仆仆的韵味。

    方经年的眼睛看着她，瞳仁深黑，又很快移开目光，似是不愿意瞧她：“江小姐，好久不见。小菲在你这儿吗？”

    江茴笙本想说，中午人刚走的。但这么说不对，她简单地道：“不在。”

    “不在你这里，又会去哪儿？”他失魂落魄地垂头，复又自嘲一笑：“呵，她这根本是在躲着我。”

    “她既然躲着你，肯定是有原因的。”江茴笙忍不住轻声道。

    方经年抬眸瞧她，好像有点讽刺，“是啊，有原因的。有时候，我看见你，就真的……”

    他定定地看着她，她的目光清澈异常。他眼神复杂，低咒了一声：“还是算了！”

    “其实，这几天我都有和闫菲通信。我不知道你和她为什么会这样子，但闫菲是我的朋友，我不希望她不快乐。我和她约好了，两天后要一起去沅江影视城附近游玩。你如果有什么话，就一次性跟她说清楚。”江茴笙道：“这样躲来躲去很没意思。女人其实是需要安全感的，男人嘛，有时候还是该直接粗暴好一点。”

    “你真的会约她出来？”

    “只要你想。”

    “你很特别。”方经年用一种深深的目光看她，“我想她来，我恳请你两天后一定要带她去那里。”

    “没问题。”江茴笙浅浅一笑。

    “对了。”方经年突然道：“我看过你写的小说，也很特别。”

    “？”江茴笙的眼皮跳了跳。

    “在小菲的手机上。”方经年说：“心坟、心有不甘、废后将军，都很不错。她很喜欢看你写的小说。只是，如果你能多写一些正能量会更好。”

    江茴笙：“嗯。”

    ……

    新文《世家女》，江茴笙采取的是每日两更的形式，六千多字。除了第一天是一章外，以后都是每天两章，公众期她打算一直这样。

    “叮咚，叮咚，叮咚……”门铃声响了好久，江茴笙猛地停下在键盘上龙飞凤舞的手指。她一只手叉着腰，慢慢地向门口走去，事实上她的思绪还停留在刚才写出来的情节里。

    透过猫眼一看，似乎看到了一个熟悉的人。错觉？

    江茴笙揉了揉眼睛，这才开了门。

    凌千隻正站在门外，显然是刚下班回来，西装笔挺的模样。他狭长的眼直勾勾地看着她，嘴角噙着抹淡淡的笑。

    江茴笙眨了下眼睛：“你、你是、凌千隻？”

    他非常绅士地伸出手：“你的新邻居，请多多关照。”

    “什么？”

    他笑了笑，用手指了指，“我住在你对面。”

    江茴笙一直不知道对面的邻居是谁，什么职业的，曾经也想过将来要多留意下，毕竟这邻里关系得处理好。但是，她万万没想到，邻居是他呀！印象中他家不是在这里吧！

    “我昨天都没看到你呀。”昨天和闫菲一块搬家时，确实没注意到对面有人。

    凌千隻笑了下，眼神特无辜：“今天才刚搬过来的。”

    =。=

    “凌总怎么会想到住在这种小地方？”

    “离开元近些。”他说，“上下班方便。”

    江茴笙见他没有要走的打算，便邀请他进来了。似乎是想到了什么，她有些懊恼地拍拍脑门，小声地自言自语：“我居然忘记买酒精了。”

    凌千隻很有耳力见，英挺的眉挑了挑：“为什么要买酒精？”

    江茴笙看他一副认真求教的模样，打着哈哈：“酒精可以消毒、净化空气。我以前一个人在家时，就喜欢买一瓶酒精，摆在屋子的一角，让它慢慢挥发掉。”

    要是知道这种马要来，她就应该早早备着酒精，以备不时之需的。而且这种马居然成了她邻居，如果早知道他住对面，她就不该搬到这天鹅湖的！

    “江小姐的癖好真是独特。”凌千隻道：“这里空气挺清新的。如果你想净化空气，可以多泡一些茶叶。”

    “你说得对。”江茴笙豁然开朗，严肃地问：“凌总喜欢喝什么茶，龙井、普洱、铁观音、碧螺春还是其他？”好在她昨天去大采购了一番。

    “我随意。”他眯了眯眼睛，问：“你用过午饭了吗？”

    “还没。”这不说还好，一说肚子还真的有点饿了。