
    接着，江茴笙把房间看了一遍，很多东西都合她意，不用买新的。稍微布置了下阳台，闫菲也来帮忙。

    “嗯。”江茴笙认真地盯着，自言自语：“应该去市场里买些盆栽、花草、多肉植物装饰一下。买什么好呢？吊兰是必须的，常春藤也挺好，玫瑰也可以来一盆，还有……”

    “仙人掌、君子兰不错，可以净化空气。”闫菲在边上笑得有些潇洒。

    “是啊！”江茴笙激动地看了她一眼。

    于是，江茴笙和闫菲又去了一趟花卉市场，以及再去超市采购了些食材、日常用品、休闲食品，回来摆弄的时候，两人都已经累瘫在沙发上了。

    “今天谢谢你啊。”江茴笙看着闫菲精致的侧脸，弯弯眼睛，“该到饭点了，我去厨房做下午饭，今天你就在我这里吃吧。”

    “这不行，你是个孕妇。”闫菲微微摇了下头，拿起手机：“还是叫外卖吧。”

    江茴笙汗了汗：“菲菲，你太紧张了，孕妇也是人，不用区别对待的。而且，偶尔吃下自己做的家常菜，和吃外卖是两种不同的体验。就这么说定了，你等会，很快就能好。”

    闫菲还是有些不放心，跟着她一块进了厨房。

    看着她只差要蹦蹦跳跳的模样，闫菲只觉心惊肉跳，好看的眉蹙起：“要不你请个阿姨回来，哪有孕妇自己下厨的呢？”如果下厨的时候发生什么意外，闫菲不敢想象。况且，明明上次都给她叫了一个月的营养外卖了，还是朋友家的，很靠谱，据说全是孕妇营养餐，每天还换着口味，怎么她看起来还跟之前一样，飘飘欲仙……

    江茴笙顿了顿。也是，她现在怀孕才快要三个月，身体还是轻便的。上辈子也没生过孩子，说起来这还是第一次。没吃过猪肉还没见过猪跑么？看小说里、电视上，那些女人怀孕后，整个人都变得臃肿了，立体来看，就是一串鱼丸，这比喻不要太形象啊。

    “你这么说，我都有点紧张了。”江茴笙的心脏缩了缩，可怜兮兮地道。

    “没事。”闫菲拉过她的手，温柔地凝视她：“我会陪着你的。”

    “谢谢你，菲菲。”

    两人开始在厨房里忙活起来。原本，江茴笙看闫菲那副淡定自如的模样，以为她是个老手，可事实证明，是她想太多了。

    在经历了洋葱和蒜头傻傻分不清楚，韭菜居然要先入锅的情况后，江茴笙佯装平静地问：“菲菲，你上一次做菜是什么时候的事情了？”

    闫菲敛了敛眸，似是陷入了回忆：“嗯……大约是在六年前，我在M国上大学的时候。”

    从小衣来伸手饭来张口的闫菲，说真的很少自己做饭。就算是在后妈进门的那几年，处境比较艰难，但她吃的依然是家里保姆做的饭。上大学前两年，在外国，偶尔学着下厨，却总不成样子。后来遇到了方经年，她就再也不用为吃不到中国菜担心了。工作后，一心扑在公司上。做饭这种事情，直到现在依然不适合她。

    很难想象，在这个男人都会做饭的年代，还会有不会做饭的女人，这样的女人还能称之为女人嘛？但闫菲就是这样。

    六年前。。。。

    江茴笙瞬间明白地点点头，这是十指不沾阳春水的大小姐呐！！！

    等终于都好了的时候，江茴笙和闫菲一前一后地把饭菜端到了餐厅里。都是一些家常的，五菜一汤，宫保鸡丁、素炒西兰花、青椒炒肉丝、干煸四季豆、红烧茄子，三鲜汤。

    江茴笙帮闫菲盛了饭，热情地道：“快尝尝。”

    这样一桌子虽然只是普通的饭菜，但却色香俱全，卖相很好，让人食指大开。

    闫菲一一试过，美眸里夹杂着莫名的情愫，微笑地朝她点头：“很好吃。”

    “好吃你就多吃点。”听到有人夸赞，江茴笙自然是高兴的。

    欢欢乐乐地吃了一顿饭，江茴笙和闫菲窝在沙发上边聊天边看电视。这时候的影视进展和她前世的时候差不多，画面越来越清晰了，再也不是av画质了，特效越来越高超了，配乐也越来越有效果了，明星们呢越来越会化妆了，但总是少了点什么。

    江茴笙在前世，一直喜欢怀旧，偶尔就翻一翻小时候，比如八九十年代的、二十一世纪初的一些作品来看，还能看得津津有味，俗称“童年回忆”。而童年回忆向的影视作品，是真的什么都敢演，演员演技好，剧本脑洞也大。不像现在，光腚审核太厉害了。涉及敏感政治的，剪掉；抨击社会现象的，剪掉；胸露得太过的，剪掉；太过血腥暴力的，剪掉。一言不合就开剪。当然，不同的国家大环境不同。在华夏这样的大国下，似乎只有剪掉才是最好的选择，但这也着实束缚了影视行业的发展。

    有门铃的声音响起。

    “咦，好像有人？”江茴笙收回思绪，正打算从沙发上站起来。

    “你待着，我去看看。”闫菲先她一步起来。

    江茴笙看着闫菲走过去，透过猫眼看了一眼后，便蹙了下眉，往回走。

    “没人吗？”

    “是方经年。”闫菲姣好的脸上带着凝重，重重地叹了口气才坐下。

    方经年，江茴笙自然是认得他，那是闫菲的男朋友。而现在，，，，闫菲居然不开门，也不让他进来。

    “也不知道他是怎么知道我在你这儿的，就这样等等，过会儿他就走了。”闫菲说。

    江茴笙吃惊地眨了眨眼睛：“你们俩闹矛盾了？”关键是门铃声一直响个不停，这样把人拒之门外真的好吗？而且那不是别人，还是男票啊！

    闫菲看着震动的手机，手一按关了机，抬头说：“也不是闹矛盾，只是……他最近好像要向我求婚。”

    “求婚好啊。”江茴笙立刻问：“你是太紧张了吗？”

    闫菲摇头。

    “那么……”

    “我还不想结婚。”闫菲淡淡地开口。