
    “咳、茴笙，你还是换个表情比较好。下唇不要咬得那么用力，小心把唇咬破了；眉毛也不要拧得那么紧，小心影响心情。对对，就是这样，放松一些，柔和一些……”

    江茴笙转了转眼珠，郁闷道：“我平常那个模样虽然小白，但并不代表我是真的小白。我小白只是因为我想做个简单的人，不想每件事都思忖一下弯弯绕绕，做人走点心多好，也不会显得累，还能延年益寿。但是凌总，我现在不得不严肃，你这几天实在是太不正常了，你是不是想从我这里谋取什么？”

    凌千隻眸光微闪，似是想说什么。

    “停————”江茴笙淡定地伸手，做了个stop的手势，“让我来讲。”

    凌千隻定定地看着她，掌心开始冒出了些许冷汗。

    “让我试菜，包了我今后的每日三餐，这种事情，一看就是我占了大便宜。所以我猜，你这是想贿赂我。因为我知道了你和纪晴岚之间的秘密，你打的其实是这个主意吧？放心吧，看在优惠这么多的份上，我是不会多嘴的。”江茴笙冲他眨眨眼睛。

    凌千隻突然笑了，那笑容颇为愉悦和意味深长，“那实在是多谢你了。”

    “对了，这个包餐的期限是多久？”

    凌千隻目光炯炯：“直到你……晴岚生产为止。”

    ……

    自从答应了凌千隻要帮他试菜，江茴笙觉得自己在饮食上过上了公主级的生活。

    中午用完午餐，过段时间还有附加的小餐、小吃、糕点、水果、补汤、以及小粥任你选择；傍晚用过晚餐之后，晚上还有特别的夜宵。所以，江茴笙这一天只除了码字、养花弄草，却是不用去厨房忙活了，无形之中有了更多的时间来码字。

    于是，这晚，江茴笙美美地睡上了一觉。

    也不知道是不是怀孕的嗜睡期到了，前段时间还没这么严重，现在是一沾床就能睡。至于那些其他的孕妇综合征，在江茴笙这里还没有出现，可能是她以前吃了位面交易的洗髓丹的缘故，也可能是月份尚浅的缘故。

    日上三竿。

    江茴笙迷迷糊糊从宽大的床上转醒，裹着薄被滚了一圈之后，才睁开慵懒的双眼瞄了一眼窗户，窗外特别光亮，不用想象也能知道今天是个好天气。

    可是，她不想动，一点也不想动……

    心安理得地闭上眼睛，江茴笙打算再睡上一个小时，却耳尖地听到了若有若无的门铃声。

    江茴笙把耳朵捂上，兀自嘀咕：“幻听了，大早上的不可能有人来找我的。啊，完全不想下床啊怎么办……”

    过了一会儿，放下在耳朵上的手。门铃声如催命符一样，还在继续。

    江茴笙滚了一圈，慢吞吞地把自己懒洋洋的身子挪下床，套了一双棉绒的拖鞋，顶着一头乱发飘到一楼，一看，居然又是——

    “凌千隻，你是不是有毛病？”江茴笙揉眼睛，低声喃喃：“鸡都没有起得你早啊！”虽是这么说没错，可是开门的那一刻，看到凌千隻衣冠楚楚要上班的模样，以及门外透过来的白天的气息，江茴笙知道，现在已经不晚了，是时候该起床了。

    对啊，她以前明明是个信奉，“一日之计在于晨”的人，然而现在。。。。。怀孕真特么也是一种病啊。

    瞧见这情形，凌千隻的俊脸懵了。

    对面的人，一头有些乱蓬蓬但是却乌黑亮丽的秀发，如凝脂玉般白皙的脸颊乍一看只有巴掌大，平日里那双乌溜溜的眼睛半眯着，穿着一条只遮到膝盖的睡裙，这不是重点，重点是、、、、、

    凌千隻忽觉口干舌燥，艰难地吞了吞口水，把视线从她的胸前移开，正色道：“我去上班了，来跟你道个别，没想到你还在睡。”

    “嗯，知道了，去吧去吧，再见。”江茴笙秀气地打了个哈欠，闭着眼看都没看他。

    “咳。”凌千隻咳嗽了下，“早饭我让他们待会给你送过来，你记得按时吃啊。”

    “哦，谢谢你啊。”江茴笙嘟囔了句，小脑袋一点一点的，轻轻一合门转身离开。

    凌千隻愣愣地盯着她离去的背影，嘴角抽了抽，这门没有关好吧？

    还有她那走路轻飘飘的模样，歪歪扭扭的好像随时要倒在地上。

    “哎、哎、茴笙！”凌千隻的心都提了起来，一双沉稳的手扶住了她的肩膀，“当心当心。”

    可江茴笙仍然跌跌撞撞地向前走着，自言自语：“困啊，太困了，我要睡觉。”

    凌千隻这下连手都不敢放开了，他无奈地叹了口气，只得把人打横抱起。

    江茴笙终于有种自己在床上睡觉的感觉了，在他怀里哼唧了声，脑袋蹭在他的胸膛前。

    本就是初夏，大家穿的衣服都不多，江茴笙还直接穿的是一件睡裙，雪白雪白的，身体格外娇软且带着馨香。凌千隻不由得一僵，向下看了一眼，又赶紧地把头扭到一旁。

    那天被纪晴岚撩了半天都毫无知觉，可现在这种脸红心跳身体热的感觉又是为哪般？

    凌千隻把人抱到楼上的卧室里，小心翼翼地放在床上，幽深的目光在她的脸上停了一秒后，拉起薄被想给她盖上。忽的，他的视线像是定住了。这一刻，仿佛时间停止。他的呼吸轻了，放下被子，伸出右手，颤颤地……

    手快要停在她尚且平坦的小腹时，忽然听得一声软软的：“咦，你怎么还在啊？”

    凌千隻一惊，不动声色地抽回手，顺势坐在床边，眼里带着笑意：“你是打算睡到什么时候？”

    呦呵！

    江茴笙不乐意了，从床上爬起来：“凌千隻你凭什么用这种口气跟我说话。今天我必须把话说明白了，我一向是只勤劳的小蜜蜂，不是我想睡，而是我肚子里的孩子想打瞌睡！我这么勤劳的蜜蜂是不可能睡懒觉的！”

    呃……

    “好好，你勤劳，你最勤劳。”凌千隻眉一挑，声音柔和：“不过，你这样子不好，会变胖的。”

    江茴笙心里一紧，面上却轻哼：“你见过哪个孕妇是瘦的？？？”那些娱乐新闻上说某某明星产后立刻亮相，身材依旧好得不要不要的，就跟没生过孩子似的。这样的新闻不一定就是真的。

    “咳、我不是这个意思。但是现在多做运动，对产后的恢复是有帮助的。”凌千隻教导道。