
    “茴笙。”凌千隻轻轻抿了抿唇，道：“有件事想麻烦你，不知道你愿不愿意帮我这个忙？”

    江茴笙见他模样严肃，差点被吓住，忍不住认真点头：“凌总真是太客气了。说实话，如果不是你，我还不能够这么快搬家。说吧，只要是我能做到的，我都尽力而为。”

    “是这样的……”凌千隻幽幽地开口。

    “嗯、”江茴笙郑重侧着耳朵打算听下文。

    凌千隻支吾了一下，亮晶晶黑漆漆的眼眸盯着她：“晴岚她……最近的口味比较挑，吃什么都不太满意。我想着，你和她一样，都是孕妇，应该胃口是差不多的。我才刚搬来这里，家里请了几个新的厨师，这些厨师厨艺虽好，可是……”

    “你是想让我帮她试菜？”江茴笙直接问。虽然是试菜给纪晴岚的，她对纪晴岚的印象不咋滴。可想想，自己还欠着凌千隻的人情吧，不帮也说不过去。

    凌千隻点了下头，眼里划过一道亮光。

    江茴笙蹙了蹙好看的眉，装作勉为其难的样子：“试菜可以，但是这孕妇的口味都是千差万别的，我只负责试，如果之后纪小姐不喜欢，就不能怪我咯。”

    “那是一定的！”凌千隻喜滋滋地开口。

    然后，凌千隻走到门外，伸手打了一个响指，就有三个打扮整洁的厨师，从门外鱼贯而入。而这几个厨师的手里都端着玉盘珍羞，光是走过去，那饭菜的香味都勾得人肚子里的馋虫动个不停了。

    江茴笙把他们引到餐厅里。

    一道一道精美的佳肴陆陆续续被摆在了木桌上，数一数，总共有二十五道。中式的、西式的、日韩的、主食、小吃、甜品、菜肴……

    天哪，在这一刻，江茴笙有些嫉妒纪晴岚了。这哪是孕妇啊，这简直就是小公举！

    不不，小公举太低下了，这是皇后和国宝熊猫的待遇啊！

    想想自己，怀孕了家里连个人都没有，请保姆吧她又不习惯，每次要吃饭时只能自己去厨房鼓捣。

    看看人家，再瞧瞧自己，没有对比就没有伤害！

    草和宝的差距，云和泥的差距，就是这么来的呀！

    几个厨师站在一旁，手里还拿着类似于小本子的东西。

    江茴笙瞄了一眼凌千隻，矜持地说：“那我试了啊。”

    凌千隻缓缓地勾唇，“请。”

    江茴笙优雅地执起筷子，眼里快速闪过吃货之光！

    有一句话是怎么说来着的，生活，不止眼前的苟且，还有——

    吃和享受！！！

    注意，吃和享受这四个字要大写加粗啊。

    她眸光淡淡，如蜻蜓点水般把桌子上的菜掠了一遍，每一道都很漂亮。江茴笙被其中一道西式菜吸引住了，遂放下手里的筷子，改拿起刀子，切了一小片鹅肝放进嘴里。鹅肝香味接连涌上，入口即化，如丝绸般嫩滑。

    这口感真的不要太好啊，软嫩甘香、如同琼浆玉露般，在滋润着舌头，刺激着味蕾。像一小颗种子，慢慢地进入心底，在里头生根发芽，让人欲罢不能，回味无穷。

    江茴笙面露喜悦：“这个好吃，我从来没有吃过这么好吃的东西，五颗星。”

    为首的一个厨师拿起笔在本子上刷刷刷地记着什么，然后抬头恭敬地说：“鹅肝中含有孕妇所需的营养，但同时鹅肝中的胆固醇含量很高，所以偶尔吃一吃是可以的，然而切忌要量少，不可多吃。”

    江茴笙若有所思地点点头，又喝了口汤：“这个也不错，虾和豆腐加在一起的味道竟是出奇的好，四颗星。”

    厨师又拿起本子记记记：“这是鲜虾豆腐翡翠汤，可以增强孕妇的免疫力。”

    接着，江茴笙把剩余的一些菜都试了一遍，并且一一给出了评价，当然这些评价都是她发自内心的想法。最后厨师总结：“看来，江小姐目前更偏向中餐，以及糕点小吃，对酸的、甜的比较钟爱。”

    江茴笙以前听人说过，女人一怀孕，就是活受罪！肚子里的小宝宝特别会闹腾！刚和刘开阳结婚那会儿，江茴笙她妈还专门给她科普了一些常识，怀孕时候的禁忌啦什么的，江茴笙那时候头点点点的像小鸡啄米，也不知道是听进了多少。甚至她妈还说了，怀孕前三个月不能同房，切忌切忌！

    当时，江茴笙是华丽丽地囧了，因为她的思绪又开始飘了，孕妇前三个月不能同房，这是常识好不？放眼二十一世纪，就是幼儿园的小朋友，都未必不会不知道。但是，她以前看过一本小说，又雷又汗，狗血滚滚啊……

    男主和女主成亲后如胶似漆，天天ooxx，你们懂的。然后不出意外的是，女主怀孕了。怀孕了两人依旧不知节制，天天做着少儿不宜的事情。呵呵，结果女主就流产了。原因是，房事过于频繁！

    流产后，这对小夫妻是一脸懵逼啊：什么？怀孕前三个月不能同房？！大夫，我们读书少，你不要蒙我们啊！

    男主娘知道这件事后气得快要吐血。

    且不说男主娘，江茴笙那时候都气得快要吐血了。这，逻辑何在？先不说那女主是重生的，然后那男主是侯爷，两人都是古人，还出身在名贵之家。你俩新婚要当父母了，就算各自的爹妈没跟你们科普，但是，查出喜脉的时候，大夫总会跟你们提一下吧，就算不提，怀孕后府里的人都是干什么吃的呢！

    特么这个作者为什么要写个这种桥段，各种让人心塞塞啊！

    “茴笙？”

    听见有人在叫她，江茴笙猛地回过神，这发呆的本事是越来越长进了。抬头一看，那些厨师都走了，只剩下凌千隻一个人。

    凌千隻看着，忽然轻笑：“你刚才说答应我一件事，对吧？”

    “嗯。”

    “那么以后的一日三餐，都麻烦你帮忙试一试了。”凌千隻温声说：“就当是吃了免费餐。”

    江茴笙沉默了一下，神情陡然端庄起来，阴测测地：“你到底在酝酿着什么阴谋？”

    凌千隻面不改色，心里却在腹诽，这变脸变得也太快了吧！