
    桃华灼灼：主编，我懂！老夫聊发少年狂，一树梨花压海棠！我会努力跟他们学习开车的！/奋斗

    杏子一脸懵逼，原以为桃子年纪小，没想到。。。。。唉，写文的有几个是思想纯洁的？/摊手

    世外桃人《莞尔一笑很倾城》：大家好！/可爱

    江茴笙本来是打算在进群的时候聊几句的，可是、、、、

    【宿主，不好了，您的微博快要瘫痪了！请速速去看……还有宿主，小梦从未感受到如此快的增长率，一二三四、一千两千五千九千！！！因为您的微博文化传播，现在积分正在快速地跳跃中……再跳跃就要惊动微博客服了！】

    我想吃肉肉《江南春》：你是桃人？

    凤卿《腹黑总裁：幸孕小妻哪里逃》：我看过你的文，这样的大神给我来一打！一天看完结局，感觉不要太酸爽！

    花间一梦《江湖囧事》：那个一天之内更新4万多到结局的，史上上架天数最短的作者，最近一直在霸榜的桃子！

    咸蛋超人《大神老公体力好》：我这周裸奔啊，桃子，求抱大腿，求章推！

    凤梨酥/新书筹备中：人嘞？

    凤卿《腹黑总裁：幸孕小妻哪里逃》：我还没调戏一下人就不见了，可能去码字了吧！

    花间一梦《江湖囧事》：人那公众期也一天两更的更新量可不是盖的，这新人很勤快啊！

    我想吃肉肉《江南春》：走走走，都码字去！我没存稿了，欠了一大堆的读者加更啊！

    凤梨酥/新书筹备中：每个月总有那么二十几天不想码字，剩下的几天是大姨妈来了。我今天挖了两万字的坑，现在零字。。。。！

    咸蛋超人《大神老公体力好》：卿卿你都写了五千多字了！说好一起水群的，你却偷偷在码字！！！

    ……

    江茴笙这下子是无暇顾及QQ群了，只能先上了微博查看。

    登录的时候，居然还有点卡！

    多了13856粉丝，15002个赞，评论5896条，私信1234条，882个@！

    江茴笙纳闷了，她这微博总共也就只有发了三篇小说，微博数量也全是关于短篇小说的，怎么就热门了呢？

    而热门的原因，竟然是那天她安慰一只呆瓜小书虫的话：真正的勇士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。这是怎样的哀痛者和幸福者?然而造化又常常为庸人设计，以时间的流驶，来洗涤旧迹，仅使留下淡红的血色和微漠的悲哀。在这淡红的血色和微漠的悲哀中，又给人暂得偷生，维持着这似人非人的世界。我不知道这样的世界何时是一个尽头!

    只是一句鲁迅的话，火起来真的是不科学啊。

    【宿主，这个时空是没有鲁迅的。】

    江茴笙不解地问：“为什么？”

    【凡是在民国之前出现过的人，只要有活着到民国，不论是本人或者作品，都不算在民国的行列，这是小梦的自定义。】

    哦，那么她就明白了。但是，仅仅是这样一句话而已啊。当一句话离开了特定的环境，或者背景，就会失去其本身的韵味。

    就像顾城的“黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它寻找光明。”到了二十一世纪就成了“黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它来翻白眼”“黑夜给了我黑色的眼睛，我却用手电筒寻找光明”“黑夜给了我黑色的眼睛，我却用鼻孔寻找光明”等等等……

    而现在，又不是民国，鲁迅的这句话，按理说是不可能造成江茴笙微博粉丝一夜之间增了一万多的局面。这时，江茴笙细细看了一遍，原来，京都大学中文系的著名教授周教授转发了她回复【一只呆瓜小书虫】的这段话。

    周教授是个著名教授，还是个学者，出过一些书，特别喜欢研究民国的那段历史以及文学。

    周教授的微博有56万的粉丝，对于一个学者来说，这样的粉丝数量是有点多的。但周教授本身年纪不是太大，还长得风度翩翩一表人才，这也是他能吸粉的原因。所以再次验证了一句话：这还是个看脸的世界的啊==

    周教授的原话是这样的：小姑娘很有血性！这文风倒是和民国的鲁植树特别相像啊……

    底下还有其他的评论：

    ：我去，别说，真的和鲁植树的风格很像。

    ：讽刺中带着强烈的爱恨分明。

    ：敢于直面这操蛋的人生……

    ：你们难道没有注意到另一个姑娘吗？她看小说看得脑子有点问题了。

    ：哪个？

    ：就是那个老是说要给黑莲花寄刀片的萌主~

    ：不过，话说，这黑莲花是嘛子意思？

    ：好奇博主经历了什么，竟然会说出这样的话。

    ：博主，小心，网管已经在默默注意着你了。

    ：明天可能就看不到博主了，祝你好运。

    ：现在的小女生啊，不为祖国抛头颅洒热血，一心沉迷在小说萎靡音色下。

    ：……

    除了对这段话的评论，连带着她那三篇短篇小说都有人当成学术来研究了，结果自然是被骂得狗血淋头。

    ：幼稚！狗血！脑残！辣鸡！

    ：为虐而虐！故作伤感！

    ：我没看出这样的短篇小说有什么值得纠结的？不过都是一些青春期的无病呻吟罢了。没有主题，看不出想表达什么？

    ：看个这样的小说也能哭得稀里哗啦的，我也是醉了。@【一只呆瓜小书虫】建议你去看看【世界崛起】这本书，会让你得到灵魂上的升华。

    ：楼上你也别一副大爷的语气，让你写你未必写得出来~

    ：看得我是一脸懵逼，谁能告诉我发生了什么？这个一只呆瓜小书虫和黑莲花的黑暗料理，还有黑莲花的黑暗料理和这个大学教授是什么关系？

    ：小伙子一看脑子就不好使。

    ：听清楚了，哥给你们梳理一下事情的经过啊。【黑莲花的黑暗料理】是个写短篇小说的，微博上发了三个短篇小说，这小说什么风格嘛，你们懂的，就是女生喜欢看的言情呗。不过这个作者写得挺犀利的，天雷滚滚，偏偏就让人印象深刻了。然后，这个一只呆瓜小书虫看了这几篇小说，可能小姑娘心灵比较脆弱吧，看完后表示痛心疾首，还到了要给作者寄刀片的程度。注意，很可能在看了这些小说之前，【一只呆瓜小书虫】的脑子就有些不正常了，可能是受网络小说荼毒太深了，精神受到了重创，变得神经兮兮的。也是啊，现在的网络小说特别地急功近利，宣扬的哪里有什么正能量。这些祖国的幼苗们长期浸淫在这等小说下，思想会扭曲到什么程度，是可想而知的。这不，【一只呆瓜小书虫】就是典型的例子。回归正题，【黑莲花的黑暗料理】看到了一只呆瓜小书虫的回复，便给她留了一段带有浓浓鲁植树风格的话语，京都大学周教授看到后，便给博主评价了。然而我觉得事情没这么简单，最近海峡大陆的事情闹得沸沸扬扬，现在又出了这么个言论……所以，这到底是一起小说引发的血案，还是有更加见不得人的秘密呢？目前，黑莲花和小呆瓜都未作出回应，让我们锁定微博，关注后续发展！本人将持续报道中，欧尼酱思密达~

    “……”