
    江茴笙顿时被他说得毫无睡意，体重自古就是女人关心的话题。

    她前世的时候体重一直是不过百的，而原主还年轻，体重大概也只有42公斤的模样。

    凌千隻继续说道：“你平常没事，可以在小区里散散步，或者报个孕妇学习班、瑜伽班、游泳班、健身操之类的，不仅能强身健体，还能打发时间。”

    “你这话是不错。”江茴笙有点纠结：“但要是那样的话，我码字时间就要变少了……”

    凌千隻皱了皱眉：“医生没跟你说过孕妇最好不要长时期对着电脑吗？”

    江茴笙噎了一下，她总不能说，她是吃过药丸的，那些辐射因子都被隔离在外了。

    于是，中午，凌千隻下班时，便给江茴笙送了几套防辐射的衣服和几本有关孕期注意事项的书。

    江茴笙只得穿着他送的衣服登录了QQ。

    滴滴滴滴！

    打开一看，是一条消息。

    您的好友【主编杏子】邀请您加入【长杏大三组作者群】是否同意？

    江茴笙看着这条消息，陷入了往事中不可自拔。

    前世的时候，她只是一个不温不火的小写手，加入作者群这种事情，她是不够格的。因为加入作者群要看成绩，最少均订要达到200。江茴笙起初是不知道有作者群这种东西的，会知道这些，还是因为一个专业论坛，【龙的大海】。后来，她所在的网站体制改革了，有一个官方的作者群，所有作者都可以加入群里，畅所欲言，随时随地获得最新资讯，交到贴心小伙伴。

    那时候的作者群不是按照组别，而是按照类别，比如现言、古言、幻言这样子。

    江茴笙那时候很开心地就加了群，她所在的群是【古言群】、

    但是，从那以后，江茴笙给作者群的定位就是【司机群】。

    进群，是为了开车的。

    曾经，江茴笙特别仰慕一个大神，结果进了作者群后才发现，她是一个……老司机。

    在很多读者的眼里，稍有喜欢的作者，就会自动脑补，所谓距离产生美嘛。还没见到时，就想着，大大啊，她一定是个文艺婊、高冷范，行不动裙笑不露齿；就想着，大大啊，你等我，待我长发及腰白衣飘飘，我去找你，可好？？？

    别别，姑娘千万别。你们的大大是人，不是神。

    在江茴笙那个年代，女频的定位是一直在变化着的。有一段时间，晋江原创网、小说阅读网、红袖添香小说网、腾讯女频是比较著名的；再后来，形式变了，成了晋江原创、起点女频、云起书院花开三朵；可以说，晋江大部分是腐女的天下；点娘大部分是妇女的天下；云起大部分是少女的天下。

    当然，这种说法不是绝对的，毕竟风向不定，只能看个大概。

    这里重点说说起点女频，把她称之为妇女的天下，也是有迹可循的。有段时期，点女一直比较流行一种套路。

    举现言这个栗子：

    极品渣男白莲花，

    重生军嫂我怕谁！

    兵哥哥啊好哥哥，

    农妇山泉有点田！！！

    女主娘家一堆极品，夫家一堆极品，斗爷爷斗奶奶斗大伯斗叔叔斗婶婶，有时候连亲的兄弟姐妹也得斗；婆婆偏心，女主包子，老公愚孝，妯娌蛇蝎；还有嫁出去的小姑子，小姑子的娘家，妯娌的娘家……全世界都是极品亲戚看多了表示心好累！

    更甚的是有时候，不写重生文没人看，不写年代文没人看，不写宅斗文没人看。这是一种潮流和趋势，无可逆转。这时候，在这种潮流和趋势之下，偶尔就会出现一些称自己为老书虫的读者了。

    他们偶尔会发一些这样的评论：唉，咱们网站已经看不到一本好书了/一直觉得XX网站的文笔不如XX网站的好/网文已经进了死胡同，到了穷途末路的程度了/网文的未来在何方？

    但是，当有的作者不按套路出牌，某些读者又会跳出来说：这不是很多年前的套路吗？现在写这种文已经没人看了！

    而且，这些读者一般是在一本书下发这种评论，那么作者心里会怎么想？你说咱们网站看不到一本好书了？你把一个网站的兴衰寄托在一个作者身上，这样科学吗？你在这个作者的书评区留下了这句话，无形之中就给作者留下了很大的压力。有可能这个作者还是一个小萌新，她现在写不出好书不代表她以后写不出来；就算她真的写不出来，江山代有才人出，各领风骚数百年，同僚们未必没有本事。至于那些说什么，XX网站的文笔不如XX网站的好，这也全是一些片面的评论。

    江茴笙摇了摇头，试图让自己回神，并用鼠标点了同意。

    才入了作者群，一大波问候接踵而至。

    江茴笙揉了揉额头。

    历史总是惊人的相似。

    这种莫名的熟悉感是怎么回事？

    ：哇哦，萌萌哒新人~

    ：新人鲍照！

    ：你们有没有，那种不穿衣服的视频？

    ：上衣脱掉，脱掉，上衣脱掉！

    ：别说话，用嘴去感受。

    ：来吧，有什么话上来说吧。

    ：爬过来，自己动。

    ：买了我的瓜，忘了那个他。

    ：好想体验下空穴来风是什么感觉、

    ：风油精带你走向新世界的大门！

    咸蛋超人《大神老公体力好》：诶？新人呢？

    我想吃肉肉《江南春》：大家安静点，新人都被你们吓跑了……

    凤卿《腹黑总裁：幸孕小妻哪里逃》：滴~进群打卡！

    花间一梦《江湖囧事》：新人进群，年龄、性别、身高、体重、胸围、腰围、臀围、职业、是否单身、银行卡极其密码~

    “……”

    【主编杏子】：欢迎新人！大家努力更新，共同进步欧~

    杏子发了这么一句话后，就在背后默默窥屏了，顺便给江茴笙发了一则消息：“她们都是一群老司机，你这样的小年轻可能不习惯。但是跟上节奏，你就能和她们处得愉快了。对了，你改下群名片，作者名+作品名。”