
    江茴笙郁闷了，她也没想到一句话还能引起这样的轰动，甚至还阴谋论了。

    吃瓜群众们真的是太闲了，以至于一件小小的事情都能脑补得这么厉害。

    而且，鲁植树是个什么鬼？

    更甚的是，本次热门给江茴笙带来了很多的关注量。她打开私信一看，消息一条一条闪动，看得她眼花缭乱。大致可以分类为，闲聊的；广告邀请的；其他点进她的微博主页面看过之后，约她去他们的青春小说杂志投稿的；文学性杂志约稿函。

    江茴笙定睛一看，真的是文学性杂志的约稿函！这个人自称是《人民文学》杂志的编辑，问她有没有感兴趣写些文学性的文章，如果有，可以投稿。

    这点倒是可以考虑。现在局势不太对，江茴笙只怕有心之人会把她的那番言论阴谋化，那样就糟了。看来，是得想想写些文学性的东西，也好打消大家的怀疑。

    但是，这次的事情让江茴笙意识到了架空后，文化背景的便利之处。不仅很多名人名作消失掉、网络小说消失掉，可能还有别的东西也消失了。

    江茴笙打开搜索器，随便想了前世挺著名的一句话，结果自然是，没有！

    相信很多人都有一段中二的时期。

    这段中二的时期，会对很多东西感兴趣。比如：历史、诗词、小说、文学、民国、诗歌、才子佳人、散文、古风、中国风、动漫、欧洲、日韩、美食、汉服、古典乐、cosplay、美文美句、佛学、哲学、禅心似水等等等等

    有个随身带着小本本，记录灵感、摘抄好词好句的习惯。

    比如，曾经一度盛行的：

    浮生若梦，为欢几何？

    开到荼蘼花事了。尘烟尽，知多少……

    原来姹紫嫣红开遍，似这般都付予断井颓垣。

    滴不尽相思血泪抛红豆，开不完春柳春花满画楼。

    彼岸花开，开一千年，落一千年，花叶永不相见。情不为因果，缘注定生死。

    谁将烟焚散，散了纵横的牵绊。听弦断，断那三千痴缠。

    有人说，爱上一座城，是因为城中住着某个喜欢的人。其实不然，爱上一座城，也许是为城里的一道生动风景，为一段青梅往事，为一座熟悉老宅。或许，仅仅是为的只是这座城。就像爱上一个人，有时候不需要任何理由，没有前因，无关风月，只是爱了。

    诸如【365句富有禅意的古风句子】【经典小说语录】【华夏最美的一千首诗】【那些唯美伤感的句子】【仓央嘉措经典语录】【席慕蓉经典语录】【那些让你深陷其中无法自拔的谪仙妖孽腹黑美男子】【一生必须要看的50本书】【年度最佳的24篇散文】等等等等

    这时候，传来新的QQ消息。

    飒飒：黑莲花大大，你的微博被人轰炸了？这时候最好不要理会，越理会越不好说清楚。

    桃华灼灼：嗯，我明白，谢谢你。

    飒飒：大大我告诉你一个好消息，你的小说已经过审了，会在下个月的月初登上杂志。你确认一下银行卡信息和地址是否正确？如果没有问题的话，稿酬同杂志样刊在下个月会一起发放。/爱心

    得到了飒飒的消息，江茴笙松了口气。她立刻发了一条微博，并没有提到今天的事情，而是@了【锦年编辑-飒飒】：过稿了，谢谢飒飒，期待样刊/叼烟

    发完后，江茴笙沉思片刻，去查了《人民文学》的相关资料，确认了刚才那个编辑不是骗子之后，才思如泉涌，手指飞快地在键盘上打下了一篇文章。

    这篇文章的名字叫做《这个叫霾的春天》。

    “这个发霉的早晨，连公鸡都不会为它打鸣。

    你只能用‘沦陷’来形容

    ……

    戴着口罩，我在公园里跑步。看上去像个弱智？像个嫌疑人？或者，像围栏里的猎物？

    ……

    这个春天交给我两项任务：运动和戒烟。这是医嘱，也是送给我中年的礼物。我曾经那样地歧视肉体，在思想或精神面前，它被忽略和牺牲得太久了。我要忏悔，要补偿，要给它一个崇高的地位。

    ……

    据京都气象局统计，从1月1日到29日，雾霾天数为24天。能见度最低的那天，有人发了条微博：‘世上最遥远的距离，莫过于你站在天安门，却看不见主席’。

    ……

    这么肮脏的天气，桃花竟然开了，像群不谙世事的少女。

    林拐弯处，猛然撞见了她们，我惊呆了。惶惶然，似乎看到了不该看的东西。她们依然笑靥娇羞，依然腮红欲滴，依然粉颈婆娑。和一千年前的姐妹一模一样。

    ……

    这时，我听见一声狗叫。

    狗会骂人吗？”

    这显然是一篇有关环境的文章，也符合现下社会的关注问题，【雾霾】。文章的言语并没有太过华丽，却深刻地能让人产生共鸣，有很多地方值得我们去深思。

    写完之后，江茴笙检查了一遍，见没有问题，便投递给了《人民文学》的编辑刘学光。

    刘学光作为《人民文学》的编辑，那是有一定资历的。说实话，他之所以会向这个名字诡异的【黑莲花的黑暗料理】发约稿函，还是因为自己的好友周教授。周教授是一个有名望的教授，经常会在他们杂志上发表文章，一来二去，大家也都混的熟了。而这次，周教授则向他推荐了这个博主，他觉得对方有两把刷子。刘学光也去看了黑莲花的话，只是一句话而已，并不能代表什么。况且，刘学光觉得对方应该是个年轻的姑娘，起码年龄不超过30岁，从她写的那几个短篇中便可窥见一二。她认为这姑娘是凑巧，并不能驾驭人民文学的风格。当然，她写得言情短篇是不差的。

    但是，作家圈虽然是一个圈子，却也是分类别和等级的。那些在文坛上有影响力的作家，一般和畅销作家是不一样的。不同时期人的心境就不同，也许一个人年轻时，目标是畅销作家，而年岁越来越长，所想的就是希望能在文坛上刻下一笔浓墨重彩。这里的文坛指的是传统文坛。

    此刻，刘学光吸了口烟，看到提示，睿智的眼眸一闪：“嘿，姑娘真的是有勇气，这个叫做霾的春天，看名字，和我们杂志的风格挺符合的啊。”

    （PS：《这个叫霾的春天》原著作者是现实世界的王开岭老师。）