
    我总想找个理由

    回到相遇的前头

    就当我们从来不曾分手

    ――

    闫菲和方经年相识于美国的波士顿。

    那是一个很奇特的酒吧。

    方经年在同校同学nick的陪伴下，来到了这个酒吧。这个酒吧的男女比例是1:9，女人占了九成。全市区的人都知道，这里聚集了一大堆的Lesbian，这里是女同性的天堂。

    五颜六色的灯光，劲爆的DJ，有格调的装饰，各种各样的美女。可惜，这些美女眼里见不得男人。

    方经年和nick站在酒吧中间时，那些女人还是沉浸在自己的世界中，忘我地抚摸着，贪欢着。这让两个大帅哥都无比郁结。

    nick不说了，是地地道道的本国人，人高马大，金发碧眼，非常潇洒。方经年虽是华夏人，但也不是那等矮胖挫或者什么的，高大俊朗，五官线条都很分明，再加上与生俱来的贵气，也引得很多同校女同学的追捧。

    人，在什么都拥有之后，总喜欢做些有挑战性的事情。当物质上精神上的东西都得到满足，方经年开始追寻r体的满足。可是，女人，其实都是一样的，不过是扔几张票子，就能对你俯首称臣的。这时候，他将目标放在了同性女人身上，如果能把同性女人掰正，不是想想都很有成就感么？

    nick已经去找目标了。

    方经年却是注意到了一个女人。这个酒吧里，所有女人都是结伴的，都是聚集在一堆的，她却独自坐在吧台一角。一束白色的灯光探到她身上，把她和这个喧嚣的酒吧隔离开来。她就像是远方飞来的黑色蝴蝶，静静地停留。

    那个女人一点也不像美国本土的妹子，黑发的波浪卷长发披在身上，俏丽妖媚的五官，隔得不是太近，却能够知道她是亚洲人。

    方经年微微翘起嘴角，慢慢走向她。因为不确定她是亚洲的哪国人，看着像是华夏人，他故意说了句中文，露出魅惑的笑容：“嗨！美女！”

    闫菲的手捻着杯鸡尾酒，闻言懒懒地抬起眼眸看他，轻飘飘地打量他，不置一词。那双美丽的眼眸里倒映着酒吧里的万千璀璨，一不小心就能把人蛊惑。她的穿着性感，低胸的吊带、超短的裙子，脚上还套着黑色的网状丝袜。

    方经年的心脏猛然一跳。离得近了，还能瞧见她胸口处划出的那道美丽弧度。

    他抿了抿干涩的唇，故作漫不经心地扫了周围一圈，“你是华夏人吗？怎么，你的女伴呢？”

    闫菲轻笑：“你说什么伴？”

    地地道道的中文。方经年微愣：“女伴。难道你不是Les？”

    闫菲忽然站了起来，走到他跟前，一只手勾住他的肩膀，轻轻一用力，就把他往前拉。身上优雅的香味缭绕，她的细眉轻佻地挑了挑，美目直直地盯着他，暧昧地笑：“你怎么认定我是个Les？”

    废话。不是Les还来这儿做什么，体验生活？

    话说他自己也是来体验生活的啊。

    方经年一怔。

    “说不出来了？”闫菲笑着问。

    她就像那蓝色妖姬，艳红罂粟，迷离的灯光下，方经年不由看得出神了。忽然唇上一凉，他被人吻住了。她探进了他的口中，模仿着什么暧昧的动作。这样大胆的女人方经年着实少见，意识渐渐迷幻，他再也把持不住，恨恨地搂过她的细腰，化被动为主动，在她的红唇上辗转吸允。

    在最关键的时候，方经年的浑身燥热不堪，闫菲却是一把推开他。

    方经年眉一皱，骤然离开的温香软玉让他舍不得。再一看，他的手机不知道什么时候出现在她的手上，她眉眼低垂，问道：“密码？”

    方经年鬼使神差就报了上去。

    她的手在上面按着什么，灯光下那修剪得很齐整的粉色指甲透着诱人的光泽，她唇上的口红被蹭到所剩无几……

    “我的号码。”闫菲把手机塞他怀里，看着发愣的他，翩翩然走远。

    佳人已去，唇齿留香。

    方经年慢慢地婆娑着自己的唇，不用说上面一定沾了口红，真是个勾人的小妖精呢~

    之后，方经年联系了闫菲。

    之后，他们俩认识恋爱了。

    他们在同一所大学，缘分；他们俩都是东岑市的人，缘分；闫菲是星皇的人，方经年更是感到不可思议，两家还是生意合作伙伴。

    后来，关系更加突破时，方经年一度回想，为什么在同一个圈子，以前在东岑市时却没听过她的名字，有没有可能在中学的学校，在某次随父母去参加的宴席，在某次慈善拍卖会，可都没有。他原来错过了她那么多年，若是能早些认识她就好了。

    再之后，一切都是水到渠成，该发生的都发生了，不该发生的也发生了。

    闫菲和方经年回国，两人去见了各自的父母。方经年没错过闫菲她父亲见到他时的震惊，在那之后闫菲很强势地接手了她父亲公司的大半事务。他有时候怀疑闫菲和他是在各取所需，但闫菲的眼神很坦然，作为也很坦然，从来也没有求他帮过什么忙。他只能告诉自己，他们之间是正常的情侣关系。他们是情侣，而非饮食男女。

    然而，有了他，不就是最大的帮忙吗？

    ……

    方经年和闫菲新婚，有一个星期的蜜月假期。鉴于两人都比较忙，便商量出了这么个日子。

    蜜月的第一站，他们飞去了日本。

    以往两人在国外上学时，周边该去的国家也去了，都是欧洲附近那一块。这回他们选择的便是较近的国家，住在日本当地有特色的温泉旅馆内。

    旅馆里很富有情趣，知道他们两人是新婚，还给他们准备了不少东西，什么情趣tt，情趣服装，情趣道具……

    方经年看着手里的避孕东西，陷入沉思。

    临走时，方母话里话外的意思都是，既然结婚了，就赶紧的要个孩子，早要晚要不都得要吗，越晚要越有风险。等生下孩子后，自然可以好好过二人世界了。

    方经年想到这，便随意把***扔在一边，脚刚要迈进卧室，就听得闫菲娇笑的声音：

    “还好，这边挺好玩的，等你生产完我们也可以来玩一玩的。哈哈，是呢。这里的女人态度都太过谦卑了，但是男人都很会享受。……我看见了好多动漫的手办，很可爱，我给你带回去一些，还有这里原装的动漫杂志，也给你带回去，你平常闲的话就解解闷……”