
    “我不看我不看，我不敢看！妈你快点按走啦，再看下去我会疯掉的！”方黛忍不住瑟瑟发抖，额头上青筋暴起：“我要看新闻联播。”

    “你这孩子，怎么了？最近怎么神经兮兮的？”方妈妈无奈，只得把频道调到新闻联播去。

    新闻联播：

    “本台记者报导，昨日下午三点，Y国首都的一家咖啡厅，被不法分子袭击。这些歹徒持枪进入咖啡厅，疯狂扫射，造成23死5伤，以及两名巡警因公殉职……”

    “本台记者报导，从M国首都飞往本国魔都的客机H1104遭遇强烈气流坠入海底，目前不知所踪。相关机构正在调查中。”

    “本台记者报导，L市第五中学的一名初三学生因为成绩不理想，竟持刀将老师重伤。老师被送到医院后，抢救无效死亡。据该学校的老师以及同学称，该老师是本校的模范老师，品德优良，而该学生的父母均在外地工作，对孩子疏于管理。事后，该学生接受采访时，竟然并不觉得自己有错。”

    “啊啊啊啊啊啊啊！”方黛大惊失色，捂着耳朵飞速地跑到房间里，哽咽道：“这个世界让我好绝望，我不想活了！”

    方妈妈担忧地放下遥控，站起来，看见从书房里走出来的丈夫，也和她一样，同样一脸忧愁。

    “唉！小黛这病啊，是越来越严重了。”

    方爸爸：“经年那边已经找好了心理医生，咱们再观察观察小黛，要有不对劲的地方，就带她去看看。”

    方妈妈：“也只能这样了。小黛小时候多可爱啊，见着人都要笑，现在是咋回事？咋就变成这人不人鬼不鬼的样子！这都是被小说给害的啊！”

    方黛傍晚回到家，被方爸爸和方妈妈四只眼睛盯着，就跟盯囚犯一样。

    “爸妈，我去找菲菲姐！”方黛一阵烦躁地抓包出门。

    似乎，家里人都认为她有病。而菲菲姐一向是个活泼开朗的人，也是个工作狂，不会说她什么，也不会用异样的眼光看她，她和菲菲姐一直处得很愉快。

    方黛拿出手机通知了闫菲，收到肯定的回答后，方黛便去了闫菲家。

    到了闫菲家时，闫菲正在拿着手机看东西。

    “小黛，你来了啊，快坐。我去给你倒杯冷饮……”闫菲说着，把手机放在沙发上。

    方黛往沙发上一坐，差点要坐到闫菲的手机，伸手把手机拿到一旁，无意间却看见亮着的页面。

    微信聊天框-茴笙。

    “诶？”

    茴笙？这是菲菲姐的朋友吗？

    本着看人手机是件不礼貌的事情的原则，方黛想把手机放下去，可是那微信聊天框里的东西却很能诱惑人啊！

    直击心底！

    方黛小心瞄了一眼，遭受致命一击，瞬间眼眶发红：“居然是小说？！”

    方黛再也忍不住，翻了翻。这个叫茴笙的人会给菲菲姐发小说，而这些小说没有全打出来，只是写个名字，再附加详细的介绍，介绍是真的详细，和小说大纲差不多了。从上往下依次是《心坟》《心有不甘》《废后将军》《夜凝夕》《挽香月》《脱骨香》《芊泽花》《君心泪》《水煮大神》《流水迢迢》《冷宫太子妃》《般若琉璃花》《两只前夫一台戏》《香蜜沉沉烬如霜》。

    数一数，总共有14本。

    而且、作为一只老书虫，方黛发誓，她从来没有看过这些小说，连名字都没听过。

    这真的是挑战到她这只老书虫的自尊了！试问，一个从小学五年级开始接触小说的人啊，到现在已经在大学实习了，都有11年了啊！

    闫菲出来，就看见方黛抱着她的手机，一副痴呆的模样，她顿时轻笑：“以前就听经年说，你喜欢看小说。好，你看吧，要有什么事情叫我。我去办会儿公。”可方经年没跟闫菲说的是，他这表妹看小说看得快脑残了。如果知道这个，闫菲是绝对不会单独把虐文和方黛放在一起的。

    “菲菲姐，那我先用会你手机了。”

    “没事，用吧。”

    身体的反应总是比心里的快，尽快心里是愁肠百结，看与不看的两个小人一直在打架，还没分出胜负时，方黛的眼珠子已经都快黏到爱疯手机上了。

    都说好奇心害死猫啊，不去看不就不会想了嘛。可方黛就是这种贱属性啊！道理都懂，做起来就是难难难啊！

    “没关系的，这些又没有正文，只是介绍而已，杀伤力不会太大的。”

    于是，方黛花了将近一个小时的时间看完了十四本书，不出意外的是，她从头哭到了尾。

    本来支离破碎的心，此刻碎得连渣都看不见了！眼泪，似乎要把闫菲的爱疯手机给淹没了，眼睛，肿成了两个小桃子。

    “哎呀！”方黛一惊，从旁边抽出几张纸，擦着手机。眼泪无声无息，又滚了出来，越滚越多，她只能一边擦手机一边擦眼睛，一边哭到打嗝的程度：“特么我真难受，真的。为什么这个叫茴笙的人，微信头像和【黑莲花的黑暗料理】的微博头像一模一样，嗝，写得却比黑莲花还虐。辣眼睛，太辣眼睛了。我到底做错了什么？我上辈子一定是只怪兽，打败了奥特曼，毁灭了银河系，所以现在都要用小说报复我。我这命中率是不是太高了，为什么总共十四本小说，可是十四本都是虐文，还是死虐死虐的那种，居然一本小白文都没有……啊，不行，我这34C的胸口又开始一阵绞痛了！痛到无法呼吸，痛到今夕何夕，痛到心如死灰！啊！啊！啊！啊！啊！”

    她从头看到尾，看到的都是一些辣眼睛的字眼。

    总结来就是：出轨、离婚、小三、女儿、女支，女、渣男、车祸、绑架、苍狼、肮脏、恶毒女配、渣渣皇上、暗黑、重口味、黄暴、n/p、虐恋、失身、男宠、悲剧、冷宫、流产、再嫁、虐心……

    特么的这些全是她小呆瓜的雷点与毒点啊！

    方黛觉得她必须做点什么，对，必须做点什么，才能把这内心的空洞感压下去。正好，她自己的手机又震动了一下，是一条消息。之前，她把【黑莲花的黑暗料理】设为了特别关注，所谓爱得越深恨得越深，说的大概就是她这种抖m了。

    黑莲花发了一条微博，说的是她的小说过审了，将在《锦年》杂志上发表。评论下有个锦年编辑回复：都快把我虐哭了，这篇虐得很感人啊。

    她的眼里只看到了那个字，虐！

    方黛呼吸一窒，手机掉到地上，连弯腰捡起来的力气都没有了。