
    江城手插在兜里，进了地铁，比别人先一步地挑了个位置坐下。

    今天，他要去试镜林导的《宫略》，今天和明天都是试镜的时间。如果能通过的话，就能和纪影后一起拍戏，近距离接触女神，真的是美美哒！

    有点小紧张啊。

    江城暗戳戳地吞了吞口水，左看右看，向前看，试图通过别的方式来缓解压力。

    拿起手机，《莞尔一笑很倾城》已经更完了，这个作者开了本新书，叫做《世家女》。江城眉一皱，不知道要不要看。因为他一般只看男频，之所以会注意到《莞尔一笑很倾城》，还是因为他的女神贝莞莞。他还看了作者的另一本《那些年，我们一起追的班花》，是以男性视觉写的，所以他也挺喜欢。

    唉。。。。。

    江城叹了口气，把手机放在包里，还是以后再看吧。

    忽然，江城……菊花一紧、不对，不是这种感觉，而是胸前一凉。

    对面坐着一个女孩子，年纪应该不是很大，穿着一身工作装。

    眼睛，那是一双怎么样吓死人的眼睛啊！

    凉飕飕的，黑色的眼珠子一动不动的，活活像个人偶。不仅如此，似乎还能看到她头上冒着寒烟，背后沸腾着黑色气体，江城下意识地摸了摸心脏。妈蛋，她是不是精神病医院跑出来的，还是被男朋友甩了？长得倒是挺漂亮，就是那一身气质真的是贼吓人了。

    到站了。

    江城站起来，谁知那女孩子也站了起来。一大堆人纷纷走出去。那女孩似乎有点魔怔，江城眼睁睁地看着她低着头，连路都没看，咚的一声撞到了墙上。她嘶了一声，摸摸额头后，继续向前走。

    好，你走就走吧，可是你的爪机掉了啊亲！

    “亲！”江城看了一眼，捡起手机，再抬头一看，女孩已经走远了。江城只得跟过去，追在后头喊：“亲！你等等啊，你爪机掉了啊！”

    “亲，你听到没有，你爪机掉了！”

    “卧槽！你倒是停下来啊！”好不容易赶上她，手放在人的肩膀上，把人给掰正了，人那种面无表情的脸映入眼帘，江城手一抖：“亲，你的爪机掉了，要不是我帮你捡起来，你爪机很可能就不见了。挺有钱的啊，还是爱疯的，最新款。你看我，用的还是国产的呢……”

    “黑莲花，黑莲花……”方黛低低地喊。

    “什么黑莲花？”江城摸摸头，把手机往她眼前晃：“亲，这你爪机，不是黑莲花。你拿着，我还赶时间要去试镜呢。”

    “啊！”方黛双手抱头，忽然惊恐地瞪着他，尖叫：“你是黑莲花，你是黑莲花，你要害我，你要害我！”

    “我去！”江城不高兴了，“你是不是发癫了，我好心给你捡手机你说我要害你。你是不是想碰瓷，我告你，我兜里没啥钱，要碰瓷你找点有钱的。我未来的媳妇都给我戴绿帽子了，我这心里的苦要跟谁提啊。是，我是没用，没啥本事，可我也是个男人啊，虽然没用了一点，但我姐为什么就要这样对我……”

    江城说完，强行要去牵她手，把手机塞她手里走人。

    可是，此时被绿帽子这种扎心的词语刺到神经的方黛，又开始尖叫了，她的眼睛大大的，但一点也不水汪汪，反而让人很惊悚。

    “不，黑莲花！你是黑莲花！你不要碰我！”

    “我去，谁能告诉我黑莲花到底是什么啊。好不容易想做件好事，居然碰到一个智障！mdzz！”江城上前几步，气鼓鼓地拉过她挎在肩上的包，“我给你放包里了！”

    “啊！”方黛脸色发白，使劲挣扎：“不要，不要！救命，救命啊！”

    “喂，疯女人你喊救命干嘛！”江城吓了一跳，手机都来不及放了，连忙伸手捂着她的嘴，“你能不能别这么聒噪！”

    方黛狂摇头。

    两人扭做一团。也没啥，就是方黛一直要挣脱，可江城又怕她胡乱大叫，引起不必要的误会，只能一直捂着她的嘴。

    周围开始聚了一些人。

    “这是咋了？小两口吵架了？”

    “我看未必。你看那男的一副非主流的模样，凶神恶煞的，明显不是好鸟。”

    “大庭广众之下，居然敢非礼女人，真当我们女人都是吃素的吗！报警！”

    “还是别吧，要是他将来报复你怎么办？”

    “要怕事姐也枉当女汉子了。”一个胖妹纸拿出手机。

    “喂喂！不是你们想的那样，别报警啊！我只是要还个手机而已！”江城急了。

    “哼！”胖妹纸冷哼一声：“喂，110吗，是这样的，这里有个小混混劫持了一个美女。哪里啊？这里是晖协贸易公司的附近，你们到了晖协差不多就能看到我们了。嗯，应该的，这是应该的。惩恶扬善，共建美好社会，是我们每个公民的理想嘛！好，拜拜，快点过来！”

    “你还真报警了！”江城不可置信地看着那胖妹纸，连忙松开捂着方黛嘴的手，腿往前一伸准备开溜。mdzz!今天倒霉透了，净遇到些智障！要知道当个好人这么麻烦，就不当好人了。

    腿刚伸出去，胖妹纸手一提，钳住他瘦弱的胳膊：“你等着，警察来了你再走。”

    “大姐啊，你搞错了吧，我真不是什么小混混。我只是要还个手机而已。你看，这还是她的手机啊！”江城苦不堪言。

    胖妹纸冷冽一扫：“劫财后还想劫色。”

    mdzz！这都是些刁民啊！江城简直想解释都不行了。

    方黛自从被松开后就摔在了地上，周围有几个好心的女学生扶她起来。果然女学生什么的就最爱多管闲事了。

    她整个人都在发抖，眼睛一直盯着江城，阴阴地喃喃自语：“黑莲花，黑莲花，黑莲花，黑莲花……”

    像念咒一样。

    卧槽！你能不能不要看我！这样会让人误会的！还有黑莲花到底是个啥啊！江城烦躁地动了动，奈何胖妹纸就是胖妹纸，一个顶他俩，他逃都逃不走。“老实点，你看人妹子都被你整成啥样了，你这人渣！”

    不过一会儿，那独特的公安局声音飘了过来。

    几辆警车停在了他们前头，有警察下了车，直刺刺地向江城走去。