
    越看下去，刘学光的表情越凝重，心里不由得肃然起敬。

    你别说，光是能写出这种文章的人，绝对是有一定阅历的。而且从去年起，雾霾问题就加重了（《人民文学》的大本营在京都），今年更是扰得人忧心忡忡。因着这件事情，那些和本国政见不合的国家都纷纷冒泡了，说什么华夏现在是全球污染最严重的国家，环境保护差到了一种程度，要求华夏国这样又那样的，各种指手画脚。这些国家早在很多年前就过了工业期了，能污染的他们都污染个遍了，现在治理得差不多了，反倒拿华夏这个刚起步的国家说事。

    这无疑是不公平的。

    然而，世界又什么时候公平过？物竞天择，适者生存。不论是一个人还是国家，只有不断壮大自己的羽翼，站到了一定高度后，才有资格要求公平。人生，其实就是一个解决问题的过程。解决完一个问题后又来一个问题，你永远也不知道下一个问题是什么。人们能做的也只有迎上问题，而不是逃避。

    ……

    且说，那天。

    方黛（小呆瓜）吞了几颗安眠药，穿着一件绣着熊猫图案的睡衣，哐当一声倒下床。

    别人睡觉，是一件很幸福的事情。白天工作累了，到了晚上一沾床就能进入梦乡。可到了方黛这儿，睡觉就成了一种摧残。据说，晚上睡觉时不好想东想西，不然脑神经会越来越兴奋，到了一种睡不着的程度。方黛就是这样，她已经有一种循环了，每当闭上眼睛，以前看过的那些杯具就会像麻绳一样，一圈一圈地捆着她，捆得她不得安生。

    既然是个杯具吧，为了心情好过一点，她就会在心里自动脑补，把杯具脑补为喜剧。床上的时间总是飞快流逝的，由于吃了安眠药，每当脑补到一半时，她就会在药物的作用下慢慢睡着。第二天早上，叫醒方黛的不是梦想，而是忧伤。眼睛与天空的角度恰恰好是45角度，明媚的忧伤啊。自己脑补又有什么用，看过了就是看过了，怎么忘都忘不掉的嘛。

    现在，方黛正准备酝酿情绪，进入深度睡眠。

    叮的一声，手机振动。

    方黛淡淡地拿起手机一看，忽然猛地从床上爬起来，眼里血丝乍现：“黑、黑莲花回复我了！可以，这很黑莲花。连回复都是透着一股血淋淋的既视感，我仿佛闻到了沉重的历史气息，看到了那浓浓的悲剧之魂。真正的勇士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血……”

    歪着脑袋想了一会儿，方黛琢磨着黑莲花想要传达给她的信息。

    “她这是在告诉我，真正的勇士，要敢于直面惨淡的杯具，敢于正视淋漓的杯具。意思是，我以前看过的那些包含雷点和毒点的小说里，女主被人强X，我得忍着，不能哭；女主被人轮X，我也得忍着，不能哭。男主是个渣，我也得忍着，不能把手机扔在地上。可我怎么忍受得了！！！”方黛说着，泣不成声，开始掩面痛哭：“我一看这样的小说，我就有代入感，我会觉得，那个被强X的人就是我！我就算没有代入感，我这泛滥的无处安放的同情心也会搅得我不得安宁。偏生我的记忆力又特别的好，从来就是记坏的不记好的。时间有多长，我的悲伤就有多长，这些悲伤汇在一起，足以毁灭地球！很难想象，我这么娇小的身躯还能承受这样强大的哀愁……”

    方黛抚着自己34C的胸口，只觉得那里一阵绞痛。

    药物慢慢侵入方黛的身体，在这身心疲惫中，床上的方黛睡得死气沉沉。昏暗的屋子里，久久无声……

    第二天中午，方黛下班回来。

    方妈妈坐在客厅的沙发上看电视，看见她回来，抬头瞥了一下：“小黛啊，快去洗洗吃饭吧，饭菜我都热好了。”

    “暧，好的。”方黛走过去，随意地问：“妈，你在看什么呢？”

    问的同时，方黛看到了电视屏幕右下角出现的四个字，“豪门千金”。

    她妈的声音也正好响起：“就是这个，豪门千金啊！听我那几个牌友说，这部电视剧挺好看的，爱憎分明，感情强烈……”

    方黛怎么会不知道这部电视剧呢？这不就是“天香国色小说网”的那部小说《豪门千金》吗？拍成电视剧了！这个作者还写过一部热门小说，《爱在有晴天》是豪门婚恋的，还有一部民国虐恋文《我恨我爱你》。

    《我恨我爱你》的男主角是个军阀，娶了军阀之女的女主角。婚后刚开始两人生活得不错，不过没过多久，两人身边就充斥着误会了。女主开始生孩子了，男主开始出轨了，到最后女主的娘家都被男主干掉了，女主被诬陷和别人有染了，男主相信了，女主逃出府自己一个人带着孩子了，男主一个人在府里忏悔了，五年的时间，男主病得奄奄一息了。女主带着女儿回去看他，男主病好了，两人在一块了。这明明是个常见的套路文，好就好在作者的文笔不是一般好，总能教人体会到深深的悲伤。方黛曾经就被这我恨我爱你给摧残得体无完肤！

    方黛的身体忍不住打了一个冷颤，明明现在是大夏天，她只觉得冷。她刚准备走，电视上就传出了女人尖利的声音：“你不知道吧，其实在跟你结婚前，我和程辉就认识了，他根本一点也不喜欢你，他和你结婚只是为了你们秦氏的公司。我和他有一个女儿，我的女儿只比你的女儿小两个月。所以姐姐，你看，你都病得这么厉害了，为什么还要占用社会资源。求求你行行好，成全我和程辉好不好？你放心，我会照顾你女儿的，会‘好好’照顾你女儿的！”

    电视的画面上，床边是一个笑得狰狞的女人，床上是一个刚动完手术的女人。这女人显然是一副震惊的模样，虚弱地掩着心口。这时候那个叫程辉的男人进来了，吃惊地说：“慧慧，你怎么在这里？”

    然后，床上的女人看见他们两人，艰难地呼吸着，想说什么终是没说出口，就一命呜呼了，哀哉啊！

    “妈，你快按走！”方黛捂脸：“这样的电视剧有什么好看的，看开头就知道结局了。等下不就要做她女儿的故事吗！我最讨厌看这种陷害人的桥段了！”

    “可我们要看的就是过程啊。”方妈妈有些无语。