
    江城支支吾吾的，把手机贴在耳朵边上。对面的人民警察一脸严肃。

    为了不丢面子，江城决定说得委婉些，轻道：“姐啊。”

    “江城，有什么事吗？”

    还好，还好。江城呼了一口气，还好不是“江城，你还有脸打给我？！”

    “那个、姐、我、”江城挠了挠后脑勺：“我被捕了。”说被抓了实在是太丢脸了，这他没脸说出口，还是被捕了有文化。毕竟大家都是受过高等教育的人嘛！

    “说人话。”

    江城瞬间哭丧着一张脸，“那个啊，姐啊，就是我进警察局了。”

    “好端端的你进警察局干嘛？”

    “不是、就是我被抓进警察局了。”江城的耳朵已经羞成一只煮熟的虾子了，欲哭无泪：“警察让你过来一趟。”

    “江城！”那边他姐郁闷的声音：“你能耐了，犯什么事情了还能被抓进警察局？不是跟你说了吗？在外面别跟人说我是你姐姐！就你顶着那一头杀马特的造型在街上瞎晃悠，说出去我都嫌丢人我跟你讲。进局子里也好，我可不保你，关你一两天也能让你长长记性改变审美眼光！”

    江城：这果然不是亲的姐。

    “别啊，姐你听我说！我虽然外表看起来是放荡不羁了一点，但我绝对是个良民。”说着，他看了那警察一眼，然后才继续幽怨道：“我是因为误会被抓进来的！”

    “多大的误会还能被抓到警局？”那边的人长吁短叹：“好了，你把地址发给我，我过去看看，就当是一种散步了。”

    江城：能不能不要这么直接。/大哭

    这边，江城才刚挂电话；那边，警察问方黛家人的号码。可这姑娘就跟傻了一样，有用的东西都不说，嘴里却一个劲地念叨黑莲花。

    警察瞥着江城：“……”

    江城无力地耸耸肩：“别看我，都说了她是条蛇精病了你们还不信。你们最好离她远点，一早上的她就在说什么黑莲花。我估计她等下也要把你们当黑莲花呢。真是的，我不过是学了回雷锋，怎么就这么冤呢！还有这黑莲花是个什么鬼东西！我就是替黑莲花背了黑锅！”

    “闭嘴，小伙子，文明用语！”

    警察拿起方黛的手机，想找个联系人，无奈人的手机上锁了。正巧，有人打来了，备注是妈妈。

    警察如释重负，按了接听：“喂，方女士是吗？您的女儿正在市派出所，请您立刻过来一趟。她看上去精神有些不太好。”

    “这，我女儿是出什么事情了！？”

    “方女士，别担心，您女儿目前还没有任何危险。”只是脑子……

    方妈妈只得火急火燎地赶到市里的派出所。

    她之所以会给方黛打电话，还是因为方黛公司里的人打来问她，说现在都上班时间了，方黛也没过去，但是方黛昨天并没有请假。她想起自家女儿昨天那神经兮兮的模样，很是担心，才想亲自打给女儿问她在哪里，没想到，女儿都进警局了！

    “小黛，小黛啊！”方妈妈一到警局，便看到了自个女儿。她蹲在墙角，像是一只受伤的小兽，双眼无神呆滞。天哪！她最害怕的事情发生了！她可怜的女儿啊！

    警察和江城把事情解释了一遍。尤其是江城，解释得忒认真了，就怕这个叫小黛的，她妈妈怪罪他。他还记得有一回，他上初中，骑着辆破自行车。在路上想买东西时，车子停在那里。无奈风太大，车子被刮得倒下。好巧不巧，倒在了人的轿车上。不过是刮了一点皮毛而已，他也道歉了，按理说正常人是不会纠缠的，可那个车主有点奇葩，蛮不讲理，硬是要让他赔个一千块，说什么这车要拿4S店里保养一下外形。到最后江城他妈过来了，凭着那撒泼劲，总之谁野蛮谁就能赢，赔了一百块钱就离开了。

    但是，出乎意料的是。

    方妈妈重重一叹，对警察道：“不关这小伙子的事情，我女儿这是心病。唉，我得带她去看看医生。”

    那警察一看也是好心的，吃惊地问：“什么心病？你女儿这病看起来挺严重的。”

    “不瞒你们说。”方妈妈愁容满面：“她这是看小说给看得邪乎了，以至于现在啊，胆小如鼠，见什么都怕，浑身满满的全是负能量，沉浸在那一个个悲剧中不能自拔。我老早就跟她说过了，这小说啊都是虚的，看看就过去了，没必要较真。可她就是要纠结，你说她到底在纠结个啥劲啊！我老了，都不懂他们年轻人的心思了。”

    警察深有同感：“我那儿子也是啊，前阵子迷上了看小说，学习成绩都下降了。现在的网络小说良莠不齐，有好有坏，没点坚定心性的人都会把持不住。”

    江城有点想晕，好奇地盯着方黛看了一会儿，她是看小说给看成这副蛇精病模样的！？这是什么样火爆的小说才能把人给摧残成这样？他自个看小说也看了好多年了，小清新、重口味的都略有涉及，可也没到这种程度啊！唉，姑娘，求求求啊！给扔个书名呗！

    于是，江城被无罪释放了。

    进趟警局、出趟警局，跟闹着玩似的。

    江城站在警局门口等江茴笙，仍旧一副百思不得其解的模样。

    “江城。”江茴笙一走近，就看见站在门口快成雕像的江城，悠悠然地问：“你这是被罚站了？”

    “姐！”江城一个踉跄，赶紧稳住。对面的人儿眉清目秀，白衣翩翩。他姐越来越漂亮了，可惜不是他的。。。。。

    江城黯然伤神：“没呢，姐，他们把我放了，我这是在等你。”

    江茴笙转身就走。

    “唉！姐！”江城追上去：“都说了是误会了，姐你能来看我，我很感动。那天的事情，是我不对，是我嘴巴太贱了。对不起，我跟你道歉。请你看在外甥的份上原谅我！”

    江城特真诚看着她，只差要自抽耳刮子了。但是，明明出轨的人又不是他，为什么他还要道歉？江城啊江城，难道你这辈子就注定是个没用的男人了吗？

    其实江茴笙是一直都记得那件事的，那件事橡根刺一样，不过看见江城现在这副可怜兮兮的模样，她也不打算追究了。孕妇的肚子能撑船吧，大概就是这样的。

    “走，回家去吧。”江茴笙淡淡说。