
    江城心里一喜，兴致勃勃地跟在江茴笙身旁，“姐，我跟你说件怪事啊。我看见那个女孩子的手机掉了，好心捡起来要还给她的。但我没想到她竟然是个蛇精病患者，一看见我就说我是黑莲花。奇了怪了，这黑莲花到底是什么东西？我猜啊，应该是邪教。现在有些人就是被邪教骗了，弄得人不人鬼不鬼的。”

    江茴笙蹙了蹙眉：“你说她嘴里喊的什么？”

    江城说：“就黑莲花啊。她妈妈来了，把她接走，说要带她去看医生。她妈妈还说，她是因为小说看多了才变成那样的。哈哈哈，这真是太搞笑了。看小说看得精神有问题的，我还是第一回见。”

    江茴笙瞪他：“有什么好笑的。可能在你眼里她很可笑，可对她来说那就是种煎熬。每个人的关注点不同，能影响她们的也就不同。我只怕那姑娘会越陷越深，成了死结就很难打开了。”

    曾经，她也差点走入那条死胡同，好在她及时刹车了。听江城这么一说，她倒想起了那个奇怪的读者【一只呆瓜小书虫】，也不知道她现在怎么样了。唉！但她也不可能因为一只呆瓜小书虫就放弃了黑莲花的微博，毕竟一只呆瓜小书虫这样的人是少数啊。很多时候人是需要自己开解的，说什么被旁的东西诱惑了那都是借口。

    就因为一个人出了车祸，全世界都不准开车了吗？

    就因为硫酸可能有危险，就该把硫酸给销毁掉吗？

    某粉丝因为某明星自杀，就该把责任全往明星身上推吗？

    甚至有次某新闻还报导，某丈夫因为妻子出轨，在妻子的内裤上涂抹农药，导致妻子死亡。事后，当地居然禁止农药了！

    一个人的失误，所有人都得买单？

    ……

    说到底，还是心灵太脆弱了。

    江茴笙有些担心地继续问：“她除了喊黑莲花，还有喊什么吗？比如前缀或者后缀？或者，她妈妈有说她是看什么小说看得精神恍惚了吗？”

    “这倒没有。”江城回想片刻，“她只叫了黑莲花三个字。至于看什么小说，我也想知……呃。”

    看见他姐脸色不好，江城赶紧顿住。

    既然没有前缀，也没有后缀。那应该就是个巧合了。但愿说的不是她的那个黑莲花吧。按理说她的微博上就发了三个短篇，都是一些平常的故事，不至于把人弄得癫狂。她这都还没放大招呢，现在都受不了，那以后要怎么熬？

    所以，这说的不是她的微博。

    江茴笙一路带着江城走回去，到了分叉路口时，江城忽然往旁指了指：“姐，咱走错了吧，家里是往右拐的吧。”

    “我搬家了。”

    啥！？江城石化中！

    这才几天的功夫，他姐就搬家了！？他姐貌似一直很穷的！不对啊，穷已经是过去式了。他妈那天跟他说，他姐傍上大款了，他们家这也算是一人得道鸡犬升天了！

    呸呸呸！哪有把自己比成鸡犬的！

    “怎么、”江茴笙冷笑：“你又在脑补什么不科学的桥段了？”

    “没有，就是那个、姐、”被拆穿了的江城脸红成猪肝色：“你搬家怎么不喊我来帮忙，我也算是个男人，力气还是有的。”

    “也是，你除了力气，也就没别的了。”江茴笙淡淡瞅了他一眼。

    江城垂下头，像个受气小媳妇似的跟在她身后。

    岁月是把杀猪刀啊。犹记得在很久以前，他姐还是一个讲话细声细气的温柔女子，可不过一眨眼的功夫，她已经变得这么犀利了。这换在以前，他姐就绝对不敢吼他，而且绝对不敢斜眼看他，乖得不像话，让她往东她就不敢往西……

    到了天鹅湖，上了楼，进了房，江城一直处于缥缈的状态。卧槽！这不是最近那个传说中的天鹅湖吗？光听名字就是这么的高贵优雅。

    江城使劲地掐了一下自己脸，还是有一种不真实的感觉。

    但是，更加有种蛋疼的感觉，很疼很疼，他和他姐的差距是越来越大了，差上天了！

    “姐，你是怎么发家致富奔小康的？”江城讷讷地问，此刻如身处云端，脑子已经不够转了。短短的一段时间，买房！还是高级住房！她咋不上天！这简直就是励志的正面素材啊！

    江城在开元文学网的男频混了几年，总是会经常看到开元文学网的宣传教材，什么美女作家了，每周一星啊，某某小写手写文一路逆袭，终于还完了房贷啊。感谢开元让他成功迎娶白富美了。

    当初，江城也曾看到那种宣传教材，正能量爆棚！直想着去写文，买车买房！可当激情过后，他脑子清晰了，想了想，这种例子不过是个别的，网站总是拿那个别突出的人当例子，激励大家。可以奋斗可以拼搏，但不能心存侥幸，因为那个别之下，扑街依旧是一打一打的。

    “写了几本小说，反响还不错。”江茴笙说道。

    “小说？姐你改写小说了？你以前不是最不喜欢看小说的吗？你让我少看的。”江城激灵地在沙发上坐下：“姐你在哪个网站写小说？”

    “开元。”

    江城眼睛大睁：“啥！？开元！姐你的笔名是什么？我去给你捧场！”既然在开元，又是在短时期内实现买房的目标，那她姐的稿费绝对不低，很可能已经是大神级别的了。难道，他姐从以前就开始写文了？

    江茴笙怎么可能想暴露马甲，淡淡说：“我是写女频的，无非就是些霸道总裁爱上我，你们男人都不会看的。”

    “看啊！我怎么不看女频了！”江城兴奋地道：“我最近也看女频的，就是那个《莞尔一笑很倾城》，一个新人，写的很好看。对了姐，你有没有看？！”

    “真巧，我也看了。”

    江城从未觉得自己和姐姐的距离如此近：“我太喜欢贝莞莞了。肖大神就是我的理想型。我就期盼着有一天我成了明星，能演这个肖大神。”

    江茴笙汗了一下：“那不行。你和他不是同一款的。”