
    方经年看着闫菲毫无眷恋的背影，心慌、意乱、疲惫、痛苦占据了他的心房，但更多的是，他心里有火在灼烧。他知道，他和闫菲之间，一直这么平淡，总有一天会有爆炸的时候。不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。

    方经年跟着她上了楼，进了房间。

    “小菲！”他暴躁，像是一头发怒的狮子，他把她按到墙上，吼道：“你为什么都不问，也不说，我宁愿你打我骂我！你到底把我当成什么了？我在你心里就这么可有可无？！！！”

    “我为什么要问？”闫菲冰冷地直视他，笑得有些嘲讽：“方经年，当你选择弄出这些事情的时候，你就应该知道我不会问。我尊重你的选择，我也不想祈求什么。你好自为之。”

    死寂般的沉默。

    方经年凉声：“既然这样，当初为什么跟我结婚？”

    闫菲在他的禁锢中抿唇不语。

    “你说话啊小菲！”方经年红着一双眼睛，手上的力道越来越紧：“江茴笙，因为江茴笙是不是？就是因为她。从前我们多好，自从她出现，你就变了！”

    “你从来就没有了解过我。”闫菲低声说。

    “你又何曾想了解一下我？小菲，你知道我在想什么吗？”

    闫菲垂下眼睑，推开他：“我要睡了。”

    方经年强硬地拉住她的手腕，把她拉到怀里，用手摩挲着她精致的脸颊：“你想去哪儿睡？找江茴笙？”

    闫菲难以置信地看着他，扬起手用力地给了他一巴掌！

    方经年笑了一下，笑容和以往有些不同，他把她的双手举起按在墙上，用一只手按住，另一只手胡乱地拉扯着她身上的衣服，“要睡你只能和我一块睡。”

    他的吻太过炽烈，他在她身上胡乱地啃咬着，手从下往上进去，动作很狂放，但两个人的心都是冷的。

    闫菲心如死灰：“我不想。”

    “我想。”

    方经年把人重重地压在柔软的床上，她是他的妻子，他们的身份是合法的，是法律上认可的，做这种事情都是应该的。

    “如果这样你还能继续下去的话，那么你自便。”她一动不动地看着他，是对男人最大的侮辱。

    这回，方经年偏偏不想顺着她了。

    那天，他就像一只有了血性的狼。在闫菲面前，他一向是事事以她为先，可是那天晚上，他可以不顾她的意愿，宣泄，再宣泄，尽情地占有、完完全全地宣誓主权。他终于像个男人了。女人其实没必要惯着的，因为越惯她们就越来越觉得理所当然。

    闫菲没有哭，她是个不喜欢哭的人。

    耳鬓厮磨，汗水滑落，相互交融。身上很热，被子都有些黏腻腻的。

    黑暗中，方经年把她搂在怀里，伸手想碰她的脸：“小菲……”

    他的话还没说完，就听得怀中的人一字一句清晰地说：“这次就当我欠你的。”

    他的心像是被刀割了一下，漠然地收回手：“你会后悔的。”

    他并没有注意到，她倔强的泪水无声地滑落在枕头上。

    ……

    中秋的时候，方经年和闫菲回了一趟闫家。

    男人之间总有说不完的客套话，方经年陪着闫父聊生意上的事情，闫菲只能和闫馨儿母女一块。

    闫菲真是一点也不想在这个家里多待，偏偏闫馨儿总是喜欢挑刺儿，笑盈盈地对她说：“姐姐，网上的消息你看了没有？姐夫在外边找了好多个女人。看来你们之间的感情也并不怎么样嘛！”

    闫菲嗤笑：“好不好的，和你有什么关系？”

    “当然和我有关了。”闫馨儿含情脉脉往方经年那边看了一眼，压低声音挑衅：“我在想，她们可以，为什么我不可以？姐姐不行了，我可以代劳的。”

    看着闫馨儿那隐隐得意的小脸，闫菲真是恨不得去撕了她。

    她想，如果真有那么一天，她和方经年没以后了，直接就走到尽头了。

    闫菲坐在沙发上和江茴笙聊着微信，不知不觉，时间过去了大半。当她再抬起眼看时，发现方经年和闫馨儿不见了。

    她的继母突然格外热情地她道：“小菲你找经年吗？我刚看见他往花园里去了……”

    每当继母露出这种表情时，闫菲便知道那是在算计着什么。于是她站起来，走到前院，从一条鹅卵石小道慢慢地绕到后花园，花园的中间架着一个秋千。小时候，她总是坐在秋千上，笑。可再也回不到过去。

    其实，她的心也是会痛的。

    当看到那两个在一起拥吻的人时。当然，幻想过无数个可能，他怀里的人，是谁她都不会在意，只除了闫馨儿。

    那是她心里的刺，现在这根刺无疑是扎着心尖，更加往下了一寸。

    她的底线崩塌。

    方经年放开怀里粉面含羞的闫馨儿，终于看到了她站在那里，像是一塑雕像，一动不动，整个人好像没了灵魂。

    有生之年，他终于做到了，他狠狠地给了她致命一击。

    他在她脸上看到了裂痕。

    或许，还有别的什么东西也碎裂了。

    然而，他发现，他并没有那种快感。

    闫馨儿眼里有暗茫涌动，那声姐姐还没喊出口时，脸上就挨了重重的两下。

    “闫菲，你凭什么打人！？”她张牙舞爪的，要不是方经年在这里，她早就扑上去了。

    方经年拉住闫馨儿的手，深深地凝视着闫菲：“小菲，现在你还是没有什么话想对我说吗？”

    “我说过，碰谁都不准碰她。”她微微扬起下巴，一双眼睛毫无笑意。

    那之后，他们两人之间陷入了冷战。当然可能是方经年单边冷战，闫菲还是该吃吃该喝喝，没什么反应。

    直到半月后，闫菲收到了一条彩信，一张照片，照片的男女主角是闫馨儿和方经年，躺在床上。

    发件人，闫馨儿。

    时机到了。闫菲主动去找了方经年，给了他一纸离婚协议书。

    “这些天我都找律师整理了，你只要签个字就好。当初说好了，你们公司的股份我占10%，离婚后，别的不动产我都不要，只要这10%的财产。股份可以不用给我，但我要求，离婚费得是1亿5000万，这对你来说只是一笔小数目，换百分之十的股份不亏的吧。”

    原来，他这些天为情所伤，她都在偷偷准备离婚协议书。很好，这是闫菲的风格。

    方经年的目光颤了下：“我可以再给你一次机会不离婚，小菲你考虑清楚。”

    “但在我心里，你已经没有机会了，方经年。”闫菲神情淡漠，微不可闻地一叹：“我们这婚结得真没意思不是吗？事实也证明了，不到一年的时间而已，你和别的男人其实没有区别。”

    她决绝的态度让方经年很不安：“小菲，不是那样的。我和她们……”

    “我说过，碰谁都不准碰闫馨儿。”闫菲将笔递给他：“签吧。我们好聚好散。”

    方经年脸色黯然：“为什么你总是这么绝情？”

    “绝情的是你。”

    这婚还是离了。

    闫菲回了娘家，自然是少不了被一番嘲讽的，但她都不发一辞。方经年那段时间失魂落魄，没有心情工作，闫馨儿找过他好几次，他都没理。他相信，闫菲是离不开他的。没了他，她在星皇根本待不下去。

    他知道，闫菲在离婚后的一段时间，去找了江茴笙，两人不知道说了什么，闫菲一晚上都没有离开她家。

    也是第二天方经年才知道，闫菲这是在和江茴笙告别。她高调地卖了在星皇拥有的股份，她曾经为星皇贡献了自己的力量，就算是卖给别人，也不愿意留给闫家。那天晚上，闫菲上了去法国的飞机。

    坐在飞机上闫菲看着外面的星空，忽然想明白了一件事。她实在没必要留在闫家耗着，她完全可以自己闯出一片天地。只是，目前却有了一个意外，她把手放在小腹上。闫馨儿母女，让她们再快活一段时间，等她回去的时候，她们都别想好过了。

    方经年根本没想到闫菲会选择出国，他终是失去了她。他很少会再听到她的消息，只听说了她在国外交了几个男朋友，都是不到半年的时间就换一个。每当想到那里，他就会出去喝酒，一杯一杯地买醉。

    直到三年后，她华丽归来。

    他们在一个酒会上相遇。

    她的发高贵地挽了起来，纤细的脖颈沐浴在灯光中，一身紫色优雅的吊颈式晚礼服勾勒着她的美好。

    她站在人群里，莹白的珍珠耳坠随着她讲话的动作微微荡漾。

    荡在方经年的心里。

    有一个人，抱着一个小孩子，她伸手接过。她好像看到了他，笑意盎然地向他走来。

    他贪婪的目光舍不得移开，哪怕一分一秒。

    她无比自然地跟他说话，好像是对待一个多年未见的老朋友：“方总，好久不见了啊。给你介绍一下，这是我儿子，闫格。来，闫闫，叫叔叔。”

    他像是被定住了，震惊地看着那孩子的眉眼。

    他知道，这辈子，他都输了，输给了一个叫闫菲的女人。