
    这亲昵的语气，笑意盎然的模样，不用猜，也知道闫菲是在和谁通话。

    方经年在门外听了挺久，等她通完话了，才进屋。他心里很不是滋味，却又不知这不是滋味来得对不对。

    “小菲。”

    “怎么去了那么久？带回什么了？”闫菲抿唇轻笑。

    方经年暧昧地把手里的东西冲她扬了扬：“体会一下日式的。”

    闫菲嗔怪地瞪了他一眼。方经年哪里受得住她这含羞带怯又娇媚的眼神，上了床，抱住她，“妈让我们早点要个孩子。我最近不怎么喝酒了，也没吸烟了，各方面都注意了，我们是不是该……”

    “经年。”闫菲伸手放在他唇上，脸上有难色：“我还没做好准备。再让我考虑一段时间，好吗？一年，我只要一年。”

    “能告诉我你为什么一直抗拒这种事吗？”方经年心里微苦，困惑地问。

    为什么这么抗拒？闫菲不知道如何说。

    女人，生孩子是天经地义的事情。可是，从很久以前她就会想，女人为什么得生孩子？为什么不是男人来生？女人在怀胎十月的过程中，逐渐变得臃肿，无法保持好的体形，还要忍受分娩的痛苦。她一向是个精致的人，只要一想想在医院里大哭大叫的情况，一想着自己会挺着个大肚子，闫菲就会忍不住打寒颤。不，她闫菲不可能会那样！

    她不喜欢那样。

    她的人生规划中就没有生孩子那一项。

    她希望随时随地保持一种完好的姿态。

    可，在她还没有规划好的时候，她结婚了。

    或许，她以后也会有个自己的孩子，但绝对不会是现在。

    闫菲默然半晌，轻声说：“我不太习惯。而且，我不想跟我妈妈一样，你明白么？经年。”还有一个原因是，她怕自己做不好一个母亲，会随时离孩子而去。

    见她神色黯然，方经年心里动容，伸手摸向她的脸颊，带着怜惜和体贴：“好，我等你。”

    他是舍不得她不开心的，哪怕一点：“我不会让你变成岳母那样的，小菲，不难受了。以后咱们有了孩子，我就对你好，对他好。我们一家会幸福快乐的。”

    两人纠缠在一起，衣服落了一地。

    他的吻像是狂风暴雨，床上回荡着暧昧的气息。

    她承受着他一波又一波的进攻，呼吸急促不堪。

    忽的，闫菲睁开了泛着水光的美眸。眸光从一开始的迷茫，到最后的坚定。

    猛然间换了个位置，背后贴着大床，方经年有些讶异，哑声问：“小菲？”

    她俯视着他，用女王的姿态：“今天，我上你下。”

    ……

    结婚几个月，方经年被拍到与公司某个代言女模特关系亲密，娱乐媒体纯属是捕风捉影，弄几张模糊的照片，却极具欺骗性。

    方经年在车里抽了一会儿的烟，心里特别紧张，想着待会要怎么跟闫菲解释。开车回家，方经年直奔两人的房间，低叫：“小菲。”

    闫菲不在卧室，而在书房，正对着电脑看文件。

    方经年以为，回来时会看到她发怒，会看到她生气，可当看到闫菲那副淡然的模样时，他才想起，那怎么可能呢？小菲是很少生气的。他慢慢走近她，本来要脱口而出的解释变成了：“小菲，你有什么话要对我说吗？”

    闫菲随意地抬眼：“你怎么了？怪怪的。”

    方经年喉间酸涩：“你有看到媒体报导的消息吗？”

    “嗯？”闫菲开口道：“没有。”

    “小菲，我说如果，你在网上看到我和别的女人传绯闻，你会怎么样？”方经年黑亮的眼眸凝视着她，不放过她脸上的每一个表情。

    “我不在意的。”闫菲轻轻地、顿了一下，微笑道：“娱乐新闻什么时候能信了？我不相信的，你不会那么做。”

    这真是个宽容开明的妻子，善解人意的妻子啊。可方经年忽然非常失望，他嗯了一声，“晚上办公伤眼睛，早点睡吧，我在房间里等你。”

    说着，他退出了书房。

    后来有一次，方经年参加酒会，喝得醉醺醺的。一个打扮得花枝招展的女明星，趁着他去洗手间的空档拦住了他，她主动投怀送抱。方经年酒量不错，是还有意识的，他本想立刻推开她，脑海里忽然浮现出一个淡然的女人面容。

    一念之间，他拉着这明星，在众目睽睽之下，把她带到酒店房间。他给了她一笔钱，却什么也没做。

    那女明星虽然不解，却也是欣然接受。

    第二天，圈子里都在传，方经年出轨了。这事情传到了方母的耳朵里，她把他训了一顿，“新婚期找女人像什么样子？圈子里这种事多得很，你要做妈不拦你，但你也藏好点，闹得这么大动静，平白让人议论我们。你在外面怎么玩，都不要惊动到家里！”

    方母都知道了，闫菲不可能不知道。可那天方经年看到闫菲，期待从她那美好的面容中看出什么时，她依然是平常的样子。没有失望、没有愤怒、没有伤心，更没有吃醋，她连这件事提都不提一下的。晚上的时候，她照样是跟什么事情都没发生一样，和他做着夫妻间亲密的事情。

    从那以后，方经年便没有遮掩了。那些怀着目的的女人找上他，吃饭、喝酒，他都毫不在意，别人要拍，就随便拍。管他们怎么说，他只想听闫菲说。他在意的，只是闫菲的看法。

    一连几天，他都占据了娱乐新闻头条。和某某女星在公共场合用餐什么的。凌千隻自从出车祸后，就变得很低调了。除了和纪晴岚，几乎听不到他的绯闻了，现在他都赶超凌千隻了。

    方经年自嘲地想着。

    他回家时，正好看见昨天和他一块吃饭的女明星，从他家里出来。

    他眼眸一暗，不知为何，很想见到闫菲。

    闫菲站在大厅里，淡淡地看着他说：“你回来了。”她的眼神很淡然，仿佛只是在说着一件无关紧要的事情。

    他愈加失落，“她为什么会出现在这里？”

    闫菲轻笑一声：“她来找我，跟我说了一些话。”

    方经年心虚：“说的什么？”

    “无非就是女人之间的话语，被我打发走了。”闫菲似是不想多说，“我上楼了。”

    又是这样，总是这样！