
    林何帆X高荇

    栀子花开的校园里，空气中总是飘着丝丝甜香。

    干净的走廊上，两个高年级的男生肩并肩走着讨论一道数学题。左边一个白衬衫搭黑色休闲裤，清清爽爽的很斯文；右边一个板寸头黑框眼镜，标准的好学生模样。

    “荇！”

    “我荇！”

    “荇女神！”

    “萌萌哒荇！”

    “卡哇伊高荇！”

    右边的眼镜男忽然停下脚步，一连五爆发，嘴角扬起一个呆呆的弧度，痴迷地看着前头走来的少女。

    林何帆清秀的眉毛微扬，一向只对数学题感兴趣的同桌，为何突然如此失态？

    只见，对面的少女，一身的粉色装扮，黑发扎成了一个丸子头，脸颊白皙，皮肤光滑，一看就是满满的胶原蛋白。

    少女手里拿着一本书，正低着头认真地看书，边看边走，那摊开的书封面映入林何帆的眼帘，是本物理书。一缕微风轻拂，少女蓦地抬起头往他们这边看了一下，又低下。林何帆看见了少女的眼睛，比平常人大了1.5倍，像颗黑宝石般美好，黑得没有一丝杂质。

    哦-买-糕-的！少女不爽地小声嘀咕，与他们俩擦肩而过。爸妈为什么要给她取个这么独特的名字，高荇，高兴，被别人念着都怪不好意思的！

    敞开的物理书-上面放着的一小本有图案的东东，被林何帆看了个正着。

    林何帆：“……”

    “啊！女神！我女神啊！”眼镜男双眼放大，激动地说：“女神荇儿刚才看我了，她看我了你瞧见没有！”

    “网红脸。”林何帆淡淡评价。

    “何帆，收起你的毒舌，我荇能和那些网红摆一块吗？我荇是这么的呆萌可爱，还认真学习！你知道吗，荇女神回回成绩都是在年级前十。多么一个品学兼优的卡哇伊啊！”

    林何帆想起刚才擦肩一瞥看到的东西，恐怕那个网红脸没表面乖巧吧。

    不过，除了学习，林何帆对别的一向不感兴趣。看了看同桌一副萝莉控的样子，他高冷地摇了摇头，先一步走了。

    ……

    “wuli荇儿，等等哀家！”

    高荇吸溜了一口豆浆，一本漫画书夹在臂弯里，一只手的袋子里是油条，一只手上是现磨豆浆。

    “唔。潘潘！”高荇乌黑的眼眨了眨，给跑过来的、体型是她三倍的潘潘拍着胳膊顺气，“深呼吸，深呼吸。来，喝口豆浆润润嗓子。”

    “还是wuli荇儿疼哀家，但哀家不能喝，哀家现在每天早餐只吃一个苹果。”潘潘哀怨地说。

    “你又开始减肥啦？”

    “没错！”潘潘从包里拿出一本杂志：“荇儿，俗话说，秀色可餐，哀家饿的时候就看看男神的样子来提神。咕――”

    高荇听到了她肚子叫的声音，好心地：“还是喝点豆浆吧？豆浆可以美容，不会增肥的。”

    “不！”潘潘抱着杂志，往后退一米，含情脉脉地看着手里的杂志：“哀家的老公，哀家的欧巴啊！这可是老公最新的写真集呢。要再吃下去，哀家还怎么长发及腰，还怎么遮住一身肥嫖！迎娶老公，走上人生巅峰！所以哀家坚决不能吃！”

    “么么！”潘潘对着杂志封面亲了两口：“男神，哀家要给你生猴子。不多不少，一个花果山正正好。”

    高荇被潘潘的真情感染了，再次吸溜口豆浆，把漫画书抱在怀里，书的封面正对着她的太平飞机场。她幸福地眯了眯眼，嘴角弯弯：“男神，我也要给你生猴子。让我在2.5次元的世界里，给你生一支南非足球队！椰丝！”

    两个沉浸在粉红世界的中二少女，并不知道刚才车里有个少年在盯着她们。

    林何帆每次坐着自家的车，看着学校前的小道，来来往往买早餐的学生，都非常羡慕、嫉妒、外加恨。说来也奇怪，自从遇到一个人后，每回似乎都能再遇见。这几天他每天早晨，都能看到那个网红脸在路边喝着豆浆吃着油条，就像今天也是一样。

    真是的，难道这豆浆就那么好喝？林何帆别扭地把头撇到一旁。但回想起她们两人那好像喝到宝贝的模样，他蓦地有点渴了。

    ……

    又到了考试后公布成绩的时间了。

    年级处的公告栏，围满了人。

    “wuli荇儿，这人好多啊。你与哀家要怎么挤进去？”潘潘看着眼前的人山人海，再看看自己的体型。

    高荇奸诈地冲她眨下左眼：“还是我有先见之明，带了《银》来看。没关系，咱们等他们看完再去。”说罢，低头沉迷漫画，无法自拔。

    “哇塞！哇塞！荇儿你快看，是wuli林何帆学长，林学神啊！”潘潘捂着嘴，小声尖叫：“林何帆男神也来看成绩了，他还需要看成绩吗，不用说又是第一名了！”

    “学神？”

    “对哒对哒！你知道学神有多厉害吗？转学到这里已经一学期了，可是回回都拿第一，简直就是咱们学校的不败神话！”

    “哦。”高荇的眼睛依旧盯着漫画书，完全不感兴趣的样子。

    “wuli荇儿，看你这样子哀家严重怀疑你是否记得林学神的长相！”

    “不记得。”高荇耿直地说。

    “哀家滴个神啊！林学神你都不知道！荇儿啊……”

    高荇垂脑思索片刻，杏眼一亮：“潘潘，你刚才说学神叫领盒饭是吧？”

    “对啊。”

    “这不就结了。听这个名字，就知道他活不长，就跟那个领便当一样，很快就要轻易狗带。一看就不是当主角的料啊。再说了，三次元的男神能和二次元的男神比吗？他能有我男神宇宙之银帅吗？能有那QQ的富有弹性的白毛卷发？能有我男神那挡不住魅力的死鱼眼吗？能有我男神那腐朽的男人味吗？！”

    高荇说完，两眼冒爱心桃地注视着手上的物理书-里夹着的《银》：“这才是我男神啊~~~~~~~！”

    。。。。。。谜之安静。

    一分钟后。潘潘轻轻拍了拍高荇的肩膀：“刚才林学神和你对视了三秒钟。呃，那个，不对，应该是，锁定了你三秒钟。”

    高荇抬起迷糊的眼：“？”

    潘潘目视前方：“现在，林学神已经走出三米之外了。”

    高荇看过去，只看到了一个高挑清冷的背影。

    ……

    “这道题目好难啊，何帆，你做出来了吗？”

    林何帆眼眸一闪，不动声色地合上课本。

    “你书里是不是夹着什么东西？”眼镜男扶了扶眼镜，纳闷地问。

    “你该去擦擦眼镜了。”林何帆坦然，自若地道：“这道题，你试试，在这里加一道辅助线……”

    ……

    花了两天时间，看了一本漫画书。林何帆后悔不已，只是一个废柴银。到底是怎么被人描绘成那、那天她是说什么来着的……那QQ的富有弹性的白毛卷发，那挡不住魅力的死鱼眼……

    “wuli荇儿，哀家昨天看了一个里fan！”

    怎么又是她们两个？到哪儿都能遇见是吧？林何帆一顿，本想拐弯的，脚却先悄无声息地跟在她们俩身后。

    “里fan？wuli潘潘，你个污婆！”

    “你不能叫哀家潘潘了，哀家改名儿了，哀家现在叫玛丽莲・潘潘・路易斯。”潘潘贼兮兮：“荇酱，要不要哀家把它传给你，保证立刻让你打开新世界的大门。”

    “科科。”樱之恋・梦舞・九歌・荇荇子・高，的脸……

    “唉，不要脸红了荇酱，就当是提前进行教育了。你要是脸皮薄，我这里有本子，昨天从一个大师那里讨来的，足足快到1G了哦！”

    樱之恋・梦舞・九歌・荇荇子・高，仍旧摇头状。

    “你真不要，这里边还有你银酱的本子！”

    樱之恋・梦舞・九歌・荇荇子・高，忽然张开小手，抱住：“我爱你，潘潘。”

    “是玛丽莲・潘潘・路易斯。”

    “玛丽莲・潘潘・路易斯。我爱你！请把本子给我！”

    身后林何帆的鸡皮疙瘩抖了一地。但不可否认的是，她们在说什么，他连一个标点符号都听不懂。以学神的本能，他捕捉到了两个关键词：“里fan，本子”。

    于是，这天晚上。

    林何帆打开家里的笔记本，修长的手指在键盘上敲下两个字，本子。

    一行字。

    林何帆的脸青了。

    灵活的手指再次敲下，里fan。

    一段话。

    林何帆的脸红了。

    大约一个世纪长的沉默后，林何帆的俊眉扬了扬，清亮的眼底带了抹诡异的笑：“老、司、机。”

    ……

    当那一年，油条和杏子去民政局领了证。

    两人在蜜月期的某一天，整个开元编辑部的人都被油条深夜发出的微博，懵逼住了。

    微博原文。【油条爱豆浆】：你还觉得我会轻易狗带吗？@【长杏主编・杏杏子】

    编辑部的人不明所以，油条这做啥子呢？

    第二天清晨，才等到女主角杏杏子的回复：【三个抹眼泪的表情。】

    【油条爱豆浆】秒回：还没想起……看来是我的姿势不对。

    【开元编辑部】：这狗粮撒得！我们选择狗带/手动再见

    （完）