
    “你怎么不说你是因为一套衣服就丢掉节操了呢？”江茴笙撇撇嘴。

    江城：“==”

    “姐啊，你消消气消消气，当心我外甥。”江城只能拿外甥当挡箭牌。

    江茴笙兀自叹了口气，伸手摸了摸肚子。算了，她自己又何尝有几个节操，还担心起别人的节操来了？

    江城的声音又传来：“那个、姐、你能不能帮我跟凌总道个谢？”

    “要道自己道。”江茴笙忽然站起来，往门外走，顺便对着手机说了三个字：“你先别挂！”

    出门，按了凌千隻家的门铃。

    凌千隻开门，身上穿着暖色的居家睡衣，看见她，黑眸里划过一丝惊喜。

    江茴笙瞥了他一眼，“给，你的电话。”

    “嗯？”他低声，好看的眉毛扬起。

    “某人说要感谢你的赠衣之恩，打算以身相许。”她面无表情地说。

    电话那头挂也不是不挂也不是的江城：w(?Д?)w

    他接过手机，倒也没先回复江城，而是温声笑问：“不进来坐坐？”

    江茴笙不情不愿地走进去，等凌千隻拿着手机去一边接了，她才淡淡地打量着他的居住地。上次在他那个家时都没太认真看过，现在看了一下，男人和女人的差别真的有点大。

    一进来给人的感觉可真冷啊。整个黑白的基调，简约大气，装饰嘛都是些古董。

    无聊。江茴笙在心里评价。

    “嗯。”凌千隻低沉地应了声，就挂断了。

    而那边的江城心脏嗖嗖嗖地中了无数支利箭，头上又被一道雷直直劈下，啥？他刚才说啥？

    “一家人，不用客气。”这啥子意思，谁能来给他解说一下？？？原谅他脑子被雷劈得不太好使。。。。。智商也处于欠费状态。

    “你们说什么了？怎么这么久？”江茴笙看着走过来的凌千隻，好奇问。原以为一句话就能解决的事情，结果等了足足有两分钟。

    “没什么。”凌千隻把手机还给她，微微一笑：“只是跟他说我不接受搞基。”

    “……，哦。”

    “今天谁惹你生气了？你看起来不太高兴。”凌千隻又问，目光灼灼地看着她。

    江茴笙被他看得不自在：“哪有谁？我这脾气就跟天气一样，变来变去、反复无常的……”

    话还没说完，便听得他低低说，“我还以为是因为我。”

    江茴笙顿了顿，错愕地盯着他，有一瞬间的愣神。刹那的片刻，她想起了前世的过往。其实，这浮生就像一场镜花水月，有的人，你觉得离他们很近，可不知什么时候就远了。有的时候，她甚至觉得，这一切只是年少时固执的风花雪月。

    她的眼睛忽然酸涩了起来，眼泪吧嗒吧嗒地往下掉。

    这眼泪掉得猝不及防，凌千隻慌了，有些手足无措：“你别哭啊。”

    “其实，我老早前就想问你一个问题。”她抹了下眼泪，轻声说：“你为什么突然对我这么好？”

    凌千隻一怔。

    “咳、江茴笙，你现在终于体会到我的人格魅力了？不是我自夸啊，我读书时还是我们班的五好学生，我对谁都好的。我就是看你一个单身孕妇，身边没有个人。恰好我又是你邻居……”他挑挑眉，嘴角浮现出一抹笑意：“我说，你不是感动得想要以身相许吧？我也知道我是很有光彩，但你们姐弟俩都这样的话，我会承受不住的。况且，你还身怀六甲，我还没那么衣冠禽兽。”

    “去你的。”江茴笙收回眼泪，扁扁嘴：“谁以身相许，别自恋。”毛线光彩，腐朽得只剩下土豪之光了才对！亏她刚才还控制不住就哭了。

    “其实……”凌千隻忽然收起调笑的表情，幽深的目光锁着她，认真说：“我对你好，最重要的还是……”

    江茴笙闻言狐疑地瞅着他。

    “我想让你帮我看钥匙。”他说。

    “什、什么？”江茴笙懵了。

    凌千隻看着她呆滞的模样，缓缓道：“我这人有个缺点，就是记性不好。工作一忙起来，经常会忘了带钥匙。你看你平常在家，我如果什么时候没带钥匙了，就能到你这儿拿。”

    “可你家里不是还有阿姨和厨师吗？”

    “他们有的时候不在，就像现在。”

    “但这还是不太好吧。”江茴笙有点为难，节奏跳太快了，有些跟不上。“你就不怕我悄悄去你家里，做些什么？”

    他暧昧地勾了勾唇：“你想做些什么呢？”

    江茴笙明眸微瞪，“那说不一定，我可是很仇富的。”

    “看上什么随便拿。”凌千隻的语气跟大爷似的，拉过她的手把钥匙放在她的手心，突然的温暖把江茴笙吓了一跳，想抽回的手就那么僵住了。

    “都说了我穷得只剩下钱了。”他眼中的笑意更浓，“我的身家，暂时就给你保管了。”

    “可、我有点不堪重负、”江茴笙很没出息地开口。

    “所以，”凌千隻从她手里抽回手机，按了几下，“为了你的安全着想，我帮你安排了一个司机。你以后出门，打他号码，他会随传随到。”

    江茴笙：“……”

    “要不再找几个保镖跟着你？这样更安全。”凌千隻若有所思。

    “不用不用，保镖真不用。”江茴笙纳闷地看着手里的一串东西：“不就是这吗，弄得这么隆重。”

    凌千隻笑了笑，表情蓦地微肃：“对了，上次跟你提的孕期锻炼的事情，你考虑得如何？”

    江茴笙想了想：“我现在每天都会定时去楼下散散步，看看湖光山色，花花草草，亲近大自然。”

    “那么兴趣班呢？”

    “这还是不要了，出门太麻烦。”

    “你可以请人到家里的，正好，我这边有认识的人。”

    江茴笙果断地摇头，一副嫌弃的样子：“算了吧，我自己在网上找些教程就行了。那种时时刻刻被人盯着的感觉太不好了，我还是希望有些私人空间的。再说了我早上起不来的，现在每天都要睡到十点才醒的，十点还是比较早的，有的时候得折腾到十一点……”

    雅雀顿时无声。

    空气静谧得出奇。

    江茴笙抬眸，发现凌千隻正目光炯炯地看着她，那赤（衣果）裸的眼神好像在说：讲了这么多，但你其实就是懒吧懒吧懒吧~~~