
    这脾气可真火爆，一言不合就——

    凌千隻低头瞅了瞅，干净的皮鞋上都蒙了一层污渍。

    不过他也没气恼，就担心她这歪歪斜斜的要摔倒，他好脾气地伸手轻抚着她的背，柔和地说：“好了，你这脚也踩了，气也出了，这样打情骂俏，你弟弟真要误会了。”

    怎么有种哄邻家小妹妹的既视感呢？凌千隻暗暗想着。根据资料显示，她现在才19岁，这个年纪的正常女孩子，都还在上学，有的刚要脱离父母进入大学。他们可能连做饭都不会，更不知道这个社会的各种弯弯绕绕。也多亏的是遇上了他，不然正常人哪里hold住，还肯无条件包容？

    “你手往哪儿放呢？”江茴笙翻了翻白眼，被他碰得鸡皮疙瘩都起了：“谁让你动手动脚的？”

    “是你先动脚的。”

    见她脸又沉了一分，凌千隻连忙端正态度，瞟了江城一眼，低低地转移话题：“那就是你的童养夫？”两个人都是年轻得可以了，更别提她肚子里还有了个小的，他们俩要是真在一起，可真够要让人操心的。还好没成==

    童你妹！江茴笙冷哼了声，往前走了几步，“不跟你废话了，小城，我们走！你试镜还赶时间呢！”

    卧槽！江城的身体抖了抖，心里狂吐槽：姐啊，你能不能不要这么霸气，你知道对方是谁吗？你怎么这种口气跟人说话呢！你真是初生牛犊不怕虎，仗着你肚子里有个……诶，不对！

    “你要去试镜？”凌千隻轻飘飘看向江城问。

    江城瞄了一眼江茴笙，才紧张回他：“是、是的，试镜前和我姐去买套衣服。”

    凌千隻不动声色地打量了眼他的衣着……才微笑道：“既然赶时间，要不就穿我的？不然我让人送一套过来。正午日头太盛，出门很容易中暑。”

    “不用。”江茴笙想也不想就拒绝。

    江城刚要说那怎么好意思麻烦凌总呢这样的话，抬眸忽然对上凌千隻那狭长深邃的眼睛，眼睛内似乎还蕴含着什么不可置疑的韵味。

    他心一颤，猛地明白过来，笑嘻嘻地对江茴笙说：“姐，是啊，我去染个头发再买衣服，是真要来不及的。就穿凌总的衣服吧。姐你也不用陪我出门了，现在外面太阳那么毒，就像凌总说的，一不小心中暑了。我自己去就成了。姐，你放心！我一定给你试镜成功！你就等着我的好消息吧！”

    江城信誓旦旦，偷眼去看凌千隻。果然，看见他满意地微扬起嘴角。

    ==江城捂着自己小鹿乱撞的心。终于体会到狗仔的心情了，挖掘到这么大个秘密，要是拿出去，铁定能卖个好价钱！到时候标题就写“凌总金屋藏娇，凌氏双喜临门”。这是要发了的节奏啊！立刻就能给他妈在城里买套房，迎娶白富美了！

    然而，这不过是他一厢情愿的幻想而已。江城知道，他要是敢把这秘密说出去，他要立刻狗带，还是悄无声息的那种。

    不过……江城的心突然很愤怒！现在外头怎么传来着，纪影后和凌总……

    凌总又和他姐，，，，

    他姐是怎么想的呢？

    江茴笙静默了一会儿，淡淡说：“妈让我要照顾你。我陪你一起，今天毕竟是试镜这种人生大事呢。咱们可以节省时间，你去染头发，我去帮你挑衣服，分开来就不怕了。至于——”

    她没好气地、冷冰冰地看向凌千隻：“这还是不劳烦你了。你和小城的size不一样的。”

    江城莫名胯下一凉。

    呃……凌千隻听了她这话真是哭笑不得，今天是吃火药了，还跟他杠上了？

    “我穷得只剩下钱了茴笙、”凌千隻脸上带着揶揄的笑，挑了挑俊眉：“什么样的size找不到？”

    接收到他瞟过来的威胁眼神，江城狂点头：“对对！姐！”

    凌千隻开了门，江城屁颠屁颠就跟进去，江茴笙在后头郁闷地看着他们俩，德行！还穷得只剩下钱了！

    江城觉得，他又要被他姐划入黑名单了，虽然只是短期的。

    于是，江城吃了一顿午饭，便独自出门了。

    穿了凌千隻的衣服，他变得人模狗样起来了。有的时候，一套好的衣服，穿起来那是倍儿的享受。

    心情好的江城，在试镜中发挥得挺好。

    只是，在临走的时候，副导演忽然说了一句意味不明的话：“你的穿衣品味很不错啊，我要是没看错的话，那是XXX这季的最新款吧？”

    说了一个江城听都没听过的牌子XXX。

    江城手一抖，这要怎么回呢？都说装逼遭雷劈了，就算穿着土豪的衣服也装不成土豪啊，他很想让副导演再说一遍，他刚才没听清那个XXX的意思。可是，看见副导演期待的眼神……

    要是他答得不好，铁定要被刷了。

    江城深吸口气，答得模棱两可：“嗯，我平常都喜欢这种类型的。”总不能说他平常是个非主流boy吧，这可不能说啊！他姐说了，形象很重要！

    然后，一直默不作声的导演听了，插话：“江城是吧？好了，你可以回去等通知了。”

    江城鞠躬再鞠躬，就这样忐忑地等到了晚上。晚上他接到消息，这前太子的角色给他了！

    格外得不真实啊！今儿，先是他遇到一个蛇精病，进警察局了，他姐买房了，看见凌总了，现在又是试镜通过了！

    唉，果然换个发型福气就来了。

    江城捂着小心脏，一个一个地打电话。

    首先打给连杰：“哥们，我成功了，我要去演前太子了。怎么说话的你，不是前太监！没开玩笑！等哥成名了，请你去吃烤串！乖！”

    再是打给吴燕：“妈啊，我成功了，我要去演前太子了。嗯嗯！你和爸就守在电视机前，等着看我英俊潇洒的身姿吧。叫《宫略》！”

    最后打给江茴笙：“姐，你在吗？那个你先别生气啊，中午不让你出去也是为了你和外甥着想。我告诉你和外甥一个好消息，我试镜通过了！好像在做梦一样！”