
    而在外人看来，纪晴岚的身份是什么？他未来孩子的母亲。

    “千隻，伯父还没让你回去吗？”纪晴岚按捺不住问。她没想到的是，凌千隻现在的权力那么少。不投资《宫略》，无疑是在打她脸。那些圈子里的人可能也会看她笑话。

    凌千隻瞳光微闪，慢条斯理地说：“还没。我已经适应了开元的生活，目前还没有要回去的打算。”虽然目标是把开元搞好，但也没有一辈子要待在开元的意思。他的目的可不止一个开元。但在纪晴岚面前，凌千隻并不想掏心。

    说实在，这些生意上的事情，管她什么事？

    “开元是个小地方……你就甘心待在那里？千隻，你不该被那困住。”纪晴岚又道。

    凌千隻翘了翘嘴角，沉声：“谁的成就不是一步一步走出来的？晴岚，你多心了。”

    “对不起，我不是故意要插手你的事情。只是，我希望我们的孩子……”她点到为止，声音带着几分撒娇，又有几分委屈：“明天我在沅江影视城拍戏，你能不能来看看我？”必须在这里扳回一局。

    “也好。”凌千隻微微垂下眼，思忖后回道。

    ……

    江茴笙回了房间，喝了杯牛奶，洗漱一番后，就爬到床上，给闫菲发了条微信：明天早上我在沅江影视城的门口等你，菲菲，不见不散哟^_^

    沅江影视城在沅江的边上，风景优美。周边散落着各种餐厅、店铺，都是一些富有当地文化特色的招牌。

    闫菲很快回道：好，几点？

    江茴笙：我随时有空，按你的时间吧。

    闫菲：明天我没什么事情，要不10点？我开车去接你。

    开车接她！？江茴笙的窃笑立刻消息，一起去了哪里还能制造惊喜！

    她回道：不用了，我这儿离沅江影视城挺近的，我自己走过去就行了，正好散散步，锻炼锻炼身体。我邻居最近好像有点嫌弃我天天宅在家里。现在三个月了，小家伙也开始长个了，我感觉我要变胖了，菲菲，你可能再也看不到苗条的我了。趁着现在还没从S发展成B，我要多出去溜达溜达/笑哭

    闫菲：/偷笑，胖与不胖都是一样的美丽，我不会嫌弃你的。你邻居是那个寰宇的凌千隻？

    江茴笙：嗯。

    闫菲：他怎么搬你对面住了？我昨天看见他和纪晴岚共同进出在沅江附近的一栋别墅。凌总还是风流不改，这几任的新欢都是我们公司的女艺人。风水轮流转，之前是我手下的姚嘉，现在是闫馨儿那边的纪晴岚……

    闫菲很少会说起别人的事情，她连方经年的事情都很少说，可现在从她这里知道这些……江茴笙眼眸一暗：哦。也是啊。提他干嘛？多扫兴。

    闫菲：他出手都挺阔绰的。以前跟姚嘉在一块时，是搬到世鼎；和纪晴岚在一块时，是搬到沅江；现在又搬到天鹅湖，我原以为他又在那里找了什么新欢。天鹅湖那里也有些艺人住的，说不定你哪天，就能看到影帝或者当红小花旦。你说得对，不提他，只是凌总到哪儿都自带话题，我忍不住就跟你感慨了。

    江茴笙不知道为什么，忽然觉得很失落。眼睛酸酸的，一定是怀孕后泪腺就变得发达了。是啊，人家拿你当邻居，大家都是邻居关系，别以为说了几句话就那什么了。人家在外面花花草草一大堆，你可能只是花花草草脚下的一堆泥土。你却还傻傻地捧着人家对你的一丁点好当所有。

    江茴笙懊恼不已地拍拍脑门，以前不是看不起种马男吗？现在是怎么了？怎么能因为怀孕后就放松了警惕，以后不能再这样了！

    和闫菲确定好，又让小梦搜罗来了方经年的手机号码，江茴笙编辑了条短信：我是江茴笙。明天上午10点，沅江影视城门口。

    方经年：万事俱备，只等佳人。

    江茴笙笑了笑，看来对方是成了。她能帮的也只有这些了，其他的就看方经年给不给力了！

    第二天，为了隐藏自己，江茴笙特意换了装扮。头发扎成了一个松松的马尾，戴着个鸭舌帽，遮住了额头。穿了件柠黄色的简单T恤衫，一条天蓝色的束腰中裙，再把一件湖蓝色的防晒衫轻轻系在腰间。

    往镜子里一照，素面朝天，看起来青春靓丽，一点也不像是个孕妇！

    当江茴笙来到沅江影视城前的那条街时，发现街边有绿化，为了不被闫菲发现，她故意躲到了一棵树下。

    东瞅瞅西瞅瞅，没有什么不寻常的地方，大家来来往往的，就连对面沅江大厦一楼的银幕，还是播放着某香水广告。

    闫菲将车停到了沅江附近的停车场，就开始往沅江影视城的门口走去。

    她一向是个精致的美人，走在街上，总能引起别人的频频注目。今天她穿得比较干练，高腰阔腿裤完美地勾勒出她的细腰和笔直的腿，一件浅色的上衣，微卷的长发拢在一边，显得女人味又大方得体。

    远远的没有看到熟悉的身影，闫菲拿起手机正要拨个号码，手机忽然接收到了短信，一条、两条、三条、四条……108条。

    短短一分钟的时间，一百零八条。

    闫菲俏眉一蹙，手机遭遇黑客攻击了？

    她点开了其中一条短信，是个陌生号码，内容是：闫菲，嫁给方经年！

    闫菲心里一颤，目光变得深邃，再点开了几条：

    闫菲，嫁给方经年吧(∩_∩)

    闫菲，方经年一直在等你，请你嫁给他。

    闫菲，祝你和方先生白头偕老！另外，嫁给他吧~

    ……

    饶是再淡定，闫菲也发现了不同寻常。她抬眸，寻找着江茴笙的身影，江茴笙没看到，倒是前头走来了一个打扮时尚的女生，女生留着齐刘海，笑嘻嘻地向她走来：“闫菲，嫁给方经年吧，花请你收下~”

    闫菲条件反射接过。

    又走过来一个学生打扮的女孩，手里也是捧着一朵粉色玫瑰和满天星，“闫菲，你好幸福啊。请嫁给方经年，他特别爱你！啊啊啊，真羡慕你！”双手奉上精致的鲜花。