
    江茴笙简直是尴尬得要死，咬牙在心里低叫，一不小心又暴露了她是只懒虫的事实。没脸活下去了！

    “哈，我最近的生理反应就是这样……我跟你说，我这绝对不是懒。之前不是说过吗，我是一只勤劳的小蜜蜂，真的可勤劳了，现在我时速都达到6000了。哈哈。”

    凌千隻：“……”

    “这么晚了，我先去睡觉了，晚安~”江茴笙冲他扬了扬手里的钥匙，掩饰性地笑了笑：“早睡对身体有好处。”

    话说，凌千隻这回真的是被刷新了世界观。以前他们公司管理是比较严格的，禁止办公室恋情，同公司之间不得谈恋爱，有些部门甚至不接受已婚已育，更别提会有什么产假这种东西的。他们寰宇要的就是效率。后来，有人说这种管理模式太不人性化了，公司就放开了政策，可以找已婚已育的，这种人才毕竟阅历比较丰富，做事相对来说要沉稳些。但他们公司规定的产假是在七个月后。

    女人孕期分早期、中期和后期，也就是孕后期，才可以休产假。

    他之前还在寰宇时，财务部经理就是这样，怀孕五个月了，挺着一个大肚子，还照常工作。活脱脱就是一个女汉子！怎么到江茴笙这里完全不能按照正常套路出牌了？她就是属于那种特别让人不放心的，瘦得风一吹就能倒下；别人家的孕妇都是大腹便便的，到了江茴笙这儿……貌似才刚要显怀吧？

    这样真的好吗？这种懒虫症状要是遗传了可怎么办？很有必要深思一下。

    凌千隻眼神复杂地扫了扫她的肚子，手机忽然响了。

    他拿起来看了一眼，下意识往江茴笙那里看去，果然对方眯了下水灵灵的眼睛，脸上挂着犀利的表情。

    “是左助。”他直勾勾看着她，稍后补充：“不是晴岚。”

    江茴笙冷哼了声，作势要走。不是纪晴岚就不是纪晴岚呗，关她什么事情？还晴岚晴岚叫得这么亲密，生怕别人不知道你俩有JQ似的。

    还没走出一步，手被人拉住了。

    抽一下，没抽回。

    某人的力气还挺大……

    江茴笙不解地朝他看去，看见他黑黝黝的眼眸，好像在说，等下，有事情。

    于是，一个人听电话，一个像电灯泡一样站着。

    等听完，凌千隻忽然问她：“最近，凌千晁有联系你么？”

    谁？凌千晁是谁？怀孕了记忆力有点衰退了。哦，这不是那个全文出场次数少，近来更是没出场，只是个跑龙套的配角吗？

    江茴笙拧了拧细眉：“没有。”

    “以后如果他有联系你，你不用搭理他就是了。”凌千隻提醒道。

    “哦。”江茴笙点头：“当然了。不过他应该不会联系我的，我和他早就说清楚了。”

    “不一定。”凌千隻一脸高深莫测：“av之仇，不共戴天。”

    【噗！】一直处于沉睡状态的小梦喷出了一口盐汽水。

    江茴笙淡淡地说：“医院之仇，也不共戴天，总之我是记住他了。”

    凌千隻刚要说什么，手机又响了。他无奈皱了皱眉，接过，看了一下，这回是真的不乐观了==

    这眼神，分分钟钟有戏……江茴笙想也不用想就笑眯眯，呵呵了两声，把手上的钥匙往他眼前一亮：“我会保管好你身家的~”

    说着，头也不回地走了，顺手带上了门，“碰”的声音格外吓人！！！

    凌千隻看着已经合上了的门，疲惫地揉了揉眉心。天知道，每天夹在两个女人中间，真的很煎熬。一个是已经确定了的，一个还没确定。甚至他最近总会祈祷，希望某一个不要是他的呀。虽然有六成猜想，可是检查结果没出来，也不好一票否决。

    记忆，倒退回那个激情燃烧的正午。

    那天，凌千隻还没出车祸，还没发生质的飞跃，还是个健全的男人，还没出现车欠趴趴的情况。当时，确实是和人纪晴岚发生了关系，按着她在墙上，来了几下。然后又是像今天一样，有个重要的通讯。时间定格在那关键的一秒——

    他有没有拔出来？？？

    这是一个很重要的动词。

    以他以前那谨慎的程度，应该是会的，但也不排除出被吓得一个激灵就秒S了……车祸后都记不清了。

    好像是S在墙上了吧，又好像是S在里头。。。。。到底是S在哪儿呢？

    “千隻，你那边怎么了？”纪晴岚喊了几声，都没听到回音。

    凌千隻收回思绪，低声：“嗯。什么事？”

    “明天我要去拍戏了，就是告知你一声。”纪晴岚顿了顿：“今天林导问我，你打不打算投资《宫略》？”

    《宫略》是一部古装宫廷大戏，纪晴岚饰演女主角。而其是采用海选的形式挑角色的，纪晴岚没有去参加海选，一开始就是内定了的。

    事实上，凌千隻对这个《宫略》不是很满意，和林导也是不太熟识。因为林导，圈子里的人都知道，他是个比较势利的导演，凌千隻有所耳闻。那些有后台的、有金钱的，林导一般是来者不拒。

    而他们公司，之前是考虑要投资《夺宫》的，由陈导导演的电视剧。《夺宫》，也是选用海选的形式，陈导这个人在娱乐圈的风评比较好。

    以前，凌千隻和纪晴岚交往过一段时间，那时候纪晴岚凭着他的关系，得到了很多便利。再加上她确实是有演技，所以很多凌氏出钱投资的电视剧电影，都能看到她的影子。

    但现在不仅仅是投资的问题了。

    《夺宫》和《宫略》是同时期拍摄的，很可能将来也要同时期上映，而且两个还是同题材，选用的女主角，一个姚嘉一个纪晴岚，据说不合。外人都知道，纪晴岚身后有凌氏，姚嘉身后有闫氏。两个电视剧一上映，一山不容二虎，可以想象必定要争个头破血流。

    凌千隻微一凝眸：“暂时没有打算。我现在接手开元，投资的事情目前由凌千晁和我父亲在管理。”凌千晁要是脑子不笨的话，肯定是要投资《夺宫》的，而且……他可以百分百确定凌千晁绝对要投资《夺宫》，因为纪晴岚在《宫略》剧组。