
    江城的心中了一支箭，握拳自我鼓励：“现在不行，以后总可以的。”

    “以后也不可以。你和肖大神不合适。”江茴笙凝眸看他，直接说道：“你这形象，适合她另一本《那些年，我们一起追的班花》里的男主角。”不是她故意要打击江城，而是她弟弟这形象，如果让他来演肖大神，那画面太美……不敢直视。

    江城忽然哀怨地低下头。他连个龙套都还没演过，男主角……真的是太遥远了。

    “对了，你之前说你是要去试镜？”

    江城受伤地点头：“上午的这场错过了，下午还有一场，我下午过去。”

    江茴笙上下打量着他的穿着打扮，蹙着眉：“你就打算这样子去试镜？”

    “对呀！”

    “那你还是别去了，你这样铁定被刷下去。”江茴笙郁闷地说道。

    江城的心在流血，皱着脸，“为什么啊，姐？”

    “你见过哪个人去试镜跟你似的，头发像个染色坊，穿的像是乞丐。”

    “我、我、我……”江城低头看了一眼自身的衣服，突然想起今天那个胖妹纸看他的眼神，有些委屈：“我这叫特立独行，姐，你们就是太保守了。总有人能欣赏我的美。”

    “但那个人绝对不会是评委。”要不是看他是江城，她也不会跟他说这么多：“你想想，试着身临其境一下，假如你是个导演或是评委，看见别人穿这么一身，你会有什么感想？”

    江城噎了一下，还是死鸭子嘴硬，“我会觉得他是一个与众不同，很有个性的演员。我要看的是他的内在，而不是外在。”

    江茴笙叹了口气：“你觉得明星是靠内涵吃饭的吗？江城，试镜是一种正式的场合。”而他的穿着打扮，按理说是不正式的。这就跟去公司应聘一样，穿一身非主流给人第一印象就不好了。虽说试镜看的是演技，但你穿的正常些，人会给你一次表演的机会。你穿的不正常，可能直接连表演机会都没有了。

    “那怎么办啊姐？”江城越被说越紧张了，眉毛纠结在一块：“我除了会这种的打扮，其他的就不会了。”

    “我也只是给你建议，愿不愿做在你。”江茴笙的视线落在他的鸡窝上，“首先，把你的这头发调回黑色的，如果你怕时间来不及，可以先弄一次性的；其次，去重新配身衣裳。”

    “好吧。”江城站起来，“那我去外头做头发去了。”

    “我陪你去吧、”江茴笙主动说道。看着江城那副犹犹豫豫的样子，相信他能买衣服才有鬼呢。

    “不用了姐！”江城往她腰上看了一眼，她一只手轻轻搭在腰上，这是标准的孕妇手势啊。“你怀孕了，还是安心在家待着吧，要是你出了什么事，妈得怪我了……”

    吴燕。

    江茴笙猛地想起。吴燕当时说要再来看她，后来因为家里有事，直接回乡下了。她毕竟是吴燕养大的，这该尽的义务还是得尽的。据她所知，吴燕和江明夫妻俩只是普通职员，每个月的工资都不高。吴燕当时不纠缠，想必也是打着什么主意。

    所以，江茴笙决定每个月往吴燕的户头上打5000块钱，足够他们夫妻两人的基本开销了。不能一下子给得太多。也许他们会得寸进尺。至于其他还有什么需要的，以后再说吧。

    “你兜里还有钱吗？”江茴笙问。

    江城抓抓头发：“有是有的，就是那个、那个什么……”别看他这一身非主流造型破破烂烂的，要花钱的还真不少！再然后，他还有些钱都拿去充值开元币了，偶尔看见喜欢的，总会把持不住。咱也不能太寒碜，打赏还是可以的。

    “走了！”

    “姐，谢谢你~”他姐其实还是挺关心他的，相反，他从小就没为她做过什么。想为她做什么的时候，她快要成为母亲了。就算想要为她做什么，也没那个能力帮她做什么。唉！

    江城甩甩头，甩去负能量。

    江茴笙嗯了声，去房间里拿包。

    江城一个人站在大厅里。

    “叮咚……”门铃声。

    江城往楼上望，他姐还没出来。他狐疑地往外看，咦，人有点眼熟……。

    门铃声又响了，打开门。话说，谁会来找他姐来着？难道是……？

    “你找……”呃、江城震惊地看着来人，话都说不利索了，嘴巴微张：“你你你你你……！”

    有些人，生来气场就和人不一样。江城是有一副好皮囊，但在气度上还是输那些高位者不止一大截的。虽然这厮现在还在肚子里尖叫：这男人是谁？很眼熟！对了，是纪晴岚的男朋友！不是那个凌氏的少总吗！他来这里干什么！难道他是来找他姐的！可是他姐怎么会认识他这样的大人物！？他和他姐什么关系！上次他妈说他姐傍上了大款？？？

    “凌千隻。”江茴笙从楼上下来，看到门口的人，态度很自然，“你下班了呀。”

    主要是凌千隻每天下班都要来她这边看一看，江茴笙都见怪不怪了。

    江城的手紧紧攥着衣服。大气也不敢出。他姐怎么能这么淡然？好像认识了很久似的。天哪，一不小心知道了什么了不得的事情==

    您的好友【脑补城】已上线。

    “还没吃饭？”凌千隻深邃的目光轻轻地掠过江城，转而语气温和地问江茴笙。

    “没呢，正要出一趟门。”江茴笙说完，给他介绍，“这是我弟弟，江城。”

    又对江城说：“这是我邻居，凌千隻。”

    他轻微应了声，表示知道了。继而，他俊眉一皱，漆黑的眼眸动了动，“我不在的时候你都是这么随随便便出门的么，去哪儿？我……让人送你们。”

    江城已经呆的不能再呆了，像一只木鸡。

    “小城，你等一下。”江茴笙只觉火气往心头涌，揪着他的袖子走到一旁，明眸一瞪，“凌千隻你有毛病是不是，能不能不要说这种让人误会的话？”

    “什么让人误会的话？”他状似不解地问。

    江茴笙气得想笑：“以后我拒绝帮助你了，你也不用找我和你一起演戏了。免得让人误会！”

    什么叫他不在的时候，这关他什么事情，这真是莫名其妙！江茴笙觉得真不能和他牵扯在一块了！虽然吧他是经常来她这儿刷脸，为了避免日久生情，还是早断早好！

    江茴笙为自己潜在的颜控属性感到羞耻。

    凌千隻幽幽地问：“你就那么怕和我绑在一块，嗯？”

    “当然了！”江茴笙理直气壮：“和你绑在一起有什么好处，传出去得受多少关注？我只想过平平静静的生活。”

    他怔了下，无辜地眨眨眼睛：“我知道，所以我才让人送你们，你非但不感激我，还冲我发火。我听说怀孕期间经常生气，以后容易长皱纹的江茴笙，你要小心了啊。”

    “你在诅咒我呢……”江茴笙伸脚踩了他一下。丫的看见他这人就没好气，你丫这一身什么味道，女人的香味。想也不用想就知道是从哪里来的！还敢到她面前来嘚瑟！