
    “我要会说我还问你干什么！”

    豪门是非多。这再次坚定了江茴笙不让自己孩子姓凌的决心。光是凌千晁这样一个庶子，和凌千隻这样一个嫡子，都能这样。更别提凌千隻还是个花心大萝卜，据说以前女人一箩筐，哪里能保证没有落个私生子在民间。简直可怕至极！

    凌千晁不置可否，不屑地睨了眼她手里的雪糕，“你上火了？怎么，还没找到那个野男人？”

    江茴笙瞪大眼睛，反问：“那么你就找到你那下落不明的小生命，还有那个野女人了？”

    凌千晁的脸色倏地暗沉。

    不用说。江茴笙看他这样就知道他没找到，半斤八两而已。再说了，她可是找到了，虽然这件事得烂在肚子里。按华夏这复杂的亲戚关系来算，这凌千晁还是她孩子的叔叔。得，这样的叔叔，不要也罢。。。。。

    凌千晁用眼角的余光觑着江茴笙，她也是个奇葩了，作为一个未婚先孕不检点的女人，还敢对他露出那种嫌弃的表情。明明是他要嫌弃她才对。

    江茴笙颇为解气地咬了口雪糕，忽然“啊！”了一声。

    凌千晁：“……”一惊一乍的。

    这雪糕被她吃得到中间了，中间的棍子上赫然刻着四个端正的大字，“再来一根。”

    “天哪！我中奖了！”她笑得眼睛都弯起来了，“我运气也太好了吧！”

    凌千晁看着她的笑脸，有些好奇地问：“中什么奖？”这女人是不是有问题，盯着一个雪糕也能笑成这样！

    江茴笙心情好，把雪糕往他面前凑，正对着他那单眼皮的眼睛。话说，凌千隻和凌千晁最大的不同，大概就是眼睛了。一双一单，一看，就知道不是同一个妈生的。

    “呐，你看，再来一根。这个世界真是越来越美好了，连雪糕也越来越实惠了。照着这节奏，雪精灵很快就要问鼎世界500强了……”

    凌千晁定睛一看，懵逼了一下，吐槽：“假的吧、”

    江茴笙轻哼：“这个世界上啊，总有些你们这样愤世嫉俗的人。这一看就是正版的好不好，你看这下面，印着一个logo，雪，这是雪精灵的的简称！”

    说完，理也不理他，蹦蹦跳跳地去又换回一根雪糕了。

    蹦跳了几步的江茴笙止住脚步，肚子里还揣着个货呢，一不小心得意忘形了。

    江茴笙打量了几下凌千晁，轻叹口气：“算了，虽然我是不太喜欢你，但是看在我们同病相怜并且遭遇相同的份上，我把这个雪糕送给你了，毕竟你的运气也是不错的。”

    凌千晁瞥了下眼前的雪糕，犹豫地接过。等江茴笙走后，他不信邪地撕开袋子，品尝了，味道还行吧。

    吃到中间时，几个大字：再来一根、

    凌千晁皱皱眉，那女人的运气不是一般好啊~~！

    ……

    趁着难得出一次门，江茴笙去到处都逛了一遍，在公园散心时，手机震动了下。

    微信消息：

    凌宝宝请求加您为好友，附加消息：我是凌千隻、

    江茴笙顿了顿，按了同意，并且把他的备注改成了凌花花。看着这个备注，她一阵舒畅。

    【凌花花】：你怎么还没回来？这么晚了

    江茴笙看了眼天色，撇撇嘴，这不是才是黄昏吗？

    找了个公园的石凳坐下。

    江茴笙：关你什么事！

    【凌花花】：我在你家门口

    江茴笙：哦！

    【凌花花】：没带钥匙

    江茴笙：你不是有备份的？

    【凌花花】：忘了带

    江茴笙：保不准你是落在纪影后那里了，要不你打个电话问下她，我这还早呢，一时半会回不去。(＾－＾)V

    【凌花花】：……你在哪儿？我去接你

    江茴笙：不用了，你就站着等吧

    【凌花花】：你和凌千晁今天在干什么

    江茴笙：你怎么知道！？

    【凌花花】：我看见了

    江茴笙：哪只眼睛看见的？？？

    【凌花花】：最好离他远点儿

    江茴笙：我忽然想到一个问题，你是不是从小对凌千晁做了什么见不得人的事情？不然他为什么对你爱得这么深沉？他今天看你和纪影后的眼神，就跟一条毒蛇似的！！！

    【凌花花】：所以你不要再和他接触了

    【凌花花】：他眼神从小就那样，不好使

    【凌花花】：可能是嫉妒我长得比他帅

    江茴笙：呵呵。

    江茴笙的眼睛已经变成蚊香眼了，这丫能不能不要这么自恋！

    把手机收回口袋里，江茴笙起身，往回家的路上走去。傍晚的风有些大，冲去了一些燥热感，清清爽爽的。

    人行道旁种植着一排排的香樟树，苍翠欲滴。

    “嘟嘟嘟——”

    江茴笙下意识左右观望，一辆车正好慢慢地行驶到了她边上。

    “上车。”熟悉的低沉悦耳的嗓音。

    江茴笙与他对视了三秒，也没客气地上了车，坐在副驾驶座上，绑好安全带，礼貌地说了句：“谢谢。”

    并没有问他怎么就出现了，也没有感叹这么巧就遇到了，现在没什么心情了。

    “不是给你安排了一个司机么，你怎么不用？”凌千隻的声音很平静、没有起伏和波澜。

    “就当饭后消食了。”江茴笙淡淡道。说着，伸手摸摸肚子，逛了一下午，只吃了一个雪糕。她其实觉得她还挺能逛的，逛得连午饭都没去吃。结果逛完了，还两手空空……这，都不好意思说出去了O.O

    忽然，凌千隻从身旁拿出一袋东西，用一只手拿到她面前，颇为无奈地说：“先充充饥吧。”

    “这是什么？”江茴笙接过一看，一个精致的纸袋子，上面印着漂亮的logo，三只小熊。打开，一股醉人的甜香飘到鼻尖，是糕点。

    “谢谢你了啊。”江茴笙默默地看了下他英俊的侧脸，忽然想起什么，意味不明地笑了笑：“其实你说得没错，你确实是个好人，大好人。对谁都能好的那种。”

    凌千隻俊眉一皱，缓缓地看向她。

    江茴笙再次看到的就是凌千隻那紧抿的薄唇，还有那平静又好像有点复杂的眼神，她选择无视，朝他笑了笑：“我吃东西了~”