
    “你们快看，那里有人在求婚啊！”

    一道惊喜的声音打断了纪晴岚和江城的对话，“听说是星皇的闫菲被人求婚了……”

    “闫菲！我见过她，以前在姚嘉的微博上见过，是姚嘉后头的Boss，不去混娱乐圈真是太可惜了。”

    “人家一个正经白富美，要跟你说的，混娱乐圈那才叫可惜。”

    由于都在沅江影视成的门口，纪晴岚脸色微变地往那边看去，而江城则是好奇地，“咦？”

    他擦了擦眼睛。

    纪晴岚看他这异动，忽然问：“你有熟人在那边吗？”难道真像林导说的，这是个有背景的，要是他和闫菲有什么关系，有点难办了。

    “是我姐姐！”江城兴奋地说。

    “你姐姐？”纪晴岚顺着他的目光认真观察。

    影后问话，江城显得很激动，热情地回答，“对啊，是我姐，就是那个戴鸭舌帽的，腰上还系着件蓝色衣服的那个……”

    女人纤细的身影、以及清秀的侧脸被纪晴岚看了个正着，是她！尽管只有一面之缘，但她不会看错，就是她！

    “你姐姐可真年轻，看起来还像18岁的小姑娘呐~”

    他姐原来也就不老的，今年才19岁的。江城心直口快：“纪影后你也很年轻！”

    叮。

    手机上出现一条短信：在哪？

    纪晴岚敛了敛眸，暗暗地看了眼江城，回道：千隻你在哪？我过去找你。

    看着凌千隻发来的地址，再往人群里看时，已经看不到那个女人的身影了。

    “小刘。”纪晴岚招来她的小助理，笑盈盈地说：“我和凌总有个约会，待会要是回来晚了，你跟林导解释一下。”

    在场的几个小明星都无不羡慕地看着她，看来是真的要嫁入豪门的节奏！不愧是影后，说缺席就缺席，这要是换成他们，哪敢啊？

    “你很不错呢，好好演戏。”纪晴岚留了一句话，就走了。

    江城刹那间僵在原地。他、他是不是遗忘了一件事？纪影后和凌总。。。。。刚才他还热情地跟她打招呼，一个是女神，一个是他姐，这要是选择站队，那绝对是要站他姐这边的。

    ……

    见证了一场求婚，江茴笙的心里飘飘然。有情人终成眷属了，她现在没别的想法，只希望闫菲和方经年以后都能幸福美满。

    烈日当空。

    抿了抿干燥的唇，江茴笙有点儿渴。

    这里正是沅江边上，江边的这条街，店铺绵延不绝。

    前头停着一辆黑色的轿车，正好挡住了她的去路。

    江茴笙绕了过去，看见边上有个杂货店，店前摆着个冰箱。炎炎夏日，不吃点冷饮都觉得对不起太阳公公的火热啊。旁边还有几家星巴克、KFC、麦当劳这样的，若是以前，她会选择去肯德基里选杯凉茶，或者去麦当劳里买个甜筒，或者去星巴克里喝杯咖啡，但现在她有点怀念以前的雪糕了。

    她在杂货店门前站定。

    “姑娘，买什么呢？”

    “我看看雪糕。”

    老板给她推开冰箱的盖子，里头各式各样的，有甜筒、有大头、有盒装的、有袋装的，“最近‘雪精灵’在做活动，开袋有惊喜，你可以试试！”

    江茴笙被老板这话吸引了，“惊喜，什么惊喜？”

    边说，边去看雪精灵。这雪精灵是一个冰棒的牌子，也算是老牌了，经常生产巧克力夹心冰棒、布丁冰棒、这些冰棒有个共同特点就是，都是奶制品。

    老板笑眯眯地说：“如果买到里头刻有再来一根字样的冰棒，可以到我们这里免费兑换。”

    这年头，冰棒都流行再来一根了！江茴笙吃了一鲸，以前只喝过一些饮料，特别是王老吉、加多宝这样的，总喜欢弄什么再来一瓶。还有一些泡面，也会写个再来一桶。现在冰棒都这样了……良心商家啊！！！

    江茴笙挑了一个巧克力夹心的冰棒，并且付了钱。

    撕开袋子，一股寒气冒了上来。咬了一口，冰冷的感觉涌上喉间。

    江茴笙幸福地眯了眯眼，向前走去，马尾忽然被人拉住了。头皮有些发麻，她向后退了几步，“谁？！”

    头上的力道松了，她回眸，看到了坐在车里的凌千晁。原来刚才那辆黑车是他的！上回见到他时不是这辆车吧，短短几日不见，都换一辆了。

    他一只手搭在车窗上抽烟，正幽幽地看着她。

    她警惕地回视他。

    烟味呛得江茴笙不太好受，丫的，最讨厌这些在公共场所吸烟的人了，更何况她怀着孕呢！

    “看——”凌千晁慢悠悠吐出一口气，偏过头。

    江茴笙看见他就来气，而且，无缘无故揪人马尾，他都不道歉的，还说了一个字，看。看毛线呀，江茴笙压抑着要把手里的冰棒糊他一脸的冲动。

    “是纪影后，和我那个哥……啧啧，真是登对啊。”

    刚要抬脚的江茴笙忽然停住脚步，往江边看去，远处，有一对人。她这视力不太好，根本不能确定。只是凌千隻，她还是能认出来的。

    她只看了一眼，就移开了目光，恰巧看到了凌千晁的眼神。他平日里一双温润的眼睛似乎散发着无尽的寒意，盯着那边的眼神也带着无尽的恨意……

    亲兄弟之间，这到底是什么仇什么恨？不过就是个av，真的有那么重要么？

    江茴笙可没忘记，av的事情是凌千隻替她担了。

    她忍不住打了冷颤，还好没有人知道她孩子的亲身父亲是凌千隻，不然以凌千晁目前的程度，整死她都算是轻的。她决定了，绝对不能让任何人发现她这个秘密，要是有人发现，她就让小梦黑了那人的电脑。而且江茴笙觉得，她现在有点同情纪影后了。秀恩爱，你俩也回家里秀啊。没看见这里明显有个已经黑化了的凌千晁么？

    “你听说过一句话吗？”凌千晁歪头冲她说。

    “什么？”

    “秀恩爱，死得快。”他这话似乎是从牙缝里蹦出来的。

    呃……要不要这么心有灵犀啊！

    江茴笙刚咬下去的牙齿被冻得一个激灵，她抿了抿唇：“你不会在想着什么见不得人的勾当吧？”

    “你说呢？”