
    实在是……这个问题在江茴笙心里无异于是这样的——

    凌千隻神色认真，黑眸深邃地盯着她，道：“如果我跟你说，我还是个C男，你信不信？”

    江茴笙觉得，就算她信，全国的人民群众也不会相信啊，群众的眼睛都是雪亮的啊。

    凌千隻还是个身心干净的男人？那么她肚子里的孩子哪儿来的？石头缝里蹦出来的吗？不可能好吗。

    所以他和纪晴岚之间没有JQ，也不可能！

    新文《世家女》更新了一周，反响很好，继【凌宝宝】之后，又出现了神级的土豪，是江茴笙新书的粉丝排行榜之二的一个人【cook】、

    浏览了一下书评区，大部分都是一些猜想剧情的评论，还很烧脑。

    但是，江茴笙的细眉一蹙，近来，这个叫【花小瓶】的读者真的是太活跃了，每每都会在书评区下留言一些奇奇怪怪的句子，看着像是个脑残粉，但又着实招黑。

    比如之前的：

    【大大出品，必属精品。一书封神，女频神话。】

    【大大的这本新书创意十足啊，比现在那些红书销售榜单上的套路文好看多了……】

    【还有那本《琉璃殇：冷王爷的失身弃妃》，写得什么玩意儿？开头就是套路，这样的套路我都不知道看过多少遍了。什么一顶花轿，远嫁，半路被劫，失身。最后才知道，其实就是渣男主为了败坏女主名节，故意那样做的。能不能创新一点了？】

    【以及那本《陆少，晚安》。女主是一个狗仔，拍到男主和某女星的暧昧，被男主发现。男主为了逼她交出胶卷，果断把她ooxx了，这样的强X犯也能做男主吗？我果断要报警。】

    【还是桃人大大会写啊，既不遵循套路，又能写出一个好看的故事。在桃人大大这里，我好像来到了天堂。】

    果然，底下都是隐隐有要掐架的架势了。

    ：哟~还大大出品，必属精品呢。当我们家的大大都胸无点墨了是吧？

    ：你能你也上红书销售榜单看看！

    ：什么样的作者就有什么样的粉丝。这位桃人大大是不是骄傲过头了。仗着自己写了本青春校园狗血文，就以为跻身大神行列了？

    ：套路文怎么了？我们就是爱看套路文。你这世家女写得像坨屎，故意显摆文采，写得云里雾里的，看都看不懂！

    ：长杏一姐：闲云；长杏二姐：冷小暖；长杏三姐：梨苑。就是没见着有个叫世外桃人的。

    ：年轻人，你还得修炼几年啊。

    ：……

    偏偏这个叫【花小瓶】的人还是实实在在都有打赏《世家女》的，上一本《莞尔一笑很倾城》她还给订阅了，江茴笙也不好删人家评论。

    叮。

    凌千隻发来一条微信：

    【凌花花】：到底是什么有关男性尊严的回答/附带一个发呆的表情。

    “噗嗤……”江茴笙被逗笑了，这货还记着呢~

    等、

    等下、

    她的土豪粉丝榜第一名是【凌宝宝】，江茴笙翻了翻凌千隻的资料，他的微信名也是凌宝宝。这太巧了吧！

    【宿主，这个凌宝宝和那个凌宝宝，他们其实……】

    “Stop！”江茴笙立刻制止住了它：“小梦你别说，你千万别说。”那个总是默默支持她的凌姐姐是个女人，绝对不会是凌千隻。凌千隻这样的人怎么可能看小说？

    江茴笙深吸了口气，给凌千隻回道：你看小说吗？

    【凌花花】：……不怎么看

    江茴笙：不怎么看是几个意思？

    【凌花花】：略有所闻

    也是，他既然是开元的新任一把手，想必也是做了一番功课的，开元怎么说还是以男频闻名的，女频他应该不怎么会关注，江茴笙松了口气，决定不再深究这个问题。

    ……

    凌千隻登录了自己的微博。

    他已经很久时间没有登录微博了，这微博似乎要生锈了。

    就算很长时间没登录微博，还是收到了一些私信。

    ：老公，你不爱我了吗？

    ：老公，听说你要把纪晴岚转正了？

    ：老公，恭喜你喜当爹，虽然我也怀孕了。

    ：啊啊啊啊啊，我的男神要当爹了，可是孩子他妈不是我，哭晕在厕所！

    ：从很久以前就开始喜欢你了，希望你幸福。

    ：老公，你家还缺保姆不？会给你孩子喂奶的那种……

    ：……

    凌千隻看着这些私信，一笑而过。作为一个长得不差的土豪，经常被老公，他也很无奈的。

    他打开了一个叫树洞的地方。

    没错，微博有个地方叫树洞。在这里，你可以随意说话，随意问问题，还不会被人发现你的马甲。凌千隻知道，他要是直接在微博上问问题，第二天的微博头条之一绝对会是有关他的，毕竟他作为一个豪门大少。

    凌千隻修长的手指在键盘上敲打了几下：怎么刷新一个女人对你的认识？急，在线等！

    等了不过一分钟，就有了几个回复。

    ：不要暗恋，去强叉，人生没有那么多时间给你演内心戏，爱她就去X她，喜欢就强叉啊，表白有什么用还是会被拒绝，追不到就强叉，强叉不到就下药，翻脸就发衣果照，大不了就蹲监狱咯。你连监狱都不敢蹲你还敢说你爱她……

    ：兄台你的问题太模糊了，是希望她对你有什么样的认识？

    ：在下略懂。砸钱咯，散财呗。钱，不仅能刷新三观，还能刷新认识，相信我，你行的！

    凌千隻略显严肃地回复了第三个人的回答：我把身家都给她了，还给她介绍了在天鹅湖的房子，可依然没有刷新她对我的认识。/发呆

    ：天鹅湖！？？？在下佩服。兄弟啊，你这散财方式太直接粗暴了，女人嘛，都喜欢细水长流一点的，你把什么都给她了，她哪里会有惊喜。生活，偶尔就得制造一些浪漫，听哥的，你这样这样（以下省略）……

    于是，当晚，江茴笙睡觉前，收到了一个红包，凌千隻发来的，金额是16888.88

    江茴笙擦擦眼睛，果断点了领取，然后给对方回：谢谢0.0