
    接着，又来了无数个人给闫菲送花，花是清一色的粉色玫瑰和满天星。他们每个人都是笑容洋溢，眼里带着满满的祝福，其中有句共同的话就是“闫菲，嫁给方经年！”

    越来越多的人围了过来，沅江大厦的银幕上忽然出现了几个字。

    闫菲顺着人群的惊呼慢慢转过身，银幕上是五个字，小菲，嫁给我。这五个字设计成Q版的，上面还点缀着朵朵桃花、颗颗爱心、小圆子等东西，让在场的不少少女心里冒出了粉红泡泡。

    悠扬、舒适的音乐声慢慢奏起，只见一个乐团围在边上，慢慢地弹奏起了西方唯美的古典乐曲。

    然后，一阵清风吹来，空气中萦绕着馨香。万千气球在天空中飘荡，还有四处飘来的鲜艳泡泡。有一个正好飞到了闫菲的卷发上，转瞬即碎。

    “哇，好漂亮啊，是气球，还有泡泡……”

    “这是要干什么，求婚吗？”

    “废话，当然是求婚了，我就梦想有一场这种求婚，多浪漫啊……”

    “你看那女的，太美太有气质了！话说男主角呢，怎么还没有到？”

    “男主角不会是矮胖挫吧？”

    “我去，你能不能不要这么煞风景？”

    “天哪!是个高富帅！”

    “欧巴！型男！”

    蓦地，人群自动分开了一条道。

    方经年伴着音乐声缓缓走来，他穿着一身正装，高大帅气，停在了闫菲面前，单膝跪下，打开了手中的红色羊绒盒子，款款地注视着闫菲：“小菲，嫁给我，好吗？”

    硕大的钻戒线条流畅，紫色的钻石在阳光的映照下，熠熠生辉。

    闫菲姣好的面容没太多表情，只是有些惊讶地看着他……今天的轰动都是他搞出来的？为什么大家都会觉得很浪漫？她可是觉得幼稚异常啊。还有，江茴笙呢？她到底是去哪儿了？今天的事情也有她的份？

    方经年满含深情地：“我们认识这么多年了，从第一次见到时，我就喜欢上了你。我知道，你可能不喜欢这样的求婚场合，但我想要表达我的心意。我想让全世界的人都知道，你闫菲，是我的女人。小菲，让我来照顾你，好吗？我们结婚，我会宠你、爱你、疼你、惜你，你是我这辈子的唯一，无论贫贱富贵、我都希望我们能够白首不相离。你愿意给我这个机会，让我来照顾你一生一世吗？”

    身边的人也跟着起哄，一个个地拍手鼓掌，叫喊道：“嫁给他！嫁给他！嫁给他！嫁给他！嫁给他！……”仿佛被求婚的就是他们自己。

    闫菲深深地看了方经年一眼，有些无措，目光在人群中寻找着什么，忽然，她眼前一亮。因为她看到了那个年轻的女人。她站在不远处，越来越近，即便带着个鸭舌帽，她也还是能将她认出。

    她精致的眉微蹙：“经年，我……”

    方经年的手有些颤抖，颇为紧张地看着她，不知什么时候已经靠近的江茴笙也下意识地咬了咬唇。良辰美景、赏心乐事、最美不过如此了。在所有人的眼里，这种求婚就是该以圆满收场的，大家的小心脏受不起打击。

    “菲菲。”江茴笙也跟着别人拍手，激动地说：“嫁给他吧，嫁给方经年。”

    她笑颜清丽，一双眼睛又黑又亮，闫菲只觉得耳边只剩下了她的声音，“菲菲，菲菲，菲菲……”

    “嫁给他吧，嫁给方经年，菲菲……”

    这个声音将她包围。天地间安静得出奇，没有其他人，没有。只有她和她，她和江茴笙，在静静地对望着。

    闫菲笑了笑，仿若春暖花开，看着这个相伴多年的男人，什么顾虑，什么犹豫，在这一刻，统统化为须有。她轻轻开口：“经年，我愿意。”

    方经年的眼里闪过一抹狂喜，慎重地给她带上了戒指，刚刚好，套得牢牢的，“小菲，谢谢你给我这个机会，我会让你幸福！”

    他站了起来，长舒了一口气，将她拉到怀里。低下头，深情地吻了她。

    众目睽睽之下，拥吻，闫菲难抵他的热情，一想起江茴笙还在看着，她的脸颊有些泛红。周围的人都在拿着手机录像，打算分享到网上。又见识到了一场土豪的求婚，他们这心啊，虐单身狗啊。这个求婚仪式虽然不是太太太华贵，但是看那颗粒饱满的钻石就知道那价值不菲。得了，又是土豪，土豪就算了，偏偏两个人还都是俊男靓女，着实羡煞旁人了。

    江茴笙掩嘴偷笑，连忙退到一旁。这个吻真是辣眼睛……她羞红着一张脸，从人群中走出去。

    “话说，我觉得他们两人有点眼熟啊！”

    “不会是什么明星吧……”

    “不是，那个高富帅，好像是方氏的……”

    “方氏，那个上市公司吗？”

    于是，更多的人拍拍拍了，方经年自然是乐意了，他现在是巴不得越来越多的人知道！毕竟，求婚成功只是跨出第一步，还得结婚啊。结婚成了才能放心。不不，结婚成了也放不下心，必须赶紧造人成功才放心！

    ……

    今天，拍摄。

    江城战战兢兢，却又兴奋异常。

    他终于和女神近距离接触了，女神艳丽的容颜近在咫尺，一袭瑰丽的连衣长裙，魅而不俗。

    “纪、纪影后，我是江城。看到你我太兴奋了！我看过很多你的作品，你的演技非常好！”江城视死如归地上前说。

    纪晴岚轻轻一笑，打量着这个青涩的男孩。林导跟她打过招呼了，这个男孩可能有什么背景。然而看着他身上这一身，以及这冲动的劲，纪晴岚表示，怀疑林导的话……

    “多多练习，你也可以的。江城，是么？”她笑着问。

    江城一惊，纪影后完全没有影后的架子，平易近人啊！“是的、我叫江城，我是东岑电影学院的学生。”

    “还是学生啊，真是年轻有为。”纪晴岚：“你之前演过什么戏？”

    “我还没演过，这是我第一次出演角色，还得感谢林导给我机会。”江城不好意思地挠挠头。