
    不愧是三只小熊家的甜品，江茴笙一吃就爱上了这个奶香味，尤其是这牛奶冻，感觉不要太美好~~~~~~~

    凌千隻把车停到了天鹅湖专属的停车场，江茴笙站一旁等着，顺便解决掉了最后一块糕点，一边手拿着手机浏览了微博的最新消息。还看到了一条挺热门的消息，就是方经年向闫菲求婚的片段，有人剪辑了然后放到网上。当然，鉴于两人都是有身份的人，大家探讨更多的还是“方氏和闫氏”要商业联姻了。

    这个世界就是这么一个看重利益的地方，用利益来衡量闫菲和方经年的感情，她不怎么赞同。不过网上的消息来得快去得也快，看一看就过去了。还有一条消息，“凌千隻探班纪晴岚，约会沅江边”，呵呵了。。。。

    “看什么？”凌千隻忽然悄无声息地走到她边上。

    江茴笙赶紧地把手机握在手里，抬眸一笑，“没什么，就是现在网上都在讨论方经年求婚的事情。”

    “你和闫菲关系不错？”

    “她是我朋友嘛！”一说到这个，江茴笙暂时把今天的芥蒂放下了，控制不住自己，两眼放光：“天哪，你是没有看到那一幕，太浪漫太唯美了！满天的泡泡气球，多么梦幻，一不小心就勾起了大家童年时和小竹马一起过家家的美好回忆啊。我终于是见识到了忠犬长什么样，就是长方经年那样的你知道吗。那个小眼神啊，你看到他的小眼神了吗，那宠溺的小眼神啊……就是那种，我颠覆了全世界，只为摆正你的倒影。拱手江山讨你欢。万里江山，不及你回眸一笑。倾尽天下覆了繁华，也要和你山水人家。”

    “还有闫菲，平常都不见她脸红的，今天居然就脸红了。这妥妥是真爱的节奏。按着这节奏，我已经可以预见未来的剧情走向了……”

    此时，凌千隻的心里只有两个字：醉了

    上了电梯，他饶有兴致地挑挑眉：“未来的剧情走向，如何？”

    江茴笙给了他一个嫌弃的眼神，“你能不能稍微动动脑筋？当然是，每个童话故事的结束语了……从此！白富美和高富帅，过上了幸福的生活！”

    凌千隻摸摸鼻子：“不见得吧，你想得太美好了。其实，有些男人，刚开始老实，不见得就会从一而终。而有些男人，一开始放荡，但浪子回头金不换。这种男人疼起人来，才是最可贵的。”

    呵呵，他只是在为他自己带盐吧。

    “乌鸦嘴，你不要说话了。”江茴笙明眸微瞪，“凌千隻你很煞风景你知不知道。是，你们男人不都是这种心理吗。女人不嫌多，东边一个西边一个，家里还有一个，什么醉卧美人膝执掌天下权，说得不就是你那种龌龊的小心思么？你自己这样了，但你也不要把人方经年和你摆在一块。方经年和你是不一样的，人家就是要吊死在闫菲这棵树上！！！自己做不到，偏生以为全世界的人都做不到，你这推己及人的方法用得很到位嘛。”

    “……”凌千隻：“你哪里学来的这些乱七八糟的言论？”

    “肤浅。”江茴笙：“你忘了我是做什么的，写手。”

    不要跟女人讲道理，她们是听不懂道理的，尤其是不要跟怀孕的女人讲道理，哦还有，不要跟当写手的女人讲道理。

    “……”凌千隻机智地转移话题，若有所思地说：“没必要羡慕，其实你也可以的。”

    “可以什么？”

    “被求婚，被结婚。”

    “还是算了吧。”江茴笙扯扯嘴角：“我理想中的婚姻是相敬如冰的。”前世和刘开阳之间就是这样，不付出，也就不怕有伤害。没有期望，也就不会有失望。

    谁能把这小女人掉在地上的三观给掰正一下？？？

    凌千隻的眼角不可抑制地抽搐了会，目光似有若无地飘在她脸上，“你喜欢什么样的求婚或者婚礼？”

    江茴笙忽然停下脚步，偏头盯着他，把他上上下下从头到脚审视了一遍。恍然大悟地眨眨眼睛：“你要准备向纪影后求婚了？又打算到我这儿汲取经验了？恭喜恭喜啊！作为邻居，你可不能忘了我的红包。”

    “求婚，这个真没有。”凌千隻脸色僵了僵。

    “唉，这么谦虚做什么呢？我都懂的！有个词叫惊喜嘛，放心我不会给你说出去，我这人一向这么淡泊名利，封口费不要太多，给个一千万意思意思就行了。”

    凌千隻：“……”

    “不过呢，我们女人嘛，大部分没那么多花花肠子。”江茴笙静默了一会儿，才笑道：“我们想要的无非是找一个可以陪你看星星看月亮，从诗词歌赋聊到人生哲学的人，一个可以出门陪你吃吃吃买买买的人，求婚的时候，不要太隆重，只要你把全部身家都交给她，外加一句‘亲爱的，我爱你，嫁给我’，多么简单的事情。结婚的时候呢，婚礼可以不太华丽，但婚纱照必须要有情趣，全国各地的婚纱照风格最好都试一遍。如果担心累得慌，那就把咱们华夏各个朝代到民国以及现在的婚服都拍一遍。结婚后呢，他就负责赚钱养家，我就负责貌美如花就行了。”

    “哈哈。”江茴笙说着自己都笑了，“当然，这都是我的想象，这世上怎么可能会有这种人呢~我要说出去，别人都可能觉得我有病。”

    “不会。”凌千隻像是在想什么，顿了顿才低声说：“你的理想很丰满，总有实现的一天。“

    “呵呵。”江茴笙回给了他一个看傻子的眼神。特么这种无厘头的理想能实现，那简直就是奇迹。当这是在玩奇迹暖暖呢……

    “你等着，钥匙在我房里，我去给你拿。”开门进了屋，江茴笙淡淡说了句，就去拿了钥匙出来。等凌千隻开了门，把钥匙还给她的时候，忽然握住她的手，吓了她一大跳。

    他的脸色微微变化，慢慢说道：“如果我说，我和晴岚之间，不是那么回事，你信不信？”

    江茴笙愣了一下，没忍住，笑场了。

    凌千隻：“……”有点后悔这么问了。

    笑过之后，江茴笙看着他，一字一句义正言辞：“想听我说实话吗？你这个问题让我……算了，我还是不说出来打击你的男性尊严了。”