
    凌千隻眉眼拧着，幽黑的眼眸盯着手上的手机，沉吟：“难道是还没睡醒？”

    以前，给江茴笙发微信红包时，她都是秒领，还会给他回个谢谢。可今天，离发微信红包的时间都过去五分钟了，还没提示对方领取了您红包的消息。这……是嫌金额太少了？

    门铃，又是门铃。

    什么时候开门能用遥控来该有多好！！！

    江茴笙不情不愿地飘到了门后，开门，打量了来人一眼：“是你啊，请进。”

    凌千隻走进去，猛地一顿，复杂感涌上了他的心头，这是一种什么样的感受呢？以为掉进了地狱。

    尚在白天，窗帘拉得死死的，整个房间里一片漆黑，只余墙上的电视散发着亮光。

    江茴笙拿出手机，打开里边的手电筒，用来指路，然后把手机放在一边，在柔软的沙发上坐下。

    凌千隻抬眼看了看，电视上放着……动画片。

    “你找我有什么事情吗？”江茴笙淡淡问。

    “来看看你。”

    “哦。”江茴笙把一包品客薯片扔他眼前的桌子上，“我跟你说，我找了好久才找到了这部动画，叫《猫鼠大战》，实在是太好看了你知道吗？小时候觉得，这只老鼠很帅，现在看看，这只猫的才是我的真爱，太可怜了这猫。你感兴趣，我不介意咱俩一起看的。”

    “……”凌千隻抿唇，顺着手机手电筒的光，看到了桌子上摆满了疑似垃圾食品的东西。他默默地去开了灯，再回来。

    “哎哎哎……”江茴笙微眯了下眼睛，用手挡着，不满地嘟囔：“凌千隻你干嘛？”

    “你先说说你是在干嘛？”好家伙，桌子上真是五花八门的大杂烩啊。薯片、面包、糕点、话梅、饼干、牛肉干、鱿鱼干、虾条、烤串、可乐……这是在开什么party吧？

    “哦。”眼睛适应了灯光，江茴笙才轻声回道：“你没看到嘛？之前不是说了，生活，不止眼前的苟且，还有吃和享受。今天周末，我打算给自己放一天的假。”

    “没有人不准你吃，但你可以不用吃这些垃圾食品的。”凌千隻的眼皮无力地跳了几下。

    江茴笙直想翻白眼：“一看你就是不会享受生活，休闲食品怎么就是垃圾食品了！？你去问问，谁小时候没吃过这些东西，你没吃过吗？要不是我现在怀孕了，我还能吃更多。那什么，吃一口辣条喝一口可乐，吃一只泡椒凤爪嚼一颗话梅，这绝对能让你的味蕾拥有绝无仅有的刺激感。”

    “你也知道你现在是个孕妇、”凌千隻眉毛拧得更紧，拿起遥控把电视关了。站起来打算去把零食收起来，脚往前，碰到了一个硬邦邦的东西。

    他低头向下一看，是个小小的白色的，类似小型密码箱之类的东西。

    “是我的冷藏箱。”江茴笙解释道。

    打开箱子，凌千隻看到里边的东西，脸色一沉，密密麻麻地躺着冰淇淋！！！

    “你吃了？”他问。

    “没错，吃了。”

    “吃了多少？”

    “吃了个薄荷甜筒，味道挺不错的。”江茴笙状似回味地说道。

    “你还能活着已经是个奇迹了。”凌千隻咬牙切齿，重重地把冷藏箱合上，大手一挥，把桌子上的零食都搜刮进袋子里，再提起冷藏箱和袋子。

    江茴笙突然意识到他要做什么，急急地拉住他的衣摆：“凌千隻你什么意思，你要干什么，你有什么立场动我的东西！把零食还给我！”

    “作为你的邻居、”他回眸扫了下，不紧不慢地说：“我很怕明天这里就成了案发现场，我还不想被当成犯罪嫌疑人出现在新闻。”

    江茴笙很少见到他这么凌厉的模样，有些心虚地放下手，讪讪道：“至于么？没那么严重吧，我都百度过了，吃一点是可以的。”

    “你这叫一点？”

    “呃……”江茴笙识趣地闭嘴。

    凌千隻坐在沙发的一角，浑身散发着高压。真是的，生气给谁看，江茴笙实在云里雾里。但是，要是把他惹毛了，他以后不给她发红包了，那真是得不偿失。

    “哈哈。”江茴笙弯了弯眼睛，“生活嘛，就是要珍惜当下，把握眼前。”

    凌千隻抿唇不语，狭长的眸子藏着一星一点的冷意。

    “我以前看过一个故事，男主人公的女友有一天出差去了，于是男主人公开始了自己单身的生活啊。男主人公发现隔壁有一个怪大叔，总是和一群美女在一起。关键是这大叔长得不怎么样，却拥有了那么多美女，这让男主人公很好奇。有一天，男主人公发现了大叔的秘密，原来，有一种罐头可以生产美女。于是他按照指示，成功地把罐头变成了美女。和美女短暂的相处中，他发现自己爱上了罐头美女。可是，罐头美女却突然发现，自己其实是个罐头，还是有保质期的，过几天就要过期了。就在这时候，男主人公的女友回来了，看到了男主人公后腰上的保质日期，最后期限是今天。男主人公为了追求真爱，就去追那个美女了，两人在雨中相拥。但男主人公一直不知道的是，他自己也是一个罐头。故事就这么结束了。”

    “所以，有时候生活得过且过，我们没必要那么纠结。或许哪一天你醒来，发现自己不过是生活在一本小说里。而你只是这本小说里的一个人物而已，无良的作者还不知道会怎么编排你呢。”

    凌千隻笑了下，笑容毫无暖意：“江茴笙，你对待生活的态度一直都是这么随便么？”

    江茴笙顿时愣住，哑口无言。

    “还是你对待自己怀孕的事情也这么随便？”他面无表情，一瞬不瞬地盯着她，继续问：“身上有哪里不舒服？”

    江茴笙猛地摇头。

    “那你好好休息吧。”他站起身，往门外走去。

    这一切都太突然了。江茴笙坐在沙发上，睫毛轻颤了下，有点不可置信地看着他离开的背影。张了张口，发现什么都说不出来，只觉得委屈和心酸占据了心房。