
    闫菲的朋友圈发了一条即将要结婚的消息，江茴笙凝眸思索了片刻，给她包了一个红包，1314.520，以微信的形式发送。

    闫菲很快回了：[红包]1314.5202

    江茴笙：菲菲，是你结婚还是我结婚？

    她没想到的是，闫菲还回了红包！回了也就算了，还回了比她多0.0002元。

    闫菲：[偷笑]没关系，等我结婚那天，你再给我包个就行了。

    江茴笙：ok，那我到时候就包个334452.0[冷酷]

    闫菲：[惊喜]美女，现在有这么个机会，红酒免费喝，牛排免费吃，水果免费吃，点心免费拿……你能想到的，它都是免费的。你愿不愿意过来？

    江茴笙：必须的，我现在的胃就是个无底洞。

    闫菲:[玫瑰]6月22号，黄道吉日，我的婚礼。本来要请你去当伴娘的，但是你身子不便，伴娘就算了。

    江茴笙：[爱心]我迫不及待想要看你和方先生的盛世美颜！么么哒！

    闫菲：么么扎！

    ……

    第二天一大早，江城主动联系了江茴笙。

    他的声音听起来有些忧伤，还带着浓浓的鼻音：“姐，那个……”

    “怎么了？”江茴笙放柔了声音，实在是他的鼻音太重了，不知道的会以为他是失恋了。

    “我好像被人封杀了。”江城说。昨天晚上，他接到了导演助理的电话，对方的意思是，找到比他更合适的人了，感谢他对《宫略》剧组的厚爱，祝福他找到新的角色。

    客套话谁都会说啊，但好歹把原因说下啊，江城还没问原因，对方就给挂断了，回拨过去时，接到不接的。这就像是一盆冷水泼下来，他满心以为自己能演角色了，高兴得睡不着觉，第二天起来，角色飞了，飞得不明不白的。

    “封杀？我要是没记错的话，你是一个角色都还没演过，谈何封杀？”

    “是真的姐。我现在不能演《宫略》了。导演跟我说，找到更合适的人了。我又跑了一些剧组去试镜其他的龙套，可他们都用各种理由拒绝我了。”

    这么说江茴笙也觉得可疑了，“你是不是得罪什么人了？”

    江城沮丧地道：“姐，我上剧组第一天，话都没说上几句，哪里能得罪什么人？我也不知道是做错了什么，才让导演开除我的。他们说我惹上大人物了，我这样的小人物，一辈子都没见过几个大人物啊！”

    “你好好想想，最近有没有和人接触过？”

    “接触……我昨天就跟女神说了几句话。”

    “女神？”

    “就、就是……”江城支支吾吾：“是纪影后。也不可能是纪影后，她都是一个影后了，她还来为难我做什么？”

    江茴笙摇摇头，这一看就是不懂女人的。

    “天无绝人之路，祸兮福所倚，你再去问问，找找原因。”

    “好吧。那个，姐……”江城犹豫：“你和凌总的关系那么好，你能不能让他帮帮我？”

    “靠人不如靠己。”

    “姐，你太迂腐了，咱有关系为啥不用？不用的都是傻子。”

    “什么关系？”江茴笙训斥：“你成日里脑补什么？咱们和他是什么关系？你自己先去琢磨琢磨，我这边也帮你想想办法！”

    “谢谢姐！”

    晚上，江茴笙又收到了凌千隻发来的红包，这次的金额是6888.88，比上次少了一个一。

    江茴笙：不要以为用钱就能收买我，都说了一千万，少一分都不行。

    【凌花花】：[可爱]

    不过一会儿，吴燕就打来了，开门见山噼里啪啦一段话：“茴笙啊，你给我寄的钱我也收到了，你是个有心的。可是，小成跟你说了没，他在剧组被人欺负了，这些城里人真是欺人太甚，仗着我们小城没背景没后台，净给小城找麻烦。你看，你能不能帮帮他，小城现在就指望你了！”

    “妈，或许让他吃点苦头也是好的。”

    “好什么好！？”吴燕立刻反驳：“明明有机会不吃苦的，为什么要吃苦？妈也不希望你做太多，你就找找有没有这方面的关系，让他演个男一号，就跟那个什么小萌鹿、小凯凯一样，一夜爆红。等他红了之后，你只要安心在家里养胎就好了，妈呢也不求你什么了……”

    你当一夜爆红只是嘴上说说的吗？这娱乐圈里除了那些当红小花小草，还有多少人是有演技却找不到机会的？这年头，其实大家的演技都是差不多的，差的就是运气和颜值。有些人生来就是靠脸吃饭的，至于江城，打扮打扮的话，也还凑合。。。。

    江茴笙叹口气：“妈我知道了，你早点睡吧，我这已经在想办法了。”

    说着匆匆掐断通话。

    江茴笙的手指抵着手机，看着那个笑脸，踌躇不定，该不该让凌千隻帮忙一下？纪晴岚，如果真是纪晴岚授意的话，那跟他说也没用啊。不用说，他绝对是站在纪晴岚那一边的。

    那么那个圈子，她没认识什么人了。

    不对，还有闫菲！

    可……闫菲这会儿一定是在忙婚礼的事情，如果可以，江茴笙是不想求谁的，其实江城还年轻，才上大学，以后未必没有出名的机会，再等个四五年，也算刚刚好了。

    她这还没想好呢，闫菲就先找来了：你是不是有个弟弟叫江城？

    江茴笙：嗯！

    闫菲：纪晴岚又开始耍大牌了，昨天找了一位小新人的麻烦，我听说那个小新人的名字叫江城，还在电影学院没毕业。她现在后头有凌氏撑腰，想断掉一个新人的前程也是轻而易举的事情。

    江茴笙：看来真是我弟，他刚试镜成功的角色换人了。

    闫菲：你们和纪晴岚有过节？

    江茴笙：大概是没有的。

    闫菲：我这里有个资源，陈导在筹拍《夺宫》，女主角是我比较看重的艺人姚嘉。这剧组还差几个戏份不多的配角，如果你弟弟愿意，明天可以去找陈导，我把联系方式发给你。重要的还是看演技，你也不用担心这是走后门。

    江茴笙：谢谢~

    闫菲：但那人是你弟弟，我其实不介意走后门的[偷笑]

    江茴笙：别，年轻人太浮躁了，耐不住寂寞。随便给他扔几个龙套角色，也能让他有点准备，没有人是能一步登天的。

    闫菲：这果然是亲姐！