
    江茴笙和《人民文学》谈好了价钱后的这天，提前收到了《锦色》的样刊。

    她的《但为朝暮》被安排在了中间的部分。江茴笙饶有兴致地翻了翻，翻到一半，门铃响了。开门瞧下，是江城。

    “姐，我过了！我现在是男六号，废太子！”江城露出了一个大大的傻兮兮的笑脸，激动地看着她。

    这么快就过？江茴笙有些狐疑：“闫菲没给你走后门？”

    “没啊，菲菲姐说我的演技还是不错的，假以时日，有成为当红小鲜肉的潜质。”江城笑嘻嘻地道，“姐，你帮我看看，这是我要演的部分，虽然只是个男六号，戏份还是蛮多的。”

    配角就配角呗，还勉强给扯出了个男六号。

    江茴笙之前让小梦搜罗来《夺宫》这本小说，在网上也挺热门的。宫斗小说，也就是正常的宫斗套路。一个单纯不谙世事的少女，入宫为妃，获得帝王三千宠，但这份宠爱却遭来了宫中其他妃嫔的嫉妒和仇视。于是，昔日姐妹背板、嫔妃陷害、流产、失子，让女主伤心不已。偏偏女主角入宫为妃，嫁入帝王家，却没有意识到什么才是一个宫妃真正的使命，妄想着得到皇上的真爱。皇上是个人，但他是个不普通的人，天下百姓都是他的子民。他在享受至高无上的地位时，也承担着更大的责任，他要兼顾的不仅是前朝后宫，还有整个江山。于是，妄图得到真爱的女主触犯了皇上的逆鳞，被发配到了感业寺，被迫与自己的刚诞下的孩子分开。

    在感业寺中的女主，受尽了各种辱骂摧残，幸得痴情王爷的默默守护与照顾，两人暗生情愫，私定终生。就在女主发现自己有孕的时候，却突然传来王爷的死讯。女主为了腹中胎儿的安全以及报仇，毅然勾搭了微服出巡的皇上，再次入宫。当她入宫的时候，才发现，王爷没有死！

    然后，善良纯真的女主黑化了，黑化成了一朵黑莲花，过去陷害我的人，你们的好日子到头了！我，我就是我，作为女主的我回来了！简直就跟开了外挂一样，斗宠妃斗情敌，就连皇后都被她斗得下了台。然后，女主生子了，很幸孕的是，她生了一对龙凤胎，这里不得不感慨一下王爷的基因。但是，你以为这样就完了？你以为，女主以后可以执掌后宫，儿孙膝下？在皇上的身边，还能默默和王爷深情对望了？你似乎忘了一件事，后宫的女人，身后的路注定是孤独的，当寡妇，才是她们最终的归宿！

    不刷掉Boss，你还怎么做一个合格的女主？作者也给刷Boss找了一个理由，就是种马皇帝发现了女主和王爷的JQ，把王爷杀了，女主为了真爱，果断刷Boss，扶持自己的养子登上了帝位！

    唉，“女主总被皇上负，自古王爷多情深。”

    最后，新帝登基，改朝换代，又一轮新的角逐即将展开。

    而江城要演的就是其中的男六号，废太子。废太子，性格高傲，不懂收敛，桀骜不驯。

    废太子和一个宫妃私通款曲，宫妃被赐毒酒，太子被废。

    江茴笙觉得，这一段太简单了，连台词都少得可怜。而且，人物形象太单薄了。虽然，在小说的世界里，有主角有配角，似乎配角都是为主角服务的。但秉承着“人人都是主角”的原则，如果一本小说，能把所有人都当成主角写，都那么用心的话，也会是一部与众不同的小说，就像曾经美国的畅销小说，《冰与火之歌》。

    “姐，还行吗？好不好看？”江城期待地问。

    江茴笙抬眼一瞥：“你确定你这比太监还少的戏份，是个男六号，而不是个龙套？”

    江城：“求别打击我……”

    “如果能加上一段对话就好了，也会显得人物更加饱满。”

    江茴笙缓缓说道：“这个宸妃，和废太子之间，其实是很有戏份的。宸妃，女主的闺蜜，出生权贵之家，人淡如菊，优雅端庄，虽然不是特别受宠，也无心争宠，但在皇上心里的分量不小，每个月都不忘翻她的牌子。这里说，宸妃之前和太子有私情，育有皇十一。而宸妃在怀第二个孩子时，被皇后发现了其和太子的JQ，告发到了皇上那儿，皇上为了皇室尊严直接赐毒酒，太子也是支支吾吾一声不吭有心无力。

    这里应该发展成这样，皇上听闻事情，忍不住踢了跪在地上的太子几脚，怒道：‘逆子，你这个逆子！’

    宸妃不顾别人的阻拦，扑通一声跪在太子边上，护住太子，声泪俱下：“皇上，求求您别打太子了，不是太子殿下的错，一切都是臣妾。是臣妾，水性杨花，是臣妾勾搭太子，您要罚就罚臣妾一人。太子殿下从小没了母亲，他只有您。您有很多个孩子，可他只有您一个父亲。对于他来说，您是独一无二的。太子耳根子软，身边难免有小人挑唆、奸人作祟。请您看在先皇后的份上，饶了太子吧。”

    皇上愤怒地将宸妃踢开：‘好，好你个宸妃，这后宫之中，朕一向认为你最是贤良淑德，无欲无求。没想到……你这个荡妇！来人，传朕旨意，宸妃不贞不洁，赐鹤顶红！还有太子，罚俸禄三个月，三个月之内不得上朝，面壁思过！你们都在这儿看着，亲自看着她喝下去’。”

    接下来，自是一番生离死别，十一皇子在旁边哭个不停。

    太子突然挣脱开内监的束缚，央求着皇上不要赐死宸妃，希望皇上把宸妃赐给他，他和宸妃是真心相爱，为了宸妃，他宁愿不要这太子之位。这一幕虽然狗血，但如果有好演技，确实能演得催人泪下，还能显得人物性格分明。

    导演若是有心的话，可以在两人之前为数不多的碰面中，给个似有若无的特写，观众自然能看出其中的不同寻常。于是，只要这一段话，之前的几个眼神，就能深刻地刻画出两人人物，在观众心里留下印象。

    宸妃看着太子这作死的节奏，之前是白操心了，她不舍地望了一眼小十一，毅然赴死，只为不让皇上再怀疑其他的。她倒在太子怀里，附在太子耳边，小声地：“照顾好十一。”

    太子失声痛哭。

    “姐，听你这么说，我的戏份变得更多了，而且我这人物更形象了。”江城拍手说道：“我明天就跟导演……不，跟菲菲姐含蓄地提一提，看能不能给我加个戏份。”他这别的本事没有，狗腿子能力一流。