
    江茴笙呆呆地坐在客厅里，一下午。她回想着她前世的生活，太过小心翼翼是错，现在想无拘无束一下也是错。

    她伸手抹了抹眼泪，不料眼泪却越流越多，大颗的泪水挂在睫毛上，摇摇欲坠。

    不就是想吃个零食吗？到底是招谁惹谁了？难道是她自己想吃的吗？还不让人吃了！

    肚子里突然传来轻微的不适，江茴笙伸手按住，一只手扶着沙发站了起来。这一站起来，只觉得天旋地转，肚子痛得要命，不仅如此，胃里直犯恶心。

    “呕……”她再也忍不住，跌跌撞撞地跑到卫生间里，对着马桶大吐特吐，吐的还都是刚才吃的东西。

    江茴笙两眼泪汪汪，她这真是遭报应了。

    蹲在马桶旁吐了好几次，吐到最后，简直是虚脱了。站了好几次才能勉强站起来，头有点痛，眼前一片漆黑。她用力地眨了眨眼睛，摇了摇头，还是黑乎乎的一片，什么也看不见。

    “小梦，小梦……”江茴笙的眼泪汹涌而出，突然慌了：“小梦我这是怎么了？为什么我什么也看不见？”

    【宿主，您这是生病了。您需要赶紧去医院看看，商城里有药，但您还是去医院看看比较保险。需要小梦拨通凌千隻的号码吗？】

    “不用了。”江茴笙淡淡道：“睡一觉就好了。”

    江茴笙浑身不舒服地躺在床上，果然过了一段时间，眼睛就能看见一点点光亮了，只不过身上依旧没什么力气。以前，江茴笙的爸妈都很忙，忙着工作，她生病时，为了不让大人担心，就经常没有告诉家人。喝点白开水，在床上躺一躺，熬了几天之后，病就能痊愈。因此她后来也是落下了一些比较棘手的病根。

    可这次，江茴笙躺在床上，却觉得越睡越难受，这病没有缓和一点，反而越来越严重了。

    想到自己还怀着身孕，江茴笙只得下床，拿了自己的包包和手机，颤颤巍巍地往门口走。

    开门走了几步，隐约听到身后有开门的声音，有一道沉稳的嗓音在念着她的名字，“茴笙。”

    她一只手扶着墙，想要回下头，可是一阵眩晕感涌向了脑门……

    凌千隻终于察觉到不对劲，几步上前扶住她的身体，待看到她惨白的小脸时，他脸色大变，沉声问：“你怎么了？茴笙？”

    “我这是要流产了还是要死了，我还不想死呢……”她看着他模糊的面容，小声呜咽着。话还没有说完，只觉得眼前一黑，眼皮沉倦地合上，再也没有了意识。

    “茴笙……”凌千隻轻轻地搂着她，心蓦地痛了起来，他自责地拿出手机，握着手机的手有点抖：“左助，帮我安排好医生。”

    ……

    当黄昏的余晖洒满大地时，江茴笙终于醒来了。

    干净整洁的高级病房内，她慢慢睁开眼睛。手是被吊起来的，原来是在挂点滴。

    “你醒了。”凌千隻声音沙哑地说。

    江茴笙默默看了他一眼，动了动身体想要起身。

    凌千隻把她扶了起来，还给她拿了一个柔软的枕头靠着。

    “我的孩子怎么样了？”江茴笙摸了摸肚子，打量了周围的环境，应该是在医院里。

    如果说孕妇和其他人最大的不同，那就是肚子了。其他女人在紧急时刻，不是捂胸就是抱头，孕妇那绝对得捂肚子。

    “你的孩子没事，不过医生说你这是食物中毒了。”凌千隻幽幽的目光落在她苍白的脸上，低低地：“你以后还敢不敢乱吃东西了？”

    “不敢了。”江茴笙虚弱地咬咬唇，想到刚才那痛彻心扉的经历，她一阵后怕，“我再也不敢了~”

    “还有，今天谢谢你了……那个，这里的医药费贵不贵，这房费消费得大不大……”不是她太小气，而是这医院的墙上还挂着电视呢，床头柜上还摆着花瓶，花瓶上插着水仙花，这是来住院的还是来住酒店的。起码江茴笙以前是没住过的。。。。。

    “我帮你付了。”凌千隻轻描淡写。

    “啊？这多不好意思啊？”江茴笙早有预料，但还是矜持地说了下，“费用是多少？我待会发个红包还给你吧？”

    反正凌千隻前几天给她发的红包加起来有上万块了，回一点也不算什么，江茴笙奸诈地想着。

    “不用。”凌千隻似是叹息了下，伸手将她额前的几缕碎发拨开，低声说：“对不起，中午是我语气太重了。”

    他没错过她眼里的喜色，不过能看到她依旧灵动的样子，其他的都无妨了。从小到大很少道歉，他也认了。

    道歉？

    他这是在道歉吗？

    他居然是在道歉！？

    她刚想着要不就跟他道歉一下，没想到他先道了。那么她都不用多此一举了，江茴笙心安理得地想着，咧嘴一笑：“没关系，我知道你是为我好的。”

    于是，当左助提着一个饭盒进来的时候，看到的就是这么一副柔情蜜意的画面。一定是开门的方式不对，回不去了，他知道他和自己的总裁再也回不去了，回不去总裁还是邪魅狷狂吊炸天的岁月！！！

    “总裁。”左助收住心里的吐槽，恭敬地说，“晚饭已经送来了。”

    “嗯，东西留下。”顿了顿，“你可以走了。”

    用完就赶人走，左助的内心是……泪崩的。。。。。

    左助静静地退了出去，故意慢吞吞地关门，小眼神往里头瞄去。

    “我让人给你准备的，你多吃点吧，医生说你太瘦了，手上的血管看得一清二楚。”凌千隻稍微挽了挽衣袖，拿了一小碗粥出来，香菇鸡肉粥，丝丝肉香撩拨着江茴笙早已空虚的胃。

    江茴笙还想跟左助说会话，没想到人一下子就出去了，她愣了一下，完全没料到凌千隻还会给她准备食物！他对她是不是太好了？？？

    她这回是真的矜持了，瞥了下自己还在挂着点滴的手，摇摇头。

    “我喂你。”

    “……谢谢。”

    于是被喂了几口之后，江茴笙已经理所当然地开始使唤人了，“呃……我要吃那个，鸡肉小块……再来一个香菇……”

    左助暗戳戳地拿起手机，无声地咔嚓了一张，证据啊证据啊这是证据！他也不知道自己为什么胆大包天来这么一张，但……

    为什么我要承受与这个狗龄不相符合的寂寞呢~左助哀叹。