
    这些天，有不少出版商打算出版江茴笙的《莞尔一笑很倾城》，江茴笙对比了一下各方面的福利后，还是觉得在开元文学网出版最划算，也就是开元旗下的悦读坊。悦读坊，出版的书一向都是精品。有一些本站能出版的书，不算太精品的，一般悦读坊都是拒绝给出版的。和网站的出版编辑谈好了相关事宜后，悦读坊给江茴笙的版税分成是8%，在新作者中也算实在的了。

    《莞尔一笑很倾城》完本后上了一些较好的完本推荐，收藏还是一直在涨，热度也不减，也给江茴笙的新书《世家女》带来了一些读者。出版社和江茴笙商定出版的时间是七月初，首印7000册。因为再宣传一段时间的话，效果会更好。所以开元的一些渠道都开始推荐起了这本书，比如移动阅读、扣扣书城、扣扣浏览器、3G阅读等……

    这时候，已经不流行以前一次性付清出版稿费的状况了，而是实行版税分成制度。所以，江茴笙之前所在的时空里，经常可以看到报纸上的一些消息，什么某某作家与某某出版社发生嫌隙。大多时候这些作家跳槽的原因都是因为出版社拖欠稿费，少给稿费，提供虚假的印数以减少提供给作者的版税。

    不论是知名作家还是一些不太出名的作家，都会遇到这种情况。如果一本书卖得好，大家双赢，自然彼此开心，相处融洽。但如果一本书没有达到相对的销售预期，出现亏损的情况，这时候出版商和作家之间是谁也不愿意亏本的，矛盾无法避免。

    通常，一个作家光是书写得好还不够，还需要有人脉，如果作家能和出版商谈得拢，谈好关于书的包装计划、宣传计划，绝对是百利而无一害的。

    要说文人最吃香的时期，还是民国时期。民国那时候，是真正的百花齐放，那时候的文人也实在多。而民国作家的稿酬在千字2-10元区间，那个年代大家的工资普遍是一个月几十元，对比下比现在高得多，很多文人据说写上一两天小说，都可以去下馆子，更甚的是还能较快买豪宅。

    而《那些年，我们一起追的班花》，在槐树下文学网也连载完毕了，获得了征文大赛的第二名。出版的事情江茴笙和另一家出版社谈好后，其他的事情都交给网站打理了，当然网站是要收取手续费的。之前，槐树下文学网的编辑榕榕和江茴笙谈过签约的事情，被江茴笙拒绝了，但榕榕并不死心，而是邀请江茴笙也去他们那里写文。毕竟，槐树下文学网和开元文学网虽然风格不同，但两家网站都是实行签书制度，不签人，所以两处都连载没有冲突。

    江茴笙本来是拒绝的，可是她现在改变主意了。现在这个时空，各方面都倒退回过去那个时空好几年，文学背景更是架空，算算时间也只能是2012年左右。有一段时间，乌克兰的问题很火，大约是在一两年后。如果她能抓住机会，或许可以真的把一本书给推起来。

    于是，江茴笙在槐树下文学网注册了作者账号，用的还是原来的笔名。

    她要发表的书籍是《曾有一个人，爱我如生命》，网络名为《世间再无孙嘉遇》，改到她这儿的名字是《恋之乌克兰》。

    以前，网络上经常有这样的问题，你最喜欢的小说男神是谁？

    大家就纷纷回答了，言希（十年一品温如言），肖奈（微微一笑很倾城），陈遇白（然后，爱情随遇而安），苏誉（华胥引），其他的各种小说男主，或者席娟、郭敬明的一些小说男主等等等

    江茴笙以前的男神之一是孙嘉遇，即便她后来已经嫁为人妇，她始终忘不了孙嘉遇。孙嘉遇的人性光辉触及到了她的内心深处。

    江茴笙看了有些年小说，就对孙嘉遇有点感觉。那个故事是真实的，其中人物都有原型，而且还有上个世纪国内国外的时代背景，读来透着沉重感。作者一看就是有阅历的，比起那些霸道总裁、青春校园，王爷王妃……这样的故事更能让人看出一个时代的缩影。孙嘉遇身上则集合了大多数女人对男神的幻想，帅气、多金。温柔体贴，单纯而又孩子气，看似花心，实则专一。即便被人欺骗过，被这个世界无情对待过，他亦不曾忘了自己的善良。最后他也因本身对玫玫的深情和人性中的善良而让自己深陷危途，孤独死去。

    而其中的女主，很多人说不是太喜欢她。江茴笙倒不觉得有什么，她其实很佩服女主。她的爱，是一个普通女人的爱。她没有太大的本事，她对孙嘉遇只有爱，这就够了。为了孙嘉遇，在最后最艰难的时刻，她能够牺牲自己的清白，如果这都不算爱，还有什么是呢？

    难道爱就要强势吗？难道这世界上所有人都是强势的？

    这本书，算是当时黑帮文的经典了。江茴笙曾经看过很多黑帮文，有些黑帮文写得太假，而有些黑帮文，就写得比较真实了，还透着浓浓的年代感或者京味。如果她现在把它写出来的话，今年完结，今年出版，明年若有影视公司愿意签下影视版权，那么这本书就是赶上了好时机，还能蹭一蹭热度。很多时候，运气也是三分靠人为，七分天注定。

    然后，江茴笙再找来了现下的一些黑帮文来看，总之各有千秋，但就是没有像《恋之乌克兰》这样的。通常，一部好的小说或者好的影视，有两种可能。一种是，看完了一本想再找同类的，却找不到任何与之差不多的；还有一种是，看完一本再搜，有很多很多同类的满足你。

    这样想想，《恋之乌克兰》确实符合槐树下文学网的风格，一发表出去，成绩也会很不错。

    江茴笙先是码好了两个章节，理清了大纲，发给榕榕看了。好在榕榕是在线的，很快就给了可以过的回复。这样一来，江茴笙便能双开了。