
    忽然，江茴笙收到了一个好友请求，心水水请求加您为好友，附加信息：桃人大大！！！你一定要加下我，求求你了，我是你的忠实粉丝！

    江茴笙前世的时候也写文，不过她比较淡漠。她一般不怎么在群里闲聊，也没有说得来的作家朋友，说白了点就是她的性格比较被动，为数不多的几个作家朋友也是因为对方性格开朗主动开头，才成为好友的。江茴笙有时候也会在网上看到各种各样圈子里的奇葩事。什么某个奇葩读者啦，某个奇葩作者啦，外站网编悄悄混进作者群里拉挖墙脚啦，作者之间互相撕叉啦，明里一套暗里一套啦，江茴笙就从来没遇到过那种事情。

    一来，她无心；二来，她比较忙，没时间关注那些。所以她经常处于落伍状态。

    有时间不如用来码字，那样子搞七搞八的没意思。而且，时间久了，那些人看你心不在此，自然会收了小心思。但是，如果你躺着也中枪的话，那只能怪你倒霉咯，狗S运也是无法抵挡的呀，谁让你大年三十晚上刷马桶！？再者明骚易躲暗贱难防。

    虽说那些发红包的事情她一件都没做过，求友情的事情她也一件都没做过。但经常会看到一些作者上架时在作者群里发订阅红包，基友们纷纷去订阅。这其实是一个不错的办法，群里的人抢了钱一般都会去订阅的，无形之中发出去的钱又回来了。也可以算得上一种攻略，首订增加了，编辑看到成绩了，自然会给你安排推荐。目的是为了推荐啊！

    不过有的时候，是真的有同期写手会去追你的文，那就另当别论了。

    江茴笙觉得拒绝对方没礼貌，索性点了同意。刚看完对方的资料，不知道是真是假，网名是心水水，年龄16岁（真的是很年轻了，刚及笄啊）。消息框就立刻弹了出来，对方发的是窗口抖动。

    江茴笙的心里划过异样的情绪，实在是窗口抖动这种东西……很多人都不喜欢。

    心水水：桃人大大！我有看过你的小说！写得超级赞呢！大大我和你一样，也是新人呢！我特别喜欢写小说，也特别崇拜大大，大大你能不能帮我看下我写的小说，这是我的正文+大纲！求求你了大大，谢谢你！

    江茴笙还没同意呢，对方已经发来了一个文档，正文加大纲！

    妹子你这么率真真的好吗？你就不怕大纲被人盗走吗？

    这真的是太热情了……江茴笙叹了口气，认命地看起了她发来的文档，她不说自己很厉害，但也是混过一段时间的网文。

    认真地看了看，江茴笙的脸青了、红了、白了、黑了，再多的颜色都无法形容她此刻风中凌乱的心情。

    这写的是什么！为什么越看越不下去！

    江茴笙逼自己看了第一章，又看了第二章，到第三章的时候，她果断选择放弃。

    还是需要练练啊。

    连她都看不下去了，读者会怎么想？她这里没有别的意思，只是秉持着实事求是的态度而已。

    写网文，其实还是要遵循套路的，如果不想遵循套路，你得保证你其他的功底够好。

    但若说套路，也不是那么简单的事情。

    跟对了热门题材、得跟对套路。

    跟对套路，还得各凭本事。

    同一个套路，给不同的作者写，能写出不同的东西。而好的作者，能把一个俗不可耐的套路也写得与众不同。

    但是，想在同一个套路中脱颖而出，还得依靠新意。

    你想想，人人都写套路。只要你在套路中加上一点点的创新，你就能成为人生赢家。

    很多小说，看了开头就知道结局，也是，现在的小说不外乎两种，结局大团圆，结局是悲剧，重点的是过程！大家要看的是过程！过程，就是体现一个人水平的时候！

    而心水水的这个小说，真的是一无是处。她连最基本的套路都没跟呀。写小说最怕的是，你写了一大堆，对方却不知道你在表达什么。

    江茴笙擦了擦汗，先是去网站搜了下心水水，发现她是个新作者。从去年开始到现在，写过三本书，都没完结。第一本一万字，第二本三万字，第三本也就是她发给江茴笙的这本，只有八万多字。江茴笙看了她的更新时间，经常是一天一更，隔几天断更一次，这样的态度去混网文，应该是哪位为兴趣爱好不在意成绩的作者吧？

    再看了下她的主页面，江茴笙发现了不同寻常之处。

    这个作者的个人动态是一条一条的广告，专门在一些男频、女频的新书下给自己书打广告，广告全是这样的：心水水前来支持，奉上票票，望回访。/已收藏，求互相推荐！/啊哈，不错不错，又更新了呢，加油哦！推荐自己小说《迷糊的王妃爱穿越》，这是一本不一样的穿越小说哟！

    “……”

    接着，江茴笙注意到了她的数据，点击高到离谱，除此之外，书评区全是一些打广告的，粉丝榜更是占得满满的。

    江茴笙想着，要怎么委婉地跟人提一下，还没提呢，人的消息又来了：大大，你看完了没有？大大我真的很喜欢写小说，我从小就渴望当个大作家。大大你的成绩这么好，你能不能给我个章推？我都没有推荐的，编辑只给那些好文推荐，都不给我一个机会，这样下去，我什么时候能出头。大大求你给我个章推吧，求你了求你了求你了……

    桃华灼灼：你加油吧！好好研究下红文的套路，多想多写多练习，总有成功的一天。

    心水水：大大[大哭]，我家里很穷，爸爸很早前就死了，妈妈又得了糖尿病，我为了养活家里，把学习的机会让给了我弟弟，然后缀学。我就希望我的成绩能好点，也好赚点钱，让我妈妈的病快点好起来，大大你帮帮我，给我个章推吧……

    江茴笙忽然有点动容，左右为难。话说她一向是个有原则的人，她不会随随便便给人章推的，除非遇到她自己真心喜欢的文，她才会帮忙推一下，只是因为真心喜欢。可现在，这文的质量实在是差啊，推荐也是对不起读者啊，她不想对不起读者！但不推荐的话，心水水的家里情况似乎很严重。。。。。可她家里情况严重关她什么事情，她也不是圣母。然而，她知道，写文是很不容易的，她现在是有外挂才这么轻松，可其他的一些写手呢？或许都像心水水一样，为了家境而苦苦挣扎。