
    【宿主，您别犹豫了，她这都是套路。瞧您，差点就要走心了。】

    江茴笙：“？”

    【您点开她的空间看一看。】

    江茴笙默默点开了心水水的空间，空间的几条说说都是刚才她的那番话，什么家里穷之类的，不过版本不一样，那个版本是，妈妈早逝，爸爸娶了后妈，后妈经常虐待她！所以恳请各位大神给个章推，感激不尽！

    亲，你有这脑洞为什么还写不好小说！你有这时间为什么要断更！编辑要真给你推荐，那才是……蛋疼！

    江茴笙有种被欺骗了的感觉，亏她刚才一时心软，果然怀孕了人都变得敏感了。

    眼瞅这心水水又发来了个求章推的消息，江茴笙郁闷了。这妹子就算想求章推，好歹把她那空间遮牢了啊！

    桃华灼灼：抱歉，你加油吧！再见！

    她没有点明她写的小说不好，也没有戳穿她说谎骗人的事情，只想和对方好聚好散。手触及到心水水的头像，打算把她删掉，这样心术不正的作者，留着也没有用啊。

    心水水的头像却又是闪动了，然后又来了个窗口抖动。

    心水水：我果然没猜错，你们这些大神就是高冷。不帮人就不帮人呗，谁需要你同情！切，不帮也不早点说，浪费我时间！我很忙的拜托！你们这些所谓大神天天垄断资源，还有我们什么出路！[咆哮][怒火][菜刀]

    江茴笙简直是哭笑不得，这才没几下的功夫，她就原形毕露了。有时候跟这种人还真的没必要讲道理，因为你不论做什么，在他们眼里都是不好的。这大神也是从小写手走过来的呀，谁成功不是一步一脚印的，虽然还有运气这成分。况且，也不是每一个人都能成神的，天分同样很重要。不同的天分决定不同的水平，然而天分可以靠勤劳弥补。。。。。所以，勤奋是基础是态度。

    然后，还不待她动作，心水水的头像就不见了。

    【宿主，她把您拉黑了。】小梦淡定地道。

    汗！江茴笙已经不知道该说什么了，不过这种事情她一般也不放在心里，左右不过你弱你有理。她吃点东西填填胃就会忘了，有时间跟这种人置气，还不如多吃点喂饱她的孩子。

    ……

    第二天，江茴笙照旧在键盘上飞舞。

    飞舞了一个小时，她拿起边上的牛奶喝了一口，站起来伸了个懒腰，去阳台浇了下花，然后切了两个芒果放在盘子里，端到电脑桌边。

    作者群依旧在闪个不停，江茴笙点开了下。

    “咦？”这不打开还好，一打开，有五六个@。她这个不怎么水群的人，居然有人会@她！

    凤卿《腹黑总裁：幸运小妻哪里逃》：桃大，你别理他们，那些人就是闲着无聊，黑你呢！

    我想吃肉肉《江南春》：龙海那里现在可热闹了，那帖子一下就置顶成热帖了。桃子，你在不？

    世外桃人《莞尔一笑很倾城》：发生什么事情了？[发呆]

    栀子鸟：别告诉我你还不知道！！！

    世外桃人《莞尔一笑很倾城》：刚码完字来群里，难道是我“被出名”了？？？

    群里众人一致反应，敢情他们一大早就知道了，有的还披着马甲或者裸//奔上阵，和对方舌战了三百回合，而正主却一直在码字！？这心可真大！还有，她一个小时时速6000了，顶正常人三四个小时，她还要这么拼命，还给不给别人活路了？

    要没记错的话，她还是个孕妇啊。和她一比，他们这一群的人都成了残废。

    栀子鸟：[链接]，你看看……

    凤卿：桃大我越来越喜欢你了，这样的你好萌好可爱~

    我想吃肉肉：很好，你不愧是来自“世外”的……桃人。两耳不闻窗外事，一心只做码字狂。

    江茴笙蹙了下眉，点进了链接。

    链接显示的是论坛【龙的大海】的一条帖子，帖子标题：扒一扒那个背景颇深的小新人，《莞尔一笑很倾城》的作者世外桃人！

    发帖人：雨雪霏霏

    发帖内容：楼主是长杏女生网的一个读者，但近来，实在是看不下去了。相信你们也知道，最近长杏女频出了一本奇书《莞尔一笑很倾城》，全文还不到二十万字，内容为撒狗血的大学校园恋情，却是在网站上火了。据我所知，这本书，当初还没签约时就上了客户端推荐，你们说说这事儿奇怪不？纵观整个长杏女生网，哪个大神有这样的福利？就是古言大神梨苑或者闲云，现言大神冷小暖，都没有这样特殊对待啊！更何况对方还是一个小新人。而且，这小新人的推荐更是吊炸天，差不多周周都有推荐，完结了还在推。楼主只想知道，这是开元老总的表妹呢还是小蜜呢？整一个就是靠推荐才火起来的！

    还有这个作者也不是一般的财大气粗，据可靠消息，这作者第一天入群时，特别高冷，别人找她聊天她都不回应的，目中无人到了极点。我有图有证据。

    【截图】

    江茴笙看了看，图片内容是杏子拉她进群时，她说了一句话就不见踪影的情形，底下是一些其他作者的问候，不明真相的人，或者真会觉得她没礼貌。

    雨雪霏霏：【截图】，你们再看，这个作者第二次出现在群里，就在群里发了个红包666.666元，这个数目虽然不是太多，但对于普通人来说还是有点多的。就算是大神，也不可能突然就发个这么大的红包吧！？

    2L：我也觉得很可疑，现在一打开长杏，每个榜单上都能看到她，成绩这么好，完全有刷的可能。

    3L：写得明明不怎么样嘛！不知道为什么那么多人追。

    5L：这是哪家淘宝店接的单子？

    6L:唉。。。。网文就是个看重利益的地方，哪本书能为网站带来利益，网站就会推，哪里会看作者的人品怎么样？这种事情咱们也不是第一次见了，男频多的是啊。

    7L:也是，人有钱呗，自刷自卖也不是没有可能的。你们看她那666.666元的红包，说拿出手就出手的。说明心情很6嘛~~~

    8L：你们继续，静静看你们撕X。已备好凳子加爆米花。

    9L：感觉楼主有点吃不到葡萄就说葡萄酸的意思。

    10L：楼主你的眼红病该治治了。