
    江茴笙自从上次在司机群里出现过后，就很少再出现了。这次，她闲着有些无聊，便打开了【长杏大三组作者群】。

    这个群很活跃，每天都有人在开车或者聊天。大家聊的无非就是关于自己书、关于别人书，网站动态，或者各自的生活。有娃的晒自家娃，没娃的晒自己男票，没娃没男票的，晒的是寂寞，唉！

    江茴笙刚打开群，稍微浏览了一下前几页的消息。

    有几个作者在讨论自家男人和自家萌娃，江茴笙微微一笑，伸手轻轻抚摸着肚子。当一个女人有了孩子后，孩子便是生命中最重要的东西了，那真是要操碎一万颗心了。

    然后，还有一些作者喊着不能再水，要去码字的。

    咸蛋超人《大神老公体力好》：你们有谁要去拼字的，我一个人寂寞啊！[哭瞎]

    我想吃肉肉《江南春》：我不行，我孩子要放学了，我得去接她。

    凤卿《腹黑总裁：幸孕小妻哪里逃》：我我我，你在几号房？

    咸蛋超人《大神老公体力好》：大神码字，7号房，一万走起，约不？

    凤卿《腹黑总裁：幸孕小妻哪里逃》：[截图]是这个不？

    咸蛋超人《大神老公体力好》：嗯！哇塞！花间都8000字了，一早上啊一早上啊八千字！

    花间一梦《江湖囧事》：我今天任务一万五，还差7000[吐血]

    江茴笙默默看着，也下载了一个大神码字，注册好，找到了他们所在的那个房间，房间名称是【长杏秒杀队】

    于是，码了一个小时候，咸蛋超人、花间一梦、凤卿以及其他在队里拼字的小伙伴们不淡定了！刚才，他们的小分队里进来一个人，桃华灼灼，短短一个小时，码的字是5896个。

    按照四舍五入法这是6000字，黑马啊！

    一匹黑马冲了进来，猝不及防！

    话说，他们其中码字最快的，时速4500都算杠杠的了，这里是女频，不是那一天更新一万字还嫌少的男频啊！据说男频最快最快的大神，时速也就在六千左右啊！

    大家纷纷回到群里，暴走了。

    凤卿：[截图]，我去，你们看到了没，那是谁？逆天了啊！

    咸蛋超人：妈滴，我一直在那码字，码十分钟去看一下，对方的速度是嗖嗖嗖往上涨，跟坐火箭了似的！！！

    凤梨酥：我时速渣，一小时才1500啊。。。。回头我看到那个桃华灼灼，对着我电脑屏幕就喷出了一口老血！

    栀子鸟：你还算幸运的了，我特么一口饭喷我老公脸上了！

    凤梨酥：给你老公……舔一舔，，，舔干净！

    咸蛋超人：我是小朋友，我什么都看不懂~~~

    萧雪儿《琉璃殇：冷王的失身弃妃》：那个桃华灼灼应该也是咱们群里的吧？

    世外桃人《莞尔一笑很倾城》：你们好~找到拼字组织了，感觉很幸福。[可爱]

    咸蛋超人：桃子，别告诉我那是你！！！

    凤梨酥：捕捉一只大神，求抱大腿！

    栀子鸟：大神你终于粗来鸟~

    凤卿：啊！大大！我一直有在追你新书啊，还打赏了几次，你有看到我的粉丝值吗？我感觉赫弈和沉蓝有戏啊。弱弱求你给我提前剧透下，后面还会不会有新的人物出现？快到程国了，会不会还有男主？比如程国的皇子什么的？沉蓝最后和谁在一起，赫弈？这是男主，一定是男主，我赌一包辣条！

    栀子鸟：你新书我也有在看，更新着实给力，显得与众不同。我觉得那个公子和昭尹是不可能的了，赫弈还处在观察阶段。重要的是还是太少了，感觉框架很大啊，未来事情还难说。

    世外桃人《莞尔一笑很倾城》：你们是不是忽略了一个人？

    凤卿：谁……

    凤卿：[震惊]，不会是薛小盆友吧？？？

    栀子鸟：细思极恐啊！难道……他也要出现在程国？

    咸蛋超人：桃子，你刚才那一小时里，是怎么做到码了将近6000的？是不是打到眼睛都不眨一下子的？

    为了不剧透，江茴笙只是含蓄地回复了之前几人，然后@了咸蛋超人：我中间的时候削了一个苹果、

    还隐瞒吃了一块芝士蛋糕的事实、

    咸蛋超人：噗

    凤卿：[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]

    栀子鸟：我被虐得口吐白沫

    我想吃肉肉：接完孩子回来啦……谁，栀子你舔你老公舔得口吐白沫了？

    栀子鸟：噗[一个口吐鲜血的表情]

    咸蛋超人：噗[接住楼上姨妈血，倒给楼下喝]

    凤卿@我想吃肉肉：一小时前，你说你要去接孩子……一小时后，你才回来。说，你是在床上逗留了多长时间？？？

    ……

    江茴笙被群里热闹的气氛感染了，索性发了一个口令红包。

    世外桃人《莞尔一笑很倾城》:[红包]努力码字，不忘初心。

    红包金额，666.666，红包份数，60个。

    栀子鸟：蟹蟹、

    凤卿：抢到58元，大神，么么哒~爱你！

    凤梨酥：100.6，你们谁有我多，谢谢桃子！谢谢！宝宝果断飘到楼下快餐店打包份香辣鸡腿盖浇饭，绝食12个小时了，饿得慌！

    我想吃肉肉：我抛下了节操，竟然只得到两分钱@凤梨酥，你敢不敢带上我的！

    萧雪儿：谢谢！钱好多！

    ……

    ……

    ：发生了什么？

    ：错亿！

    ：天哪！我错过了一个亿！

    ：啊，不要！来晚一步！

    咸蛋超人@世外桃人：桃子你有啥喜事了？

    世外桃人@咸蛋超人：最近孩子的渣爹挺好的，经常给我发红包~

    咸蛋超人：这话信息量很多[深思]

    凤卿：大大你娃几岁了，好想看萌娃！

    栀子鸟：大神是个有故事的人……这是要离婚的节奏？

    噗！江茴笙看到离婚俩字，差点吐血。她@了凤卿：尚未出世。

    然后，江茴笙关闭了作者群，群不能水太久，因为水群的时候时间很快，不知不觉就是一天。打开长杏女生网的后台，点到《世家女》的页面，江茴笙在世家女的文末提到槐树下文学网的《恋之乌克兰》。

    很快就有读者冒泡了。

    【来自深山的老书虫】：双开啊，桃子辛苦了！桃子大，为什么你的每本书题材都不一样呢？我真是爱死你了！《恋之乌克兰》的开头就把我吸引了。

    【口水花蛤】：敖德萨是在哪儿？乌克兰吗？原谅我是个路痴！

    【上官浅儿】：机智的我立刻去地理书上找了地图，再百度了好久，话说乌克兰，真的是听都没听过的国家。

    【cook】：一看就是没读过几年书的，乌克兰和我们国家的联系确实不大，但俄罗斯你们总该听过吧？看到大大这本书……不行，我要立刻坐私人飞机飞到乌克兰。

    【花小瓶】：楼上的你别搞笑了。

    【微微一笑】：感触颇深。我大伯在八九十年代就是在那里做黑帮的，当时苏联解体东欧剧变，华夏人在那里不好混，那里乱得很啊！我大伯现在回想起来，脸上满满都是泪水！

    【cook】：你家是在沿海一带吧？

    【微微一笑】：你不是上飞机了吗？[微笑]

    【cook】：管家正叫人检查了，随时准备出发！[偷笑]