
    攻略霸道总裁定律之二，装傻。啊，不对，是真傻。

    看着紧闭起的书房大门，上官浅摇头晃脑陷入深思。这次，之所以要来凌千隻这儿住，是有原因的，崇拜他只是一个借口而已。

    实在是，她没有钱充值开元币了！！！可她不想去看盗版，盗版页面到处都是广告、低胸、游戏、病毒，一不小心手机就卡住了！

    最近，她的大大，世外桃子，被人恶意攻击，为了安抚大大那颗受伤的心，上官浅决定打赏笔大的。连花小瓶那个黑粉都能对大大下那么大手笔，她也不是不可以。更可恶的是，她那天随便一翻，发现她竟然在大大的粉丝榜排行中，还不到前五十名！这是侮辱啊！但是，她的零花钱不够用了。

    正巧，她爸妈把她交给了婶婶，经过层层选拔，她最终到了凌千晁手上。凌千晁说要钱还不简单，他那个大哥有的是钱，他对女人可大方了，随随便便一出手最少几十万。

    几十万啊，你想想那得是多少人民币，后边再加两个零，就是开元币！她这是要赶超那个第一土豪橙子的节奏，或许还能混个红字用户！

    “啊哈哈！”上官浅得意，笑得可美腻了。

    当时，凌千隻见到上官浅，可谓是一个眼神都没在她身上。乳臭未干的小丫头嘛。

    上官浅却是鸡冻异常！

    这不就是那个传说中抢走了她女神纪晴岚的男神吗？她，必须帮女神试一试男神的真心！还有，她看多了攻略霸道总裁的书，自认为总结了一小本的策略。她觉得，她也能攻略总裁。再者，总裁那看都不看她的样子，激发了她强烈的征服欲，她一定要让霸道总裁，拜倒在她这朵小雏菊的菊花裙子下！

    上官浅低头检查自己的打扮，今天的装束是铅笔裤搭配小背心，一双可爱的凉鞋。嗯，显得朴素又清纯。

    “扣扣、”她抬手，轻敲了两下书房大门。

    贸然闯进去是不礼貌的，敲门是一个人必备的礼仪。

    “进来。”低低的充满磁性的嗓音，简直要把人吸进去了。

    嗷嗷嗷！上官浅的腿有点儿抖，这就是霸道总裁的标准声音啊！耳朵要怀孕了。

    “啊，不行不行，不能怀孕。怀了不就像茴笙姐那样，胃口那么变态嘛！”

    轻轻吐出一口气，上官浅拿好手里的青花瓷杯，咖啡浓厚的醇香飘散，杯子里还有根小汤勺，转动门把，她迈着小碎步。

    脸上的表情不浮夸，带点羞涩，刚刚好。

    上官浅本以为这只是一个普通的书房，却不想一进去，别有洞天，仿佛进入了孙悟空曾经大闹的天宫。这不是书房，这是书海！要不是此时凌大哥在这儿，，，她真该拿出手机拍一张，发到朋友圈里给同学们见识见识。

    这不就是她们经常想给男神生猴子的花果山水帘洞吗。

    可以，连书房都这么霸道总裁！很好！Good！

    “凌大哥，我看你晚饭后就一直待在书房里，这都三个小时过去了，你还没出来。”上官浅一边心疼瞟他，一边把咖啡放在他跟前：“这是我为你泡的咖啡，可以提神醒脑，我给你放在这里了啊。”

    上官浅看着他，小说里说得没有错，办公的男人就是帅。她觉得他们班那些男生就幼稚死了，简直就是幼儿园小朋友！难怪她同桌就经常念叨着什么大叔欧巴，粗狂型大叔，大叔真好看。凌大哥虽然还算不上大叔，可也是大了她好多岁的。上了年纪的男人才能让人觉得有伟岸！

    过了一会儿，还在办公中的男人才把视线从桌上的笔记本电脑移到上官浅身上，转瞬即逝：“嗯，多谢。”

    “不用谢的。”上官浅心花怒放：“我泡了好久的，也不知道味道怎么样，你快点喝吧。”

    “嗯。”这次他没有再抬头，而是低沉地应了声：“你可以走了。”

    什么、

    什么什么！

    上官浅僵在原地，笑颜开始破裂。不是这样的啊，明明不是这样的啊。书里的内容应该是，总裁邪魅一笑，拉过她的手，让她坐到他腿上，坏坏地在她耳边呵气：“喝什么咖啡，我想吃你。”

    于是她小脸泛起嫩嫩的粉色：“别……不……怎么能在书房。”

    “偶尔换个地方是情趣，昨夜……不是就在阳台么。”总裁身体力行：“来，我抱你上桌。”

    上官浅死命地盯了凌千隻几眼，只见对面的男人，穿着一件休闲的暖色衬衫，袖口微微挽起，一只手握着鼠标，那手骨节分明，修长又不似女人。白皙英俊的五官，棱角分明，星眸狭长而又深邃，高挺的鼻梁，轻抿微红的薄唇。气质认真、一丝不苟。这样的总裁，这样的总裁！居然不是在看她！好歹她也是一朵小雏菊啊！野花多的是，雏菊显珍贵！

    几分钟了还没听到动静，凌千隻疑惑地看过去，眼眸微眯。

    上官浅的脸上立刻绽放出一个笑容。对，没错，是时候了，他看向你了。你也是时候使出攻略了。

    要傻，要笨，还要有点小迷糊！这样才能让总裁对你产生兴趣，忍不住手把手教你。

    “凌大哥，咖啡趁热喝才有效果啊……”上官浅慢悠悠地端起咖啡，搅动着手里的小勺子。

    突然！手里的杯子一歪，一股咖啡倒在了她的手背上。上官浅本来只是打算假装笨，手被烫到的。可是她没料到的是，这咖啡这么烫！

    “嘶——啊！”上官浅条件反射地反手一甩，咖啡成抛物线下坠，落在了……凌千隻的电脑上。

    一股一股的灰色咖啡，正源源不断地侵略着凌千隻的电脑，还冒着滋滋滋的热气。

    好疼啊！上官浅皱着眉不断哀叫，却觉得空气静得出奇。

    抬头，对上了一双深入寒潭的眼眸，蕴含着怒色：“你到底在做什么。”

    “啊！”上官浅终于看清楚，开始尖叫：“对不起凌大哥，我不是故意的。对不起对不起……”她抽了几张纸要去擦。