
    江茴笙敲了主编杏子：编辑，有什么样的推荐位能让人的点击一夜之间增加100万，收藏增加5万，推荐票增加10万张的？[纠结]

    【杏子】：暂时没有这种推荐位哈，除非请人来刷。。。。。[笑哭]

    【桃华灼灼】：那我可能遇到传说中的刷子了。[微笑]

    一分钟后【杏子】：我去看了……没想到我们网站还有这种恶劣的人。你放心，这事儿我会向上级禀报，给你查清楚的。你安心码字，宝贝不要受这些东西影响哟！[亲亲]

    【桃华灼灼】：好的，辛苦主编。[玫瑰]

    毫无疑问的是，现在【龙的大海】那里，雨雪霏霏又把她刷分的事情公布出来了，底下的评论又变成难听的了。

    ：不要脸，刷子！

    ：唉，因为一颗蟑螂屎坏了一锅粥，什么时候网站才能杜绝这种刷子现象！[烦躁]

    ：没错，刷子神烦！！！

    ：写书不就是为了赚钱的，哪还有人倒贴钱啊，请刷子有必要么？

    ：楼上这就不懂了吧，这叫营销和策略，偶尔刷刷还是有一定意义的，编辑也是默许的。

    ：垃圾编辑眼瞎，刷子的书也给推！

    ：这有啥的，有钱赚就行啊！

    ：我特么现在看见刷子就恶心，就跟看见那打广告的一样。整一个天天在书评区留言什么霸道老公爱上我，还能几个广告号在那里自己排成一条长龙评论，然后推销什么美容微信公众号。

    ：是啊，这年头书评区都有广告了。

    ：关键是她老公爱上谁就上谁呗，关我们什么事，影响我们看书啊。

    ：你别说，这些打广告的人还挺厉害，装挑人的弱点来，有些见识浅的没准被骗了。

    ：那种广告书评我是删一条来一条，删两条来两条，禁言也没用，过段时间又来。网站严打也是治标不治本，简直就是打不死的小强。

    ：等啥时候世界无盗版了，你再来谈谈杜绝广告的事情吧。连电视剧都开始穿插广告了好不。。。。。

    ：嗯嗯嗯！我前段时间看一部由仙侠小说改编的电视剧，广告真不是一般多。多也就算了，还衔接得不协调，让人看着分分钟钟出戏啊。还有那制作商是把观众当傻子，整个电视剧除了前两集能看外，其他就一直在水你造吗？各种回忆杀啊，每集都有回忆杀，回忆杀也就算了，还都是一模一样的回忆杀。天哪！这导演的态度在哪儿？就是这样子拍电视剧的，对得起良心吗！就算请的明星再大牌有什么用，内容不好观众照样不买账。我第一次都献给了那部电视剧，真的是第一次看到那么水的剧！我特么现在想起来就来气啊……

    ：楼上，你说的不会是《弑仙》吧？

    ：是哒！毁原著啊！

    ：没想到这部电视剧还有人在看==

    ：能把一部精品剧拍成这样，我也是给跪了！

    ：现在很多人不看国产剧，也不是没有道理。起码人家美剧英剧韩剧日剧质量要好的多。

    于是，这队伍又歪了，从原来的讨论世外桃人抄袭可耻，到讨论看电视剧了……

    求此刻在电脑前的雨雪霏霏的心理阴影面积。

    经过开元文学网技术部门的技术人员一晚上加班加点的侦查，查到了这次帮《世家女》刷分的人是【花小瓶】，技术部更是弄来了花小瓶和淘宝某商家的交易记录，都由网站发表到公告栏上扒光示众了。

    花小瓶选用的套餐还是顶级土豪套餐，一众技术部的人傻眼了，你到底是黑粉呢还是真爱呢，还是情到深处自然黑呢？帮人刷分还是顶级的，再看花小瓶，也偶尔会给世外桃人打赏，那金额也是蛮多的。要黑人你还搭了那么多软妹币进去，骚年你这到底是为哪般啊？我们现在都被你整糊涂了。

    当然，不排除有人认为是世外桃人让花小瓶帮她刷的，但没有找到任何证据，却是找到了花小瓶与雨雪霏霏的聊天记录，更劲爆的是，雨雪霏霏还是长杏女生网作者【萧雪儿】的马甲！

    【杏子】：桃子，已经查到是萧雪儿的所作所为，但是网站并不打算把她公布出去，算是给她最后一次机会。然而，如果你不愿意，我们尊重你的想法。

    【桃华灼灼】：听主编的安排~

    江茴笙囧了囧，萧雪儿是谁？好像有点眼熟。

    【宿主，萧雪儿是《琉璃殇：冷王的失身弃妃》的作者。】

    上头，把这次的事情作为一次恶劣事件，公布在网站首页以及作者后台。作者与黑粉勾结，那个作者的名字被打上了马赛克。网站郑重强调：允许作者之间互相竞争，作者之间本来也是处于互相竞争互相学习的状态，但是提倡良性竞争，共同进步。以后如果再出现有人故意抹黑同站作者，用卑劣手段打击其他作者，那么将严厉地对涉及到其中的作者或者其他人做出惩罚。

    虽然，那个作者的名字被打上了马赛克，但大部分人也能猜得出那个作者是萧雪儿。无非是《世家女》挡了哪本书道的问题。

    要说这萧雪儿，也是个人才，目前为止完结过三本总裁文，今年刚转换风格要去写古代王妃文。本来以为，凭着前几本不错的成绩和累积的读者，她能够在新书榜中排第一的。可是半路杀出了一本《世家女》，这让她怎么不恨。不仅如此，萧雪儿的那本书和世家女是同期的，两者之间的推荐位安排也是差不多，然而萧雪儿总是不死心。一来她成绩实在比世家女差一截，二来她总喜欢把那几乎相同的推荐位中几个不同的推荐位拿来做对比，什么这周桃人上了客户端一级页面，而她自己才上了二级页面，论资历，她可是个老作者。萧雪儿越想越觉得不公平，才有了以上那么一出。。。。。

    且不管萧雪儿会如何，总之，经过龙的大海上的那么一闹，江茴笙的读者更加多了。那些之前一直在骂人的，脸也是被打得肿了。