
    10L：露珠是哪个作者的马甲吧？

    11L：哇这什么书，表示没听过。不过听你们这么一说，我打算去看看。不为别的，就为了看开元老总的表妹长啥样！

    12L：我觉得这本书很好啊，我看过啊，还看的正版。我能说我实在是被咱们网站这些虐心虐身的总裁文虐怕了吗？看到了那本书我一下子得到了治愈，已经路人转粉了。

    13L：楼上说的可当真？治愈？？？你这样说我忍不住黑转粉啊！我要去瞅瞅。

    14L:露珠，谢谢你帮我们大大免费宣传，谢谢！

    15L:我擦！居然有人说这本书是靠推荐火的！本人不服！这书我看了，哪方面都很有水平，塑造人物也相当好，尤其是我肖大神。

    16L:江淮慕名而来的……被你们说得勾起了兴趣。

    17L:现在治愈文真不好找。清一色都是那些教坏祖国花朵的文文，一群斯德哥尔摩症女主，到底是怎么被人喜欢上的？难道就是因为她是个C？哦，没错，霸道总裁的口头禅不就是，“你居然是个C”？！特么我想哭啊，老娘也是个cn啊，还是老cn啊，咋就没有进错门上错床遇见总裁呢！

    18L:上几本我看过的治愈系小白文还是《翩翩不嫁你》《隔壁那个腹黑》《兔子爱吃窝边草》……

    19L：口水花蛤：居然有人黑我们桃人大大，我来讲讲原因！还没签约就上推荐，只能说我们大大运气好，我也就不多说了，相信很多人去挖一挖就能知道当初的真相。推荐很多也是因为写得好，绝对不是你们想的那种有关系又有钱的裙带。楼主我怀疑你有没有看过文？你还是认真看看吧！

    20L:上官浅儿：这江湖上竟是还有人模仿姐的前车？这话姐当初就说过，不过看了文，姐被赤Luo裸打脸了，打得心甘情愿。

    21L：我去，你不是那个碧水的上官浅儿吗？也有你心甘情愿的时候？

    22L:凤卿：作为同群的作者，我只想说桃人大大是一个很勤奋的人，她天天都在码字，根本没空理你们这些跳梁小丑。现在，就由我代表正义消灭你们！[截图]桃人大大时速六千左右，[截图]桃人大大发红包并不是故意显摆，这下边有说原因的，楼主你是故意不截图那一段吧？我神特么怀疑你的身份，你是怎么得来截图的？另外你说桃人大大进群不理人，没人规定进群必须要闲聊吧？

    23L:我想吃肉肉：咱群出内奸了是不？是出内奸了是不？

    24L:我吓得夹紧了菊花。

    25L：唉，女人何苦为难女人，大家同是写手！

    26L：有人在的地方就有江湖，有江湖的地方就有风波。放过彼此吧！

    ……

    106L:已看完，鉴定完毕，太尼玛好看了！这作者是双开，写《莞尔一笑很倾城》时，还同时在槐树下文学网写《那些年，我们一起追的班花》；现在写《世家女》，又同时在槐树下文学网写《恋之乌克兰》，每本书的风格都不一样，你们可以看，真的是个与众不同的作者。

    107L：楼上你是作者本人来打广告？

    108L：这么神？还每本风格都不一样，确定不是哪儿找的工作室代写？

    109L：总有你们这些无聊的吃瓜群众，还不能有天才存在了？

    110L:看书就看书吧，书好看就可以了，说实话人怎么样我实在不在意。刚开始我还以为她是个大学生，现在想想，不到三十写不出。反正都是已婚妇女了。

    111L：哟！你还看不起我们已婚妇女了是吧？

    112L:我是C我骄傲，我为国家省tt。

    江茴笙欣慰地笑了笑，原本她是想，这种帖子，只要她不出现，一段时间后就会自动沉入海底的。不想现在，画风都变了，大家都纷纷为她说话，看来还是明事理的人多一点。

    但是，这个叫雨雪霏霏的，似乎并不死心，而是继续发出了消息：

    [截图]这作者，，，，目中无人，歧视扑街写手，你们怎么说？

    [截图]这作者，，，，纵容她的粉丝在评论区诋毁网站的其他作者，自认为天下无敌宇宙第一，你们又怎么说？

    雨雪霏霏：某些人也是够了，亲友团不愧是用钱买的，杠杠的啊！

    113L：嘿，我没看错吧，那第一张截图是心水水吧？

    114L:就算隐去了她的名字，我也记得她的头像！

    115L：啊！我的噩梦啊！

    116L：你们也认识心水水？

    117L：不就是那个奇葩吗？加我求章推，我没给章推，她就把我拉黑了，还到处抹黑我，说我盗她的大纲！

    118L：她跟我说她爸早逝，她妈得了糖尿病！

    119L：什么？她是这样跟你说的？我这里的版本是她妈早逝，她爸娶了恶毒的后妈！

    120L：我这里是……她妈改嫁，她继哥见她太美，妄图对未成年的她实施强X。

    121L：原来大家都遭到她的毒手啊，这我就放心了。

    122L：这妹子还在啊，你们说她咋那么能整呢？

    123L:绝壁是她老师布置的作业太少了。。。。。才有时间浪了个浪~~~

    124L：我突然有些同情这个叫世外桃人的了，同是天涯沦落人。

    125L：唉，这些年总有些个脑残粉的，在评论区诋毁其他作者，也不一定就是作者指使的。

    126L：这招用得妙，也有可能是这读者伪装成真爱，其实是要黑人作者。。。。。

    127L：城市套路深，我想回农村啊！作为一个新人，感谢你们让我知道，网文界也是一个小型的社会。

    128L：你太单纯了……这事儿还是很轻的那种了，建议你再去百度下，那些年，开元各大神之间的恩恩怨怨，你就能渡劫成功，快乐西天了。

    129L：我到底是来写文的还是来勾心斗角的？

    130L：哎呦是我不对，不小心打击到了小新人脆弱的心灵。你要相信，这世界还是很美好的，人与人之间，还是有爱的，光明就在眼前，正义在你头上……

    于是，坐在电脑前的雨雪霏霏，咬牙切齿，怎么也没料到会是这么一副局面！雨雪霏霏的脸色越来越差，忽然，她的眼里划过一道邪光，没错，这么来！

    这天晚上，江茴笙就被小梦提醒，她的新文《世家女》被人刷分了。

    点击达到100多万个，收藏达到5万多，推荐票增加了10万多张，长评秒增100多条……对方真的是，好大的手笔。

    而书评区，又出现喷子了。