
    上官浅始终记得攻略霸道总裁的三大定律。

    第一，装嫩。啊，不对，是真嫩。

    据说，这是一本小白文。小白文的主题是什么呢？霸道总裁爱上傻白甜。上官浅自诩自己是个汉子，虽不是傻白甜，但也是真嫩。

    霸道总裁看上的嫩，是真真正正的由内到外散发出来的稚嫩鲜美气息。外表要嫩，皮肤必须白，眼睛得像小鹿，浑身上下透着青春少女的柠檬香；内里呢，必须是个雏儿，还不能是上医院修补过的。

    上官浅得意且害羞地笑了，她可不就是一朵清新的无人采摘的小雏菊。

    不过，在攻略霸道总裁前，她还得先做一件事情。

    此时，上官浅正走在走道上，前方凌千隻的房里，忽然走出了几个类似于厨师打扮的人。他们手里端着东西，有规模有秩序地鱼贯而入到江茴笙的房里。

    这是怎么回事？

    上官浅鬼鬼祟祟地迈着小碎步，在房子前探头探脑。

    难道，真的是像千晁哥说的那样？有情况！

    等那些人上菜完了，上官浅儿才进了房，一溜烟打量着餐厅里的美味佳肴，艳羡地看着江茴笙：“茴笙姐，凌总对你真好，还对你送饭呐！你们的关系肯定不一般！”

    江茴笙心一跳，上官浅语笑嫣然的模样让她想起了那天眼神狠毒的凌千晁。

    “你千万不能这么说！”江茴笙表情凝重，模样有些后怕：“这话要是让纪影后听见了，我可就吃不了兜着走了。”

    “啊……”上官浅讪讪。

    “你是不知道。”江茴笙夹了一口酸辣鱼嚼了嚼，才说：“这有钱人可真变态。你别看啊，这一桌子的菜在我这儿，但我是只有试吃却没有深度品尝的份啊。”

    “为什么？”上官浅眼神亮晶晶地瞅着她。

    “你听说过那个纪影后么？”

    “听说，听过！”上官浅狂点头，警惕地朝四周瞥了一眼，才神秘兮兮地靠近江茴笙：“我们班同学都说纪影后的孩子是凌大哥的，这是不是真的？茴笙姐你和凌大哥是邻居，你肯定知道吧？”

    这群吃瓜同学还真是关心时事啊。。。。。

    “真！当然真了！比真金还真！”江茴笙用筷子指了指，气定神闲：“你眼前这满桌子的菜，就是为纪影后服务的。现在凌总啊，是每天都变着花样讨她的欢心。纪影后拍戏忙，凌总就天天给她把饭送过去。不过纪影后呢，是个孕妇，你懂的，口味特别挑。于是你凌大哥就看上我了，经常就让我帮忙试菜。我就是一个试菜工你知道吗？每当我试菜试得上瘾了，这些菜就要被撤走了。”

    “所以我之前不是跟你说了，我能怎么办，我也很绝望！”

    上官浅皱着白嫩小脸，一副匪夷所思的模样。

    “那这些菜撤去干嘛？”

    “还能干嘛，倒掉呗。”江茴笙撇撇嘴：“有句话说得可真对，‘朱门酒肉臭，路有冻死骨’。这些有钱人啊，剩下的食物是宁愿拿去喂狗，也不肯分咱们穷人一半。”

    上官浅若有所思地盯着她。

    把所有菜都试吃了一口后，江茴笙拿出一只笔，在上边刷刷刷写着什么。

    上官浅更加好奇了。江茴笙却是突然抬起头，耐心解释：“这是试吃报告，纪影后的口味和我差不多，我喜欢的她差不多都喜欢。只是有时候也不准，不准的时候你凌大哥就会再让人做上一桌，我试吃了再给人送过去。唉，去外头找个试菜工，是需要付工资的。他现在仗着我是他邻居，理所当然地都不给我工资了。你说黑心不黑心？”

    “啊……”上官浅儿艰难地咽了咽口水：“这实在太浪费了。”她家里的条件也挺优渥的，可是也没浪费到这种程度。不愧是霸道总裁啊，上官浅花痴地想着，眼里又流露出爱心桃。

    “嗯！”江茴笙深有同感地点点头，站起身，舀了一碗面条。面条热乎乎地冒着气息，“你看，这才是我的伙食，根本没法比！”

    上官浅也随之站起来，眼一伸，同情地说：“没错茴笙姐，我终于体会到一句话，没有对比就没有伤害。”

    “对了，你刚放学吧，还没吃过饭？”江茴笙浅浅一笑：“要不就在我这儿吃完面条？”

    “啊，不，不用不用。茴笙姐你自个多吃些吧。”那清淡的面条让她看着就没有食欲。

    已而，那几个厨师来了。上官浅抬起头，眼里聚满勇气：“厨师大哥，这一桌子菜能不能留下来给我们吃，扔了也是浪费。”

    江茴笙配合地做楚楚可怜咬唇状。

    “这……”为首的厨师看了两人下，犹豫：“我得去请示我们总裁。”

    “你快去快回。”上官浅说。

    厨师带着使命去了，又带着使命回来：“我们总裁说了，既然你们想吃，就吃吧。反正给你们吃和给狗……”

    上官浅捏紧拳头：“嗯？”

    “和扔掉是一样的。”

    上官浅顿时满脸笑容，拉她：“茴笙姐，可以吃了！”

    江茴笙在上官浅殷勤的攻势下，一个碗都被塞得满满的。

    她弯弯眼睛：“别光顾我，你也吃啊。”

    “那我就留在这儿用晚饭了。”上官浅拿起筷子准备开动，也夹了一块酸辣鱼送入口中，“唔！唔！唔！呜呜呜！”

    她猛然变色，皱着一张脸，吐着小舌头，求助地看向江茴笙：“水——水——水！”

    “怎么了？”江茴笙赶紧的倒了一杯水给她，柔柔地问。

    上官浅接过水，猛地灌了几口，流着眼泪控诉：“这几个厨师有问题，做的菜太难吃了！”

    “不会啊。”江茴笙淡定地又吃了口酸辣鱼，“味道很好啊。”

    上官浅像看怪物一样看着她，摇头：“太酸太辣了，是平常酸辣鱼的三倍酸辣！”她的嘴唇已经被辣得山丹丹那个红艳艳啊！

    江茴笙想到什么，囧了下：“可能我们孕妇的口味和你们常人的不一样。”

    “孕妇好可怕……”上官浅说。

    “既然这道不行，你就再尝尝别的吧，别的不会这样的。”江茴笙微笑建议。

    然后，待到口中的酸辣感消失，上官浅才夹起一个鲍鱼和一个小龙虾，试吃过后。

    “茴笙姐，你家卫生间在哪儿，我上个厕所，我很急！”上官浅憋红了脸。

    江茴笙好心地指了指。“你还好吗？”

    “我很好！”上官浅儿飞奔过去。My，God，你见过谁家鲍鱼做成酸的，谁家小龙虾做成酸的，还是比杨梅酸十倍的酸！！！

    “我以后绝对不怀孕。”狂吐过后的上官浅流下了两行清泪。