
    江茴笙盯着手里的书，做思考状。有时候，这些书说的东西也是挺准的，她今天早上穿裤子的时候，发现裤头有点紧。

    这真的是喜忧参半，以后只能穿孕妇装了。

    门铃声在这时候响起。

    不用说，不是闫菲、江城，就是凌千隻。

    江茴笙缓缓站了起来，必须是缓缓。主要是她站得急了，还会跟那些低血压的人一样，突然头晕目眩。

    转动门把开了门，就看到一张英俊的面无表情的脸。

    凌千隻深邃的目光落在她身上，薄唇轻抿：“你好，江小姐。”

    这语气怎么变得这么公式化了。。。。。

    江茴笙还来不及擦眼睛，立刻就注意到了站在他身边的小姑娘。鲜嫩得能掐出水的小姑娘，大概才是上高中的年纪，很年轻，穿着一身蓝色的背带装，斜跨一个黑色小巧的包包，脚上套着时尚的板鞋，头发是标准的短发学生样式，唇红齿白，一双眼睛大大的，笑起来还有两个酒窝，特别甜蜜蜜。

    凌千隻略微偏头看了下那姑娘，淡淡介绍：“这是上官浅，你的新邻居，最近她会和我一起住。”

    “你好，你就是凌大哥的邻居吗？真漂亮！”上官浅上前一步，笑眯眯地打量她：“我是凌大哥的远房亲戚，很高兴认识你！”

    “你好。”江茴笙微微一笑。

    “我听凌大哥说了，你叫江茴笙。我可以叫你茴笙姐吗？”她很热情，探头往里看：“你家里很好看，我可不可以进去坐坐？”

    江茴笙若无其事地瞟了一眼凌千隻，他没什么反应。她只能很大方地邀请上官浅进来了。

    “你们先聊，我接个电话。”凌千隻忽然摸出手机，往角落走去。

    “茴笙姐，你是一个人住吗？”上官浅见他走了，很自来熟地拉起她的手，笑着问道。

    “嗯，但我弟弟偶尔会过来。”江茴笙被她拉得有些不习惯，掌握主动权：“你看起来还在读书？”

    “是呐，我今年高二，目前在海晏私立中学念书。”

    “刚才你说，你是凌总的亲戚？？？”

    “咦，你居然叫他凌总？”她眼睛一眨，似乎有点惊讶她的称呼，歪着头好像是在探究着什么。

    “说实话，当初知道和凌总是邻居，我也很吃惊。”江茴笙笑了下，转移话题：“你是他妹妹？”看她一口一口凌大哥，叫得很甜啊。

    “不是呢，我是千晁哥的舅妈的堂侄女。”上官浅边说着，边眼睛往四处看：“我爸妈这几天出国了，就把我托付给我婶婶，我婶婶又把我托付给千晁哥，千晁哥又把我托付给凌大哥。我很崇拜凌大哥，就跟凌叔叔提了，凌叔叔也就暂时同意把我托付给凌大哥了。”

    少女，这关系可真复杂啊！

    “你崇拜他什么？”江茴笙给她倒了杯橙汁。

    这小姑娘的性格她很喜欢，单纯，什么都表达在脸上。和这样的人相处，毫无压力，又轻松又愉快。

    “啊，谢谢。”上官浅接过，咕噜咕噜喝了几口。似是没料到她会这么问，喝完想了想，一双黑溜溜的眼眸转啊转：“我喜欢凌大哥长得好看眼睛漂亮身材很正家里有钱温柔多情情深似海……”

    还真的是温柔、多情，情深都似海啦！

    叮。

    江茴笙拿起手机一看，有一条微信，发信人是凌千隻。她狐疑地蹙了蹙眉，他不是去接电话了，还发什么微信？有什么话不能进来说的？

    “我弟弟给我发微信了。”江茴笙冲对面的人一笑，低头瞄了一眼内容。

    内容是：她是千晁特意介绍来的、

    她也知道上官浅和凌千晁有关系，可这“特意”两字让她不得不防，凌千晁想干什么？难道还是不想放过她？江茴笙瞬间脑补了各种宫心计，这个上官浅不会是间谍吧？？？

    于是，江茴笙看上官浅的眼神开始暗藏光芒了。

    上官浅在沙发上坐下，状似无意地拿起沙发上的书，《怀胎十月》《爱的教育》，她嘴巴吃惊地张开：“这些书……茴笙姐你怀孕了吗？”

    “嗯。”

    “茴笙姐一点儿也不像是个怀孕的人！”上官浅好奇地瞄了下她的肚子，又抬头：“我还以为茴笙姐是学姐呢。茴笙姐这是结婚了吗？宝宝的爸爸呢？”

    江茴笙细眉一蹙，哀怨地低下头：“年少轻狂总是错。他抛弃了我，剩下我一人，为生活担忧，还带着个拖油瓶……”

    “啊？”上官浅不可置信：“可你已经住在天鹅湖了，渣男给你留下的房子吗？”

    “一看你们这些还在读书的，就是不太懂渣男的定义。”江茴笙叹了口气：“渣男一毛不拔，怎么可能舍得给我一分钱，更别提他还是穷鬼！我能有今天，住这样的房子，全是因为我自己在网上兼职。你是个年轻人，说出来你也懂。现在网络利用得好了，发一大笔横财的人还是不在少数的。不过我也是最近才摸清门道，才有机可趁。没摸清门道前，我每天省吃俭用，一餐连米都吃不起，只能靠一个小苹果充饥。经常吃了上顿没有下顿，还要饿着腹中孩子。”

    “我能怎么办，我也很绝望啊！”

    她的表情太真了，泫然欲泣，，，

    “啊……”上官浅闻言皱眉，心疼地说：“太可怜了茴笙姐。”

    “小浅。”凌千隻不知何时站在沙发边上，脸上照旧没什么表情。

    上官浅立刻站起来，鞠躬：“茴笙姐，那我先走了，你好好照顾身体，别再为渣男的事情伤心了。我还要去上学呢，放学了再来看你。”

    江茴笙也笑得灿烂：“没关系，随时欢迎你来我这儿玩。”

    “那我们说定了，我放学了还来。”

    江茴笙：……姑娘你可真不客气。

    “江小姐，叨扰了。”凌千隻低声道，眼神貌似别有深意。

    “不会。”江茴笙乐得演戏：“你们慢走~~~”

    送走了凌千隻和上官浅两人，江茴笙想着凌千隻刚才的表现，该不会是故意借口接电话其实只是为了发微信？还有他那眼神什么意思？但是，凌千晁找来的人是不是太简单了，只是个单纯小妹妹，这小妹妹还一直在套她话，江茴笙自然不可能跟她说实话的。