
    和上官浅沟通完，江城贼兮兮地对江茴笙道：“姐，你还记不记得上次害我被抓进警局的那个女人？”

    江茴笙坐直身体，惊问：“嗯，她如何了？”

    江城正色道：“我今天在路上，碰到她妈妈了，她妈妈说她现在这病是越来越严重了。而且她妈妈跟我说，她最近在看一个人的微博，真的有黑莲花这个人耶姐！这姑娘是看了黑莲花刚发表的一个连载小说《憾生》，才旧病复发的。她妈妈气得，直接没收了她的手机，可已经来不及了。她妈妈说她已经会出现幻听了，晚上都不敢关灯睡觉，必须要保持室内明亮她才敢入睡。一关灯她就会听见黑莲花在喊她；她做梦也都是梦到一朵黑莲花在她头顶上转悠。她妈很哀愁，说再这样下去，只能送她去精神病医院待着了。但医生又说她这病有发展成为精神分裂症的可能外，还有发展成抑郁症的可能。要是在医院里不绑着她，只怕她会做出轻生的行为。”

    江茴笙心下一骇，秀丽的脸开始泛白：“那个小说的名字叫什么？你再说一遍！”

    “憾生啊，姐你怎么了？”江城被她突然严厉的语气吓了一大跳。

    江茴笙心里有一万只艹泥马在滚滚奔腾。她这段时间陆陆续续会给《锦色》投稿，也给《人民文学》投稿，用的是鱼璇机这个笔名，现在她的微博粉丝量经过上次的鲁植树事件，以及在人民文学和锦色投稿的事件，粉丝已经上涨到四万多了，挺多人都知道了鱼璇机。

    然后，既然短篇都用来投杂志社了，她只能写些不太长，却每天能连载的小说。

    为了秉持着黑莲花的黑暗风格，她才选了《憾生》这部小说。按理说憾生这部小说不算太虐。因为，一般看过那些暗黑文、鬼畜文、罗森的小说，以及黑帮文，男主是BT的文，男主是抗战时期的日本军官，德国纳粹的文，男主是毒贩的文，都不会觉得憾生有什么的。

    当初很多人就在底下评论了：

    ：这样的渣男，我真想把他阉了！

    ：阉了算个鸟，直接把他剁碎了拿去喂猪！

    ：这男的渣，女的也贱！

    ：感觉女主最后会把自己虐死！

    ：最讨厌那些之前不对女主好，之后又假惺惺包个和女主差不多的情/妇，对情/妇贼好了的男人，以为这样就能弥补自己的良心。

    ：斩断黄瓜心犹乱，千头万绪仍纠缠。

    ：姐年轻时就向往这些虐心与虐身，但姐现在，迷恋的是速度与激情。

    ：天哪！熬夜看到现在，眼睛都哭肿了。

    ：大半夜的，我的眼泪把枕头都哭湿了！我想想就心痛啊！

    ：我上课时没忍住哭了，老师还特别把我关切了一番，问我在哭什么？

    ：已经安利给我同学了，同学眼泪直掉……

    江茴笙那时让小梦去查了，那个小呆瓜是实名认证的，真实名是方黛，好巧不巧的，就是那天江城遇到的人。发表《憾生》时，那个小呆瓜并没有再回复什么寄刀片我恨你之类的词语，江茴笙以为她已经走出来了，没想到。。。。。！

    “她也太奇葩了吧，看小说能看出精神分裂？我看了这么多年小说了，什么事也没有啊。”同样作为书虫的上官浅忍不住吐槽了：“我只听说过小说看多后会变成玻璃心的，因为很多人年轻时都不懂什么是虐文，就初生牛犊不怕虎地冲了进去，结果被虐得体无完肤。虐过之后，一般都不怎么看虐文的。我现在也不怎么看，实在是每回看过，都要花段时间才能恢复正常生活。”

    “应该是双向的吧。玻璃心是一个原因，作者写得虐也是一个原因。我专门去搜了那个黑莲花的微博，看了下，真的是虐啊，我身为一个男人，都有点受不了，更何况对方还是一个女人。”江城说。

    上官浅哇了下，拿出手机开始搜索，“是这个黑莲花的黑暗料理吗？”

    “对对！”

    “粉丝挺多的啊。”

    “对了，还有啊姐！”江城拍了下大腿，继续道：“不止这一个，她妈妈说她最近还买了好几期杂志，就是我们高中那会儿，班长每期要买一本的《锦色》。她特别喜欢看里头有个人写的小说，姓鱼，叫什么来着，鱼璇机。没错，是鱼璇机。”

    江茴笙扶了下额头，感觉自己更晕了。这小呆瓜是对她爱得有多深沉啊。。。。。还有，小呆瓜都已经二十多了，居然还看《锦色》？

    “你说鱼璇机！？”上官浅闻言变色，从书包里掏出一本锦色给江城，“我们班女生这几天也都在看锦色。我特别喜欢这个鱼璇机写的小说，文笔太好了，写得很有感觉，虽然是悲了点。这几周的读者问题反馈，都是对鱼璇机的。评分最高的也是这个鱼璇机。”

    江城感兴趣地翻了翻。

    “鱼璇机也算是锦色新晋的大神了，目前已经发表过四个短篇小说。你看她这期的小说叫《余尽欢》，是上篇，还有下篇，得等到下个月才能买到。真的是可好看了！”

    江城和上官浅又就着小说讨论了起来。

    自己发表的小说，江茴笙当然是知道的。

    她第一篇是《但为朝暮》。结局女主角难产而死。男主却不知道女主角给他生了个孩子还难产死了，一个人远赴他国。

    第二篇是《全世界都已终结》。结局是男主角为了不违背母亲临死前交代的事情，和前女友结婚了。结果女主在空间里看到他说的话，“曾经有一个女孩问我，我爱不爱她？我的答案是，爱的。”

    第三篇是《枭城毒妃》。女主角从小救了男主，是个全身有毒的人，任何人碰了她都会死。男主角却以为是女主角的师姐救了他，娶了她师姐，但她师姐却在暗中害男主角，男主角又以为是女主角给害的。然后，为了自己国家的发展，需要有人联姻，男主角让女主角嫁给了对方的一个老皇帝。那老皇帝没忍住，宠幸了女主角，最后老皇帝死了。新帝登基，对女主恨之入骨。因为女主角全身是毒，新帝就想了个办法，让人不能碰女主，拿着棍子，把女主角乱棍打死了。尸体就扔在了城门口。男主角攻进城的时候，女主角全身已经腐烂，只剩下了一个头颅架子。男主角看到了她掉落在地上的一颗牙齿，突然想起，原来她才是小时候救了他的那个人。。。

    第四篇是《余尽欢》，讲的是婚后虐恋。女主喜欢男主的时候，男主在利用她，还和女配纠缠不休，任由女配害死了女主的孩子；最后，男主角喜欢上了女主，可女主却不再相信他了，从奔驰的车上跳了下去，没有死却成了植物人，一辈子也醒不来。

    这些小说，乍一看，好像是挺悲剧的。看进去的人，自然会纠结再纠结；心宽的人，笑一笑也就过去了。很显然，小呆瓜属于前者。

    属于前者，这才是最难办的啊！

    江茴笙发现，现在的人群有一个现象，就是越怕什么越不敢干什么。

    举网文这个栗子，现在的雷点无非就是，男主太渣了，女主动不动就得被人上了。这种雷点是百用不衰，虽说没新意，但往往就是能贼膈应人。膈应死人不偿命的那种。

    这就比如辛夷坞某本小说中的女主，在和男主分开的那几年，因为家里条件太差，居然去给人当小三，和那人一直保持着床上关系。尽管那本小说再版时，辛夷坞把那段删了，但看过的人依旧忘不了，贼心塞啊有木有！

    据说，曾经有个成绩不错的作者，某天临时决定让女主去和人群J，虽然只是一句话概括了那段内容，但是……从此那个作者成绩一落千丈。写了一本渣，从此一生黑，就是这么简单。

    然后作者就说了，又没有把过程写出来啊，只是一句话交待有这么个事情而已啊。

    话说，亲，亲啊！你到底知不知道这世上有个词叫脑补啊！

    脑补！现在众多读者必备技能啊！你如果写这一句，某天，女主帮一个矮胖挫口口。读者就要开始脑补了，这口口的过程是怎么样的？进行了几小时？你越不明说，他们就脑补得越厉害！脑补的句子加起来，可以凑成一篇小H文。

    接最初，举网文的栗子，越不敢看什么，就应该越去看什么。比如你不敢看女主被路人甲那啥啥的文，你就专门去找女主被人那啥啥的文，看久之后，你就能涅槃重生了。但是，小呆瓜明显是，渡——劫——失——败——了！

    一个作者，也是这样。想要感动别人，首先得感动自己。感动自己，你就得专门挑自己最怕的东西来，这样，写的过程中，你就是一边流泪，一边写文。这叫置之死地而后生。自己痛，别人才能痛！但是，很多作者目前克服不了这个心理障碍，你别看她写的小说有点虐，但她敢写出来，只能说明写出来的东西不是真正能虐到她自己的东西！所以她才敢写，不敢写的，都憋在她心里呢~~

    所以，由于读者和作者都克服不了心理障碍，现在网文的主题就是迎合。大部分都得迎合读者，这样你好我好大家好。而真正的名著，往往就是要把现实撕裂，把美好破坏，给你展示一个血淋淋的现实。什么叫现实？现实就是遗憾，就是缺憾！没有人的人生是完整的。人不断成长，也不断留下遗憾。遗憾只存在于过去式。往往只有遗憾，最是打动人心

    江茴笙忧心忡忡！这可怎么办呢？小呆瓜是因为她才这样的，要是哪天小呆瓜变成了精神病，她会愧疚的。

    前世，她的家乡，左邻右舍，就有一些精神病。有一个是她的表亲，在娘胎时出了点意外，长大后人就变得痴傻了，生活不能自理。他家人就经常拿着条绳子，捆着他。有一次江茴笙去他家里，正好看见他没有被捆，在和几个小女孩玩耍。这几个孩子年龄不大，都是孩子心性。当时，那个小女孩手里拿着瓣橘子，笑得很甜：“你要吃吗？”

    那傻子就点头。

    “给你，啊——”女孩子把橘子送到他嘴边，手故意一松，橘子掉地上了，是个沙地。傻子却还是傻兮兮地把橘子捡起来，往嘴里塞。

    当然这种傻子的事件还是很多，有些人家养得起就养了，养不起就算舍不得，也得把人给丢进精神病医院里。精神病医院里个什么地方？自然没有家里舒服。当初，江茴笙的一个邻居，就是被送到精神病医院，自生自灭，没几年，人就不在了。

    如果小呆瓜。。。。。

    江茴笙决定了，她以后的稿费，一半用来做慈善，至于什么慈善，还得仔细盘算一下。再出一些资金，捐给精神病医院，希望他们善待病人。

    不过一会儿，江城就得去拍戏了。大厅里只剩下了江茴笙和上官浅两人。

    上官浅余韵未消，脸颊有点红：“茴笙姐，我没想到江城也经常看小说。”

    江茴笙怔了怔，才回过神：“嗯，小城是挺喜欢看小说的。他前阵子就在看一本叫《莞尔一笑很倾城》的小说。”

    “什么！”上官浅浑身一震，脸上透着激动：“是世外桃子的《莞尔一笑很倾城》吗？！！！”

    “……好像是的。”

    “啊，我也有在看啊！”上官浅低下头，兴奋地在手机上划了划，“我觉得江城的名字很眼熟，茴笙姐，江城的用户名是不是叫江城119？”

    三个感叹号立刻挂在了江茴笙的脑门上！

    她很少用小梦查人的ip，但现在，听上官浅这么一说，她忽然觉得江城就是江城119！

    上官浅以为她不说话就是默认了：“我和江城真有缘分，都喜欢用真名做用户名呢。”

    江茴笙眼眸一眯：“难道你的用户名叫上官浅儿？”

    “是啊，茴笙姐，你怎么知道的？”上官浅盯着手机，乐呵呵地回。

    “我猜的。”

    短短不过一小时，吃了三鲸，她需要静静~~~~~

    【宿主，不止如此，您的粉丝榜中还有一些人就在您的现实生活中，比如最近冲出的一个土豪读者，菲不惊，茴不休，就是闫菲。还有……】

    江茴笙：停停！小梦你停下！就让我们大家彼此保持点距离吧！