
    凌千隻看见她的动作，沉下脸，冷声道：“出去。”

    “啊？”上官浅讷讷，不可置信地回视他。他叫她出去？

    “我让你出去。”他的眼神更加锐利。

    上官浅长这么大，还没被人甩过脸色，可是现在对面的人眼睛都能吃人了，她吓得瑟缩了一下，灰溜溜逃到门外。

    攻略霸道总裁的第二步，宣告失败。

    因为，总裁现在的眼神明显不是，“浅浅，过来。”

    而是，“浅浅，过来……我，保证不打死你。”

    没关系，还有最最关键的第三步！

    上官浅自知理亏，这几天都不敢主动跟凌千隻说话，也没敢实施她的攻略计划。但是，她还是没忘了凌千晁给她的任务，偷偷摸摸地观察着江茴笙和凌千隻两人，她得出结论：

    两人很少有眼神接触，通常是凌千隻注视一眼江茴笙，江茴笙压根就没瞧见。但凌千隻的眼神也不是那种含情脉脉的，让人看不出任何JQ。

    两人很少有语言接触，通常是上官浅放学回来，偶尔凌千隻也下班回来，江茴笙就会淡淡地说：“下班了呀。”凌千隻回一句，嗯。没有任何JQ。

    两人的肢体接触，一次也没有！凌千隻下班了就直接在书房里忙，江茴笙一直在自己家鼓捣着电脑。

    而且，茴笙姐说了，她的孩子是渣男的，渣男是个穷鬼，怎么想都和凌千隻的形象不符合。霸道总裁那么多情，多金，那什么渣男穷鬼，完全不能重合在一起。茴笙姐帮人试菜，人都还不给工资的。不行，等她成功地攻略霸道总裁后，一定要让他给茴笙姐开下工资。

    这个愿望是不是太小了呀？

    最好再让霸道总裁把开元文化集团送给她，到时候她想给谁安排推荐，就给谁安排推荐。她还要让桃子大大给她写篇《莞尔一笑很倾城》的姐妹篇，就是番外里封腾科技的老板与老板娘的故事。对哒！

    上官浅觉得，凌千晁真的是想太多了。这两人哪是邻居，说是邻居都觉得尴尬呀！更不可能发展成不纯洁的419俗套剧情！

    攻略霸道总裁的定律之三，装纯。啊，不对，是真纯。

    一般，在霸道总裁喝醉，醉醺醺地回来时，想要酒后迷情时，纯情的女主都得欲拒还迎，欲说还休。要生涩、要青涩、要毫无技巧。

    于是，这天，上官浅终于等到了这个机会。

    门开的声音，轻微的酒气充满了整个厅子，上官浅一个激灵，立刻站起来，羞涩走过去：“凌大哥。”

    凌千隻没说话，微微看了她一眼，手臂弯上披着件西装，正要往房间里走去。

    他走路还有点东歪西倒的既视感。

    啊！

    上官浅秒懂，殷勤地扶着他：“凌大哥，你喝酒了呀。来，我扶你回房里。”

    当她靠过来的时候，凌千隻俊眉一皱，眼神瞟向她那张把什么都写在外表的脸，眉头渐渐松开，眼里闪过一道幽光。

    他的酒量一向好，但是今天主公司有个聚会，他爸把他喊了回去，喝得就有点多了。也可能是太久没抽烟喝酒了，刹那间喝多了，身体有点吃不消。他也不敢去江茴笙那里，免得她被酒气冲撞了。

    被扶着躺在床上，凌千隻的脑袋有点沉，微微闭上眼睛，整个人散发着慵懒的邪魅。

    上官浅给他脱了鞋子，盖上薄被。看着那英俊的容颜，她轻声说：“凌大哥，我去给你倒杯水啊。”

    倒了一杯温温的白开水，放在床头柜上。

    “凌大哥，凌大哥……”上官浅叫了几声，都没听到回音，伸手推了推，还是没有。他这是睡着了！

    机会来了机会来了。

    什么装纯，什么真纯，什么清纯，上官浅立刻化身为狼，人设在这一刻崩塌！

    帅哥！男神！总裁！

    我来了！

    上官浅咽了咽口水，伸出小手，先感受一下书里描写的霸道总裁的小脸蛋。

    摸一摸，嗯，这眉毛，松弛有度，触感真好。

    哇塞！上官浅低头一看，这睫毛，比她的都长啊，还翘翘的。

    伸出一根手指，放在他薄薄的唇上，啊，好软啊，又有点热。

    另一只手婆娑着他的肌肤，脸上的肌肤嫩滑、水润，白皙，比女人还好，这哪里是霸道总裁，这就是小鲜肉，小白脸！

    睡颜！

    他的睡颜。。。。。

    睡着了像个孩子似的，一点也没有先前的凌厉。

    上官浅有一种做贼的感觉，奸笑了两声，这样的睡颜，必须要收藏，肯定能卖个好价钱。

    拿出手机，咔嚓就是一张。

    有声音！

    My，God！

    上官浅连忙给这设置成了无声音拍摄，对着凌千隻的脸咔嚓咔嚓咔嚓来了三张。

    再摸，，，，，

    胸肌，硬硬的，腹肌，有六块，不不，八块！运动型男人，果然是最爱！

    咔嚓咔嚓咔嚓，这次是连同身体都一块拍了进去。

    上官浅美滋滋地看着相机里的照片，腰上忽然被一双霸道的手揽住，天旋地转之间，她已经被人压在了身下。

    她呆呆地眨着眼睛。

    “刚才你是打算强了我么？”凌千隻的黑眸俯视着她，低声缓缓道：“摸了可是要负责的~”

    原本已经醉了的男人醒了，英俊的容颜近在咫尺，身上还有好闻的酒香，上官浅涨红了一张脸，扑腾着手要起来：“不不！凌大哥我什么都没有做！我不是要做那个！”

    凌千隻顺势按住她的两只手腕，上官浅这回是动弹不得了，手蓦地松了，手机掉在床上。

    “不是要做哪个？”他的一只手向下滑，很直接，作势要脱她裤子：“既然都来了，我们就做点有意思的事情。”

    那充满诱惑的唇靠近再靠近。

    “不！凌大哥你放开我！”

    “说吧……想要多少钱？”

    上官浅慌了，虽然她是个闷***女汉子，可是她的内心还是很抗拒这件事的。

    原来，攻略霸道总裁并不快乐。

    被人压在身下，她并没有那种羞涩的感觉，反而很愤怒！

    不，老娘还没有谈场恋爱！老娘不要失身！什么开元币，不要，不要，不要了！不能年纪轻轻就卖肾！

    妈妈生她下来，不是让她不要脸给人上的！

    上官浅不知是哪儿来的勇气，狠狠推开他，高声道：“色狼！”

    然后，上官浅扭着小蛮腰暴走了。

    定力还不够啊。

    凌千隻平静地看着她离开，拿起上官浅落在床上的手机，手指轻轻划了几下，里头的照片就不见了。

    他忍不住笑了笑，便起身去浴室里冲了个澡。说真的，刚才他真的有种被人玷污了的感觉，要不是想看看她到底想干嘛，他早就起来揍人了。