
    江茴笙最近迷上了英伦风，这会儿看见这里有家英伦风的精品店，她直接就进去了。

    她在边上欣赏着这些裙装，突然听见凌千隻和导购小姐说话：“身高165cm左右，体重不超过45公斤。三围嘛，腰围是1尺9，胸围……”

    江茴笙心一跳，狐疑地朝他俩看去。话说这话里说得难道不是她吗？为什么这身高体重腰围和她如此相像？凌千隻这是做什么来着？混蛋！大庭广众之下暴露她的私密信息，简直侵犯她的隐私权！

    果不其然，现在凌千隻和导购小姐都目光灼灼地向她看过来。

    三人的眼神在空中无声地碰撞。

    “胸围嘛……”凌千隻顿了顿，模样颇为纠结地摸摸地下巴：“……”

    这不科学！

    上次见到江茴笙时，没认真看，只觉得她是B中的最小号。当然B中的最小号是说好听点，客观来说是介于A和B之间。

    可今天她上身是一件白色的蕾丝上衣，有点紧，那点胸围看的是一清二楚，换算成罩杯的话就是A。

    女人的胸果然都具有欺骗性啊。有的女人看着有C，摸起来其实只是B；有的女人看起来是B，摸起来又是C。那这最小A的，看起来和摸起来都不会大到哪里去啊！

    据说，女人怀孕期间是二次发育。以前没发育好的，都可以趁着怀孕期间加强营养再重来一次。

    但是，她不是很能吃吗？这都吃到哪儿去了？？？

    凌千隻真是百思不得其解。

    虽然他现在戴着个墨镜，遮住了表情，但江茴笙也能感受到他赤衣果裸的视线。

    虽然导购小姐一脸职业式的谜之微笑，但江茴笙下意识就把她的微笑想成“王的蔑视”。因为从导购小姐那被撑开的职业装目测，她应该是C罩杯的。

    胸小怎么了？这是在为国家省布料啊。

    凌千隻偏头，似乎打算和导购小姐继续刚才的话题：“胸围……”

    “亲爱的！”江茴笙忽然上前，亲昵地挽住他的手臂，一双眼睛笑盈盈地对着他，里头全是他的倒影，手却在导购小姐看不到的地方使力，使出了吃奶的力气，“亲爱哒，你这是帮我看上哪款了？”

    凌千隻浓眉一皱，轻微地吸了口气。要不要拧得这么狠啊？

    这男人虽然打扮古怪，但衣着气度着实不凡。

    导购小姐也是有眼力见的，蓦地礼貌笑道：“先生，根据您刚才的描述，您女朋友是清秀曼妙型的身姿，要不就试试这款？这件是我们这儿的最新款，配您女朋友再适合不过了！”

    这称呼，让江茴笙吓得赶紧松开凌千隻的手。不过，这个导购小姐不愧是导购小姐，选的衣服真的很对江茴笙的胃口。

    一条浅色的英伦式荷叶边收腰吊带雪纺连衣裙，前胸设计显瘦，裙摆下方略微叉开，吊坠型腰带，印花雪纺布料，一朵朵紫白复古的花朵拼接在一起。在这样炎热的夏天穿起来，别有一番清爽优雅的滋味。

    江茴笙越看越满意，冷不丁凌千隻缓缓凑到她耳边，低声问：“我这心里实在纳闷，是不是饿着你了？你这都吃到哪儿了？换别人早就可以丰收了呀。”

    别人？哪个别人？纪影后是吗？

    “亲爱哒~”江茴笙又用力地挽着他手臂，从牙齿里挤出一句话，“没看见我吃肚子上了么？”

    别以为她听不清楚他说的那句话是什么意思！又在暗讽她！

    凌千隻恍然大悟，若有所思地瞅了她的肚子几秒：“我差点忘了，还以为你长了点赘肉。看来你的三围今后将无限期增长，要不咱换件大号的？”

    他就是这么向导购小姐建议的。

    导购小姐懵了一下：“……”无限期增长？什么意思？照他边上小姐的情况来看，想要无限期增长，还需要苦练几年的。年轻人，不急嘛，慢慢来~

    “她怀孕了。”

    “哦。”导购小姐顿时会意，原来是一对新婚夫妻。她立刻从边上拿来另一件裙子，大力推荐：“先生，那么这款绝对能满足您夫人的需求。”

    是一件暖色的类似经典“克里诺林裙”的样式，上身纤细，下身十分蓬松，仿佛让人一下子回到了上个世纪的欧洲宫廷。

    江茴笙的心里受到了一万点的暴击，直接拿过两条裙子，勉强露出一个笑容：“我都试试。”

    快要走到试衣间时，眼看导购小姐也不在了，江茴笙停下脚步，慢悠悠转身打量着凌千隻，大大的眼睛里是暴风雨前的宁静，“亲爱的，你怎么知道我三围的？”

    凌千隻把眼镜推到头上，丝毫没有注意到她的语气，亲爱的这三个字让他很是受用。“妹儿啊，哥的眼睛还是雪亮的。哥阅女无……”

    声音戛然而止。

    “咳，你去街上随便拉一个男人，是个男人都知道。”凌千隻的心虚了。

    德行！江茴笙鄙视地扫了下他，已经懒得再看他一眼了，直接进了试衣间。先是试的那条橘色宫廷裙，本来她是不喜欢这种裙子的，这又不是要去参加王子的舞会。但这个很有意思，勾起了她浓浓的兴趣，她索性就换了下。

    裙子很重，花边很繁琐，不是采用拉链，而是在腰侧有排排的扣子。不仅如此，颈子后还有个圆扣，很难扣上，江茴笙费了好大的劲还是扣不上。手酸得想先放下去，动了动脖子，头皮突然一紧，原来是头发给纠结在后头了。

    江茴笙忍不住低叫了下。

    “茴笙，怎么了？”门外传来凌千隻的声音。

    “没事。”江茴笙的手都举累了，涨红了秀颜。

    “我听你声音像有事，出什么事别忍着啊……”他似乎有些着急，还推了推门。

    “哦……就那什么，我头发好像被勾住了。”江茴笙实在是不好意思了。

    凌千隻松了口气，“你开门，我进去帮你。”

    江茴笙又试了几下，只想把自个头发剪了。“不、不用，要不，你喊导购员过来下？”

    凌千隻狭长的眼眸一转，恰好看到了那边的导购小姐，他又转头看向紧闭的门，猛然改变了主意，神色认真地朝里说：“导购员在接客人，不方便过来。你小心点扯啊，当心头发扯断了。我帮你，不过一秒钟的事。”