
    沐浴完后的凌千隻，只穿了一件睡袍，甚至头发还沾着浓浓的湿气。

    他拿起被褥里上官浅的手机，推开了她的房间门。

    门——没——锁。

    床上的上官浅受到了惊吓，早已沉沉睡得不知动静。

    凌千隻直接把手机放在她床上，想走人。

    黑暗中手机屏幕却亮了起来。

    来电显示，凌千晁。

    有意思。凌千隻往床上看了眼，拿起手机走到门外，接过。

    “小浅。”

    “是我。”凌千隻呵了一声，淡淡道。

    “凌千隻！”对方有些吃惊：“怎么是你？小浅的手机怎么会在你手里，小浅呢？”

    灯光下一双眼睛氤氲着黑亮的光泽：“哦，她已经睡着了。”

    简单的一句话，很有信息量。

    深更半夜，黑灯瞎火，孤男寡女，干柴烈火！

    “你对她做了什么？”

    “这你得问问她了。”

    “小浅还是个未成年！”

    “是未成年你把她推给我？”

    “你！”凌千晁咬牙切齿。

    凌千隻随意地掐断了通话。

    ……

    经过昨晚的床咚，上官浅的心里留下了阴影，霸道总裁是种可怕的生物。

    早上，和凌千隻在同一桌吃饭，可上官浅却是心缩得厉害。

    以前觉得，凌千隻的眼神是深邃的，现在觉得，那眼神就是色眯眯的；以前觉得，凌千隻的笑是魅惑的，现在觉得，那笑是不怀好意的。不对，以前他脸上是没有笑的。

    “凌、凌大哥，我去上学了！”上官浅放下碗站起来，去房里拿书包，快速往门口位置移。

    “你是在海晏私立中学吧？”凌千隻轻笑，很绅士地说：“我中学是在你对面的那所学校。公司和你学校顺路，走，我载你去学校。”

    上官浅的小脑袋快速地转转转，他，难道是昨晚强X未遂，今天想来车——震！？

    “不！我自己打车去，很快就能到！凌大哥你日理万机，我就不耽误你工作了！”

    “送美女去学校是我的荣幸，怎么会耽误？”凌千隻目光灼灼。

    “真的不麻烦凌大哥了！”上官浅抓紧手里的书包，以飞快的速度向前跑去。太可怕了，终于明白茴笙姐和他当了邻居却还是对他态度不好的原因，茴笙姐一定是看清了他的色狼本质。

    江茴笙正在房子里码字，忽然听到外头一声高分贝的“啊！”

    这房门难道不是隔音的吗？

    她疑惑地开门，正好看见站在走道上的凌千隻，他嘴角翘起一个隐晦的狡黠的弧度。

    顺着他的目光看去，什么也没有。江茴笙不由好奇问：“你在看什么？”

    凌千隻这才注意到她出来了，眼里泛着柔光：“没什么，小浅跑得太急，摔倒了。”

    所以。。。。。人女孩子都摔倒了，他却还在这里幸灾乐祸地笑。这是有多无良！

    “我说，你是不是欺负她了？”江茴笙目带审视：“前两天她来我家里，我看见她的手背上贴着个创可贴，问她怎么弄伤的，她支支吾吾就是不回答。”

    “江茴笙，在你眼里我就是那种人？”凌千隻说得十分委屈。

    江茴笙果断地点下头。

    凌千隻无奈：“也不是什么人，我没必要惯着她，你说是不是？”

    江茴笙慢慢道：“好像有点道理，我竟是我言以对了。。。。。”

    “你上次跟小浅说的渣男……”他微微垂下眼，有些小心翼翼：“你想起来了？”

    江茴笙随意地挥挥手：“没啊，我就是怕她是来帮凌千晁查什么的，随口胡掐了一下。编得还不错吧，瞧你这个流连花丛的人也被我精湛的演技骗到了吧！你看我演技和纪影后相比怎么样，我有没有去混娱乐圈的潜质？等我把肚子里的货卸了，或许可以试试去做个娱乐圈编外人士，演些龙套，职业写文。再不然，我就自己出钱，开一家花店或者烘焙店，做个富贵闲人。生活真是美美哒，想想当充满了干劲！”

    凌千隻眼角一抽：“那你的货放哪儿呢？”

    “也对啊！人啊，一旦当了父母，就没半点自由了。”江茴笙重重叹气，伸手轻轻往他肩上拍了一下：“所以骚年，趁着还有时间，多多享受一下吧！等你以后和纪影后当爹娘了，你们就能体会到那种欲-死-欲-仙的滋味了，特别销-魂。”

    凌千隻：“……”骚年，说的你好像很有经验似的。

    ……

    “茴笙姐！我这几天能不能在你这里蹭饭！？”放学回来，上官浅直奔江茴笙而来。

    “好啊，没问题。”江茴笙淡淡笑了：“不过，你之前不是跟凌千隻一块吃的吗？”

    上官浅抖了一下，强颜欢笑：“凌大哥太闷了，我喜欢跟茴笙姐一起吃，咱俩都是女生。有共同话题。”

    这次，她们没有留下凌千隻那边的饭，实在是，江茴笙顾念着上官浅吃不了太酸的，就亲自下厨煮了碗面。由于前一段时间一直吃凌千隻的，导致她家里食材都很少了，只能勉强做顿不太像样的。

    吃过饭后，正好江城来了。

    江城自从拍戏后，人摸狗样了不少。头发呢染成了黑色，衣服也不再非主流，眉清目秀，活脱脱一枚小鲜肉。

    哇塞！上官浅看到陌生的江城，在心里尖叫，相比霸道总裁那种强势的气场，她发现她更喜欢这种清新文艺范的男神嘤嘤嘤~

    “姐，这是？”江城含蓄地问。

    “上官浅，凌千隻的远房亲戚。”江茴笙说道。

    江城顿时眼睛一亮，“你是凌总的远房亲戚啊，我是江城，我姐的弟弟。”这句话咋怪怪的捏。。。。。

    “我有听茴笙姐说过你，她说你好像是在，在什么来着？”

    “在演戏，我是个明星！”江城挑眉道。

    上官浅迷糊了：“啊？可我没听过你的名字啊。”

    “将来会听到的。我可以给你先签个名，要知道，将来我的签名是很难求的！”江城很自信。

    “好啊好啊！”花痴的上官浅立刻掏出一本本子，双手递上。

    “你是我的第一个粉丝。”江城认真地写着自己名字。

    这两人，真的是。。。。。。江茴笙坐在一旁，尴尬病犯了。