
    阳光明媚的早晨，江茴笙拎着包从房间里出来。

    一个女人的周末，该怎么度过呢？答曰：东西吃吃吃！衣服买买买！

    一个怀孕女人的周末，又该怎么度过呢？答曰：东西，吃两人份的！哼哼！衣服，买正常人两倍宽的！呜呜！

    江茴笙关好门，正把手机握在手里，就看见了凌千隻也要出门，她微微朝他颔首打了个招呼，低头继续看自己手机。

    她这一身小香风的白色套装，裙子又蓬松又短俏，还不到膝盖处，露出了两条修长嫩滑的腿。

    凌千隻的眼眸蓦地一暗，视线从她的腿移到她不施粉黛的脸上：“你要出门？”

    江茴笙抬头，干脆地说：“是啊，买衣服。”

    “买衣服。。。”凌千隻会意，挑了挑俊眉，抿唇轻笑：“刚好我也要出去，一起？”

    “不好吧，我可不想当电灯泡的。”江茴笙忍住想翻白眼的冲动，果断拒绝。她已经得出经验了，跟凌千隻在一起时，一般是这样的：说话说到一半，纪晴岚打来了；做事做到一半，纪晴岚打来了。

    她扬了扬手里的手机：“我有人的，正好要找闫菲。”

    凌千隻闻言勾了勾唇，慢慢走到她身后，大掌暧昧地搭在她的双肩上。

    江茴笙一愣，手机已经被他夺走了，他低沉的声音自上而下：“我要是没记错，闫菲快结婚了，没准儿她现在和方经年在一块共度二人世界，给他们留点私人空间吧。”

    江茴笙大大的眼睛闪了闪：“这……”也是啊，这种要结婚的人呢，和她这只单身狗就是不一样。想起以前周末偶尔会和闫菲一起去吃饭，以后，她都要和方经年一起吃了。女，朋友被人抢走，真是略惆怅！

    凌千隻把她的手机还给她，“你等我一下。”

    再出来时，他脸上戴了个口罩，遮住了大半张脸，只能看到那双狭长的凤眸以及浓黑的眉毛。

    “你这是干嘛？”江茴笙蹙眉，有些好笑地问：“出门带什么口罩？”

    “咳，妹儿啊。”凌千隻走到她边上，双手又按在她肩上，把她推着往前走，轻佻地说：“哥出门，回头率可是很高的。哥这是为了你的安全着想，不然待会你得被人挤到马路边呀。”

    切！

    自恋！

    等等等！

    江茴笙突然停下脚步，他这话说得没错，要是被凌千晁看见他俩走在一起，那她随时得流产。这可是大事儿！绝对不能拿生命开玩笑！

    “算了，我还是自个出门吧。”江茴笙连忙走到一米之外，避他如蛇蝎。

    “别啊江茴笙。”凌千隻委屈地朝她眨眨眼睛：“你怎么言而无信呢？”

    一个大男人吧，还眨什么眼睛，偏生那眼神眨得，好像明亮的星辰。

    江茴笙心软了，瞪他一眼，问道：“你家里有没有墨镜？”

    凌千隻点头，立刻又回到家里，拿了个黑色纯墨镜放她手里，低声道：“给，戴上吧。”

    “哦。”江茴笙扯了扯嘴角，明眸认真地盯着他，展开墨镜戴他眼睛上，上下打量了一眼，评价：“不错。”

    “江茴笙你站住。”凌千隻趁机扣住她纤细的手腕，指了指眼睛：“这几个意思呢？”

    女人，你这是要搞事情啊！本来以为她要墨镜是自己戴的，没想到直接给他戴上了。戴个蓝色口罩也就算了，还搭上了一个黑色墨镜，这奇怪的造型走出去得被人当傻子吧！一想到一向注重外表的他，要顶着这一脸，好想哭啊。。。。。

    “单纯戴个口罩，人女孩子啊都得拿防狼喷雾剂对着你；再配个墨镜，人只会用眼神对着你。”当然是看傻子的眼神。。。。

    江茴笙笑得美眸弯弯。

    凌千隻摘下墨镜，夸张地说：“我这英俊潇洒玉树临风的形象要毁于一旦了。”

    “放心吧没人知道口罩底下是国民老公凌千隻的。”江茴笙无视他波光潋滟的眼神，眼睛危险地眯起：“你就说你戴不戴吧？”

    “要不我去换个帽子？”他打着商量。

    “你自己说的，你的回头率高。为了我的人身安全着想，你得藏得严实点。”没有脸还有身材，至于这么抗拒么。。。。。

    “现在这样就很好，没必要再换了。我告诉你，我这孕妇要是出了什么事情，你负责啊！？”

    孕妇两个字让他怔了下，凌千隻摇了摇头，认命戴上墨镜，手又搭上她的双肩，轻轻推着她往前：“妹儿，哥对你够好的吧！”

    江茴笙得意地弯弯嘴角。

    “我手机关机了。”凌千隻突然莫名其妙来了一句。

    江茴笙好半晌才明白他的意思，撇撇嘴。关机就关机吧，无缘无故说出来干嘛？

    “咳，妹儿啊。”凌千隻低头注视着她脸颊：“好歹给个反应啊~”

    “再叫声妹儿你试试看！”江茴笙脚下毫不留情。

    卧槽！凌千隻低叫一声，这女人踩人踩上瘾了啊！

    两人出门，当然是凌千隻开车。江茴笙看着车窗外的车水马龙，暗暗下定决心她也得去考个驾照，上辈子是考过驾照，但没什么用，因为没车呀！世界上最遥远的距离不就是，我千辛万苦考了驾照，却没有钱买辆像样的车嘛。。。。。。后来和刘开阳结婚后，她就一直宅在家里，那点驾驶知识几乎都忘光光了。

    江茴笙和凌千隻去的，是东岑市最大的金融中心附近的一处大型一条龙广场，寰宇广场。

    江茴笙之前和闫菲来过几次，绝对是轻车熟路。

    不过，凌千隻显然是不好过了。走得近了，江茴笙自然能感受到他身上的高气压。面对路人甲乙丙丁们的各种讨论，不高冷才怪啊。

    “快看，那个人好奇葩啊！”

    “身材好正，肯定是个帅锅！”

    身边男朋友：“帅锅毛线，有种把脸亮出来。现在不都流行一句话吗，没脸的男人才注重身材。”

    凌千隻幽幽转动黑眸朝那些人看去，虽然，现在看不到他的表情和眼神，但是围观的人被他身上的气场吓得，立刻放下了要偷拍的手机。