
    逛街后遗症之一，腰酸背痛腿抽筋。浏览过杏子的微博之后，江茴笙懒懒地打了个哈欠，悠闲地靠着，正好也遇上了红灯。

    凌千隻忽然瞥了她一眼，状似淡然地问道：“你喜欢男孩还是女孩？”

    这话倒是冲散了她不少的疲惫。江茴笙干脆跟他闲聊了起来，“男孩吧。”

    凌千隻那漆黑的眼眸中浮现出一抹笑意，“为什么？”

    江茴笙回道：“我告诉你，世界潮流，宇宙洪荒。日月星辰，斗转星移。上下五千年，古今与中外，女人的命运都是比较坎坷的。这世界对女人太过苛刻，还是做男人好点。”

    “怎么个古今中外法？”

    “你想想啊。”江茴笙认真地瞅着他：“那个都铎王朝的玛丽一世女王，她爹是亨利八世，够吊炸天的吧，结果她的结局，不用我说你也该知道；还有那个戴安娜王妃，长得够漂亮吧，她的结局，不用我说你还是知道；再来说咱们国家的，四大美人，结果都是一个字，死！还有民国的那些乱世佳人们，真的是身世如浮萍，飘零久矣……所以说自古美人如名将，人间不许见白头！呜呼哀哉！可悲可叹！”

    凌千隻皱了皱眉，怎么听都不得劲。这个逻辑是不是有问题？

    说人家玛丽一世的时候，怎么就不想想伊丽莎白一世或者维多利亚女王的成功；戴安娜王妃，那纯属意外啊；想到四大美人的时候，为什么就不能想想武则天；民国是有有乱世佳人，但也有巾帼女英雄啊！

    江茴笙眼神哀戚，感叹道：“但其实男孩也令我担忧。毕竟现在的耽美狼、白百合是很多的，绝世小攻、绝世小受这样的品种也不在少数。”

    凌千隻的额头顿时挂满了黑线。这世上三观不正的人为什么这么多呢？

    沉默……

    最厉害的聊天莫过于，聊着聊着，把人给聊没了。江茴笙呵呵一笑，抛出问话：“你呢？你喜欢男孩还是女孩？”

    凌千隻深深地盯着她，薄唇坚定地吐出两个字，“男孩。”

    “果然我猜的没错，你们这些豪门的世界我们不懂，个个都重男轻女。”江茴笙一点也不惊讶。

    “也不全是如此。”凌千隻转过眼眸，幽幽看着前方，眼里闪过痛色，“儿女双全是种奢侈。”

    江茴笙实在受不了他这装深沉的模样，还奢侈，有没有搞错？不是说穷得只剩下钱了吗？有什么买不到的。

    不过儿女确实挺好，如果有机会，她希望有个儿子，像她自己；女儿，最好像闫菲那样。

    ……

    午夜十二点。

    夜半惊魂时。

    江茴笙痛苦地在床上翻了个身，手捂着肚子，咬唇轻呼：“饿啊……”

    饥饿像一座大山，不断地向江茴笙压过来，压得她喘不过气。

    像是下定了什么决心般，江茴笙猛地掀开薄被，一咕噜坐了起来。她顶着凌乱的头发，套了双拖鞋，睡裙飘飘地飘到了厨房。

    房间里没有任何食物，她只能到这厨房里来觅食。

    开了灯后的厨房干净且明亮。

    没有剩余的饭菜。

    打开冰箱，一股寒气扑面而来。江茴笙后退了几步，揉了揉惺忪的眼睛，鸡蛋、西红柿、一颗小白菜、一罐牛奶，除此之外，再无其他。

    天哪！竟是寒碜到这种田地了！

    江茴笙蓦地想起，这些天都是吃凌千隻的，什么小吃甜点也是凌千隻家里的，导致她家里很少备食材了，导致零食也少得可怜了！

    “小梦，你帮我扫描一下，这屋里子有没有什么辣的东西？烤鸭我就不奢求了，但那什么辣条、辣牛肉干、辣火腿肠……有没有？？？”

    【宿主，经过扫描，房间里没有任何与辣有关的东西。别说辣条，就是辣椒……都没有。】

    “啊，那怎么办？”江茴笙快哭了，“我突然很想吃鸭脖子，鸭翅膀、鸭爪子、鸭腿，还是超级辣的那种。”

    【宿主，小梦理解您，孕妇在一定时期，总是会对某种味道特别偏爱，而且口味反复无常。但是，现在三更半夜……很多店铺都打烊了。要不，小梦帮您搜索一下附近的快餐店？】

    江茴笙饿得酸水都快冒出来了，大半夜的叫人送外卖是不是有点怪？她的眼睛蓦地一亮，算了，还是将就着吧。

    凌千隻！

    没错，凌千隻！

    他这种土豪，家里绝对还有东西。就算没有辣的，拿点东西解解馋也是不错的。

    江茴笙狡黠地笑了笑，回房间里拿了凌千隻家的钥匙，还有手电筒。饿从胆边生，人在饿极了的情况下，什么丧心病狂的事情都做得出来！不就是做一回小偷么，没什么的！

    黑暗中，手电筒顺利带着江茴笙找到了凌千隻家里的门，悄悄地开了门，悄悄地关上。

    房间里一片漆黑。

    黑夜，总是有着独属于黑夜寂静的声音。

    江茴笙像只游魂，先是拿着手电筒照了照，照到了一个花瓶，往前，是沙发。

    为了避免自己被什么奇怪的东西绊倒，她走得特别小心翼翼。

    在快要走到厨房门口时，厨房里突然传来了轻微的声响。

    江茴笙吓得动作一僵，心都提了起来，警惕地盯着厨房的门，貌似是开着的？

    这大晚上的，厨房里怎么会有声音？凌千隻家遭贼了？还是有只老鼠溜进来了？

    如果是贼，待会要怎么跟人打招呼？先想好台词：哥们，别误会，我也是小偷。给你都给你，给我留一份就够了~

    手里的手电筒还散发着幽幽的亮光，江茴笙轻声：“有人吗？”

    刹那间，江茴笙听到惊恐的抽气声，门口站着一个黑影，黑影惊道：“你是谁？鬼啊！别过来、、、”

    这颤抖的声音，分明就是……凌千隻的！

    江茴笙松了一口气，“你是凌千隻？是我。”

    “你别过来！”

    黑暗中，刀身凌厉一闪，晃在了江茴笙的眼中。

    江茴笙再也不敢乱动，抬起手电筒往前一照，凌千隻不适地眯了眯眼，满脸惊恐与害怕。他这是在梦游吗？还是怕鬼？

    不是吧，一个大男人怕什么鬼？

    感觉到脸前有一些头发，江茴笙连忙用手拢开，她睡觉时一向是披头散发，一个不注意又是在晚上，被人认成女鬼也说不一定。