
    也对。江茴笙听着他的话，忽然心安了。一秒钟的事情。

    打开试衣间的门，让凌千隻进来了。

    当凌千隻进来的时候，就看到了这么一副画面。华丽的宫廷长裙套在她身上，她纤细雪白的脖颈暴露在空气中，乌发如瀑散落在肩头。试衣间内的的气氛很不一样，笼着轻轻淡淡的暧昧。

    她回头瞥了他一下，“你赶紧的呀。”

    只是浅浅的一个眼神，却好像透着娇嗔。她明眸皓齿，臻首娥眉，清妍秀丽的容颜比以往任何时候都要迷蒙，似乎是在朦胧的雾里。花非花，雾也非雾……

    “凌千隻，你可以开始了吗？”等了几下没等到动作，江茴笙柔声催促。

    “好。”凌千隻抿了抿突然之间干燥的薄唇，低头认真地解她的头发。只是，解着解着，他感觉自己不能够淡定了。女人黑色的乌发和雪白的后颈，形成了强烈的对比，给他的眼睛造成了视觉冲击；她身上还有淡淡的香味，不断地涌入他的心神；手一不小心，便能碰到她如瓷般的肌肤……

    已经很久没有X生活的凌千隻，口干舌燥不说，浑身更是热得厉害，呼吸不自觉都加重了。

    他低头在她耳根处沉沉说了句：“还有一些，你再等等。”本来很快就能搞定的事情，他故意放慢再放慢，直接把速度放慢到最低。

    江茴笙感觉耳边好痒，被男性的气息包围着，还很烫，脸上更不知为何羞红了起来。全身的所有感官，都凝聚在肌肤上的手指，偶尔有些冰，偶尔有些热，好像在似有若无地撩拨着……

    仿佛有一个世纪那么长，凌千隻终于解好了。

    “谢谢。”江茴笙丢下话，逃也似走出去照镜子。

    佳人已经不在，独留凌千隻一个人，怔怔地站在原地。他不可置信地低头，看着自己自出车祸就一直在修养，到现在才快要修养好，却一直不曾复活的小兄弟，抬头了！它抬头了。。。。。

    他声音喑哑地自言自语了句：“我操！”

    这绝对不是一件值得高兴的事情。让他起反应的对象是一个孕妇！这孕妇还要再过快到七个月才能生产！就算据说，怀孕中期可以OOXX，但为了他那脆弱的儿子的小命着想，他不可能那么做。更何况，在所有人眼里，人孕妇和他没什么深层次的关系。

    这真是天理昭昭，报应不爽。不信抬头看，苍天饶过谁啊！

    结果自然是江茴笙把两条裙子都买了，当然她坚决刷自己的卡！凌千隻自动帮她拎着纸袋，只是他的模样颇为无精打采，有气无力，好像一条被人抛弃的小狗。

    江茴笙心下微讶。

    叮咚手机响了。

    闫菲：美女，我刚才有事情！让你久等了！去去去，我必须去！你现在哪儿呢？？？

    原来出门的时候，江茴笙就给闫菲发了条微信，不过她没有回，她那时候就猜想她应该是有事情，没想到这会儿她回了。

    江茴笙：我已经出门了。你这样不好[坏笑]，我就不打扰你和方先生的二人世界了。

    闫菲：结婚后还不得天天过二人世界，多腻歪呀。趁着有时间，我得陪你过二人世界[可爱]。你是不是在寰宇广场？

    江茴笙：嗯嗯！

    闫菲：那你站原地等着，给我五分钟，立刻到！么么哒！

    江茴笙：等你~

    江茴笙惊讶于闫菲的火速，放下手机，看了眼凌千隻：“你不舒服吗？”也是啊，让他一个大总裁跟着她逛街，或许会不习惯。

    凌千隻蓦地抬头，语气颇为邪肆：“妹儿啊，你关心哥呢？”

    德行！瞧他这样，江茴笙就知道他没事。她淡淡地道：“没，就是临时通知下你，闫菲快来了。我们站这里等等吧，五分钟。”

    “……”凌千隻的俊眉不悦地皱了皱：“不是说不让她来吗？”

    “什么时候说过的？”江茴笙发呆做装傻状。

    凌千隻的心里有种不好的预感。

    他曾经听一个哥们讲过一句话，陪一个女人逛街，你得做好当苦力的准备；陪两个女人逛街，你得做好当单身狗的准备。

    看着亮起来的屏幕，江茴笙欣喜地接过：“菲菲，你到了吗？”

    “嗯，你在哪里？”闫菲道：“我在一楼的正厅中间。”

    江茴笙向下探了探脑袋，看见正中那个穿着黑色小西装外套的女人，咧了咧嘴：“菲菲，往上看，我三楼！”

    人群中的闫菲轻轻地抬眸，眼含笑意地向她挥了挥手。

    悄悄走到边上，全程旁观的凌千隻此时：“……”

    闫菲笑意盎然地走过来，目光落在这个奇怪的男人身上，又很快移开，美目暗了暗：“我以为只有我们两个人，这位是？”

    还不等江茴笙介绍，凌千隻已经主动站出来，伸出一只手，墨镜下的眼睛闪着幽光：“你好，我是凌千隻。茴笙今天特意让我陪她逛街，半路遇见闫小姐你。”

    闫菲和他握了下手，笑容端的是大方：“原来是凌总，茴笙一早便约了我，只是因为我有急事错过了。我错过的这些时间，多谢凌总代替我，陪着她。凌总今天为什么这身打扮？”

    凌千隻深沉地凝视着她，这女人不简单，一来就搞事情。话里话外都暗藏玄机。不会平常还会挑拨离间吧？要知道，他的很多黑料，圈子里的人都差不多耳闻了。不是圈子里的知道得没那么详细，比如：江茴笙。

    然而，谁都有一次被原谅的机会。

    “他这是自恋呢。”江茴笙不甚在意地觑了凌千隻一眼，挽着闫菲亲热道：“有什么话我们边走边说……”

    接下来，凌千隻终于体会到哥们说的话是什么意思。两个女人逛街，能从街头逛到街尾，衣服买得多到离谱。不仅如此，女人还特没同情心。闫菲要主动帮江茴笙拎袋子的时候，江茴笙就会道：“不用帮忙了菲菲，让凌千隻一个人来就好了。他一个大男人，有手有脚，还有健壮的的体魄，我们要相信他。”

    快累成狗的凌千隻：“……”关键这袋子都有二十好几了吧。

    最后，江茴笙想起自己买了这么多衣服，都没买孕妇装，于是停在了一家品牌店内。

    她正专心地挑着孕妇装，左看右看，忽然身后传来异口同声的：“这套吧。”

    闫菲和凌千隻顿时互相对望。

    江茴笙转过身，没注意到他俩之间的暗潮涌动剑弩弓张，惊喜地看了看。闫菲手里的是一条上白下粉的纯棉连衣裙，温柔不失可爱；凌千隻手里的是一件白色的宽松T恤搭配宽松的浅色背带裙，温暖而又阳光。

    “你们的眼光很好啊！”江茴笙叹了下：“谢谢你们，我都喜欢！两件都要了吧！”

    闫菲：“……”

    凌千隻：“……”

    只能选一件的话莫名说不出口了。