
    气氛不是很对，江茴笙只能低头看着自己手机，正好看到了主编发来的一条消息。

    【主编杏子】：桃子，你有某浪的微博没？如果没有，现在去注册一个，方便日后宣传；如果有，你愿不愿意公开？若是愿意，把你的微博号给我，我会替你提交上去。

    对于一些比较重视的作家，网站都会让他们开通微博，然后互关。

    江茴笙想了想，她这是要重新再注册一个呢？还是用原先黑莲花的那个？

    思索再三，江茴笙还是决定用黑莲花的那个，毕竟都是写文的，两者也不冲突。说不定她的读者们看到一个不一样的她，还会吃一大鲸。

    【桃华灼灼】：有的，微博名是【黑莲花的黑暗料理】。

    【主编杏子】：……桃子，你赢了！请收下我的头颅！你这微博里的文……细思极恐！颠覆了你平常的文风！不行，我晚上回去慢慢看。微博你还需实名认证一下，资料填开元文学网的作家，可以做到吗？对了，再跟读者提一提这件事，让有玩微博的都去关注一下。PS:我已经关注你了。

    此时，在开元文化集团里，吹着空调，喝着开水，聊着扣扣的杏子已经要发疯了。论最能给人带来惊喜的作者？还是非桃子莫属啊！

    开始，以为她写一篇文，没想到人还在槐树下文学网双开了；开了也就开了罢，原以为她要一直吃青春饭，人直接去写古言出版风了；写古言也就写古言罢，人又搞起了双开，开的还是一本有异国风情的小说，乌克兰，这在网文中开了先例。作为一个主编，她也研究过一些有年代感的小说，那些小说一般是民国的，或者就是写黑帮火拼的。在哪里火拼呢？边境有名的金三角或者云南一带吧，俗称最混乱的地方。现在，让她给微博，没想到人在微博上已经有点名气了，粉丝将近五万，居然还同时给《锦色》和《人民文学》投稿，话说这两个杂志的画风和性质要不要相差这么多？

    这已经不是惊喜，而是惊吓了！希望桃子以后不要再吓她了！

    江茴笙收到了一条新粉丝提示，是杏子，她果断回了关注。

    【桃华灼灼】：好的~

    江茴笙其实很少玩微博，当然是在她前世的时候，她的微博无非就是用来关注一些喜欢的网络写手、作家、小说家这样的。如此，她不免就想起一件事。那时候，新浪微博还不是很火，火的是腾讯微博。然后，她关注了几个大神级写手。

    当时，云起书院还不叫云起书院，而是叫腾讯女频。当年，腾讯女频有几个大神；当然，现在他们依旧是大神。其中江茴笙记得比较清楚的是月斜影清、三元、穆丹枫、丑小鸭2以及其他一些作者；也当然，那个时候现在的现言天后叶非夜还处于发展与上升阶段，她才刚刚开始写薄帝集团的系列文，什么李念温佳人，韶华易逝之类的。

    令茴笙印象深刻的是月斜影清和三元。其中月斜影清，江茴笙只看过她的一篇文，文名取得挺欢乐，简介很欢乐，开头更欢乐，看了几章之后，发现，哎呀，不对，这是要虐的节奏！华丽地被坑了！事实证明，月斜影清的那篇文，到结局了都很悲伤。在那个尽是王爷王妃文的年代啊，尽是穿越言情的年代啊，月斜影清的那篇文不论是文风还是内容都是比较脱颖而出的。虽然很多人说月斜影清的很多文都差不多。虽然，与旧穿越相对的，后来也流行了新穿越，代表作品《错嫁良缘之洗冤录》等。

    至于三元，很悲催的，江茴笙看她的第一本书，就是她那本特别特别色的，特别特别重口味的小说，直接给江茴笙当时还是纯洁的心灵蒙上了一层黄的色彩，可想而知若是让那些尚且还在读书的祖国花花草草们看见，该是多么辣眼睛。也或许，现在的祖国花朵不像她那个年代的人那么纯情，你要给他们看，他们可能只会说，一般般，凑合啦。那个直播黄鳝的视频我都看过，这个还好啦，毕竟男人都是膳变的嘛~

    鉴于那本小说的女主，是属于那种，被男配玩了大半本了，后半本才回到男主身边的人，这里边就涉及到一个很重要的问题，处zi情节。

    一说起zi情节，江茴笙便忍不住想要深思了。我们通常会看到一些这样的文，女主穿越过去，带着个孩子，那孩子是渣男留下的，这时候孩子的去留就成问题了。

    有的读者建议，就把孩子打掉吧。这是心有多宽才想给渣男生孩子啊。

    通常这时候，底下就要有人反驳了：

    ：一看就是没生过孩子的人，知道当妈妈是一件多么幸福的事情吗巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉的……

    ：把孩子打掉，你是在搞笑吗？你知道这有多残忍吗？人一个受精卵招你惹你了？

    然后其他的读者就要表示了，不喜欢看这种女主离过婚，女主给人当后妈，或者女主和除了男主以外的人有一腿的文啊，我们的雷点是女主非c.

    底下又要来煞风景的评论了：

    非c也算雷点了？

    小妹妹，你今年多大了？

    楼主的想法让我怀疑楼主的年龄。

    楼主一定还是个小学生吧，什么年代了居然会有处zi情节。

    你这是潜意识里的奴性啊，男主都不是cn了，凭什么要求女主是cn？

    楼主你直男癌啊，瞧不起非c吗？

    熟女控表示不能理解。

    ……

    江茴笙觉得事有千万，不能一概而论。有人有cn情节，别人就要认为她年龄小，这是不科学的。

    其实，cn情节真的不关年龄什么事。cn情节是一种根深蒂固的思想，在某些人眼中都很难改变的。所以不要一看到cn情节就觉得对方是小妹妹，是直男癌倒可能是真的。再论流产，有些人也是太偏激了。说到底无非，有能力就生，没能力就打；发生意外以后就做好措施。生而不养你还不如不生。因为生孩子难产，就对孩子不管不顾，那样的人根本不配做母亲。检查出来是畸形，可以考虑放孩子一条生路。当爱情已经走到尽头，留着孩子感觉也没什么用。男方不想要，一个人承担也不太好。……

    当然，选择权都在当事人本身，似乎也没有人可以替别人做决定。