
    江茴笙拉开车门，系好安全带。她把手里的一小袋东西扔给凌千隻，吸了口饮料，含糊地说道：“给，犒劳你的。”

    在这样炎热的盛夏，树叶被晒得打起了卷儿，喝一杯K记小凉茶，真是贴心又贴胃。

    凌千隻刚琢磨着不就是和闫菲告个别吗，怎么告了那么久，没想到她还买饮料去了。低头一看，是KFC牌子的。她竟然还不忘记捎带上他的，可见心里还是有他的。

    一股暖流顿时涌上了凌千隻的心头。

    可是，手里的触感是，冰的——！

    再看她，嘴里还咬着一根粉色吸管，那凉茶已经被喝去四分之一！

    这女人，真是好了伤疤忘了疼啊！

    凌千隻淡腾地揉了揉额头。

    江茴笙正一边喝凉茶一边看手机，靠在位子上好不惬意，“唔。”

    手里的凉茶和吸管，被一双大手无情地掠夺走了！

    反应过来的江茴笙不满地嘟囔：“唉，凌千隻，你抢我凉茶干嘛？我不是给你买了一份吗？”

    “大小姐。”凌千隻淡淡地睨着她，果断地把这饮料扔边上的小型垃圾桶里，清了清嗓子：“你忘了你上回食物中毒后许下的誓言了？”

    江茴笙的眼睛随着被扔下的饮料而去，心顿时抽疼：“您老还记得这件事啊？我许下什么誓言了？天哪！一杯九块钱，九块钱的你知道不！你知不知道九块钱能买什么，可以买多少块橡皮擦啊！你知不知道，在这个一千字按分计算的网文时代，一天都不一定能挣到九块钱啊！一天的时间都不值那九块钱的！你居然就扔了！算了，你们这样的富二代是体会不了我心情的！”

    凌千隻低沉着声音说道：“你说你再也不敢了。”

    江茴笙回道：“我的意思是，我再也不敢在一天之内吃两根冰淇淋，还搭配着巧克力、薯片、饼干、话梅、烤串、牛肉干、开心果等等东西一起来的。但我没说我不敢喝凉茶！我发四！”

    “所以你上次说你只吃了一个甜筒，原来是吃了两个？”他脸色铁青。这脸皮还能不能再厚一点了？

    “咦，我那天跟你说的是一个吗？”江茴笙讪讪笑，表情微妙地低头看手机。

    真是谁家有这样的孕妇都会被气死！也不怕她的孩子给冻成南极的企鹅啊！真是心大！

    凌千隻无比郁闷地拉下口罩，拿出一根烟叼在嘴里，掏出打火机。

    “你等等！”江茴笙听到那点火的声音，眼尖地立刻伸手把那刚要被点燃的香烟抽走。

    凌千隻的黑眸眯起，盯着她的脸。

    “这样吧，咱俩做个交易，你把我刚才送给你的那杯K记凉茶还给我，我就把烟还给你。”江茴笙晃了晃手里的烟。

    凌千隻微微皱起了眉头。

    “哥~”江茴笙甜甜地叫了声：“是不是很划算？”

    凌千隻撇过头，好像没有听到她的话，淡定地从衣服内掏出一盒香烟，深邃的眼眸看着她，像是在说，小样，叫哥也没用。哥还有！

    “停下，你停下！”江茴笙对着他，阻止住他要点火的动作，冷笑：“你看看我，看出什么了吗？”

    凌千隻：“……”

    江茴笙提醒道：“你再看看我，我是个什么？”

    “女人啊。”他轻飘飘地打量了她下，才慢慢开口。

    江茴笙问：“什么样的女人？”

    他沉吟片刻，目光顿时有些深沉难测：“宅、散漫、可爱、纯良、嘴碎、真性情、思想与众不同、爱赖床、爱吃零食、爱吃冰淇淋、生活不能自理，爱……”

    “凌千隻！”江茴笙打断他：“这要是在写作文的话，我只能给你一个不合格的分数，因为你离题了！你根本没搞清楚我要问你什么？还有，你刚才说的不是我，而是我的外表。我劝你，做人还是要透过现象看本质。好了，你不要想狡辩了，继续听我说！”

    “你看看我，我是个孕妇！没人跟你说过在孕妇面前不能抽烟，吸二手烟危害健康吗？下次你再想抽烟，麻烦你下车，左转，那里有个专门的地方让你抽个够。”

    “抱歉。”凌千隻突然把香烟扔垃圾桶，郑重道：“我一时忘了，下次不会了。”

    江茴笙被他郑重的语气吓了一跳：“没什么，我也是跟你提个醒儿。你抽烟抽多久了？”

    凌千隻实诚地道：“成年后，年年都有。”

    江茴笙感叹：“那你的肺现在应该都黑了吧？”

    “我每年都有定时检查的。”凌千隻的嘴角抽搐了下，补充：“也很节制。”

    江茴笙问道：“你一天不抽烟，会不会觉得四肢无力，头脑轻浮，精神无法集中？”

    凌千隻摇头。

    “那么两三天四五天呢？”

    凌千隻点头。

    “这就对了。”江茴笙看着他，煞有介事：“你也算有些烟瘾的人了。建议你还是把烟给戒了，纪影后怀孕了，你要是搁她跟前抽烟也是不好的。”

    凌千隻抿唇：“尽量。”

    江茴笙继续说：“以后你想抽烟呢，你就想想自己的孩子。多么可怜的孩子啊，还在娘胎里，就是吸二手烟长大的。别人的娘胎里是羊水，可它娘的娘胎里，都是一片烟雾缭绕。听说这些孩子吸二手烟，后果很严重，轻则断一只手断一只脚，重则生出来时变成制杖……”

    话还没说完，眼前人影一晃，肩膀被人按住了，他低声训斥：“你够了江茴笙，认真坐好。只要你少吃冰饮，杜绝零食，就什么事儿也没有！”

    江茴笙愣愣地看着他近在咫尺的俊脸，眼角觑到那杯清爽的K记凉茶，小心地舔了舔干涩的嘴唇。

    “那个，我有点渴……”江茴笙忍不住别开脸：“你能不能放开我？”

    她这舔唇的动作虽是小心翼翼，却是尽数落到凌千隻的眼里。水嫩的唇瓣，泛着点白，像是果冻，让人渴望去滋润她……

    “凌千隻，好了我下回一定不诅咒你孩子了，你要不要这么小心眼？”江茴笙凝视着他，一不小心就陷入了一双若黑曜石般的眼眸，那眼里有什么异样的东西，在灼烧，江茴笙觉得自己更渴了。

    突然，车后传来其他车辆在催促的声音，两人都手忙脚乱坐好，车子才沉稳地行驶在道上。