
    “凌千隻，是我，是我江茴笙啊！你别害怕，睁大眼睛看清楚了，真的是我！”

    江茴笙拿着手电筒对准自己的脸颊，光线下，确实是一张白净姣好的女人脸。

    砰的一声，菜刀落到地上。凌千隻惊疑不定地喘息着，抖动的身体在三分钟后才缓了过来。

    待到他平静后，去开了灯，整个厨房和客厅都亮了起来。

    江茴笙讪讪开口：“凌千隻，原来你怕鬼啊！”

    “胡说什么！”凌千隻忽然站直身体，黑黝黝的眼睛直接朝她望过来，像是夜里的某种生物。他语气颇为严厉：“大半夜的，你站那里干什么？”

    这下换江茴笙尴尬了，她拉了拉黑发，“那个什么，我太饿了，来你家借点食物，你其实有的吧？”泪光闪烁，楚楚可怜。。。。。

    “你家里没口粮了？”

    “嗯！”

    “明天我让人给你送点过去。”

    “谢谢！”

    “下回饿了，你可以直接打我号码。”

    “不好吧，这样打扰人睡眠。”江茴笙义正言辞。

    “所以你就偷偷摸摸、摸过来了……”

    “没有啊，我那怎么能算偷偷摸摸。黑夜给了我黑夜的眼睛，我借助手电筒来和它一起寻找光明。”江茴笙说得脸不红心不跳，快速转移话题：“还说我呢，你自己又在厨房里磨蹭什么？”

    “渴了，找点水喝。”凌千隻的脸上闪过一丝不自然，把她带到沙发上，按下，温声道：“你先坐好，我去给你拿。你想吃点什么？”

    “这个真不好说，要不你都拿出来？”

    “行吧。对了——”凌千隻突然回眸，手握成拳放在唇边咳嗽了两声，云淡风轻地说：“刚才我那样，只是……并不是你说的‘那个什么’。”

    江茴笙顿时呵呵笑：“哈哈，我明白的，你不怕鬼，不怕鬼哈。”

    灯火通明的客厅里，江茴笙敏锐地捕捉到了刚才凌千隻听到那个‘鬼’字时一下子黑碳般的脸和下意识握紧的手。尽管江茴笙心里都快笑死了，但为了食物，她决定照顾到凌千隻身为男人的最后一点尊严。她笑眯眯：“嗯，你不怕鬼。其实鬼没什么可怕的，以前那些什么鬼吹灯、鬼关灯、鬼压床的简直就是胡闹，鬼怎么可能会关灯呢？还有贞子，直接从电视里爬出来了，这是来讲笑话的吗？”

    寂静的客厅愈加寂静，静得一根针掉在地上的声音都能听到。锃亮的菜刀躺在地上，泛着阴森的白光。

    “……”江茴笙忽然闭嘴，因为她注意到对面的凌千隻像是一尊雕像动也不动，静静地盯着客厅墙上仅有的液晶电视。现在他这是……

    凌千隻冷汗涔涔，干巴巴问：“贞子是个什么东西？”

    “看你的样子，你好像不知道贞子？”江茴笙再三观察着凌千隻那发白的俊脸，纳闷地喃喃自语：“不可能的啊，难道这个世界里没有贞子？贞子有一头乌黑亮丽的长发，眼睛又大又圆，她的衣服永远是那么白，她小鸟依人惹人怜爱。她被抛到了井里，后来就变成了一只鬼。”

    凌千隻的声音微微颤抖：“你、你说的、是、是纯子、吧？”

    纯子？纯子是什么？？贞子的姐妹吗？？？

    【宿主，这个时空确实没有贞子。不止咱们国家的文化背景发生了改变，国外的文化背景也发生了一定的变化。如今，日本有部电影叫《纯子》，最近拍摄的两部最新版是《纯子3D》《纯子大战伽椰子》】

    哦，原来如此！

    江茴笙发现凌千隻又开始抖了，男人怕鬼怕成这样也是没谁了。

    “没关系的。”江茴笙汗了下，轻声安慰：“当贞子从电视中爬出来的时候，你只要拔掉插销，贞子就会被卡在电视里出不来了。呃……那个什么，你其实没必要这么害怕的。”

    “我就是好奇。”凌千隻忽然幽幽盯着她说。

    “嗯。”不要再解释了，骚年我已经看清楚了你的本质。

    “生活的全部意义在于无穷地探索尚未知道的东西，在于不断地增加更多的知识。好奇心是学习者的第一美德。”

    “嗯。”不要再狡辩了，骚年我已经看清楚了你的本质。

    “所以，我不是怕鬼。”

    “我知道我知道的我全知道。”江茴笙站起来，无比认真地回视着他，真挚地拉过他的手。这货的手居然是冰冷的！！！想当年，她上大学时，和一众室友，通宵吃着零食啃着瓜子看着贞子咒怨午夜凶铃死神来了红色高跟鞋，也没他这么怂啊！

    “然而我快要饿扁了，凌千隻你可怜可怜我……给我点儿吃的吧。”最后几个字气若游丝，人也摇摇欲坠。

    “茴笙！”凌千隻眉目一凛，终于恢复正常，把她扶到沙发上。

    江茴笙趁机揽住他的肩膀，可怜兮兮地说：“你看看我，活生生一个人，再饿下去，就真的要变成贞子和小贞子了……”

    凌千隻忽然捂住她的嘴，深深地叹了一口气：“你不要再胡说了。”

    一会儿的时间，他找来了一些食物，有些歉然地道：“家里没有热食了，你先吃些填填肚子。”

    “谢谢。”江茴笙小小声地应，开始看起了食物。水果等乱七八糟的，糕点等乱七八糟的，奶制品等乱七八糟的。

    “那个，你家里只有这些东西吗？”

    凌千隻点头。

    “那还是算了，我自己飘到超市里采购一点吧。”江茴笙作势要站起来。

    凌千隻把她拉回来，低声问：“为什么？”

    “我吃不下。”

    “可你不是饿吗？”

    江茴笙理直气壮：“我是饿，可我就是吃不下这些东西，我现在重口味，这些清淡的、甜的，都不能满足我这无辣不欢无肉不欢的重口味，现在只有辣肉才能满足我。”

    “这样吧。”凌千隻沉吟道：“这么晚了，你想吃什么，我帮你去买。”

    “哥！”江茴笙脸上添了喜色，瞬间激动地看着他：“哥你真是个好人！谢谢你！太谢谢你了！我想吃烤鸭，不要太多，一只就好了。味道要辣，腹黑的辣。记住，不是别的辣，不是麻辣也不是甜辣，而是腹黑的辣！”