
    “爆粗口怎么了？这世上谁没爆粗口过？你敢说你没有！你要是没爆粗口过，你根本不可能会知道爆粗口这三个字怎么念！”江茴笙冷冷一笑，把他从头到脚蔑视了一遍：“而且——对待你这种禽兽，只能爆粗口。”

    还晚上能不能留下来一起睡？想必以前不知道跟多少人发过这种短信吧？居然还想套路她，她是那种会被套路的人吗！

    还想走肾不走心，没门儿！

    “禽兽！无耻！”江茴笙越想越生气，愤愤地留下两个词语，潇洒地转身。

    凌千隻却比她更快一步，这次不是扣手腕了，而是抱胳膊，含情脉脉地：“你不能走！茴笙，你得对我负责。”

    “你干嘛你放开我！！！”江茴笙卯足了劲想扒开他的手，手一碰到他的手，冰冷的。雾草！

    刚才拍他手时，手虽然不热，但也不冻。现在这手的温度降得也太快了吧！直接成零下十几度了！再看他，他的眼神现在没有以往的凌厉，纯真度堪比农夫神泉，他的薄唇抿成了一条直线，脸色虚弱，眼神游移不定。

    话说，她的孩子真的是凌千隻的吗？这要是给遗传了怎么办？捉急啊！

    江茴笙捂脸，纳闷地问：“你在看什么啊凌千隻？”

    “贞、纯、纯子。”他更加往她身边靠，越靠越紧。

    “不是，我真得走了。”江茴笙蹙起细眉，只觉心累：“我跟你说，这世上是没有鬼的。你说你多大的人了，有必要这么怕鬼吗？”

    他冷静地回：“25.”

    这岁数，是不是太小了？一点也不像是霸道总裁的设定啊！这霸道总裁一般都是三十岁左右的。难怪居然怕鬼，太晚投胎了！

    江茴笙好言相劝：“幼儿园小朋友都比你有胆子。你真的够了，我没时间陪你闹。”

    凌千隻瞟着她的脸，默默纠正：“没让你陪我闹，只是让你陪我睡。”

    “好，这可是你自己说的。”江茴笙气急了：“难道你就不怕我半夜被贞子上身，到时候不止一个贞子，还附带一个小贞子！然后我们会组团代表贞子消灭你！”

    凌千隻不说话，就一个劲看她，她走一步他也跟一步。

    这真是挖个坑都能把自己埋了。

    江茴笙视死如归地走到墙边，想要撞墙，突然被凌千隻轻轻拉住马尾，连墙都撞不了。

    “要不然你手机给我，我打个电话给纪影后，让她来陪你睡；再不然你不是还有个助理叫左助？放心吧你们一起睡，我不会跟纪影后说你俩搞基的。”江茴笙眨了眨大眼睛。

    凌千隻脸上的表情要多精彩有多精彩，已经不能用任何形容词概括了。他缓缓地摇头，目不斜视：“不行，他们都不是你。而且，他们都不知道你说的那个什么。”

    “我的天呐，知道贞子还成我的错了。。。。。”江茴笙继续哀嚎，打量他：“在你这里睡是不可能的，要睡可以，你去我那里。”

    这下子她手一甩，凌千隻果然放手了。

    “妹儿啊、”他忽然邪邪笑了，挑起一边俊眉，乌黑的眸子炯炯有神地瞅着她：“你是在邀请我吗？”

    “贞、、、、、、、、”

    他秒变脸，瑟瑟发抖地挽着她的胳膊。

    凌千隻把自己家的门关了，跟着江茴笙去了她家。

    江茴笙还是有点嫌弃，盯了客厅上的青色沙发三秒后，伸出纤细的手指指了指：“你睡这里，我睡自己房间。要是有贞子出没，你就给我发条微信，我出来帮你赶跑贞子。”

    “你不能离开我的视线。”凌千隻皱了下眉，固执地说，“我必须跟你处在同一个空间里。”

    “啊。”江茴笙失声痛哭，贞子你快把凌千隻带走吧！

    想虽然是这么想的，但江茴笙还是好心地给他准备了两张被子一个枕头，暂时给他在地上铺了一张床。经过贞子这么一折腾，她现在睡意全无，又去浴室里洗漱了一番，才爬到床上睡觉。

    以前房间里都是她自己一个人，可现在多了一个男人，气氛就变得不一样了。

    皎洁的月光透过窗户，使得房间有了轻微的淡淡光线，也不是太黑暗。

    江茴笙把被子拉到脖子处，全身裹得严严实实的。为什么有一种引狼入室的感觉？

    不行，不能太便宜他了。

    江茴笙先是警惕地往床下看了几眼，然后嘴角阴险地翘起一个弧度，声音却是和表情不同，异常柔和：“凌千隻，你睡了吗？”

    他微微低沉的声音：“你想邀请我去床上睡了？”

    德行！这时候了还不忘撩妹，会不会连怕贞子也是他自己装的？细思极恐啊！

    如果是这样的话，那得他多么腹黑，不和纪影后合作个影帝可惜了。

    “我给你讲个故事吧。”

    空气凝滞了一分钟，就像凌千隻的脸色一样。良久才传来他闷闷的声音：“你快点睡。”

    “我睡不着，是真的，我不是要给你讲贞子，我只是想给你讲一个煽情的故事。我经常都要给我儿子讲个故事才睡，今天便宜你了，也让你听一听。”江茴笙充分发挥母性的光辉。

    “真的？”对方有些迟疑。

    “当然真了。”江茴笙幽幽地笑了笑，声音端的是清脆悦耳，“你听着啊。从前有个小女孩，性格比较腼腆，她经常看着别人一起玩，自己只能躲在暗处偷偷羡慕。他的父亲见她这样，给她带回来了她人生中的第一个朋友，杰克。杰克是一只非常萌的小狗。小女孩很高兴，交到了人生中的第一个朋友，吃饭带着杰克，玩耍带着杰克，睡觉也抱着杰克。杰克有一个习惯就是等着，只要小女孩让他等着，他就会等着。任何美味在他面前，他都不为所动，通常都是乖乖等着主人的命令。渐渐的，小女孩周围的孩子们都对杰克产生了好感，也因此，小女孩和这些小孩走到了一起，交到了更多的朋友。小女孩有了朋友，慢慢地和杰克玩耍的时间少了，开始殊离杰克。每次她要出门玩，都对杰克命令，等着。杰克听从命令就在家里等着，从早等到晚，从日出等到日落。直到，几年后，杰克已经长成了一只大狗。小女孩的家里却破产了，很多人上门讨债，生活的艰难让她不得不舍弃了杰克。她把杰克带到了一个广场，杰克似乎也知道了她要抛弃他，拼命地汪汪叫着，在她身后追着，拼命地追，小女孩还是无情地下了个命令，等着！便头也不回地走了。几个月后，小女孩从山村回到城里，要去那个广场，她想看看杰克怎么样了？她想着杰克应该已经去别处了，或者被好心人领养走了吧，这样就能减少她良心上的愧疚。可是，当她到达广场的时候，她怎么也想不到，她看到的会是那样一幅画面。杰克还在广场，奄奄一息地躺在那里，像一尊倒下来的雕像，原来，杰克一直在等着！”

    江茴笙的声音稍稍哽咽了：“没骗你吧，这是个煽情的故事。”

    “嗯。”凌千隻低低应了声，心里有些小触动。多少年没听过这种故事了，在这个寂静的夜晚，听人讲起，内心还是有点波澜的。

    “你记得别偷偷哭啊，故事还没完。”江茴笙在暗处奸笑了一下，继续说：“这时候，从旁边走来了一个大叔。

    大叔对女孩说，‘这只狗在这里有段时间了，一直站在这里，别人想要领养他，给他东西吃，可他就是顽固地不肯动，这样下去，就没有人愿意管他了。真是太悲哀了，也许他是深信他的主人会回来带他走吧。’

    女孩听完大叔的话，泪流满面。她蹲下身，轻轻抚摸着杰克的头发，杰克虚弱地睁开眼睛看了她一眼，尾巴摇晃了一下，就再也没有动过。

    女孩悔恨地捂住脸说道：‘杰克……是我害了杰克，是我对不起他！’

    大叔感叹道：‘原来你就是他的主人啊。’

    女孩哭得更加凶了，想起了以前和杰克在一起的点点滴滴，自言自语：‘杰克一直在等我，从那时候开始就一直在等我，是我先忽视他的，我该怎么跟他道歉才好。他给我带来了那么多东西，他让我交到了很多朋友，他曾经陪伴我让我不再寂寞，可我都对他做了些什么！我愧对杰克……’她失控地捧住杰克的脸。

    大叔摇摇头说道：‘你也不用再道歉了，他一直在等你，而你也来到了这里，这就足够了。最后一刻能见到自己的主人，他应该也能安息了。’

    女孩道：‘不可能的，杰克一直恨着我，它不可能安息。因为害死他的人就是我，是我啊！’

    大叔道：“杰克并没有死，他还好好活着啊。”

    女孩泣不成声：“在哪里，你说他在哪里？”

    ‘那当然是……’大叔突然嘶吼起来，身体被一团阴影笼罩，他的脸变成了一个狗头，狗的嘴巴张成了一个血淋淋的窟窿，向女孩冲了过去：‘他就在你身后啊！’”

    “他就在你身后啊他就在你身后啊他就在你身后啊……哈哈哈，你说好不好笑凌千隻。咦，凌千隻？”江茴笙狐疑地向下看去，静悄悄的，静得连一根针掉在地上的声音都能听得见。

    静谧的房间里诡异异常，森白的月光照在地上，只见地上原本凌千隻睡着的地方，只剩下了冰冷的被褥，空无一人！

    江茴笙的身体不自觉地发颤了一下，手抚着胸口：“凌千隻，你人呢？难道……是贞子来了？？？”

    “我在你身后。”耳边突然感受到了冷冷的呵气声。

    “啊！！！！！！！”江茴笙不可抑制地尖叫了一声，惊起飞鸟无数，惊恐地想要爬起来：“变态！不要过来！”

    “是我。”凌千隻无奈地伸手捂住她的嘴，用另一只手稳住她，熟悉的脸在她面前放大，“茴笙，别怕，是我。真的是我……”

    江茴笙慢慢地冷静下来，瘫坐在床上。

    凌千隻见她不再激动，便放开了她，她只能惊疑不定地喘息着。

    讲个鬼故事吓人，没想到把自己吓住了。这也是……凌千隻汗了下。

    惊觉自己失态了的江茴笙回过神，秀眉紧锁，嘴硬：“谁让你上床的？凌千隻你给我下去。”

    窸窸窣窣下床的声音。

    “算了。”江茴笙把头一偏，弱弱揪住他的袖子：“你还是躺床上吧，但是你得躺远点儿。”

    凌千隻显得有些不太乐意，“没人跟你说过么？多行不义必自毙，你好自为之。”

    “你别走！”江茴笙拉过他的手，咬着下唇：“能睡床上多好，为什么要睡地上。”

    “这可是你自己邀请我的。”他注视着她的眼睛，嘴角带笑，“上床容易，下床难啊妹儿。”

    然而此时被贞子惊到的江茴笙并没有注意到他狡猾的样子，而是惊慌地重新躺下，头枕着软绵绵的枕头，眼神空洞地望着上空，快要哭了：“你躺床上也不行，你要是在我睡着的时候突然像那个大叔一样，变成了一个厉鬼……”

    “我记得以前看美版咒怨的时候，那个伽椰子就是直接从被窝里爬出来的；看午夜凶铃的时候，那个铃声像催命符似的；还有那个厉鬼将映，看电影被厉鬼困在电影院；还有那个红色高跟鞋……”江茴笙顿了顿，“凌千隻你怎么不说话，你不是要变身了吧？”

    “你的小脑袋瓜里总是胡想些什么呢。”凌千隻凤眸微眯，低沉的嗓音略带挫败，缓缓靠近她，伸手把她搂在怀里，微微碰着她的秀发，轻声说：“睡吧，我守着你。”

    江茴笙吓了一跳，腰上的手热度惊人，她不舒服地扭了下：“凌千隻你别碰我腰啊啊啊……唔。”

    一只温热的手又捂住了她的嘴，江茴笙有苦不能言。她觉得某人的手太能作恶了，老是在她的腰上转悠，这是想干嘛，这是想剖腹是嘛！

    果然男人信不得。刚才还跟只小绵羊似的，现在又化身为狼。江茴笙不服气地瞪着他，凌千隻有种你等着，看我明天怎么收拾你。

    只是今晚一惊一乍的，她的体力已经严重不支了，瞪着瞪着眼皮有些沉，蹭在某人怀里慢慢进入梦乡。