
    本来以为她会说些正常的，可一来就是烤鸭这么油腻的东西，口味为什么要如此不同寻常？凌晨吃油腻的，真的可以吗？

    “江茴笙。”某人压抑的声音传来：“你还是没吃到上回食物中毒后留下的教训是么！？”

    “你能不能不要老拿食物中毒说事儿？”江茴笙看他这深沉的脸色就知道没戏，冷哼：“算了，我就知道你没这么好心，我自己出门。有些祖训说得很对，自己动手丰衣足食；男人靠得住，母猪能上树！”

    凌千隻：“……”

    “你以为是我想吃啊，是我的孩子想吃。算了算了，你这种没怀过孕的人，怎么能够体会到我复杂而又痛苦的心情！”江茴笙睁大明眸瞪他。

    凌千隻瞟了她的肚子一眼，半信半疑：“你说的是真的，而不是你自己嘴馋？”

    “当然是真的啊，我像是那种胡言乱语的人吗？”江茴笙挺直腰杆，叉腰怼上。

    凌千隻的脸顿时没有绷得那么紧了，凤眸里隐隐有柔光闪现。

    真是的，刚才怕鬼怕成那怂样，现在居然敢在她面前嘚瑟。江茴笙打心眼里瞧不起怕鬼的男人，不过为了自己的烤鸭，她决定先忍忍！

    江茴笙忽然站起来，作势要跪下，然后做出抱大腿的动作。没错，她要抱金大腿！

    凌千隻被她吓到了，俊眉一皱，连忙伸手拉住她的手。

    江茴笙维持着腰部微弯的表情，狠狠地闭上了眼睛，哀嚎：“凌千隻，求你了！我这辈子，就这么一个卑微的请求！请你帮我把腹黑的烤鸭，啊不是，是带有腹黑辣味的烤鸭买回来！欠你的，我来生再偿还！下辈子，做牛做马我都报答你！你看看我，你看看我，一个女人，我这大半夜的要是出去，被坏人盯上就糟糕了，可你是个男人，你一定要帮我。除了你，我想不到其他人了……”

    “你坐好你坐好！”她这惊惊乍乍的真的是，，，，，凌千隻觉得自己心脏病要被惊得出来了。他把她按在沙发上，把她稳住，妥协：“好，我买我买！你不要激动！腹黑的辣，对吧？”

    但是，话说这腹黑的辣是什么样的，为什么还有这种辣？自诩从小就没在口舌上受过苛待的凌千隻，着实被这腹黑的辣难住了一秒。

    “谢谢。”江茴笙吸了吸鼻子，“我代表我的孩子谢谢你！”

    凌千隻忽然一怔，蹲了下来，视线从她的肚子落到她水润润的眼睛上，“咱打个商量行不？不要辣的，我给你带点酸的回来？”

    “为什么要酸的，我对酸的没感觉。”

    “你对酸的，就没有一点感觉？哪怕一点点？”

    “上官浅在的那段时间，还是喜欢酸的，她一走后，就突然嗜辣了。我预计以后的口味都是这样，很难改变了。”江茴笙淡淡说道。

    “要不你尽力，把这口味变回去？”凌千隻的一颗心，顿时掉到了寒潭里，拔凉拔凉的。

    江茴笙为难道：“这变不了的吧。。。。。”

    凌千隻郑重地瞅她：“可我听人说，酸儿辣女。”

    “你信这个呀？”江茴笙好笑地看着他说道：“照这传闻，喜欢吃甜的，那怀的岂不是人妖了？信这个还不如去医院里检查来得快，而且……”

    “唔！”

    凌千隻缓缓地抬了抬眼皮，眼角眉梢忍着怒意，大掌再次捂住了她这吐不出象牙的嘴，低沉的嗓音略带威胁：“在我回来前不要再让我听到你说一句话。”

    江茴笙看到他蕴含着深沉墨色的眸子，乖乖点头。

    凌千隻披了件黑色的风衣就往外头走了，当然走前还淡淡回眸看了江茴笙一眼。

    “在烤鸭不会飞的情况下，我能不能开口说句话？”江茴笙指了指自己的嘴。

    凌千隻很挫败地，薄唇吐出两个字：“你讲。”

    她很自然地说：“你开车小心，注意安全啊 ~ ”

    凌千隻愣了愣，就这样站着注视着她，就在他感觉心慢慢动容的时候——

    “毕竟现在深更半夜，正是贞子轻易出没的时候。不过你身上阳气重，不用担心的。”江茴笙笑嘻嘻，朝他挥挥手：“我等你回来，去吧，再见！”

    凌千隻：“……”

    江茴笙看着他修长挺拔的背影随着关门的声音消失在视线中，阴险地弯了弯嘴角。要想人生过得去，还是尽力拼演技。凭什么怀孕了她得一个人遭罪，要承担两个人一起来。她已经很宽容了，既不要钱也不想劫色，更没想让孩子入族谱，就是孤单的时候，来折磨折磨他，也是一件趣事。

    小梦的声音适时响起来，【宿主，您为什么会变得这么阴险，小梦已经快要不认识您了。】

    江茴笙：“谢谢夸奖。”

    小梦：有种人设要崩塌了的节奏 ==

    凌千隻是直接找关系从一家餐厅里临时弄来的烤鸭，当然厨师被那个“腹黑的辣”为难住了，最后按照字面上的意思给配的调料，解释为引而不发高深莫测内敛含蓄。

    当他提着烤鸭，墨色的发尾和黑色风衣上都带着晚间的湿气回来时，并没有看到某人惊喜的眼神。

    她正歪在沙发上，眼睛闭着，走近些，能看到她如蝶翼般的羽睫轻轻颤动，小巧的鼻子，红润的嘴巴……毫无防备的睡相落入他眼中，没有哪一处不可爱，越看越闪闪惹人爱。

    凌千隻动作很轻地把手里的袋子放矮几上，略微倾下身，伸手想推她起来吃东西了。

    就在手要碰到她肩膀的瞬间，他的骨节顿住了，眼神向下看了看，再看她睡得好像很熟的样子，心跳似乎漏了半拍，他的手往下再往下。

    这么近也这么远，碰到了她的衣料，刚要贴上，手下的人动了动，他云淡风轻地抽回手。

    江茴笙缓缓睁开眼睛，伸手揉了揉，“唉，你回来了啊。”

    凌千隻压下心里的遗憾，眼神扫了扫矮几：“你的烤鸭，腹黑的辣。”

    江茴笙懒懒地挪了挪，脑袋探前，盯着那烤鸭，小脸很纠结：“怎么办？我好像不是那么想吃了。”

    凌千隻：别拦我，也别问我静静是谁。老子现在很崩溃！

    她再抬头，微微笑了笑，道：“不过看在你三更半夜替我带回来的份上，显然我也不是个绝情的人，就勉为其难地笑纳了哈。”