
    晨光微懒，暖融融的阳光照在人的脸上，格外醉人。

    江茴笙眯了眯眼睛，伸了个懒腰。可手刚要往边上伸时，突然碰到了什么东西，似乎是一具温热的……身体。

    她略微往下一瞟，是一个毛茸茸的脑袋，脑袋的位置，正好与她的胸齐平。而她那已经不再纤细的小蛮腰，被一双男人的手霸道地搂着。

    啊啊啊啊啊……

    江茴笙仿佛被定住了，这是什么情况？昨晚发生了什么事情？为什么脑子不够用了？一点也想不起来了！

    脸颊有些发热，她连忙把横在他腰上的手甩开。对方迷蒙地嘟囔了一声，睡得挺沉，没醒！

    天哪！

    她居然和除了自己老公以外的人睡在同一张床上，这不能忍！

    江茴笙忍着怒意，抬起右手，打算狠狠地一巴掌拍下去。可是，对方一张俊颜 + 睡颜就在眼前，要落下去的手就这么定格在了半空中。

    这年头，打个人还得看颜值。

    实在是无从下手。

    360度无死角。

    还有他这，睡袍微微敞开，露出了健壮的胸膛，肤色健康！

    为什么？

    这个世界太不公平了！

    为什么一个被人反复利用的N手货都能帅出新高度。这样的N手货，就是免费送给她，她都……还是考虑着收下吧，毕竟是免费的，还不要钱。

    江茴笙像在打量着一只宠物一样，反复观察着他的颜值与身材。

    某人忽然睁开眼睛，璀璨的眼眸如同星辰。他手拉住她的手，笑得十分轻松和愉悦，“早呀。”

    江茴笙有些心虚地别开眼，淡然地用手碰了下自己脸颊，居然还是热的，也不知道他有没有察觉到她刚才在偷窥他。

    “不早了。”她故意清了清嗓子，做严肃状，拿起边上的手机一看：“这都八点五十五分了，你不用上班吗？”

    凌千隻猛然从床上坐起身，缓缓看了下外头的日光，有些不可思议地注视着江茴笙。

    “你看我干什么？”

    “你把我带坏了，茴笙。”凌千隻的脸色倏地深沉，不紧不慢地说：“以前我从不超过八点起床，可昨晚跟你一起睡……”

    “停！”江茴笙高冷地打断他：“请不要把别人和你凑合在一块，我只是因为怀孕了才起得晚。你是怎么回事，难道你也怀孕了？呦呦呦，你几个月了？还有，你可以滚回你自己的住处了，这是我的床，容不得你放肆！”

    “你这思想很危险。”凌千隻眸色蓦地一暗，突然倾身向她靠过来。

    “你干嘛，我要告你强——唔唔！”江茴笙两眼泪汪汪已经不想再吐槽了。

    捂嘴巴！这是凌千隻的必杀技！

    “用完了就扔，你这样很不厚道。”他的两只手撑在她身侧，男性的气息笼罩着她。他居高临下地俯视她，为难地瞄了一眼她的肚子，耳根处有点红，似乎在隐忍着什么：“我可以用你家的浴室冲个澡吗？”

    江茴笙还能说什么，含泪地点点头。

    男色，男色误人啊！

    等凌千隻进了浴室，江茴笙下床换了身衣服，刚想去楼下的卫生间里洗漱，忽然哪里出来了震动声。她拿起自己的手机，不是。循声认真地听了会儿，发现这震动源居然在窗户边的挂衣架上，挂衣架上赫然是一件凌千隻昨晚套出去的黑色风衣。

    江茴笙走近了些，还在震动！

    她犹豫地往浴室的方向看了一眼，里头传来哗啦啦的水声，可这手机响着……算了就让它响吧！接别人的电话是不礼貌的。

    震动的声音突然停了。

    江茴笙松了口气，气息还没顺畅，震动声——

    又开始了！

    如此锲而不舍，难道是很紧急的电话？

    江茴笙叹了口气，手慢慢伸到风衣的口袋，从口袋里掏出手机，忘了看是谁就直接条件反射按了接听。

    “千隻？”那端传来娇媚的女声让她莫名抖了三抖。

    江茴笙犹如手揣着一个烫手山芋，看了会儿浴室又看了眼手机，原来，和她通话的人是纪晴岚！

    “你好。”江茴笙索性把手机贴在耳朵边上，打算一句“凌千隻有事你等下再打来”敷衍了事的，可是对方却是先说话了。

    “你是谁？”她的口气有些冲，“我是纪晴岚，你让千隻来接，我有事找他。”

    江茴笙颇为无语地笑了笑，“纪影后，他暂时没办法接，你还是过段时间再找他吧。”

    “你是……江茴笙？”

    “不好意思，我挂了，你待会再打。”

    纪晴岚：“你等一等，你怎么和他在一起？你们昨天晚上一直在一起吗？”

    原本江茴笙只是打算跟她客套一下的，可对方不依不饶，她可是有起床气的，后果很严重。

    她微微一笑：“你说呢？凌千隻在浴室洗澡呢，不方便接听，再见。”

    说完，掐断了通话。

    凌千隻出来的时候，正好看到她手里拿着个手机，手机的主人正是他。两人的视线在空中碰了个正着。

    江茴笙平静地道：“我不是故意要接的，实在是……”

    “没事。”他淡然问：“是左助？”

    “不是。”江茴笙露出一个谜之微笑，把手机扔回给他，强调道：“是你未来孩子的妈妈，纪晴岚。”

    凌千隻怔了下，眼里晦涩难明，目光一刻也没从她脸上离开过，“你可以不用搭理她的。”

    “本来就没想搭理她。”

    “我和她其实，不是你想的那样。我只是……”他欲言又止。

    江茴笙做洗耳恭听状，可听了半天，都没有下文了。

    她冷笑一声，当然她也不太清楚自己为什么会冷笑。有种当了小三的感觉！！！

    “我以为你懂的。”凌千隻忽然扣住她的腰，她的背部轻轻地碰到了冰冷的墙上，从江茴笙这个角度看过去，很容易看到他愈加深邃的眸光。

    “你不说我怎么会懂。”江茴笙再次冷笑：“再说了，你想什么和我有关系吗？其实我连自己在想什么都弄不清楚。”这倒是真的，之前她一直把凌千隻当成邻居，可后来……

    “给我一点时间，不会太久。”

    一道温柔的声音打断了江茴笙的思绪，她不可置信地盯着他：“我可以理解为，你这是在许下什么承诺？”

    他郑重地点点头。