
    江茴笙拿起一个薄如白纸的荷叶饼，卷了卷其中的一小张烤鸭片、外加大葱、蒜泥等东西。

    瞧瞧厨师这刀工啊，烤鸭片切的是环肥燕瘦堪比四大美人，一看就是外焦里嫩，还没入口就闻到了酥香味。将辣椒酱倒入一个小小的瓷碗中，江茴笙拿着方才卷起来的荷叶饼蘸了蘸。刚准备开吃，不过她还是不放心，抬头瞄了凌千隻一眼，“你确定一定以及肯定，这是正宗腹黑的辣？而不是白莲花盗版？”

    凌千隻挑了挑眉，缓缓道：“腹黑的辣，意为引而不发高深莫测内敛含蓄的辣味？”

    “你理解的挺透彻的嘛！”江茴笙这下再也没顾忌了，咬了一口、两口、三口，鼓起腮帮子嚼了片刻。啊，没错，就是这个辣味！腹黑的辣味！辣味在舌尖，像是一小簇火苗，涌动、跳跃，最后啪啦一声迸裂，给你的味蕾带来无与伦比的快感！这是那种，站在赤道边缘，张开双臂大喊我想飞，腹黑的辣立刻回答我带你飞！

    江茴笙的眼睛顿时晶亮起来，欣喜地道：“我没有别的感想，我还是之前那句话，生活不止眼前的苟且，还有吃和享受。”说罢，把东西推到凌千隻的跟前，做出一个加油的手势：“来，今夜，就让我们放纵不羁爱吃的！”

    凌千隻听完，笑了一下，无奈地摇摇头。他动作优雅地卷了一小块烤鸭，蘸了腹黑的辣椒酱。就在江茴笙以为他是要自己品尝的时候，他把手往前一伸，伸到她唇边，黑眸注视着她，柔声说：“张嘴。”

    “哦。”江茴笙呆呆地咬了下。

    这次她嚼得很慢，像是在想着什么东西，若有所思地盯着他，而他也没闪躲，也没惊慌，而是眼含笑意。

    其实也就吃了五六块，江茴笙的脸都被辣红了，眼圈慢慢红了，眼泪突然吧嗒吧嗒地往下掉：“话说你知道吗，我出生在一个不怎么好的家庭里，从小就是在大人们无休无止的争吵中度过的。他们都说贫贱夫妻百日哀，我想想也确实是那样。争吵给我留下最大的阴影就像是一个条件反射你懂吗？往后只要每每听到别人吵架的声音，别人扯着嗓子大喊大叫大吼，我的心脏就会下意识地一缩，特别害怕。”

    “我其实要的生活也很简单，就是想要有这么一个人，他可以无条件地对我好。也曾经有人说过这么一段话：‘我一生渴望被人收藏好，妥善安放，细心保存。免我惊，免我苦，免我四下流离，免我无枝可依。但那人，我知，我一直知，他永不会来’。平常人听听这段话，都觉得那是文艺青年在发牢骚，但我就是感同身受。然而我也一直明白一个道理，我就是痴人说梦，我总是不付出，又怎么能够得到回报？？？所以说，这世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。没有一个人会无缘无故对你好，想要别人对你好，你得付出等同或者双倍的好。你觉得我说的对吗？”江茴笙擦了擦眼泪看向他。

    “不太对。”凌千隻说道，伸手轻轻替她擦去脸上脆弱的泪水，宽厚的手掌摩挲着她白皙的肌肤，“这世上虽然没有无缘无故的好，但有些人是心甘情愿地付出，无怨无悔的。很多时候，太早下定论是不对的。你说那个人不会来，没遇到过，怎知不会？”

    “唉，这辣椒真是太辣了，我这眼泪掉个没完了。”江茴笙吸了吸鼻子，猛地推开他的手，胡乱地擦了擦眼泪，朝他露出一个笑容：“真是的，吃个辣椒也能吃到泪流不止，我也是没谁了。让你看笑话了哈。我觉得我应该去休息了，再见！”

    站起身刚要走，手腕忽然被人扣住了，回头对上了一双深邃乌黑的眸子，他问：“今晚，可以留下来吗？”

    江茴笙被劲爆的，嘴巴慢慢张成了O型。

    “可以陪我一起睡吗？”他专注地凝视着她，低低地问。这嗓音像是某种迷香，散发着诱惑的味道。

    江茴笙蹙了蹙眉，挣开他的手，双手抱胸地打量他。

    雾草！

    这是一只禽兽！

    连孕妇都不能放过！

    直接拒绝？NO！要是对方恼羞成怒，以后还怎么撒泼卖萌求福利？福利没了，还有谁能半夜替她出门！？

    直接答应！NO！这么掉节操的事情，她是不会做的！尽管对方是个金龟，也不行！

    江茴笙做出一副大义凛然的姿态，冷哼道：“不行，我可是卖艺不卖身的。虽然说吃人嘴短拿人手短，但是为了一只烤鸭就让我暖床，这种事儿我不干。”

    凌千隻轻笑，看她的眼睛，“江茴笙你想到哪儿去了？你看，你大半夜的到我家里，先是散布那个什么的言论制造恐慌，刚才又让我去帮你买烤鸭，我已经被你弄得睡不着觉了。你必须对我负责，今晚我的人身安全就交给你了。”

    鬼就鬼呗，还直接用那个什么来代替。怂样！

    “怕鬼就直说嘛，不就是贞子嘛，凌千隻你把我留在这里是没有用的。心病还需心药医，自己病还得靠自己。”江茴笙本想安慰地摸摸他的头，可惜没人高摸不到，她只能把人的手拉过来轻拍下，语重心长地道：“作为你的邻居，我是真的不能陪你睡。但我可以教你几句名言，第一，不要怂就是干，你一个大男人这样叽叽歪歪有意思吗？第二，不要哭，站起来撸。加油吧少年你行的。唔唔——”

    这是凌千隻今晚第三次捂住她的嘴：“你哪里学来的这些乱七八糟的言论？你平常就是这么做胎教的吗？”

    江茴笙甩头，扒开他手瞪他：“关你毛——唔、”

    嘴再次被捂住了！

    “江茴笙，我迟早有一天会被你气死。”凌千隻咬牙切齿地在她耳边念，额头青筋暴起：“你可不可以不要再爆粗口了？”

    江茴笙的小半张脸都被他蒙住了，只余下一双水汪汪的眼睛，依旧不服输地瞪着。她灵机一动，重重踹了他一脚，他因为有些吃痛果然放开了手。