
    江茴笙轻笑几声，用看白痴的眼神看他，说道：“凌千隻你四不四傻啊？我发现你和凌千晁，然后你们兄弟俩虽然不是同一个妈生的，可也不愧是同一个爸生的，你们都是心胸宽广喜当爹。你这样以后很容易被人带绿帽啊！你看看我，未婚先孕，肚子里还怀着不知道谁的孩子，你就突然跟我这么说话，再博爱也没像你这样的啊。”

    她用力地拍了几下他的肩膀，施施然走到卫生间里去。

    凌千隻收起认真的表情，薄唇微勾，一副若有所思的模样：“果然么……以后还是该直接粗暴点。”

    对付江茴笙，不能跟她讲道理，也不能跟她玩深情，因为她那张吐不出象牙的嘴，总是会破坏气氛。她可以陪你说天说地，就是不能进入主题。这是凌千隻总结出来的经验。

    凌千隻是在江茴笙家里吃早餐的，当然这早餐是凌千隻提供的，江茴笙表示，有意见……也得忍着。

    吃完早餐，凌千隻似乎也该上班了。看看时间，这都九点半了。果然当统治者就是不一样，不用打卡，不用刷脸报道，光明正大地迟到，还不会被扣工资。

    “叮咚……”清晨的第一道门铃声，江茴笙去开了门。

    江城从打开着的门中进来，少年啊，眉清目秀，唇红齿白，一块待宰的小鲜肉。他兴奋地喊了声：“姐！”瞧见他姐边上还有一个人，结巴了一下，笑嘻嘻打招呼：“姐、姐夫！”

    凌千隻忽然瞧了他一眼，这个比江茴笙有觉悟多了。

    “江城！”江茴笙蓦地拧了他胳膊一下，阴森森地看着他，微笑：“你刚才喊什么来着？”

    “凌、凌总。”江城立刻换了称呼。

    凌千隻点头算是应了江城，把目光投向身边的女人，忽然说道：“你是不是该去做第一次b超检查了？”

    “哦。”江茴笙愣了愣，回道。她之前查过资料，这时候确实该去做第一次检查。就是她最近也在想着去哪家医院，也好提前预约。没办法，像她这种没关系没后台的人，只能预约了。不预约会等死的。

    凌千隻蓦然往她手里放了一张名片，轻声说：“我帮你联系人了，你这两天什么时候有空，就打连医生的号码，他随时方便。”

    江茴笙把这医生的名片拿眼前瞄了几眼，一脸神奇：“这真的这么好使？你的意思是，我什么都不用做，只要拨个号码，对方就能接待我了？”

    “还不用付款。”凌千隻淡淡补充了一句。

    天哪。这简直比VIP贵宾卡还好用。江茴笙还是有点怀疑：“我要不要再加个前缀，就说我是凌千隻的远房表妹？”

    凌千隻的凤眸中闪过一丝笑意：“你想说也行，我不反对！”

    “算了，还是还给你吧。”江茴笙心一横，把手往前伸。

    “怎么？”他顺势握住她的手，语带关切：“你不喜欢这个医生？还是不喜欢这家医院？”

    “嗯哼！”江茴笙反复观察他的表情，确认不像有假后，才说道：“你们都听好了，不是我想走裙带关系的，是有些人非要逼着我走裙带关系。我把东西还给他，他死活不愿意要。那我只能被威胁地收下了。”

    江城下意识地后退一步，眼里竟然全是陌生。不，这人不是他姐！这是朵黑莲花！脸皮厚得可以去当长城抵御外敌！一别三日，他姐是如何修炼到这个境界的！？瞧这演技，她是怎么做到睁着那双清澈的眼睛说着不要脸的话还脸不红心不跳？

    而……他姐夫，居然还纵容地眼含宠溺。

    “我不能陪你出去了，千晁最近盯得有点紧。你自己一个人，如果有事情，就打我号码。”凌千隻给了她一个“你懂的”的眼神，“还有，之前的司机，你该用用他了。”

    作为一个正直的boy，就让正直见鬼去吧！“姐，既然凌总没空，我陪你去检查吧。我的戏份杀青了，今天明天都有空。”全程旁观的江城插话了：“凌总，你不用担心，我会照顾好我姐的！”

    ……

    江茴笙在当天下午就拨通了这个连医生的号码，谈好了明天上午九点去医院。这是家私人医院，和上次的和泰不一样。可是看着就牛逼哄哄。

    江茴笙特意在搜索框内输入了医生的名字，居然还出现了搜索百科。能上搜索百科的人都不简单啊！再看，业界内有名的妇产科专家，性别，男。人长得有些瘦小，却掩盖不了眼里的精光。据说，这世上有三种人比较容易成功，一是头发QQ天然卷，一度被迷信为是天才的象征；二是眼神明亮，总是充满蜜汁自信，时不时就会散发出一点幽光，让人不敢小瞧了去；三是，身板小，但浓缩就是精华！

    江茴笙联系了司机，当然是江城陪着一块去的。

    手机第五次震动，江茴笙郁闷地轻叹，看着微信。

    【凌花花】：看到你儿子了吗

    这凌花花实在是辣眼睛，江茴笙果断把备注改成了674，然后回道：凌千隻，我能体会到你那种要为人父的心情，但你不必在我身上先体验，再忍忍，过个一俩月，纪影后也可以来做了。别人家的孩子终究是没自家的亲不是么？还有，我是去做四维彩超的，不是去做网红的，想看直播你上辣椒直播间去。

    真是的，从来没觉得凌千隻这么聒噪。

    【674】：你要不要考虑提前做个性别检查，也好有心理准备

    江茴笙：不了，我还是喜欢惊喜！

    【674】：万一到时成惊吓

    江茴笙：[怒火]你什么意思？你是诅咒我孩子是个畸形儿是吧？

    【674】：[滴汗]我是说女孩

    江茴笙：道不同不相为谋，你这重男轻女的思想太严重了。女孩怎么了？你瞧不起我们女孩！

    【674】：江茴笙你不要断章取义

    江茴笙：我到医院了，886[白眼]

    ……

    当那个小小的东西出现在屏幕上时，江茴笙的心里被喜悦盈满，母性严重泛滥。两世为人，第一次做母亲，她在此时真切地体会到胎儿的脆弱，不，甚至连胎儿都算不上，还是那么小。她发誓以后再也不吃冰饮和零食了！