
    江城也是，显得比亲身父亲还激动，惊喜地看着屏幕上那小小的一团，“姐，这我外甥啊！这真是太神奇了！医生，你是说我外甥现在就有心跳了吗？他能不能听到我们说话？”

    医生见多了初为人父时大多数男人傻笑的表情，可现在问题来了，这个明明只是小舅子……想起上头说这是重要的孕妇，医生温和笑笑，如同春风化雨：“这个月份听觉还在发展，能听见你们说话，但听不听得懂就得看每个小家伙的资质了。他发育得很好，在母体的位置也好，没有什么需要特别注意的问题。”

    “那么医生，小家伙是男是女，你可以跟我们透露一下吗？”江城口不择言地问了出来。

    连医生顿时面露些许为难，“还不到四个月，性别暂时比较模糊。”

    江茴笙见状，眼里溢满柔情，“没关系的医生，要是知道了，你也千万得瞒着我，我可不想提前知道，是男是女我都喜欢。”她知道，现在很多医生都会刻意隐瞒孩子性别，这是有规定的。但月份大了，想知道性别实在是一件简单的事情。然而，她无所谓的。等她下一次来做B超时，孩子的性别肯定昭然若揭了。

    ……

    经过上次B超，连医生也特别提到了一件事，就是是时候可以着手进行胎教了。

    因为小家伙大概是能听到外头的声音了，四个月后听得会更加清楚。

    江茴笙怕自己做不好一个母亲，各种在书里找经验。书里说了，可以看一些影视，听一些音乐，讲一些故事，来让小家伙对这个世界开始熟悉。

    就是现在特别流行的，不能让孩子输在娘胎里。

    凌千隻这几天都不在，倒是江城每天都有过来，不过那胎教的方式让人不敢恭维。这厮演起了戏，手里拿着的据说是他刚接的剧本，一部惊悚片的男主。这点江茴笙倒不怎么惊讶，很多小鲜肉小花旦在成名之前，都会接一些网络剧、惊悚剧的。然后等他们成名的时候，你再去搜索他们，都会看到一两部以前听都没听过的影视作品。

    只是他这声情并茂，把江茴笙吓得，她蓦地想起那天讲的那个故事，“我就在你身后啊——”，于是她把江城给赶走了。

    江茴笙打算去书店买点书，当然系统里的商城也有一些书，但都太精辟了，拿出来难免被人瞧见。就在她想出门时，凌千隻来了，还带回来一些她梦寐以求的东西，一些书籍和碟片。

    几天不见，这人也是越来越深沉了，好像谁欠了他一个亿似的，堪比扑克脸。

    他直接很大爷地把东西搁她桌子上，淡淡道：“给你的。”

    江茴笙也惯是会看人脸色，小心翼翼地瞄了他坚毅的侧脸一眼：“凌千隻啊，你怎么了？你是带纪影后去医院检查，然后检查出是个女孩子，所以你现在的心情就很淡腾了是吧？”但是，那纪影后的月份很小吧，现在就能检查出性别了？

    凌千隻突然慢条斯理地瞟她：“妊娠期间，目不视恶色，耳不听淫声，口不出敖言，能以胎教。江茴笙你还敢不敢再爆粗口了？”

    江茴笙大概也是听懂了这文言文的意思，不就是怀孕期间不能看邪恶的东西，不能听**的声音，不能说粗鲁的话语，方是胎教。天呐，那她以前都不知道说了多少粗话了。

    这说粗话的行为一时半会改不了啊。江茴笙讪讪地低头做深思状。现代人大部分每天都得说一两句粗话，这已经是习惯了。

    “这些书你最好全部看完，修身养性。”凌千隻扬声说道。

    江茴笙拿起其中的一本书，暗青色的封面，封面很厚，摸着硬硬的，适合做典藏版。她蹙了蹙眉，“这是英语吧，你们这些资本家真是的，一点都不爱国。随便买本论语孟子韩非子不就好了，干嘛非得买英语？”

    “你说什么？”凌千隻扑克般的脸上终于出现了一丝裂痕。

    “英、英语啊，怎么了？”江茴笙有些气短，实在是他眼神太摄人了。

    凌千隻叹气般：“是法语。”

    嘎嘎嘎……

    一群乌鸦从眼前飞过。

    江茴笙不信邪地眨了眨眼睛，尴尬地翻了翻，一排排鸟语整齐地站着，她硬着头皮狡辩：“不好意思，我一时眼花了。英法一家亲嘛，法国作为英国的兄弟，一直相爱相杀来着的。我可是一个精通二十八国语言的青少妇，除了法语，别的我都很在行。”

    “哦？”凌千隻懒懒地挑了挑眉，饶有兴致：“让我见识见识你的精通。”

    “咳！”江茴笙清了清嗓子，自信一笑：“俗话说，学一门语言，贵在精而不在多。只要掌握了语言的精华，学起其他的自然得心应手。而精华在哪里，精华就在人们日常的交流中。你研究得再深奥没用，你去别人的国家，连口头交流都不行，还怎么深入交流。”

    “所以？”凌千隻忽然双手环胸，视线定定落在她脸上。

    “这比如韩语嘛，我只要掌握一个，欧巴，就行了；日语嘛，我只要掌握，雅蠛蝶也就——”

    凌千隻从牙缝里蹦出一个字：“停。”

    “不能停！”江茴笙越说越起劲：“这个日语我还是蛮在行的，掌握的不止一句，还有够米娜赛、撒由那拉、米娜、欧多桑、欧尼酱、欧吉桑、欧巴桑、欧……”

    眼瞧着某人又要抬手，江茴笙立刻闭嘴，眼神略带不甘：“看吧，我也是很厉害的。”

    江茴笙又伸手拿出一本书，这回是反反复复确认了全英文的，她惊喜地对凌千隻道：“这个我知道，这是安徒生童话，你看这封面画的，是一个美少女和一只狮子，这是安徒生童话中很有名的美女和野兽！”

    凌千隻的表情顿时像是吃了只苍蝇一样。难道不是格林童话？

    偏偏某个女人还洋洋自得：“一看就知道你是那种不懂得教育孩子的人，什么安徒生童话，这分明就是一本成人童话，你听说过白雪公主和匹诺曹的故事吗？算了不说了，太污了说出来辣耳朵。这安徒生童话其实咱们国家的红楼梦一样，满满的都是段子啊！”

    “什么段子？”凌千隻有点茫然地问，不过问完后他立刻后悔了。

    “你居然不知道？”江茴笙大吃一惊：“你不是自诩是圈子里最荡漾的花心萝卜吗？”