
    “没你的思想荡漾。”凌千隻缓缓道。

    “这是自然，我可不像你那么肤浅，只懂得肉体上的享受而忽略了精神的愉悦。我可是向往柏拉图式爱情的人。”江茴笙瞥了他一眼，笑眯眯地说：“这个段子是这样的，详见红楼梦第三回，原文如下：‘贾母急得搂住了宝玉道：孽障！你生气，要打骂容易，何苦摔那命根子！宝玉满面泪痕哭泣道：家里姐姐妹妹都没有，单我有，我说没趣；如今来了这么一个神仙似的妹妹也没有，可知这不是个好东西。贾母连忙哄道：你林妹妹原来也是有的……’”

    凌千隻的眼角狠狠地抽搐了，拿起书往她的小脑袋上轻拍了一下，“江茴笙，胎教。”

    女人开起车来真是比男人还666啊，老司机。

    江茴笙无趣地叹了口气，再次翻了翻桌子上的书，其中有一半是外语，好不容易找到一本眼熟的，她控诉地看着凌千隻，居然是《厚黑录》。

    “大部分是些英文，不然就是法文，我都不怎么会念啊。”江茴笙对着这些书发愁。想当初她大学也不是学的英语专业，好多年过去，英语忘得差不多了。除了偶尔看看英剧英国电影，一般都是能听得懂大概意思，但不能完全念出来的。至于法语，别提了，学都没学过。

    “我念，你坐好别乱动。”凌千隻抚额，淡淡地睨了她一眼，瞳仁里闪烁着难言的光泽。

    “我说，你是不是在策划着什么阴谋？我对你的人品很不放心！”江茴笙心里一跳，煞有介事地瞅他：“还是你想起什么了？你以前见过我吗？”

    “难道我们之前认识？”凌千隻挑眉反问。

    “当然不认识了！”江茴笙摆正态度，立刻反驳道：“我一个失足少女，怎么可能认识什么钻石王老五，这种灰姑娘和豪门贵公子的戏码一看就是发生在小说里的好不好？这是你自己主动要求念的，我不付你工资的我很穷。”

    凌千隻拿她没辙，抄起边上那本法文书，轻轻地翻开，神情柔和眼神专注地开始念了起来。

    他似乎对这本书情有独钟。

    虽然，这念的都是鸟语，江茴笙连一个标点符号都听不懂。但不妨碍她享受帅哥低沉浑厚自带磁性的嗓音，然而——

    没过多久，江茴笙捂住耳朵，眉毛纠结成毛毛虫的样子，欲哭无泪：“凌千隻你别念了，我听得快吐血了。我承认，你的声音听起来确实是能让人怀孕，但我已经是个孕妇了。而且这鸟语我听不懂。”

    “以你的智商，不需要听懂。”他瞟了她一眼。

    ！！！

    “你好歹给我翻译下……话说，这本书是讲什么的？这个内容到底是什么？”

    迷之蔑视：“你只要听就好了。”

    江茴笙实在受不了魔音的摧残，当机立断，掏出手机，献宝似的献上，眨巴着大眼睛：“学霸！我知道你学习好，你瞧不起我这个学渣！但是，再听下去我得流产我告诉你。我跟你说，母亲的心情严重影响着孩子。你念点能令我高兴的东西。就念这个——恋之乌克兰！以你这声音，再配上作者的故事情节，绝对是天衣无缝的存在，你不去当声优可惜了。”

    凌千隻接过她的手机，手机的页面正停在槐树下文学网上的一本小说。

    “《恋之乌克兰》，是作家世外桃人正在连载的一部作品，我特别喜欢这部小说，这个孙嘉遇是我的男神。”

    “男神？”凌千隻的声音听不出情绪。

    “是的！他是这世界上最深情的男人，是我的本命！”

    “你看上他什么？”

    “当然，我不是你那等肤浅的人，我不仅看中他的外在，我还看中他的内在，他单纯而又不失孩子气，世故却又不忘本性，人之初性本善，他这种善良深深地打动了我。我得给我的孩子教育下，让他将来长成我男神的样子。虽然我嫁不了男神，但我可以培养一个男神。”

    某人幽幽的话语无情地打断了她花痴的幻想：“善良的人死的早。”

    “凌千隻！”江茴笙愤怒地瞪视他，“你瞎说什么——好吧，大实话！”她男神孙嘉遇的结局确实不好，还死翘翘了。

    眼看凌千隻那修长的手指又要拿起那本法文书，江茴笙连忙拉住他的手，可怜兮兮：“我觉得你的声音实在不适合用来念法文，应该用来念一些煽情的话。比如，君当作盘石，妾当作蒲苇。蒲苇韧如丝，盘石无转移。或者，梧桐相待老，鸳鸯会双死。贞妇贵徇夫，舍生亦如此。波澜誓不起，妾心井中水。”

    “再或者，

    我说你是人间的四月天

    笑声点亮了四面风

    轻灵在春的光焰中交舞着变换。

    你是四月早天里的云烟。

    黄昏吹着风的软，星子在无意中闪，细雨点洒在花前。

    那轻。那娉婷。你是。鲜艳。

    百花的冠冕你戴着，你是天真，庄严，你是夜夜的月圆。

    雪化后那片鹅黄，你象新鲜初放的绿。

    你是柔嫩喜悦。

    水光浮动着你梦期待中的白莲。

    你是一树一树的花开，是燕在梁间呢喃。

    你是爱，是暖，是希望。

    你是人间的四月天！”

    静谧了一段时间。

    凌千隻的目光浅浅地落在她身上，“最后一首，我没听过。你自己做的？”

    江茴笙忽然想起：“没错是我做的，我不止会说段子，我还会做情诗。”

    他问：“情诗，还有么？”

    “啊……”江茴笙低眉凝思了片刻，放慢了声音：“我如果爱你——绝不像攀援的凌霄花，借你的高枝炫耀自己。我如果爱你——绝不学痴情的鸟儿，为绿荫重复单调的歌曲……坚贞就在这里：不仅爱你伟岸的身躯，也爱你坚持的位置，脚下的土地。”

    “很好。”凌千隻嘴角一扬，笑容比外头的日光还明媚，手慢慢摸上她的头发。江茴笙只觉得他这笑令人毛骨悚然啊==

    不过，想起凌千隻刚才那学霸的眼神她就不爽，原主早早缀学，学历不是太高，看来她得筹谋筹谋，自己考个大学，毕竟还年轻，将来也不会被人用学历当成诟病。好在这个时空的教科书和以前差不多，她当年也是参加过高考的人了。今年做好准备，明年就能考试。

    转眼，6月22日到了，闫菲和方经年的婚礼。