
    江茴笙不打算理会凌千隻，把手机收回包里。这会儿她明显感到礼堂里的人多了起来，看来是要开始了。

    礼堂里渐渐聚满了人。

    当司仪宣布新人入场时，方经年牵着闫菲踏着红毯慢慢走来，俊男靓女，门当户对，现场的人都站着，注视着他们两人。

    江茴笙也羡慕地看着他们俩，有情人终成眷属，感谢闫菲让她相信爱情了。

    她凝视着闫菲俏丽的脸颊，看着她身上似天仙般耀眼的白色婚纱，勾勒的蕾丝繁复异常，荡在了她的心里。

    感觉到闫菲似乎往她这边看了一眼，她遂微微朝她笑了笑。

    天花板上五颜六色的灯光流泻在新人的身上，流光溢彩。伴随着灯光的是牧师悠远的声音：“今天，我们在上帝的注视下聚集于此，并且在这群人的面前，来见证方经年和闫菲的婚礼……方经年先生，请问你是否愿意接受闫菲作为你的合法妻子？从今往后，无论贫穷富贵，无论生老病死，你都会爱着她，尊敬她，安慰她，保护她，像爱你自己一样。直到你离开这个世界？”

    “我愿意。”方经年深深地看着闫菲，回道。

    江茴笙的思绪慢慢地飘飞，周围的一切似乎都模糊了，成了背景。她的眼里只能看到闫菲和方经年两人，她们在交换婚戒，在亲吻，她听不到任何声音，只觉得全世界都充满了气球泡泡，那么美好，那么美好……

    然后，她竟然看到了一个熟悉的人，凌千隻。

    他就站在她对面，一双眼睛像是无底洞般的又黑又亮，江茴笙的心里闪过一种莫名的情愫，反应过来的她立刻瞪了凌千隻一眼。

    也似乎有道强烈的目光落在她身上，她头一偏，闫馨儿正朝她笑得诡异。

    江茴笙的眼皮跳了跳，闫馨儿那笑让她瘆得慌。这会儿有些人跟着要去闹洞房，江茴笙今天喝多了果汁，打算先去下卫生间。

    洗了把手，江茴笙从卫生间里出来。

    寂静的走廊上空无一人，和刚才的热闹形成了鲜明的对比。想起闫馨儿的笑，江茴笙留了一个心眼，让小梦把今天庄园的各个角落从头到尾监控一遍，到时候要是出了什么事情，也算留了一手。

    迎面一阵酒气冲天，江茴笙不适地蹙了蹙眉，抬眸一看，对面一个走路跌跌撞撞、还有些将军肚的男人正朝她走来。

    江茴笙打算给他让一条道，对方却是直直挡在她身前，“这位小姐，很漂亮嘛！我没见过你呀，是哪个初出茅庐的十八线小明星吧？”

    “不好意思，请你让开。”江茴笙心一跳，不耐烦地看着他。

    男人突然抓住她的肩膀，往她跟前凑，“别啊，我告诉你，我这里有资源。你让我亲一下，陪我睡一个晚上，我保证把你捧红！”

    江茴笙猛地推开他，下意识地屏住呼吸了一下，这酒气呛得她想吐。

    她现在只想快点走！

    她这懒得搭理人的模样更是激起男人的征服欲，他向她扑了过去，江茴笙今天穿的裙子有点长，想要闪躲，可是蓦地踩到了裙摆，被对方抱了个满怀。

    “你干什么！你放开我！”江茴笙大惊，使劲挣扎。

    男人把她按在墙上，按住她乱动的两只手：“脾气蛮大的嘛。不要激动，陪我玩玩，知道我是谁吗？我可是凤凰娱乐公司的总经理，明天我就能把你捧成小花旦！”

    什么凤凰娱乐，什么小花旦，听都没有听过！不稀罕！

    “你是不是有病？我告诉你，我是闫菲的朋友。大家都是生意人，你知道这样做的后果是什么！”江茴笙挣脱不开，男人的整个身体都压在她身上，一只手还摸到了她的臀部，她恶心得想要呕吐，“你再不放开我我就报警了，我说到做到！”

    她有小梦，报警轻而易举。再或者，她可以直接给闫菲打电话。可是，今天是闫菲的婚礼，如果被人知道了这种龌龊事，婚礼的颜面都会受到影响。她还是希望不要把事情闹开，对大家都不好。

    听到闫菲这俩字，男人低下头似乎在想什么，江茴笙趁机踢了他一脚，他痛得大叫，咸猪手终于放开了她。她立刻踉跄着往边上退一两步。

    “操！”她的动作激怒了他，男人不怀好意地看向她：“我倒不不知道闫菲还有这么粗暴的朋友！”

    他慢慢向她逼近。

    这个走廊后是一道门，上锁了，这里只有一个卫生间，比较偏僻。偏偏来路在男人的那边，江茴笙有些惊恐，她倒还是能拖几分钟，要不直接给凌千隻发条微信？看在大家邻居一场的份上，他应该愿意帮她的。

    她边警惕地看向男人，边希冀地往入口处看去，暗的明的光亮聚集在一起，她看到了一个人影，放声大喊，“凌千晁！”

    她想要向他跑过去，却被中年男人拖住。男人低声威胁：“我告诉你，凌二少可不会多管闲事。”

    “放开我！”江茴笙手脚并用挣扎，又喊了声：“凌千晁，是我，我是江茴笙！”

    凌千晁听到她的声音，幽幽地向她看过去，身体不曾动过。

    江茴笙和他有些过节，生怕他直接走人，就在她以为他要袖手旁观的时候，他忽然向这边走了过来。江茴笙的心里燃起了希望，用力推开这喝醉了的男人！

    凌千晁穿着一套西装，高大的身形在他们俩面前站定，他静静看着江茴笙两秒，然后把目光移向那中年男人：“李总，你怎么会在女卫生间这里？”

    “和我的女伴闹了点别扭。”中年男人说道。

    “你的女伴？”他似笑非笑，忽然伸手把江茴笙拉到怀里，反问：“我女朋友什么时候成了你的女伴？”

    江茴笙郁闷地看向凌千晁，不负众望地在他眼里看到了恶劣的光芒，他对上她的视线，“你说是不是？”

    江茴笙忍着怒意，不置可否。她笑眯眯对中年男人道：“李总，看在你喝醉的份上，我也不跟你计较了。我不是什么十八线小明星，你想潜规则找错人了。还有——”

    瞥见凌千晁手里端着个酒杯，里头是红酒，她直接抢过来，手一甩红酒泼了酒鬼一脸，“刚才你摸了我一下，这是还你的！你要是觉得不服气，我男朋友是凌千晁，你大可以找他报复！”

    “你、你们……”男人被酒辣到了眼睛，狼狈地擦着眼泪，只能眼睁睁看着他们俩携手走远。