
    到了闫菲婚礼这天，凌千隻又玩消失了。

    江茴笙前段时间就收到了请帖，当然方经年最近对她挺热情的，可能是因为之前帮忙求婚有功，他还专门找了个司机来接她。

    婚礼比较隆重，注定不能只选亲近的人，所以可谓是众星云集。闫菲公司旗下的一些明星，或者公司的商业伙伴，再加上方经年公司的人，以及两方各自的亲朋好友，好不热闹。

    江茴笙到达庄园的时候，这里已经聚集了很多人，衣香鬓影。男人西装革履，女人清一色的礼服，场面非常华丽和喧嚣。

    闫菲还单独来接见了她，她还没换上婚服，却是穿了一件白色的礼服，依旧美得让人炫目，脸上化着精致的妆容，魔鬼的身材引得江茴笙垂涎欲滴：“菲菲，你今天真漂亮！”

    她色眯眯的样子落入闫菲的眼中，闫菲执起她的手，温柔地说：“你也很漂亮。这条裙子显瘦，一点也看不出是怀孕的人。”

    “你在变相说我胖吗？”

    “不会，脸还是很瘦！”闫菲忽然双手捧着她的脸，比了下。两人还没说上几句话，闫馨儿就在边上叫她了。闫菲叮嘱了句：“这儿人多，你怀着身孕，待会儿行走要注意。如果闫馨儿找你说话，你千万别理她。”

    “我明白的。”江茴笙点点头。对闫馨儿她是能躲则躲，本来两人就没什么交集。

    “对了，纪晴岚也来了。”闫菲美眸一闪，意味不明地往某个方向看去。

    “哦。”江茴笙顺着她的目光，果然看见了人群中自带影后光环的纪晴岚。

    闫菲是新娘子，很忙的，这会儿要去换婚纱了。婚礼是西式的，瞧这场面就能看出来。

    蓝天白云，庄园里鲜花绿草，令江茴笙心情大好。

    走入庄园内布置的礼堂，并非露天。长形的玻璃桌围成了方形。江茴笙穿梭在各种美食之中，手里还拿着个高脚杯，里头是果汁。她其实很想喝一两口威士忌，可惜她怀孕得忌口。

    由于刚才和闫菲说话，倒是引来了很多人的注意，有一些贵妇名媛还找她搭话，本以为她是哪家的千金小姐，都没见过的。江茴笙没隐瞒自己的身份，那些人见她只是个普通人，渐渐地也没再来搭讪了，她也乐得轻松。

    来来往往的宾客中都没有熟人，江茴笙不知怎么的就想起了凌千隻。按理说他今天也是会来的。

    说曹操曹操就到。她刚这么想，瞥见前头有个人，那可不就是凌千隻吗？他各子比较高，长得也俊俏，一身笔挺的黑色礼服让他看起来风度翩翩。他好像在和身边的几个中年男人说着话，并没有注意到她。江茴笙站在原地，好不容易等到他身边的路人甲乙丙都退散了，纪晴岚却又款款向他过去。

    江茴笙要迈出的步子就那么顿住了，看着他们俩挽着手消失在视线中。好吧，这个婚礼现场，似乎只有她一人形单影只。

    她干脆躲在桌子底下享受美食，抓起一块慕斯蛋糕往嘴里塞，边吃边看手机。

    前几天，杏子把她的微博公布了出去，她自己也跟读者提起了这件事情。所以这几天她的微博粉丝数量是噌蹭蹭地涨，不仅如此，私信和评论都增加了很多。而且，她的微博粉丝多了几个比较重要的人，其中就包括总编，其他几个主编，还有一个叫油条的主编，据说是男频的。江茴笙有一段时间还看了他的微博，很幸运地发现了他和自家主编杏子之间的JQ。然后最后一个是凌千隻。没想到在微博上也和他有了交集。不过凌千隻现在的身份是开元文化集团的新任一把手。她更没想到的是，她一个小小的作者，他居然也关注了，甚至还在微博里转发了宣传《莞尔一笑很倾城》的那条快出版消息。

    这也是——哗了狗了！！！

    江茴笙回关了几个主编总编还有凌千隻，看了微博评论，不出意外，这些评论全是：

    ：没想到你是这样的桃子。

    ：大大我已经不知道要怎么面对你了，你让我很崩溃。

    ：大大，我是来自深山的老书虫，我一如既往地来支持了！

    ：报告，黑莲花教主！我是上官浅！

    ：我擦，这个《憾生》要把我虐哭。

    ：为了大大，已经好多年不看杂志的我，默默去买了《锦色》，然后哭瞎！尤其是那篇《全世界都已终结》，男主角居然和那个贱人女配结婚了，只留下了女主角一个人，55555555555555

    ：桃子你这个后妈！！！

    ：求别再虐了，要被孙嘉遇和赵玫虐到不行了。

    ：孙嘉遇和玫玫真是八字不合啊，每回都有事情发生，不是被车撞就是被困在雪地，不过这样能体现出他们俩的感情。

    ：你们有没有注意到一个问题，孙嘉遇和玫玫同居那么久，居然没有孩子！

    ：楼上你傻吗？人一个是没打算结婚的人，一个是还在上学的人，在没有安定前怎么可能要孩子。就算作者从来没提及，我们也能猜出，这事儿根本没必要提啊。大家都是成年人了，又不是那些什么狗血豪门虐恋，动不动就搞中出。

    ：话说，我们今天考试了，考试的一篇阅读理解是《那个叫霾的春天》，我们老师说这篇文章写得好，我直接在课堂上说这是黑莲花写的，我们老师于是也关注了黑莲花、、、关键是，这个阅读理解设的几个问题我都答错！

    ：特么这世界越来越玄幻了。

    ：从老公的微博处过来的，没想到我凌老公居然看起了小说，这样的老公让我更加喜欢了怎么办！

    ：那明明是我老公，楼上你是几姨太？

    ：《莞尔一笑很倾城》太好看了，还要等几天才能出版？我第一时间去抢购！

    ……

    江茴笙在想着要不要发个微博红包犒劳大伙的支持，突然，桌子边传来了轻微的震动，以及两个女人的对话声。

    女人甲哀求的声音：“妈，你把手机还给我好不好？看一眼，我就看一眼黑莲花，你就让我看她最后一眼！我已经好多天没有看到她了！”

    女人乙生气的声音：“你这孩子，你要我怎么说你才好？就是那个黑莲花害你变成这样的，你还要看她！你这不是自找虐吗！”