
    这对话犹如晴天霹雳，把江茴笙给震得措手不及。她们居然在谈论黑莲花？！

    江茴笙：小梦，帮我顺着她们的手机，查一查她们是什么人。

    【宿主，这两人，其中一人是方黛，也就是一只呆瓜小书虫，是您的忠实读者。另外一人是小呆瓜的母亲。】

    这个世界这么小。。。。。参加个婚礼也能碰到小呆瓜！？

    江茴笙：她们和闫菲或者方经年是什么关系？

    【方黛是方经年的堂妹。】

    江茴笙只觉得自己要吐血了，她蹙了蹙眉，静静地听着她俩的对话。说实话，其实她很关心小呆瓜的。上次江城说小呆瓜要被送到精神病医院里，她甚至还想着，到时候给她去的那家精神病医院爱心捐款，或者等憾生完结后，她就写篇甜文，专门发给小呆瓜看。照现在的情形来看，她还没精神失常到严重的地步，她或许还有挽救的空间！

    女人甲（方黛）：“可我割舍不下黑莲花，我对她恨得越深爱得也就越深。妈你能体会到我这种心情吗？你要是不把手机还给我，我会忍不住吞安眠药自杀的！你把手机给我，让我和她道个别，我就乖乖听你和医生的话，认真吃药。”

    “唉——！”女人乙：“好吧好吧，女大不中留，我真是管不了你了。医生说的没错，或许你这病真的只有黑莲花才能治。以毒攻毒，才是长久之计。”其实医生还跟方妈妈说过一句话，你女儿这得的不是病，而是寂寞啊。方妈妈当时不信，这医生不是瞎扯吗？寂寞也算病啊？再说她家小黛四肢健全，父母健在，家庭条件也好，没什么缺的东西，只除了缺男人。

    方黛快速拿过方妈妈给的手机，放在嘴里亲了几下吧唧吧唧的，苍白的脸上浮现出喜悦。

    方妈妈：“小黛，细菌细菌啊！”直接亲手机了，手机可是细菌最多的地方、、、、、

    手机是关机着的，方黛开了手机，几乎是立刻打开了微博，看到了自己的页面，她点了下黑莲花。这么多天不见，也不知道黑莲花写到哪儿了？上次看了憾生，虽然过程很虐，可忍不住就是想看结局。也不知道黑莲花还有没有给《锦色》投稿，那个余尽欢她只看了上篇，下篇她还没买呢，虽然过程还是虐，可她还是要看结局。可以不看过程，开头结局必须看，她就是拥有这种，必须有始有终的强烈控制欲。

    “啥！？”士别三日，当刮目相看。为什么，为什么，才几天不见，这世界发生了翻天覆地的变化。“黑莲花大大一夜成名了，粉丝多了十几万，预计未来还会增加！不，这只是我一个人的黑莲花，现在要和这么多人分享了！”

    小呆瓜懵逼了好几分钟，再看，她暂时惊得说不出话，嘴唇一直在哆嗦着，手也在抖动，整个身体也在抖动！

    黑莲花，她她她她她她她，她是槐树下文学网和开元文学网的作者，她她她她她她她她，她完结过两部小说，现在正在连载另外两部！

    “啊，你骗得我好惨黑莲花！原来鱼璇机是你的小号，而世外桃人是你的马甲！什、什么，什么孙嘉遇，孙嘉遇是谁？肖彦和莞莞，倾城夫妇，什么鬼我咋不知道！？那些年，我们一起追的班花，我第一次听到这么有创意的小说书名啊哭瞎！沉蓝、姬珣这又是什么？？？？？？”方黛的脸色变了又变，一会儿青一会儿紫一会儿蓝。

    忽然，她直直掉下了两行清泪，任由眼泪吧嗒吧嗒地砸在手机上。

    “小黛，小黛你这孩子咋了，咋还哭上了，不哭了不哭了……”方妈妈给了她一块餐巾纸，早有预料般。能让她女儿失控的，只有这个黑莲花。

    方黛接过擦了擦，抽抽噎噎的，眼含泪水：“妈，你知道吗？黑莲花真是把我坑惨了！很好，这很黑莲花。我必须把她写的文看完，一字不漏。我的脑细胞不够用了，原来我错过了她那么多，我得补回来，赶紧的！！！不能落后给别人，我才是她的头号粉丝，我要在她身上留下独属于我的浓重一笔！”

    桌子底下的江茴笙忍不住打了个寒颤，谁说被偏爱的人有恃无恐。第一次觉得，被人爱是一件这么痛苦的事儿。

    方黛立刻下载了一个开元手机APP，注册了一个读者账号，用户名是一只呆瓜小书虫。然后，她搜索了世外桃人，把她的作品都加入了书架。她看的第一本书是《莞尔一笑很倾城》，花了半个小时看完公众章节，按下一章时，页面上提示：余额不足，充值订阅本章，15点开元币。

    “特么的！”方黛直接吐出一个脏话，看到关键时刻啊！她几乎是立刻用支付宝充值，选定金额是一千元！

    “黑莲花，黑莲花她居然会写甜文，真是想不到。这个世界最不可能写甜文的人写了甜文，她都能走出心伤了，痛并快乐着，我也行的！我要向黑莲花大大学习！”

    这下子订阅章节畅通无阻了，方黛反倒不急着看了，她的一颗心暖暖的，心田里全是暖流流淌着，她破涕为笑：“妈！我好了！你们的小黛已经回来了，以后你们不用再为我找医生了。”

    方妈妈被唬住了，“真好了？”

    “嗯！”方黛朝她露出一个大大的笑颜，洁白的牙齿晃得方妈妈脑袋一闪。

    这可不就是好了！她女儿已经很久没有笑过了。今天破天荒笑了。

    方妈妈伸出手指往她跟前晃了晃：“小黛啊，妈考考你，这是几？”

    方黛擦了擦汗，“妈，你女儿是差点精神分裂，而不是差点变痴呆了！2，这是2啊！1+1=2嘛！”

    “好了就好！”方妈妈感动得流泪了：“以后你可不许再吓妈妈了，妈妈更年期快到了，经不起吓了啊。”

    “对不起，妈，这段时间让你和爸爸操心了，我没事了。”方黛抱了方妈妈一下：“我明白了，是我自己太玻璃心了，这个世界哪里能不是黑就是白呢，这个世界是一个灰色地带。我虐文看多了，所以总是习惯性地喜欢把事情往坏的方面想。但现在我知道了，我或许没有办法改变这个世界，但我可以用一种积极的心态迎接未来，不管遇到什么困难都不退缩，我会为他人奉献爱心，做自己力所能及的事情！就像黑莲花大大说的，真正的勇士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血！”

    “在这一刻，我发现我也不是那么稀罕黑莲花了！我是深爱着黑莲花，我将在她的书中体会世间酸甜苦辣，在她的带领下和她一起涅槃！”方黛信誓旦旦地说。

    “唉，小黛啊，既然你好了，那妈妈就去你堂哥那儿帮忙了，你自个这儿慢慢感悟吧！”

    “好！妈你去吧！”

    等方妈妈走后，方黛继续抱着手机看文，看文的同时还浏览了评论和粉丝榜，她发现不论她怎么打赏，都冲不到粉丝榜第一名，明明是她先遇到黑莲花的！方黛打算建立一个粉丝群就叫黑莲教，但以她这后来者的身份很难让大家信服，所以她得先写篇长评，就写她的真实经历。

    说干就干，方黛坐在地上，忽然对上了一双眼睛。

    大眼瞪小眼。

    江茴笙下意识捏紧手里的手机，从桌子底下爬起来，扯出微笑：“美女，你好。我吓到你了吗？”

    方黛看着这人，明眸皓齿，粉面桃腮，手里拿着个还沾着蛋糕屑却空空如也的小碟子，她了然道：“吃货！你是吃货！”果然不愧是堂哥的婚礼，随便一个人都是大美女啊！这美女还是她心爱的款，有气质！书香气质！作为同道中人，她能嗅得到。

    “嗯呢~”江茴笙不动声色地观察了她几秒，将她的欢乐尽收眼底，看来小呆瓜是真的质变了。她感叹：“世界上最遥远的距离，不是生与死，而是我明明就站在你面前，你却不知道我是谁。”

    “诶？你说啥？”

    “没什么。我说，今天天气真好啊！面朝大海，春暖花开。”她意味深长地留下一句话，理了理裙摆往远处的美食堆走去。

    方黛看着她翩翩然的背影，面朝大海，春暖花开。哇塞真是好诗句，可以用来做她长评的标题。这下子不愁在粉丝中没有威信了！

    江茴笙继续与美食奋斗，蓦地收到了一条微信。

    【674】：擦擦嘴角

    江茴笙冷哼一声，这个凌千隻实在有毛病。

    她没有回，消息却是又来了一条。

    【674】：你的嘴角沾上了奶油的尸体

    等等等——！

    江茴笙囧了下，把手机拿起来当镜子照了照，果然唇边沾了奶油，那是她刚才吃蛋糕留下来的证据。话说凌千隻是怎么知道的！

    她不信邪地东张西望，没有看到熟悉的身影。

    “我就在你身后啊——！”一道阴森的声音突然袭上她的脑海，她吓得转了个身，空无一人！

    自己吓自己也是够了！江茴笙抚了抚心脏！