
    等走到出口处，看到了光亮，江茴笙立刻和凌千晁保持着一定距离，没好气地道：“刚才谢谢你了。”

    凌千晁笑得有些讽刺：“但你刚才坑了我一把。”

    “是你先坑我的。”江茴笙柳眉一挑，“大不了我下次请你吃雪精灵~~~！”

    “雪精灵就不必了。”凌千晁的表情挺狰狞的，直直地看向她的肚子：“我有的时候真希望你怀的是我的孩子。”

    江茴笙大吃一惊，惊悚地再往前走一米，“喜当爹是一种病，得治！凌千晁你现在接受治疗还来得及！”说罢，她果断地闪人。天哪！这凌氏兄弟太可怕了，个个喜当爹，严重怀疑他俩是他们爹被戴绿帽的产物。

    ……

    回了家，江茴笙立刻洗了个澡。

    睡上一觉后，已经是第二天了。

    她打开了作者后台，作品页面，看到了有条新长评，长评标题是“面朝大海，春暖花开”，想起昨天的小呆瓜，她叹了口气。

    江茴笙又刷了一会儿新闻，忽然一条今日头条映入了她的眼帘。

    主要是，现在的微博头条，第一条是关于闫菲和方经年婚礼的，媒体无非就是要扒什么土豪富二代的豪华婚礼，底下一群吃瓜群众，祝福的看热闹的路人的仇富的都有，这种现象已经是见怪不怪了。

    怪就怪在第二条：【未婚先孕不良女，婚礼傍大款，左拥右抱。】

    “这真是条辣眼睛的头条，难道说的是闫菲婚礼上的事情？”江茴笙好奇地点开了头条，然后，她的脸青了。

    在头条下的，是几张九宫格的照片，这些照片的女主人，明显就是她自己！

    第一张照片是她被李总压在墙上的情形，不得不说那人拍得真好，从这个角度看过去，只会觉得两人在进行什么亲密动作。

    她和李总的照片，被人从各个角度拍了五张。

    还有四张，是和凌千晁的。有昨天和凌千晁勾肩搭背的，其他的就是那次她在沅江影视城附近吃雪糕，她盯着凌千晁的脸，被人解读为赤衣果裸的眼神。这样歪曲事实，实在叫人想要吐血！

    更有人曝光了江茴笙早年在酒吧，在夜店做生意时，和各种男人卿卿我我的照片，不过这照片都比较模糊，如果单独弄出可信度会很少，但这些照片出现在这条新闻下面，可信度就高了起来。

    然后，江茴笙的资料被人从头到尾扒了出来。什么早早缀学，沦落风尘，早恋早孕，被人包——养——，不要脸上位，同时和凌千晁还有那个李总都有关系。要不是这人长得和她一样，江茴笙还真不知道这是她自己！

    江茴笙又翻看了下评论：

    ：贱人！这个丑女人是谁！？怎么今天的新闻都是有关她的？

    ：一大早起来，这条新闻顿时铺天盖地，这妹子想出名想疯了吧！

    ：什么时候不搞事情，专挑人婚礼上搞事情！

    ：这样的女人也能被包养？男人的眼睛都瞎了是吗？

    ：恶心，不要脸！

    ：那个凌千晁不是我老公的弟弟吗？

    ：我是江茴笙的初中同学，她是被人领养的，家庭条件很差，初中时就经常看到她出入一些不良场所。当时以为她是在做兼职，没想到她居然是在做不良交易，可怕至极！

    ：江茴笙高中时是我们班的，那时候突然缀学了，我们都不知道原因，只听人说是因为早孕去堕胎被发现了……

    ：话说，楼上你是东岑市第四中学的是吧？这种女表子缀学了好，不然放着也是玷污我们学校的名声。

    ：这是她以前的照片[jpg.]，和现在差好多啊，绝对是去整容了！

    ：我认识她，我和她一个村的，她12岁那年就被破，C了！

    ：上学的时候就经常看见她和校外的混混走在一起。

    ：……

    这条新闻越炒越热，就好像是有人在故意针对江茴笙一样。饶是平常不怎么经营微博的江茴笙也是明白了一件事，她被人黑了，黑得很惨，黑得声明狼藉。先是曝光她在婚礼上的绯闻，制造热点，再扒出她这么个人，以前的同学都跑出来黑，同学的真假性很让人怀疑啊。

    紧接着，一个一看就是小号的微博号，爆出了凌千晁的不良消息，可信度相当高，对方是这么说的：众所周知，前阵子咱们的老公凌千隻出了车祸，这也绝不是车祸那么简单的事情。凌千隻出车祸后，被迫从主公司调到了寰宇旗下刚刚收购的一个小公司，权力的下移简直让人大跌眼镜。而于此同时，凌千晁就接任了寰宇策划部副总的位置。据悉，之前凌二少一直在其他的小公司上历练，现在猛然进入主公司，这其中是什么意思不用我明说你们也能猜得出来。而且这凌二少的人品实在不怎么样，有可靠消息称，他上任后没做过一件让大家敬服的事情，倒是闹出了不少龌龊。圈内的人都知道，凌二少的胆子大得很，在国外客户来公司开会时，竟然当众播放不良视频（十八禁你们懂的），这件事虽然被寰宇压制住了，但大家随便去问一问寰宇的员工，他们对这件事是一清二楚。

    ：好恶心啊！渣男贱女凑一对！

    ：私生子就是私生子，没教养！

    ：你们说的那个江茴笙我认识，是我的老相好，一晚上十块钱，特别便宜。

    ：我去，我也玩过她，还是免费的！

    ：[图片涉嫌H色，已被屏蔽。]看这是她床照！

    ：我还以为凌氏是大公司，没想到也有这种龌龊事！

    【鱼沉菁】：先说明，我只是一个路人。这妹子明显是得罪了什么人被人黑成这样的，那A，V画质的照片分辨率太低了，也就只有你们才傻傻地相信。黑人妹子也就算了，还把凌家二少扯进去了，幕后之人纯属作死。

    【白色小****sb，滚！

    【红色小****姓鱼的，你绝对是江茴笙的小号！

    【蓝色小****妈个鸡！还有人为女表子说话！

    【黑色小****一张床一个套，不占摊位不占道！

    ……

    江茴笙自诩前世深受流言的困扰，可她也没见过这么恶劣的评论。而且越往下，就越发现，除了几个理智的类似于鱼沉菁这样的路人甲外，其他都是在黑她。况且只要一有路人发表自己的理智看法，就会被群起而攻之，淹没在人群中，网络暴力着实可怕。

    江茴笙觉得自己的心里有怒火在燃烧，而且越烧越旺！