
    【主编杏子】：桃子，下周六安排你上长杏访谈，你做好准备欧~~~！

    江茴笙有些吃惊。长杏访谈，也就是长杏的名家访谈。邀请的作者最少都得是小神级别的，最少要有一部成绩不错的代表作，而她才写文一个多月而已，就能上了？

    若说开元，作家访谈分为两种，一种是文字访谈，一种是视频访谈。视频访谈必须是现象级别的网站作家才能上的，基本全是大神中的大神。目前来说，她还没混到那种高度。而文字版访谈的规则一般是这样的，先是网站会开放首页的访谈版块，由大家留言提出想问的问题，再由编辑和主持人选出呼声最高的三个问题给作家，这是第一轮采访，只回答这三个问题。第二轮是作者选择性地回答读者的提问，可以每个问题都回答，如果问题太多，可以挑一些来回答。整个访谈的时间为每周六晚上19：30-20:30，历时一个小时，所以时间挺紧迫的。

    【桃华灼灼】：好的，主编~

    【主编杏子】：三个问题最近正在筛选，等确定了我发给你，你自己想想怎么回答。还有哦，桃子你得爆照一张[坏笑]

    【桃华灼灼】：哦，好的[jpg.]

    杏子是见过江茴笙的照片的，在她寄过来的身份证复印件上，但是公司里知道江茴笙真实年龄和样貌的人比较少，连他们总裁都不知道，网上的那些读者更是不知道。要是读者们知道他们的大大这么年轻，一定会吓一跳吧？鉴于身份证上面的照片只是证件照，杏子本人想看的是桃子的生活照，她喜滋滋望向桃子发来的照片，然后――发懵中！这不是她的微博头像，一朵出淤泥的黑莲花吗？

    怎么还是这个？为什么桃子对黑莲花这么偏爱？？？

    【主编杏子】：[发呆]你想要用这张黑莲花的照片？

    【桃华灼灼】：是的，暂时没有做好公开的准备。

    【主编杏子】：好吧，既然你不想公开，我尊重你。我会把这张照片给主持人的。……桃子，有没有开始构思新文的打算？

    江茴笙的《莞尔一笑很倾城》这几天已经出版了，刚上市三天，7000册便被购买一空，导致出版社只能增加数量再版。可以说销量很好，谁也想不到的是一本这么纯爱、这么狗血、这么短小的小说，销量会这么好。而她的《世家女》全文字数接近五十万字，她之前是一日两更6000+，7月1号刚刚上架，上架第一天万更后，之后一天最少9000+，加更情况视数据而定，一个月之内就能完结。虽然现在才七月初，但也是时候该筹备新文了。

    新文7月底就能发表。

    【桃华灼灼】：已经想好了，题材是反穿，男穿女+宫斗升级流、

    【主编杏子】：男穿女，是我理解的字面上的意思？男人穿越成女人？[惊讶]

    【桃华灼灼】：是的。

    【主编杏子】：你这个题材第一次出现，我从来没有见过，太新颖了！什么时候写好一万字，记得发我邮箱！么么哒！桃子我爱你！

    【桃华灼灼】：好的~

    要知道，现在的穿越文很多，但是古穿今的文几乎没有，更别提男穿女了！

    后来的古穿今，大多以古穿今混娱乐圈为主，女主从古代穿越过来，混娱乐圈混得风生水起，琴棋书画样样精通；另外的女主属性就有自带撩妹技能啦，总攻啦，霸道好不做作的性格总能吸引一大堆的观众啦。再然后可以往其中加一点吸睛的词语：影后、吃货、系统、网红、神棍、学霸、女配、美食等等等，热门题材热门字眼，火起来也是妥妥的。

    至于男穿女，经典就比较少了，写得不伦不类的倒是挺多。

    江茴笙接下来要发表的小说是《皇子妃升职记》，也就是以前很著名的《太子妃升职记》。说实在的，这部小说后来改编成了网络剧，因为其槽点和雷点太多，也火了一时。但作为一个原著党，江茴笙还是认为网络剧的段数太低了，没能还原小说里那复杂的关系。剧是为了观众看着方便，删减了很多的小说内容，只能说这是一部搞笑的网络剧，值得一看，但看不出什么，尤其是结局，简直没能还原小说的精髓。小说的重点是写宫斗、写男女主的对手戏，互相试探，心机和谋略，按理来说是比较严谨的，但网络剧结尾只是在强调那是一部BL，结尾轻易狗带也显得没什么内涵，拉低了男主的智商。要知道，这世间即便再位高权重的人，都不可能真正做到感情用事，尤其是生在帝王家。

    相信很多看过原著的人并不会把女主当成一个男人，而只是纯粹把她当成一个女人，就像她后来自己说的，那还能怎么样，睡也睡了，孩子也生了，接受现实呗。

    江茴笙先是打开首页的名家访谈，看了一些往期的采访记录，接着是打开《世家女》的页面。

    目前为止，世家女已经写了一半。评论里关于男主角和曦禾夫人的讨论有很多，可以说曦禾夫人在读者中的呼声是挺高的。但江茴笙却是知道，只要看了后半部，呼声最高的人就会变成薛采。不过，江茴笙前世时，最喜欢的人是程三皇子，颐非。这个口味真的是不同于常人。当时，她觉得作者塑造颐非这个人物，不尽然，感觉颐非还能写一个故事。她还想去写同人文，就以颐非为主线写一篇。只可惜有想法的时候没时间，有时间的时候却是为了生计奔波，少了当初的那种纯粹情怀。

    结果没过多久，作者就出了祸国的第二部，还真是以颐非为主线。果然印证了她的心中所想，颐非不是简单的人物。她的直觉一向是蛮准确的。

    就像原著中说的，女主风云变幻的十年，又何尝不是颐非卧薪尝胆的十年。这是外表像只孔雀，内心又如同狼一样的男人。新平二年，程颐非称帝。四国历史，注定再次书写。

    而女主角姜沉蓝，在原著中的结局也不过是被史书歪曲的几句话：璧史记载――梨王姜沉蓝者，前璧右相姜仲小女，容貌甚丽，为璧王昭尹所喜，娶入宫中，赐封淑妃，后又晋封为后。伊善谋权术，心狠手辣，兼涉文史，极富才气。于加冕当夜，毒杀璧王，令其卧病不起，趁机，临朝称制，掌握政权。图璧六年，璧王病逝，姜氏姐妹争权，伊得丞相薛采相助，杀其姐，自此得以即位，自称春帝，改国号梨。梨晏五年，薛相病逝，不久姜氏亦甍。

    完完全全扭曲事实的一段话，所以说千秋功过，还是得由后人揣摩。