
    江茴笙现在有小梦，黑了这微博是轻而易举的事情，不过她不打算黑，她要做的就是打脸，如果她想调证据，那再简单不过。但她想，这件事，不用她出手，凌千晁也会先摆平的。然而，她还没等到凌千晁出手，在接下来发生的一件事，让她不得不提前反击了。

    这天黄昏，江茴笙突然感到有点饿，她打开门，想要去凌千隻家里借点粮食，按了半天门铃没听到回声，他应该是还没下班来着。

    这些天过着衣来伸手，饭来张口的日子，她似乎快要习惯了。她似乎也把凌千隻对她的好当成了理所当然，这是得寸进尺的表现。

    不行，难道离开了凌千隻，她还活不下去了？

    江茴笙拿了钱包，乘坐电梯下了楼。前些天，她注意到附近开了一家新的甜品店。她买了几个水晶糕，做成了花朵的形状，一瓣一瓣的，精致又可人。店员给她用了一个小巧的盒子包装了起来，只是在看到她的正脸时，店员突然一愣，神情稍显惊讶。

    江茴笙看着她的神色，顿时想起网上那些不好的传闻，被认出来了？她出门忘了带口罩。

    出了店门口，手机震动了下，拿起来一看，有个未接电话，是凌千隻打来的。他还发了条微信：网上的事情你不用管，我替你摆平，你好好在家待着，暂时不要出门。

    不要出门？

    可她现在已经在门外了，都走到街上了哈。

    江茴笙撇了撇嘴，并没有回他，而是往家里的方向走去。这条商业街离天鹅湖挺近的，她一边走一边思考着凌千隻话里的意思。

    想起闫菲婚礼时，凌千隻和纪晴岚在一块，她的心就莫名烦躁。可要是凌千隻是真的在意纪晴岚，是万万不可能在公众场合和纪晴岚走在一块的，那不是害了人纪晴岚吗？她有种凌千隻是在拿纪晴岚当靶子的感觉。。。。。

    然而她现在也弄不清楚凌千隻的心理了。

    他曾经说过，给他点时间，到底是该给还是不该给？要相信他吗？

    “是江茴笙！”

    “真的是她！”

    “终于找到她了！”

    “这个贱。女人！”

    “不要脸！”

    “狐狸精！”

    为什么周围吵吵闹闹的？江茴笙抬头一看，忽然额头上传来轻微碰的声响，一道冰凉的液体顺着她的额头滑落，溅湿了她的鼻尖和脸颊，她有些傻眼，看着落在地上的那个鸡蛋壳。她被人砸鸡蛋了？这些刁民！

    “砸她！这贱人！狐狸精！不要脸！”

    又一个鸡蛋落在了她的胸前，黄白相间的鸡蛋黏在她的衣服上，黏腻腻的。“呕！”江茴笙蓦地脸色发白，泛起了恶心。

    一股邪火梗在心里，有气无处撒。

    等终于不恶心了，江茴笙才看清，这是几个年纪不大的女孩子，有点像女混混的模样。为首的一个女孩子手里还拿着一个木棍，女孩子恶毒的目光落在她的肚子上。江茴笙的心瞬间跌落谷底，今天的事情绝对不是偶然。

    还不等她反应，女孩子突然掀了掀嘴角，把手里的木棍往她的方向投掷出去……

    说时迟那时快，江茴笙根本来不及快速躲闪，她只能凭借着本能往旁边倾了倾身体，木棍碰到了她的手臂，没有撞到她肚子。

    此处在路边的一个公园，周边都是绿化，这里绿树成荫，很少有人能发现。江茴笙一只手扶着树身，暗暗想着对策。

    “我艹！”当凌千隻把车停在路边，看到这场面时，简直连杀人的冲动都有了。

    “你们在干什么？”他冷冷地扫了一眼那几个女孩子，走到江茴笙身边，检查无误后才拿起地上的木棍，眼里透着可怖的凶光。

    他自己都舍不得打一下，骂一下的女人，被人围在这里欺负。刚才他远远的都看到了，那根木棍是没碰到她的肚子，但要是碰到了，那要怎么办？

    跟随凌千隻来的还有左助，以及几个保镖。江茴笙被几个保镖护在中间。

    “刚才是你打她的？”凌千隻看着为首的女孩，深邃的眼里带着罕见的暴怒。

    几个女孩完全没料到有人会来，都被他身上那强大的气场吓得瑟缩了下。这人她们认识，是凌千隻。之前她们都暗暗粉他，叫他老公。现在她们根本不敢叫出口。

    “她是个贱人，她该打。”那女孩的声音有点抖，不过这句话并没有让凌千隻的脸色缓和。她害怕地说：“你不能打我，你不能以大欺小，我是女孩子。”

    “你是女孩子？”凌千隻冷笑一声：“你没看见江茴笙是个孕妇吗？”

    “她活该！谁知道她怀的是谁的野种！”女孩子立刻恶狠狠地道。

    凌千隻的眼神愈加阴冷，漆黑的瞳里有暗沉在翻滚。他低咒了一声什么，向她们几人走去。

    左助看见自家总裁发红的眼睛，连忙上前拦住他，劝道：“总裁，您要不能这样！您现在是公众人物，这要是打下去，明天新闻会怎么报道？说您仗着自己是个富家子弟，仗势欺人，欺凌女生。公司的股票也会跟着受到影响！您冷静冷静！”

    “滚！”管它明天怎么报道，这种事情都要忍的话，不是他的作风！

    几个女孩见他是真的要发飙了，惊骇得纷纷撒腿要跑。

    “拦住她们。”凌千隻不咸不淡地命令，唇边勾起了一抹笑，不过这笑看在别人眼里只觉得可怕。

    保镖们人高马大，立马拦住了几个女孩子，她们被困在里面，根本逃不出去。

    江茴笙被凌千隻已经黑化了的样子惊得目瞪口呆，然而她发现她并不排斥这样的凌千隻。

    凌千隻直接将木棍甩了出去，甩到为首那女孩子的腿上。“啊！”女孩痛叫了一声，忽然跪在地上，腿关节受到重击，她疼得哭了出来。

    “不、不是我们，我们只是替人办事……”其他的女孩子腿软了。

    凌千隻的脸上没有任何怜悯，淡淡地对左助吩咐：“把她送到医院。”

    再漠声道：“今天的事情你们谁要是敢说出去一个字，就试试。”