
    另外的女孩子抖着身体点头保证：“不，我们不会说出去！”

    老公好可怕，以后她们再也不粉他了。她们也知道，要是她们把凌千隻打人的事情说出去一个字，她们都别想在东岑市混了。

    凌千隻忽然道：“对了。”

    女孩子们的心被这两个字提了起来，还、还有什么事情？

    凌千隻冷漠地对几个保镖说：“刚才砸人的那两个，交给你们了。事后送她们去医院，医药费算我账上。”

    女孩们：“……”

    这件事情不能就这么算了，还没完。凌千隻的眸光沉了沉，皱眉深思。

    “凌千隻，你还好吗？”江茴笙趁机推了推他。

    他闻言，深深地看了她一眼，她这狼狈的模样让他心疼得要死了。他拿出一张纸轻轻地替她擦去脸上的液体，愧疚地轻声道：“对不起，我很抱歉。”

    “道什么歉呀，明明是你帮了我。”江茴笙好笑地说：“不过你刚才那样真的挺帅的哈。”

    他伸手爱怜地婆娑着她的脸颊，揽过她的腰肢，把她拉入怀里。

    左助：还是那句话，为什么我要承受与这个狗龄不相符合的寂寞呢？

    他身上的温度和香味让人莫名感到心安。

    “够了你凌千隻。”江茴笙忽的推开他，明眸一瞪：“得了便宜你还卖乖了，夸你帅你就趁机吃我豆腐了，你走你走！一身什么香水味，闻着都快花粉过敏了。”

    凌千隻稍稍低下头，闻了闻自己的衣服，没味儿啊。纯正阳刚的男人味，哪里有香水味儿了？他委屈地抿了抿唇。

    左助惊讶地看着两人的相处方式，卧槽！我刚才看到了什么？居然还有人敢这么对他家总裁说话！特么的寰宇的春天要来了！特么的看不下去了！突然变成忠犬画风了！

    左助觉得，他或许也可以去暗戳戳写本小说了，反正他是助理，不愁没有经验。书名就叫《我未婚先孕的总裁》，啊呀，好像有哪里出现了语法错误……那么应该是，《那个让我未婚先孕的总裁》，oh，shit！也不对！听着像是搅基的！没错，就这样，《总裁的贴身助理》。

    噗！左助在心里吐了一口黑血。他果然还是不适合写小说！

    江茴笙一只手霸气地叉在腰上，眼中寒光乍现：“总有刁民想害朕。我这辈子最恨的事情就是被人砸鸡蛋，都给我等着，我一定要把幕后之人揪出来做成鸡蛋煎一煎！”

    “这事交给我处理。”凌千隻在边上说。

    “不用了。”江茴笙直接拒绝：“自己的事情自己解决。那人明显就是针对我的，我必须以牙还牙。”

    “你想怎么做？”

    “你忘了我是做什么的？”江茴笙蜜汁自信地瞥了他一眼：“我是个黑客，一台电脑，轻轻松松搞定！”

    ……

    于是，江茴笙回到家，让小梦调出了那天庄园里的记录。虽然庄园的监控早就被破坏了，但江茴笙有小梦这个外挂在，不成问题。她先是看到了纪晴岚和闫馨儿在一起说话，再是看到闫馨儿和那个李总策划着怎么整她，这一切的主使者是纪晴岚。

    很好，纪晴岚。

    江茴笙一向信奉，人不犯我我不犯人，人若犯我我必双倍还之。那么别怪她不客气，要玩就玩一盘大的。

    从小梦搜罗来的资料中，江茴笙发现了很多纪晴岚的黑历史。其中有她早年被人包养的事情，走后门上位，接受潜规则，陷害同期女星，这些事都发生在她和凌千隻认识之前。

    【宿主，有件事，小梦不知道对您有没有帮助？】

    江茴笙：你说。

    【其实，纪晴岚的孩子不是凌千隻的。】

    江茴笙倒吸了一口冷气，这个消息不要太劲爆啊！！！

    “小梦，你有证据吗？”

    【有的。】

    半空中突然出现了一份医学报告，经过检测DNA，发现纪晴岚肚子里的孩子确实不是凌千隻的种！

    被绿了是一种怎么样的体验？作为一个女人，江茴笙体会不到这种感觉。她虽然打算以其人之道还治其人之身，但是这事儿还得看凌千隻的意思。毕竟对于一个男人来说，被绿，是很掉面子的。

    于是，凌千隻被江茴笙用一条微信给叫进了门。一进门，气氛很不同寻常，他更是顶着某人满满同情的脸色。

    发生了什么？不觉明历。

    “有件事想告诉你，你最好做好心理准备。”江茴笙同情地瞅着他。

    凌千隻的心里闪过不好的预感，认真点了点头。

    “是关于你孩子的事情——”她继续做铺垫，也不好显得太突兀。

    凌千隻的眼睛唰的亮了，小心翼翼地注视着她。

    “咳，事情是这样的……”江茴笙眼里的同情更甚了。

    凌千隻：“你……”

    “你自己看吧！”江茴笙把自己的笔记本电脑抱到他面前，调出了一份报告。

    凌千隻的黑眸里聚满了疑惑，他听话地看着笔记本电脑里的资料。然后，慢慢地，他狭长的凤眸微微眯起，面部表情严肃又深沉，还带着些许错愕。

    总之一个字，他不说话了，很安静，这是暴风雨的前奏。

    江茴笙安慰地拍了拍他的肩膀，柔柔地说：“别太难过了。这事儿搁谁身上谁都不愿意，谁也没想到会这样。但是，纪晴岚这样的女人真的不值得你为她伤心流泪。虽然吧，我感觉你们俩是半斤八俩，私生活都有点混乱啊。但人谁无过？知错能改，善莫大焉。将来你找个良家女子，好好过日子不就行了。所以……”

    凌千隻沉声，语调还有些许发颤：“你从哪儿弄来的报告？”

    江茴笙道：“别管我从哪儿弄来的，真实度百分百，绝对不欺骗广大群众！”

    “可以拷贝一份给我吗？”

    “啊，没问题。”

    江茴笙仔仔细细地看他，想从他脸上看出一丝一毫的难过，可是他却只是错愕与恍然，那星辰般的眸子甚至被点点的惊喜汇聚起来，这……什么情况？？？这是太悲伤了，悲从中来，苦笑不已么？