
    凌千隻现在的心情真的不要太复杂了。

    之前纪晴岚说孩子是他的时候，他是一半相信一半怀疑，只等着月份到了去做产前亲子鉴定。后来，他找到了江茴笙，就把她金屋藏娇地藏了起来，是因为他真的确定了。可是他得防着凌千晁，正好纪晴岚心又大，不愿意在家里待着，他一方面顺着她的意，一方面也是拿她当挡箭牌，反正你情我愿。时间越长，他就越加怀疑纪晴岚。等终于可以做产前亲子鉴定了，却被告知纪晴岚的身体不适合做这个，穿刺羊水会伤害母体。毕竟产前亲子鉴定是看每个人的身体素质，因人而异的。然后就兜兜转转到了现在，终于有证明了！这份医学报告看起来很专业，很多地方他不是很了解，他需要拷贝走，给他的医生看看。

    凌千隻拿了医学报告就急匆匆地走了，江茴笙看着他的背影，把这理解为，别拦我，我想静静，所以她也没有去问他静静到底是谁，或许是以前的前任吧。

    瞅着凌千隻没有反对的意思，她做了一番调整，就把资料卖给了一个微博大V，【娱乐扒扒扒】。这个娱乐扒扒扒特别关注明星的私生活，可信度很高，近年来大多数明星吸毒、明星出轨、明星当三事件，都是由它爆出来的。要是自己做一毛钱也没有，卖给别人小赚一笔，何乐而不为。

    这其中的资料就包括，那天在庄园里的记录，当然江茴笙是挑关键的地方来，有些东西都剪了。就比如和李总的那段视频，她把前因后果都剪了出来，和凌千晁的视频，有些不必要的话语也剪了，其中包括什么喜当爹之类的，这样她就能为自己澄清了。只要在庄园里的视频能澄清，其他什么以前的照片绯闻只要让小梦搜罗出那是假照，雇佣水军黑人，流言自然不攻而破。至于凌千晁的事情，她也顺手给解释了那是寰宇遭到黑客攻击，把源头引到一些竞争公司身上，也算是还了凌千晁一个人情。

    于是，翌日，整个网络都炸了。

    #凌千隻绿了#

    #纪晴岚黑历史#

    #纪婊滚出娱乐圈#

    这几条热搜，被顶上了前三。不仅如此，热搜的后边都加上了一个hot的标签，可见其火热的程度，渐渐地取代了昨日的热搜。

    那份亲子鉴定报告被曝光了出去，所有人都知道凌千隻绿了，成了国民绿老公，特么头上一顶绿帽戴得都油亮亮啊！众人回想起前段时间凌千隻和纪晴岚一直成双成对出入公众场合，都默默心疼凌千隻三秒钟。

    纪晴岚以前确实有很多黑历史，不过她有后台，所以黑历史圈内人知道，圈外人就很少听闻了。本来【娱乐扒扒扒】是不敢曝光江茴笙提供过来的资料，但是有凌千隻的授意，娱乐扒扒扒也就毫无顾忌了。眼看纪晴岚孩子不是凌千隻的，她后台倒了，墙倒众人推，之前在圈子里受过她一些不公平对待的明星，也纷纷爆料了。什么她片场耍大牌，凌辱新人演员，利用关系封杀新人演员，其中就包括当初的江城。然后江城又是江茴笙的弟弟，于是还在拍惊悚片的江城拿着手机，不可置信，特么他好像有点火了。电视剧未播他就先火，运气是不是太好了点？

    然后问题来了，吃瓜群众们发现，江城只是一个无名小卒，纪晴岚为何想要封杀他？

    而江茴笙也只是一个无名小卒，甚至连圈内人都算不上，纪晴岚为什么想要黑她？

    这对姐弟被黑得真是莫名其妙啊！出现在观众的眼里也是莫名其妙！

    大伙一脸懵逼中……特么绝对有故事。

    这故事是什么？显然不是现在就能知道的，真相会随着时间慢慢地涌现出来。

    江茴笙翻了翻底下的评论，不得不说网民的口水是很泛滥的。

    ：以前就觉得这个纪晴岚装模作样了，果然我的第六感没有错！

    ：之前还以为她是个清纯玉女，看了这些大尺度照片，我女神的形象已崩塌。

    ：你还有脸在娱乐圈里待下去吗？

    ：上次她在综艺节目上黑我姚嘉，我就看不下去了。现在报应来了，风水轮流转！

    ：那么问题又来了？纪婊的孩子到底是谁的？李总？

    ：我看应该是张总。

    ：点赞楼上，张总今天都六十八了吧，还能那么生猛？

    ：卧槽你有没有看新闻，八十岁老爷爷都能让十八岁的小姑娘怀孕，六十八岁怎么了？

    ：我感觉是张总他儿子的。

    ：我感觉是张总他孙子的。

    ：这个可以有！

    ：不管怎么说，反正不是我老公的！心疼我老公

    ：心疼我老公+1

    ：心疼我老公+2

    ：心疼我老公+身份证号码

    ……

    最后，凌千隻的微博下就被挤爆了——

    鱼沉菁：常在河边走，哪能不湿鞋。没想到你也有这么一天，节哀吧！[蜡烛][蜡烛][蜡烛]（点赞数688）

    隔壁老王：要想生活过得去，头上总得带点绿。兄弟不要哭，我就是那个让你女人红杏出墙的男人，我叫隔壁老王，我喂自己袋盐！（点赞数1288）

    老公的迷妹：老公，别难过，让我来给你生猴子。（点赞数138）

    老公的宠物：太可怜了，么么，老公我永远支持你！（点赞数98)

    老公的腿部挂件：少爷，奴婢永远身心忠于你。山无棱天地合乃敢与君绝！（点赞数598）

    女神经兮兮：[腿照]赞我的晚上和我一起上老公！（点赞数1988）

    愤青：尼玛楼上的都消停会，整一有毛病，天天就想着被老公上，人老公能看上你们才是有鬼。你们妈妈千辛万苦把你们带到这个世上，不是让你们不要脸倒贴的。有这个时间你们不想着去孝敬父母，反而在这里耍花痴，我完全看不下去了！现在这什么世道！等老子有钱了，都把你们收尽后宫！（点赞数678）

    一根葱：sb，等你有钱再出来瞎88.（点赞数211）

    ……

    凌千隻看着自己的微博，十分苦恼，想当初他还是个万花丛中过的花花大少，现在身份一转换，成了人人同情的年度绿帽王。这或许是他正名的机会。他只要默默扮演受害者的形象就好了。

    他微微勾唇，发了一条微博。

    凌千隻V:愿得一心人，白首不相离。[沧桑]

    不用说，微博一发出，大家都觉得他是受到打击了，为情所困，甚至还安慰他不要想不开。而纪晴岚那边，一夜之间，天翻地覆，尽管她的经纪公司想办法挽救，但无奈这料子太生猛，纪晴岚很难翻身了，但纪晴岚怎么能甘心？