
    没过一天，江茴笙就收到了杏子发来的三个问题。她略微扫了扫这几个问题，都不是什么有难度的问题，不求回答得很精辟，只求把自己心里的真实想法说出来就行了。同时，她又把新文《皇子妃升职记》的正文一万字加大纲发给了杏子。

    作为一个在家休息的孕妇，江茴笙的时间可是很充足的，睡觉锻炼做胎教，其他的时间用来码字和看书，是绰绰有余。因为她时速是6000左右，可以在保证《世家女》和《恋之乌克兰》同时更新的情况下，还能存新文《皇子妃升职记》，以及另一本新文《非主流清穿》。

    说起清穿，在后世可谓是一种很特别的题材，自成一体。早期的清穿无非是以穿越为主，包括清穿文中的三大鼻祖《梦回大清》《步步惊心》《瑶华》，以及其他经典的著作如《独步天下》《尘世羁》。再然后的就是一些常见的九龙夺嫡的清穿文，不是四爷党就是八爷党，这些文名字还总是喜欢带个什么禛心，什么禛情啦。再之后，有了重生，就喜欢把重生宅斗和重生宫斗代入清穿文中了，什么四爷后宫、康熙后宫、嫡福晋、侧福晋、通房丫鬟、妃子、贵妃、皇后，斗得不亦乐乎。

    康熙的后宫更是槽点满满，有的人是良妃党，有的人是德妃党，有的人是惠妃党，有的人是宜妃党，还有那个倒霉见的荣妃，孩子生一个死一个，不然就是小佟佳氏，大佟佳氏，瓜尔佳氏，赫舍里皇后，再者端嫔、敬嫔、安嫔……随便一个女人都能写成一部小说。当然这些小说中也不乏出现了一些改变历史的，还有一本居然写十阿哥当上了皇上，这也是。怎么说呢，太偏了！不是主流。

    以前那些主流文，九龙夺嫡，呼声最高的就是四爷党或者八爷党，四八四八争来争去的，没有尽头。江茴笙只想说一句四八吧，她以前是十四党，其次老十。后来，她成了太子党。

    现在不论是小说或者电视剧，电视剧更甚，为了突出四爷和八爷，就各种把太子写成一个无脑弱智脑残好色，简直无语。如果看过历史的亲都能发现，其实历史上的太子并没有那么糟糕，更是让人有些心疼。这里就说，历朝历代，能坐上皇位的太子都在少数，更别提康熙还是个长寿的。

    再者，太子这厮运气着实有些差，早早死了娘，早早被立为太子，被众人当做靶子，成为众矢之的，也是很可怜的。娘家又是个坑人的，在之后也倒台了，自己身边尽是一些奸佞小人，在皇上那里从小到大刷脸，总有厌倦的一天。再者康熙的妃子太多太多，孩子也太多太多，难免会被别的皇子转移注意力。后宫女人虎视眈眈，被这些女人盯着，太子能舒服才有鬼。明枪易躲暗箭难防，太子表示防不胜防啊！

    作为一个太子党，江茴笙曾经也找过一些写太子的小说，都没能还原人物原本的性格，也没能尊重史实，写得都太过于玛丽苏了。所以，在众多清穿文中，在众多清穿写太子的文中，在众多种田文中，在众多清穿种田文中，江茴笙最喜欢的还是《非主流清穿》，这也是最有含金量的太子小说。

    这算是江茴笙比较喜欢的一本种田文，虽然还有太多太多种田文，类似《知否知否，应是绿肥红瘦》《锦屏记》《新唐遗玉》《古代的舒心日子》等等，但她最喜欢的还是《非主流清穿》。作者的文字平淡朴实，却又透着生活智慧，整篇文比较轻松与幽默，让人欲罢不能。更甚的是其中的二太子，很萌很萌的，女主很聪明。

    不是男人太花心，而是女人没手段。女主作为一个穿越女，不玛丽苏，有远见，有谋略，有智慧，有政治觉悟，还有小聪明。最重要的是她把所有小聪明都用在了太子身上，在那样一个封建王朝，在康熙的眼皮子底下，让太子能够在和她成婚后，只有她一个女人，心甘情愿为她守身如玉，这实属难得。虽然女主的运气比较好，作者是亲妈也占了很多的成分。

    这个时空的清穿文也是以四八为主，江茴笙觉得，要是把非主流清穿这样别具一格的文发出去，很能吸引读者，并且颠覆传统的清穿文。

    很快，到了周六，作家访谈的时间。

    经过一周的宣传，大家都知道了世外桃人要上访谈的事情。江茴笙的那些读者们都激动到要嗨了，纷纷表示要去捧场。其中还有群里的一些作者，以及其他对世外桃人感兴趣的作者也暗戳戳地去窥屏了。

    江茴笙本来担心人数太少，这会儿房间里的人数却在不断上涨中。

    主持人叫迷人的书卷，之前她早就和江茴笙支会过了，于此同时杏子作为主编也会来陪同。

    在19：29分的时候，江茴笙登录了房间，发了句:大家好，我是你们的桃子！

    【上官浅儿】：沙发！

    【来自深山的老书虫】：大大好！

    【江城119】：我来了。

    【上官浅儿】@【江城119】：嘿嘿嘿~你拍戏忙吗？

    【江城119】：我去，你怎么知道我在拍戏？

    【上官浅儿】：猜猜我是谁？

    【冷枭】：啥情况！？读者中混进了演员？

    【cook】：习惯性地想要伸手打赏下，发现没有打赏的键，我有钱无处花呀，大大我要打赏你！

    【微微一笑】：大大晚上好，爱你哟~~~~！

    【宝妈书虫】：大大你的照骗又是黑莲花，不行我们要看真人。

    【一只呆瓜小书虫】：我的天！我错过了！错过了一分钟沙发都被人抢走了！那个叫上官浅儿的你给我下来，你还我沙发，黑莲花是我的！

    【疯狂为了王】：开始了要开始了，我好鸡冻！\(≧▽≦)/

    “……”

    各种各样的评论，在一开始就把房间挤满了，主持人觉得房间有点卡，点了几下才插了句开场白。