
    【迷人的书卷】：名家访谈开始了，很荣幸邀请到了你们的大神世外桃人，我是你们今晚的主持人迷人的书卷，大家晚上好！

    【迷人的书卷】：大家都太热情了，刚才房间差点卡住了，现在安静一会儿，让我们的桃子大大讲句话。

    【一只呆瓜小书虫】：撒花，欢迎黑莲花！

    【上官浅儿】：主持人好！欢迎大大！

    【书虫要减肥】：人呢？大大人呢？快粗来！

    ……

    【世外桃人】：大家好，我来啦~~~

    【迷人的书卷】：桃子你终于出来了！[可爱]为了节约时间，我们长话短说，现在开始第一轮的提问。三个问题第一个：鉴于大大每本书的风格都不怎么一样，从现言校园，到古言权谋，再到异国黑帮。最近呢我们也看到了一些不好的评论，说是大大你找工作室代写或者找枪手代写。当然我们都是相信大大的，但是毕竟要给大伙一个交待。大大对这件事有什么看法吗？

    【世外桃人】：其实，人红是非多吧，这种事情在我心里就相当于，你在搜索器里搜素一个明星，总会看到一些诸如这样的评论：XXX整容，XXX一晚上多少钱，XXX被多少人睡过，XXX的不雅照片，XXX和XXX……这些事情性质都是一样的。因为身在这个信息时代，这种事情无可避免，我个人不是很在意这些流言蜚语，希望大家也同样不要被这些言论困扰。如果只是平常的说说闹闹还好，但若是事情闹大，严重侵犯到了我的名誉，那么我会利用法律的手段维护名声。另外，我的书都是自己写的，绝无代笔之说。

    【迷人的书卷】：大大说的很有道理呢。网络是把双刃剑，用得好用不好都在一念之间。

    【cook】：走自己的路让别人坐车去吧，大大我相信你！

    【一只呆瓜小书虫】：大大我也相信你，你说得太好了。这种事情看心态。谢谢你教会了我怎么样对待这个世界，世界以痛吻我，我报之以歌。真正的勇士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。我建立了一个群，黑莲教。支持大大的人都来加吧，群号是：*********

    【微微一笑】：能够驾驭不同的题材只能说明大大富有阅历和想象力，说是找人代写的人，我们不用搭理他们，成日里不知道在想些什么龌龊。

    ……

    【迷人的书卷】：接下来是第二个问题，请问大大你为什么会想要写小说？

    【世外桃人】：一半兴趣一半生计吧。一是为了养活自己，二是希望把自己心里的故事分享给大家，让这些故事化成文字，走入大家的心底，不论是感人的，悲伤的，还是搞笑的，都喜欢给大家带来欢乐和感悟。

    【一只呆瓜小书虫】：你已经成功地让我哭了。

    【江城119】：你让我遇到了我的女神贝莞莞。我以后就要找贝莞莞那样的女人当老婆。

    【上官浅儿】@【江城119】：不到C的行不行？

    【江城119】：楼上你的用户名让我感到眼熟[懵逼]

    【上官浅儿】：[偷笑][偷笑][偷笑]

    【口水花蛤】：大大，我特别喜欢孙嘉遇，我决定了，从今往后，他是我后宫男神的第一！

    【宝妈书虫】：肖大神第一还是孙嘉遇第一呢？我好纠结[纠结脸]

    【宫斗秀女】：大大写的故事都很真实，好像确实存在过的一样。我喜欢！

    ……

    【迷人的书卷】：第三个问题，很多读者想要知道，大大是怎么想到这么多风格迥异的故事的？还有大大接下来还会写不同的题材吗？题材是什么，方便跟我们透露透露吗？

    【世外桃人】：书卷，昨天我们沟通时，没有后两个问题的……五个问题了。[颤巍巍]

    【一只呆瓜小书虫】：明明是三个呀。

    【上官浅儿】：我看到了，是三个。

    【cook】:我还能说什么？三个哟明明！

    【迷人的书卷】：虽然这些读者很无赖，但我也觉得是三个。

    【冷枭】：虽然这些读者很无赖，但我也觉得是三个。

    【微微一笑】：我也跟着你们甩无赖，是三个呐！

    【世外桃人】：咳咳……故事的种类多，最重要的还是得多看多想多思考，多多观察世间百态，我的很多故事都是从别人的口中得知，取材于芸芸众生。生活不是没有美，而是缺少发现美的眼睛。至于……我一般不写同样题材的小说，力求给读者们带来不同的体验。谢谢！

    这个回答纯粹是她胡扯了。

    ……

    【迷人的书卷】：好了，第一轮访谈结束了。接下来是读者提问的时间了，大家有什么问题都可以开始问了。

    一时之间，所有人都争先恐后地冒泡了，都希望被翻牌子，毕竟时间有限。顿时，整个房间又卡了几下。

    杏子暗戳戳地窥着屏，房间会不会塌掉？[笑哭]

    【cook】哇！桃子大大，看了你的资料，发现你也是东岑市的人。我也是东岑市的。我感觉自己爱上了你，大大你能告诉我你是男是女？家在哪个小区，已婚否，是单身狗否，缺小宠物否？

    【世外桃人】：没想到能遇到老乡。东岑市人，性别女，待产中。小区……为了我的人身安全，这个问题我必须保密。[憨笑]

    【一只呆瓜小书虫】：大大你你你有娃了……大大你怀孕了还码字，太辛苦了，要注意身体啊！大大是边工作边码字吗？

    【世外桃人】：目前还没工作，边准备明年的考试，边码字。

    【上官浅儿】：考试？大大在准备什么考试？？公务员考试？？？还是考研？？？？大大比我想象中的要年轻。边怀孕边考试边码字，一定亚历山大！

    【世外桃人】：高考。

    【上官浅儿】：噗！[一个鲜血喷射的表情]

    【江城119】：噗！[一个狂呕黑血的表情]

    【cook】：[图片：一只白兔被一个萝卜爆了菊花两眼泪汪汪。]

    【冷枭】：大大你不要跟我们开玩笑，这个笑话一点也不好笑！

    【主编杏子】：啥，桃子你是个孕妇？！！！

    【凤卿】：杏子酱你才知道，上次水群时我们已经知道了，但――

    【我想吃肉肉】：但我们没想到的是，桃子要参加高考！是我想的那个意思咩！

    【栀子鸟】：大神你别打击我！

    【喵了个咪】：哇塞！楼上是肉大，凤大和鸟大吗？我也有在看你们的书！几位大大也在啊！

    【栀子鸟】：我居然成了鸟大[哭瞎]

    【我想吃肉肉】：小鸟不哭，姐姐给你吃肉肉，来张嘴，，，嗯、啊啊啊……

    【凤卿】：报告主持人，这里有人开车！

    【世外桃人】：停车！停车！快停车！放我下去！我好像上了一辆黑车！

    【主编杏子】：都给我回群里面壁思过！

    【口水花蛤】：我好像看到了什么了不得的事情……

    【宝妈书虫】：没想到你们是这样的大大们[捂脸]

    接下来，众人又问了一些问题，其中包括“下本书的具体题材”“能不能再写甜文”“是不是后妈”“最喜欢自己书里的哪个角色”“透露一下恋之乌克兰的结局”“是否接受小说改编影视”等等等，江茴笙都一一做了回答，回答后一看，还有大半还没回答的问题，但时间已经来不及了。

    很快，到了20：30分。

    【迷人的书卷】：一个小时就这么过去了，大家真是热情如火啊！没有被翻牌的小伙伴们不要心塞，期待桃子大大下次的访谈吧！接下来有请桃子大大说一下结束语！结束语会在稍后公布，访谈结束了，感谢大家的参与！我们下期再见！

    读者们都没反应过来，已经被雷到不行了。他们的桃子大大……待产……高考……这两个矛盾的词语凑在一起，到底是个什么鬼？好想知道真实情况呀呀呀！