
    自从名家访谈过后，江茴笙的生活又恢复了平静。只是网上有关纪晴岚的消息仍是不断，她现在在娱乐圈是混不下去了。但这些都和江茴笙没有太大的关系，她照旧该吃吃该喝喝，好不惬意。正好最近闫菲和方经年去度蜜月，江茴笙偶尔会收到闫菲的消息，介绍一些蜜月见闻，真是羡煞单身狗！

    码完最后一个字，听到电脑上传来解锁的声音，江茴笙呼出一口浊气，终于可以解放了。

    站起来伸了个懒腰，放在电脑桌边的手机传来轻微的震动声，拿起来一看，是个陌生号码。一般来说，现在的陌生号码，不是移动的，就是保险的，不然就是诈骗的，还有愚人节的……

    想了想，江茴笙还是按了接听。

    “喂，你好。”

    “我是纪晴岚。”对方开门见山地说，许久不见，她声音很幽静：“我找你有事，我们约个时间谈谈吧。就今天。”

    纪晴岚？江茴笙的小脸上闪过惊愕，顿了顿：“你找错人了，我和你没什么好说的。”

    对方很笃定：“这样吧，我告诉你一个秘密，你答应我一个条件。”

    江茴笙轻笑：“我对你的秘密不感兴趣。”她从来没想过纪晴岚会联系她，纪晴岚现在都穷途末路了，谁知道她联系她是在打什么鬼主意？

    “你别否定的太早嘛，我如今就指望着你拉我一把。这个秘密是有关凌千隻的，你来不来？”

    “什么秘密？”

    “我们当面说，一手交钱一手交货。”

    “好吧。”江茴笙低眉凝思，片刻后，答道：“下午两点，沅江咖啡馆，希望你准时。”

    “没问题。”

    江茴笙本来是不打算理会纪晴岚的，可想起纪晴岚说的凌千隻，她犹豫了。反正她有小梦，也不怕纪晴岚会做出什么事情。再者，她心里的好奇真的是被纪晴岚勾起来了。凌千隻的秘密，会是什么？纪晴岚找她，究竟想干什么？

    下午的时候，趁着凌千隻去上班，江茴笙光明正大地溜了出去。

    等江茴笙到了沅江咖啡馆，就收到了纪晴岚的短信，102包间。她进去的时候，纪晴岚已经在位置上了，她的脸上没化什么妆，看起来憔悴了很多，但依旧美丽。她身上穿着一件红色的高腰裙，脚踩一双黑色的皮靴，身旁还放着个帽子，可见是做了一番伪装才来的。

    江茴笙淡然地在她面前坐下，纪晴岚已经点了一些饮品和糕点。江茴笙志不在此，淡淡道：“有什么话就赶紧说吧。”其实她对纪晴岚并不同情，害人之心不可有，就是这么简单的事情。既然你害人，就得承担事情败露后的风险。

    “我还是头一回和你面对面真心谈话。”纪晴岚扯了扯嘴角，目光赤衣果裸地打量她，好像要把她看透一样，语气有些自嘲和悠远：“我也实话跟你说吧，我的孩子不是凌千隻的，而是凌千晁的。那天在酒店里，你也在。但我不知道为什么凌千晁会记得你，明明不是你。我不是太喜欢你，所以网上针对你的事情，是我做的。至于凌千晁，我是想给他一个打击，将来也好和他合作，毕竟我的孩子瞒不了凌千隻，如果有他帮忙的话，就未必没有胜算。但我没想到的是——”纪晴岚凄凉地笑了笑：“我没想到凌千隻那么绝情，居然把我的黑料都曝光出来，一日夫妻百日恩，他真是什么都不顾及。”

    “你的黑料是我爆的。”江茴笙默默瞅了她一下，坦然地说。

    “居然是你！？”纪晴岚不可思议地笑了两声，面容苦楚：“你大概不知道，凌千隻把我封杀了。我在东岑市没有出路了，以后也没有哪家公司敢用我。做明星的，除了靠脸吃饭我还能靠什么？我可以照实情告诉你，我身上如今没多少钱，他这是要把我逼上绝路。知道他为什么会这么狠吗？”

    江茴笙的眼眸动了动，平静地看向她。

    “就是因为我动你。虽然没动成功，还被你反将一军。你的运气可真好，被偏爱的人总是让人这么羡慕嫉妒恨呢！”

    “你要说的秘密就是这个？”江茴笙脸色一冷，直言道：“这些你大可以跟凌千晁说。没有别的事情，我先走了。”

    “当然不是这个。”纪晴岚慢慢笑了，表情忽然变得高深莫测起来，“我之前调查过你，听说你失忆了，那么你一定不知道你肚子里的孩子是谁的吧？我不能确定你有没有想起来，但是——”

    “你孩子是凌千隻的。他早就知道。你以为他为什么会突然间对你那么好？好到我都嫉妒了。他只是想要你肚子里的那块肉，虽然我不明白他为什么会那么在意孩子，但他就是。他故意接近你，千方百计讨好你，全部都是因为你的肚子。你觉得你要是没怀孕，他会看你一眼？我可以很明确地告诉你，不可能！起初我以为他和你没什么关系，也是这两天我才想明白，他分明是拿我当挡箭牌对待。”

    江茴笙的心脏猛地紧缩，但她尽量让自己的脸色看起来波澜不惊。事实上她早就有所猜忌，但这话从纪晴岚嘴里说出来，还是觉得被刺了一刀，这么让人难受，呼吸困难。

    “你凭什么肯定他清楚？”

    “不信你可以去问他。”纪晴岚悠悠地道。

    江茴笙轻叹：“你想要多少钱？”

    “不多，一百万。我发个卡号给你，你可以直接转到我的账户上。”纪晴岚的眼里划过一道亮光：“短期之内我会出国。等孩子生下来，凌千晁不可能不要。我和凌千隻还能成为亲戚，他不会敢继续动我的。”

    “太多了。”江茴笙蹙眉：“这消息顶多值五十万，我不接受讨价还价。”

    纪晴岚不甘心地回：“那成。”

    江茴笙拿出手机，把钱照着纪晴岚给的账号上发了过去，两人一起走出咖啡馆，分道扬镳。纪晴岚戴上帽子，先走一步。江茴笙愣愣地站在原地，头脑有点乱，当她抬头时，正好看见纪晴岚已经走到了十字路口，她复杂地盯着她的身影，眼睛猛然大睁，不可抑制地发出尖叫声：“纪晴岚！”