
    “我自己来！”江茴笙负气地把东西从他手上夺过来，胡乱吃了几口，忽然捂嘴做呕吐状，她皱着眉嫌弃地把东西放到一边，“我吃不下。”

    “怎么了？”凌千隻看她这样，吓了一大跳：“是身体难受吗？我叫医生过来？”

    江茴笙淡淡说：“不是，我就是想吃烤鸭。”

    凌千隻回道：“你现在最好吃点清淡的。”

    “你忘了我是个重口味了？”江茴笙柳眉一挑，冷声：“还是现在你原形毕露了，就不准备顺着我了？那好，我自己去买！”她作势掀开被子要下床，蛮不讲理的模样。

    “你在胡说什么。”他低声轻斥，轻轻按住她的手，一副拿她没办法的样子，另一只手拿出手机：“我让左助给你送过来。”

    “你有没有诚心啊凌千隻。”江茴笙不乐意，扁扁嘴：“我都快饿得前胸贴后背了，你让左助给我送。我告诉你，他来的时候，见到的就是我的尸体！必须你去！再说，他知道什么是腹黑的辣吗？”

    凌千隻抚额，蓦地，他神情停滞住，静静地凝视着她，似乎想要从她脸上看出什么端倪。

    江茴笙再接再励，忽然伸手抱住他的胳膊摇晃，用撒娇的声音：“凌千隻，你去嘛，我就想吃你带回来的。。。。。。去嘛，去嘛！”

    她可怜兮兮地抹着不存在的眼泪：“怎么办？今天刚见识到一场血光之灾，受到了浓浓的惊吓，现在都快饿死了，某人还不给我吃爱吃的，我的命为什么这么惨？最可怜的还是我的孩子，得跟着我一块饿肚子，这要是给饿出了什么三长两短，能不能出生都成问……唔。”

    凌千隻捂住她话说八道的小嘴，认命地站了起来，低眸轻说：“你乖乖待着，哪儿也不准去。”

    江茴笙点头如捣蒜，扒拉下他的手：“我还能去哪儿？这又不是小说，还流行带球跑。而且我是个享乐主义，现在身无分文我怎么跑？要跑我也得回家把电脑抱走再跑啊，巧妇难为无米之炊，作为一个黑客，没电脑我什么也做不了啊！”

    凌千隻看着她，深深叹了口气，“你好好躺着。”

    江茴笙果然躺下，眼巴巴地道：“我只给你十分钟时间。”

    ……

    江茴笙猛地睁开眼睛，整个病房里静悄悄的，房门也关得齐整，她轻轻拉开被子，从床上爬起来，面色冷然地开了门，探出脑袋瞄了瞄，没人！她果断溜到医院的后门处。

    “小梦，把这家医院监控里关于我的身影都抹掉；以后凡是我出现的每个地方，只要有监控触及到，都把我的存在抹掉；还有家里的电脑，也一并设置成锁定模式，不得任何人开启。若是我有存钱取钱的记录，都制造成我从来没有动过存款的假象；另外，给我的手机设置一道屏障，任何人都查不到我手机信号的所在地，我的浏览地址一律不得别人定位追踪和探查。总之，抹杀我在一切电子设备，网络覆盖范围内的存在，如果有什么寻人启事，也一并自动清除掉。能做到吗？”

    【ok，宿主！小菜一碟！】

    江茴笙打了一辆通往城市西郊的车，她之前研究过，城市西郊并不是繁华地带，那里鱼龙混杂，想找人可不容易。当然，她只是排除了网络和电子设备上的存在，如果有人用肉眼看到她，那也不好办，总归得留意着点。毕竟这世上还有一个词叫：侦探。

    至于什么全城封锁、全城排查，凌千隻应该不可能为了她而大动干戈吧。

    窗外的绿化快速地倒退着，江茴笙安静地注视着窗外，直到五分钟后，一声手机震动将她从思绪中拉回。

    【674】：东西给你带回来了，你在哪里？

    江茴笙把手机放在手里把玩了片刻，才慢慢回道：我走了。

    【674】：江茴笙！！！

    江茴笙无声地轻笑，以前他发微信有个习惯，百分之九十九不带标点符号的，今天倒是连标点符号都使出来了。可见是被她的举动吓到了，真是可喜可贺呀。

    江茴笙：我说过了，咱们都需要冷静冷静。所以……还是暂时先分开一段时间吧。

    【674】：你在哪儿？告诉我，我去接你。你知道外面有多乱？不要胡闹，乖。

    江茴笙：我还是决定不跟你在一起，和你在一起我都快变成懒癌患者了。想当初我一个家庭主妇，现在都快要忘记自己煮饭是什么感觉。我有手有脚，能照顾好自己。我现在要去体会真实的生活，也不想跟你一起过梦幻式衣来伸手饭来张口的日子。

    【674】：没有人要求你什么都自己来，都是我愿意的。茴笙，你先别激动，你回来我们好好谈一谈好吗？

    江茴笙：不如这样，你试试能不能找到我，只要你能找到我，我就心甘情愿跟你回去，孩子也跟你姓。你要是找不到，那么呵呵，我就找个男人结婚，就这么说定了，一言为定哈。凌千隻，我会想你的，想你……家的伙食。[微笑][再见][可爱][亲亲]

    发完这条微信，江茴笙便没有再理会凌千隻发来的消息了。

    小梦，有没有什么可以易容的东西？她在心里问道。

    【有的宿主，您看。】

    江茴笙看向空中的那道屏幕，【易容水，参考价格：19999积分】【易容膏，参考价格：19999积分】【人皮面具，参考价格：39888积分】【整形面具，参考价格：39888积分】……

    看到了各自易容东西的使用说明，还是人皮面具最为方便。而且人皮面具分各种脸，各种种类的都有，就像玩123美容小游戏似的，可以随意挑选。

    到了地方，付了钱，江茴笙的嘴角狡黠地勾起，找到了一处公厕，趁着没有人，她果断地兑换了一款人皮面具，把人皮面具戴到脸上。她拿出手机，打开自拍功能，看着自拍中自己的脸，平平的五官，没有多少特色，肤色不是太白，还带着点暗黄，唯独那双与脸蛋不相符合的眼睛，笑意盈盈，如同一江秋水横波。没错，这就是她选的路人脸，淹没人海中的路人甲，平凡无奇到不会惹人注目，相信就是十个凌千隻站在她面前，都认不出是她。