
    江茴笙手里提着一个购物袋，快要到楼前时，眼尖看到了几辆警车，以前几个穿着警察制服的人在那里转啊转的。她心一惊，伸手摸了摸脸颊，还好。在一众警察打量的眼神中，她淡然地走到楼梯口。

    “阿姨，今天这儿怎么来这么多警察呀？”江茴笙笑着问同样在一楼刚要上去的邻居阿姨。

    阿姨抱着孩子说道：“你还不知道？这是来查人口来了，说是为了治安，要盘点人口，全面落实人口政策。外来人口得有暂住证，还得拿身份证到他们那里登记，本地人口也要身份证呢。唉，我们家孩子生得急，都没来得及上户口呢！”

    江茴笙若有所思：“以前不是都没检查吗，为什么今天就来检查了，真是怪啊。”

    “是啊！说是上头的安排。”阿姨叹道：“有什么好检查的，咱住这儿，老老实实，正经百姓，又不偷不抢，碍他们啥事儿……”

    阿姨这想法，江茴笙不敢苟同。她上了楼，正在和警察接洽的房东叫住了她：“小梅啊你回来了，你来，他们要问你话呢。”小梅是江茴笙的新名字。这儿的人都以为她叫小梅。

    为首的一个女警看着她：“你的房东说，你是59天前搬来的？”

    “是的。”江茴笙坦然地回。

    边上的一个男警低头看了下手里的一张纸，然后抬头仔仔细细地观察江茴笙的模样，失望地摇摇头：“时间对得上，可名字和长相根本不一样。”

    女警同失望，开始盘问：“吴洁梅是吧，你有暂住证吗？”

    “没有。”江茴笙老实道：“我是本地人。”

    “本地人？那么你拿着身份证，明天到我们那儿登记下，现在租户的资料都得落实到警厅。对了，你的身份证先拿来我看看……”

    “我、”江茴笙伤心地低下头，“我的身份证没带，放在家里了，我是戴望村的村民。”

    “那么户口本呢？”

    “户口也没带。”江茴笙弱弱地咬着下唇，显得很难为情：“我是暂时搬来这儿住的，因为家里人不准我……”她的手摸上自己的肚子。

    两警察一看，这姑娘年纪轻轻就怀孕了，一看就是误入歧途，可是……怀孕！

    “你要当妈妈了呀，怀孕多久了？”

    “快到五个月了。”其实是快到六个月了，但江茴笙故意减少一个月，羞涩地笑了笑：“怀的是双胞胎，所以肚子比平常的孕妇大了些。”

    警察再度失望，离开了不忘叮嘱：“这周之内如果还在这儿住，记得回家拿身份证，现在住房得实名登记。”

    “好的！我明白！”江茴笙一副好学生的模样。

    开了门，江茴笙把东西搁在桌子上，轻轻吐出一口气，好险。她就不信了，变脸变身份，还有小梦这个作弊器，凌千隻能找到她？可若是他真的找不到她……她很纠结。

    江茴笙的新文《皇子妃升职记》都快要到尾声了，主要还是更新速度快。现在她正准备发表《非主流清穿》。《恋之乌克兰》也早就完结了。因为现在的黑帮文中没有这种情况的，所以恋之乌克兰也很火，尤其是结尾，赚够了读者们的金豆豆。那句“我的女孩，祝你一生平安喜乐”在年度网文圈中也算挺火的。

    其中，《那些年，我们一起追的班花》《莞尔一笑很倾城》都已经出版了，还被海峡影视文化有限公司收购了影视版权，正在着手进行拍摄。《世家女》《恋之乌克兰》近期在谈出版的事情，由于江茴笙不能露面，这些事情便都是网站代劳协商的。好在网站的信誉很好，都是尽可能帮江茴笙争取最大的利益。

    只是，有件事挺让江茴笙担忧。最近网上总是流传着方经年和某些女星的绯闻，江茴笙不相信，还特地问了闫菲，闫菲的口气听起来好像什么事情都没有。

    离上次的排查人口事件有三天的时间，江茴笙接到一则短信，【顺丰快递】，您的快递由XXX派送中，请保持手机通畅……江茴笙开心地笑了。她的零食小吃终于到了！她前几天买了一些鸭脖子，是一个老牌子，非常正宗，辣得很带感；另外她还买了一些三只小熊家的坚果。

    不过一会儿，就收到了通话，那人还附加了句，给她送到楼上。这是从来没有过的先例啊，以前都是去楼下自取的。江茴笙低头看着自己已经隆起的腹部，现在刚满六月，不方便行动，上下楼很吃力，对方能给送上来，是再好不过的了。

    “扣扣。”沉稳的敲门声响起。

    江茴笙从位子上起来，扶着腰去开了门。

    “江茴笙是吗？你的快递，请签收下。”对方说道，声音低缓自带磁性。

    “嗯，是我。”江茴笙下意识地点了点头，不对！她现在不叫江茴笙！一股异样瞬间涌上心头，她忽的抬眸，明丽的眼睛睁得大大的，有些语无伦次：“你、你你、你你你……”

    别担心，这不是罪犯要掏出一把刀或者一把枪。而是，对方的声音很耳熟很好听，她抬头时，正好看到对方英俊却略带风尘的脸庞，那深邃的眸子折射出点点星光，是凌千隻！

    “很久不见，别来无恙。”他扯了扯嘴角，微笑着凝望她，可笑容却不是喜悦的。

    江茴笙倒抽了一口冷气，迎上他的视线，“你怎么找到我的？”

    “你很厉害，不愧是一个黑客，起初真的是一点办法也没有。后来，我想着，你这人这么懒——”他顿了顿，懒洋洋瞟了她一眼。

    江茴笙不甘示弱地哼了下。谁懒了！？

    “你既然这么懒，或许会喜欢网购。我又想起你喜欢吃零食，尤其是辣的，最好还是和鸭子有关的。然后有一天，我无意间在某个老牌子的旗舰店底下刷到了一条评论，评论的原话是这么说的，‘很好，比腹黑的辣还腹黑’，我发现那个账号经常光顾这个老牌子，而且那账号还买过一些孕妇装。我便让人去查了收货地址，顺便查到了你吴洁梅。你的年龄、形体、入住时间都符合，虽然样貌不一样，但气质神韵骗不了人。我说得对不对，嗯？江茴笙？”