
    “没错，确实是你说的这样。”江茴笙惊讶地眨了眨眼睛，弱弱地：“但其实就是你的运气好而已，你自己说的，你无意间刷到的。如果当时没有那个无意间，你肯定不会这么快找到我。”

    凌千隻低低地笑了两声。

    是呀，运气。可是这运气的背后，是他没日没夜无法睡个安稳觉，就担心她现在怀着身孕，在外头被人欺负了，担心她吃得不够好，担心她会流落街头。但担心之余，更是一种气愤是一种无力。他不知疲倦地看着别人送来的资料，一遍一遍地筛选，试图从其中找到蛛丝马迹。网站上的那些评论账号，他让人足足送了两个月的分量，他有时候也害怕，怕的是她根本不会留下评论，然而皇天不负有心人。当时是怎么想的呢？找到她的时候，一定要狠狠地教训她一顿，最好吊起来打，再者一个月冷战不理她，可当他看到她住在这么简陋堪比狗窝的房间里，看到她明显还消瘦的脸颊，挺着大肚子的脆弱模样，他的所有怨恨都没有了，心疼地只有一句话。

    “你知道我现在想干什么吗？”

    “干、干什么？”江茴笙看着他低沉不带一丝温度的眸子，后怕地吞了吞口水。这想干嘛，不会想一耳光抽过来吧！？

    “我现在很想掐死你。”他的话几乎是从牙齿中挤出来的。

    本来心里还默默感动来着，一瞬间被打破泡泡。江茴笙瞪着他，挺直腰杆：“掐吧，你就这么掐死我，让我一尸两命得了。”

    他真的抬起了手，江茴笙吓得后退两步，就在她以为他的手要掐上她的脖子时，她的腰忽然被人搂住了，一只手绕到了她的后脑勺，他的唇已经压了下来，江茴笙呆住，大脑一片空白。有些凉，又有些温热，他在她的唇上辗转流连，轻咬舔舐，忽然顶开她的贝齿，霸道地在她的口舌中缠绵。

    “唔……”江茴笙仿佛没了力气，拳头软软地抵在他的胸口，快要成了一滩水。

    直到她几乎要没呼吸了，他才慢慢放开她。凌千隻满意地看着她现在的样子，小脸红润，嘴角还有可疑的银丝，他略带茧子的拇指缓缓地将那擦拭掉。他的另一只手温柔地放在她的腹部上，轻轻地说：“你变瘦了。”

    “果然你的眼睛长在脸上，而不是长在下半身。”江茴笙脱口而出。特么的他是不是有病，手摸着变大了的肚子，然后说她变瘦了，逻辑何在！实在教人忍不住吐槽。

    他的一张脸在眼前放大，突然又要凑上来。

    “不行。”江茴笙伸出纤细的食指抵住他的薄唇，白皙的脸颊微红，正直地说：“胎教啊，你不要碰我！”

    某人坚定地带着诱惑性地握住她的手，移开。

    “不行……嗯……唔……”所有的话语都被淹没在唇齿之间了。

    其实。

    也没做什么。

    只是接吻了。

    良久，江茴笙气喘吁吁。凌千隻等她呼吸平稳了才悠悠然道：“现在可以跟我走了？”

    江茴笙故意恶狠狠擦了下嘴唇，不舍地后望，“可是，我的这些东西……”

    凌千隻：“……”

    “节约光荣，浪费可耻！这些东西都是用我的汗血宝马……呃……不是……那个血汗钱买的。”

    凌千隻：“……”

    江茴笙小心翼翼地哀求：“要不，我抱个电脑，电脑是我的命呀。没了它，我的人生没有意义。”

    “什么是你的命？”凌千隻蓦地脸色一沉，有些无奈：“我让人给你搬回去。你说过了，只要找到你就跟我走。现在是你自己下去，还是我抱你下去？”

    “还你抱我吧。”江茴笙骄傲地抬了抬下巴，“毕竟我懒。”

    他顿时面带促狭。

    “当然，前提是你得抱得动我。”她依旧骄傲，眼神里充斥着“王的蔑视”：“这里可是三楼，你那小身板我怕你扛不……”

    话还没说完，感觉身体已经悬空了。对上某人深邃的眼眸，江茴笙真的是没有墨水逞口舌之强了，双手环在他的脖子上。

    就是出门的时候正好碰到了几个邻居在窃窃私语。

    “奇怪了，咱楼上啥时候住了这么个妹子？”

    “没见过呀。咱这楼不是只有小梅一个孕妇吗？”

    “看到那男的没，可真帅呀！长得像电视上的那个谁！”

    “我刚才好像看到他们是从小梅房间里出来的……”

    “不是吧，我去小梦房间里问问小梅。”

    “喝！她房间外站着几个大汉，小梅这是犯啥事儿了？”

    凌千隻还真的把她给抱到了车上，再系好安全带。

    车子有条不紊地行驶在宽阔的道路上，盛夏的海风涌入车窗内，清爽怡人。

    “你最近，都是怎么过的？”凌千隻直直地看着前方，只是握着方向盘的指节紧了紧。

    “还能怎么过……你也太没用了，足足俩月，俩月啊，简直度日如年。”江茴笙控诉地偏头看他，蓦地叹了口气，复而轻笑，眼里盛着回忆：“算了。其实也没什么，就是每天，买菜的时候想着吃饭，吃饭的时候想着吃零嘴。太热了，家里没有空调，拿着一把小蒲扇扇呀扇，好像回到了上个世纪。晚上睡觉的时候，总有一只蚊子在那里飞呀飞，那绝对是很久没吸过血的蚊子了，看到人就饥不择食想要往上凑。你知道嘛，有一天我还看到了蟑螂，快把我吓死了我这小心……呕。”江茴笙小脸煞白，飞快压住喉间的恶心感，闭嘴不说话了。她发誓她再也不说那两个字。

    凌千隻郑重地说：“对不起，以后不会了。“

    她撇了下嘴：“当然不会了，下次我要是再离家出走，你可就没那么好运气了。我保证见面的时候，你我都已是白发苍苍的老人。”

    江茴笙和凌千隻不是先回家，而是先去的医院，检查身体没问题后才出了院。

    “你跟医生说什么了？”江茴笙看着走过来的他，问道：“怎么这么久？”

    “没什么。”凌千隻的目光从她的腹部移回脸上，沉声地回。

    得，这是又玩深沉呢！没什么，眉头还皱那么紧。江茴笙也懒得理他，一回到家就享受了一顿丰富的美食。真是金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    “好吃！”江茴笙嚼着鱿鱼，这鱼肉非常地有嚼劲，关键也是够辣，肉质鲜嫩肥美，咬开，鱼汁在舌尖迸裂，芳香四溢。

    幸福地眯了眯眼睛，腮帮子鼓鼓的，江茴笙感叹地嘟囔：“原谅我一生放纵不羁爱吃的。我果然还是好吃懒做的命啊。”

    对面从医院回来后就一直扑克脸深沉模样的凌千隻，忽然抬眸扫了她一眼：“你果然注定只能跟着我混。”

    江茴笙噎了一下，似乎有点道理。。。。。。