
    城市的西郊，和江茴笙所处的天鹅湖繁华地带差了很多，却更让她感到真实。只是，当她一个人，身无一物，走过狭窄的拥挤的小街小巷，路上的垃圾成堆，苍蝇嗡嗡嗡，各种小吃店铺鳞次栉比，房子高低不就，有些甚至还在施工，周围遍布了加工制造业的厂子。河流已经受到严重污染，带着一股子的怪味，这就是从今往后她要暂时待的地方。她还没有做好去外省的准备，还得再筹谋筹谋。

    墙上贴满了房屋招租启事，江茴笙看中了一处，打了联系的电话。那里的房子有五层，成排成排的，一卧室一客厅一卫生间，面积很小，但她一个人住也刚刚好就是了。房租一个月320元，水电费自付。江茴笙看中这里的原因是，这里人口普查没那么严，租房子不需要看身份证，也不需要签合同，总之漏洞百出，适合现在的她居住。

    房东看她是个年轻姑娘，特意给她介绍了哪里能买家具，江茴笙很是感激。江茴笙先是把房子给清洗了一遍，由于上一个租户刚搬走，这里也挺干净，但忙活了一下午，她还是累得快瘫掉了。之前她衣来伸手饭来张口，短短两个月，就过习惯了，变得有些恃宠而骄，现在她光是干活了一下午，就有些不想动，还出了一身的汗。

    江茴笙的脸颊红扑扑的，额头上沁出了些许汗水，她伸手擦了擦，觉得有点渴，习惯性伸手想拿杯东西喝，瞅着空荡荡的房间，她叹了口气。休息了一会儿，江茴笙站起来，拿出房东给她的钥匙把门锁了。隔壁的用户是有孩子的，江茴笙走出去的时候，那个中年的妇女看了她一眼，问：“你是新来的呀？”

    江茴笙点了点头：“嗯。”

    “看你这么年轻，还在读书吧？一个人住吗？”

    “没呢，目前没上学。”江茴笙说道。

    “那你也在这附近上班吗？”

    “没呢~”

    又聊了几句，江茴笙才得以脱身，这就是典型的带孩子的妇女，都闲得没事情做，喜欢跟人唠叨。

    家里有床，是屋子自带的，江茴笙也没必要买了。现在是夏天，棉被什么的也用不着，她只买了一个毛毯，一条薄被，一张凉席，一个蚊帐，一个枕头，还有几条夏天穿的裙子几套清凉的夏装，再者一些锅碗瓢盆，一些电磁炉什么的，还有一些生活用品，江茴笙都直接让人给送到了楼上。

    由于那家商场不太高档，买的东西档次一般，江茴笙布置好了房间，气喘吁吁地坐在床上。虽然她很想念之前软绵绵毛茸茸的大床，还有空调屋子，但她也不是那等太娇气的人，这样的日子还是过得下去的。江茴笙执起一把刚买的扇子，用力地扇了几下，把买来的烧水器拿去洗了洗，烧了下开水，她现在很渴。

    拿起一条裙子，摊开，只有一百来块，摸起来手感很不好。江茴笙顿时有些后悔她没有把家里的衣服带过来。洗了个澡，喝完开水，江茴笙下了楼，绕到不远处的一个菜市场买了些菜。菜市场里乱哄哄的，卖菜的，卖水果的，肉类区，生鲜区，干货区、杂货区，也挺丰富。又绕到一家数码店，去买了一台笔记本，戴尔的，价格5000多，也还行。

    等折腾出晚饭，很简单，焖的米饭，熬了一道清淡的萝卜排骨汤，炒了几道小菜，就是这样。江茴笙很饿，吃得差不多快完了，才收拾碗筷去洗。

    手浸泡在冷水中，听着流水哗啦啦的声音，江茴笙蓦地一怔，天壤之别啊。以往和凌千隻做邻居，根本不用自己买菜，自己做饭，自己洗碗，只要乖吃饭，其他的事情都是他家阿姨做的。

    夜幕降临，幽冷的月光探进房间。

    江茴笙倒在床上，盖上被子，呼出了一口浊气，一天的忙碌让她只想呼呼大睡。拿起手机想要关机下，屏幕上显示几十个未接来电，全是凌千隻的，有几个是闫菲的，微信更是好多条。她选择无视，直接关了机。

    晚上，隔壁家的孩子一直在哭，房间隔音效果不太好，江茴笙烦躁地把被子盖到头上，伸手捂住耳朵，翻来覆去睡不着觉。

    第二天起来，顶着黑眼圈，习惯性地以为对面是凌千隻的房间时，又想起昨晚孩子的哭闹声，她垂下眼眸没说话。今非昔比了。离开一个人是很简单的事情，说不见面就不见面也是很简单的事情，开始或许会无助，会茫然，会不适应，但慢慢地久了，也就那样吧。

    一个人独住的时间，江茴笙把注意力都转移到码字身上，于是读者们的春天到来了，他们的大大，每天都万更，真的太爽歪歪了！她平常外出时带着面具，在家时就把面具脱下，不过她的房间总是紧锁的，别人发现不了异常。住了一个月的时间后，她对邻居们都熟悉了，隔壁的孩子总是太吵闹，还有其他住户都是一些上班族，只是有一间房里住着一个单身男性，年龄在四十左右，看女人的眼神很怪异，所以江茴笙从来不敢不锁门。这期间凌千隻打来无数个电话，发来无数条消息，江茴笙都没有接，只是偶尔会看一下微信内容。闫菲和江城也会问候她在哪儿，她把事情给他们解释了一下，不过也没告诉他们地址。

    在这样的时间，这样的地点，这样的条件下，江茴笙迷恋上了网购。

    她的肚子越来越大了，经常会在网上买衣服，不过她不缺钱，会挑一些好的买，穿起来也舒服；她也会在网上买一些零食，不过都是辣的，偶尔试吃之后，她还会给评论下。

    这日，江茴笙在码字，接到一个电话，是凌千隻。他总是乐此不彼。

    “喂，你找我吗？”犹豫了会儿，她接了。

    那端沉默了一秒，显然是没料到她会接，他沙哑的声音带着压抑的惊喜，“茴笙，你终于愿意接了。你在哪儿？是时候该回来了，行吗？”

    “除非你自己找来。”江茴笙冷冷地说。

    “你过得好么？”他停顿了下，低低地问：“有没有认真吃饭？”

    心里莫名委屈，鼻尖有些发酸，想掉眼泪，但被她忍住了。江茴笙状似轻快地道：“我很好的呀，大鱼大肉，人参鹿茸，山珍海味，海鲜鲍鱼，银耳莲子，国宝熊猫，吃得很满足，过得很滋润。哦，我还请了一个保姆帮我做饭做家务，别提多逍遥，比住你对面时好太多了。”

    “我真怕你给饿死。你还能不能再胡扯点……国宝熊猫？”他还是小心翼翼地恳求：“告诉我你在哪里，你想打我骂我都行。只要你回来。”

    江茴笙无视他的后半句话：“咳！口误口误，那个什么，是牛黄蛇胆、鸽子野鸡，吃什么补什么！我跟你说件事，下个月我要搬家了，心情好的话或许会搬到内蒙古新疆那边，心情差的话或许会飞到国外，像什么伊拉克阿富汗。唉，不跟你说了，我话费还要钱呢，我还得去吃饭，挂了，再见！”

    一口气说完，江茴笙掐断了通话，愣愣看着窗外。就在这时，她的小腹内传来轻微的动静，她欣喜地低下头，伸手摸了摸，柔柔地说道：“宝宝，再忍一忍。要是你那死鬼老爸还找不来的话，下个月咱们就走人。我们娘俩照样能过上幸福生活。”