
    有人说，大部分女人在结婚后，几乎就是劳碌的命了。孝敬公婆，照顾丈夫，家庭事业，只有在怀孕时，才能再当一回公主。养儿不易，养大了还是各种操心，等操心够了，孩子成家立业，又得担心自己的养老。简而言之，余生，唯有操心。

    但其实，怀孕是痛并快乐着。这不，月份一大，各种生理上的不适就来了，晚上失眠、腿抽筋，体重飙升等等等，这时候还不能乱发脾气，要保持心情愉悦。江茴笙回来之后，日子和以前没什么不同，该干嘛干嘛，爱咋地就咋地。其他的问题她没考虑那么多，总之一切等孩子生下来再说。要是她没记错的话，凌千隻可是个重男轻女的人，如果她一不小心生了个女孩，那么也没关系，各过各的呗。穷得只剩下钱的土豪，想买个男孩不是绰绰有余？

    怀孕的时光飞快而逝。转眼，江茴笙的肚子都有八个月大了，整个人显得有些臃肿，这是无可避免的。江茴笙站在医院走道上等凌千隻，两人这回是出来做产检的。她其实是想回车里享受暖气的，但凌千隻让她不要乱跑。在医院的专门诊室她也坐不下去，脾气总是来得莫名其妙，所以她只能站在外头呼吸新鲜空气。

    十一月份的天很寒冷，一阵冷风灌进了走廊上，江茴笙下意识地裹紧了身上的暖色呢子大衣，百无聊赖地拿出手机，忽然瞥见前方拐角处有个熟悉的人影，看着像是纪晴岚。

    她之前听凌千隻说过，已经解除了对纪晴岚的封杀，于是纪晴岚就去缠着凌千晁，不过凌千晁一点也没搭理她。

    想想纪晴岚也是挺可怜的，起码她的孩子没犯什么错。

    女人怀孕了愈发会觉得生命不易。纪晴岚就是她面前出的车祸，她的心里总是摆脱不掉那天的阴影。江茴笙有些好奇地向前走去，走到拐角处时，只能瞥见楼下的黑发一甩，“纪晴岚？”她小声地叫了下，没有回音。

    她顺着楼梯走到了一楼，不远处一个披散着黑发的女人转过头，是纪晴岚的脸，她忽然对她露出一个诡异的笑容。

    江茴笙的心脏猛地重重跳了一下，蓦地转过身，有个男人拿着类似毛巾的东西强势地捂住了她的嘴，她奋力地挣扎了几下，渐渐没有了力气，人很晕眩，眼前的人物和景物都变成了多重，在空中飘来飘去。晕过去前几秒，她想着，这或许就是吸入了迷药的后果。

    醒来的时候，江茴笙第一反应就是摸肚子，只是手被绑在身后，动弹不得。她被扔在了角落里，低头看了下，身上都没有什么受到侵害的痕迹。抬眼打量了下周围的环境，很空荡，是一处类似于废弃工厂的地方，角落里还摆满了铁桶，都已经生了锈，看着让人心惊肉跳的。

    手机已经不在身边，但没关系。

    小梦，帮我把这里的地理位置发送给凌千隻，告诉他我似乎是被绑架了。

    在心里对小梦说完这句话，听到了女人高跟鞋哒哒哒的声音，纪晴岚走到她面前，看着她高高隆起的肚子，眼里闪过一丝恨意。

    她身后还跟着几个像是道上混的男人，都流里流气的。

    “纪姐，这就是你说的那个女人？”一个嘴里叼着根烟的男人打量着江茴笙，“长得很可以嘛！”只可惜了只能看不能摸，肚子更是有种了。

    瞥见纪晴岚的脸色，他又道，掐媚地说：“不过没有纪姐您好看。

    纪晴岚哼了一声：“她肚子里怀的可是豪门金孙，尊贵着呢，我们这次能拿到不少钱。”

    男人顿时邪里邪气地笑，“机会难得，要敲就敲笔大的。纪姐你打算开口要多少？”

    “一亿吧。”纪晴岚的笑容带着贪婪：“凌千隻对她可宝贝着呢，等下看他态度，兴许我们能要多点。”

    江茴笙静静听着，抬头望着纪晴岚美艳却近乎癫狂的容颜，轻微一叹。她没想到纪晴岚会变成这样，现在心里对她的那点同情已经烟消云散了。自作孽不可活，便是如此。既然对方只是想要钱，他们就不敢乱动她，她和肚子里的孩子暂时也就没有危险。只是，她都把地点发给凌千隻了。她相信，以凌千隻的性格，不仅会将她安全救出，还不会给纪晴岚一分钱。这是何必呢？

    “我劝你还是把我放了吧。这样你们或许还能拿到一些钱，不然的话，我可以保证你们一分钱也不会拿到，也许还会蹲监狱。”

    “江茴笙你凭什么这么自信？”纪晴岚蹲下身，用手捏着她的下巴，凉凉地说：“我想要钱，用你换钱。可想对付凌千隻的不止我一个人，还有凌千晁。”

    江茴笙震惊地盯着她。凌千晁也有参与？

    “他连自己的亲身骨肉都能撞死，你肚子里的这个侄子，又算得了什么？”她的手摸上她圆滚滚的肚子，阴测测地说着。

    江茴笙只觉得肚子上的触感十分冰凉，她忍不住瑟缩了下，冷声说道：“把你的手拿开！我的孩子要是有什么事情，我不会放过你！”

    纪晴岚恨恨地看了她几眼，然后站了起来。

    大门处站着一个身影模糊的人，那人顺着光线缓缓走来，每一下都像是从地狱中发出来的勾魂曲。

    “听说你快要成为我大嫂了。”凌千晁讥诮地扯了下嘴角，居高临下地注视她，一如原来的模样。“其实我并不讨厌你，我觉得你挺有趣的。可惜了……”

    江茴笙蹙眉不语，只盼着凌千隻快点来，她知道跟凌千晁这种心怀死结的人讲不了道理。但她不明白的是，他们亲兄弟之间，到底是什么仇什么怨，有必要走到这般田地么？？？

    凌千晁拿出手机，贴在耳边，意味深长地看了江茴笙一眼，对着手机慢慢道：“你女人孩子在我这儿，地址我已经发到你手机上了。你最好一个人过来，不过你要是带人过来也没事，我不怕。我手里有江茴笙就够了。我倒想看看，那个从小到大都高傲的你，这次会不会低下头颅。……对了，记得带上足够的钱。”

    那边说了什么，凌千晁轻笑，把手机放在江茴笙耳朵边上。

    “茴笙，你怎么样，他们有没有对你怎么样？”凌千隻关切温润的声音。

    “我很好，没事。纪晴岚没对我如何，其他几人也没有。只是……”她停了停，继续说道：“你弟弟凌千晁对你爱得深沉，你要做好心理准备。”

    凌千晁把手机拿走，又和凌千隻说了几句，然后意味不明地问江茴笙：“你刚才为什么那么说？”

    “恨得越深爱得也越深不是吗？”江茴笙淡淡笑了，闭起眼睛养神。

    凌千晁愣了一下，冷漠地移开眼。

    江茴笙是个孕妇，这会儿被绑在地上，体力有些不支，疲惫使她进入了浅眠。她是被人突然给拖起来的，睁开迷蒙的眼睛，脖子的围巾被凌千晁扯下，他用一把锋利的匕首抵着她纤细的脖子，表情狰狞地看着眼前的男人，阴冷地道：“你终于来了。”

    脖子上有些凉，江茴笙不敢挣扎。

    “你别动她，有什么冲我来。”凌千隻缓缓抬起手，紧抿薄唇，视线一刻也没从那把匕首身上移开过。

    凌千晁讥笑道：“你也有紧张的时候啊，小时候骄傲得跟只孔雀一样，总是看不起我这个乡下来的泥腿子。凌千隻，我今天要是让你跪下，你是不是都会乖乖下跪？”

    凌千隻绷着一颗心，俊眉不动声色地拧了拧，“我以为我们之间的问题早就缓和了，我没有看不起你过。我也没料到，都现在了，你还放不下。”

    “你没看不起我！？”凌千晁发疯似的笑了两声，整个身体都因为激动而颤抖。

    “千晁！冷静！”凌千隻黑眸紧锁着他的手，用低低的嗓音：“你不要伤害到茴笙，我们好好说清楚。这么多年，我们一直没有时间好好敞开心扉。”

    凌千晁的手终于没那么抖了，他深吸了一口气，语气很飘忽：“我只问你一件事，我想听真话。你要是说一个假字，这把刀，不会留情。”

    “你说。”

    “当初，你明明知道我喜欢林萌萌。你和她分手后，我打算去追她，可是那天晚上，你跑到我的房间，你说，你还记得你说了什么吗？”凌千晁冷笑：“你说，凌千晁，擦亮你的狗眼看一看，看配不配！你是什么人，她又是什么人，你们根本不会有结果。后来，我不知道你跟林萌萌说了什么，然后她就出国了。到现在她都没有回到国内。你就是这样把我的自尊心踩到脚底下，即便林萌萌已经不是你的人，可你依然要阻止我追求她。你是什么意思，你一直在看不起我，你凭什么践踏我的真心？！这几年，我甚至尝试联系过林萌萌，都被她拒绝了。要不是你威胁她，玩弄她的感情，让她伤透了心，她怎么可能出国，怎么可能不理我！”

    凌千隻怔了怔，嘴角似乎抽搐了下。原本凝重的神情变得很怪异，他深深地错愕地看着凌千晁，良久才说道：“这是个误会，我不是因为看不起你才那样说的。”

    “呵，我倒想听一听，你要怎么编。”凌千晁还是冷笑。

    “那时候，我们还在上高中，班上忽然转来了一个很可爱的女生，林萌萌。她很白很漂亮，也比较娇小，很快被封为了班花，班上许多男生都喜欢她。虽然她常年都喜欢戴着围巾，就连夏天也带丝巾爱美，但大家并不觉得奇怪。我那时候看林萌萌很率真，挺有意思，就和她交往了。结果怎么着——”凌千隻轻飘飘睨了下他：“没几天我就发现，她是个男生。”

    “不可能！”凌千晁大喝一声。

    凌千隻双眸微眯，沉沉地说：“不管你信不信，事实上他确实是个女生。我不知道他平常在学校卫生间时，是怎么遮掩的，但他会变声，头发也故意留长，用围巾挡住喉结，总是爱穿宽松的衣服。那一天他来我们家做客，你看到我和他一块从厕所里出来，问我和他做了什么。我现在只想告诉你，我们都是男生，从一个卫生间里出来理所当然。后来，我和他分手后，知道你打算追求他，我怕你发现真相伤心，才跟你说了那么一番话。千晁，我不是看不起你，我当初是让你擦亮眼睛，看清楚林萌萌的性别，看他配不配得上你。同性注定不会有好结果，他是个双性恋，但我清楚你是个异性恋。和我分手后他甚至想把魔爪伸向你，是我逼迫他不要打你的主意，也不要跟你联系，所以他出国了。这些年在国外，他过得很好。事情，就是这样。这就是你要的解释。现在可以把我的女人还给我了吗？”

    “怎么会！不可能！”凌千晁不可思议地摇头，视线直勾勾落在他脸上，自言自语，“你骗我的，你骗我的，不可能。”

    凌千隻掏出手机，闲闲地：“我这里有林萌萌的微信，你自己看他动态，要是再不信，你可以打越洋电话亲自问他。”

    凌千晁扔下匕首，拿过他的手机看了起来，只是越看，他的表情越精彩。

    凌千隻趁机把江茴笙搂在怀里，摸了摸她苍白的脸：“还好吗？”

    江茴笙摇头，事实上她是被这天雷滚滚的狗血给惊得内心在狂吐鲜血。

    最后，凌千晁扑通一声跪在地上，有气无力地抬眼问：“你为什么不早跟我说他其实是个男人？”他这么多年的坚持都成了一个笑话，不知道的还会以为他是个基佬呢！

    凌千隻呆滞了俊脸：怪我咯。我好心办坏事咯。

    “千晁！”纪晴岚不可置信地看着凌千晁的样子，尖叫了下。她辛辛苦苦筹划了这么久，凌千晁却因为这么一件神经病的事情临时倒戈，这……

    大受打击的纪晴岚捡起地上的匕首，向着江茴笙冲了过去：“你去死！”

    其他的男人也围了上来。

    千钧一发的时刻，凌千隻猛地把江茴笙护到怀里，手臂上被划了一刀，一群警察在这时候从四面八方涌了进来。

    “凌千隻，你流血了。”江茴笙也顾不得警察了，心疼地说道。

    他捂着手臂，低声安慰：“一点皮肉伤，没有大碍。”

    有人拿来了医药箱替他包扎了手臂，江茴笙悬着的心终于放下，但还是纠结地蹙眉：“结果，为了一个男人，你们相爱相杀了这么多年。”

    凌千隻无辜地挑挑眉：“我也没想到千晁还记着他，如果知道，当初我或许不该拆散他们……”

    “呃……”江茴笙汗，“那他……”

    凌千晁还跪在地上。

    “他需要静一静。”凌千隻说。

    江茴笙囧，好吧，接下来是静静时刻。