
    出月子后，又休养了几天，江茴笙身体的各方面都恢复了，气色也很好。到底是年轻，不算大龄产妇，生产后整个人都容光焕发，比以前更加有女人味。和凌千隻在去凌家主宅见凌老爷子的路上，江茴笙全程漂亮的眼里都闪烁着不一样的自信光芒。

    她已经抓住了凌老爷子的软肋，不就是想要曾孙么？她别的技能没有，生，可不能落后。

    以至于，到了古朴优雅的主宅，见了那个貌美如花看上去只比凌千隻大了几岁的后奶奶，以及年近七十却依旧很精神威严的凌老爷子，在场的熟人左助，江茴笙依旧是气定神闲云淡风轻毫不怯场。

    你让一个手握凌氏把柄的人怯场，可能么？我们的女主可是能制造人命的了不得人物。

    然而，看到后奶奶手里抱着的一个软乎乎婴儿时，江茴笙的心猛地缩了一下。

    “江小姐是吗，很感谢你给我们凌家带来一个这么可爱的女孩儿。不过，这孩子的抚养权必须归我们凌家所有，但你依然享有看望孩子的权利。”凌老爷子直接开门见山地说道。

    嗯，这姑娘长得很好，脸上画着淡妆，不卑不亢，衣着得体，整体印象不错，只是离豪门媳妇这形象还差得太远了。

    “为了感谢你给我孙子生了个女儿，我给你准备了一些礼物，你务必收下。”

    左助顿时恭敬地拿出一些东西。

    江茴笙看了看，两张泛着光泽的白金卡，一个精美的钥匙扣，挂着三个钥匙，还有一份合同。果然不愧是豪门，送的东西都这么与众不同。但江茴笙也算是有点见识的人了，听着左助陈述这是他们高级别墅区的一座别墅钥匙，一座游艇的钥匙，以及一辆豪车的钥匙，合同上是愿意给她某度假村股份的百分之八，两张白金卡，里头分别都有超过千万的金额。这显然就是在卖女儿嘛！

    “谢谢。”江茴笙客气地鞠了个躬，很自然地收下，丝毫不见心虚。

    凌老爷子又道：“听说我孙子要和你结婚，这个我不同意。”

    “爷爷……”凌千隻凝眸。

    江茴笙拉住凌千隻的手，朝他暖暖一笑，打断他要说出口的话。

    “凌爷爷，我想和凌千隻结婚。这样，我们打个赌吧。”她往前走了一步，莞尔道：“我知道，您的孙子身体有毛病，以后都不能有孩子，但我有把握把他治好。你可以把他交给我一段时间，不多，只要三个月。三个月后要是我怀不上，我自动走人。”

    “茴笙……”凌千隻错愕。

    凌老爷子抬手示意他不要说话，做沉思状：“世界的顶尖医生都没有把握的病，你能治好？你是怎么知道阿隻的事情，他告诉你的？”

    “他什么都没有跟我说过。但我既然有能力把他治好，自然也有能力发现他的病。”江茴笙略一抬下巴，脸上带着旁人无法琢磨透的迷之骄傲：“别疑惑我为什么这么自信，看我的名字，答案不都昭然若揭了吗？会生！我就是上天专门派来拯救您孙子的天使！”

    左助虎躯一震，哦吼吼吼，特么未来老板娘真是威猛，说的跟真的一样=。=难道她还是什么隐藏身份的神棍？

    “好！小丫头年纪轻轻，很有胆量。三个月，我跟你赌。”凌老爷子笑得愉悦，显然是很久没遇到这么有趣的事情了。

    “我可以看看我女儿吗？”

    “可以。”

    这是江茴笙第一次见到她的女儿，已经一个多月了，小姑娘尚在襁褓中，感觉到被陌生人抱在怀里，砸吧了几下小嘴，睁开了眼睛。她有一双大眼睛，像黑葡萄一样闪闪发亮，小脸白白嫩嫩的可爱极了。江茴笙轻轻亲了她一口，她吐着泡泡，挥舞着小手。

    看着女儿的容颜，江茴笙暗暗下定决心，拼了！用孩子换孩子，是值得的！反正不管怎么样，她都是孩子们的妈！

    凌千隻摸摸鼻子，看了看那头兴奋的凌老爷子，又看了看抱着女儿笑得正欢的女人。从进门到现在他就没能说过一句完整的话。卧槽！这俩人拿他当什么了，这是被卖肾了的节奏啊。

    最近，凌千隻正在准备调回总部的事情，用一句话说，沾了他宝贝女儿的光。

    不过，在调回总部之前，他有三个月的假期。

    临行前，凌老爷子语重心长地对他说：“成败，在此一举。”

    凌千隻的脸黑了。

    然后这些天，凌千隻总能接收到江茴笙冒着精光的眼神，他以为她会化身女司机，主动扑过来。可是等半天没回应，某小女人咬着下唇眼神游移，手指绞啊绞：“那个，虽然我似乎是老司机，可是我只有理论基础而没有实践经验，所以……”

    原来是外强中干。凌千隻看了她一眼，笑了笑道：“我教你。”

    于是，压倒、亲亲、抱抱，脱衣服，想要这样这样，那样那样的时候，突然被人推开了。

    某个小女人继续眼神游移中，弱弱地道：“咳，我还没准备好，算了吧……”

    凌千隻低头看了下自己的……

    某天晚上，凌千隻沐浴完，正拿着头巾擦着湿漉漉的黑短发，被江茴笙拉到大厅里。

    她神秘兮兮地给他端过一杯热气腾腾的不明液体：“我的祖传秘药，快喝了吧。千金难求，价值连城。世上独一无二的药，你值得拥有。”

    “真的行？”凌千隻嘴角抽了抽。没想到有一天还要沦落到依靠药物来繁衍子嗣。。。。。

    “怎么不行了！我的药没问题！”江茴笙霸气地拍了下桌子：“你就说你行不行吧！？”

    在某小女人赤衣果裸的注视下，凌千隻眼含笑意，挑挑眉，一滴不漏地把不明液体喝光了。

    江茴笙松了一口气，悠悠然走回自己房间码字了。很好，这样过个一两天，等他充分地吸收了药物，他们就可以考虑备孕了。

    江茴笙最近正在收尾那本种田文，种田文有个不好的地方就是写得太细了，平平淡淡地写完一生，甚至还会写到日薄西山，这其实是一种幸福也是一种惆怅。

    她坐在椅子上，手指飞速地在键盘上飞舞，忽然猛地身体一僵。

    低下头，腰上扣着一双男人的手，背后贴着滚烫滚烫的胸膛，那手缓缓上移，罩上了她那鼓鼓的……

    “啊！变态呀！”她吓得一蹦三尺高，转身看着来人。

    还好还好，抚了抚小心脏，这人不是别人，而是凌千隻。等下，可是他为什么又贴了上来，那该死的手能不能移开？上下其手，还探到她的睡裙里摸索。

    “呜呜，不要……”江茴笙按住他的手，一只手伸到他额前，尼玛真烫呀。她小小声：“凌千隻，你、你为什么一脸喝了那啥药物的表情？你是不是发烧了？”

    他平日里那深邃的眼眸燃着火苗，熊熊燃烧，紧紧地锁着她。

    他对她的话充耳不闻，强势地把她的手攥住，灼热的吻有些急促地落在她的发上、唇上、脸上、脖颈，沿着嫩滑的肌肤一路向下，那手也不闲着，到处点火撩拨。

    撕拉一声，睡裙被他扯破了。这实在是身心凉透透！

    他手上的动作未停，在她的丰盈处挤压揉捏着，力道有些粗暴。他甚至还张嘴含上了顶端的红蕊，吸吮啃咬。

    江茴笙不自觉地哼了声，手扯着他的头发。

    腿根处有手指在轻轻摩挲着，渐渐往上，江茴笙一个激灵，想要夹紧双腿，却被某人用膝盖抵住。

    她的声音带着哭腔，把凌千隻在她胸前作乱的头颅捧了起来，“你别呀……怎么突然……”

    凌千隻扣住她的腰，眼睛已经开始发红，喑哑地咬牙切齿地：“我倒想问问，你给我喝的什么……”

    “喝什么了？我没给你喝狼血呀！”看情况，那里边还掺了狼血。这都叫什么事儿，江茴笙欲哭无泪，反抗：“不行，你停下……”

    “停不下。”他脸上的线条紧绷，补充了句：“会死人的。”

    “不，我还没做好准备……”

    能忍到现在，和她说句人话，已经是凌千隻的极限了。

    他变得有些狂乱了，直直把她的底裤褪下，抄起她的腿弯，将那东西扔到空中，哗啦解下自己的睡袍，扶着自己那已然月中月长的小兄弟，一上到底。

    “嗯……啊啊啊！”疼痛来得猝不及防，不适让她忍不住尖叫出声，她的指甲抠在他的后背。平时看他挺瘦一个人，怎么脱下衣服就充满了力量，推不开啊。

    “我让你快乐～”凌千隻没给她反应的时间，托起她……他抬起她的一条腿挂在腰上，低声说：“抱紧我。”

    江茴笙默默咬紧牙关，他的丁页撞让她感到无力，她软成了一滩水，在海中颠簸流离，狂风大浪将她折腾得头晕目眩。

    “乖，你叫出来。”他温热的手掌又爬上了她的胸脯。

    “别，你别捏……”

    “别什么……我在咬……”

    “嗯哼！”

    “舒服么？”

    “舒服毛……就你舒……嗯！”

    好像有什么热，流在她的体，内炸开了。

    江茴笙觉得，生命来之不易，生命是伟大的，造人和生人都是一项体力活，都是一项技术活，都是一场持久战。战场从书桌、墙角转移到了宽大的床上，她软绵绵地瘫在床上，以为可以休息的时候，身体一沉，某人又压了上来。

    她下意识抓紧身下的床单，睁开泛着水汽的眼睛，嘟囔：“凌千隻，你不要得寸进尺，药效过了的……”

    某人在她耳边呵地笑了一声，黑眸氤氲着余火，“一切吃药的男人都是纸老虎。刚才是虚的，现在才是实的。你还想不想早点见到女儿了？”

    江茴笙不情愿地像只小猫哼唧，忽然想起了什么，有气无力地看着他：“你说，咱要是受了恶毒的诅咒怎么办，只能生女儿。听说生女儿是一种连锁反应，生一个就会生第二个，生第二个就会生第三个，一般要生够了七仙女才能得一个带把的，完蛋了……”

    她越说越生无可恋，像回光返照般抓紧他的胳膊：“那我们不是好多年都不能见到女儿，你爷爷不会把女儿还给我们的！”

    某人俯视着她低语：“你这是想得太多，而做得太少。不要想，用心感受，嗯？”

    紧接着，又被扣住细腰，双腿又被分开……小梦，小梦你出来，我保证不把你打死！你乱开什么残害妇女的虎狼之药！

    【检测到有少儿不宜的画面，系统自动屏蔽中。123叮！】

    河蟹的生活持续了一段时间，凌千隻得去出差了。这货，虽然有了三个月的假期，但依旧是个工作狂。美其名曰，工作生活两不误，白天忙公司，晚上忙那啥。出差的原因还是因为凌千晁。自从凌千晁那次大受打击后，经常显得心不在焉，于是凌千隻以为他是还念着陆萌萌，让陆萌萌回国了。

    凌千晁果断地特么逃走了！

    江茴笙怀疑凌千隻是故意的，但这厮就是表现出一副很关心凌千晁的模样，当然他要是隐去嘴角那不怀好意的邪笑，或许可信度还高些。更让江茴笙确定凌千隻的险恶用心还是在那时——

    凌千隻对她说：“你可能要当亿万富婆了。等生完儿子后，凌氏都是你和儿子的。”

    “那你呢？”江茴笙不信。

    “我只是给你们打工的。”凌千隻道。

    “呃……那么不是还有你弟弟凌千晁？”

    凌千隻抿了抿唇：“陆萌萌回国了。”

    听，听听，听一听，多么腹黑的语气，他是要把凌千晁掰弯啊！可人凌千晁宁折不弯！

    出差前又是一番颠龙倒凤不可说，江茴笙纳闷了，“按理说一个多月药效早过了，怎么整天跟那啥上脑似的，可怕……”

    蓦地，对上某人阴测测冷冰冰的眼神，她打了个寒颤。

    “怎么了？”某人的声音几乎可以说得上是温柔，手搭在她腰上磨蹭。

    “有点冷。”老实回答。

    “很快就能热起来。”接着，周而复始。

    凌千隻一直认为，有江茴笙这么一个女人，让他很憋屈。天天被质疑能力，好像大家现在潜意识里都把他当成太监，必须要依靠药物才能那啥，他没吃药！他真的没吃药啊！他怎么可能吃药！重要的事情说三遍。

    出差的凌千隻回来，并没有看到江茴笙，反而意外瞅到了一叠作者资料。

    他的心情详见他发表的一条微博。

    【凌千隻V】：有没有这样恨过一个人，恨她明明是世外桃人，却选择把你蒙在鼓里。@【黑莲花的黑暗料理】江茴笙，原来是你。[微笑]

    很快地，这条微博有了回复。

    ：江茴笙，耳熟加眼熟。

    ：这不是之前被黑的那个女人嘛？

    ：这不是最近很火的小鲜肉江城的姐姐吗？

    ：什么！我家桃子大大是江茴笙！

    ：……

    正主也回复了。

    【黑莲花的黑暗料理】：我是江会生，我为自己代言！[嘚瑟]@【凌千隻V】一个好消息和一个坏消息你想先听哪一个？好消息是，亲爱哒，你又要当爹了[爱心]。坏消息是，呃，那个，知道好消息的我太激动，一不小心把你那天送我的钻戒扔到了河里，现在钻戒尸体已经荡然无存。[可怜]

    【凌千隻V】：@【黑莲花的黑暗料理】你又跑去哪儿了？我不记得我们家在河上。[手榴弹]

    【黑莲花的黑暗料理】：@【凌千隻V】这里的小镇，像极了故乡的江南。我站在桥上看风景，看风景的人在楼上看我。它柔情蜜意，风情总离不开“水”。蜿蜒的水巷，流动的清波，宛若脉脉含情的我，眼底倾泻着温柔。

    【凌千隻V】：@【黑莲花的黑暗料理】：我现在很想掐死你。

    ：老公又要当爹了，孩子娘不是我，哭晕在厕所！

    ：这女的很有个性，我决定路人转粉了。

    ：不管了，我男神江城的姐姐，粉了先。

    ：不不，哪来的妖艳货，把老公还给我。

    ：目测老公现在要被气晕。

    ：老公求轻掐，你媳妇毕竟有了。

    ：我心疼那个钻戒。

    ：明天我要去当渔民，争取把钻戒捞上来，发家致富奔小康。

    ：没有人想知道“国民岳母娘”现在在哪儿吗？

    ：看描写，应该是在云南吧，丽江古城，或者浙江的乌镇……

    ：我觉得是威尼斯，再不然，海滨之城……

    ：我去，她的微博不显示地址。

    ：噗！国民岳母娘，人才刚当娘就要当岳母了。

    ：不不！你们没注意到她的那个字，“又”吗？生二胎了！？

    ：你们怎么就确定是女儿？

    ：我赌一包辣条，是个小子。

    ：我赌一根JJ，是个小子。

    ：哼，一群大男子主义，我赌闺女！就是闺女！

    ：啥情况！！！

    ：……

    这条消息在第二天就被顶上了热搜，大家众说纷纭，但无疑的是，“国民绿老公”“会生”“喜当爹”这三个词，被并入了年度十大网络热词之中。尤其是那句“我是江会生，我为自己代言”的语体，还被某公司某明星用来做宣传广告。

    江茴笙又过起了宠物般的生活，身材才刚保持好，又要走形了。这次不知道怎么回事，肚子比以往都大。不过，凌千隻和她，两人都对这胎格外看重，尤其是凌千隻。他认为他自己在头一胎时，没有尽到做父亲的责任，现在每天去上班前，都要习惯性地贴在江茴笙肚子上，摸一摸，亲一亲，抱一抱，说一说，才愿意走。日复一日，已成习惯。直把江茴笙给腻歪得，男人肉麻起来不是人！

    四个多月的时候，去做了B超，两人看着屏幕上的东西懵住了。医生说，两个胎心双胞胎，性别暂且是男。

    凌千隻：大约是，用力过猛。

    至此，女儿物归原主。

    但最大的人生赢家还是凌老爷子，意外之喜。孙子的病治好了，有了曾孙女，还要有两个曾孙，买一送一呀，很划算，不吃亏。

    故事已经结束，幸福却才刚刚开始。

    ——

    正文完结。本书起点原创首发，请支持正版订阅，谢谢合作。^_^

    