
    江茴笙是提前住院的，因为医生说，预产期就在这几天。凌千隻没有去工作，一直陪着她。

    今天，江茴笙坐在床上，秀眉紧锁，显得很焦虑：“我这几天总是做各种奇奇怪怪的梦，我是不是得了什么忧郁症，这可怎么办？”

    凌千隻也挺着急的，但他还是轻声细语地安慰，给她递过一块桂花糕：“你这是想得太多而做得太少。”

    “关键是我现在天天坐着，什么也做不了啊。”

    凌千隻试图转移她的注意力，拉过她的手温柔说：“等生完孩子，我带你去见我爷爷。”

    这是，见家长。。。。。

    江茴笙的身体僵了僵，眼眸一顿，咬了口桂花糕慢慢嚼着。

    其实，见家长没什么。她觉得和凌千隻生活在一起挺轻松的。凌千隻既然想要这个孩子，他爷爷自然也想要。只是这么久的时间了，他爷爷都没有来问候过一次，这说明什么！？也许他爷爷和他一样，重男轻女。这是想等她生完孩子再表态啊。而江茴笙总认为凌千隻知道孩子的性别了，可问他他就是不说。

    “你爷爷，也重男轻女吗？”江茴笙问他。

    凌千隻目光复杂，被问得哑口无言。他们家并没有重男轻女的传统，这一切都得怪他自己的缺陷。

    就在他想要说什么的时候，忽然听见“呀”的一声痛叫。

    江茴笙手里的桂花糕蓦地落在被子上，脸色顿时煞白起来。

    “茴笙，你、你怎么了？”看着她紧咬下唇的模样，凌千隻慌了，手抓着她的肩膀，不自觉地用力。

    江茴笙感到身下黏糊糊的，有什么东西流了出来。她气若游丝，有些无助地用湿漉漉的眼睛瞅他：“疼。我、我好像要生了……”

    凌千隻不知所措，反应过来的他立刻站了起来，嗓音发颤：“别怕，我去叫医生！”

    一阵兵荒马乱中的有条不紊后，江茴笙被推进了生产室。在漫长分娩的痛苦中，汗水和泪水把江茴笙的头发打湿了，阵痛一波一波地袭来。她这是顺产，格外难熬，好像有一只大象，一直在踩着她的肚子，一下又一下，特别用力。迷糊中一只宽厚的手紧紧握着她，有人在她耳边说些鼓励的话，可是在江茴笙的意识里，那就是嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡。

    终于，仿佛历经N个世纪，在日落西山前，江茴笙迎来了她的第一个孩子。

    一道洪亮的婴儿啼哭声预示着这场折磨终于结束，她的额角有豆大的汗珠渗出，昏迷前只有一个念头，到底男孩儿还是女孩儿呢？不论男女，都要疼爱，都是宝贝。

    江茴笙在漫天的白色和消毒水味道中醒来，空气中还夹杂着些许血腥味。

    身下有些疼，被扶着背靠枕头，她在房间里搜寻着什么，“凌千隻，我的孩子呢？”话一出口，声音竟是很沙哑。生产时把嗓子叫得快痛了。

    凌千隻神色莫名，伸手替她把汗湿的碎发弄好，低声道：“被护士抱去安置了。”

    “哦，是吗。”江茴笙虚弱地向门外看去，眼神不安地游移，“你去看看，她们好了没有？把他抱过来吧，我想瞧瞧他。”

    “嗯。”凌千隻沉吟，轻轻抚摸她的手：“你不要激动，你先好好休息。”

    “是男孩还是女孩啊？”她动了动苍白的嘴唇。

    “是个闺女。”他疼惜地亲吻她的脸颊，“谢谢你，茴笙。”

    头脑轰地一下炸开了，一颗泪珠从眼眶猝不及防地掉下，她突然紧紧地攥住了他的手，哽咽道：“你跟我说实话，我的女儿到底在哪里？！”

    “你先听我说，茴笙。”凌千隻按住她乱动的身体，脸上浮现出痛苦的神色，艰难地开口：“被我爷爷抱走了。对不起，我当时一直在陪着你，没防着他。”

    “你说什么！天哪，那是我的孩子呀！我辛辛苦苦生下来的女儿，我还没看一眼，就被你爷爷抱走了。你还我孩子你这混蛋我告诉你凌千隻我……把女儿还给我，那是我的女儿，我都给她想好小名了，就叫小懒。可为什么会这样……”她有些痛苦地捂着腹部，声音越来越小，直到泣不成声的地步。

    “先别哭。”凌千隻慌乱地替她擦眼泪，最后无法只得把她瘦弱的身体拥在怀里，“等你月子坐完了，我们就去把孩子要回来。这些天我会把她抱来给你看的。”

    “你要是能抱来，她现在根本不可能在你爷爷那里！”江茴笙在他怀里绝望呢喃，连打人的力气都没有了。

    凌千隻把下巴抵在她的肩上，语气压抑着苦涩：“我爷爷一直想要个男孩。对不起，我没能……”

    “想要男孩以后再生就是了，他抱我们女儿做什么。”江茴笙和他拉开一段距离，湿润的眼睛睁得大大的，眼含希冀地看着他：“如果你愿意，我们可以再生。我可以的，我只要你爷爷把女儿还给我们。”天知道，她在生产完看不到自己孩子时，有多么想去死的心情。

    “是我的问题。”凌千隻微微别开眼。

    就在这时，江茴笙听到了小梦的声音：【宿主，凌千隻的身体有问题，他不能生育……】

    他是个太监？

    【不是的宿主，而是他在车祸中受到了侵害，有百分之九十九点九九的概率，以后都没有生育功能。】

    这个消息太有信息量，暂时把江茴笙失去女儿的痛苦压了下去。她抹了抹眼泪，认真地打量着凌千隻。五官精致深刻，相貌英俊，这样的人，却是不能生育了？？？所以这也就可以解释他为什么重男轻女了，他爷爷为什么重男轻女了，他或许这辈子只能有一个孩子。

    江茴笙的心里燃起了希望：小梦，你的商城里有没有这种让他恢复生育能力的药？

    【有的宿主，不过价格非常高，毕竟这关乎生命的繁衍。】

    多少积分？

    【积分值：666660000】

    个十百千万，十万，百万，千万，一亿……

    【您现在的积分值和这差不多，如果要购买这等药物，积分将所剩无几，也就是您得重新来过了。】

    积分可以再赚，可女儿只有一个呀。况且，她现在已经不想自杀了，系统给定的任务虽然必须完成，可也没规定时间。这个系统不像别的系统那样，很紧急，分主线任务支线任务，天天都得做，还一不小心就会被抹杀，这个系统很温和的。

    “凌千隻。”江茴笙弯了弯眉眼，笑眯眯看着他：“等我出了月子，你带我去见你爷爷。”

    不过才过了一分钟，她笑得很灿烂，好像是获得了新生，全身上下散发着难以言说的魅力。凌千隻有点失神，点头答应。