
    云曦在宋杰哪儿躺了一天，晚上吃了饭，云曦照样躺在床上，宋杰忍不住了，小姑娘你晚上也不回客店吗？你家人会不会担心?云曦说不担心，客店的不是家人，是制衣坊的几个伙计。宋杰说：‘那你在这睡吧，我去我徒弟那儿挤挤，云曦一听敢情自己鸠占鹊巢了。忙问你徒弟那儿床大吗？”宋杰说：“不大”。

    云曦说：‘既然哪儿的床也不大，那为什么我们不能在一块挤一挤呢？”

    宋杰说：“这男女授受不亲……”

    云曦一听急了：“去你的男女授受不亲，我告sù你我今年才八岁，论辈分只能算您的女儿一辈。在我心里您就像长辈一样，我又生着病，留下来照顾我好吗？”

    宋杰没办法，徒弟那也的床还不像他这儿的大呢，转念一想，小姑娘生着病的确需要人照顾。就合衣躺在云曦一侧。半夜云曦想上厕所，一看四周黑黑，忙推了推宋杰，宋杰揉着眼睛问；“啥事。”

    云曦说想上“茅房。”

    宋杰说：“上什么茅房，去门外面解决就行了。云曦一吐舌头，自己一个八岁的大姑娘，怎好意思就地解决，于是就拉着宋杰的手摇晃，不嘛不嘛，人一大姑娘我才不就地解决，茅房在那儿啊？宋杰眯着眼说：“后院”。

    云曦一听后院，寒毛都竖起来了，哆嗦着说：“我怕，你陪我去吧！”宋杰没办法只得陪云曦去厕所，回来后云曦睡得呼呼地，宋杰却怎么也睡不着了，想到明天要去京都了，自己虽游历过许多地方，但自己的国都还没曾去过。想着想着睡着了，正睡的香呢，就被云曦推醒了，一看是云曦，就没好气的说：“昨晚被你折腾，回来就没睡着，好容易睡着了，你又闹。”

    云曦说：“我闹你，你看都日出三杆了，你不是答应跟我回京都吗？”

    宋杰听了撇撇嘴说：‘还没吃饭呢？”

    云曦说：“客店吃吧！我的行李，还有我带来的伙计都在客店呢。”

    吃完饭，云曦收拾好了行李几个人就上路了。经过三天的行程，云曦一行人终于赶回了家，当宋杰看到云曦的制衣坊时感慨万千，想不到人家一个八岁的小姑娘竟管理着这么大的厂子，自己这一生谁都不放在眼里，却不得不佩服这小姑娘了。

    晚饭十分丰盛，云曦说要给宋杰接风。宋杰看到自己这么有面子，一激动就多喝了几杯，第二天被云曦喊醒的时候还头痛呢，亏得云曦让厨房给他煮了醒酒汤，喝了还好一点，云曦一看他不在状态，就让他休息一天，明天再说印染的事，云曦刚回来也想看看厂子运行的怎么样，主要是想家晨，晚上的时候虽有过来，但云曦没顾得上他。中午的时候家晨回来了，吃完午饭家晨就冲云曦使眼色，然后就出去了，接着云曦就出去了，两个人拉着手到仓库后面聊天，云曦问：“家晨哥，你想我了吗？”

    家晨说：“想了，想得我肚子都痛了，”

    云曦笑着说：“是吃撑了吧！”

    家晨说：“是吃太快了”。云曦没说话，过去亲了家晨一口，

    家晨脸红了红说：“你想我了吗？”

    云曦说：“我想你想的心痛。”

    家晨拉过云曦给云曦按摩了会问：“还痛吗？”

    云曦说：;不痛了”。

    家晨亲了云曦一下脸说：“不痛我就去私塾”。云曦嗯了一声。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    明天继续。感谢朋友们一如既往的支持。有空的时候给点收藏啦，推荐啦，那就更好啦，谢谢