
    第二天上午云曦照样去家晨家练字，下午玩过家家。

    第三天早晨云曦刚吃完饭，家晨就来找云曦了，云曦的娘亲问：‘家晨，今天不用去私塾吗？’家晨刚想说要和云曦一起去，云曦就冲家晨使眼色，家晨看了看云曦，连忙嗯了一声，出来了以后，云曦说：“先不要告sù我娘亲，我怕她担心”。

    许先生领着云曦和家晨去私塾，一边走一边对云曦说：“孩子你先给私塾的学生画像，再让他们拿回去让大人看，告sù他们如果觉得画得好，就找你来画像，你在私塾待两天我想不会有人说的。

    云曦说：”好吧”。

    三个人走进了私塾，许先生把云曦拉到案几前，为学生作介绍，

    “学生们今天我给你们请来了一位会画画的老师，让她给你们每人画一张，你拿回去让家人看看像不像，好吗？”

    孩子们整天被四书五经弄得心烦，一听说要画画都举双手赞同。

    云曦拿起笔，认真的勾线，调色涂色，不一会第一个学生的画像就完成了，快放学的时候终于都画完了，云曦又各附了一张字条，字条上写着本女八岁，擅长画技。画像一张，若觉得好，付银五十，若觉不好，分文不取。

    第二天云溪照样和家晨来私塾，一进私塾孩子们就把云曦围起来了，这个说：“小妹妹，这是我娘亲让给你的，那个说：“小姐姐这是我爹爹让给的，云曦看到那成叠的银票，就好像看到成堆的白花花的银子，两眼放着光。

    这时家晨看到云曦贪婪的样子，连忙咳咳嗽了两声，云曦听到咳嗽声，才反应过来，连忙收了孩子们的钱，数起来，好像多了一张，这时有个小孩子过来说：‘我爹爹让多付了五十两做定钱，说放学后请你到我们府上为我祖母画像，昨天是我祖母的寿辰，许先生连忙说：“这是知府的公子。”

    云曦把银票整理了整理，看着银票感慨万千，这是自己來异世后挣得第一桶金，以后会有更多。

    到了放学的时间，知府府的马车来接少爷的时候，云曦也坐马车去了知府府，下了马车云曦看到一位穿着官服的年轻男子，小少爷连忙说：这是我爹爹”.：‘云曦连忙行礼，参见知府大人”。

    就听李知府说：“好，听说你会画像？”

    云曦连忙说：“是”。

    “那你给我母亲画一张吧，画的好，老太太高兴，我会加倍给钱的。”

    云曦说：“放心吧知府大人，我一定认真仔细得给老人家画像，保证让老人家满意。”

    李知府惊讶的看了看云曦，觉得这话不像从一个八岁女孩子的嘴里说出来的，忙说有你这话我就放心了，来我们把老人家请到后院亭子那里画吧！那里景致很好。

    等把老太**置好后，云曦就画起来，认真勾画，涂色，不大一会一副栩栩如生的人物肖像便跃然纸上。

    老太太看了，连连称赞，并提yì让给李知府夫妇也各画一张。

    云曦说：“我给你们画一张全家福吧”。

    看到李知府直瞪眼，云曦忙解释说：“就是把你们所有的人画到一张纸上。”

    李知府说：“那会不会很乱”。

    云曦说：‘不乱”.你们每人搬一张凳子让老人家坐中间”。

    很快一张全家福便画好了，老太太连连称好，让李知府打赏，李知府倒也爽快随即拿出一千两银票给了云曦，并挽留云曦在府里吃完饭后，让人把云曦送回家去。

    云曦下了马车，看到娘亲早在门口接着自己，娘亲看到云曦忙拉着她的手问：“孩子李知府没有为难你吧?家晨回来说李知府把你请去画像了”。孩子你什么时候会画像的，咱一个平民可惹不起李知府，还是离那些当官的远些好。”

    云曦看到娘亲担心，就又把骗许家晨父子的一套搬出来。

    娘亲听了是又高兴又担心，“孩子我只希望你平平安安。”

    听到娘亲这么说，云曦激动地说：“放心吧娘以后我们家的日子会越过越好的。”

    娘亲说：“好孩子我想也是”。

    那天晚上云曦做了一个梦，梦见自己在这异世开了许多庄子，茶楼，被皇帝封为皇商。

    —————————————————————传说中的分割线—————————————————————

    求收藏求推荐。