
    第二天，吃过饭没多久，家晨又来找云曦了。

    云曦看着家晨问：“你今天不用去私塾吗？”

    就听家晨说：“昨天忘了告sù你了，李知府的母亲过寿。放三天学，那些有钱人家的孩子都跟着家人去吃寿席”。

    “我们出去玩吧？”

    云曦说：“好”。

    两个人出来后，云曦说：“今天不玩过家家，我的脸被你昨天亲的好疼。”

    家晨说：“不会吧！我的咋不疼呢。”

    云曦说：“你还说，都是你耍赖，我不管，反正今天不玩过家家.”

    家晨说:”好今天不玩改天再玩.,对了今天我们去我家吧！你以前可喜欢去我家了，去了总缠着我爹爹教你识字，你会好多字呢，都是我爹教的，我爹还说你比我聪明多了。”

    云曦一听来劲了，“真的吗？，我真的以前总到你家学写字吗？”

    家晨忙说：“真的，真的，今天我爹正好在家，我们快去吧！”

    家晨家就在云曦家隔壁，家晨拉着云曦进了一个收拾得很干净的小院，云曦看到虽然也是土坯房，但屋里的摆设就大不相同了，自己家的是破桌烂椅，人家的可是古香古色，并且大大的八仙桌上还摆着文房四宝，桌前坐着一位文质彬彬书生。

    家晨忙说：“这是我爹爹。”

    云曦也忙上前问好，“叔叔好”，这时从内屋走出一位妇女，云曦忙喊婶婶，妇女走过去拉着云曦的偶手说：‘，孩子那几天你娘说你病了，来借钱，家里没那么多，我让你叔叔去凑了些，正要拿给你娘，昨天你娘跑来说你好了，可怜的孩子，你没事了吗？”

    云曦连忙说：“没事了。”

    就听许先生说：“既然没事了，就写字吧！来临摹一下这几个字让我看看你有进步吗？由于云曦的爸把爱好书法，云曦很小的时候就开始写毛笔字，还曾获得过书画作品奖。

    云曦拿起毛笔，很快就写完了一张。徐先生拿过来看了看，惊讶的说：‘孩子这真是你写的吗？才学了几天就能写成这笔酣墨饱，方正舒展，又不失苍劲，真是好字呀。"

    云曦一听，心里想坏了露陷了。不过这也是展露自己才华的好机会。连忙说不瞒叔叔，我这次生病，迷迷糊糊的做了一个梦，梦中一位老人不但教会了我写好多字，还教会了我画画，尤其是给人画像，我画的可像了。(云曦素描得过满分)我给你和家晨哥哥画一张吧！说着云曦从笔筒里拿出了一支长锋的笔，由于没有铅笔，只有用这个代替了，云曦让许先生坐到椅子上，然后让家晨站在旁边，画了一张二人像，画完后云曦又改了改，自己感到满意了才拿给徐先生，

    许先生看着画像愣了愣，随即说：‘孩子你画的就和本人一模一样，你完全可以凭这吃饭.，现在我们国家只有皇宫里有画师，也只有皇亲国戚才能画像，达官显贵都请不到画师给自己画像。"

    云曦说：“可怎么才能让人家知道我会画像呢？”

    就听许先生说：“你后天跟我们去私塾吧”。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――――――――――――――

    朋友们新坑期待你的推荐，觉得还可以请推荐一票吧！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！