
    上官云曦醒来后的第一感觉是头痛，第二感觉仍是头痛，感到头痛欲裂，只记得自己坐的飞机好像出事了，然后就什么都不知道了，这是在医院里吗？咋可怎没消**水的味呢？自己最讨厌的就是医院的消**水的味了，好想睁开眼看看，可眼皮太沉了就是抬不起来，费了好大的劲儿才把眼睁开，一睁开眼把云曦吓傻了。

    入眼的是破桌破椅，房子还是土坯的，就连自己躺的也是土炕，再看身上盖的破棉被都露出旧棉花了。哎！这条件也太苦了吧，这时无意看见炕边还躺着一个衣服破烂的妇女，云曦的第一个想到的是，这个妇女全家救了自己，自己要报答人家，现在唯一要做的事是赶紧找到电话，让自己的秘书带着钱来，给妇女家一笔钱作为酬谢，再把自己赶快接走。

    就在云曦刚坐起来，正打算找手机的时候，妇女醒了，看到云曦坐起来了，激动的一下就把云曦搂到怀里，嘴里还说：“孩子你可醒了，你可把娘亲吓死了，孩子都是娘亲不好，你生了病，娘亲没钱给你请大夫，你烧得厉害，娘亲就一遍一遍的给你擦身子，孩子你烧了三天可醒了，我可怜的孩子，说完流着泪，把云曦抱得更紧了。

    云曦想这救命恩人也忒热情吧，于是就不好意思地说：“瞧您说的，您救了我，我感谢您还来不急呢，怎么好怪您呢”。

    就见夫人一脸茫然的捧起云曦的脸；‘孩子你说什么呢？啊！我可怜的孩子一定是烧糊涂了，我是娘亲啊。

    这次云曦是真的反应不过来了，她说她是娘亲，自己是孩子，自己是孩子吗？把手放到眼前，这一看可把云溪吓坏了，不但小而且还皮包骨头，云曦第一反应自己穿越了，穿越小说里经常出现这种情况。小说里说即使知道穿越了，也不能说出来，因为没人会相信的。就是相信了，也会被当做怪物。

    于是云曦就喊道：“哎呀，我头痛我什么都不记得啦。你是谁呀？夫人就把云曦家里的情况告sù了她，原来本体叫妞妞，（这里识字的人少，女孩一般十岁以前都没正名的，嫁人时取好就行了）父亲叫上官木人，母亲叫李小玉，哥哥叫上官铁柱，爹爹和哥哥在程财主家做工，爹爹做杂工，哥哥放牛，年终才发工钱，自己八岁，哥哥十岁。

    这时就听娘亲说：“妞妞你歇会，娘亲给你做碗蛋花汤，说完就出去了。

    云曦真有点不知所措，想自己二十二世纪的女强人，拥有两家上市公司，拥有哈佛法侓，金融双料博士证书，拥有设计证。侓师证，上大学期间就曾获得过中俄友谊杯书画三等奖。

    现在这种情只能用一句话形容就是“巧妇难为无米之炊”，云曦对这句话现在是深有体会。

    不大一会娘亲就端来了一碗蛋花汤，云曦是真饿了接过咕噜咕噜喝光了。

    就听娘亲说：“妞妞你再躺会吧！”

    云曦想还是先养足精神吧，总会有挣钱的办法的，于是就又睡下了。

    再醒来的时候已经是晚上了，爹爹和哥哥都回来了，哥哥在城外放牛的时候还采了菌子，掏了鸟蛋给云曦补身子。

    让初来异世的云曦感动的热泪盈眶，决定一定要想方设法让家人过上好日子，吃完饭后一家人就都在土炕上睡下了。

    第二天爹爹和哥哥一早就吃完饭到程财主家做工去了，娘亲在纺花织布，说过年的时候给哥哥和我做身新衣服，我觉得没意思，就决定出去走走，刚想出门，就听有人喊；“妞妞，妞妞，”

    这时娘亲说：“你家晨哥来找你了，去玩吧!”

    云曦出来后看到一个小男孩在自家门口，看到云曦就喊：“妞妞太好了，你的病好了."

    昨天，我跟爹爹去了私塾，没来看你，我们出去玩吧！

    云曦看了看小男孩说：“你叫家晨？”小男孩被问的一愣。

    云曦连忙解释说：“自己发烧厉害，醒来后记失忆了”。

    小男孩很干脆的说：“自己叫许家晨，今年九岁了，父亲叫许文龙是教书先生，母亲张氏。”

    说完就拉着云曦出去玩，一边走一边说：“我们今天还玩过家家，你当娘子，我当夫君。

    你先躲起来让我找，我找到你你得让我亲一口，然后我躲起来让你找，你找到我，我让你亲我一口。

    云曦一听，笑了笑，心想这孩子有头脑，不愧是私塾先生的孩子，里外他都沾光，让这么可爱又帅的小男孩亲一口自己好像也不少块肉，但她很想逗逗家晨，于是用很扭捏的声音说：“亲一口不是不可以，但你得答应我件事。”

    家晨不高兴的说：“以前你从来不提条件的”。

    云曦心想原来这个坏孩子不止一次占本体的光了，于是就生气地说：“以前是以前，现在是现在，我失忆了，不记得以前了，只讲现在”。

    家晨委屈地说:“那你说。”

    云曦说：“你亲了我，长大了得娶我”。

    就听家晨说：“我当是什么事呢，就这事，我答应你，我还怕你长大了看不上我呢，说着从脖子上摘下一块玉佩，挂到云曦脖子上”，这是我家传的玉，我妈说,将来是要给我媳妇的，我现在就把它给你，你要等到我长大了娶你，不许嫁给别人，也不许让别的男孩子亲你，看到云曦想要摘下来，连忙说，更不许摘下来。”

    云曦一看玩笑开大了，连忙说：“我跟你开玩笑的，可别当真。”

    家晨却说：“我没和你开玩笑，我亲过你了，你不能嫁别人了”。

    云曦一看来真的，连忙扯开话题，"好，先在我这儿放着，你啥时候有了喜欢的姑娘，我再拿给你。”云曦可不认为，亲亲脸就要嫁给他，自己二十二世纪的人，如果和谁亲亲就要嫁给他，自己的丈夫岂不是早够一个连了。

    家晨还想说什么，云曦连忙说："快玩过家家吧。”

    两个人玩了一会，就各回各家了。

    —————————————————————传说中的分割线—————————————————————

    这已经是我挖的第二个坑了，之所以又给自己挖一个坑，是因为觉得第一个坑实在是填不好了。我发誓这第二个坑如果在填不好，就不是我填它了，而是它填我了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！