
    第二天云曦没去私塾，在家整理了一下自己的赚来的钱，盘算着先从什么做起呢？自己没太多的本钱，要不先从画像开始吧，不需要太多的本钱，看这也许能挣到钱。

    想起爸妈说过，他们小时候没有婚纱影楼，人们照像都去照相馆，自己给人画像，如果在闹市开一家画像馆，会不会很红火啊!于是把这一想法告sù了娘，娘亲很支持，说：“孩子你做什么娘都支持你”。

    话虽好说，但现在最重要的是要找到门面房，地方不要很大，一间就行，古代的那些大家闺秀，阔佬贵妇，一般是不出门的，门面房只是一个招牌而已，自己一个小姑娘没法去找门面房，于是云曦就让娘亲去程财主家把爹爹找回来。

    爹爹回来后云曦把自己想开画像馆的事说了一遍，早在回来的路上娘亲及把云曦病后获得画技的事情告sù了爹爹，爹爹是有高兴，又吃惊。高兴的是女儿有了一项能自己养活自己的本领，吃惊的是这事怎么听起来神乎其神的，象讲神话。

    云曦说：“爹爹我们到建安街去找个门面房，你和哥就不要去程财主家做短工了，到自己的话画像馆做工就可以了，相信女儿，我们一定能挣到钱。”

    云曦和爹爹很快就租到了一间门面房，两个人又打扫干净了才回家。

    晚上把哥哥也叫回来了，又喊给了徐先生和家臣到家里吃饭，云曦和妈妈做了几个小菜，还买了酒，几个人在一块商量了一下明天开业，云曦还宣不了自己给自己起的名字叫云曦，画像馆的名字就叫云曦画像馆，并写了好多名片。让徐先生发给他的学生们，来做宣传。

    一夜兴奋，天一亮云曦就准备开业的东西了。

    吃完早饭几个人就出发了，完工后云曦看到自己的杰作，红红的大门上是自己亲笔的对联，上联是靓丽永驻，下联是倩影长存，横批是云曦画像。门旁还有一牌子上写云曦画像馆，墙上还贴着云曦自己的巨幅画像，下边有一行小字是八岁女童，画技第一。最后一挂鞭炮宣告开业。

    云曦猜得没错，那些大家闺秀和贵妇是不出门的，接了好几个请帖，请去府上画像，云曦一一安排好了时间，留下爹爹照看馆子，自己和哥哥就一一去府上给人画像了。

    一天下来累得云曦回到家，连饭都不想吃直接倒到土炕上，哥哥到很兴奋，喊道：“想知道我们今天挣了多少吗？整整两千两啊！我和爹爹在成财主家做工两年也挣不了这么多。

    娘亲喊云曦起来吃饭，云曦说在有钱人家吃了水果不饿，其实是累得爬不起来，娘亲心疼的说；’孩子明天歇歇吧！会累病的”。

    云曦说：“这时候可不能歇，馆子才开张，正式树立威信的时候，还有好几个请帖呢。”

    晚上的时候家晨来看云曦，看到云曦累得不轻，承诺一有空就帮云曦搭理馆子。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――――――――――――――

    好了，还是求推荐求收藏。