
    云曦的画像馆生意可以说是蒸蒸日上，每天都有好几单生意，小到财主豪绅，大到宰相基本上都请云曦到府上画过像，一时之间云曦的大名传遍了整个京城。

    爹爹再画像馆里负责接生意，安排什么时间去哪家，时间都是请帖已送到就定下的，所以到时候有人来接的，画像晚了就在主家吃饭，哥哥则负责管账。就是收银票。

    这一天云曦刚从李财主家画像回来，就见自家院子里来了好几个很像官家的人，其中有一个很像电视上看到的公公。

    云曦进门后娘亲就跑过来说：“孩子你可算回来了，这是宫里的韩公公，等你很久了，是来下旨的，云曦一听连忙过去行礼，韩公说既然来了就接旨吧！韩公公宣读了圣旨，圣旨的大概意思是，皇宫里的娘娘啦，妃子啦，听说云曦会画像，想把她请到皇宫去给她们画像，就听公公说：“姑娘你准备准备吧！恐怕要在皇宫住些日子的，云曦一想也是，皇上三宫六院七十二妃，时间短了还真不行。于是就说：“那还要麻烦公公再等会”.韩公公说：“快去准备吧！”

    许先生父子从私塾回来，听说云曦要去皇宫画像，就过来辞行，许先生对云曦说：“孩子在皇宫里一定要谨言慎行，察言观色。不要得罪人”，云溪点头说：“是”，家晨拉着云曦的手说：“你要快些回来啊，否则我会想你的。”说完就朝云曦的脸上亲了一口，云曦被亲的脸都红了。娘亲拉着云曦的手不松手，云曦后来一再保证平平安安的回来，娘亲才放开手。

    云曦和韩公公各坐一辆马车去皇宫。

    到了皇宫韩公公说：‘皇上还在上朝呢，先去拜见皇后娘娘吧，韩公公云曦领到皇后的紫烟宫，云曦看到一位端庄美丽，稳重dà方的女子坐在榻上，一想一定是皇后娘娘，连忙跪拜，韩公公说:“这就是会画像的八岁女童”，皇后看了看云曦笑着说“小姑娘倒是聪明，看这摸样，大了一定是个美人坯子。这**三宫六院，恐怕要画很长时间，对张公公说：“你去安排画像的事，哪天给哪几个妃子画，安排好后单子给小姑娘一份，你负责通知各位妃子。”然后又对韩公公说；“你负责去安排小姑娘的住处，安排好后告sù我一声。”

    韩公公对云曦说：“走先去住处吧！”

    韩公公把云曦领到一处别院，给云曦安排好后，韩公公就走了，云曦打量了一下房间。

    房间的摆设古香古色，房间坐北朝南。

    到了饭点就有人给送饭，吃了饭，张公公就把安排好的单子送来了，云曦看了看每天都安排了五六个，想想也是这也得一个月，再也不能少了，使云曦纳闷的是咋没安排皇后娘娘呢？这皇后是不肖与人争，还是对自己的画技不放心呢，云曦就不知道了。

    云曦每天都很忙，那些妃子们摆出各种pose让云曦画像，那些龙女，龙子们更是难搞。要求花样百出，有的要求他在树上给他画的，还有要画骑着马的，除了这些，云曦还给他们画了和自己额娘的合像。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――――――――――――――

    对不起这几天考试，更新晚了。