
    云曦正在收拾行李，听到有人喊自己，就走出去了，看到韩公公进了自己住的院子，云曦给韩公公见过礼后就问：“不知韩公公来此所谓何事？”就听韩公公说：“小姑娘你今天是走不了了，秦画师已经恳请皇上下旨，要和你比赛才艺，皇上已经准了，你说这秦画师也是你和一个小姑娘较什么劲，还比赛，这赢了也不光荣啊！”

    云曦感激的的看了看韩公公说：“有劳韩公公了，他要比我奉陪到底就是了”。

    韩公公说：“那你准备一下吧！可能是明天。”

    送走了韩公公云曦想这该来的终于来了，这秦画师还真沉得住气，这一个月时间憋的够呛吧！是怕自己的饭碗保不住吧！说实在的云曦没打算在皇宫混，这皇粮可不是那么好吃的，搞不好脑袋会搬家的，常言说伴君如伴虎，这皇上说翻脸就翻脸的。这个秦画师真是多此一举。自己都要走了还比什么才艺，惹毛了自己让他吃不了兜着走。

    第二天云曦刚吃完饭，韩公公就来喊她了说：“秦画师和皇上早在皇宫前面的广场等着了。云曦来广场，看到分成两边的人群，一边是众星捧月一般围着一个男子，另一边则是以皇后为首的围着一个空位子，心想这是给自己准备的，就走过去坐在自己的位置上，皇后还走过来拍了拍云曦的手说；“孩子我们支持你，”几个妃子也表示支持，云曦一一表示感谢，这时太子跑过来说：“小曦，我永远支持你’’。听到太子喊云曦小曦，皇后和几个妃子都直瞪眼，云曦也觉得怪不好意思的，低着头不说话。

    比赛马上就开始了，由宰相主持，几个大臣做裁判，皇上压阵，宰相宣读比赛内容，要求。

    第一场比赛要求参赛人各画一幅画，画中不许出现人物。一听要求皇后和几个妃子刚想抗议，云曦给了她们一个自信的微笑，她们才都坐回自己的位置。

    云曦心想，在绘画中自己的弱项就是画人物，自己擅长画风景画。（素描还可以）不画人物正好，小样斗不过你。

    就见云曦草草几笔一副（松鹤延年）跃然纸上。秦画师画了一幅荷塘月色，评审一致认为，两人的作品各有千秋，是平局。

    第二场要求画配诗，要求画和诗要相配。

    云曦画了伸出墙角的梅花题诗梅花

    墙角数枝梅，

    凌寒独自开。

    要知不是雪，

    为有暗香来。

    秦画师画了一株牡丹，题诗咏牡丹

    粉瓣黄蕊显国色，

    绿叶簇拥生光辉。

    庭前芍药均失色，

    唯有牡丹是富贵。

    听到这样的诗句，云曦心里是大大的鄙shì了秦画师一回，还国色，富贵，咋不写牡丹花下死，做鬼也**呢。庸俗。

    第二场照样判平局。

    第三场宰相喊道：“书画是一体，这一场比书法，看谁的字有特点，大气。谁这场就算

    就见秦画师拿着特大号的狼毫挥笔疾书四个字，皇恩浩荡，字倒挺大，终究是中规中矩，离大气差的十万八千里。

    这边以皇后为首的拉拉队不干了，喊道：‘你们使诈，你们早有准备，赢了也不算。皇帝也觉得有点过了，就对云曦说；’“小姑娘你用多大型号的笔，我让侍卫去准备，就听云曦说：“那就拿个大一点的扫把吧！”大家听到都直瞪眼，不知道云曦葫芦里卖的什么药。

    云曦从侍卫手里结果扫把走到墨桶前，把扫把蘸饱了墨走到几丈长的白帛前，挥毫扫把只见国泰民安四个大字的跃然纸上，云曦写的是狂草，整个字体看起来大气恢弘，骨力遒劲，很显然胜败已成定局，就见秦画师走到云曦面前深鞠一躬说：“小姑娘我秦某败得心服口服，你留下我走。”云曦一听急了“我什么时候说留在皇宫了，要不是你要比赛，我早到家了”，秦画师说：‘你画技比我高你留下吧！”云曦说：“我不想画画，我想经商，”对了不和你说了，我要去求皇上，”云曦跪到皇上面前说；“求皇上赐我为皇商，我喜欢经商。”皇上嬉笑着说：“你个八岁的小姑娘经什么商，凭你满腹的才学嫁个好人家还是不愁的，要不让朕给你赐婚如何，”云曦说：‘别赐婚赐我为皇商就行，皇上拗不过云曦只好赐她为皇商。云曦辞别皇上一行人，就回家了。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――――――――――――――

    这几天老学习党的基本路线，弄得我老不能更新，哈哈哈哈找理由呢，其实是有些懒了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！