
    一路走来，云曦总觉得有什么地方不对。总觉得有人跟着自己。可看看又好像没有，难道自己太兴师动众了，想了想还是小心点好。常言说“杀人之心不可有，防人之心不可无”。

    赶了一天的路，人困马乏的，到天黑的时候终于到都城最北的一座小县城，衙役说：“知府大人和这里的知县是朋友。说着还拿出了引荐信。说晚了可以到县衙里休息的”。云曦说：“这么晚了，还要打扰人家县令，我们随便住一家客店好了”。

    一行人找了一家看上去很干净的客店，云曦说我们先吃完饭再让他们给安排住处。衙役让小二安排了一个单间。几个人坐在一起准备吃饭，小二把饭摆好出去后，云曦给大家使眼色示意大家先不要动筷子。自己则站起来开门向外面看了看。回来坐下后从怀里拿出了一双银制的小筷子，试了试菜里没毒，然后又试了试饭，发现筷子一放进饭里就变成黑了，所有碗里的饭都试过了，酒也试过了，只有饭里放了毒。也许几个衙役经这样的事多了，没有一个慌得。云溪站起来和几个衙役耳语了几句，几个人假装喝起酒来。一会一个衙役朝楼下面喊道：“小二拿酒来，待小二上来后，几个人合伙把小二打晕了，让一个和小二个头差不多的衙役换上小二的衣服，拿了知府给李知县的信去县衙，其他人则继续装喝酒。

    喝了一会，几个人假装中毒，都趴在桌子上。趴了一会就听到门子吱扭一声开了，听到至少是两个人的脚步声进了屋，几个人屏住呼吸，想看看来人到底想干嘛？

    就听其中一个说：“都死了吗？”

    另一个说：“好像少了一个”。

    听到这儿几个人刚想动手，就听另一个说：“门后面呢，赶快把小丫头的头割下来，去我姨夫哪儿换银子，其他的都不要管了，”

    另一个说：“我下不去手，你去割吧！我看着人。”

    另一个骂道：“胆小鬼，孬种。”骂完拿着刀就要砍云曦的头，云曦吓得紧闭着眼，心里祈祷，那个李知县快派人来吧！就听咣当一声，云曦摸了摸自己的脑袋没掉，睁开眼一看。两个贼早被几个衙役抓起来了。

    这时就听有人上楼。开开一看是送信的那个衙役，就听他说：“知县已经把客店包围了，让把贼人带下去审问。云曦一行人下楼给知县大人见过礼后。也在旁边陪审。

    原来两人中一个是王财主的外甥，一个是他的狗友。原来知府强迫王财主卖地后。他一直耿耿于怀，伺机报复，这次听说云曦要去东部收购棉花，就派自己的外甥跟踪伺机杀害云曦，答应事成之后给外甥文银一千两。饭店和两个人没一点关系，两个人是趁小二不注意时下的毒，饭店虽不是同谋，但也属于监管不力，罚文银两千，知县要把罚款给云曦，云曦推脱说这么晚了还惊动弟兄们，让弟兄们喝杯酒就当为弟兄们压惊吧！

    知县说：“先把犯人押入大牢吧！过几天送回都城让知府大人审理。”

    客店是不敢住了，知县让云曦等人住到自己家中，云曦不好意思就给知县夫人和少爷画了几张相，知县夫人听说云曦给皇后也画过像。受宠若惊的拿着自己的画像，笑着直说好。

    第二天云曦一行人告别李知县夫妇又踏上了去北方的路。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――――――――――――――

    接下来又会发生怎样的事呢？明天接着看……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！