
    这些天皇后那一点动静是也没有，太子倒是每天跑来看看，不问还待会，一问有事，摇摇头就走，云曦也不知道这娘俩整得是哪出，不过多一事不如少一事，哪个自己都得罪不起。

    一个月终于要过去了，画像也接近尾声了。只是几个龙子龙女还缠着云曦要画合像，人太多了不好画，云曦让她们自由结合，喜欢和谁在一起，就把两人画一起，有好几个小龙女都说喜欢和太子哥哥画一起，太子一听脸一红，喊道：“我不喜欢画像，我额娘说了不要贪图虚荣，不要与人争。”这个云曦就不明白了画个像它怎么就虚荣了，什么叫与人争，人都画过了，还争个脑袋啊！云曦感到这娘俩简直是不可理喻，不过几个龙女坚持要和太子画像，自己没办法，就也帮着劝说：“太子你看当你老的时候拿出这时的画像，你会觉得自己也曾有过青春年少，也曾有过天真烂漫，也不枉此生。”

    也许是被云曦的话说动了，也许是早就想画像了，太子很快就同意了，云曦真想抽自己两嘴巴子，这不没事找事吗？瞧有得忙一天。

    几个龙女每人拉着太子和了一张相，这一天就过去了。

    晚上云曦正在收拾行李，准备明天向皇帝辞行，画像工作已经完成了。自己特想家人，还有家晨，真想插上翅膀现在就飞到他们身边，把皇宫的所见所闻告sù他们。这时听到有人敲门，打开门一看是领自己来的韩公公，韩公公说：“小姑娘这是收拾行李准备走啊？”云曦说：‘嗯。”韩公公说：“明天皇后让你去她哪儿结账。”

    云曦半天没反应过来，直到韩公公走远了，才反应过来自己，还没送他呢，算了都走远了，不过他说明天去皇后哪儿结账，这是要给钱啊。说实在的自己从来没想过朝皇帝要钱，云曦觉得自己能活命已经不错了，不过既能活命有能挣到钱会更好的。

    第二天吃完饭云曦就到皇后那去了，看到皇后正拿着太子的画像看呢，一边看一边夸云曦画得好，甚至还一张一张那给云曦看，边看边说你瞧他那调皮的样，太可爱了，就是不说让云曦走的事，傻子也知道这皇后的目的，云曦忙说：“皇后娘娘要不我给您画几张？”皇后一听乐得合不拢嘴，又不好意思地说：“那怎好意思呢，你都打算走了。”云曦连忙说不急，可以晚一天的，”就听皇后说：“既然不急就画几张吧。”

    云曦给皇后画了几张单人的，给太子也画了几张单人的又骑着马的，也有拿着刀剑的，还给二人画了合像，云曦还提yì把皇上喊来一家三口画合像，太子一听高兴的去喊他父皇了。不一会皇上来了，这是云曦第一次见皇上，连忙下跪行礼，就听皇上说：“会画像的就是这小姑娘，几个妃子都在夸她呢，让我重赏呢”。

    云曦看到皇后好像不高兴，连忙说：“皇后娘娘心疼您为国事操劳，想让我给您画张像放松一下心情，皇帝一听高兴地说：“还是皇后心疼我，”说着拉了皇后“来我们一起画。”

    云曦给他们一家子画了双人像和三人像，午饭都是和皇上一家子在一起吃的，吃完饭太子有缠着云曦给他画了几张，画好后皇后给了云曦一万两黄金，又命张公公给云曦从御药房里拿了些药材补品。太子则拿出了一张自己的画像给云曦，见云曦眨着眼看他，就说想我的

    时候看看像，你倒有的看，我想你的时候都没得看，云曦想这小孩这是表达爱意吧，才十岁不学好，又不敢不接，连忙说：“是”。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――――――――――――――