
    云曦下了马车早看到娘亲爹爹哥哥在门口接着自己，云曦连忙跑过去抱住娘亲说：‘你们怎么知道我今天回家？哥哥说：‘昨天家晨说，你今天可能回来，他听知府的儿子说的”。

    晚上的时候家晨一家人也拿着酒菜过来给云曦团聚。

    家晨拉着云曦的手，摇着头说：‘胖了好多，再贪吃，就变成小胖子了。”

    云曦笑着说：“你懂什么，那叫丰满了，”吃完饭两个人又亲热好一会家晨才跟着家人回家。

    送走家晨后云曦就睡下了，云曦睡了三天三夜，每次吃饭都是娘亲端到床头，云曦吃完便睡，娘亲看了心疼的直抹眼泪，一家人的生计全靠云曦这个八岁的小姑娘。

    三天后云曦彻底精神了。

    把爹爹和哥哥叫到一起，问画像馆的情况，两人说：“画像馆开始还有人下请帖，后来见云曦不在，就没人来了，见没人来就关门了。

    爹爹说：“我和你哥明天就去开门守着。”

    云曦说：“不必了，我不想再给人画像了，我想干点别的。”

    这几天云曦大多数时间是在自己开画像馆的闹市街转。云曦发现了一个问题，若大一座都城，开布庄是寥寥无几，并且大多是绸缎庄子，并且颜色单一，质量也不好。云曦想大概是只有钱人才经常买布做衣服吧，但云曦想绸缎虽好，做外罩还好，做中衣，肚兜，冬天不凉吗？于是云曦想开布庄，但布源得首先解决，不可能从外地进，风险太大。再说这古代提倡的是男耕女织，这些织女都是小家小户，靠织布换银子养家的，太零散，效率太低。如果把她们集中起来织布，自己出工资，出原料，让她们赚工钱。可以实行包工制，多劳多得。

    但这得需要厂房，建厂房需要买地，从地主手中买地，这些地主本来就靠着放地收租来发家致富，自己要买他们发家的资本，他们会放手吗？再说他们会把自己一个八岁的小姑娘放在眼里吗？

    常言说‘人多力量大，众人拾柴火焰高’晚上，云曦摆好了酒菜，让哥哥把许家父子喊来商量，席间云曦把自己的设想说了一遍，几个人都觉到云曦提出的想法新鲜。家晨说：“小曦你怎么想到的，我觉得太新奇了，没准能行，我支持你。云溪说光支持不行，现在关键是

    地，那个地主肯把自己发家致富的资本卖掉呢，这时许先生说：“我觉得这也未必，我听李财主家的公子说：今年他家在城西种的小麦颗粒无收，那块地本来就是沙地，靠天吃饭，今年老天爷又不下雨，李财主亏大啦。

    云曦一听，这是上天赐给自己的绝好的机会机会，自己有决心拿下那块地。

    许先生说：“要我帮你问问吗？”

    云曦说：“先别问，让我想想，让家晨也别告sù他儿子，我怕有变故”。

    送走许家父子后云曦对爹爹说：“明天我想去看看那块地。”

    爹爹说：“快睡吧！明天我陪你去看。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――――――――――――――

    今天编辑找我签约，我是又激动又失落，搞的今天一天我都不知道写点什么。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！