
    云曦回到家中，把自己答应买地成功以后，把织布坊赚的钱和知府平分，父亲还有点不高兴。云曦和父亲讲，如果不让知府白拿钱，知府是不会诚心帮自己的，那块地也不会买到手。生意也做不成，拿什么赚钱，还不像给知府点钱，，等把织布坊开起来，自己还打算开其它的一些作坊，只是织布坊给他一半分成的，再说自己太小，没人会相信自己的能开作坊的，拉上知府就不一样了，有知府帮咱们撑腰，不会挨欺负的。看似吃亏，实际赚大发了。

    爹爹也听不懂云曦说的，不过云曦说不吃亏，那可能就不会吃亏吧！不过他觉得自己的女儿，自从生了那场病后就好像变了个人似的，不像一个八岁的小姑娘，遇事沉着冷静。还有智慧，他和妻子一说，妻子就说你没听妞妞，做梦的时候有高人指点吗？难到这高人经常在梦里指点自己的女儿？这才八岁就要买地开作坊。还让皇帝赐了皇商的官衔。他感到有些事真的看不懂，猜不透。索性装傻，只要女儿好就行了。

    两天后知府告sù云曦谈成了，让她拿着银票到知府衙门去。云曦想买地又不是告状去衙门干什么，不过知府让去，一定有要去的必要。

    来到衙门，云曦看到衙役一字排开站在两边，中间的案桌前站着三个人，一个是知府。另外两个想也是李财主和王财主了。看到云曦进来知府拿出早已拟好的合同各两份，让云曦看，云曦看到一份上面写着“今李国成愿将城西三百亩旱地卖于皇商上官云曦，特立字为凭。立字人李国成，上面已经签了字，按了手印。云曦连忙也签了名了，按了手印。另一份就是王财主的合同，签好了合同后，买卖双方各拿一份，两个财主又把地契交给了云曦就告辞走了。云曦看到王财主走时还瞪了云曦一眼。

    云曦收起合同和地契后，对知府说：“我看到这王财主好像不情愿啊！您用了什么方法使他同意了呢？”

    知府笑了笑说；“使用了点非常手段,对他这种不见棺材不落泪的主，就得使用非常手段”。

    知府又说；“好了你回去准备去吧！开张的时候喊给我就行了，我还有个案子要审。”

    云曦告辞回家，回家后云曦认真看自己画的厂房图纸，觉得没要改的地方后，就让爹爹雇了马车，去找当地有名的泥瓦匠老顾，又拉着老顾进行了实地考察，又让老顾看了图纸，谈好了价钱，老顾答应明天就开始建厂房，云曦才和爹爹回家。

    回到家中云曦和爹爹商量，让他盯着建厂房的事，自己要找棉花，织布要棉花用，没有棉花拿什么织布，还有刚摘下来的棉花还不能织布，得经过轧棉，弹棉等过程。云曦开过服装厂，这些都懂。

    这里种棉花的好像不多，有钱人家穿绫罗绸缎，没钱的人家一年到头也难的做件新衣服，往往是一件衣服老大穿了老二穿老二穿了老三……轮到老五老六已经是补丁罗补丁了。做棉衣到使用棉花，可穷人家的孩子那个穿的不是露着旧棉花的棉袄棉裤。

    云曦决定到北部寒冷地区去收购一些棉花，但自己一个小姑娘怎么去，只有找知府帮忙了，这次自己是粘住他了，他想坐着数银子，不可能的。

    第二天一早云曦就找知府商量让他派人和自己去收购棉花，知府从衙役里面找了几个会武功的。云曦告别了知府，又回家辞别了父母兄长，一行人就上路了。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――――――――――――――。

    在收购棉花途中又会发生怎样的事呢？让我们拭目以待吧。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！