
    第二天吃完早饭，云曦就要和爹爹去城西看那块地了。

    爹爹说：‘要不我们雇辆马车”。

    云曦想了想说：“爹你会架马车吗？”

    爹爹说：‘当然会了，我在程财主家什么活都干。”

    云曦说：“那去雇吧，不要雇马车夫了，你来驾车就行了，人多了嘴杂。”

    爹爹把马车赶到自家门口。两人上了马车一路朝城西赶去。不大一会，爹把马车停下说：“到了”。

    云曦下了马车，看到有一大片地，大概有几百亩吧，地里还是长了庄稼，就是稀稀疏疏的，大概有一扎高的麦子，黄黄有个小穗，云曦拔下来了几棵，把穂在手里搓了搓，看到这么多棵小麦只出了两三颗瘪瘪的麦籽，爹爹说：“怪不得没人看着，这收成恐怕连种子也收不回来吧！”

    云曦对父亲说：“回去打听一下，这一片旱地都是谁家的，尽kuài想办法买下来。”

    两人回来后爹爹就出去打听了，不大一会就回来了，就听爹爹说“那块地是两家的，是李财主和王财主家的，这个李财主还好说话一些，那个王财主是有名的胡搅蛮缠不讲理。恐怕从他手里买地不好说吧！”

    云曦压根就没想着自己去办这件事，自己一个八岁的小姑娘没人会放在眼里的，自己从皇宫回来好像还没去知府大人哪儿拜访呢。

    云曦喊来了爹爹，两个人穿上了干净点的衣服，云曦把皇宫送的一些药材补品拿了些，让爹爹雇了马车，两人就去了知府府，到了门口云曦让吓人去禀报，就说云曦小姑娘来拜访了知府大人和夫人了，不大一会下人出来说：“大人不在家，夫人说有请”。

    云曦对爹爹说：“爹你回去吧！”

    云曦在下人的带领下来见知府夫人，知府夫人看到云曦高兴的拉住云曦的手说：“孩子啥时候回来的，可想死我了，好像胖了点。”

    云曦说：“回来两天了，睡了两天，一有精神就想来看看夫人，”说着拿出了皇宫送的补品说：‘也不知道夫人喜欢点什么，这是皇后送的燕窝和人参，我给您拿了点，知府夫人一听是皇后送的，眼都瞪圆了，一边接过来，一边笑着说：“你这孩子，来就来吧还拿什么东西。别走了在这吃饭，一会老爷就回来了，也算我们给你接风。”

    云曦说：“好”。

    吃午饭的时候知府回来了，知府看到云曦也很高兴。

    吃完饭知府的儿子嚷着让云曦给他画像，给他画完，知府就把云曦喊到书房问云曦在皇宫时的情况，云曦把自己被封为皇商的事给知府说了，又告sù知府自己有经商的打算，并

    说自己有开织布坊的打算，看到布庄卖的布花色单一，质量粗俗。并且大部分是绸缎，并且还说自己也有做绸缎生意的打算。到时候在和皇上说一声，壤皇宫里的人都用自己的布做衣服，甚至还说了有开制衣坊的打算。知府说：“云曦啊！什么事都是想着容易做着难，”云曦说：“相信我，只要努力做，就一定能成功。”

    知府说：“说吧！你要我怎么帮你。”

    云曦说：“我开织布坊，要建厂房。这就要买地。我看到城西李财主和王财主的地颗粒不收，说实在的那样的旱地，种地是不行的，与其浪费种子，还不像卖给我得几个钱来的实惠，听到这知府犹犹豫豫地说：“这李财主还好说，这王财主很难缠的。”

    云曦连忙说：“事成之后，织布坊的收入我们五五分成。不用您出本钱”

    知府说：“好吧我试试，你打算出多少钱。”

    云曦说：“五百两银票。”

    知府说：“不少了，你回去等我的信儿吧！”

    —————————————————————传说中的分割线—————————————————————

    努力码字，天天向上。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！