
    经过长途跋涉，终于到达了北部边塞小镇，下了马车。云曦看到满目的棉田。很是兴奋，突然一阵风吹过，云曦觉得有些冷，又回马车加了一件外套。几个人先是找了一家客店安顿下来，然后云曦让一位衙役大哥和自己作伴又出去打听这里的棉花情况。

    原来这里的棉农种棉花除了自己做棉衣，做衣服外，大部分都卖到邻国北汉国，邻国山多地少，穿衣的棉花主要靠从自己国家进口。邻国出的价钱是每斤棉花五钱，自己要想在此地收购必须要高于这个价。

    回到客店，云曦让人把店里的掌柜的喊来，掌柜的进来后，云曦让了座，先自我介绍了一翻，然后说明了自己的意图，命人拿来十两银子拿给店掌柜，掌柜的不明白什么事一直推托，云曦示意掌柜的先拿着，掌柜的不是傻子，一看就知道这些人里面小姑娘说了算，小姑娘这是有事问自己，连忙说：“姑娘你有什么要问的就问吧？我一定知无不言言无不尽”。

    云曦说：“好事成之后，我再给你一百两银票，你把他们请到客店，就说有人请客”。

    掌柜的说：“好吧！”

    掌柜的给云曦请来了七位大地主，这几位地主一听云曦要收购棉花顿时来了兴趣，纷纷喊道：“你只要出的价钱比邻国的高，我们就卖给你。我们不想卖给外国人，他们不但出的价钱低，有时还刁难我们。几个人商谈好了价钱，每斤六钱。待几个人走后云曦又喊住掌柜的，拿出三百两银子给掌柜的，让掌柜的帮忙请个镖局，还有联系马车等。

    第二天几个地主就把棉花一车一车给拉到了客店门前，几个衙役有的忙了，过秤的过秤，卸车的卸车。忙了一天收购了十万斤棉花，都装好了车，镖局也订好了，云曦决定明天发车。

    晚上云曦正吃着饭呢，掌柜的急急忙忙的跑进来说：“不好了云曦姑娘，官府的人把客店包围了，扬言要把棉花拉走。云曦就不明白了自己收购棉花，犯了哪门子法，自己的棉花是买来的，又不是偷来的，为什么要没收。

    当云曦出去后看到许多当兵打扮的人，正要赶车，云曦连忙拦在车前喊道：“几位军爷为什么要把我的棉花拉走？几个当兵的见是个小孩，都说：“让开让你家的大人去王府找我们王爷说去。”

    看到云曦不明所以的样子，掌柜的就说;“小姑娘你不知道，我们这里是边塞，怕敌国来犯，皇上就派自己的弟弟十一王爷再次镇守，云曦一听是皇上的亲弟弟高兴了，心想凭自己和皇上的交情，这应该不叫事吧！于是就对着官兵说：‘好我这就去王府找王爷说去，云曦一行人和几车棉花在官兵的带领下来到王府，入眼的是不亚于皇宫的宏伟建筑，里面的装饰也不亚于皇宫，云曦心想这十一王爷也忒会享受了吗？这俨然是一个小皇宫，待官兵通报后，十一王爷才让他们进去，云曦进去后看到一个长得和皇上极像的人高高坐在上面，心想这就是十一王爷。

    几个人给十一王爷行了礼，十一王爷看到云曦忙说：“谁让你们把孩子也带进来的，快拉出去，这怎么谈事情。””听到这话云曦直瞪眼，衙役里面的李头连忙说：‘王爷有所不知，这小姑娘才是我们的主人，我们是保护主人的。说完连忙把知府的介绍信呈上，十一王爷看了两眼信，又看了看。

    云曦，说道：“有意思，想买棉花也可以只不过要对半上税。”云曦听了嘴角抽了抽，心想对半分美死你，先让你看几天到是可以，“于是就说：”不瞒王爷我们没带那么多的钱，我这就回去写信让家人拿钱过来。这几天有劳王爷费心了，云曦回到客店命人去通知个地主，这几天照样收棉花，第二天收的棉花照样拉到王府，接连几天都是如此，眼看着十一王爷的后院已经快堆满了。这十一王爷终于沉不住气了。命人来喊云曦去王府。

    云曦一进门，十一王爷就喊道：“谁让你把棉花都拉我这儿的，你去后院看看，都成了棉花山了。我王妃想去透透气看看花，看到的都是棉花，云曦连忙笑着说：‘棉花好啊！棉花代表着纯洁，。’十一王爷生气的说：“少废话，马上交钱，把棉花拉走。”

    云曦委屈地说；“实不相瞒没钱了，都买了棉花。”

    十一王爷喊道；‘你想气死我啊！不是看你是个小孩我非杀了你不可。”

    云曦说：“我可以给王妃画像，来抵罪你看行吗？我保证王妃一定高兴。”

    就听王爷说：“好，只要你能让本王的王妃高兴了，本王一个钱不要让你把棉花拉走。”

    云曦忙说：“好要的就是王爷这句话，”

    云曦和王妃来到后院，看到堆成山的棉花，突发灵感，让王妃捧着棉花画了两张。然后又让王妃笑着和王爷合了一张。画好以后云曦拿着画像给王爷看。王爷边看边说：“你别说这小姑娘画的还是挺像的”。

    云曦说：“这回我可以把棉花拉走了吗？你看王妃高兴地都笑了”。

    就王爷不干了。喊道：‘你使诈.”。

    这时候王妃说：“王爷臣妾只是觉得太闷了，没有不高兴，你就不要为难小姑娘了吧！”

    十一王爷笑着说：“既然王妃都发话了，还不快拉走”。

    云曦说：“我马上通知镖局赶快拉走”。

    第二天棉花也收得差不多了，云曦让镖局压着棉花车先走一步，自己则喊来几个地主喝酒。第二天几个地主欢欢喜喜的把云曦送出了城。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――――――――――――――

    明天继续。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！