
    第二天云曦让哥哥帮家晨搬家，自己则张罗制衣厂开张的事，首先得把知府请来助阵。

    云曦雇了马车把知府请了来，又放了几串小炮，制衣坊算是正式开张了，报名的工人们还真不少，一上午就招了二百名女工，又招了十几名男工，下午知府有事没来。云曦就安排工人，根据自己的专长，来安排进什么车间，由于是她们没有见过的新机qì，云曦只能一个车间一个车间的教她们操作。学的快的就生成车间主任，一天工资十五文。

    共六个车间，让娘亲和婶婶各负责三个车间一天工资三十文，爹爹负责保卫工作，这十几个男工都归他管。组成了保卫科，爹爹任科长。负责整个厂的安全。包括四个门卫，还招了两个木工，负责对机子的维修工作。

    一整天总算安排好了，云曦发现忘了吃饭这件事忘了找厨子，中午自己和知府下的饭馆，也不知道他们怎么吃的饭，云曦正想这事呢，哥哥就过来喊她吃饭了，云曦过去一看家晨一家也在还有四个门卫的。云曦和娘亲商量明天找几个厨子做饭，厂子一忙起来谁还顾得上做饭。另外四个门卫要到替班的，白天两个，晚上两个，这个月上白班的下个月上晚上班，安排好后，云曦就去自己的工作室。

    家晨看云曦出去也跟着出去，云曦知道他在后面跟着自己，猛一回头两个人差点碰了头，家晨不好意思的说我怕你害怕，就和你作个伴，两个人端着油灯进了工作室，云曦拿出白天工人们签的合同让家晨看，家晨看了看说：‘怎么还招男工？不是织布纺花吗？云曦说：“你懂什么，他们是负责厂子的安全工作的，要不来了贼怎么办。

    云曦说：“明天让哥哥也上私塾，让家晨有空就帮自己管一下厂子，家晨爽快地答应了，回去的时候家晨拿着灯，拉着云曦的手把云曦送到她卧房门前。把灯递给云曦才回自己的住处。

    第二天云曦找了几个厨子，并安排了厨房管事的支给了他一笔费用，规定了每天的消费标准，他们的工资也是每天十文，安排好后云曦就倒车间查看，看到工人都在忙，就把娘亲和婶婶喊出来，云曦拿出了给他们指定的管理标准。标准规定：

    每个车间必须有一个车间主任，两个小组长，实行包工制。提倡多劳多得，虽然规定每天工资十文，要规定出个十来，完成了就是十文，做得多的就加钱，不到这个数的就减钱。

    另外云曦让许先生利用晚上帮忙管理三个车间的帐，每天三十文，自己管理三个，家晨每天都陪云曦在工作间看账本，算账本，云曦故意逗他，“你在这，不去读书怎么会考上状元，考不上我就不嫁你了”。

    家晨嬉笑着说：“不嫁我你嫁谁，你都是我的了，谁还要你。”

    云曦生气地说：“胡说什么，谁是你的了，让我爹爹非打断你的腿不可。”

    家晨委屈地说：“你不是说，我亲了你就没人要你了，你非得嫁给我不可吗？我亲了你那么多次了，你不早就是我的了”。

    “好了，好了，把这几页算完，我就是你的了，小孩子家家的知道什么你的我的，幼稚。”云曦不耐烦的说。

    第二天云曦看到织出的雪白的布，马上要送入印染车间了，自己这几天光忙其它的了，把这事给忘了，这印染可是一道严格的程序，第一染料必须过关，必须永不掉色，第二图案必须新颖，独树一帜，这样才能打开销路。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――――――――――――――