
    云曦找来的几个工人，虽然会印一些图案，但都是一些简单的花鸟图案，还有他们只会配一些蓝白的颜色，太单调云曦要的是彩印，这就需要请专业的彩印技师。云曦知道中江一带生产丝绸，云曦决定到中江去请彩印师傅。

    云曦从自己找的保安里面找了两个身强力壮的，和自己去中江一带请彩印师傅，剩下的人继续工作。

    到了中江云曦看到到处是桑树，这里几乎家家都养蚕，竟想起了张俞的《蚕妇》

    昨日入城市，

    归来泪满巾。

    遍身罗绮者，

    不是养蚕人。

    这首诗反映了当时的社会现状，放映了统治阶级的不劳而获不合理现实。云曦想自己虽改变不了社会现实，但自己开设工厂，招收工人。至少可以让一部分人能解决温饱。对自己突然大发感想云曦抽了抽嘴角。

    中江这个地方到处都是染坊，绸缎庄子，云曦有些傻眼，不知道应该找谁。想还是老一套住店打听吧，必竟客店人多。

    客店掌柜的告sù云曦印染师傅很多，其中印染技术最好的要数宋杰宋师傅。基本上所有的花色都能印出来，她印的布匹绸缎花色鲜艳，栩栩如生，看上去就跟真的一样。云曦一听自己要找的就是这样的人才，就他了。但掌柜的又补充了一句话，把云曦刚刚泛起的激动一下打到了谷底。原来这个宋杰脾气怪，扬言有三种人他不帮，1官府人的忙不帮。2女人的忙不帮。3朋友的忙不帮。人称“三不帮”。

    云曦觉这这人就是一神经病，你说官府的忙你不帮吧，怕人说你依附权贵，女人的忙你不帮吧，怕说你贪恋女色，唯独这朋友的忙你都不帮，那还叫什么朋友啊！

    不过云曦觉得自己有戏，因为自己1不是官府的人（最多算官商勾结）2自己还不算女人（最多算女孩子，小姑娘）3自己和他更不是朋友。云曦决定就是三顾茅庐也要把这个宋三怪请回去。

    云曦一路打听来到宋杰的染坊，看到大门紧闭，云曦上去敲门。门打开后云曦看到两个帅小伙子，问云曦来做什么，云曦连忙说；自己家闹灾荒，讨饭到这里，听说这里的宋师傅人很好，望能收留自己，只要一日三餐管饱就行，自己这辈子下辈子做牛做马都会报答他的。两个人瞪了瞪眼，其中一个说：“等着我去告sù师傅”。云曦心想自己的苦肉计还行吧！

    这时进去的那个小伙出来说：‘姑娘，师傅让你进去呢。’云曦一听一蹦三蹿的就进去了。进去以后看到院子里拉着好多的绳子，绳子上晾着好多的布，布的颜色鲜艳，图案鲜活，云曦激动地摸着这些布，舍不得放手，小伙子拉了云曦一把说：“师傅在屋里等您呢。”云曦才反应过来自己要找人。

    进屋后云曦看到一个长得白皙的大龄青年坐在椅子上，心想这就是宋三怪啊！

    就听姓宋的说：“听说你要饭要到我这里了。”云曦连忙点头，宋杰又说：“想让我收留。”云曦一听更是如捣蒜般的点头。就听宋三怪又来了一句小姑娘穿着绸缎讨饭好兴致啊！听到这没把云曦后悔死，自己怎么就没想到这些呢，

    连忙解释说：“是一个好心的有钱人看到我的衣服破得很，就把自己女儿的拿给我穿”。

    宋杰又说：“那人那么好心，你怎么不让他收留你呢？跑我这儿干嘛？我又不找童工。”

    说着对旁边的年轻人说；“给小姑娘十文钱，送客。”云曦是被两个小伙子硬拉出来的。出来后云曦看了看手里的十文钱，还真是大方啊！

    不管了先回去吃饭睡觉，什么事明天再说。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    明天三顾茅庐更精彩。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！