
    第二天，云曦一大早就跑到宋杰染坊门前敲门，开门的仍是昨天的小伙子，小伙子一看又是昨天的小姑娘，就问：“小姑娘你怎么又来了？”云曦推门就挤进去了。小伙子正要拦。云曦忙说：“我丢东西了，我要问问你师父看见了没有？”云曦直接来到昨天见宋杰的房间，推门就进去，但令她失望的是，屋子里根本没宋杰的影子，云曦出来后直接到了后院，后院里种了许多不知名的植物，云曦知道在古代人们就是用天然矿物各种各样的植物做染料的。

    染布工艺流程挺复杂的，要经过1，前处理：退浆――煮炼――漂白。

    由于白布在染色前含有许多杂质，需做一定的处理。不同的纤维有不同的处理方法。以棉布为例，坯布里含有棉籽壳和浆料，必须去掉。

    2，染色：手工染色由于不是利用专业设备，只能做一些对设备要求不太高的产品。染料一般有两种。一种是化学的直接染料，一种是纯天然的植物染料。这里只介绍一下植物染料的染色方法。

    布料前处理后，放进已经下了植物染料的染锅，温度40――60度，染色30分钟即可。

    3，固色：植物染料固色可以加一定量的盐，也可以加环保的固色剂，固色30分钟后捞出，晒干即可。

    这些都是书上说的，云曦很想看看现实中的染布过程，，云曦从后院出来，听到东边有人说话的声音，云曦偷偷摸摸的过去，看到有个月亮门，从月亮门看进去，云曦看到有几口大缸，还有好几口大锅，人们把白布从大缸里捞出来放到冒着热气大锅里。云曦想这个过程和自己在书上看到的一样，只是这配色书上虽有介绍，但太笼统，尤其是这宋杰配出的色鲜艳，大气，图案，花色栩栩如生，云曦下定决心已定要把这宋三怪请回去。

    云曦正想呢，就听有人说：“小姑娘又到我这里来讨饭啊？云曦一听吓一跳，知道被逮住了，连忙说：“宋师傅你就收留我吧！我不求别的，只求一日三餐管饱，”宋杰摇着头说：“小姑娘，我告sù过你了，我不招童工”，说完喊道：“小刚拿二十文给小姑娘，送客”。就见这小刚又像第一次一样，拿出二十文钱塞到云曦怀里，把云曦拎起来扔到门外，又咣当一声把大门关上了。云曦感到这也忒野蛮了吧，这样的人就该出门撞死，游泳淹死。

    回到了客店，云曦犯了愁，这雷打不动啊，这也忒难搞定了。又拿出那二十文钱拍在桌子上，凭这二十文，让你安静两天。最重要的是自己要安静两天想办法。

    中江地处亚热带，气候温暖潮湿多雨，这两天都在下雨。第三天天刚晴云曦就又去请宋杰了，云曦来到门前照常拍门，就见上次的小伙子把门打开了一个小缝，看到又是云曦赶紧把门关上。云曦心想这防贼呢，不就给了三十文钱吗？至于吗？自己又不是来要钱的。哼，小气。不开门是吧！我还不走了，我就不信你们不出门。

    云曦蹲在门前大半天，也不见有人出来，这时就听到轰隆轰隆的响起雷声，要下雨了。云曦心想坏了，忘带伞了。正想着呢豆大的雨点就落下来了，云曦想找个地方躲雨都找不着，找不着，干脆就不找，索性蹲在门口，在施苦肉计。这雨大约下了两个时辰，云曦也淋了两个时辰，冻得哆哆嗦嗦，站都站不起来。好容易扶着门子站起来了，觉着有人在开门，刚想说话，就觉着自己扑通一下摔到门里面，以后的事就不知道。

    云曦醒来的时候，已经是晚上了，睁开眼就看到宋杰坐在床边，宋杰看云曦醒了就让人端来了一碗稀粥，云曦是真的饿了，早晨吃的就不多，中午更是没吃饭，接过来一口气就把一碗粥喝光了。

    宋杰看云曦吃完，接过碗放在旁边的桌上，一脸严sù的说：‘说吧！小姑娘你的目的是……”

    云曦一看有戏，连忙把自己开了制衣坊，织出了布，却印不出好的花色，想请个印染师

    傅，来到这里听人说这里最好的染色师傅就是宋师傅你。所以才三次拜访，听完宋杰用一种难以置信的眼光看着云曦，云曦被看的莫名其妙，宋杰问了一句“小姑娘你几岁了？”

    云曦如实回答：“八岁”。

    宋杰又问：“你是神童吗？”

    云曦不好意思的回答：“他们都说是”。

    “好明天我跟你回京都，我倒要看看你有多大的神通，今天好好休息。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    继续求收藏求推荐哦。