
    云曦回家后就被知府叫去，知府告sù云曦，就等着云曦回来好审理王财主的案子呢，几个衙役已经作了证，云曦和王财主对簿公堂，王财主一直抵赖，直到看到自己的外甥才低头认罪。本来判了死罪，王财主的老婆孩子整天到云曦家苦苦哀求，云曦看他们可怜，就去求知府网开一面，后来判了关三年牢狱。

    云曦处理完王财主的事，就去看厂房盖的情况了。当她来到买的那片地的时候，看到原来荒凉的旱地。此时已被一大片厂房代替，大门是木制的漆了红漆，厂门上方的牌匾上写着，云曦制衣坊，进来后看到的是一间间的厂房，厂房虽也是土坯建成的但都抹了泥巴，外面和里面都刷了一层红漆看上去挺喜庆的。这是云曦设计的，寓意生意红红火火。

    爹爹看到云曦忙迎上去告sù她收购的棉花，都放在东边的仓库里，云曦来到仓库前看到锁着的的大门，让爹爹把文房四宝拿来，待爹爹拿来后。她在红红的墙上写下厂房重地严禁烟火几个黑体大字。

    云曦看了下几个车间大约容得下三十名工人左右。车间是有了，就差机qì和工人了。这古代能有什么先进的机qì，轧棉机，弹棉机想也不会有，云曦让木匠做了几个牌子，自己在上面写上，轧棉车间，弹棉车间，纺线车间，织布车间，印染车间。成衣车间。分别钉到各车间的门框上。

    由于云曦在二十二世纪就是开服装厂的，对古代的服饰及服饰加工有过研究，所以云曦就按自己的在黄道婆转里描述的制zuò出了轧棉的搅车，并画出图纸，让木工房之二十架。还

    有弹棉，纺锭，甚至织布，完全按照自己从《黄道婆传奇》里学来的设计制zuò。每样机qì制zuò二十架，云曦有点庆幸自己亏的好学，读了庄黎黎的《黄道婆传奇》这本书。

    云曦趁机qì还在制zuò过程中，开始招收工人，拟出了条文，张贴在重要的地方，条文内容是制衣坊现招收工人，凡会防线织布的均可报名。每人每天工钱十文，此乃皇家商业，待遇有保障。

    另外，云曦还和爹爹哥哥娘亲把家也搬到了厂子里，还让人在厂子里挖了几口井。云曦想让家晨也搬来住，就和爹爹娘亲商量，爹爹和娘亲好像不愿意，云曦就说想让婶婶也在这做工，听说婶婶的针织女红也很好的，另外也想让许先生帮忙算账，最后爹爹娘亲才同意了。云曦给他们一家子准备的房间挨着自己家的，厂子里有的是房子，云曦哥哥何家晨都有自己的房间，房间的摆设很简单，就是桌子椅子，卧房里也就是一张床，云曦喜欢这样的，不喜欢太杂乱。

    一qiē准备好后，云曦就去找家晨商量搬家的事，云曦去的时候家晨父子还没回家，云曦就对家晨的娘亲说了，想让她去自己的作坊做工。家晨的娘亲高兴地同意，但云曦提出让他们搬去和自己一家住一块时，婶婶却说今天就在家里吃饭吧，一会你叔和你家晨哥就回来了，云曦感到明显有些疏远了，云曦连忙说好，没多久家晨和许先生就回来了，云曦帮婶婶准备好饭菜，云曦明显感到家晨故意疏远自己，只当他是怪自己走时没和他说，就说了自己想让他们搬去和自己一家住一起。说完看到一家子谁也没说一句话，云曦有些急了，喊到：‘我决定了,明天我就让人来搬家。”听云曦生气了，许先生忙说；‘让你婶婶去吧！我们就不去了，哪儿离私塾远，云曦说离得远我可以每天让马车接送你们，家晨说：“不用麻烦了，我们不去。”

    云曦听到他这样说，自己一番好意竟换来他的不耐烦。放下筷子哭着跑出去了，许先生看到云曦哭着跑出去，连忙对家晨骂道：“还不快去送送云曦，这大晚上的路又远。又是个小姑娘。家晨也害怕云曦出事，放下碗筷急忙追出来，云曦知道他会来，出来压根就没跑，看到他出来才假装跑，家晨看云曦没跑远，就跑过来说：‘我爹爹让我送送你”。

    云曦生气地说：‘谁让你送’

    家晨又说：“我爹爹说大晚上的你一个小姑娘会出事的。”

    云曦生气地说：“就让我死了算了。”

    云曦把他的手拉下来说；‘那你承认你喜欢我。”

    晨一听急了用手堵住云曦的嘴喊道：“不许你胡说，你死了我怎么办。”

    家晨委屈地说：“我喜欢你有什么用，你娘亲不喜欢我，说我配不上你不让我找你”。

    曦说：“这是什么时候的事?”

    家晨说：“就是你走后.”

    云曦说：“我还以为你怪我没打招呼就走了呢，当时走得急。没和你告别，你不怪我吧？”

    家晨撅着嘴说：“我和你又没关系，我凭什么怪你。”

    云曦踮起脚尖朝家晨脸上亲了一口说：“这会有关系了吗?”看到家晨摸着脸看自己，云曦假装哭着说：‘你亲了人家又不想要人家了？”

    家晨委屈地说：“我怕你不要我了。”

    云曦；“说你怕什么。你亲了我，给了玉佩，我就是你的娘子，你就是我的相公，这永远都不会变的。”家晨激动的又抱住云曦朝脸上亲了两口，两个人牵着手高高兴兴商量好了搬家的事，在家晨的护送下云曦回家了，临进门的时候家晨又抱住云曦狠狠的亲了两口才放开。

    云曦真怀疑家晨是不是也是穿越来的，这家伙忒早熟，自己那不不叫早熟，那纯粹是有点色，想占小男孩的光，不排除云曦确实想长大后嫁给家晨，在云曦眼里，家晨又聪明又帅。这样的小孩自己不嫁，难道要嫁个老头子。

    晚上云曦是抱着枕头，做着美梦睡的。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――――――――――――――

    明天继续，在打雷呢。马上更完。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！