
    家晨放下碗筷，喊到：“我吃饱了”，说完一溜烟跑到云曦工作的印染车间，看到云曦还在忙个不停。

    这次云曦不敢因印富贵牡丹了，她想印一枝梅花，就是弄不准用三中印花方法里面的那一种比较好。云曦冥思苦想终于想出了办法，她从宋杰带来的花样中找出了一枝梅图样，她再从色布中找出一块黑色的布，然后把图样背面涂上雕白浆粘于色布上，然后又找来相同的图案，把背面图上想要的颜色，粘于布上。待揭下来一副一枝梅的图案就跃然纸上了。黑黑的枝桠，红红的花朵娇艳欲滴。

    云曦欣赏着自己的杰作，家晨也在一边奉承，这时宋杰也吃完饭过来了，家晨忙喊道：“姓宋的你还不过来，我们小曦印完了，这回总该让小曦吃饭了吧？”

    宋杰不想理家晨，总是不理解许先生那么知书达理的人，怎么就生了这么个，不懂号的儿子，瞪了家晨一眼，走到云曦面前，拿起云曦的杰作，看了看，云曦迫不及待的说：“怎么样？是不是很好？”

    宋杰撇撇嘴：“勉强及格”。

    云曦感到自己的自尊心大大的受了打击，自己费尽心思，换来的却是勉强及格，这是自己的肚子开始抗议了，咕噜，咕噜……的响个不停。宋杰也听到了小小说：“先去吃饭，吃完饭给我讲讲你的操作过程，”云曦“嗯”。了一声。正想和家晨作伴去饭堂，就见家晨一溜烟似的跑远了，云曦莫名其妙的眨眨眼，低着头摸着肚子去饭堂了。

    到了饭堂看到饭桌倒是摆着呢，桌上连一粒米都没有，这是什么情况，难道家人也要惩罚自己吗？刚要撒泼，就见家晨和母亲端着饭菜进屋，放下碗碟，家晨说：“饿了吧？饭菜凉了，我和伯母拿去给你热了热。

    听到这话，云曦着小心肝激动的都快跳出来了，云曦决定自己长大了就嫁给家晨，这才多大啊！才九岁就这么知道心疼自己，这长大啦还不把自己捧上天，想想都高兴，感到这是自己吃过的最香的饭了。

    吃完饭家晨去了私塾，云曦则有去了印染车间，宋杰让云曦把刚才印染的操作过程讲一遍，云曦简单的讲了一遍。

    宋杰说：“我cāo作一遍你看一下，谁的更快更好，就见宋杰找了一块白布，拿出一个筛网印花版，成来染料拿出毛刷，沾着染料刷画起来，不大一会，一支娇艳欲滴的梅花就跃然布上了，再看梅花，有含苞待放的，有盛开的，连花蕊都印的那么清晰，云曦这个后悔啊，自己怎么就没想到呢，主要是自己没看到有筛网印花版。

    宋杰说：“接下来你也别印了，你就认识印染工具和染料吧。

    云曦看到一大木箱子筛网印花版，还有各种花鸟的花样版，心想怪不得宋杰让自己雇了五辆马车，敢情是拉这些东西啊！不过是不是把宋杰的家底都端了，这宋杰对自己还真不错。凭这一点自己也要学会这印染技术，宋杰认真的介绍每样东西的用处，云曦拿来了个本子一一记下，并且还把自己不认识的东西贴上了标签，那边的印染工人也在不停的进行前处理染色，有一些工人会因一些蓝色的花纹，云曦就让他把小幅的布印成蓝花的布。

    晚上大家一起吃饭的时候，宋杰表示教会了云曦印花，自己就回中江了，那边来信说：“做染料的植物已经收割了，就等着我回去做染料了，割下的植物如果不及时提取染料，放久了就失去水分了，失去水分的植物无法提取染料汁液。一个冬天就没有染料可用了。

    宋杰告sù云曦明天他要指导云曦印花，并且告sù云曦她会刘一本书给云曦，书上记录各种欧诺个染料的配法，以及什么染料配出什么颜色，并且还记录了什么样的图案适合那种印花方法。都是他多年从事印染积累下来的经验。

    云曦说：“你给了我，你用时怎么办呢”。

    宋杰说：“给你的是我拓印的。”

    云曦把嘴一撅，“我说怎么那么大方，原来是拓版啊！”

    “我看了一字不差，这下满意了吧。

    家晨想和云溪说会话，看到云曦一直打哈欠，也就作罢了。

    娘亲拍拍云曦的手说：“孩子快去睡吧！瞧累得。”

    也许是真的累了，云曦回房倒头便睡，一夜好眠。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    继续求收藏，求推荐。