
    晚上吃饭的时候云曦看到宋杰精神了许多，就商量明天印染车间开工的事，云曦不在的几天印染车间和制衣车间都停了工，因为印染车间不会印彩色的图案，制衣车间没东西可做。云曦决定印染车间先开工，趁宋杰在先印一匹布，制衣车间先停停。

    商量好各自睡去了，一晚上云曦睡得不踏实，一会梦见自己的的制衣厂红红火火办起来了，一会又梦见自己的制衣厂办不下去了，一晚上一会哭一会笑，好不容易睡着了，哥哥又敲门喊吃饭。

    当云曦梳洗好慢慢腾腾的坐到桌前的时候，看到大家都在看自己，打着哈欠说：‘看什么看还不吃饭”。

    娘亲关切地问：“妞妞你昨晚没睡好吗？”

    纳闷地说“娘你怎么知道？”

    “都戴上眼镜了”，家晨嬉笑地说。

    宋杰说：“你去睡吧，我自己就行了。”

    云曦陪笑着说：“那多不好意思，没是事的只是做了一个恶梦而已”。

    吃完饭家晨和哥哥去了私塾，娘亲和个爹爹各忙自己的事去了。云曦就和宋杰把从他家里拉来的一坛坛的印染材料搬到车间，宋杰指着右边的五坛说：“这些都是天然的植物染料，像青色就是从蓝草中提取的汁液做染料印染成的，赤色是用茜草，黄色是柘黄……

    用植物做染料有多好处1植物染料耐久不褪色。

    2来源广像木本植物：树皮，树叶，树根，树枝。草本植物：葎草、荩草、飞机草等。还有茶叶，药材，水果，蔬菜等等都可以做染料。

    3绿色环保：天然植物染料无毒无害，对皮肤无过敏性和致癌性。具有较好的生物可降解和环境相容性。

    又指了指右边的，那几坛是动物染料，有紫胶胭脂红虫

    还有最边上的是矿物燃料，矿物染料是各种无机金属盐和金属氧化物，主要有棕红色、淡绿色、黄色、白色，经过粉碎混拼后可得20多个色谱；如朱砂等。但矿物染料由于有些含重金属或有害成分过多，固色不理想等原因，现在已经极少用了。

    中国古代染色技术分线染(染线)和匹染(染布)两类，但它们都用平染(染成一种颜色)和花染两种方法。

    花染是使用某种方法使丝线、纱线或布帛的某些局部发生排染作用而留出花纹。花染的最简便的方法是绞缬(亦称扎染或撮晕缬)。

    制zuò方法是先在绢上定好花位，用针挑起花位处按十字形折叠，并用线将它捆扎两圈，花位全部扎好后，经浸染、晾干、拆除结线而成。

    中国古代广泛使用的另一种花染方法是蜡染，以蜜蜡虫蜡松蜡或树胶与脂肪的混合物在布帛上画花，然后在常温染液中浸染上色。染后将蜡、脂煮洗脱除，即显出花纹。蜡染会出现冰纹给图案增加美感。

    他讲完云曦用不可置信的眼光看着他。

    他笑笑说：“别奇怪，我们都不是这个时代的人，都是来自异世”。

    云曦说：’我想问问你怎么知道我来自异世？”

    宋杰说：“凭你那蹩脚的理由，什么做梦时有高人指点’，孩子这种理由只有古代的人才会相信，接着又说孩子我来自二十二世纪的中国，我是一个研究古生物的生物学家，在一次野外考察的时。遇到山体滑坡，滚下山涧丧命，后来穿越到一个印染师傅的身上，又不甘平凡，于是游历了许多地方学习各地的印染技术，又对云曦说小姑娘说说你吧！”。

    云曦说；我也是来自二十二的中国，我很兴奋我们都是中国人，在二十二世纪我拥有两

    家上市公司的，我本人哈弗大学毕业。再一次跨国贸易中飞机失事。穿越到八岁的小姑娘身体里。也是不甘，想在异世混出点名堂来，就编了那样的理由。”

    宋杰感慨的说：“我说怎么小姑娘八岁竟开起了制衣坊，原来是女强人啊！”

    云曦说；“彼此彼此，宋先生竟是生物学家。太令我敬佩。不满宋先生我上学的时候很喜欢研究古生物的像恐龙啦，三叶虫啦……”

    两个人互相恭维了一会，就开始看染料了。

    —————————————————————传说中的分割线—————————

    继续求收藏，求推荐。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！