
    云曦让人在车间后边得闲地上垒了几个大的灶台，又抬来了几口大缸，又搭了一个大棚。一qiē就绪后，云曦让人把宋杰请来。宋杰看到临时搭起的帐篷说冬天会不会很冷，马上就要过冬天了”。云曦说：“临时的，明天就动工盖，这次要多盖几间厂房了，免得不够用，当前

    急用的就有，配料车间，裁剪车间，熨烫车间”。

    宋杰让人把从家乡带来的几坛子染料从车间又搬到棚子，一qiē准备就绪后，开始了染布的第一道工序：前处理：退浆――煮炼―漂白。宋杰一边和工人们操作一边给云曦讲解，退浆是织物练漂的重要过程，它不仅去掉织物上的浆料，还可以去除织物上的杂质。一般要求退浆率在80/100或织物上残浆少于1/100。

    操作方法：把坯布放入温度在80度――85度放入碱水的大锅里进行退浆。退好浆后就到第二道工序煮炼：煮炼是棉布前处理中的主要工序主要用烧碱煮炼，就是把退浆的不放入加了烧碱的大锅里煮，然后放到大缸里洗布、出布。漂白事前处理的最后一道工序，虽然经过退浆、煮练大部分杂质已经去掉，布已经够白，但对一些浅色花布和色布类仍需漂白漂白的方法用硫磺熏蒸法，或用草木灰加石灰反复浸煮。

    第二道工序就是染色我们只用植物染料，布料前处理后，放进已经下了植物染料的染锅，温度40――60度，染色30分钟即可。

    第三道，固色：植物染料固色可以加一定量的盐，也可以加环保的固色剂，固色30分钟后捞出，晒干即可。

    第四道就是印花了毕竟一种颜色太过单调，印花是将染料按照设计好的花色印在织物上的一种工艺。常用的工艺有直印，拔印，防染。

    直印就是直接印花，指色染直接通guò筛网印花版印在织物上是最基本的印花技术。可以几种染料同时使用。

    拔染是使用雕白剂拔染的工艺，是先将织物染色，然后再按花色印上破坏色素雕白浆，气蒸后印雕白浆的部分不会变颜色。

    防染就是将织物按花样印上防白浆或色防浆待干后再染色由于花样部分有防白浆所以不被染色。

    最后一道工序就是整理，整理包括拉幅整纬，熨烫。

    宋杰说今天只能先染色了，不过可以用防染剂，说着拿出几种花样让云曦挑，云曦挑好了花样，拿给宋杰，宋杰把花样上面涂上防染剂，粘于漂白过的白布上。待完成染色后云曦看到各种图案跃然布上。图案部分还是白色，其它地方均被染色。这样看起来图案清晰，也不丑。宋杰说：‘染**要晾干的,我把色布凉到车间吧！”

    工人们把染**的棉布凉到车间拉好的钢丝上，云曦看着五颜六色的棉布，就好像看到自己带着一队穿着自己设计的各式服装在米兰走t台。看着这些色布云曦决定要设计出独一无二的服装，到时候自己也要举办声势浩大的时装周，自己还想带着自己的模特到外国去走t台呢。

    想当年自己在米兰时装周上还获得过设计一等奖呢。想想自己在这穷乡僻壤要混得风生水起，谈何容易，想想自己一路走过的坎坎坷坷，云曦无奈的摇摇头。

    正想呢，宋杰碰了云曦一下说：“想什么呢，走了，该吃饭了。”

    也许是来自同一个时代吧！云曦发现宋杰对自己越来越包容，脸上时不时的也有了笑容，自己对他做一些亲昵的动作也不排斥了，这不两个人正牵着手呢，可能是觉得不再孤单了吧！想想当初刚见到他时，冷着一张脸，就像谁欠他钱似的，看来自己的作用还不小。想想当初要没家晨父子自己如何能走到今天。心里感慨万千，在吃饭的时候自不然的就多看了家晨几眼，家晨被看的莫名其妙，还以为脸上有东西呢，时不时的抹把脸。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    昨天整天停电，所以停更，望见谅，今天继续。求收藏，求推荐。