
    第二天云曦吃完饭就和宋杰去了印染车间，配料车间的厂房已经盖好了，工人们正忙着搬运东西。

    云曦决定配料，染布就在配料车间，染好的布在拿到，凉布房晾干后再到印花车间，再到制衣，到整理到仓库到出售。

    两个人正说话呢，一阵风吹过，云曦打了个哆嗦，感到冷，想回去加件衣服，说到冷云曦想起宋杰来这也有半月了，也没见他拿多厚的衣服，他和爹爹个头差不多，就先拿爹爹的给他穿，想到这儿，云曦对宋杰说：“师傅，有点冷我回去加件衣服。”宋杰嗯了一声。云曦就跑去找自己的爹爹了，找了一圈也找不到，就去车间找娘亲了。云曦让娘亲拿了件爹爹得夹衣。

    云曦又对娘亲说：“天冷了，让爹爹看着这买点木炭，再冷些了，车间就得用木炭取暖了。”

    娘亲拿出云曦的一件夹袄，便给她穿边说：“孩子你现在最主要的是学会印花，人家宋师傅那边也有一摊子，再说咱这边制衣车间还没开张呢，这都快进十月啊！年关还要给工人发工资的，云曦嗯了一声，掂着衣服去找宋杰了，云曦看到宋杰，连忙把衣服拿给宋杰，宋杰也不客气，待宋杰穿好衣服，两个人就开始印花，宋杰先示范一遍，然后云曦再照着宋杰的步骤重新来一遍，这样反复几遍，云曦也掌握了一些要领。

    接下来的几天云曦几乎和宋杰除了吃饭睡觉都长在印花车间，宋杰已经尝试着让云曦自己按书上写的操作了，虽然已开始云曦经常忽略一些步骤，但宋杰发现云曦这小姑娘特聪明。几乎到了一点就透，同样的错误，绝不犯第二次。

    经过几天的反复操作云曦已经能自己印花了。但云曦发现不管自己怎么努力，总达不到宋杰的水平，开始云曦认为是自己某个方面出现了纰漏，云曦经过多次反复的尝试，每一步都做到完美，精确，但印出的仍是不够完美。看宋杰的作品，使人有一种活灵活现，深入其中的感受，而自己的作品过于死板。

    看云曦沮丧的样子，宋杰说；“怎么了，一副愁眉苦脸的样子。”

    云曦苦着脸说：“为什么我印出的东西是死的，而你印出的东西给人一种活灵活现，好像伸手就可以抓住，是不是我那些地方出错了？”

    宋杰笑笑我印出的东西之所以给人一种有生命，像活的一样，是因为我是用心去印的，我把它们当成是活的，所以印出的就是活的。

    云曦眨眨眼不理解，感到这宋三怪又犯病了，用心印，心能印吗？干脆把嘴一撅不理他，宋杰一看云曦的表情就知道，又把自己当神经病了。连忙劝说真的我们写东西时往往要找感觉，这印花也是一样，要找感觉，找到感觉了印出东西就会活灵活现，你比方说一条鱼，我们印在布上，它就是一条鱼，还是一条假鱼，如果我们再印上水，鱼在水里游就显得逼真多了，我们再印上鱼吐泡泡，再印上水草呢，就更活灵活现了。所谓的用心就是找到感觉，发挥想象。

    云曦听完连忙恭恭手说：“真是听君一席话，胜读二十年书”。

    宋杰听了撇撇嘴，这是自己的专利，是引用，还是以讹传讹。

    冷着脸说：“家晨告sù你的？”

    云曦哆嗦着说：“他说你连古语，都说不对，不配当师傅。”

    “那你说呢？”

    云曦陪着笑说：“我说你是最好的师傅，是大大的好……

    宋杰说：‘好了，别拍了。今天你印一只鹅只要把它印的活灵活现就行了，印不好不许吃饭”，云曦撇撇嘴又来了，印只鹅，咋不让印只鸡呢？至少鸡还好印一点吗。自己可以印上鸡在草丛里找虫子吃。

    于是对还没走远的宋杰说；“可不可以印只鸡？”

    宋杰回头大喊一声：“不可以”。

    提到鹅云曦想起一首诗《咏鹅》

    对了，可以印上水，鹅在水中游，再印上水草，印上荷花。想好了云曦就开始忙起来，花样不够用，她就利用自己的画画的功底，用毛刷画水草，画泊浪。

    不大一会一副白鹅游水图便跃然布上了。云曦也累得不轻了。

    宋杰来检验的时候，云曦已经趴在桌子上了。宋杰看了看说：“好了，可以得八十分”。

    看来我可以走了，常言说“师父领进门修行在个人”剩下的就看你了。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    各位广大的书虫朋友们，小夕的第二个坑刨的好累啊！给点收藏，推荐吧！如果有打赏那就更好了。在这儿提前谢谢了。