
    第二天宋杰就和云曦把昨天染了色的布整理好准备印花，一边操作宋杰一边对云曦说：“小曦啊，我来这儿也有五六天了吧！”

    "我那边也有一摊子，时间短了还好点，就怕时间长了，那边出问题"。云曦知道宋杰想说什么。只是嗯，不接话。

    宋杰又说："我想回去看看."

    云曦一听立马把嘴一撅，哼还老乡呢，这点忙都不帮完，撂下个烂摊子给自己，

    宋杰一看云曦不高兴连忙说：“我不会不管你的，我再呆几天，这几天我来做你师父教你怎么配色，印花，好吗？"

    云曦说那是不是还要举行个收徒仪式啊！宋杰说：“我看一qiē从简吧，我们知道是就行了."

    “那那行啊！至少要摆桌酒席吧？”

    “你看着办吧！”

    吃饭的时候云曦把自己想拜宋杰为师的决定跟大家说了，又给宋杰敬了酒。这就算正式成为宋杰的徒弟了。

    接下来的几天可够云曦受的，宋杰每一道工序都让云曦自己操作，他则在旁边指导，时不时的还讽刺云曦几句，就差没拿鞭子抽了，忙了一上午云曦总算完成了所有的工序。看着自己印出的富贵牡丹云曦打心眼里高兴，正想拿着让父母看看，被宋杰一把抢过来，看了看摇着头说；“颜色不够鲜艳，花瓣层次不鲜明。一滩模糊，没有美感。说完丢到一边，印不好不许吃饭。”

    云曦撇撇嘴，心想你当是在画画还不够鲜明，没有美感，不吃饭就不吃饭。哼……嘟囔了几句，又重新开始。

    家晨见云曦没来吃饭，就找到车间，看云曦还在忙就说：‘小曦吃了饭再弄吧！”

    云曦正想说好，一抬头宋杰正拿眼瞪自己，吓得忙低下头说：“不了你先去吃吧！”

    家晨看不过眼了，“有你这么当人家师傅的吗？你凭什么不让徒弟吃饭，小曦这样的师傅我们不要也罢，”说着就去拉云曦，云曦连忙推开他的手，劝道：“你先吃去吧！我一会就好。”

    家晨心疼的说：“那我在饭堂等你，要快啊！”

    临走时还狠狠的对宋杰说：“把我的小曦饿坏了，有你好瞧……”

    宋杰看着两个孩子的互动，撇了撇嘴嘟囔了一句：“早熟”。把云曦留下自己去吃饭了。

    饭桌上气氛有些紧张，云曦的母亲小心谨慎得问：“小曦还在车间？，她怎么不跟你一起来吃饭？”

    宋杰冷着一张脸说：“她没学好，印出的东西不好，我在惩罚她。印不好不让她吃饭。”

    云曦的母亲勉强地说：“啊，是这样”。

    说完都不说话了，整个饭桌气氛很是紧张。

    这时就见家晨以飞快的速度吃完饭，然后端起一碗饭又拿一个碟子拨了一些菜，端上就走，许先生看到忙喊道：“你去哪儿？”

    “我去给小曦送饭。”

    “坐下不许去”。

    这一下人们都用不可置信的眼光看着许先生，要知道，许先生向来斯文，从不大声说话。

    就听许先生说：“难道你们没听说过严师出高徒吗？你们这样不是爱她是在害她，她这一路太顺，是该经历点挫折，只有这样她才懂得珍惜。

    宋杰听完激动地拉着许先生的手说：“知音啊！听君一席话胜读二十年书啊！”

    家晨一听撇撇嘴，还师傅呢，连古语都不知道，还胜读二十年书呢，咋不说三十年呢。三十年比二十年不更长一点。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    继续求收藏，求推荐。