
    云曦正想着呢，就听宰相夫人说；’你看小姑娘给你送什么来了。说着用胳膊碰了碰云曦。云曦才反应过来。连忙拿出衣服给皇后看。

    皇后一看脸都红了说：“怎么是**，这要叫皇上知道，该怪罪了。”云曦心想这古代的人咋都一个德性，这送个nei衣咋啦，不过一想也是，这平白送人家nei衣是有点不妥。这送**往往都是**之间。

    就见宰相夫人说：“瞧，你怕的。这一个小姑娘送的有什么好怕的，你还是看看喜欢吗？”

    云曦把衣服都展开，皇后见还有一条剪了褪的裤子。瞪眼说：‘咋把好好的裤子剪成这样。”

    等云曦回答，宰相夫人就抢着说：“那叫，那叫短裤，来那个的时候穿着可舒服呐。”

    “你是说穿上这裤子就不用垫东西了，”这次轮到宰相夫人瞪眼了。

    云曦连忙解围说：“不是不用垫东西了，而是垫东西就方便多了，不用里面再加长裤了。尤其夏天穿长裤很热的。

    皇后又翻开给皇帝的那一套，“咋男人的也有短裤，男人又不来那个”

    云曦有点吐槽，自己现在一个八岁的小姑娘和两个女人在此讨论成年人的事。不说还不行。于是解释说：“这裤子不光来那个时候能穿，平时都可以在里面穿着。晚上睡觉穿着不容易着凉，外出的时候穿在裙子里面安全，不容易走光”。

    皇后拿着nei衣看了又看，看样子是喜欢，不停地用手摸那栩栩如生的凤凰图案。

    “喜欢吗？”

    皇后“嗯”了声。

    宰相夫人说：“喜欢就穿几天试试，觉得好就劝皇上给其她妃子也买几套穿吧！这制衣坊是你表妹和小姑娘合伙办的。”

    云曦连忙说：“有多种型号的。大人小孩都可以穿，小到刚生下的小孩都可以穿。只要您给个数，给个型号，我们马上做好。

    两个人午饭在皇宫吃的，吃完饭云曦提出皇后可不可以也给自己一块牌子，自己可以随时进宫找皇后商量做衣服的事。

    皇后有些为难，虽然这皇宫的人都有牌子，可自己的已经给了母亲，可其他人不一定愿意给，其他人也就是太子了，太子经常出府。没了牌子出入就不方便了。心想还是找太子来商量一下吧！毕竟是自己的儿子，好说话。皇后叫人去喊太子。

    太子正在斗蛐蛐，听说母后喊自己，提着蛐蛐就来了，一进屋就喊：“母后有什么事快说吧！我还要斗蛐蛐呢。”

    “你这孩子，来母后这还提着蛐蛐，是母后要紧还是蛐蛐要紧？”

    太子连忙嬉笑着说：“当然母后要紧了，不过蛐蛐也要紧的。”

    “你看谁来了？”说完指着与云曦。

    太子一看是云曦，高兴地跑过来拉住云曦的手，“你怎么才来，是想我了吗？”

    三个人同时瞪眼，这是什么情况，咋跟老**见面时的场景一样。云曦想童言无忌，不跟小孩子一般见识。

    于是“嗯……嗯……啊……啊……”的还是不知道说什么好。

    ‘你这孩子,人家小姑娘是来看我的，是吧？小小什么来着”。

    云曦赶紧说：“是小曦。”心想还说想自己呢，连自己叫什么都记不住。哎！这货。

    “啊小溪，对吧？”

    云曦无语了，只得点头，这时皇后连忙坐正，不要闹了，是这样的“昊天你想小曦常进宫看你吗？太子连忙点头。那把你的腰牌先让小溪用着。没有牌子侍卫不让小溪进宫的。”

    太子说：‘我说怎么你这么长时间不来看我”，原来是进不来啊说着从腰上解下腰牌，递给云曦，云曦扭捏着不好意思接。太子抓住云曦的手放到手心里。

    “记着经常来看我就行了。”

    云曦心想这么快腰牌到手了，有了这东西自己随时就可以进皇宫，那自己就可以随时把自己做得肚兜啦，短裤啦，裤衩，甚至袜子拿进来卖，要知道这皇帝可是最有钱的主。

    想到这云曦傻乎乎的竟笑出了声。亏得大家都在看衣服，没注意她。

    就见太子拿起桌上的肚兜，“这个衣服好好看啊！这是谁的”。

    皇后连忙说：“是小曦送给你父皇的，也送了母后一套。你看。太子抱着衣服不撒手。我好喜欢这样的衣服，怎么不送给我呢？”

    云曦被问得脸一会红一会白的，不知怎莫回答。

    皇后说解围说：“不是不知道你穿多大的吗？这不来了说给你量量吗。”

    “真的吗小曦”。

    云曦连忙点头说，“不知太子喜欢什么样的图案？”

    太子说：“我喜欢武功就给我印练武功的图吧！”说着还比划了两下子。

    云曦笑笑：“嗯”了一声。

    皇后说：“这样吧，小曦你先回去，我和皇上商量一下，待定下来后，让爹爹把尺寸数量单子拿给表妹夫。你回去想想印的图案要新颖一点，布料要舒服。做工要精致，钱不是问题。

    云曦和宰相夫人出了宫，云曦先把宰相夫人送回府，自己才回了家。

    晚上云曦拿出腰牌看，就见腰牌是纯绿色的玉，上面刻着太子昊天，还有红红的吊穗，云曦想这时自己生财的法宝。有了这块先用着，不怕皇上不给自己做腰牌，有他儿子的在这

    儿压着呢，目前最重要的是投其所好，他喜欢武功，就把他的衣服印上武功图，让家晨找本武功书，刻几个武功姿势的版不就得了。

    晚上云曦兴奋地又睡不着了，于是就坐起来开始设计花样。她想起了皇后说的“花样要新颖，布料要舒服，做工要精细。”是啊！这皇宫里的是什么人啊!那可都是金枝玉叶，伺候不好是要掉脑袋的。这皇宫的钱可不好挣。自己一定要小心加小心。从织布到印染再到制衣一定要找技术熟练的工人，其他的都要验货。千万别出现有针断在衣服了这种事，记得在二十二世纪就发生过，给幼儿买的衣服里又断针，小孩不会说一直哭。大人发现把自己给告了。为此还赔了好几万呢，这次要出了事，就不是赔钱的事了，哪掉的可是脑袋。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    继续求收藏，求推荐，求打赏。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！