
    云曦虽然想买地种棉花，但现在流动资金紧张，要想买了那块地，必须的等到有了资金。只有把衣服卖了才能有钱呢。

    云曦一边想着一边就走进了烫熨车间，烫熨车间是娘亲现找的工人，云曦想这烫熨谁都会，也就没管这事。只是叫人铸了几十把大铁熨斗。现在每个车间都有碳盆的。刚进车间就看到车间里乱七八糟，熨烫的衣服散乱的放在熨床上，云曦走过去看到一个工人把烫好的衣服随手一丢，并且烫过的和没烫的没有两样，还是不平整，有褶皱。看到着云曦的气就不打一处来。急忙喊住她说：“你别干了，你看一下，你烫过的和没烫有两样吗？”

    小姑娘有十几岁，看到一个比自己小很多的小姑娘指责自己，顿时火冒三丈，叉着腰说；‘哪里跑来的小妮子，敢管本大姐的事。”

    云曦一听这姑娘可够二啊！自从穿越以来第一次见到比自己还二的。

    云曦不慌不忙的说：‘你是谁找来的，把她喊来。”这时候早有人去喊云曦娘亲了，云曦见娘亲来了。问道：“她是谁介绍来的？”娘亲连忙说；是你大奶奶介绍来的。”

    云曦说：“把她喊来”。

    待大奶奶来后，云曦拿出小姑娘的烫的衣服让大奶奶看了看，说：“要是放在一堆你能分出那是烫过的那是没烫过的吗？我们就仗着这吃饭呢，你弄成这样，谁会买我们的衣服。卖不出去，父老乡亲连过年的钱都领不到的，这次知道我是哪根葱了吗？你回去吧，你这样的工人我们用不起。大奶奶摇了摇头也不敢说什么。”

    小姑娘一听急了，扑通一声给云曦跪下了，“大姐你让我在这儿干吧！回去我娘亲会打死我的。＂

    云曦说：‘你起来，我不是大姐，你才是，我不会再用你。”

    小姑娘哭着跑了，对于这种逃懒势力的工人云曦向来都不手软。云曦在车间转了一圈。挑出了一名烫的比较好的，当车间主任。然后把所有工人都召集起来开会。

    在会上云曦着重讲了，在熨衣服时必须把一捆一样型号的放在一起，必须认真熨烫。

    然后要召开了全厂大会，规定从轧花开始填票，找来一个秀才设计票据，每道工序都在上面，只要过手人填上自己的名字就可以了。裁剪和制衣，熨烫的工人还要标上自己所做的型号。

    云曦知道衣服要想卖得好，还得看包装，可目前怎么包装自己的衣服，在二十二世纪的衣服包装不是盒装就是袋装，云溪想目前只有袋装，云曦让娘亲找两个专门裁剪包装袋的工人和缝印包装袋的工人。

    带娘亲把工人领来后，云曦详细介绍了包装袋的尺寸要求，和缝只要求。

    工人找好后，下一步是设计包装袋，云曦把草图画画来反复研究，男式nei衣云曦就在包装袋上画上一个美男美女身穿肚兜和短裤，在哪摆poss。云曦分别画好后，请来专业人士，进行刻板，待刻好版后，拿到印染车间，找一个工人专门给包装袋印色，又告sù裁缝裁剪包装袋是分清大中小号，做包装袋的时候的时候更要根据衣服的型号，精心制zuò。

    再看云曦设计的包装袋，袋子开口的地方云曦让又加了一块布，这块布是和反面做到一起的，待把衣服放进去后，一翻过来，就形成一个盖子，整个包装袋严严实实的把衣服包装在里面，没有一丝外露的，这样衣服就不容易弄脏。

    袋子做好了，要装袋的，装袋可不容易的，首先要把衣服叠好，所谓叠好就是你叠出的效果，1要显出熨烫的效果，2要给人一种整齐舒心的感觉，3袋要压平装好。这些就是整理车间的事了。

    整理车间也是新招的工人，工人面前摆着衣服和袋子，都大眼瞪小眼，不知道怎么弄。云曦把几个看上去聪明一点的喊到前排，手把手地教，待教会了她们，才让她们教其她的人，从里面挑出干活又好又快的做车间主任，小组长。

    在装袋过程中，有发现不合格的产品及时挑出来，进行返工。

    云曦给自己制zuò的nei衣起名叫云曦牌。并找知府衙门备了案，这样自己的产品就有了专利，别人的就不能叫这个名字了，去的时候云曦还拿了两套成品，送给知府和夫人，还一再重申咱们的厂子，怎么怎么样。云曦知道这销售离了知府帮忙不行。

    云曦对知府夫妇说：“如果觉着穿着好，可以把产品介绍给其他人。比放在酒宴上啦，串亲访友的时候啦。卖了可是对半分钱的。

    云曦从知府家回来的第二天，知府就派人来告sù云曦有一些亲戚朋友想买nei衣。云曦让知府告sù他们地址，让他们自己来挑，上午知府才说的，下午就过来了一群人，都打着知府的牌子要求便宜些，云溪把他们领到第二库房让他们随便挑，小型号的每套二十两银子，中号的二十五两，大号的三十两。就这样云曦统计了一下卖出了五十套。十套小号的，大号的和中号的各二十套。

    这次总共赚了一千三百多两银子，云曦决定给知府送去五百两，毕竟是他介绍的客户，不能给的很少了，毕竟还要用到他呢。

    于是云曦拿了银子就去知府府了，知府夫人看到银子乐得合不拢嘴，知府倒是不好意思，自己毕竟没出一分钱，云曦看他们夫妻的样，一个见钱眼开，一个不好意思。于是就安慰道：“这钱是你应得的，你想如果没你的推荐哪有人买咱这衣服啊！就是不知她们穿着是否舒心。知府夫人连忙说：“舒心，我妹子说比那些绸缎衣服好多了，穿起来软软的，暖暖的。改日她说还要去买。”

    云曦说：‘这样销量太少，想挣大钱就得和皇宫做生意。我虽被封为皇商，但没有牌子不能随便进皇宫的，这次如果能进去一定要个牌子，以后皇宫的所有生意我全包了。”

    知府夫人一听连忙安慰说：“你不要心急，我再去求我姑姑帮忙。我表姐是皇后，你回去准备几套衣服，过几天我给他们送去，让他们看看。”