
    天刚亮，云曦就听见家晨拍门子，小曦快起来，下雪啦。本来小曦有赖床的毛病。一般没有重要的事娘亲是不喊她的，可今天云曦不想赖床了，因为云曦出生在南方，一年四季没见过雪，长大后在国外留学倒是见过，可那时忙于学业，无心欣赏，这次自己要好好欣赏一下雪景。要是能堆个雪人就好了，想到这儿，云曦三下五除二把棉衣穿好，开了门。

    入眼的的是一个白色的世界，银装素裹，分外妖娆。还有门外站着正在哈气的家晨，家晨看到云曦高兴的拉住云曦的手，激动地说：“小夕由于下雪，我们私塾今天不上学，这下我们可以痛痛快快的玩了，快，你娘亲让我喊你吃饭呢，吃完饭我们堆雪人。

    吃饭的时候云曦把车间生炭盆的事交给了爹爹处理，又交待每个车间至少生三个炭盆，

    家晨说；‘伯母可不可以让小曦玩一天?整天忙着管理厂子，都快成小大人了，”娘亲也心疼云曦，平时是没办法，什么事离了云曦不行，眼看现在厂子也干起来了，妞妞吃完饭穿厚点和你家晨哥玩一天吧，你家晨哥今天不用去私塾。厂子有娘亲和爹爹呢，云曦点点头。

    两个人吃完饭，拿了两个铁锹家晨还拿了四个枣，两只胡萝卜就跑出去了，出了厂有一条羊肠小道，小道左边是云曦的制衣厂，右边广阔无垠的的田地，，入眼一片白茫茫的。

    家晨拉着云曦向右边的地跑去，到了地头云曦犹豫着不进去，家晨见云曦不进去，就问“怎么了”。

    云曦说：“把人家的庄稼踩坏了，是不是要赔钱的”。

    家晨说；“哪里有庄稼，这一片地，春季地里就没有庄稼，只有秋季的时候种些玉米，

    云曦说：“那我们买王财主的地的时候他地里不是种着小麦吗？”

    家晨撇着嘴说：“有几个像王财主那样的，又贪财又吝啬。明知道是旱地，春季不下雨还种小麦，下的种比收的都多，对地到大方。对长工从来都很苛刻，从来没给全过工资。活该他倒霉，现在在监狱该老实了吧！那会你就不该给他求情的，他可是要暗杀你啊！就该判他死刑”。

    云曦知道家晨就和自己在一起话多，也不反对他，拿起铁锹自己先去了地里，挖了一铁锹雪，看到露出了地皮，确实没种庄稼，云曦想自己在这儿建了制衣厂，要是把这儿的地全买下来种上棉花，就不用到北方去收购棉花了，既省时又省力何乐而不为啊！亏得这是旱地，要是好地还不好买到手里呢，旱地倒不怕，可以打井的，也可以引河水到这里，中国不就有南水北调工程吗？

    正想着呢，被家晨拍了一下背，吓了云曦一跳，于是责怪的说：“干什么，吓死人了。”

    家晨说：“我应该问你，想什么呢？那么投入。我都站这儿半天了，都没看到我，还堆不堆雪人了？”

    云曦一听急了：“不堆了，你爱上哪上哪。”

    家晨一见云曦急了，连忙陪不是，“都是我不好，我不该说你的，我保证以后再也不敢了，来笑一个，云曦被他逗乐了。

    云曦知道家晨对自己好，他还是个小孩子呢，和自己在一起从来不欺负自己，有了好东西第一个拿给自己，他是家中的独子，许先生夫妇从来不惯着他，和云曦在一起他从来都是像个小大人一样照顾云曦。

    家晨已经在堆雪人了，云曦忙过去帮忙，两个人先堆了一个小雪山，然后修整好，家晨先用手捏了一个雪球，然后放到地下滚起来，就见雪球越滚越大，然后把雪球放在小雪山顶上，在用铁锹加以修整，雪人的大致轮廓就呈现出来了，再拿出红枣按上做眼睛，把胡萝卜按上做鼻子，云曦喊道嘴呢？就听家晨说你等着我再去拿东西，云曦看到家晨一溜烟似的跑

    回厂里，不大一会就回来了，云曦见他拿了一顶破帽子，一块红布，一小碗染料。

    就见他把破帽子戴到雪人头上，又在嘴的位置用木棍画了一个红嘴的形状，你还别说它们堆成的雪人，不比云曦在电视上看到的差。就听家晨说：“我们再堆一个。’’

    这次云曦有经验了，待把小山堆好后。

    云曦对家晨说：“你来修整，我来滚雪球。”

    云曦照着家晨刚才的样子，想捏了一个小雪球，然后放到地下滚起来，不大一会滚成了一个大雪球，可云曦的手也红得厉害，冷的云曦把手放到嘴边哈气，家晨看了，忙把云曦的小手握住，给她暖手，两只小手被跟自己的手大不了多少的手握住，云曦感到一股暖流通guò手传到自己身上，顿时周身都暖和起来，于是把手从家晨的手里抽出来，红着脸说：“堆雪人吧！”家晨：‘嗯”了一声。

    把头给第二个雪人按上后，家晨就又忙活起来，这次云曦才知道他为什么拿块布了，就见他把那块布给刚堆好的雪人包到头上。云曦这次明白他为什么一定要堆两个雪人了，原来是要堆一男一女。就见他对云曦说：“你在这儿看着，我再回去拿东西。”

    云曦好奇这都堆好了，还拿什么呢？不等云溪说话，他一溜烟又跑走了。不大一会就又回来了，云曦不知道堆个雪人他要跑几趟。就见他拿来了四个破扫帚，分别插到两个雪人身上，由于两个雪人离得近，扫帚和扫帚挨了，就像两个雪人拉着手一样。并且他还在两个雪人身上用染料写上了两个人的名字。

    云曦心想这小伙子这来来回回的几趟就是为了和自己牵手啊！早说啊！害自己替他紧张了好几次，还以为他便秘要上茅房呢。

    堆好后，两个人又打了一会雪仗，滚了一会雪球。云曦有考察了一下，地的大概亩数。两个人就拉着手回家了。由于还惦记着买地这件事云曦吃饭的时候，谁都没理，很快地扒完饭，就回自己屋了。以至于大家都认为家晨惹她不高兴了。回屋后家晨还挨了许先生夫妇的批评。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！