
    第二天云曦吃完早饭就去了裁剪车间，看到裁剪车间工人正忙着做工，李裁缝和组长小组正忙着指导，自己便出了车间，目前一个现实问题摆在面前，那就是制衣，古代做衣服很简单，一针一线足矣，因此有了《游子吟》这首诗。

    《游子吟》

    慈母手中线，

    游子身上衣。

    临行密密缝，

    意恐迟迟归。

    可自己的是制衣厂，要是也让一群老妇女一针一线的缝制，那得缝到哪年哪月啊！不行自己要想办法，自己在二十二世纪的服装厂用的都是数控电缝印机。你说这富兰克林他怎么就不生在这个年代，要生在这个年代，自己不省事多了。这不这还电缝印机呢，连脚踏式的都没有。想到这儿，云曦突然灵光一闪，自己为什么不制一架脚踏式缝印机呢，想起在自己小时候，家里也曾经有一台脚踏式缝印机，妈妈说是姥姥留给她了纪念物品。那时候云曦好奇，经常研究，有时候把轮子卸下来，有时候机头打开研究里头，开始妈妈很担心，但是不管怎样拆卸，云曦总能把它安装好，时间一长妈妈就不再管她了。

    云曦在学了物理后，还专门研究拉杆是怎样带动轮子转动，于是云曦就找来纸笔按自己的记忆画了一张草图，大体结构是：缝印机的转动部分是由机架，手摇器，台板和脚踏板。使用时操作者踩动脚踏板通guò曲柄带动皮带轮的旋转，又通guò皮带带动机头旋转。

    云曦对自己的草图研究了又研究云曦分析了一下支架和踏板好弄铸铁的就行，台板就更好弄了，现在主要是机头，因为所有的零件都在机头上，云曦仔细分析了机头的构造，大到机头外壳小到一个螺丝。

    云曦不怕别的就怕这铸铁师傅铸不出这小的螺母螺丝钉，于是云曦就拿着自己的草图去找了当时有名的铸铁师傅，铸铁师傅一看有些为难这也太小了吧！这些都需要模具，待把液化了的铁水倒入模具中应该就行了吧？云曦说：“师傅你给想想办法，等铸成了我给你每个一两银子，如果能用，每件还要铸三十件呢。

    云曦回来后虽然有些心疼，但舍不得孩子套不住狼，舍不得银子套不住铸铁师父，这道理云曦是懂得。发发狠又去找了另一个铸铁师傅给自己铸脚踏板和机架，轮子。还找了木工做台板这台板也不简单，既要容下机头，又要能把机头拉出来，还要做上机斗。

    第一批零件送来后云曦就开始安装了，安装不上的打回去返工。

    五天后云曦的第一架缝印机终于做成了，起名叫小曦牌，机子虽然蹬起来有些沉，但这无疑使当时的生产力大大提高了使人们进入了半机械化半手工操作，加块了社会的进程。

    很快制衣车间就摆好了三十台机子，云曦又让娘亲和婶婶把自己的工作交给有经验的老工人，来制衣车间帮忙，她先教娘亲和婶婶操作机子，然后让她们教工人操作，不得不说这缝印机制zuò起来难，但操作起来一点都不难，用了不到十天操作方面工人们就都ok了。云曦就制定车间制度，。还有工资制度。选拔出了车间主任，组长副组长。

    云曦还亲自做了自己和家晨的肚兜和短裤。肚兜是蓝颜色的底，上面各印了一颗红心，心的中间是两个人的名字中的一个字，分别是晨和曦用的是黄颜色。短裤是红色的底，黑色碎花的。创意不错，云曦在心里给自己打了八十分。

    晚上的时候云曦拿给了家晨，家晨高兴地亲了云曦好几口，被哥哥看见了，还拍着手说羞羞呢，云曦害臊的跑进屋里再也不出来，云曦发现自己最近特别爱害羞，像刚才这种情况在二十二世纪经常有，追自己的男孩子都有一个连，试着相处的也有好几个，还有外国的呢，亲嘴是常有的事，那时也没见自己害过羞，难道这也入乡随俗。

    难道自己真的喜欢上了家晨？这个问题纠结了云曦很久，至今还在纠结。一开始云曦纯粹是逗家晨玩，可现在呢，缝印机制成后自己第一个想到的就是给家晨做衣服。自己在心里已经把家晨放在第一位了。自己这算不算早恋？纠结……

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    虽然有些夸张，但本故事纯属虚构，尤其穿越小说本身就需要虚构，这样想想心里还平衡一点。继续求收藏，求推荐。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！