
    云曦回来后就开始准备，她自己参与印染，印了一些牡丹图案，龙凤图案的nei衣各两套，两种动物体型都比较长，云曦就采用半圆形设计，给皇帝设计的是：肚兜上是一条腾云的龙，首尾不相接，云曦一开始打算设计首尾相接的，但样版出来后看上去很死板，于是就设计成半圆形了，短裤左边裤腿下角印了一条腾云的龙。肚兜是红色的底，配上金色的龙。白白的云，看上去鲜艳大气，短裤也是红底金龙。

    给皇后设计的是：肚兜也是红颜色的底。图案是圆形设计，是一只开屏的凤凰。金色羽毛加了黑线条，红红的嘴黑黑的眼睛。给人一种美丽大气的感觉。短裤右下角一直小的金凤凰。又给宰相夫妇分别设计了两套牡丹和八卦图案的肚兜和短裤。

    第三天知府夫人让人来喊云曦，云曦雇好了马车和知府夫人就去了宰相府，见宰相夫人，进了中庭，就见宰相夫人正在八仙椅上饮茶，知府夫人上去就拉住了宰相夫人的手，左一声姑母，右一声姑母的叫个不停。夫人命人给两人看座。坐下后知府夫人就言归正传的说：“，姑母这次我给你带来了好礼物。”

    宰相夫人笑着说：“你能有什么好东西？说吧，这次有想要什么，只要宰相府有的尽管拿去。”

    说的知府夫人很不好意思，“姑母，你看你说的，我好像一来就是要东西的，这次我什么都不要，不但不要。侄女是真的有东西要送你。保证是你没见过的。”

    说完对云曦说：“小曦把东西拿出来吧！”

    云曦“嗯”了一声，把两套衣服拿出来了，宰相夫人一看是肚兜，红着脸说：“你送什么不好，送你姑母nei衣，让你姑父看到还以为我不守妇道呢。”

    “不是只送你，也送给我姑父，你看喜欢吗？”

    “倒是不错，不过咋把裤子的腿剪成半截的？”

    听到这儿，知府夫人就卖起了关子，“这你就不懂了吧，这叫短裤，你想我们平时裙子里面都不穿衣服的，没当来那个的时候，就加条长裤，有时甚至加两条，冬天还好些，为了暖和，可夏天太热了，穿上这短裤是有方便，又不会太热。冬天你可以在外面加一条长裤，也不会感到太难受。”

    宰相夫人疑惑的说：“真有你说的那么好。知府夫人也不避讳，敞开衣襟说：“你看我都穿了好几天了，很舒服的。”

    “好了好了，把衣服穿好。我收下就是了。不过，看起来真的不错。我喜欢这印花，富贵牡丹。你无事不登三宝殿，又不要东西，还送东西。说吧，是不是有事求你姑父？”

    知府夫人吐吐舌头：“您猜对了，不过不是找姑父，是找您，说着把云曦拉到宰相夫人面前，实不相瞒我和这个小姑娘，合伙办了个制衣厂，这就是我们厂做的衣服，想让皇后表姐看看，**那么多女人，总要穿nei衣吧。”

    “你是说你和这个小姑娘合伙？”

    云曦一听连忙给宰相夫人行礼“小女子拜见夫人”。

    宰相夫人的让云曦起来后，用审视的眼光打量云曦，半天了竟没发现侄女还领来了一个小姑娘，还合伙办了制衣厂，开玩笑，小姑娘一看就超不过十岁。

    “你说你和这个小姑娘办了制衣厂，你开什么玩笑。她看上去十岁都不到。”

    “姑母你说对了，她今年才八岁，但你可别小看了她，前一阵子你听说过有个小姑娘到皇宫去画像的事吗？”

    宰相夫人指着云曦说：“你是说，就是这个小姑娘。”

    “是啊是啊！小姑娘回来后就办起了制衣坊。生意可兴隆了，一直想感谢表姐。这不做好了几套，就想去孝敬表姐。”

    “要说这小姑娘可是不简单啊！听你表姐说，把个秦画师可整惨了，如今秦画师在宫里可安生多了”。

    “那明天，我就把这送去。”

    别了，就今天吧！小曦雇了马车，你就带小曦去就可以了，小曦和表姐有熟悉。你不是有牌子吗？”

    “好了真是拗不过你，我们这就走好了吧？”宰相夫人摇了摇头说。”

    云曦和宰相夫人出了相府，直奔皇宫，一路上宰相夫人问了云曦好多问题，云曦小心作答生怕出错。当云曦说自己做梦有高人指点时，宰相夫人说世上竟有这种奇事，云曦以为她不相信。但下句话，让云曦把心放到了肚子了，夫人说一定是上天安排的，上天看人们吃了那么多的苦，指点云曦来就劳苦大众。

    不管她说什么，云曦一律点头，云曦见马车停下，知道皇宫到了，连忙把宰相夫人扶下车，宰相夫人拿着牌子让门前的侍卫看了看，就被放进去了，但云曦却被拦下了，夫人忙说：“那是我侄女,跟我来看她表姐的。”

    “侍卫知道宰相夫人是皇后的亲娘，不敢还得罪就把云曦也放进去了，只是进去时搜搜了包裹，见是衣服就没说什么，让就去了。

    宰相夫人直接把云曦领到皇后的起居的紫竹宫，小丫环见是皇后的娘亲，连忙进去禀报。不大一会就说皇后又请，这皇后见到自己的娘亲，也不顾什么礼仪了。扑到娘亲的怀里，就撒起娇来说：“好久没来看她了，得多住几天”。

    宰相夫人连忙把云曦拉到皇后面前说：“孩子你看为娘把谁给你领来了，你不是说，你最喜欢这个小姑娘的机智聪慧了吗？”

    皇后这才发现有外人在，连忙从宰相夫人怀里起身，坐到椅子上恢fù了严sù。当看到是云曦的时候，又高兴的喊道：“小姑娘，是你啊！你不知道我们母子可想你了，要是让太子看到指不定乐风的。”

    云曦觉这自己就是级品，咋穿越后这异世的极品都让自己碰上了，先是家晨，太子，还有自己的师傅宋三怪，还有知府夫人，这又添了个皇后。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    继续求收藏，求推荐，求打赏。