
    第二天宋杰提出了回家的要求，云曦本来想给他做两件夹衣的，走的这么仓促看来也做不成了，宋杰那里盛行养蚕吐丝，所以丝绸盛行，棉布缺少，云曦只有拿了几匹布相送了。一qiē准备好后，云曦雇了马车送宋杰上路了。

    送走宋杰后云曦回了印染车间，她想给自己和家晨做肚兜，所以找来了两幅少一点的布，印了两颗心并在心中间分别印上了两人的名字。忙完，晾上后，看到印染车间摞成山的印好的布，云曦想该找裁缝了，招收工作很顺lì，由于这已经进入冬天了，农活少大部分人都闲着，有这个机会，大家都想挣些钱好过年。

    云曦有高薪聘请了几个当地有名的裁缝，到做剪刀的铺子，要求做了几十把一尺长的大剪刀，以备裁剪用。

    云曦想自己制zuò的棉布又柔软，又不起球，穿起来还舒适，自己的厂子又才开张。还是先从**做起吧！

    古代的**不复杂，就一肚兜，下身好像没**，以前认为自己还小没给穿**，好像娘亲也没穿，为这云曦还问过娘亲，她好像不知道什么是**，看来这古代女人是不穿**的，不行自己要设计**，为了自己，也为了千千万万个古代的女同胞。

    云曦的设计上身是一肚兜，下身是一短裤，裤腿有一尺来长。毕竟古代女子保守，太短她门不好接受。

    当云曦把自己的设计图拿给裁缝师，裁缝瞪着眼看云曦，云曦知道他稀奇短裤。也不便多解释，只问会裁剪吗？裁缝拍着胸脯说没问题。

    云曦叫人买来了许多大张的硬草纸(古代都是草纸)按照不同人的尺寸量好，分出型号，让裁缝用硬纸剪好纸版，并在纸板上用笔标出型号，云曦亲自动手短裤的纸版裁剪，肚兜所用布料都是红底或其它颜色做底上面印着牡丹啦，月季啦等花大号的就印一些八卦啦脸谱啦等，再小的就印或蛇、蝎子、蜈蚣、蜘蛛和蟾蜍或一些小动物。短裤一般使用碎花布，使白布的上面就有印花了。云曦很快便制zuò出了各种型号短裤的纸版。

    纸版制好后云曦便把裁缝们叫到一起开会，云曦宣读了裁剪车间的制度，每个裁剪师傅领一种型号的纸版，按名登记好，聘请的李师傅是监工，也就是车间最大的头，，负责指导，遇到不会的就问他，裁剪时必须把布铺平，花和花上下对齐，不能这件衣服和那件的花有出入。又读了奖罚制度，每人每天十五文，多做了奖励，不合格的处罚。剪坏一件罚五文。

    吩咐好后云曦就开始忙自己的了，她先按自己的尺寸剪好自己的肚兜和短裤。又去找婶婶要了家晨的一件旧的肚兜和裤子，按着剪了，云曦对自己的设计很满意，摊开比划了好几次。

    经过一天的忙碌，云曦和李裁缝逐个检查，工人们的成品，把不合格的提出来，记入上工人的名字。

    晚上的时候云曦请李裁缝吃饭，具体说了一下李裁缝的工资，职权范围，还给他安排了一间宿舍。

    安排好李裁缝，云曦才回自己房里，有时候云曦感到心有余而力不足，毕竟自己是二十几岁的心智，八岁的体制。爬到床上才觉得浑身酸痛，真想找个人按摩按摩，可这古代好像没哪一行，自己有钱了要开一家按摩房，没事就来按摩，那才叫舒服呢。

    想想自己在二十二世纪虽然也很累，但那时是要雨得雨要风得风，管理着两家上市公司，在公司里谁见了自己不是点头哈腰。连省长见了自己都笑着问好，因为自己是纳税大户。

    云曦咂咂嘴，在这穷乡僻壤，啥时候自己才能熬出头啊！

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    继续求收藏，求推荐。