
    第二天傍晚的时候，知府就把皇宫的单子送来了，云曦看了看数量是三百八十件。上面标注了个人所需的尺寸，颜色，花样，这里面有一百五十件是皇妃的，二百件是宫女的，三十件是皇子公主的。

    皇妃，皇子们的都有要求。宫女的什么也没写。

    云曦想，这亲兄弟还明算账呢，跟别说跟皇宫做生意啦。于是列了一个价钱名单，交代好了娘亲婶婶，让她们一个先负责生产，大概算出用多少布，先开始纺线织布，一定要好布，让自己挑好的技工纺织。另一收集花样，把没有的花样记录下来。另外还要把同颜色的，同花样的统计起来便于印染。

    云曦列的价钱表很简单，妃子们的nei衣一百两银子一套，皇子们的还小一点八十一套，都是最好的布料，宫女的，布料还差一些六十一套。云曦带上价钱表，带了腰牌就坐马车去了皇宫。

    到了皇宫，侍卫见云曦拿得是太子的腰牌不敢怠慢，马上去通禀，出来说“皇后娘娘有请。”

    云曦直接去了皇后的紫竹宫待行完礼后，云曦拿出价钱表让皇后过目，皇后瞅了两眼就放下了，对云曦说：“你办事我放心，只是别吃亏就行”云曦一听高兴了这时觉得自己定的价钱合理，又补充道太子的两套是送的不要钱。正在做着呢，过两天就送来。其他的要等五六天，皇后看看云曦“孩子不急，你的腰牌也过几天拿给你”

    告别皇后云曦就赶紧坐马车回来了，这事太顺lì了，云曦怕出事，那么多车间娘亲和婶婶看不过来。最重要的是葽纺多少棉花，织多少布。再说布料上也有差别，首先把纺织车间的主任喊出来大直沽算了，所用的棉花，然后有交代了织布车间的主任。两种布差别不要太大，但是要看出是有差别的。可以找稍微差一点的职工来织。严把质量关，太差的工人者这次就不要用了。把闲下来的工人都调去验质量，剪线头。

    缺少的花样，云曦就画图刻板，花样凑齐以后，云曦指导工人印染，印花。

    两天后娘亲告sù云曦太子的nei衣做好了，让云曦送去。云曦把nei已装好袋子后就

    去了皇宫，这一次云曦一拿出牌子，侍卫就说进去吧，皇后等着呢。云曦有些纳闷，想着可能是皇后交代的，就直接去了紫竹宫，刚要敲门就听见屋子里传来笑声，一听就知道太子也在呢。心想正好省了去请他了，于是上前敲门，小翠开门一看是云曦，连忙说：“快进来吧皇后和太子都在呢。

    云曦进来后先给皇后和太子行了礼后，再拿出了给太子做的nei衣。

    太子抢过袋子赶紧打开，看到一套的肚兜上面印着一男子正在练武功，这个武功招式他认的是白鹤亮翅，再打开另一个袋子是一个剑客背着一把剑。

    他高兴地的对云曦说：“小曦太好了，都是我喜欢的。我太喜欢你了，说着还抱住云曦朝脸上亲了一口”云曦有点不高兴，云曦不想让出了家晨以外的男孩子亲自己，毕竟这是古代，男女授受不亲，皇后好像看出了了云曦的心思，对太子说：“你胡闹什么，你看人家小曦脸都红了，以后不许再这样了，让别人看见不好。太子也觉得不好意思，刚才是自己高兴过了头。脸一红母后孩儿还有事，告辞了，说完看了云曦一眼，拿了衣服一溜烟地跑了。

    云曦觉的这个太子有问题，他也太早熟了吧。才十岁的小屁孩。云曦正想着呢，就听皇后说：’你不用跟他一般见识,你们都是小孩子，没什么的。”

    云曦一听这皇后是怕自己讹上她，怕自己以此为理由让太子娶自己。心想你看不上我，我还看不上你儿子呢。不就是一纨绔子弟吗？有什么了不起。我们家家晨可比他好多了。

    连忙顺着台阶下，“皇后请放心，这的确没什么。”

    皇后放心的说:“你要这么想我就放心了。”

    云曦嘴角抽了抽：“皇后如果没什么事。小民就告辞了，五天后衣服做好，我在送来”。

    皇后连忙拦住云曦“小曦，给你腰牌做好了。”

    云曦接过腰牌，又取出太子的腰牌归还皇后。告辞走人，

    云曦走后皇后愣在那半天回不过神来。自己是不是表xiàn的有点太过明显了。说实在的自己是真的喜欢这小姑娘，只是她和太子不合适，门不当户不对，自古皇家不和平民结亲，做太子妃更是想都不要想。除非做侧妃，不过这小姑娘像会给人做二房的样吗？这么强势，小小年纪就开了制衣坊，这长大了还了得。

    难道自己的儿子真的喜欢这小姑娘，长大想娶她做太子妃。不行自己决不容许这种事情发生，自己的儿子长大是要做皇帝的，要娶也是娶像高将军的女儿，或是李尚书的女儿，对儿子有帮助，自己得想办法杜绝这事发生，要不认她做公主。皇后想的一个头两个大，索性等皇上下朝了再商量。

    云曦回来后后先去了车间，在车间里挑了会工人的毛病，发了通脾气。回到自己起居的地方躺了会，气还是下不去，想自己在二十二世纪从来没有人瞧不起自己。嫌自己平民。哼，一定要挣钱，挣好多的钱，做到富可敌国，看她还瞧不起自己。

    这样一想云曦感到好受多了，自己一定要做个有钱人。她瞧不起自己没关系，只要有钱让自己赚就行。

    云曦又回到车间，和工人们一起忙起来。晚上吃饭的时候娘亲问云曦是不是在皇宫里发生了什么事，云曦说没有事发生只是太累。娘亲也不好再问，只是心疼地说：“有什么事说出来，大家一起想办法。”云曦没做声心想有些事是不能说出来的。

    —————————————————————传说中的分割线—————————

    继续求收藏，求推荐，求打赏。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！