
    皇后终于等到皇上下朝的时间，赶忙让丫环柳红去请皇上来她的紫竹宫，生怕别人拉去耽误了自己的正事，

    皇上一进门就喊道:；“有什么事？刚下朝，连衣服还没换呢。”

    皇后命小翠赶紧的给爷换上便服。待换好后，让丫环们都退下，皇后说出了那天太子的表xiàn，和自己的担忧，还表示唯有收云曦做了公主，才能杜绝此事向严zhòng方面发展。皇帝眨了眨眼，终于听明白了一些。

    “等等你是说太子看上了云曦那小姑娘，你怕太子长大了娶她，所以你想收云曦做公主，对吗？”

    “对就是啊，快点下旨吧!”

    “不行，我不同意”皇上对自己的皇后见风就是雨的毛病很是困扰。

    “啊！你不同意，你为什么不同意。”

    “理由有三条1太子才十岁，不可能懂情爱之事。2历来没有哪个平民之女，平白无故的被封公主的。3长大以后的我们谁也不知道，即使长大后有那种可能，再封她也不晚。”

    皇后一想也是，自己担忧的太早了点。不过那小姑娘自己是真的喜欢，自己又没女儿做自己的公主还是很好的。想着想着叹了口气“唉！还是以后再说吧”！

    云曦这边正忙着呢，眼看交货的日子快到了，最后一批还在加工中，云曦几乎长在车间里。检查衣服的质量，，装袋打包情况。

    第四天的傍晚终于忙完，最后一批的装袋打包。云曦累得浑身像散了架似的。晚上没吃多少饭，回卧房便睡着了。一觉睡到了日出三竿，一睁眼咋这时候了，今天还要给皇宫送货呢。梳洗后，连忙让人装车，自己去皇宫送货。

    等马车停到皇宫门口，云曦刚从马车上下来。侍卫看到云曦就说皇后在中宫等云曦呢，让她直接去中宫。进去后有一个小丫头，给云曦带路。进了中宫云曦看到**的总管也在，连忙让人把衣服搬进来，把账单拿给皇后过目，皇后看了两眼就拿给总管让总管付银票。等云曦把银票收好后，皇后对总管说：“你负责这些衣服的发放，这有名单，袋子上有名字直接发放就行了，宫女们的每人一件就行，不要发错了。我还有点事，说完拉起云曦就走，“走到我的紫竹宫，我又有话对你说。”

    两个人来到紫竹宫，皇后让云曦坐下后说：“小曦，想不想承揽这**的所有生意啊！不是我说你，只做nei衣能挣几个钱，既然做衣服就要什么衣服都做，像襦裙啦霞帔以及斗篷还有男人穿的衣服也要做的。我告sù你如果你也做外衣这皇宫的所有服饰我都让你做。钱都让你赚。你是不知道现在的这些外购都是画师秦凯掌握着，三年前他禀报皇上说自己的哥哥是商人，可以帮皇宫置办选购物资，价钱便宜。可三年下来物资倒是不缺，就是一文也没见便宜。孩子你现在有了皇商这个称呼，只要你想我就把这个置办权给你申请过来。”

    云曦知道皇后这是为了自己好，可自己一下子都揽过来，哪顾得过来呢。这年关将至，自己服装厂的工人还等着发工资呢，于是对皇后说：“谢谢皇后娘娘的好意，过了年关这服装方面的生意我先揽下来吧！其它的再说吧！毕竟我年龄还小，也顾不了太多”。

    “那也好，不过过了年服饰方面的生意你一定要揽过来呀。”

    云曦一再保证过了年就加工宫廷服饰，皇后才放心，皇后说：“其实也没什么，我就是看不惯秦凯，你不知道你走后太子找了他好多次，让他给我们画张相，他总说；“男女授受不亲，怕皇上怪罪。”

    云曦一听这是想让自己给她画像啊！连忙说：‘今天不忙，让丫环拿笔墨纸砚和颜料来，我马上给娘娘画一张。

    待笔墨拿来后云曦就给皇后画起来，不大一会就画好了，可也到了午膳的时间了。皇后留云曦吃了饭再走。云曦不好推辞，只得在皇宫吃了饭。便让自己雇的马车夫先回去，下午让一个叫小刘的来接自己。

    饭后云曦告辞皇后就坐马车回厂子。回厂后云曦让人把仓库里的衣服整理一下，马上就要过年了。必须把这些存货处理掉换成钱。

    晚上云曦把银票拿出来数了数。足足有两万七千多两，虽然不是很多，但给工人发工资，买地是用不完的。再加上，原来画像时皇后给自己的一万两黄金，还剩下五千两呢。再把仓库里的衣服卖掉，那可都是白花花的银子，想到这云曦的眼都笑眯成一条缝了。

    如今自己也成了有钱人了，买辆马车做自己的专车，为的是跑业务方便，省了有事雇车，倒费钱。再雇个专职司机。

    第二天云曦就到市场买了辆马车，并雇了一赶马车的把自己送回来。让爹爹给自己从村里找了已专职马车司机。中午家晨回来云曦对家晨说：‘听说中兴街新开了一家包子馆，走我带你去吃包子，做我的新马车。

    两个人除了在包子馆大吃了一顿，还买了许多东西，都是家晨喜欢的，像风车啦，糖稀

    人啊。还有两俩纸风筝。还有糖葫芦，总而言之看见喜欢的都买了。两个人整整玩了一下午。家晨也没去成私塾。

    天黑的时候两个人才回来，吃饭的时候家晨一直不敢抬头看许先生，吃完饭，家晨犹犹豫豫不敢回房。还是许先生把他拽回去的。

    晚上云曦见买的东西家晨都没拿，就拿了给他送去。到了他的卧房，见里面黑着灯。敲了敲门没动静。想可能在他父母那吧。

    云曦刚走近还没敲门，就听见里面传来打骂声，就听许先生说："你知道今天你错在哪吗？"

    家晨说；"贪玩，没去私塾上课。"

    “那旷课要打多少戒尺”.

    “二十戒尺”。

    “你呢”。

    “四十”。

    云曦在外面一听四十戒尺，那手还不残废了，赶忙敲门，是婶婶开的门，云曦见开了条缝，凭着自己身子小，硬从缝里钻进去了。

    进去以后，见家晨跪在地上，许先生拿着戒尺，见云曦进来。狠狠地瞪了家晨娘亲一眼。吓得加晨娘忙低下头靠墙站着。

    云曦一见这严zhòng的家庭暴力。连忙上前解围这不怪婶婶，是我硬挤进来的，我听您说要打家晨哥，四十戒尺。可不可以打他二十戒尺，打我二十戒尺。毕竟是我硬拉着他不让他回来的。

    许先生一看，啪把戒尺一扔，扭头进了屋里。家晨见父亲进屋了，拿起戒尺自己打起来。云曦抢过戒尺也要打。

    就听许先生在里屋说："今天就饶过你,你时刻记住，你再贪图安逸，不思进取，你就不是我许文龙的儿子”。

    云曦一听连忙拉起家晨，回他的卧房。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！