
    云曦让母亲每道工序选几个熟练的工人，剩下的工人先把手头的活计放一放。每道工序必须严格把关。从轧棉，弹棉到织布，印染，制衣，熨烫。要质量。

    云曦又给娘亲选出的技术工人开了会，分析了其中的利害关系，如果这次皇宫销售顺lì每个工人奖五两银子，谁那出了错发十两。云曦还是不放心，又找来个车间的主任开会，宣布了对他们的奖惩制度。每个车间主任干好了奖十两银子，干不好得罚二十两。

    无论从车间主任还是工人，都把弦绷得紧紧的，蓄势待发。

    皇宫这边，太子正和皇后商量，怎么才能让皇上同意买小曦的衣服。

    晚上皇后梳洗打扮好，就开始等皇上了，左等右等皇帝还是不来，“小翠你去问一下李公公，皇上怎么还不来，”心想太子不是说已经把话捎到了吗？说自己有东西要送给他。自己虽然从来没无缘无故的送东西给他，他倒是经常送东西给自己，但这次是真的有东西送的。是想借花献佛的。

    不大一会小翠就回来了，皇后娘娘，李公公说；“皇上来这儿的路上被杏妃拉去了”，皇后一听“好，太好了。这个杏妃和自己的梁子算是结下了，敢从自己这截人，也不看看自己是谁。谁才是这**的当家主母，她算哪根葱哪瓣蒜。今天自己还就不让皇上在她那儿休息，看她能拿自己怎么办。

    “小翠走去杏宫，本宫要会会这杏妃”，小翠也不敢说什么，跟着皇后气势汹汹的就去了杏宫。“小翠上去给我砸门”，小翠犹豫着不敢上前，怎么不敢。

    小翠连忙扑通跪下，“皇后娘娘奴婢不敢，怕皇上怪罪。”

    “胆小鬼，我来”说完上去就砸门，不大会门开了一个缝一个婢女探出头来，一看是皇后娘娘，吓的连忙把门打开，忙跪下行礼“女婢参见皇后娘娘”。

    “起来吧，杏妃呢？”

    “禀皇后娘娘，杏妃娘娘和皇上歇息了”。

    “歇息了，看来我来晚了，不过不要紧，可以起来的吧，去把她喊起来，就说我有急事”。丫环吓的跪在那儿，不敢起来。

    “好，你不去我去。”说着推门就进去了，来到卧房门前，抬起手咚咚咚的敲起门来，就听见里面，有人骂道“谁在打扰朕睡眠，拉出去斩了，”就听杏妃说：“皇上您先歇着，我去看看。”待杏妃打开门一看，这是怎么个情况，自己虽然是半路截人，这都睡下了，还来要人，也不怕皇上怪罪。虽然有些不悦，但仍面笑容行完礼说：“这么晚了，不知姐姐来我这儿做什么？”皇后走近杏妃。

    “你是真不知道，还是假不知道”。

    “姐姐说的什么话，当然是真不知道了。”

    “皇上让我管理**，我今天有要事相商，让太子去书房喊皇上。你却在半路截人，这出了事可是你的责任。”

    杏妃一听要担责任，就有些后悔了，自己千不该万不该在皇上有要事的时候把皇上截来。这要是出了事，自己一个小小的妃子可担不起。这自古妃子的命运就是皇上喜欢你就宠幸你，不喜欢了就打入冷宫。

    连忙对皇后说：“姐姐你等着我去喊皇上。”

    杏妃回来扑通一声就跪下说：“是姐姐，姐姐说有要事相商，我看皇上还是去紫竹宫吧！

    耽误了事，臣妾可付不起责任啊！”

    “不去让她闹去，有什么重要的事。”心想不就是没去她那儿吗。

    就见这个杏妃还来劲了，一直跪着不起来。皇上一生气，“你起来吧，我去还不行吗？来人更衣。”

    出来看到皇后和小翠留下一句狠话“梓童，你最好是真有事”。

    小翠吓得直哆嗦，皇后看了看小翠说：“当然是有事了，不然你认为呢，你不会认为是我想你了吧？”

    皇帝把眼一瞪：“快走”，他是真跟自己的皇后没办法，有时候她就像个小孩子，叫你生气不得，但管理起**来还是有一套的，这都是宰相惯得。

    进屋后皇后拿出云曦送的nen衣，给皇上看：“喜欢吗？皇上展开衣服，柔软的布料，精致的图案。“嗯，喜欢，梓潼送什么我都喜欢”。

    皇后转开话题，“不知皇上是否还记得前一阵子，给我们画像的一个叫小溪的小姑娘？”皇上想了想“就是和秦凯比赛的那个”。

    “是啊！是啊！要说那小姑娘可是真不简单，这就是那小姑娘和我表妹合办的制衣坊做得。我想这不快过年了吗？这**每人该置办两套nei衣的。”说着宽衣解带，当着皇帝的面换上了云曦送给她的肚兜短裤。换完还摆出一个poss，冲皇帝眨眨眼你说呢？皇帝看到自己的皇后千娇百媚的样子，咽了口口水，“你看着办吧，毕竟这肥水不流外人田是吧！”说完抱起皇后，放到床上，落下帷幔。嘴里还嘀咕了一句“这裤子腿有些短了。”

    第二天皇后就开始着手统计所需nei衣的数量尺寸，由于不是很懂，皇后就让任总管从外面请来了个女裁缝给妃子们量尺寸，分别记录每位妃子所需nei衣的尺寸，颜色，图案。还有一些妃子的大丫环也每人一套，最主要的是那些公主啦阿哥啊，颜色图案一定要记清。忙了整整一天晚上的时候才弄清。皇后已经是筋疲力尽了。吃完晚饭正想歇息，就有人来禀报杏妃求见，这皇后真想说不见。但有考虑到自己是当家主母应该大度。

    就对丫环说：“让她进来吧。”

    这杏妃进来后看到皇后歪躺在榻上，连忙说："看把姐姐累得，昨天是妹妹的不对，今天妹妹是来赔罪的，姐姐你就原谅妹妹吧！"

    皇后这个气啊！这个杏妃是故意的，怕自己累不死，还来这儿加加料。

    “啊！我原谅你了，你说完了吗？说完了就走吧！我累了。”

    “既然姐姐累了就早些歇息吧！这是我家人捎来的家乡特产，拿过来请姐姐尝尝，”说完把东西放下，告辞走了，皇后当什么呢，不就是杨梅吗？还特产，自己三岁时就吃过，

    喊道；“什么破东西，小翠扔了。”看来这小蹄子们不修理不行了。