
    云曦把家晨拉回了卧房。家晨点上了蜡烛。云曦拉过加晨的手，一看整个手都肿了，“你等着我去拿药”。

    家晨拉住了云曦“不用了。”

    云曦着急地说：“得赶紧消消肿不然明天肿的会很高。我真怀疑你是后爹。我最烦的就是棍棒教育，你也是，他不打啦，你自己干嘛还打自己，你傻啊！”

    “小曦我知道你是心疼我，你不要怪我爹爹，他也是为了我好，我确实该打。”

    “那我给你拿药去，上了药才能好，好了你才能好好学习报答他们。”

    “嗯”

    云曦一溜烟的跑到自己卧房里拿了跌打药膏返回家晨卧房，打开盖子仔细得给家晨抹药。

    家晨看云曦给自己上药，上的那么仔细。凉凉的药膏抹在皮肤上他觉得很舒服，仿佛疼痛也减轻了许多。忍不住低头朝云曦脸上亲了一口。云曦正聚精会神的上药，冷不丁被亲一口。半天才反应过来，红着脸说：“，药，药上好了，天晚了，你休息吧！”说完一溜烟的跑回自己卧房。

    说实在的云曦也不知道怎么了，同样是被亲，被太子亲云曦心里觉着不好受，甚至反感。可被家晨亲，自己会脸红心跳。就像现在摸摸被亲过的脸蛋。现在还烫烫的。难道自己真爱上了家晨那孩子。可自己二十几岁，他还十岁不到。想想都纠结。不想了，该怎么就怎么吧。

    第二天云曦面临的难题是仓库的货该怎么处理。知府那儿还没去拜访呢，虽然自己有了腰牌，但那毕竟是皇后的表妹。想到这拿了一千两银票做着自己的专车就去了知府府。知府夫人看到钱比她娘都亲，接过银票手都在发抖。忙揣进怀里。说要请云曦吃饭。云曦说还有事呢，就告辞了。

    云曦回厂后反复考虑了一下，决定在原来自己开画像馆的建安街开一家**店，原来的房子人家早租给别人了。只有另找一家了。好歹离着不远有一家卖包子的回去过年。过了年来不来还没准，房主就把房子租给了云曦，就是脏乱了些。云曦让人好一通收拾，甚至把墙壁和房顶都用布遮住，店pù的名字叫云曦**店，弄好后。云曦就开始上货了。把自己厂里的几个大橱柜也拉来用于装衣服。准备好后，云曦写了一些传单，大概内容时八岁女神童又

    在建安街开了一家nei衣店，nei衣花样繁多。材质柔软。保证老人穿上年轻，儿童穿上聪明。又让各个车间找出几个工人大街小巷发传单。让娘亲在店里守着，又雇了个会认字的帮娘亲。

    听说离着不远有个麻花镇那地方的人都会做小买卖，比较富足，云曦想到哪推销一下，云曦坐着马车到了麻花镇，从房屋建筑上就可以看出这里的的确还富裕一些。最起码房屋高大一些。云曦不打算在此开店，自己人生地不熟的，只是想找人代销。

    云曦转了几家布匹庄子，（古代没有成衣店）就看着最边上的掌柜的还老实。于是就又返回那家庄子。进了庄子云曦先是让掌柜的拿出它的布料看看，掌柜的见是刚来过的客户。以为看上了自己的布料，准备买呢。于是拿出了最好的布料，嘴里还说着这条街上的布料就属我的好了，小姑娘一看您就是大家千金。赶紧买回去几匹让家人做几身新衣服吧，这都快过年了，再晚了就来不及了。

    云曦见他拿出的布料质量还不如自己厂子生产的好呢。就命马车夫把自己带来的样品拿来。

    当云曦把自己厂生产的nei衣放在掌柜的面前的时候，掌柜的傻了。不明所以的看着云曦。云曦说：‘掌柜的给看看这布匹和这衣服那个布料好一点。掌柜的用手摸了摸，欣喜地说：’姑娘当然是您拿来的布料好了。

    云曦说：‘想卖吗？

    “想卖，但您这是？”

    “是**，里面穿的，我们不卖布，只卖衣服，我们开着一家厂子。织布做衣服卖。想不想合作。”

    想是想，’但这nei衣好卖吗？”

    “你可以试试，这是肚兜和短裤配套的，一套七十两银子，卖一套你十两，我六十两。这是代销合同你可以看一下。”

    掌柜的看了云曦，指了指马车夫，“他是你们家大人吗？”

    “不是，是我的马车夫”。

    “那让你们家大人来吧！”

    “我们家我说了算，不知掌柜听说没有前一阵子上官镇出了一个八岁的小姑娘给人画像。”

    “听说了，听说了，听说还给皇上画过像呢。听说在皇宫里比才艺把皇宫里的画师都比下去了”。

    “你就是那女神童”。

    “神童倒称不上，只是比别人聪明那么一点点。只是一点点而已。我们还是看合同吧！你帮我代销一百件，我不收你一文线，代销完这一百件我们结账，如果还想合作。另签合同。

    说完在合同上签上自己的名字按了手印，掌柜的也咬咬牙”签名按手印。云曦有交待了一些宣传工作的事。留了地址，就回家了。

    可能是宣传工作做的好，nei衣店的生意很好。云曦把账单汇总了一下两天时间销出了二百件套。

    厂里的工作也到了收尾阶段，轧花，弹棉，织布，印染车间的工人都先回了家，只留制衣，烫熨，整理三个车间的工人还在忙着。

    仓库里的货也在减少，只是这工人的工资怕是还没有算出来吧。想想也是，自己第一个月经常添工序。票据也经常做改动。第二个月才稳dìng下来。厂里好几百工人想想也不好算。但是总的要催催的。于是就来找许先生，一进门就看到许先生在八仙桌前真理账本。云曦就问叔叔大概什么时候能算好。许先生说整天算大约要用五天时间，估计赶不上放假发了。云曦也不好说什么，只说你先算着要赶上腊月二十五。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    继续求收藏，求推荐，求打赏。