
    娘亲走后云曦正要歇息，就听有人敲门。打开门一看竟是孙裁缝，刚忙让进房内，孙裁缝进屋后说：“东家，这皇宫的服装，可不能用棉布做啊！是要用绫罗绸缎做得。只有绫罗绸缎才能彰显皇家的大气恢弘。

    云曦嘴角抽了抽。自己怎么把这给忘了，亏自己还是设计师呢。连忙给孙裁缝看座。等孙裁缝坐下后云曦仔细听了孙裁缝的建yì。并让孙裁缝列一个单子，单子上写明加工布料所需材料，及图案颜色，各用多少。云曦说实在不行就画出布的图案标明颜色。

    等孙裁缝把布料采购表列出来后，云曦看了看除了皇后和皇上的要用一些金丝银线外。其他的就是图案颜色有些要求。上面还标明了所需各种布料的数目。

    看到这云曦第一个想到的就是宋杰。找宋杰去，宋杰正愁英雄无用武之地呢。这次派上用场了。想到这儿云曦决定即刻赶路去中江。命人雇了三辆马车，还找了四个镖局的人押车，马车几乎是天刚明就赶路，天黑透才歇息。经过三天的路程，终于到了中江的思云镇。云曦按自己的印象很快找到了宋杰的染坊。马车停好后云曦下车敲门。开门的是宋杰的徒弟。云曦还认得他。云曦连忙喊道师兄，师傅呢？小徒弟听得一愣一愣的说：‘我师傅在里面呢，进去吧。’云曦让人把马车也赶进染坊大院里吩咐完。就跟着师兄去找宋杰师傅了。

    宋杰见来的是云曦，高兴地的过去一把抱起她，嘴里说着“小东西你怎么来了。”云曦嬉笑着说：“想你了呗，”

    “你这么清闲，那在我这多住两天吧”。

    云曦扑通跪下，“师傅救救我吧！我都快愁死了”。

    宋杰连忙把云曦拉起来，“小曦你这又是整的那一出啊！快起来。”

    云曦连忙把单子递给他，宋杰看完咂咂嘴，“小东西不简单啊！皇宫的买卖都敢做。”

    “这不没辙了找你帮忙来了”。

    “这忙可不能白帮啊！”

    “谁让你白帮。该多钱多钱。”

    “实话跟你说吧，你这次又找对人了。我大哥就开着织绸作坊。我的印染作坊的生意都是接的他的。云曦一听高兴了你就是我的活佛师傅，那就把我活佛大师傅喊上宝德楼吃大餐。两个人嘻嘻哈哈叫了辆马车就去宋杰哥哥的织绸作坊。古代人习惯了叫作坊，就像自己入乡随俗，把自己的制衣厂叫制衣坊，实际上厂坊一样，都是小型的加工企业。就说宋杰哥哥，的织绸坊吧，占地也得二三百亩吧！宋杰直接把云曦领到他哥哥的办公间，宋杰也不敲门直接进去。你还别说这宋杰的哥哥和宋杰简直就是一个模子刻出来的。要不是他们穿的衣服不同。云曦还真认不出那个是宋杰那个是他哥哥。

    哥哥一看是宋杰。“嗨，你这大忙人，今天怎么有空到我这儿？太阳从西边出来了吗？”

    “瞧你说的，”说完一指云曦;：‘我徒弟，怎么样？’

    他哥哥看了看云曦说：“小了点。”

    “别看小，八岁就給皇上画像。九岁就常行走皇宫。还揽下做皇家服装的生意。简单吗？”

    “不简单，你把她领我这儿，啥意思。”

    “没意思，她说请你到宝德楼吃饭’”。

    “不去，无功不受禄。”

    “你可以先吃饭后做事”。

    “那你先把事说了，我怕我吃不下饭。”

    “哎呀，瞧把你吓得就是想买你的绸缎，可以了吗？”

    “我当是什么事呢，感情是买卖上门了。”

    云曦嘴角抽了抽，这咋一对极品呢……

    宋杰引荐这是我哥宋英。云曦心想这样的极品可得罪不得，自己还有事相求呢，赶紧上前拜见大师父。宋英刚说完免礼。

    宋杰就说：“好了，好了，宝德楼边吃边聊。”

    几个人出来上了马车直奔宝德楼。云曦要了雅间让小二把最贵的菜摆了满桌子。上了最好的酒。云曦给两位师傅满上，自己到了一杯茶，举起杯来敬两位师傅。敬完云曦也不兜圈子，直接拿出孙裁缝列出的单子给宋英看。宋颖看了看皱了皱眉头说：“还真没织过这

    样的绸。不过他们能织成咱也织成。”

    宋杰对云曦耳语道“你还不知道，我哥可是这里有名的织男。”

    云曦也对他耳语道；’有没织女’？

    宋杰摇摇头。

    “赶紧让他给你找个织女嫂子吧！”云曦有说。

    席间宋英问起了云曦是如何和皇宫扯上关系的？云曦简单介绍了自己是如何到皇宫画像，认识了皇后，太子，年前又到皇宫推销**。皇后建yì自己做皇家服装。

    宋英说；小姑娘我这一生没有从心里真正佩服过任何人，这次你大师傅我是真的佩服你。，才九岁。你就开了制衣坊，我和你二师父九岁的时候还在挣馒头吃呢。说实在的我们都是不愿服输的人。不敢是不敢，要干就干好。

    云曦又敬了两位师傅一杯。这次的事就仰仗两位师傅了。来今天我们吃好喝好。

    两个师傅是被云曦和马车夫架到马车上的。马车一路行到织绸坊。云曦和织绸坊的工人把两位师傅搀扶到歇息室。自己却想到处走走。

    云曦来到厂房区。各个车间看了一下，看到有的车车间缫丝。有的在织绸。

    丝绸云曦是见过得，自己的服装厂也用丝绸制zuò唐装，旗袍。但蚕丝云曦就没见过了。

    书上说丝绸是用蚕丝或人造丝织成的织品的总称。由蚕的蚕茧抽丝后编制取得的天然蛋白质纤维，再经过精心编制而成的纺织品，人们通guò养蚕，当蚕结茧准备羽化成虫时，将蚕茧放入沸水中煮，并及时抽丝。

    今天云曦终于见到了蚕丝，这白色透着微黄的丝线摸起来还有些光滑，长长细细的，听说一根蚕丝约900-1500米那么长。想不到这细长的丝，竟能织成那么姹紫嫣红，光彩斑斓的绸缎。

    绸和段是有区别的：绸，采用平纹组织或变化组织，经纬交错紧密的丝织物。绸是丝织品的总称。其特征为：绸面挺括细密，手感滑爽。无其他明显特征的丝织品都可称为绸。缎：采用缎纹组织或缎纹变化组织，外观平滑、光亮、细密的丝织物。

    转完车间，云曦回到卧房看到两位师傅，还在大睡。