
    腊月二十这天，云曦正式宣布放假，由于工资没算出来，云曦每个工人发了三两银子，外加一套**。告sù她们二十五正式发放工资，如果觉着自己挣得超过三两的可以再领，少于三两的就不要来了。过了年从其它月的工资里扣就可以了。

    整整一上午云曦都在发工资，好在每人三两，只要换好了碎银子就可以了。快过中午的时候终于发放完毕。看到工人们拿到银子时的喜悦。云曦知道过了年自己的工人还会多不会少，自己这三两银子的饵算是洒下，就看过了年小鱼的数量了。相信三两银子会是个不小的**。毕竟三月不到，有的工人甚至才来了一个多月。

    放完工资，云曦首先给大家拜了个早年，然后又进行了一些安全教育。让几个保安留下剩下的工人都放假了。给几个保安制定了年假期间的工资标准是从腊月二十到正月十六每人每天二十文，十个人倒替，五天晚上，五天白天。交代好后云曦有去了nei衣店。

    店里的生意还是很兴腾，一些型号都不全了。云曦看了看满打满算加起来也只剩下五十套。就告sù娘亲，自己要去麻花镇看看。

    刚进庄子，掌柜就拉住云曦的手，“姑娘再拿二百套来。”

    云曦一见有戏。忙说“那一百套买完了？”

    “早卖完了,这不有人看布料，我离不开。你来得正好。再拿二百套来吧！”

    云曦撇撇嘴，二百套？恐怕这时候家里连毛都没有了吧，自己来的时候就五十套了。店外排队的就不下五十人。

    于是为难地说：“实话给您说吧！家里也一套没有了。我来是看看您这是不是还剩下。如果有剩下的好拿回去卖，”

    “没了没了，早没了，不瞒你说，人们听说宫里皇后也穿这个牌子的**，都纷纷要买，有的还一买好几套”。

    云曦心想这虚荣心作祟，皇后买你就买。买了你就是皇后啦。真不想拿皇后做幌子。不过想想能挣钱就行了，管那么多干什么么。

    掌柜的说：“我们把帐结了吧”。

    云曦点了点头。掌柜的拿出了六百两银子连和同一块拿给云曦。云曦看了看。放好后说：走我请你吃饭。我进来的时候看你们这里有一家馆子挺大。掌柜的说应该我请才是你是客，我是主。让我进点地主之谊。云曦说你这么说就不对了，你看你帮我买东西，我给你的钱是你的工资，我才是主，还是我请吧！

    席间云曦把自己过了年想加工各种服装，问掌柜要不要合作，掌柜的欣然同意，掌柜的说：‘你是不知道,我早想改行了，这整条街上有好几个卖布料的，竞争太大了。

    云曦回来后去看了看**店，店pù已经关门了，知道已经买完了。

    云曦想现在最主要的是把工资算清，虽然工人们每人发了三两银子。但对于与一些技术工人可不止这个数。还有车间主任，不但要有工资，还要有奖励。唉！自己千算万算，算错了一步。应该在放假的时候就把奖励发了。让那些领不到奖励的工人羡慕。过年吧！过年放假发工资一天。

    云曦制定了一个奖励名单，这其中包括自己答应过的每个车间主任奖励十两的，和每个技术工五两。

    腊月二十五这天，所有的技术工和车间主任都来了，云曦和徐先生两个人忙着给她们发工资，这天家晨也放了假也帮忙。很快就发放完毕，云曦又单独给她们讲了开工后自己的打

    算让她们做好准备，待都走完后。

    云曦有拿出一百两银子做为许先生的工资。虽徐先生一再推拖，但云曦说你先拿着，过了年我们还要制定工资性标准呢。推脱不过许先生只好收下。

    下午吃完饭家晨就拉着云曦去购置年货，两人坐着马车先去了买鞭炮的地方，买鞭炮的时候，家晨看上的，云曦都买下来，并且不让家晨掏钱。

    家晨说：“我娘亲说回村里的家过年，你不让我掏钱，我怎么好意思拿鞭炮。要知道过年是一定要放鞭炮的。”

    云曦说“你们那么多天不住，那房子还能住吗？再说你走了谁和我玩啊！你好多天不见我不想吗？我们好不容易放了假得好好玩玩。你说呢？”

    “我也想在这过年，可娘亲说打扰了这么多天，这放了假就不打扰了。”

    “云曦说你别管了，回去我来说”。

    “云曦每样东西都买两份。”

    回来的时候家晨说：’我们去玉器店看看吧！”

    云曦瞪了瞪眼：“你有东西买”。

    “嗯”

    “到了玉器店，家晨拉这云曦走到玉镯子柜台前，加晨看得很仔细，云曦到心不在焉，对这些奢侈品云曦向来都不感兴趣。在二十二世纪云曦算有钱人吧！但她从没像有些女孩子戴的满手都金戒指，金耳环，金手镯。除了应酬，平时打扮都简单。

    就见家晨拿出一只翠绿的玉手镯拉过云曦的手套上去，云曦连忙摘下去，“不要太贵了。”

    家晨说：“我是给我娘买的，看你的手碗和我娘的差不多。”

    “啊！合着自己自作多情。”云曦嘴角抽了抽，心想还挺有孝心的。心里虽然有点失落好在不是给其她小姑娘。

    回来后云曦先让把马车停到家晨房门口，把东西各拿下一份后，才回自己房间卸东西。

    晚上吃饭的时候云曦表明了态度，自己想过年的时候改革一下工资奖惩制度，需要许先生的帮忙，

    并且这年假期间大家还要在一起吃饭，因为吃饭的时候可能会有事情要谈。云曦知道娘亲不愿意，娘亲有点小气，平时忙不说什么，所以先说有事情要用许先生，娘亲就不好说什么了。

    其实许先生夫妇也不好意思，不过云曦说出来了也不好推辞。这事定下来后，最高兴的要数云曦和家晨了。两个人可以天天在一起玩了。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    继续求收藏，求推荐，求打赏。