
    三个人回来后，各自回房，云曦回房后，怎么也睡不着觉，明天工厂就开工了，皇后说的也不是没有道理，自己不可能只做**，自己不但要做而且要面向各个阶层。明天就喊裁缝们开会，统计一下他们所会的衣服款式。

    第二天上午云曦见工人们都来齐了，就给车间主任开会，开完会就让车间主任安排打扫卫生。

    云曦统计了一下，现有裁缝二十个，他们大部分都会裁剪平民的服装，有些会裁剪达官贵人的服装。但谁也没裁剪过皇帝，贵妃的服装。因为皇宫有自己特用的裁缝。平时不在皇宫，給皇上贵妃做衣服的时候接进宫，做完再送出来。这是一个姓赵的裁缝说；“我表哥就经常到皇宫給皇上贵妃做衣服，平时在建安街东头开着一裁缝铺子。

    下午云曦给全厂工人包括车间主任。小组长，还选了两个副厂长开会，读了自己规定的的工资标准，副厂长。每人每天五十文，车间主任四十，小组长三十。一级裁缝五十。二级四十，三级三十。普通工人二十文。一个月后，制定出各车间最低标准，超过这个标准奖。低于这个标准罚。

    云曦把纺棉，织布，印染，制衣等各车间的工人分成三组，一组负责皇宫服饰工资加十文。二组负责官宦服装加五文。三组负责平民服装。三组主要是新招的工人。熟练后也可以到二组或一组。三组人忙不过来时一组和二组的工人都要帮忙，一组和二组的工人技术要求比较严格，出错罚的也多。

    安排好后云曦就把赵裁缝喊过来，问了一下，他表哥的一些情况，原来他表哥叫孙文。是他姑母的儿子，他们一家祖祖辈辈都做裁缝。表哥脾气很好。手艺也很好。

    云曦决定拜访一下这个孙裁缝。顺便收他来工厂做工。安排好工人后云曦叫上了赵裁缝坐马车去他表哥家，听他说刚过年，裁缝铺子还没开张呢。她们顺道买了点水果，就提着去了孙裁缝家，没来时云曦认为这孙裁缝家一定会是深宅大院，毕竟是皇宫裁缝，皇上对自己的衣服一满意，还不赏黄金万两，文银百两。谁知入眼的是破败的院落还算整齐的四间屋子却也是土坯的。

    云曦心想，看来混的不咋地。自己应该有戏。

    这时就听赵裁缝喊道：“表哥，你看谁来了。”

    听到有人喊孙裁缝从屋子里出来，看到表弟领着一个小姑娘在院子里。纳闷地说：“表弟你不是在咱村的制衣坊做工吗？听说今天开工啊！你怎么有空来我这儿？有看了看云曦你领的是谁家的小孩？

    赵裁缝说：“什么小孩啊！这是我们的东家’”。

    “你是说，这就是那女神童，怪不得一看小姑娘，就觉着与众不同。原来是女神童啊！”

    云曦最烦人家说自己是女神童，像是稀有动物一样。虽不高兴但自己毕竟是来请人，又不好意思把不高兴挂在脸上。只得开门见山的说：’是这样的孙裁缝，皇后让我承揽了皇宫的所有服饰置办权。她推荐让我来找你。说你裁剪制zuò的衣服得体大方。人见人爱。一边赵裁缝也打着哈哈，是啊是啊。

    孙裁缝一听皇后夸赞自己，早飘起来了，“真的，皇后真的这么说。”

    “是真的，年前我才去过皇宫。皇后把置办皇宫服饰权交给我时向我推荐你。说如果你能到我制衣坊做裁缝。做出的衣服保证令整个**满意。”

    ‘’是吗？真的吗？你知道，我孙某这一生别无所求，只要做出的衣服能得到皇帝的赏识就行了，虽然得到的是皇后的赏识。但我已心满意足了.，走现在就去制衣坊。”

    云曦一见这劲上来了，再加把火。“那工资您看给您开多少?”

    ‘你看着给吧！”

    “你看每天八十文如何？”

    “好，给多少都行”。

    云曦三人坐马车回制衣坊，回厂后云曦给孙裁缝安排了工作间，还调来了包括赵裁缝在内的四个裁缝打下手。

    安排好这一qiē后云曦去找许先生商量结算工资的事。

    云曦说自己想三月一发工资。工人比较多怕许先生忙不过来，想再找四个人来帮他算工资……许先生说：‘要不我不去私塾做先生.？”

    云曦说：‘先做着吧,，等我哥哥和家晨考上了状元你再不做也不晚，’毕竟这里除了许先生在也找不出好的教书先生了。”

    在你同行里面看看有没有愿意来我制衣坊工作的，一天五十文。他们负责把每个工人的所有工序统计好交到你这儿，你再按工资表算出每个工人的工资。你的工资是每天二百文。职称是总管。他们是统计。

    也许是云曦出的价钱高的原因，很快徐先生就找好了四个。许先生说：“有两个本来教私塾的，一听云曦出的价钱，比私塾的高两倍，就辞去私塾先生来做云曦的统计。云曦交代他们只管统计每个工人所有工序，每人管两个车间。统计好了交到许先生那儿就行。

    云曦列了一份工厂所有工人的工资表，又让人排版复印了若干份。贴到每个车间。这样工人对自己的工资就一目了然了。并且可以自己算一下自己的工资。发工资是觉着不对的，可以找统计或总管。

    张贴好后云曦心里亮堂了，这工资总是自己的一块心病。总感到乱理不出头绪。这次好了。

    云曦刚回卧房想躺下歇会，娘亲就找来了，娘亲说：“小曦你傻了，还是怎么了？”

    云曦被说得一愣一愣的。忙问“咋啦娘？”。

    你看看这工资表。怎么他工资那么多。

    “谁啊！谁工资高惹您不高兴了，”

    “就是那许先生，你许叔叔。为什么他工资那么高。他教着私塾，你还让他管账。他顾得过来吗？工资还那么多。

    “哎呀，你管那么多是干嘛，许叔叔是要辞去私塾先生，是我不让的，你想一下除了许先生，你还能再找出一个好私塾先生吗？我想让他把哥哥教成状元，不给点好处行吗？这事你别管啦。你管好你自己的事就行了。”

    “那也不要给那么多吗。”

    “好了，走啦，走啦……”云曦把娘亲推出去，关上门。

    云曦知道自己是有私心的，许先生工资高完全是自己想让家晨生活的更好一点。

    —————————————————————传说中的分割线—————————

    继续求收藏，求推荐，求打赏。