
    大年初一，一大家子吃过饺子。云曦父母带着哥哥和家晨的父母都去拜年了，云曦和家晨拿出鞭炮放。云曦看着鞭炮想起小时候的一些事。

    云曦小时候天天盼望过春节，不是盼着穿新衣服，而是过春节学校就放假了，可以到农村的姥姥家去过年，可以和舅舅的儿子东东表哥一起放鞭炮。还可以拿着压岁钱去农村的小超市买一些小零食吃（要知道妈妈从来不让云曦买零食吃，说那是垃圾食品。）想着想着云曦哭了。她想妈妈了爸爸，虽然妈妈对她要求严格了点，但那也是望女成凤心切。希望女承父业。父母就自己一个孩子，自己哈弗毕业后就回国继承了父亲的茶叶公司，自己又开了服装公司。

    家晨见云曦哭了，以为云曦也想跟去拜年呢。便哄云曦边说：“小曦别哭了，你看我要送给你什么。”云曦擦了把脸止住哭声，就见家晨从裤兜里拿出了个布包。展开布包，竟是那天买的手镯，云曦嘴角抽了抽，那不是你买给你娘的吗？怎又送我。不是你娘不喜欢吧？

    家晨瞪了瞪眼，我娘连见都没见。我娘的手腕粗的能戴下。我给你买的。我怕你不让买

    就说给我娘买的，来戴上，别哭了。”

    “合着把我当你娘了”。

    “胡说什么，你怎么会是我娘，你是我娘子。”

    “谁是你娘子，我说嫁给你了吗？”

    家晨一听急了：‘你不嫁给我你嫁给谁啊！我都亲了你，你又不是不知道被男人亲过了就得嫁给他，就是他娘子了。别人就不要你了。”

    云曦一听这又来了，这一逗就又上来了。

    “好了好了，我戴上总可以了吗，我们放鞭炮吧？”

    家晨撅着嘴说：“你发誓你长大了嫁给我，绝不反悔。”

    云曦没办法，把手一举“我发誓长大了一定嫁给家晨哥做娘子，绝不反悔。要是反悔天打雷劈。”

    发完誓两人又拉了钩，家晨才放过云曦。拉着云曦到厂门口放烟花。两个人正放着烟花呢，，拜年的大人们回来了。

    哥哥一见两人放烟花，就从马车上跳下来。我说怎么把我支开，原来两个人在这偷着放烟花啊！说什么有压岁钱。瞧瞧这才几文，还不如我帮娘亲搬衣服挣得多，说着扔给云曦一袋，你的。云曦伸手就接，刚一接住，就见哥哥瞪着眼看自己手腕上的玉镯。

    云曦有些心虚赶忙把袖子拉了拉，红着脸躲到一边。就听哥哥又说家晨那不是你的手镯吗？怎么跑我妹手腕上了。云曦怕大人听见，就过去捂住了哥哥的嘴。好在大人们都坐马车进门了没听见。云曦才放开手，家晨把哥哥拉到一边耳语了几句，就见两个人互相笑笑。哥哥说你小子想娶我妹妹早说啊！我可告sù你想娶我妹妹的多了去了。就我们一起玩的小胖，早就告sù我，他喜欢我妹了，还有私塾的李知府的儿子也说喜欢我妹。云曦听到他胡说真想把他的嘴缝起来。

    就对家晨说：“你有针线吗？家晨丈二和尚摸不着头脑。

    连忙说：“过年不让动针线的”。

    “快拿去，我把他的嘴缝上，让他胡说。”

    “真的，妞妞，那小胖。”

    “云曦举手就要打哥哥。让你再说。”

    “别打了不敢再说了。”哥哥举手投降。

    云曦说：“家晨哥送我手镯的事不要告sù任何人，爹娘也不要说”。

    “哥哥点了点头”。

    家晨说“’吃了饭我们放风筝。”

    “由于厨子们都回家过年了，娘亲和婶婶就自己做饭，云曦也帮着摘菜。云曦把摘好的菜洗净放在婶婶面前的案板上，婶婶看到云曦手腕上的手镯，意味深长的笑了笑。云曦被笑的脸红红的。然后婶婶来了一句“跟你家晨哥哥去玩吧，这里有我和你娘就行了。”

    云曦真想有个地缝钻进去，扭头跑了。

    吃饭的时候家晨来卧房喊得云曦。见云曦眼有点红，问“怎么了”。

    云曦勉强笑笑回答“没事”。

    吃完饭三个孩子一起去放风筝，由于就两只风筝，哥哥先拿了一只，并说你们两个一只，云曦喊道“那是我的，你自己没买拿人家的。”

    “谁让你们不给我买，就你们两个一只。”

    “哥哥不让着弟弟妹妹，你羞不羞。”云曦指着哥哥说。

    家晨说“好了我们让着他，来放风筝吧！”

    云曦拿着风筝，家晨扯着线跑了两步，云曦就把风筝放开。待风筝飞起来后。家晨用土嘎达压住线轴，两个人坐在一块闲聊。

    云曦说：“你们私塾，属谁学习好。”

    家晨嬉笑着说：‘当然是你相公我了，其次就是大舅哥了。”

    云曦捶了他一下，“小屁孩说什么呢。”

    “我小屁孩，我都十岁了，我们私塾孙财主的儿子都娶亲了。听说娘子比他大三岁。”

    “你是说童养媳吧?”

    “是啊，他还说，他娘亲说，过了年就让他们同房，同房了就会有小宝宝。”

    “云曦把眼一瞪，你知道什么是同房?”

    “这时候，哥哥走过来说：“傻子，同房就是在一个房里睡。该不会是你们要同房吧”。

    云曦站起来就要打哥哥，哥哥一见就跑。两个人一个跑一个追，家晨在一边给云曦加油,加油小曦，加油小曦，不听还好，一听见他喊，云曦干脆坐地下。

    家晨提yì玩过家家，云曦知道他打的什么主意。坚决不同意。最后一致同意玩丢手娟。

    傍晚的时候娘亲喊他们回去吃饭，吃完饭哥哥和家晨到厂门口放鞭炮，云曦不敢放在远处看着。

    两个男孩子放了一会觉着没意思。就跑到右边的地里摔跤。云曦也跑过去助威。

    家晨还文弱一点，被哥哥放了好几个跟头。

    云曦不高兴了，喊道：“不玩了。回家晚了娘亲该骂了。”

    说完也不管两人自己扭头就回来了。回来后谁也不理直接去了卧房。

    娘亲还以为两个男孩子欺负她了，把两个人骂了个狗血喷头。两个人被骂的一愣一愣的。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    继续求收藏，求推荐。