
    自从那次被骂后家晨和哥哥都老实多了，两个人一间云曦不高兴，立马就哄。其实那天云曦之所以不高兴，一是看他俩摔跤心烦。二是想二十二世纪的父母了。

    正月的这几天，哥哥几乎每天都赶着马车拉着她和家晨到闹市区，那边卖各种各样的好玩的好吃的，有糖稀人，冰糖葫芦，还有卖水果的，什么梨呀，苹果呀。桔子呀，还有干果花生，杏仁，核桃，栗子。云曦几乎天天都满载而归。

    有几天云曦爱上了平影戏，哥哥就天天拉着她去看。看的不爱看了，就去看大戏。有时大人们也一起去看戏。他们几个不是去看戏，倒像是去吃东西。各种零嘴吃了个遍。云曦还是整天觉着没意思。

    云曦是真得想电脑了，想自己在二十二世纪过年的时候都是玩玩游戏，聊聊天。这里别说电脑了，连电都没有。真是没意思。也许看出了云曦的心思，家晨说是不是觉得没意思。待几天元宵节我们去看花灯。人可多了，还可以猜字谜。保准你喜欢。云曦也想看看古代的花灯是怎么样的，听说古代元宵节也是**节，

    在古代，未婚少女平时三步不离闺房，只有元宵佳节才被允许结伴出门看灯赏玩，未婚男女借着赏花灯可以为自己物色对象，已经定终身的男女也可以被允许在元宵之夜秘密相会。

    古代的一些诗人就曾用诗来描述其中辛弃疾的《青玉案元夕》“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”和欧阳修的《生查子元夕》“月到柳梢头，人约黄昏后。”等经典名句。

    真不知道，这个古代不知名的小国，昊国的元宵节又会是怎么样的场景。

    终于等到了元宵节，这一天几个孩子都很兴奋，哥哥早早的套好了马车（由于云曦所住的地方虽属京城，但属于京城边缘地区，要赶到京都广场看花灯，也有些路）三个人早早的吃了饭就准备出发，娘亲看到交代哥哥和家晨，拉好云曦别走散了。

    太阳还有一竿子高的时候三个人就出发了，到的时候也刚傍晚，广场上已经是游人如

    海，万灯齐明，一派热闹景象。

    路边有专门停马车的地方，有专门看管的人，只需给些钱就行。待把马车停好后。

    三个人看到广场上早已摆满满了木质的长廊，长廊里灯火通明，周围边上挤满了各种卖小吃的。还有卖各式各样花灯的。

    三人到瓜子摊前买了一些瓜子，边走边吃瓜子。家晨说我们到到长廊里面去观灯吧！云曦正要说好。就听有人喊：“小曦你也来了”。

    云曦扭头一看竟是太子带着一队人。走到云曦面前，“小曦你和谁一起来的？”

    云曦拉过哥哥和家晨做介绍，“这是我哥哥，这是家晨哥，我们一起坐马车来的。”

    “你呢？”

    “我们步行来的，离得近。”

    “这是我八妹，这是九弟。这两个你应该认识吧！是我表姨的。”

    见云曦还在瞪眼，“补充道就是李知府的儿女，我表弟妹。”

    李知府的儿子说：‘我认识你，你给我们画过像的。”

    说完又拉过一个小姑娘“这是我妹妹。”

    云曦冲小姑娘笑笑。小姑娘却像没看见似的，云曦不知自己什么地方得罪了她。眨眨眼笑笑。

    知府儿子说“别理她，都是这样。”

    家晨提yì，到长廊里去猜灯谜。一行人进去后，看到每个花灯下面都缀着一张纸条，每人解下一个。太子提yì我们都把自己拿到的谜语读出来，谁先猜出四个谜底。所有的奖品都归谁。云曦一听有奖品来劲了。

    太子拿到的是盲人摸象，他弟妹的分别是蜜饯黄连和逆水行舟，知府府兄妹的是快刀斩乱麻，和一块变九块。云曦这边分别是节日的烟火，遇事不求人，铁公鸡。云曦这边三个人分别说出了自己的谜底，

    五彩缤纷。自力更生。一毛不拔。

    轮到太子那边时，半天只有太子说出了谜底不识大体。其他几个人不做声，知府女儿竟然喊到：“不干，你们那边的谜语容易，”

    云曦一听不干了，对她说“好，那我把你们的谜语都猜出谜底总可以了吗？

    是同甘共苦，激流勇进迎刃而解四分五裂。

    太子便鼓掌便说道，“小曦真是太聪明了”几个人也跟着鼓掌。就知府女儿撇撇嘴，嘀咕道：“卖弄”。

    云曦心想觉着你是知府千金有什么了不起，你爹都没瞧不起我，你一个小屁孩，还敢瞧不起我，你说卖弄，我今个就卖弄给你看。

    云曦笑笑说；“这算什么，我给你们出几个简单的，如果谁猜出来，奖品就都归他。”家晨首先喊到同意，其他几个人也分别表示同意。知府女儿’“哼”了一声

    云曦不理她，开始说用“铁锤鸡蛋为什么锤不破？”几个人抓耳挠腮。

    云曦喊道：“笨蛋，用铁锤锤鸡蛋，铁锤怎么会破。”

    听着还有：“一个人空肚子吃鸡蛋，吃几个肚子就不空了”？

    就听有人喊到三个，有人喊五个。

    云曦一拍手“错，一个，吃下去一个肚子就不空了”几个人吐吐舌头。

    “山坡上有一群羊，又来了一群这次山坡上有几群羊？”

    这次知府女儿喊到“我来回答，是两群。”

    她说完，大家哈哈哈……

    云曦喊道:；“最后一个，南瓜，北瓜，冬瓜西瓜都能吃那么什么瓜不能吃？”这次加晨抢着回答，“脑瓜不能吃”。

    云曦瞪了瞪眼，“啊！也是哈，不过傻瓜，更好一些。你说呢？”家晨笑笑点点头。太子宣布云曦大获全胜，闹完，几个人就去领奖品了。奖品是两个花灯，造型挺特别的。另外太子又买了一盏花灯送给云曦。

    “小曦过年的时候我没有送东西给你，这个花灯送给你，就当做补偿吧!”云曦接过花灯连忙表示感谢。

    这时知府女儿喊道“皇表哥你也没送东西给我。”

    这时云曦知道自己怎么得罪她了。连忙说“天晚了我们该回去了。”

    告辞了太子三人坐马车回家，一路上哥哥和家晨都拉着个脸不说话。云曦不知道自己做错了什么惹他们不高兴，也不敢说话。