
    第二天一早云曦就被敲门声惊醒，打开门一看是娘亲。娘亲说：“仓库里的货都堆满了”。是在盖几间仓库还是让工人停工。云曦一听这是怎么个情况。这时候可不能停工，自己还要做皇家服装呢，锦缎还没运来呢，这要停工到时候自己那来得及在招工呢，再说这一停工，也会有工人流失的。工是不能停，仓库也不盖，三间大仓库还盖什么。只能是找销路。

    又一想仓库满了，难道是自己的服装店，生意不好？想到这儿。云曦决定到服装店看看。

    吃完饭云曦就坐马车到自己的两家服装店去看了，她先去了建安街，看伙计刚送货回来，看到马车，云曦想起来了，自己没给服装店配备马车。进店一问，马车是临时雇的，看了看账本，每天都能卖一二百件。而且订单不断。生意还是挺红火的。云曦又让伙计跟自己坐马车去了马市，买了一辆马车让伙计赶回去送货用。

    然后又去了平安街的那家铺子，看到的同样是生意不错，云曦也给配备一辆马车。

    回来后云曦想两家店pù生意再好，一个卖二百件，两个卖四百件。就已经是很好了。但自己的厂子里好几百工人每天就能做上千件衣服，怪不得仓库满了。

    看来还得扩大销路。年前那麻花镇的老板说是还愿意和自己合作。看来只有再去找他了。云曦赶紧让人备好了马车，拿了几件样品，就上路了，赶去麻花镇。到了麻花镇云曦轻车熟路的就找到了和自己做生意的布庄，她记着掌柜的好像叫薛洋。进门一看掌柜的坐在椅子上翘着二郎腿喝着茶水。一看就是生意清淡。

    云曦笑着说：“薛掌柜的好清闲呀。”

    “不清闲又能怎样？”薛掌柜的抬头一看是云曦，连忙站起来让座，小姑娘你可来了。你是不知道如今的生意太难干了，尤其是这刚过完年，做衣服的又少。

    云曦拿出服装样品。你看这样子的衣服难买吗？薛掌柜的近前一看。那棉布衣服布料柔软，花样素雅，绸缎衣服外观鲜亮平滑，手感滑爽，花样大气。做工精细。

    薛掌柜的抱着衣服激动的半天说不出话来，等老半天来了一句“好衣服啊！你还让我给你买吧？我少赚些也行总比没生意好吧！”

    云曦说：这次我们改变一下合同，说着拿出合同读了一遍。大致内容是自愿与云曦制衣坊合作，只出售云曦牌服装。服装坊帮其做宣传工作。上第一批货时可先卖货后付款，第二批就要先付款了。除去进货本金，所有收入，归店家所有。每件衣服都对价格作了规定，都有最低价和最高价，不得少于最低价，也不得超过最高价。

    然后把合同拿到薛掌柜的面前。你看看可以选择签和不签，如果选择前就请签上自己的名字。

    薛掌柜的接过合同看也不看就在签名的地方签上自己的名字，按了手印。嘴里还说着“小姑娘我相信你。”

    两个边喝茶云曦提到还想再其它地方找几个铺子卖自己的衣服，自己开的厂子有上千号人，每天都能生产几千件衣服，必须多找几家铺子帮自己销售。

    薛掌柜的说：‘我可以再帮你找一个，就是我姐夫，他也开着一个布庄，生意也不怎么好拜年的时候听说我给你卖衣服卖得很好，他挺羡慕，还说让我介绍给你认识呢。

    云曦一听立时来了兴趣，“是吗？他家是哪的。”

    “他是包子镇的”。

    云曦一听这麻花，包子，这怎么都是吃的。就又问了一句“包子镇是不是家家户户卖包子”。

    薛掌柜的说：“不是家家户户都卖，是有一家叫：‘猪不吃’的包子铺。他做的包子色香味俱全，老百姓都爱吃，有些外地的人从此路过吃过他的包子回去一宣传，大家都慕名而来。久而久之包子铺就出了名。包子铺一出名带动了周围的所有铺子的生意都好起来了。于是镇官就把原来的兴隆镇改成了包子镇了。

    云曦嘴角抽了抽，这还不如原来的名字好听呢，云曦记着二十二世纪好像有个‘狗不理’包子也比较出名。这古有‘猪不吃’今有‘狗不理’啊！凭这特别的名字，本姑娘就带你和你姐夫去‘猪不吃’包子铺大吃一顿。

    云曦让薛掌柜的关了铺子。两个人坐马车去包子镇。到了包子镇，薛掌柜的把云曦领到了一条并不繁华的街道，指着最边上的一间铺子说：“那就是我姐夫的铺子”。

    云曦说你去喊他吧！我在此等你们。不大一会薛掌柜的和他姐夫出来了。薛掌柜的把他姐夫领到云曦面前作介绍，他姐夫叫马六，云曦说：‘马六我们到前面那条街的包子铺里边吃边聊如何，马六赶紧点头一行人上了马车，没几步路就到了包子铺，包子铺的生意那可不是一般的好，云曦想要个雅间，店小二说“雅间早没有了，大堂靠窗的那一桌快吃完了。让她们等一等。三个人瞪瞪眼没办法，只得等。好在不大会就闲出来了。三人落座后云曦喊来店小二上十笼包子。再来点蛋花汤，这时马六说：“十笼会不会太多，我们尝尝就行，要知道这‘猪不吃’包子可是十文钱一个。”

    云曦说；“快吃吧！吃不完可以拿回去的。”

    三个人边吃边聊，云曦说：“马六，你的铺子怎么不在这条街上，这条街多红火。”

    小姑娘你有所不知这条街做买卖的都是有头有脸的或者是和管家沾亲的人。像我这平头老百姓哪有资格。三个人吃好后，云曦付了帐，让人把剩下的两笼包了拿给薛洋的和马六。并让两人陪自己在这条街转转，云曦三人从街西头走到街东头，云曦发现了包子铺在西头，西头的铺子就多，而越往东走铺子越少。到了最东头连铺子都没有了，就是一片闲地。并且她还发现从京城来的人还就得从东边进这条街，于是云曦就问“马六怎么不在这东头开一家铺子呢？”

    马六说“有人开过，生意不行，可能是离包子铺太远的原因。后来就没人在东头开了。

    云曦心想这真是天助我也，把离得远的这些铺子都买下，再把东头这片闲地都买下盖铺子，还愁自己做的衣服。卖不完。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    继续求收藏，求推荐，求打赏