
    云曦本来想跟他们两个研究一下呢。如今看这情况两个人一时半晌是醒不了。自己雇的人还在宋杰哪儿呢。只有先找个旅店住下再说了。云曦让马车夫拉着自己先到宋杰哪儿。叫上自己的人一行找了个旅馆安顿下来。

    第二天一早云曦就去找宋英，进屋看到宋杰也在，正好三个人研究这皇家服装所需要的绸缎，材质花样。

    宋英说：‘我看着皇上，皇后，妃子们的服装就用锦缎吧！宫女的就用普通的丝绸”。宋英又说“这就需要我们兄弟联手了，这锦缎需要先染丝线后织。丝绸可以先织后染。”

    三个人又拿出了孙裁缝写的单子研究了。看单子后面又附了一张纸，纸上详细列出了皇宫包括皇帝皇后在内服饰颜色。以及佩戴的头饰。

    皇帝的服装要明黄颜色上绣金龙。

    皇后：明黄色正红色等任何颜色，可戴凤钿/凤冠（九尾凤），可戴金步摇可戴垂至肩膀流苏且可两边同时佩带

    二等可穿可穿除正红外的衣服，可戴侧凤簪钗（七尾凤），可戴垂至肩膀流苏，但只可佩带一边。金步摇（皇上特赐除外）

    三等：宝蓝色，可戴侧凤珠钗（五尾凤）

    四等：可穿红色（红色必须为偏色，如：橙红、海棠红，可佩戴银步摇，可佩带垂至耳垂流苏（可穿戴庶三品以下服饰头簪）

    五等：可穿紫色（浅紫，淡紫，紫罗兰。不可穿正紫），可佩戴玉步摇，不可佩带短流苏（可穿戴庶五品以下服饰头簪）

    六等：可穿蓝色（蓝色必须为偏色。如：（宝石蓝，靛蓝，可佩戴宝石翡翠为材质制成的首饰（可穿戴庶五品以下服饰头簪）

    七等：可穿除了黄色，红色，紫色，蓝色之外的所有颜色，颜色可为正色。可佩戴珊瑚象牙为材质制成的首饰（可穿戴庶七品以下服饰头簪）

    八等：可穿除了黄色，红色，紫色，蓝色之外的所有颜色，颜色必须为偏色。可佩戴金银为材质制成的首饰

    九等可穿除了黄色，红色，紫色，蓝色之外的所有颜色，颜色必须为偏色。不可佩戴金银为材质制成的首饰、只得用木质首饰

    女御：只可穿青色宫装梳流云髻、除此以外不可穿着其他颜色、万不可佩任除了丝质绢花以外的何首饰

    附：白色，黑色是禁色

    红色，黄色，金色，银色，紫色是高位用的

    簪花除皇后、太后外不能用牡丹

    衣服花纹除皇后、太后外不得出现凤凰

    有了这个参照表云曦心里亮堂多了。云曦定下来五等以上用锦缎，七等六等用丝绸。八九等和女御用自己生产的棉布就可以了。

    宋杰已经开始整理丝线了，要运过去染色。云曦问了下这织成锦缎再绣花大约需半月时间，自己可等不了，家里的工厂还要加工nei衣，中衣，以及宫女平民的服装。这半月都在这儿等不是办法。可自己雇了马车来。要不自己先买些丝绸回去，毕竟达官贵人喜欢穿丝绸衣服。云曦把自己的决定跟宋杰两兄弟一说，两人也觉着有道理。云曦就从宋英的织绸坊购置了几百匹丝绸和自己雇来的几个镖局的人拉回了自家工厂。

    回来后云曦看到自己的工厂被管理的还是井井有条的，没有丝绸，自己的所有工人就制zuò**，中衣，平民服装。等孙裁缝也参与其中。

    云曦把孙裁缝从车间里喊出来，告sù她自己运来了丝绸，可以裁剪一些宫女的服装和达官贵人的服装。其它的要等半月才能运来。孙裁缝一听赶紧喊自己的几个徒弟，搬绸，云曦让他按型号量好尺寸制zuò摸板，然后徒弟们就可以按模板裁剪，各种型号的服装。

    交代好后云曦就回卧房歇息了。吃饭的时候娘亲喊她，她也不理只管睡，她觉着自己好像一个世纪没睡了。就是醒不过来。说实在的她真怕自己睡过去了，这在异世还没搞出名堂，她还真舍不得离开，不是不想父母，而是云曦想不管在那都要混的过去。这才到颈儿上自己就挂了。也忒没意思。

    真想着呢，就听见有人喊小曦你这是怎么了？快醒醒啊!又听到好像是说去请大夫，云曦真想说不要去请大夫自己没病就是太累了。可就是睁不开眼，张不开嘴。

    过了一会就听有人说大夫来了。云曦觉着有人帮自己号脉。还摸了摸额头。

    就听大夫说：“劳累过度，身体透支。还有点发热。行行针，吃几副药看看。云曦一听要行针。吓得直哆嗦，要知道自己最怕打针了，小时候自己一听大针，吓得差点离家出走。最后被妈拖回来按住让医生扎针。长大后生了病自己也尽量吃药，不扎针。

    正想着呢，一阵剧痛使云曦发出啊的一声。连大夫都吓了一跳，不敢再扎了。云曦赶紧起来背对着墙抱着枕头。娘亲一见云曦醒了，高兴地把云曦抱到怀里我可怜的孩子你终于醒。云曦抬头看着娘亲说；“娘亲我没病，就是太累了。我不行针，我怕疼。”

    娘亲摸这云曦的头，好孩子我们不行针只吃药。

    大夫没办法，只得把针收起来，给云曦开了几副药。

    娘亲给云曦做了一碗鸡蛋羹，待云曦吃下，娘亲就去熬药去了。

    中午家晨回来了，看到云曦醒了。高兴地拉着云曦的手。小曦你终于醒了。你不知道你睡了两天两夜。可把我吓坏了，我今天本不打算去上学的，可伯母说我在这帮不上忙的，还说要给你请大夫看看。我才放心去上学的。要知道你今天醒我就不去私塾了。

    说完还在云曦脸上亲了一口。正好娘亲端着药进来。看到家晨正在亲云曦。咳，咳，咳嗽了几声。家晨一看伯母进来，不好意思的站在一边。娘亲看了看家晨，又看了看云曦。对家晨说：‘吃饭去吧吃了饭好去私塾”。

    云曦见家晨没说话，就对家晨说；“去吧！放了学就来看我。”

    家晨“嗯”了一声扭头走了。

    娘亲看家晨走了说：“这孩子小小年纪不学好，你也是你干嘛让他亲你”，这是娘亲看见，要是别人，看你以后还怎么嫁人。”

    云曦不耐烦的说：“我们才多大，看见有怎样，大不了我以后嫁给他就是了”。

    娘亲生气的说:"胡说什么，快吃药”。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！