
    云曦给家晨设计制做了一套衣服是一套绿色的长衣和裤子，领口和裤腿印着祥云。上衣右下角还印了一个晨字。

    傍晚，云曦早早在厂门口等家晨。看家晨和哥哥作伴回来，就笑笑说：“你们回来了”。

    说完还看了家晨两眼，

    ‘两个人瞪瞪眼找我们有事？”

    “啊，没事”,云曦心想要让哥哥知道自己给家晨做衣服，不给他做。还不骂死自己，且不知他的衣服，娘亲早准备好了。”说完扭身回了厂子。

    两人互相看看，铁柱说了一句“你有没发现今天我妹妹神神秘秘的?她不会是有事瞒着我们吧。”

    家晨眨眨眼“不会吧。”

    “好了不跟你说了，我的蛐蛐该饿了，我要去喂蛐蛐了”。哥哥说完一溜烟地跑走了。

    家晨摇摇头，进了厂，老远就看见云曦在自己房门口。手里好像还拿着东西。看见家晨过走近，忙说快开门，我有东西要送你。

    刚开门云曦就窜进去，嘴里还说着“可别让我娘亲看见。”

    看见家晨看自己，忙把东西拿到家晨面前，家晨一看是个包装袋，待云曦打开包装袋，拿出来的是一套绿衣服。

    “喜欢吗？我做的，你千万别告sù我哥是我送你的，你只说是婶婶做的就好。要不他该说我偏心了。”

    “嗯，你送的什么我都喜欢。”

    “那明天穿着去私塾好吗？”

    “好’家晨看着云曦嬉笑着说。

    “传单发完了吗？”

    “早完了，我已到私塾他们就一人一张拿了，剩下的李知府的儿子也拿了，说是帮着发给他的几个有钱的亲戚。”

    “我娘说还让你们吃伙房，也还让我们一起玩。”

    “你娘真好。”

    “啊。是不错，就是有点小小的要求”。

    “还有要求啊！是什么？”

    “就是你不可以亲我,还有你必须考中状元才可以娶我。”

    ‘还有吗?”

    “没了”

    “我还有，你过来.”。云曦刚到他跟前，就被他抱住，朝脸上亲了一口。

    “我娘说不让你亲的。”

    “你娘没在，你去告sù你娘好了”。

    “对了，我们去吃饭吧1喊给叔叔婶婶”。两个人来到家晨父母房里，见婶婶正要做饭，云曦急忙拦住，“婶婶别做了，我们去吃伙房，我和娘亲说好了。”硬拉着家晨娘亲去伙房吃饭，家晨和父亲也在后面跟着。云曦来的时候见自己一家人都已经做好了。娘亲见婶婶过来也只好笑着说：‘我说阿梅啊！以后你可别再自己做饭。大家在一起吃饭多好，热热闹闹的。婶婶点点头。

    吃饭期间云曦娘亲一直偷偷看家晨，你还别说她还真觉得小曦说的没错。家晨这孩子长得又帅气，又聪明。好像在私塾里学习最好了，真要是中了状元做自己的女婿还是不错的。想到这儿，夹起一筷子肉放到家晨碗里。嘴里说着：“孩子多吃点肉，你看瘦的。”家晨不好意思的说：“伯母你也多吃点”也夹了一筷子放在云曦娘碗里。云曦看了看家晨：“我娘让你吃，你就吃还客气什么”。说完也夹了一筷子放在家晨碗里。家晨被母女两个左右夹击。弄得不好意思：“伯母我吃好了，”说完一溜烟地跑了

    云曦看家晨跑了，也说了一句，“我也吃饱了”也跟着跑了。

    婶婶看了看，摇摇头说：“这两个孩子”。

    别管他们，让他们玩去吧，白天有没空玩。你可别走我们姐妹可有日子没唠嗑了。一会到我房里。我有东西送给你。说着拉着家晨娘的手，去她的卧房。到了房内先让家晨娘坐到床上，就见她拿出了一个布包，打开布包，从里面拿出了一匹绸缎，大妹子，以前家里穷你没少照顾我们，现在有了我总想送你点东西，你看这是我从小曦买的丝绸里面挑的最好的。给你一匹，天热了，你给许先生和家晨各做一身薄一点的衣服吧！家晨娘是千恩万谢后。才接了布料。两个人唠了会家常里短，家晨娘就借口明天还要做工离开。

    家晨娘回到自己卧房，心里总觉着云曦娘亲今天怪怪的，她对这位大姐姐的脾气是越来越摸不透了。以前在一起的时候也没觉着怎么样。可现在前几天还嚷着不让自己在厂里做工。这会又送东西。唉！要不是看小曦这孩子还可以，自己早走了。在家里虽然穷点。但不用看别人脸色。不是没想过不做了回家，只是家晨一听要回家就不吃饭。再说小曦这孩子是真的不错，聪明能干，人又长得漂亮，要是能做自己儿媳妇那该多好啊！就是不知道长大了还能不能看上自己的儿子家晨。

    家晨见云曦也跟出来了，就站那儿等她，云曦过来喊道“你跑那么快干嘛。”

    “真受不了你娘，今天这是怎么了，一会夹菜，一会夹肉的。平时可不这样。”

    “得了吧，你得了便宜还卖乖，我娘都没给我夹菜。”

    “一个平时连看都不看你的人，突然之间，又是给你夹菜，又是给你夹肉。还时不时的冲你傻笑，你能受得了。”

    云曦听了差点笑出声来。朝家晨背上捶了一下，“你知道什么我娘那是喜欢你，”

    “可别，她可别喜欢我，她女儿喜欢就行了”。

    云曦不想再说那事，就说“走我们去看看我哥养的蛐蛐。”

    “你喜欢蛐蛐？我给你捉两只。”

    “喜欢。但是这季节哪有蛐蛐？”

    “那你哥的不是。”

    “你不知道我哥的是去年捉的吗？可怜了我那盆腊梅花。”

    “快去吧晚了你哥哥该睡下了”。家晨说。

    两人到的时候哥哥正在斗蛐蛐，云曦和家晨也赶紧加入。

    家晨说：“铁柱哥，你送给我一只蛐蛐吧！小曦说喜欢蛐蛐。”

    哥哥看看家晨，“小曦喜欢，我该给小曦，给你做什么？"

    “小曦她没空养，我帮她养着”。

    “可别，我妹喜欢我帮她养就行了，不用你的。再说一只蛐蛐还怎么斗呢。你喜欢秋天的时候我可以给你捉两只。”

    云曦笑着看看家晨，就听家晨嘀咕了一声“小气”。

    三个人玩了一会，云曦就和家晨各回自己房间睡去了。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    继续求收藏，求推荐，求打赏