
    ：云曦觉着自从自己开了这制衣坊后，娘亲对家晨一家疏远了好多，从心里觉得娘亲可能是嫌家晨家穷，其实不用那么势力的。家晨那小孩不但聪明帅气，成绩又好，肯定是状元的料。最主要的是知道心疼人。自己倒是想嫁人家呢，可长大了人家看上看不上自己还两说呢，娘的担心真是多余的。

    云曦休息两天，起床后就到各个车间看了一下，又到仓库看了看。仓库里的货已经不少了，虽然只是nei衣，中衣，以及平民穿的普通衣服。货不可以长期积压的，云曦把几个裁缝召集起来，研究曾加衣服的款式，棉布可以做一些男子穿的长袍。还可以做些武装，夜行衣啦。

    丝绸可以做各种款式的女装纱裙，罩衣啦披风，云肩。

    云曦想是时候销售了。再开两家店?把年前的**店改成服装店。再在平安街开一家。

    想好以后，云曦就叫人开始整修店pù，又找人做了一个巨副招牌，上写云曦服装店，主要销售各种型号高中低档，nei衣，中衣。，长裙，上裳，罩衣。纱裙，长袍。披风……下标可送货上门。古代女子害羞，三步不出闺房。送货上门，可以收运费的。开张后云曦雇了一个掌柜和一个伙计，雇的都是本地人。本地人云曦比较放心（因为他跑了和尚，跑不了庙）.虽然这样，但也要一个月一算账，时间不要太长，太长了看到钱人容易滋养私心。

    云曦又在平安街找了一间店pù，也雇了两个人给自己看店pù。

    安顿好后，云曦又开始准备自己的宣传工作。发传单，传单的大概内容是画像女童又在建安街，平安街开了两家服装店。销售各种型号高中低档服装，包括**，中衣，罩衣，上裳，纱裙，斗篷，云肩。还有各种款式的男装深衣，比甲等。所有这些可送货上门的。

    写好后云曦雇了两个人专门发传单，还想让家晨拿到私塾里发。提到家晨云曦觉着好几天没见他了。好像是从那次亲了自己后，就再没见过家晨，难道私塾功课忙，以前还在一起吃饭，这几天老不见他们家人，娘亲说；“婶婶说吃不惯厂子里的伙食，想自己做饭。”

    厂子里的伙食是难吃，云曦也吃不惯。娘亲这样一说，云曦也没在意。自己做就自己做吧，毕竟自己做的还可口一点。

    这天中午云曦去找家晨，看到他们一家人正在吃饭，看云曦来了，婶婶就添了一双碗筷。云曦也不客气，挨着家晨坐下就吃。云曦看了看桌上的饭菜，也不是很丰盛，甚至还不如厂子的伙食，就问：“婶婶，咋不跟着厂里吃饭？做一天工本来就累。还要做饭。”

    云曦见家晨想说话，婶婶狠狠的瞪了他一眼，吓得低下头。云曦一看就觉着有事。这时

    就听婶婶说：“小曦，婶婶知道你是好意，可婶婶是真的吃不惯厂里的大锅饭”。

    “哦。那每天我让伙房的厨子，把菜给您拿过来，您做工顾不得卖菜的。”

    “可别，啊！不用了。你叔叔每天都从菜市上过的让他捎回来就行了”。

    云曦一看更觉得有事，吃完饭就要帮婶婶洗碗，婶婶执意不让。云曦就喊住家晨，家晨哥我找你有事。家晨看了看婶婶。婶婶说：“去吧！别误了去私塾。”

    家晨说;“来我屋子吧！别让人看见。”

    家晨见云曦进来后又向门外看了看，才关上门。

    云曦一屁股坐到床上说：“说吧怎么回事？”

    家晨装傻的说：“什么怎么回事？”

    云曦说：‘你知道的,说完还假装抹眼泪。”

    加晨见云曦哭了，赶忙拿出帕子给云曦擦眼泪，云曦打掉他的帕子。揪住他的耳朵，“你倒是说不说？”

    家晨举起双手；“快放手，疼，我说还不行吗？”

    “快说”云曦放开手。

    “是你娘亲找我娘亲”。

    “什么你娘我娘的，快说重点。”

    “就是你娘把那天我亲你的事对我娘亲说了，还说让我娘管好我，最好不要咱俩见面。怕以后影响你嫁人。”

    云曦一想就觉得是自己娘亲搞的鬼，这是明摆着告sù人家，看不上人家。她也想不到娘亲现在怎么就这么势力。以前不是好好的吗？难道人一有钱就变了吗？自己咋不势力。啊忘了自己不是这个世界的人。

    云曦拉过家晨的手，“这几天你想我吗？”

    “想，娘亲不让见你,说你娘说咱俩再见面，就不让我娘在厂里做工了。”

    云曦心想自己的娘亲这都做了些什么，想当初自己家那么穷，人家也没说瞧不起自己，自己能有今天，人家许先生没少出主意，帮忙。这一有钱就看不起人家了。云曦是做不到。

    云曦是个有主见的人，不喜欢别人干扰自己的生活。包括父母。所以在二十二世纪老到快三十岁了还没真正的男朋友。好在父母开明，从不干涉她的私生活。云曦暗下决心她也不会让这一世的父母干涉自己的生活。

    “娘亲是娘亲，我是我，我喜欢和你在一块，她管不着。你也不用怕她，明天我就跟她说让你们全家回伙房吃饭。你帮我把这传单发给你们私塾的学生。”说着拿出了一打传单递给家晨。

    家晨看了看，“小曦你又开店啦！我娘说你买卖做大了，会嫌弃我的”。

    “傻小子，我啥时嫌弃你了，快去私塾吧！晚了你爹该打你屁股了。别忘了发传单。”说完在家晨脸上亲了一口，晚上有东西送给你。”家晨摸着脸笑着去找哥哥作伴去私塾。云曦刚从家晨房里出来。迎面就碰上了娘亲。云曦吐吐舌头有种被捉的感觉。

    娘亲说：“小曦你来我房里一下，我有话给你说。”云曦嘴里嘀咕着正好我也有话跟你说。进了娘的卧房，娘亲指着云曦，“小曦呀，你让娘说你什么好啊！娘跟你说过不让你再和家晨来往。你倒好他不找你你到去找他。这厂子里人又多，传出去你还怎么嫁人。”

    “不让他们吃伙房，不让他来找我，说在找我就不让他娘亲在厂里做工。娘啊！你怎么就那么势力。女儿对你好失望啊！你想想以前我们家穷成那样，许先生夫妇嫌弃过我们不。要不是因为许先生给出主意，帮忙，我能有今天吗？你才有了几个钱就看不起人家了。”

    “我没看不起他，我只是觉着家晨和你不合适”。

    “那谁和我合适，官宦子弟，王孙贵族还是太子王爷。我告sù你在我眼里家晨比他们强百倍，那些不学无数的纨绔子弟，我一个都看不上。再说家晨学习那么好将来考上了状元

    还不一定看上我呢。你有什么好担心的。”

    “娘还不是怕你吃亏吗？你这么一说，娘亲觉着家晨这孩子如果能考中状元还是不错的。娘决定了加晨如果能考中状元娘就让他娶你。”

    云溪嘴角抽抽人家中了状元，娶不娶自己还不人家说了算，问道“那还让他一家吃伙房吧！婶婶又管理车间，又做饭很累的，我和家晨是不是还可以在一起玩。”

    “好了好了，还让他们吃伙房，还让你们在一起玩，但你要记住他考不中状元我是不会让你嫁给他的。”

    云曦心想自己才九岁离嫁人还差得远呢，于是嬉笑着说：“女儿谨遵母命”。

    正要出门娘亲又补充一句“不要再让他亲你，嫁不嫁他还没准呢。”

    云曦彻底无语，撇撇嘴跑出娘亲卧房。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    继续求收藏，求推荐，求打赏。