
    看天色不早了。云曦让马车夫把马六送到他的铺子。待马六下车时云曦对马六说“明天等我。我还来找你”。

    看马六下了马车，云曦又对薛洋说：“先去你的铺子，你把所需的服装型号和款式列一个单子。我明天一道给你送来”。薛洋点了点头。

    到了薛洋铺子前。云曦让马车夫在马车上等自己。就跟薛杨进了铺子。两个人商量会，云曦拿着单子告别薛洋坐马车回家。

    待回到家的时候天已经有些晚了。老远就看到家晨在厂门口等自己。马车停好后，家晨把云曦扶下了马车说;‘宋三怪’来了，是来送锦缎的，现在正在大堂，有你父母陪着呢”。

    云曦一听“啊”！师父来了，一想自己回来了也近半个月了。自己一忙起来把锦缎的事忘光了。

    想到这儿，一溜小跑到了大堂。一进屋就见宋杰正和父亲正聊着呢。云曦赶紧过去拉着宋杰的手，师父你来也不提前通知我一声我好去接你。宋杰拍拍云曦的脸蛋。“丫头，师傅不是心疼你忙吗？听说你回来病了一场。你这小身子可不能这么折腾。否则有人该心疼了。说完看了看家晨”。

    “师父，你心疼徒儿吗？”云曦笑着说。

    “当然心疼了，我都不让你接我，是怕你累着了。”

    “师父这次来了就多住几天吧？正好明天我去包子镇，带你去吃‘猪不吃’包子”

    ‘猪不吃’包子，师父还是第一次听说这名字新奇，我倒是吃过“狗不理”包子。不知这“猪不吃”包子比起“狗不理”包子哪个更好吃。

    “明天我们就去‘猪不吃’今天先在家里吃吧!”娘亲你去吩咐厨子加菜备酒。我要给师父接风洗尘。又说师父你列好锦缎的价钱，走时我让账房支给你。

    吃饭期间云曦敬了宋杰几杯。本来云曦有事想问宋杰，一看宋杰有些醉了。就让人把宋杰扶去按排好的卧房休息。自己则喊来父母以及许先生一家商量买地盖铺子的事。云曦把包子镇的情况给大家说了一下。并且说自己有心把包子街东头的闲地和空着的铺子买下来。在哪里开服装店。大家一致表示支持，娘亲说：‘孩子你要做就做吧,!我们都支持你。只是娘亲担心你的身体。

    又对许先生说：‘明天我把师父运来的锦缎价格表和那回的丝绸价格表给你，你这两天算出所需货款，把所有费用都算进去，包括马车费，镖局的押镖费等。开完会云曦让大家都去休息，自己又去看了一下运来的锦缎。都已经缷在仓库旁的一个小屋子里了。又看了看几个马车夫和镖局的人也安顿好了。云曦才拖着疲惫的身子回房休息。

    第二天一早云曦就去找宋杰要价格表，宋杰拿出早已算好的价格表给云曦，云曦看了看每匹丝绸只收二十两银子，锦缎也只五十两。云曦对宋杰说：‘你订这么低的价，连本也收不回来。怎么给工人发工资呀？’

    宋杰说:’放心工人的工资和材料费都在里面包括着呢。“

    “那马车费，和镖局的费用’呢。”

    宋杰嘴角抽抽“忘了算进去，好像是五百两银子，马车一共一百两，四个镖头一人一百。”

    云曦看了一下是丝绸五百匹，每匹二十两，锦缎三百匹，每匹五十。再加五百两。共是两万五千五百两，云曦直接加成三万两。

    宋杰不好意思地说：“丫头，师父怎好赚你的钱。”

    “有什么不好意思的，就当我孝敬您和大师傅的。实在不好意思就多住两天。”

    云曦直接拿了三万两给了宋杰，让他打发马车夫和镖局的人先回去。

    吃完饭，云曦就让爹爹带了两个门卫去买两辆马车回来，自己和宋杰按单子上列的服装款式和型号开始点货。待马车买回来后，云曦让人把点好的货装上马车。云曦和宋杰同乘一辆马车。装货的马车则有两个门卫赶车，一行三辆马车赶往麻花镇。到了麻花镇，刚进薛洋布庄的哪条街，就看到薛洋已经在铺子门口等着呢。待得到的铺子前云曦下了马车。让薛洋看着卸货，自己则和宋杰到店里喝茶。卸完货薛洋正要付钱，云曦把单子拿给他说：这次就先别付款了，等到下次一下付吧。又指着宋杰对薛洋说：‘这是我师傅父，又指指薛洋他是薛掌柜的。’就听薛洋说：“早听小曦说她师父如何了得，今日一见果真如此。真是名师出高徒啊！”

    宋杰连忙说：“哪里，哪里，都是她自己修行的好啊！”

    云曦听了两个人说话浑身都要起鸡皮疙瘩了。连忙对薛洋说：“你忙吧！我有些冷，回去加些衣服再来。”说完就拉着宋杰出了店pù，出来后云曦让两个门卫赶着马车先回厂子，并且告sù他们回去后找许先生各支十文钱。自己则和宋杰去包子铺吃“猪不吃”包子。

    一路上两人相互调侃，宋杰说：“早就听小曦提起你，今日一见，真是名师出高徒呀。”

    云曦则说：“哪里哪里，都是她自己修行的好。”说完两个人哈哈大笑。

    进了包子铺，云曦把店小二喊来问有没雅间，店小二说真好刚腾出一间。两个人进了雅

    间云曦要了十笼包子，两个人吃起来，云曦边吃边问“师父你觉得这‘猪不吃’包子好吃还是‘狗不理’包子好吃？”

    宋杰咋咋嘴我觉着“不相上下，各有千秋”。

    吃完两人又把剩下的打包，坐马车去了马六的店pù。马六正等着呢，云曦把自己想买下包子街东边闲着的铺子和闲地的打算跟马六说了。

    就听马六犹豫着说：“离包子铺那么远，生意能好吗？”

    云曦说：“这你不用管，你只管帮我买下闲的铺子和地。事成之后你就是各店pù的总掌柜的。工资也是最高的，怎么也比你在这儿自己开铺子强得多。”

    马六说：“那你打算多少钱买下那块地？”

    云曦伸出五个手指头。马六说：“五百文会不会太少?”

    宋杰说：“已经不少了，他的地在此闲着，只能长草，一文钱也长不出。这一下子得五百文。他这算是捡了大便宜，要不是我徒弟想在此卖衣服，他的地不知要闲置多少年呢”。