
    第二天云曦一早吃完饭，就来到包子镇找马六，让马六帮着买建筑材料。待买好建筑材料，马六找来的泥瓦匠也都来齐了，云曦拿出图纸让他们的头看。

    云曦问：你们盖过这样的楼吗？泥瓦匠头说这样得到是没盖过。不过包子铺现在的楼是我们盖的。这楼大体结构没什么变动，只是式样上的不同。云曦听他这么一说，放心的点点头。

    楼房主要是地基，地基一定要打好，于是云曦就让马六找人，买来许多石块，准备用石块打地基。

    宋杰为云曦设计的是以砖木结构为主，基础是为石砌基础。木材均要采取防腐处理，做到相对的轻质高强，抗地震力相对较好。

    云曦又找木匠按设计图上的尺寸做门窗。顶柱。木楼板等等。

    看工匠正在，云曦让马六从那边调来几个工匠，把自己买下的几个铺子修理一下，云曦查看了一下，几间铺子由于常年没人经营。已经失修。门窗已经破烂不堪。有几间屋顶都长了青草。只有把门窗都换了，屋顶也挑了换新的再扣上红瓦。

    这几天云曦都在忙装修铺子和盖铺子的事，基本上属于日出而去日落而归，厂里的事都交给了其他人管。

    经过几天天的忙活，那边地基已经打好，正在盖上面的房间，几间铺子也焕然一新。崭新的门窗刷上红红的油漆，墙壁里外也刷了黄漆，再加上扣了红瓦。看上去就给新盖的一样。两边云曦买下的都装修好了。只剩下中间李财主的两间破铺子，由于两边的衬托更显着破败不堪。

    这天李财主的老婆正好有事路过，看到两边崭新的铺子，再看看中间自己那两间破铺子怎么看怎么扎眼，怎么看怎么心里难受。于是气冲冲的回家找李财主算账。

    这李财主是出了名的惧内，主要是他老婆是知县大人的表姐，像他这样的财主，在本地早三妻四妾了。可他现在对纳妾的事连提都不敢提，以前他一提此事，他老婆就一哭二闹三上吊，还扬言要找表弟给评评理。李财主可不傻，她表弟可是知县大人，围不上也惹不起呀。自己老婆可是人家亲表姐，那要是听到表姐受了委屈，还不想着法的给自己安个罪名，把自

    己送大牢里。别说小妾了，自己的后半生还不交代在牢里面。更是不敢再提纳妾之事，眼看老婆给他生了三个丫头。母亲整天哀声叹气。就差骂自己不孝了。

    看到老婆怒气冲冲的回来，连忙端上茶水。老婆一看见他气就又来了。指着他的鼻子骂道：“你这个‘死猪皮’，你不是说马六会求着你买你的铺子，还给你加价吗？就你那猪脑子还耍小心眼，你去看看人家把铺子都装修好了，还在街东头买了一大片地盖铺子。现在人家还在乎你那两间破铺子，这时候恐怕你求着人家买人家都不一定买。我今天从那路过看到人家装修好的铺子，中间夹着你那两间破铺子，看着都难受，我不管你去找马六马上卖掉，赔钱也把它卖掉，”说完“啪”的一声把茶杯打翻在地，回了内房。

    这李财主被老婆一吗？顿时霜打的茄子，蔫吧了。

    这李财主一想，自己找马六求着人家买自己的铺子，别说加钱了，那还得赔钱。可不去找，难过老婆这一关。思量了思量还是找找韩师爷让他去给说说吧!听说买那块地就是马六找的韩师爷帮忙，才从自己表舅子哪儿买到手的。自己好歹是知县的姐夫。这韩师爷应该给自己的面子吧！想到这他就提了一包茶叶（他家卖茶）去了韩师爷家，韩师爷正好在家，李财主放下茶叶，就把自己老婆逼着自己卖铺子的事说了一遍。

    就听韩师爷说：“不是我说你李四，你说知县大人都把地卖给人家了，你那两间破铺子还舍不得卖。这时候还求着人家买你的。我告sù你不是看你是知县大人的姐夫，我懒得管你那破事。”李四一听有戏，连忙道谢。

    韩师爷说：‘回去等信吧。’

    李四连忙告辞，回家。

    第二天韩师爷去找马六，把李四找他帮忙卖铺子的事说了一遍。让马六给云曦说说能买就买下李四的铺子吧！好歹看在知县的面子上。李四毕竟是知县的姐夫。马六一再表示一定跟云曦好好说说，韩师爷才告辞。

    韩师爷走后，马六心想这云曦小姑娘还真真不简单，这才九岁就把人的心思揣摩的这么透，自己今后跟着她肯定没错。他知道云曦还在铺子哪儿，就去找云曦把韩师爷找自己说李财主想卖铺子的事说了一遍。云曦笑笑说：“要不买了他的，给知县和韩师爷一个面子?”马六连忙说：“马六听小东家的”。

    云曦说：“回去你告sù韩师爷让李财主拿了地契直接到铺子前来找我。”

    ，马六回去后先告sù了韩师爷事成了，让他告sù李财主拿了地契直接去找云曦就行了。

    李财主一听成了赶紧拿了地契去铺子，到了铺子前左看右看也不见自己要找的人。于是又返回去找马六，马六说小东家在铺子前等你了，你怎么就们看见我正好去盖铺子哪儿，一道去吧！老远马六就看见云曦在铺子前等着呢，马六指着云曦说那不是小东家吗？你去吧？我还要去看着工匠盖铺子呢，

    李财主指着云曦说：“你是说那小姑娘？”

    “嗯，那是我们小东家。”说完转身走了。

    云曦看到一个长得肥头大耳的人向自己走来，一猜就是李财主，就见李财主走近了云曦说：’小姑娘，你想买铺子？”’

    云曦张口就说：“不想”。

    李财主知道自己说错话了，连忙赔礼说：“小东家，是我想把铺子卖给您”。

    云曦看了看李财主说：‘我为什么要买你的铺子?你看看你那两间铺子有值得我买的价值吗？”

    李财主看了看自己的那两间铺子，以前铺子们都破还显不出来，可如今都装修好了，只有自己的那两间窗户门子破破烂烂的，杵在中间，而且屋顶还长了草。怪不得老婆要卖掉。自己看了也难受。

    “求您了小东家，您无论如何也要把我那两间铺子买下。你是不知道，我老婆说我要不

    把铺子卖掉，她就让表弟把我抓去坐牢。他表弟可是知县大人。你救救我吧！”

    “好了好了你起来吧，我买下就是了，但你要记住我是看在知县大人和韩师爷的面子上才买的。我不会加钱的。”

    李财主说；“您给多少都行，只要您肯买我就是烧高香了，说着把地契递给云曦”。

    云曦接过地契说：”我不想乘人之危，说完把准备好的钱递给李财主。李财主接过钱谢过云曦回家向老婆复命。