
    这天秦画师去皇宫送茶叶，从总管哪儿拿了钱，他特地去了韩公公的住处，小太监把他带进去时韩公公正在床榻休息，秦画师见韩公公让小太监退下后，就从怀里那出一只玉如意。捧给韩公公。韩公公看了看玉如意接了过来，放在床头的匣子里，对宋画师说;‘说吧！什么事？’

    我想问问，“今年的服饰采购的事。”

    “今年的服饰采购权皇后交给上官云曦那小姑娘了，人家毕竟有皇商的称呼。”韩公公说。

    “我说秦凯呀，你只管办好你的茶叶采购和药材补品采购就行了，你也要给别人留条路走不是。”

    秦凯点点头说是，就告辞韩公公，刚从韩公公哪儿出来，就看到皇后的丫环小翠鬼鬼祟祟的去了假山后面，秦凯觉得有鬼就躲在树后面。就听小翠在和一个男人说话，

    小翠说；“表哥你想办法混出去吧，我听今天送柴的张伯说我娘病了，病的不轻没钱治

    病。你把这些东西拿出去给我爹，说着拿出了一个荷包。”秦凯一听报仇的机会来了，连忙走到假山后面，指着小翠“你说私会**是该当何罪呀”。

    小翠被他的出现下一跳，连忙说：‘秦画师，这饭可以乱吃，话可不能乱说啊！你说我私会**，不知我的**在哪里啊！你不会说是他吧！”说完指指那小太监。

    秦凯一看小翠想装糊涂，“哈哈哈，即使不是私会**也是偷拿皇宫财物的贼。‘你说我告sù皇后她养在身边的人是一个贼，她会怎么样呢。”说完嬉笑着看着小翠。

    小翠一听扑通一声给秦凯跪下，“秦画师看在我和你远日无怨近日无仇的面子上饶了我吧？”

    “’饶了你可以，但你得交换。”

    “交换，好，我把这都给你。只要你不告sù皇后。”说着把荷包就要拿给秦凯。

    “不不那是你的罪证，我可不敢要，我要了不就成了同犯了吗？”秦凯摆着手说。

    小翠说：“那你要我用什么交换？”

    “很简单用你知道的消息，比如关于服饰的’。”

    小翠不傻，每年的服饰采购都是秦凯，他当然关心此事。‘今年的服饰置购权皇后给了一个叫云曦的小姑娘。’

    “那首饰置购权呢？”

    “也一并给了云曦”，小翠用低低的声音说。

    “都给了她，她有什么好，一个是岁不到的小丫头，处处和我作对，先是挣抢我的画像，这又把服饰置购权抢去了。这我都知道了，说点有用的。比如皇后有没告sù他从哪儿买进首饰？”

    “好像是说：让云曦从银县购进”。

    “好了，今后时刻注意关于云曦的事，一有消息，向我禀报，让他去我府里报信。”说完指了指那小太监。我现在就可以把你带出去。说让你帮我运药材。”

    说完领着那小太监走了，小翠知道自己这么做对不起皇后，可她还不想死。

    小翠待他们走远了才回紫竹宫。进去的时候，左右看了看没人看见自己才放心大担的进去。

    刚进去就听皇后说：“你见我的银镯子了吗？我昨天还戴了呢，还有我的一块玉佩。’昨天你帮我摘首饰的时候见了吗？”

    “娘娘您这么一提醒，我倒真想起来了，昨天我给您摘首饰的时候就没见这两样东西。是不是昨天您去后花园的时候丢了，哪里去过的人多”。

    “好了不找了，云曦那小姑娘，过几天就送来好首饰了。”皇后失落的说。

    且说秦凯出了皇宫就让小太监下了马车，他直接去了哥哥的宅院，去见哥哥，见哥哥正在整理刚进的药材。

    秦凯说：“今年的服饰采购权皇上交给了别人，不让我们做了。”

    “为什么呀？难到怪我们要的价钱太高。”

    “不是，就是差点抢了我的饭碗的那个小姑娘，说实在的那小丫头处处和我作对，真想给她点教训，让她安生几天。”

    “可不是，你我兄弟就仗着服饰采购赚钱呢，药材和茶叶皇宫用不了多少，赚不了几个钱。”

    听说皇后建yì她去银县加工首饰，你去安排一下，最好把银县所有的铺子都包下。包一个月一千两银子，让下人去做你最好别露面。待她选中了那个铺子的首饰，雇人给她做成有馅的。皇后妃子们买了这样的首饰，皇上自然会治她的罪，这服饰置购权自然会又回到你我兄弟手里。

    “兄弟你说的极是，我这就去安排。”说完就命人赶着马车

    十天后云曦做马车去了银县。云曦一下马车看到这里大大小小的首饰铺子有好多。转了一下，各店里的金银首饰成色都不错，最后锁定了一家，云曦拿出所需首饰单子问道：’照着单子做大约几天就能做好，掌柜的说：‘要五天时间,。”

    云曦说能不能再快一点，掌柜的说“最快四天，不能再快了，我们卖得不止是首饰，也

    是信誉。卖的是信誉，这话云曦爱听，云曦心想就这家了，四天应该来得及。第五天就是送服饰的日子。自己一早过来拉了首饰回去就拉服装，让父母看着工人一早把服装装好

    终于到了半月期限，云曦一早吃了饭就去了银县。掌柜的早已经准备好了。还打开箱子让云曦看了看，云曦还拿起那些首饰摸了摸，都是一些上好的金银制品。云曦付完钱就忙赶回了厂里。带着四个身强力壮的工人拉了四马车服饰送去皇宫。好在到了皇宫天还没到傍晚。不算延误。要知道一旦延误那就是抗旨，是要治罪的。

    卸完服饰，皇后让总管那一万两黄金给云曦做购置款。云曦收好货款后。就告辞皇后回了厂里。回厂后云曦又安排了工人继续加工其它服饰，那边的店pù都快没货了，薛洋都催了好几回了。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    继续求收藏，求推荐，求打赏。