
    云曦看了看地契嘴角抽了抽，嘀咕了一句“跟我斗你还嫩了点。”然后把地契踹到怀里，又去工地喊工匠装修这两间铺子。

    云曦正在指挥着工人装修铺子呢，就见一辆马车停在自己面前，从车上下来宋杰和娘亲。云曦纳闷的说：“你们怎么来了?”

    娘亲说;“你快回去吧！太子和宫里的公公来了，说是下圣旨来的，等你回去接旨呢。”

    云曦一听忙到东头告sù马六让他两边都盯着点。说自己有点事回去一下。就和娘亲宋杰坐马车回来了。

    一进厂院就见有好多大内侍卫站在院子里。娘亲说：’“你爹陪着太子在大堂呢”。

    云曦二话不说直接去了大堂，看到韩公公和太子正和爹爹说话呢。连忙过去拜见太子。韩公公见云曦来了，忙对太子说；“小姑娘来了，太子快宣读圣旨吧！"

    云曦一听连忙跪下接旨，就听太子大声宣读道："圣旨到，上官云曦

    接旨，奉天承运、皇帝诏曰，今授予商女云曦皇宫服饰制做购置权，限期半月。云曦见太子读完，连忙谢主隆恩，连呼吾皇万岁万岁万万岁。接过圣旨。云曦的父母欲留太子等人吃了晚善才回宫，

    太子说；’今天天晚了，改日吧！”说完走到云曦跟前拉着云曦的手耳语道；‘母后让你明天去一下皇宫’说完还看了看家晨。云曦看这太子笑笑：“回太子，民女记下了“。

    太子刚走家晨就拉过云曦问到：’刚刚太子跟你说了什么？’

    “啊！没说什么，就说明天皇后让我去皇宫一趟。”

    “就这些”。

    “就这些”云曦真不知道家晨问这是啥意思。

    “就这些他为什么跟你耳语？”

    “我哪知道”云曦说。

    然后好像突然想起什么似的说“哎，我知道了。想不想听？”

    家晨假装生气地说：“快说。”

    云曦笑笑：“你过来我告sù你”。

    家晨刚靠近云曦，云曦就对着他的耳朵说道：“他想看你打翻醋坛子”。说完笑着跑远了。

    家晨虽不懂是啥意思但也知道不是什么好话，看云曦早跑远了，咬咬牙，嘀咕了一句，“这个太子太不是东西了，”

    然后好像又想起什么。左右看了看确定没人，才放心的回自己房里。

    第二天云曦吃完早饭就坐马车去了皇宫，给皇后行完礼后。

    皇后拉着云曦的手激动地说：“小曦呀，你可有日子没来了，我都想你了。今天你一定要吃了午膳才走“。

    云曦笑着点点头，表示感谢。

    皇后一边吩咐小翠拿来水果，一边让云曦落座，云曦刚坐下，皇后就说：‘小曦我今天让你来主要是说说服饰的事，你知道这皇宫可是有诸多忌讳的，每个妃子的服饰也是有规定的，可不能弄错了，弄错了要治罪的。我这有一张表上面列出了个妃子的服装尺寸颜色，和所配饰物。”这次你连首饰也一块购置了，听说银县做首饰的不少，首饰也不错，你可以去银县定做。’

    云曦点点头再次表示自己记下了，皇后才放心。

    午膳的时候太子也来了，太子边吃饭边谈论云曦的厂子如何大，如何工人多。皇后一边听一边夸云曦聪明能干，云曦只顾着谦虚了，也没怎么吃饭，午膳过后云曦说厂子还有事，就告辞了。云曦刚出来，太子就借口要去读书了。也跟了出来。待把云曦送到门口的时候太子突然拉住云曦的手，把一块玉佩塞到云曦手里。嘴里还说着：“逛街的时候看着好就买了，现在又不喜欢了。送给你吧！”

    云曦其实不想要，又不好开口拒绝，主要是不敢拒绝，只好收起来。太子把云曦送出了皇宫才回去。

    云曦回来后就找来孙裁缝商量制zuò皇家服装的事，云曦把皇后列的表拿给孙裁缝看，对孙裁缝说半月时间会不会有点紧“，

    孙裁缝说：“紧是有点紧，但皇命不可违，再紧也要把它做出来并且做好。”

    云曦点点头说：‘只有把其他的服饰加工都停下来，专心做皇家服装了。’

    关于皇后的服饰云曦单独列了一表，皇后服装主要颜色有明黄，正红，金银，紫色。

    ：‘礼服是红色大袖衣，加霞帔，红罗长裙，红褙子，衣衣上就秀绣有金银丝鸾鸟朝凤，金线裹边。

    如果是明黄的朝服，上面就绣上牡丹。领口和和裙边就绣上凤纹。

    皇帝的

    明黄色的长袍上绣着沧海龙腾的图案，袍角用金丝线绣龙纹。等等。

    其它妃子的也都有详细的介绍。

    云曦有看了看宋杰运来锦缎有些已印有百鸟朝凤，和龙腾图案。只要剪裁好再加以整理就可，可以找来绣工，秀领口和裙边。

    两人研究好后，云曦喊来所有裁缝，让孙裁缝给她们按列表上安排好。裁剪，又制定了严格的制度。

    云曦几乎每天长在车间了，检查工人们做的每道工序，一旦发现有不合格的立马让其返工，几个裁缝和几个熟练的技工也被安排在厂里吃饭，厨子不够云曦又找了几个。

    包子镇的工程也到了收尾阶段，宋杰几乎也是整天定在工地上，两人说话的时间只有在晚上，云曦知道那边已经来信催了好几回师傅，让回去。可自己这实在是离不开，云曦也就装糊涂。只好等包子镇的工程彻底完工才放师傅回去了。虽然有些不近人情。但自己也没办法。谁让他是自己师父呢，做师傅的怎么也要替徒弟分忧不是。这样一想云曦心里好受了许多。

    转眼十天过去了，云曦的皇家服装制zuò也到了整理打包的最后阶段，云曦想看来自己该到皇后说的银县去看看了。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――啊时间怪紧，不写了。

    今天就开学了。美好的暑假生活宣告结束。三尺讲台又成了我的舞台。

    继续求收藏，求推荐，求打赏