
    第二天正好有个案子要审，韩师爷一早吃完饭去了县衙。到了县衙韩师爷见衙役们都到了，就差知县一人了。

    韩师爷知道知县之所以晚到主要是今天的案子只是走个过场给老百姓看的。事实上案子早就定下来了，双方都同意的。看了看百姓们确实还没来多少呢。

    今天知县要审理的案子是本镇的李二狗，去王秀才家串门，看到就王秀才媳妇一人在家。意图侮辱王秀才媳妇，被王秀才撞见，告到了官府。李二狗开着药材铺子有钱，早就看上了王秀才的媳妇，这次是借要账为名去王秀才家的。

    王秀才老婆虽美却是黛玉型的，属于病美人，常吃着药。王秀才给人写状子，文书挣得钱都拿去给她买药吃了。李二狗被抓后他老婆早通guò师爷给知县送了礼钱。表示愿意用钱解决。那边王秀才也表示只要给钱就不在告李二狗了。这一个爱财，一个**。这官司自然就不用再打了。

    等了好一阵子知县才走上堂来。坐到书案前。命衙役把李二狗带上来。然后宣读了李二狗的罪证，李二狗表示认罪。于是知县当堂宣判李二狗属侮辱未遂，由于未造成人身伤害，判其付给王秀才二百文钱做补偿。

    审完案子韩师爷跟随知府去了后宅书房，落座后韩师爷：“说我来的时候经过包子街那里，看到咱们买的那块地上面长满了草，真是后悔买那块地，想当初你从郑财主哪花二百文钱强买来，是打算赚大钱的，没成想大钱没赚到，连本都赔进去了。如今那块地不知道还有没有人要。大人如果再不卖出去，你的任职期满，一调走。可就真的连本都收不回了。

    “这事交给你去办，实在不行贴榜公开卖，赚回本就行。”知府摇摇头说。

    “大人放心吧。为大人的事我韩某一定尽全力去办”。说完告辞离开。

    回来后韩师爷就让人通知马六事情已经成了，明天交钱就行了。

    第三天云曦来的时候，马六说：“小东家，我正想让内弟通知你。事情成了，韩师爷说让今天交钱。”云曦点了点头，就和马六坐着马车，去了韩师爷家。韩师爷好像正等他们，已经换上了出门的衣服。三个人坐着云曦的马车去了县衙，到了门口，韩师爷让云曦和马六在车里等，自己进去交钱拿地契。

    韩师爷进院后让人禀报知县就说自己来了，不一会禀报的人回来说知县在书房等他。韩师爷刚落座，知县就问：“怎么样那块地有人要吗？”

    韩师爷说；“有了，是个外地人，听说是想盖布庄，”

    “卖布啊，我们这里不是有卖布的吗？”

    ‘管他呢，他买我们卖，管他开庄子，赔了钱又不找我们要”。

    “你说的极是，那他出多少钱？”

    “他出二百五十文，我说您当初是花三百文买下的，怎么也得给个本钱吧！说了半天他才肯出三百文。”

    “我看此事不宜久拖，说完拿出三百文。放在桌上，他在家等着我拿回地契呢。说是不敢来县衙。”

    知县拿起钱放在钱袋子里，进内室去拿地契。韩师爷用手放在自己的钱袋子上摸了摸。那里面有自己刚放的二百文。这时知县已拿了地契回来。看到知县韩师爷赶忙把手从前袋子上拿回，好在知县只是把心思放在地契上，没注意他的举动。拿了地契韩师爷就出来了。看到云曦的马车还在哪等自己，就上了马车。做上了马车后，把地契拿给了云曦。

    云曦提yì请韩师爷去吃包子被韩师爷谢绝了，于是云曦只好把韩师爷送回了家。

    云曦对马六说；‘你找些泥瓦匠，明天就开始动工，我回去准备一下。

    云曦回来后，把所有管事的召集起来开始开会，大概意思是，这几天她在外地忙盖店pù的事，谁管辖的区域也不能出事，否则罚钱撤职。

    又把买地成功的事告sù了娘亲和爹爹，说自己这几天在外地监督盖铺子。让娘亲和爹爹把厂子盯紧了。千万别出事，。

    晚上云曦认真的画了一张房屋设计图，又喊来了宋杰帮自己参考。宋杰认真看了看云曦画的草图，对云曦说；“你如果想引人注目，就把房屋盖的特别一点。比如可以盖成二层楼房。包子铺是二层，你也可盖二层。把整个建筑设计成青砖红瓦。门面后面四周盖仓库车间和办公房。销路好的时候还可以吧制衣车间和烫熨车间挪到这来。现做现卖。宋杰帮云曦画了一张设计图。上面除了建筑的平面图，还标注了所用材料的多少，详细标注了所用材料的长短厚度。两个人当天晚上讨论了很久。宋杰才回房休息。

    整个晚上，云曦拿出图纸看了好几次。觉得这比自己盖制衣坊那会还上心。制衣坊毕竟是厂房，而现在自己盖得可是商场，那可是不一样。

    心想到时候自己再找几个美女穿着自己设计制zuò的服装往门口一站，那就是活招牌。还怕那有钱人不卖自己的衣服。

    云曦一晚上翻来覆去的没睡好。老做梦，

    一会回到二十二世纪了，一会还在这异世，开了好多铺子，好梦见自己长大了嫁给了家晨。美着美着就梦到了飞机失事。一会笑一会哭的第二天醒来，摸了摸还满脸是泪。四周一看还在这里才放了心。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    继续求收藏，求推荐，求打赏