
    云曦一行三人下了马车，先看了看那块闲地，大约十来亩那样，云曦打算把这十亩地整个买下，街边的就盖门面房。里面四周盖成仓库，中间留个院子。

    打算好了云曦就问马六：“这是谁家的地？”

    马六说：“以前是郑财主家的，后来包子铺发展起来后，就卖给官府了。官府一开始打算盖铺子的，后来看附近的铺子都关门了，也就没盖，所以这块地就闲置下来。”

    云曦又问“这镇里的长官是？”

    马六说；“镇里没长官，我们直接由县里管。知县的府衙直接就在镇上。就在包子铺后面的那条街上。县衙里的韩师爷就是我们镇的，我们镇谁有了官司都找他给说事。这韩师爷人不错就是贪财。只要给他送点值钱的东西，无论什么官司，保准叫你大事化小，小事化了”。

    云曦对马六说：“你看我们送他什么好呢，送多少钱的东西呢？”

    马六说：“十亩地，一亩地一百文。我看最少也得送值二百文钱的东西。”

    云曦说：“他是一个师爷，就送他能用的东西吧！你带我们去玉器店看看有没有可送他的。”

    三个人到附近的一件玉器店转了转，云溪看上了一个玉石砚台。一问店家说要二百文，三个人讲了半天价才花一百五十文买到手。

    买完砚台三个人就在马六的引领下，去了韩师爷家。待下人通禀后，云曦一行人被带进去。云曦看到这韩师爷家还是挺宽敞的，四间大瓦房，周围都是配房加一小院，小院里种满了各种花草。看到这些云曦心想这贪官府里的师爷都能混成这样，更别说贪官了。这不是砖瓦垒成的，这都是民脂民膏堆积而成的。从心里对这个师爷没好感。可自己求人办事，又不得不脸上挂着笑，谁知师爷根本们看见自己，直到马六做引荐，韩师爷才看了看云曦问了一句“小姑娘你们家大人呢？”

    问的三个人都瞪了眼，云曦反应过来，心想，这是嫌自己小，看不起自己呀，忙说：“父母都在家中，我这次来是有事相求韩师爷，说完拿出玉石砚台，拱手递上。师爷看了看砚台说：“什么事说吧？”

    马六接着说：“就是包子街东的那片地，少东家想买下来。”

    韩师爷一听看了看云曦手里的砚台说：“放下吧。”

    喝了口茶又说：“你们打算出多少钱。”

    “五百文”云曦伸出五个手指头。”

    就听这韩师爷说：“好，最晚明天给你信。”.

    三个人告辞后吗，云曦把马六送回铺子说：“我明天就拿钱来，估计不出三天就会有信。”马六点点头。云曦看天色不早就和宋杰坐马车回家。

    回到家，天已经黑了，大家都在等他们两个吃饭，云曦从马车上拿出‘猪不吃’包子,给大家品尝，

    就听家晨说：“我不吃那东西。猪都不吃，我更不要吃。”

    云曦笑着说：“你不吃，就成猪了。”

    宋杰说：“你确定不吃。这可是十文钱一个。”

    家晨一听十文瞪了瞪眼说：“我还是吃一个吧！要不你们该说我是猪了”。

    就见哥哥一连吃了三个嘴里喊着“好吃，”还要拿第四个。云曦说：“别再吃了，再吃就真成猪了你”。

    娘亲则吃了一个说：“也没怎么好吃还要十文钱，太贵了。”

    吃完饭云曦就和宋杰去他的房间聊天，家晨看云曦和宋杰走了，没理自己，冲宋杰咬咬牙，恨恨的也回卧房了。

    云曦和宋杰坐在宋杰床上聊天，宋杰问云曦；“小曦你现在还想回去吗？”

    云曦说：“一开始想，现在不想了。我不想带着遗憾走。再说也办法回去不是”。

    “我正在想办法，那些穿越小说上不是说玉石能帮人穿越吗？你穿越时身上佩戴玉了吗？”

    “好像戴了一块，是我妈给我的，说是古玉，能辟邪的。”

    “这就对了，我在野外考察时也得到一块古玉。看来我们的穿越真的与古玉有关，这么说我们只要找到各自的那块玉我们就能回去了。”

    “我想也是吧！只是我现在还不想回去，不是不想家人，只是在这一世有了牵挂。”

    宋杰说：“我想回去，在那里有我的理想，我还有许多科研项目没有完成。”

    云曦安慰道;；师傅你不要太难过，我想到了该走的那一天，自会有办法的。”

    两个人聊了好一会，云曦才回自己卧房。

    云曦躺在床上，回想自己来异世后的一点一滴。从给人画像到现在的制衣厂。无不倾注着自己的辛苦。即使要回去也要混出点名堂来，把自己的亲人安顿好，才走。这样一想云曦心里安稳多了。

    第二天吃完早饭，云曦就让宋杰多休息几天。自己则独自坐马车去包子镇找马六。

    找到马六两个人商量了买那些闲置铺子的事。马六早就打听好了，这些铺子分别是张王李赵周五位财主的每人两间。

    两个人找了张财主的姨，去时还还买了些水果，让她帮忙劝张财主卖铺子。张财主的铺子在哪闲置多年，眼看越来越破早有心卖掉。云曦很顺lì的花五百文买了下来。

    云曦分别以同样的价格又从王赵周三个财主哪里买来六间破的铺子。只剩最后的李财主了，他的铺子在中间，似乎觉着云曦一定会买下他的，就在价格上刁难。扬言非六百文不卖。

    云曦知道他这是故意刁难，他是认准了云曦一定会买他的铺子。云曦心想想给我弄事，你还太嫩，这次我还就不买你的铺子。我让你将我，我先把你僵在那儿。你不找我，我是不会再找你的。让我给你加钱，想都不要想。一分都不会加给你。给你加价那我不是失信于其他财主，那几个财主还不把我给吃了。云曦决定先不理他。

    八间店pù买下后，云曦大致看了看，店pù由于常年没人管理，早已破旧不堪了。云曦心想只有等盖服装店的时候，再修补了。

    由于买地的事还没信，云曦只好回去，第二天再来。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    继续求收藏，求推荐，求打赏

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！