
    太子回来后，正好皇上也在，皇上和皇后正在谈论此事，皇上说：“按说云曦那小姑娘不应该办这种事，她的生意那么好，这不是自毁前途吗？”

    太子插话进来说“除非她的脑袋被驴踢了，”说完让皇后的屋里的两个丫头退下，又出去看着她们走远了，才回来。

    皇后看看他问道；“你去刑部见着小曦了吗？她怎么说？”

    “她也说是有人陷害她，还说好像知道她去银县似的，早就在哪给她设好套让她钻了。”太子说道。

    皇后说：“是我让她去银县购置首饰的，这事就我们两个人知道，我不说她就更不会向其他人说了。这消息是怎么传出去的。”

    “今天是谁告了云曦？大约什么时候？”太子问道。

    皇上说：“是秦凯。”

    “早晨才发现的首饰是假的他就知道了，还在上早朝的时间就把云曦告了，你们不觉得这事蹊跷吗？除非他早晨来过皇宫，可我问过守门的侍卫，早晨没人来过皇宫。”太子疑惑的说。

    皇后说：“难道皇宫有他的眼线？”

    太子说："极有可能"。

    皇上说：“没有证据不要乱说。”

    “虽现在还拿不出证据，证明是他做的。但不傻的人都会想到，云曦倒霉，秦凯是最大的获益者，他不但不避讳还在第一时间把云曦给告了。”

    “这已经说明了，他已经到了鱼死网破的地步，他恨云曦抢了他的生意。为了把云曦扳倒。不惜以身涉法。”

    “我们现在唯一要做的就是找出证据，证明小曦的清白。”太子说。

    皇后说：“现在恐怕他早就把证据销毁了吧！”皇上点点头表示自己同意皇后的分析。

    太子说：‘虽然他已经把证据毁了，但总会留下点蛛丝马迹的。我们现在就从这蛛丝马迹入手，还怕揪不出幕后的那人”。皇上点点头又表示同意。

    太子又说：“父皇这次你与我同去吧！也好有个见证。”

    皇上说："我去会不会打草惊蛇?”

    “不会的，为了不引起他的怀疑，明天你上完早朝，我们乔装改扮一下就去。”

    第二天皇上上完早朝，就回到宫里，太子拿了两件假首饰，还有一些化妆用的衣服道具和皇上两个人一前一后出了皇宫，宫门口早就有一辆马车在哪等着呢，上了马车，皇上换上商人的衣服，又粘了胡子，太子则换上了下人的衣服，出发了。

    到了银县，太子按云曦说的找到了买假首饰的那间店pù。来到铺子里。掌柜的见是商人打扮。连忙上前打招呼，太子拿出那两件假首饰放到掌柜的面前说;；掌柜的你给看看这两

    件首饰如何。就见掌柜的接过首饰。反过来看看，正过来看看。最后还掂了掂，敲了敲说：’’“这首饰是有馅的，是假的，外面镀了一层金粉，里面是生铁的，。”

    太子说：“什么有馅的，假的?”

    “我这可是从你的店pù买的”。

    “不可能，我从没卖过这样的首饰，小人自开店以来一直把信誉看的比什么都重。从不做没良心的事。你是什么时候买的。”

    “三天前”。

    “你是说三天前，实不相瞒，十八天前有一伙人来到我们这里，说愿意租铺子就租半月给一千两银子。要知道我们三个月也赚不了一千两银子。所以几乎都把铺子租给了他，难道他们租铺子为的是卖假货。”

    皇上说；“你在把他们租铺的过程详细说一遍。”

    那人一五一十的说起来，他说那些人为的是让我们放心，就把我们铺面摆的样品都买下了，说是到时候一样不缺的再还给我们，当然我们得拿他给的钱买回来，说完每人给了一千两银子。我这铺子是两天前收回的。收回时检查东西一样不少。

    太子说：“你们倒是赚大发了,你知道不知道有人利用你的铺子卖假首饰，都卖到皇宫了。还害得一个无辜的小姑娘入狱。”又对店里的伙计说：“拿这个去，把你们的知县喊来，就说皇宫来人了。在你们店pù里呢。”说着把自己的腰牌递给店伙计。”

    不大一会，店伙计回来了，知县还带了几个衙役也跟来了。

    知县拜见过太子，并把腰牌还回来后，太子指指皇上，“皇上驾到还不赶快拜见”，一行人一听连忙跪拜高呼“万岁”。

    皇上说：“都起来吧”。

    太子对知县说；“事情是这样的，十八天前有人租铺子行骗，就是租的这间铺子，都骗到了皇宫，皇宫买到的一批首饰都是假的。就是从这件铺子买的。”

    知县一听在自己的地盘上竟出了这样的事，连忙命人把店掌柜的抓了。太子说：还有好几个店掌柜也都把铺子租给那些骗子了，知县下命令一并抓了，送回刑部，等候皇上处置。知县派了几个衙役，押了这几个掌柜的进京都。

    到了京都，太子命人把这几个掌柜的打入刑部大牢，等候审讯。又让刑部的周大人加派兵力严加防守。本来想去看看云曦，一想还是算了吧，明天就要审案了，估计不出三天，准能放回来。到时候去厂子看她。省的去牢房看到她那可怜样自己心疼。

    第二天皇上上早朝的时候，宣布云曦一案由刑部尚书周康审理，交代一定要秉公处理，

    再看秦府，秦立说：“兄弟怎么办?听说把那些掌柜的都抓来了。”

    “抓来了又怎样，最多判那丫头遭人陷害无罪释放。又没证据证明是你我兄弟做的，你怕什么，怎么这么沉不住气。对了那几个人你都送出去了吗？”

    “早都送出去了。”

    “好了你回去吧。”

    秦凯想，死丫头这次就放过你，等你放出来，我就参你一本，把首饰购置权拿到手。哼，跟我斗你还嫩了点。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    继续求收藏，求推荐，求打赏。