
    第二天刑部审理了云曦一案，把所有证人一并叫到大堂，再由各个证人陈述自己租铺子的经过。

    最后周大人宣布，几个证人由于贪财致使奸人钻了空子，使皇家买了假首饰，蒙受损失。判每人除了上缴赃款外，再罚银三千两作为对皇家的补偿。

    上官云曦虽然是被奸人陷害，但买的首饰，没经过认真鉴定就送入了皇宫，致使皇家蒙受损失，罚银一万两，无罪释放。

    云曦一听罚银一万两，那还不如要了自己的命呢，也真敢发罚。这哪是罚钱，那是在割肉啊！

    好在自己还有命在，还可以挣。这样想心里还好受点。

    出了刑部大堂，看到家人都在门口，见到亲人心里好受多了。娘亲看到云曦蓬头垢面的样子，哭的更厉害了。

    哥哥说：‘快回去吧，太子让你梳洗好在厂里等他呢".

    娘亲也说：“对了你这次能出来，全靠太子了，听说太子和皇上为了你还到银县搜集证据来的。"说着几个人把云曦扶上马车。

    云曦刚梳洗好。太子就来了。连忙出屋接太子，行完礼后，太子嬉笑着说：‘终于像个人样了。还是这样好看。你说我们到哪庆祝一下?”

    “是该庆祝，庆祝本姑娘活着回来了。我们哪也不去就在家里庆祝。我现在是一刻也不想离开家。”

    “好，我们哪也不去，就在家里。这个送给你压压惊。”说着拿出了一对心形的金耳环。抓过云曦的手放在手心里。笑着说：“走先去你的闺房看看，”

    云曦收起耳环说道“还是不要去了吧，太乱了。”其实云曦是不想让他去，要知道古代男子是不能随便进女子闺房的。又不打算嫁给他干嘛让他进自己的闺房。

    云曦怕不让太子进自己的闺房太子不高兴，就提yì去看看哥哥蛐蛐，太子一听有蛐蛐可看，高兴的差点跳起来。

    到了哥哥哪儿，正好家晨也在，云曦总觉着这次

    云曦总觉得这次自己出狱后，家晨表xiàn得怪怪的，不像以前。要是以前两人好几天不见面，他早跑过来和自己说话了。可这次他只是老远看着，从回来到现在一句话也没和自己说。云曦心想难道他嫌弃自己坐过牢。以前不觉着他是那样的人，难道自己看错人了。

    几个人，看了一会蛐蛐，太子突然说：‘铁柱你两只蛐蛐，给我一只吧！铁柱刚想拒绝。被云曦瞪了一眼，立刻说好吧！你喜欢哪只就捉了那只吧！谁让你救了我妹妹呢，就算报答你对我妹妹的救命之恩，我也该把这蛐蛐送给你。说着找来一个小坛子把最大的那只捉出来放进去递给太子。太子喜欢的爱不释手。似乎怕哥哥返回似的，拿了蛐蛐就告辞回宫了。

    云曦把太子送出来。看着远去的马车，云曦忽然挺羡慕太子的，才十一岁的太子有着超于常人的头脑，遇事果断，又不失童真，而自己有着九岁的身子，二十几岁的思想，童真早碎了一地。

    正想着呢，就听哥哥说：“早走远了，还送那。”

    反应过来后云曦扭头一看竟是哥哥和家晨也还没离开，说道“你们不也还没走吗？”

    就听哥哥说：“我们没走吗？”说着看了看家晨。

    家晨说：“我们是看你没进来又出来找你的。”

    “哦，那回去吧！”云曦说。

    三个人回厂，由于哥哥的房间靠外，到了哥哥就先回房了，云曦见就剩自己和家晨了，就扭回头对家晨说；“你来我房间一下。”

    两个人进了云曦的房间，云曦给他搬了张凳子让他坐下，云曦也坐下看了看他说：“说吧你今天怎么了？”

    家晨低着头说：“什么怎么了？”

    “好，你装，你走吧。我再也不要见到你。”说完哭起来。

    家晨见云曦哭了，不知道怎么办好，连忙说：“你说怎么就怎么别哭呀。”

    云曦说：“你分明就是嫌弃我坐了牢，我回来也不理我。你知道我在牢里过得怎样的日子吗，吃的是馊饭，没事还挨两板子？我都不想活了，要不是想到出来能见到你，我早死里边了。你还嫌弃我，不理我。”说着哭得更厉害了。

    吓得家晨赶忙过来，一把抱住云曦，用手捂住了云曦的嘴。嘴里说着：‘姑奶奶可别哭

    了。你在哭所有的人就都来了，他们该说我欺负你了。你不要哭听我说：“我没嫌弃你，我是嫌弃自己，没本事把你从牢里救出来，觉着没脸见你。看你和太子又说又笑的，心里不好受。”说着拿出一个心形的玉佩，递给云曦。

    云曦也不知道这古代的人咋这么喜欢送这样的东西，那个刚送了一对耳环，这个就送一玉佩。不过她喜欢家晨送得所有东西，赶忙接过来，揣怀里。

    云曦并不是想脚踏两只船，而是人家太子虽送了自己东西，又没说过长大了娶自己。也许是看自己可爱才送的，或觉得自己是红颜知己。总之不会是那种男女之间的那种。云曦心里明白自己不可能嫁给太子，他给不了自己一生一世一双人的生活。

    家晨见云曦想事情，问道：“想什么呢？”

    看家晨看着自己云曦突然想逗逗家晨，笑着说“我在想，你和太子谁对我比较好呢？我是不是该给自己选个小相公了?

    家晨一听急了喊道：“你说长大了嫁我的，我们都拉过勾了的。”

    云曦一看中枪了，一脸严sù的说：“谁让你不理我了，你再不理我了，我长大了就嫁别人。”

    家晨委屈地说：“我再也不敢了，你还是嫁我吧！”

    见云曦不理他又说了一句：“我亲过你了，你不能嫁别人了。”

    云曦见他使出了杀手锏，笑笑说：“行了我嫁你还不行吗？你走吧！我累了，让我睡个好觉行吗？”

    家晨笑笑说：‘你睡，你睡吧！我走了。”说完给云曦关住门心情大好的走了。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    继续求收藏，求推荐，求打赏。