
    第二天云曦吃完饭就坐马车去了包子镇，老远就看到属于自己的气势恢宏，造型独特:二层楼房

    楼房的外面已经装修好了青砖红瓦，黄色的门窗。云曦推门进去，里面是大厅事实上下两层都是大厅，这样可根据自己的需要自行隔间。看到墙角的两间小屋，云曦推门进去。每间里面有五根上下通着的铁管子，云曦当然知道这是干什么用的。

    转身上了二楼，到了二楼看到同样位置的两间小屋，就差写上男女二字了，推门进到里面看到自己设计的瓷马桶，想起自己拿着设计图让制zuò陶瓷师傅的看时，那师傅一脸古怪的模样，云曦心想那师傅也许做梦也想不到那东西是干什么用的吧。要说这把厕所建在楼里面估计在这古代云曦算是第一人吧，。再看马桶都安上了，就差木工师傅安隔间了。

    云曦在楼里上下两层找了个遍，就是没看见宋杰的影子，下了楼去院子四周的各个房间都看了仍不见宋杰的踪影。

    出了楼，老远见马六在二楼走廊正在看着工匠们刷油漆。就大声问道：“马六见我师傅了吗？”

    马六说到：“前几天不是有个工匠从架子上摔下来了吗？宋师傅去他家里看他去了。”刚说完就见宋杰从一辆马车上下来，看到云曦激动地一把抱起云曦还转了几圈。喊道小曦啊！你可把师父吓坏了，你知道吗师傅每天提心吊胆的，就怕你有个三长两短。这下好了来让师傅看看”。看完摇摇头说道：“瘦了。”

    云曦说：’“那我们到包子铺补补.”。

    宋杰说：“喊给马六一块补补。”

    几个人有到了包子铺，由于还不到中午，店小二说还有雅间，于是三个人就进了雅间。云曦首先把自己这几天的情况说了一遍。自己是怎样去银线就被人盯上，首饰一出事就被告坐牢。以及从皇上太子找到的证人口里得知的情况。都给宋杰说了。

    宋杰严sù的说：“小曦呀，我劝你还是别做皇宫的生意了，太危险。你没看过宫斗小说吗？那些妃子们本来就不和，你有和皇后那么好，难免又和皇后不和的给你下绊子，迫害你。”

    云曦笑着说：‘师傅我知道你是为我好，不过这次他陷害了我，我是不会轻yì放过他的。我一定要想法把引出来。皇宫那暂且那样。几个人吃了会包子，云曦问两人你们有没发现这包子吃久了，觉着也没以前那么好吃了。宋杰和马六也都吃饱了，也纷纷点头表示有同感。云曦又说：’你们说这整个包子街，也没见有其它卖吃食的，就包子。是不是有些单一了点。两个人又点了点头。

    宋杰终于憋不住了问道：“小曦你想说什么，就说吧。”

    云曦说：“我想开个超市。”

    “开超市？”两个人同时喊道。马六之所以喊是由于不知道超市是什么东西感到好奇，宋杰喊那就是不可置信了。

    宋杰说：“说说为什么有这种打算？”

    云曦说：‘说实在的,就是想抓住机遇，多挣些钱。要知道你不做，有头脑的人多了去了。

    将来一旦人家做了你后悔就晚了。我不想留遗憾。

    宋杰说：“说说你大计划。”

    我想一楼卖吃食，二楼卖服装。再在院子里建个小亭子，挖个小池塘。做烧烤用。另外院子里也可以种一些药材和花草，收了也可以作染料用。四周的屋子可做仓库用。

    “那你都打算卖一些什么吃食”？宋杰问。

    “我还没有想好呢，不过我敢肯定一定不是包子”。

    马六一听哈哈大笑起来，宋杰边笑边说：“要不他做‘猪不吃’，你做‘狗不理’。

    云曦说这一点我可以很明确地告sù你们，我绝不做‘狗不理.’包子。”

    “为什么呀？‘这次轮到马六说了。

    “因为我不会做呀”。

    “好了好了别再贫了，既然想做就要打算好了再做，不做就不做，做就做好”。宋杰说。

    云曦说：“徒儿谨遵师傅教诲，一定不负师傅所望”。

    三个人吃好后就离开了包子铺，云曦回去后就找人在院子里建亭子和池塘，宋杰和马柳则继续盯着，工匠粉刷门窗。

    晚上云曦召开了一个家庭会议，宣布了自己的超市计划，云曦发现了一个问题。除了自己和宋杰对超市有反应以外。其他人均瞪着眼看自己。云曦突然想到大家还不知道超市是个什么东西。于是就用他们容易懂的话解释起来，超市就是买好多东西的地方，你可以自己挑选喜欢的东西，把所有东西挑好后再付钱。看到大家还用眼睛瞪着自己，云曦干脆说：‘就是里面好多东西，什么都有，你拿个大袋子，从入口进去，喜欢什么就装到你袋子里，最后到出口付款。

    这时候就听家晨说：“我当白拿呢，说了半天还是要付钱的。”

    “废话不付钱那是偷，天底下哪有免费的午餐，记住天上掉馅饼的事没有。”

    宋杰说：“把你的计划给大家说一说。”

    云曦说：“自己想一楼买食品。二楼买服装，院子里和楼前打算卖烧烤。烧烤就是烤一些肉啊，鱼啊，豆腐鸡蛋鸡翅膀还有蔬菜一类的东西。烤好后上面撒一些作料，像辣椒粉，花椒茴香粉啦还有盐巴。

    哥哥插话进来：“一听就好吃。我喜欢吃”。

    云曦怪他打断自己说道：“没你不喜欢吃的东西，你就一吃货。”

    又接着说自己的计划，一楼一边可以卖一些像点心糕点啦，蔬菜啦，还可以卖肉食鸡蛋另一边可以卖饭食，像水饺，混沌，面条，大饼花卷馒头等等，就是不卖包子，不与包子铺重样，就是给那些吃包子吃腻了的人准备的。

    二楼准备卖服装，服装也准备分几个区域首先分成人区，儿童区。然后又分**区，外衣去。裙子区，棉衣区。等等……

    云曦说完大家都表示她想做什么都支持。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    继续求收藏，求推荐，求打赏。