
    秦凯这边，安排的人早回来了。秦立让人给秦凯送信，表示事情已经办妥了，让他放心。

    秦凯回信必须把所用的人，都给些钱送到外地去。一个也不能留在此地。交代完后，秦凯哈哈大笑了足有一个时辰，边笑嘴里还说着:"上官云曦我看这次谁还救得了你。我要让你看看和我作对的下场"。

    心里又想看来我该想办法加把火了，秦凯想到这连忙让人备了马车，又拉了一车药材去皇宫，到了皇宫，交完药材，他记着那个小公公好像说是张公公的人，他就怀里揣了一包茶叶去了张公公的院子里，把茶叶放下后就和张公公聊天，两人聊了会。

    秦凯说：“张公公这里是不是有个叫小五的小太监”。

    张公公说：“好像是有个，怎么你们认识？”。

    “是这样的，他是我内人奶娘的儿子，我内人的奶娘听说，我要来皇宫，托我给她儿子捎样东西”。说着拿出一个荷包。

    张公公命人把叫小五的太监喊来，小五来到屋里看到秦凯就像老鼠见了猫似的，吓得直哆嗦。

    秦凯把荷包拿给他说：“这是你娘给你的。你收起来吧，有机会回去看看你娘。”

    张公公不知道秦凯怎么突然之间对这些下人这么关心，连忙说“秦画师可真关心下人呀”。

    小五知道秦凯说的是什么意思，接过荷包连忙告退。回去从荷包夹缝里翻出一个小纸条，纸条上面写着，要小翠给皇后梳头的时候假装不注意把首饰摔到地下。并且着重提出皇宫一有信就让小五给他报信。

    小五等了一天。才有机会见着小翠。他把秦凯让做得给小翠说了一遍。看四处没人就离开了。他走后不久小翠也离开了。

    小翠知道皇后喜欢云曦，即使首饰有什么不对的地方，皇后也会包庇云曦的。只有从别的宫下手了。自己的表妹在兰宫做大丫头，只要让她再给兰妃梳头的时候假装不小心把首饰摔到地下，首饰是假的自然会被人发现。小翠知道兰妃爱下午去后花园。

    到了下午小翠就对皇后说：“娘娘，你不去后花园看看你丢的首饰在没在哪，也许在哪棵花下，或者是假山缝里呢，皇后一听她说的有道理，就让她陪着去了后花园。在后花园里确实碰上了，自己的表妹，她趁皇后和兰妃聊天的时候把表妹拉到一旁，让她给兰妃梳头时假装不小心首饰摔到地下。表妹有些犹豫的问：‘会不会被治罪？”

    小翠说道：“不这样我和你哥都会被治罪,我们被人抓住了把柄，那人扬言只有这样才肯放过我们”。

    “她表妹说好吧，我试试。”

    这时候就听皇后喊她，小翠：“我们回宫吧，有些冷了。”

    小翠赶紧走到皇后身边，就听皇后说：‘妹妹我先回去了，天有些冷了，我回去加些衣服。’

    兰妃说：‘姐姐慢走。”

    小翠回来后，一直很紧张，一方面想发生事情，一方面又觉着还是不要发生事情的好。

    第二天一早就听有人说好像出事了，说好像是购置的首饰有问题，一早几个妃子来皇后这里请安时说：‘自己的首饰是假的，就表面是一层金的，里面都是生铁的。是在梳头时不小心掉到地上发现摔断了，才知道是假的。’

    皇后心想坏了，这首饰可是自己让云曦购置的，怎么成假的了。接过几个王妃递过来的断掉的首饰，看看了说道：‘。妹妹们你们把所有假的首饰都交上来吧!，五天后去总管那里重新领。这首饰是我负责让人购置的，作为**主母，带我查清此事后一定会给你们一个交代。

    看众妃子走后，皇后命人马上去叫云曦进宫，她要彻查此事。派去的人很快就回来了，说是有人早把云曦告下了。现在刑部大牢里呢。

    自己这刚出事就有人告了，这消息也太灵通了吧。是谁这么快传出去的。云曦那小姑娘据然送了假的首饰还不跑，只有一种可能那就是她也知不道首饰是假的。极有可能云曦是遭人陷害。

    皇后怎么想觉得云曦也不想是欺君罔上的人，那小姑娘的生意正兴隆绝不会自掘坟墓的，这里面一定有事，想到这皇后就命丫头冬梅去书房喊来太子。

    太子听皇后这么一说，立刻表示自己了解云曦，云曦绝不是那样的人，一定是遭人陷害。母子两个商量了一下，决定先让太子去刑部牢里，见一下云曦问清情况再做打算。太子不敢耽搁，坐了马车立刻赶去刑部。

    这边云曦家里早乱成了一片，云曦娘亲早哭得晕了过去，家晨一家子也都在，宋杰也在。就听宋杰说：“光哭不行，得想办法，我们都知道小曦不是那样的人，目前得让皇上知道，早些把小曦放出来，去哪个银县查此事，这分明就是有人想陷害小曦。”

    云曦的爹爹说：“可我们怎么能见到皇上呢?现在恐怕连皇后都不想见我们。”

    许先生说：‘要不找找李知府?’

    “那只能这样了”云曦的爹说。

    “两个人买了些贵重的东西，就去了知府府，到了门口被下人拦下进去通禀后出来说：‘知府夫妇都不在府里,不知去了哪里，不知几天回来。”一听这就是怕连累，躲他们呢。没办发两人只好悻悻的回去再想其他的办法。

    这边太子到了刑部，拿出自己的太子腰牌，说是要到狱中审讯，刑部的周大人见了礼后又给准备了纸笔。

    太子进到狱中见云曦蓬头垢面，小脸上都是污垢。扑哧一声笑了。云曦一见他笑就气不打一处来的说：“我都这样了，你还笑的出来，是不是等我死了，你才不笑了呀。”

    太子笑着说：‘你是不知道你现在这样是又可怜，又可爱。”

    “我被人陷害，你不管就算了，还来消遣我”。

    “我真佩服你，你知道像你这么大的女孩子，遇到这种情况，早哭天喊地了，哪像你现在，还敢和我说笑。”

    “好了，好了，别竟说些没用的了，我怀疑是有人陷害我。给我设好了套让我往里面钻。”

    “你觉着会是谁？”

    “我也说不准，不过肯定是这么做对他有利。”

    “你是说，秦凯”太子问道。

    “我没有证据，不敢乱说，不过我觉着他肯定知道我要到银县购置首饰，早在哪儿等我

    上钩了。”

    “你说皇宫有他的内应？”

    “我怀疑是，但不敢确定，目前只有找到证据，才能还我清白。”

    “但他可能把证据早回了。是谁告的我？”

    “是秦凯”。

    “这叫什么，这叫贼喊捉贼。他已经暴露了，虽然他极有可能把证据毁了，但总会留下蛛丝马迹”，求太子帮我找出证据，还我清白。”

    “那我有什么好处，”。

    “你想要什么？

    “我还没有想好。等想好了才说，你记住你欠着我呢。”说完冲云曦眨眨眼。又来了一句“等我好消息"说完走了。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    继续求收藏，求推荐，求打赏。