
    第二天云曦还再睡呢。娘亲就来喊她起床了说是；"宫里来人了，是传圣旨的，让你去接旨呢"。

    云曦知道这时候下旨也不会是什么好事，可那是圣旨不得不接。于是匆匆梳洗完去了大堂准备接旨。

    下旨的就韩公公和两个小太监。待云曦跪下后，韩公公开始宣读圣旨：“圣旨到，上官云曦接旨，奉天承运、皇帝诏曰:；皇商云曦，再为皇宫置办首饰是存zài失职，导zhì皇宫蒙受损失。今把其首饰置办权收回。”云曦见韩公公读完，连忙谢主隆恩，连呼吾皇万岁万岁万万岁。接过圣旨。

    在接过圣旨时云曦拿出五十两银子塞到韩公公手里。韩公公笑笑对云曦说：“小曦啊！太子让我告sù你只是暂时收回。”说完又笑了笑。

    云曦挽留韩公公吃完饭再走。韩公公说宫里还有事就要告辞了，送走韩公公，云曦回房一直睡到中午才起床。

    娘亲以为云曦为皇上收回首饰置购权的事难过，把做好的肉丝粥端到云曦床边，看云曦睡得正香，又舍不得喊醒云曦又怕粥凉了，正犹豫呢，云曦感到有人在自己床边，睁眼一看是娘亲。

    娘亲看云曦醒了，连忙把粥端到她面前，拿勺子舀了粥就喂她，嘴里还说着：‘来妞妞喝口，娘做的粥，娘知道你难过，可孩子你是不知道，娘亲看你这么累有多心疼。说实在娘亲到盼着他收回呢，最好把服装置购权也收回，这样我妞妞就不那么累了。

    云曦知道娘亲心疼自己，怕娘亲担心就说娘亲说的极是。我也早盼着他收回呢。我就不会那么累，就可以有多一点时间在娘亲的身边了。说着你从娘亲手里拿过碗，一口气把所有的粥吃完。

    娘亲看云曦吃完，接过碗放在桌上。给云曦盖了盖被子说：“妞妞你再睡会，娘去车间看看。”

    云曦“嗯”了一声.倒头又睡了。

    云曦做了一个梦，梦见自己又被抓进牢里。牢里的犯人都伸着手，让自己救他们。还有刑部的一个官员，长得凶神恶煞似的，要给云曦用行。云曦一害怕就醒了，摸了摸自己被吓了一身汗，脸上还有泪呢。心想自己是不是得了坐牢恐惧症。看来自己是真的再也不能坐牢了。常言说：“吃一堑长一智,，看来自己这一路走来太顺了，是该遇点挫折，长点教训了。”

    云曦再醒来的时候已经是傍晚了，她梳洗了一下，就去饭堂吃饭了。娘亲正准备给她送过去，见她来了也就把她的那份放在桌上。

    云曦坐在桌子前，问道：“我师父回去了吗？怎么从回来就没见过他。

    娘亲连忙说：“你师傅在包子镇呢，你刚坐牢那会她和你爹到处找人拉关系一心想把你救出来，后来太子告sù我们不要着急，他有办法救你，我们才放心了，就在你出狱的前一天马六派人来报说包子镇的工匠出了事，好像是从架子上摔下来了，你师父一听就马不停蹄的赶去了包子镇，现在还没回来呢。”

    云曦知道师傅对自己好，虽然里面含有是同乡的成分，但仍是感动的泪流满面，她看着这里的所有人，没有一个在自己遇难的时候看热闹。都在想办法，出主意。

    娘亲又说：“你好些了就把你师父替回来，你大师傅来了好几回信了，让他回去，前一阵子你忙着作皇家衣服，他看你忙就没说，后来就赶上你出事。他就更没回去。还告sù你大师傅你出事了，你大师傅也要来，我和你爹爹劝了好几次才没来。那边也有一摊子也离不开人。”

    云曦点点头说：“我明天就去包子镇，把师父替回来。”

    吃完饭，家晨跟着云曦回了卧房，看云曦又躺在床上。心疼的说：‘身子不好就再歇几天吧！不然别让我爹爹去私塾教书了，让他帮你做事。云曦半躺着说：“辞了谁来教，你吗？”

    “我不行，我教不了的，他不教了还有别人。可我看你太累，心疼。要不我不去私塾了帮你？”家晨心疼的说。

    “你敢，你不是答应过我要考状元的吗？我告sù你，我娘亲说你要考不中状元，就不让我嫁给你。想娶我，就好好学习准备考状元。”

    看了看他又说：“你爹有自己的事，他管理着一个厂子的帐，还教书。你不许在烦他，我累了你走吧!”。

    家晨还想说什么，你，……我……还没说出口就被云曦推出了屋外，只得灰溜溜的离开，回去后看到自己的屋门开着，灯也亮着，进去一看爹娘都在连忙喊道；“爹娘你们怎么都在？”‘娘亲说：“我们有事跟你说”。

    家晨一屁股坐到床上：“有什么事说吧?”

    娘亲问道：“你刚才去哪啦？”

    “小曦房里了，怎么了?”

    “以后不要去小曦的闺房了，你们越来越大了，让别人看见不好”。

    “有什么不好，我觉着挺好。”

    “好了我就直说了吧，你去人家闺房，你让人家以后怎么嫁人。”

    “放心，小曦说以后嫁给我的，所以我不用避讳的。”

    “她说长大了嫁给你？她娘会同意吗？”娘亲紧张地问。

    “她说她娘说我考中了状元就让她嫁给我”。

    家晨娘虽然听着有些别扭，但仍激动地问：“她娘真的那么说？”

    家晨说：“真的千真万确。”

    家晨娘又看了看许先生问道：“你儿子能考中状元？”

    “不出意外，百分百能中。”许先生自信的回答。

    娘亲高兴地说：“我太喜欢小曦这姑娘了，又聪明又漂亮，还挺会来事。我早就认准了她做我儿媳妇，又怕儿子不争气。”

    许先生说：“可别高兴得太早，你看不出太子也喜欢小曦吗？儿子你的竞争对手好厉害呀。”说完笑笑拉着家晨娘亲走了。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    继续求收藏，求推荐，求打赏。