
    云曦由于好几天没回家了，总觉着今天的路程比平时好像长了许多，她撩开车帘一看，心里一惊，这不是平时自己走过的路。要知道从包子镇回家的路云曦已经走过很多次了，可这条路自己从没走过。

    而且看着两边都是树，这好像是树林。隐约看到前面好像还有山。

    云曦突然想到，这马车夫一定有问题。因为这马车夫好像是今天马六让他侄子从马市才雇来的，云曦的马车早在三天前就被她打发给薛洋送货去了。

    云曦心想得赶紧找个机会逃走，她左看右看也找不到可逃出去的地方，这**车出口在前面，窗子小的刚能露出个头，想从车窗逃走是不可能的，让马车夫停下那是不可能的，只能另想办法，她看到车内只有装点心的木盒子，急中生智，她抱起食盒撩开车帘朝马车夫的头砸过去。马车夫还没反应过来，就被云曦砸下马车，云曦又抬起腿狠狠的朝马屁股踹了一脚。马受惊拉着云曦一路狂奔，

    跑着跑着就跑到一座山前，这时就见一群骑着马的人从山上奔下来。为首的一个对云曦说：“小姑娘这是要去哪呀？”。

    云曦一看这形shì就知道自己遇到山贼了，连忙说；“大伯，我是要回家。”

    “这马上就要天黑了，你一个小姑娘家的，不如去我们山寨休息一晚上吧?”云曦心想休息一晚上，不知道我还有没有命见到明天早晨的太阳，这山贼抢人还说的这么好听。

    云曦连忙对贼头说：“不了，我爹爹还在前面等着呢，等久了该找来了。”

    山贼笑笑：“小姑娘真会说笑话，这荒山野岭的，哪有你爹爹，喊我做爹爹还差不多，我的好闺女你还是乖乖跟爹爹回山寨去吧！”说完朝其余的几个山贼使眼色，剩下的几个山贼领会的朝云曦围了过来，云曦看到这架势，连忙朝马屁股上又踹了一脚，马受惊又狂奔起来，没想到跑了没几步就中了山贼的绊马索，马失前蹄，云曦从马上栽下来摔得浑身都痛。躺在地上，云曦突然明白为什么他们刚才不急着追自己，原来早就在这儿给自己设了陷井，.这时一个山贼过来，像拎小鸡似的把云曦从地上拎起来放在马背上回了山寨。

    他们把云曦关到一间柴房里，云曦浑身酸痛又冷又饿，坐到墙角瑟瑟发抖，过了好一会就听有人说：‘小丫头吃饭啦’，就见来人把一碗发馊的剩饭放在云曦面前，本来云曦饿的就直反胃，这回好了，看到这样的饭，别说吃了，直接把吃的饭都吐出来了。来人看云曦吐得一滩糊涂，嘴里嘀咕着，有这样的饭已经不错了，还不想吃，前些日子有几个连饭都不给吃最后饿的皮包骨头，死在这了。云曦一听这儿还死过人。更是吓得抖个不停。又饿又怕最终云曦昏了过去。

    昏睡中云曦听到有人进来，睁眼一看是两个山贼，一个提着一壶酒，另一个拿着一只烧鸡。云曦看到烧鸡咽了口口水，要知道自己不但没吃饭，还把中午吃的全吐了。两个山贼吃吃喝喝了好一会，就听一个说：“小姑娘长得还不错，就是嫩了点。”

    另一个说：“嫩了才好玩，肯定是黄花大闺女。”

    另一个说：“你可别打着小姑娘的主意，小心老大废了你，老大说还拿她换银子呢。”

    “你不说我不说，谁知道，这里就咱俩”。说着那个山贼色色咪咪的看着云曦，吓得云曦哆嗦得更厉害了，心想自己才九岁的小身子，可经不起这身强力壮的山贼。

    见那个山贼摇晃晃晃得向自己走来，做好了准备，毕竟练过跆拳道，云曦飞起一脚朝靠近自己的那山贼踢过去，那山贼没防备被云曦踢倒在地，云曦见他倒地忙跑到门前喊救命，山贼一听云曦喊人，忙跑过去朝云曦上脸上甩了两巴掌，嘴里说道：“叫你喊，再喊弄死你。”

    不大一会有一群人推门进来，云曦看到为首的是个女孩子，就听那姑娘进来问道：“谁喊救命？”

    两个山贼见来人忙行礼说；“见过二大王。”女孩冲两人摆摆手。

    云曦连忙喊道：‘姐姐是我喊救命。”

    又指了指那山贼：“他想侮辱我。”

    那女孩子，看到云曦被打肿的脸，还有嘴角的血，指着那个要侮辱云曦的山贼对随从说：“把这个畜生拉出去砍了”。那个山贼，吓得连忙喊饶命，随从不管三七二十一的硬把那山贼架出去了。女孩看了看地下的那碗搜饭，对另一个说：“你去给小姑娘弄些吃食。”山贼点头出去。女孩问云曦：“小妹妹，你是怎么到这里的?”

    云曦说：“我也不知道，我坐马车回家马惊了突然就跑到这了。然后就被抓上山来了。”

    不大一会另一个一个山贼拿了一碗白饭和一只烧鸡进来，云曦早就饿的前心贴后背了，看见烧鸡两眼放光，不顾一qiē的扑上去，夺过烧鸡就啃起来。

    看云曦吃的正欢，那女孩说：“小妹妹你先吃着，我去找王五让他把你放了。”云曦一听一连给那女孩磕了三个响头表示感谢。女孩走后云曦又狼吞虎咽的吃起来。云曦心想吃了这顿还指不定有没下顿呢，先吃饱了才说，就是死也不要做个饿死鬼。

    云熙把整只烧鸡吃了个净，又吃起白饭来。也许是吃饱了的原因，云曦觉这伤口不像以前那么疼了。不知不觉竟睡着了，还做了一个梦，梦见自己被山贼拿着大刀追杀，那山贼的刀眼看就要落下，云曦大喊一声“啊！”就醒了，挣眼一看四周黑漆漆，想起那个送饭的说这里死过人，吓得云曦赶忙把眼睛闭上再也不敢睁眼了。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    继续求收藏，求推荐，求打赏。