
    后半夜云曦几乎没睡，整儿人缩在墙角，缩了半休。主要是四周黑漆漆的，好像还有老鼠，云曦害怕。

    第二天又是那个吓云曦的山贼来送饭，只是这次的饭，比昨天的丰盛了许多，除了白饭还有两盘肉菜，最重要的是这次送的不是搜饭，云曦心想大概是那个女山贼交代的吧，看那女孩不像坏人，咋落山为贼了呢。这时就见那送饭的把饭菜放下后看了云曦两眼，说了一句，快吃吧！估计以后就没机会吃了。云曦眨了眨眼半天没反应过来。

    那山贼嬉笑着说：“我是说再这，没有活着出去的。给你一换饭，估计你就快去阎王那报到了，知道什么叫杀人灭口吗？我们大王从来不留活口的。”说完阴笑着离开了柴房。

    云曦觉这这人不只是山贼，简直就是一无偿鬼，就等着钩自己的魂呢。

    晚上云曦正靠墙睡着呢，就听见有人进来，睁开眼一看是昨天的那个山贼后面又跟来了一个，两个人提着灯笼进来，

    就听一个说：“大王也是的，这深更半夜的还让来我们看着，这门上锁不就得了，难到小姑娘还插上翅膀跑了不成，”

    另一个说：“可不能大意，听大王说，猴子就是被她砸晕的，直到昨天才醒过来，现在还躺床上呢。”

    云曦听他们说猴子被自己砸晕了，心想原来和那马车夫是一伙的，这是有人卖通山贼绑架自己，可到底是谁买通山贼，应该是自己的仇人，那么自己都得罪了谁呀？难道是秦凯，！他跑到包子镇来了，不会吧，难道是包子铺老板，听他们说拿自己换银子，对，一定是包子铺老板，这个包子铺老板可够狠的，自己只不过让他丢了饭碗，他却要自己丢命。

    这时就听另一个说：“你还别说这小姑娘长的还是很漂亮的，说着砸了一下嘴。”

    另一个说：“你千万可别打她的注意，昨天小吴就是刚想打她的注意，还没碰她呢，就被二大王拉出去砍啦。”

    “你说咱们二大王长的那么好看，咋就像冰美人似的整天冷冰冰的？”

    另一个说；“父亲遭人陷害，家破人亡，放你身上你能高兴起来吗？”

    “也是，一下子从官家小姐，沦落成山贼，也怪可怜的，你我做山贼是没办法，为了养家糊口。”

    “你说我们大王为什么收留二大王呢？”一个说。

    “你傻啊，你不知道大王想娶二大王做压寨夫人吗，你是不知道，当初为了留下二大王，大王答应帮她报仇的？”

    另一个说：“大王傻呀，官府我们躲都来不及，还去找报仇。”

    “那还不是为了留下二大王吗。”

    “留下有怎么样啊，又不让碰”

    “让碰也不让你碰，你着什么急呀？”

    两人你一言我一语的讨论起来，云曦大概了解到，女山贼是官宦人家的小姐，父亲遭人陷害，全家被抄斩，只有她幸免于难，她想报仇，山贼王答应替她报仇，于是她就也做了山贼。

    云曦分析了一下，觉着自己的机会来了。忙喊道：“我来月事了，你们快去喊那个女大王来，”两个山贼正说得上劲，被云曦打扰很是不高兴，一个生气问：“有什么？”

    云曦有说：“我来月事了，快去喊你们女大王”。

    昨天的那个对新来的说：“你没听见吗她来月事了，让你去喊二大王”。

    另一个撇撇嘴“嗯”一声出去了。

    不大一会，二大王拿着棉垫来了，看看云曦对两个山贼说：‘呆在这儿干嘛，还不出去，两个山贼灰溜溜的出去了临出门时还不忘给关上了门。

    云曦见机会来了，就对女山贼说：‘我有话对你说，说着对着那姑娘的耳朵，把刚才听到的说了一遍，问姑娘是不是真的，姑娘点了一下头。

    云曦说：“云曦说你太天真了，你以为投靠了他，他就会替你报仇了吗？他之所以收留你是看上了你的容貌，想让你做他的压寨夫人。”

    看姑娘不说话，云曦知道自己的话她是听进去了，接着又说：你知道他们为什么把我绑上山吗？”

    “他们说你是官府的千金，你父是贪官，把你绑了向你父亲要银子，是替老天行道。”

    “说你天真，他们说我是千金，你就信了，我告sù你我就是一农家女，靠画像挣了几个钱，在包子镇开了一家糕点店，包子铺的掌柜的认为我抢了他的生意，雇这伙山贼绑了我，我告sù你在画像的时候我认识了皇后和太子，你要想给你父亲伸冤，想办法让我出去，我找太子出面让官府，重新审理”。

    姑娘说：“那我怎么救你呢？”

    “你只要给我家人送封信告sù他们我在这里就行了。”说完云曦从兜里拿出了一张宣传单，递给了姑娘。

    姑娘告sù云曦自己叫夏飞燕，自小跟着师父学艺，父亲是谱县的县令，由于发现了知府贪污救灾款而被知府诬陷贪污，最终满门抄斩。师傅得知后就让她下山，伺机报仇。

    夏飞燕下山后，去了自己原来的府第，看到已经被奸贼知府所占，想报仇又势均力敌，报仇的事只能从长计议，一天她走到这座山前被下来的一伙山贼围住，她施展武功一会功夫就把山贼打趴下了，可却中了山贼的绊马索，被山贼捉住后，她对山贼说了自己的身世，表示只要报了仇自己就死而无憾了，贼头表示只要她归顺他们，他可以帮她报仇，就这样她就上山做了山贼。

    第二天夏姑娘借口自己要置办几身衣服，就下山到了包子镇，很快找到了云曦开的超市

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    继续求收藏，求推荐，求打赏。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！