
    第二天云曦一早吃完饭，就给宋杰准备好了马车，又拿了一些本地的土特产，还有云曦为其设计的几套衣服，一些零嘴，总而言之云曦认为好的东西都给师傅装马车上了。宋杰看了看马车上的东西，嬉笑着说：“你这是要我搬家啊！”

    云溪笑笑：“我这不是怕师傅路上饿着了”。

    又说：“师傅记着下次送绸缎来时别忘了，把燃料植物的种子一块捎来”。

    宋杰说“放心吧丫头，忘不了。’’临走时由千叮咛万嘱咐云曦遇事要小心。害人之心不可有，防人之心不可无。云曦点头表示自己记下了，宋杰才让马车夫驱马车送自己回家。

    送走宋杰云曦就坐马车去了包子镇，云曦决定先把二楼安排好，再管一楼，二楼必定是服装超市，自己开着服装厂有货源。

    云曦让马六找来几个木工，按照自己的要求做几个大型的木架子，在做许多的木衣架，木柜子，木收银台，和几个小型的木屋。

    云曦决定这次自己的超市完全按照现代超市的模式，去设计经营销售。衣服都要用衣架撑起来，这样既增加了衣服的美感，又使衣服不容易褶皱。顾客可以自由选择自己喜欢的衣服。衣柜用来装可调换的衣服，收银台收钱用得，木屋是试衣间。设计好后云曦就开始监督木工制zuò了。

    云曦边监工边张贴了一份招工启事，上写本座大楼现招女工二十名，负责卖衣服，工资每天十文。招会算账的男工十名负责收钱，工资每天二十文。

    云曦想还要找会计两名。这个云曦打算让马六去找，毕竟熟人还了解一些。让马六做总会计。说到马六云曦可以说对马六不错，自从开始盖楼后，云曦让马六监工，每天给马六五十文。

    不过人家马六也很为云曦卖力，也算劳有所得吧。

    经过几个工人一天的忙活，才竖起了几个木架，柜台，柜子，衣架，收银台都还没影呢。云曦只能每天来包子镇盯着。

    招工工作到是挺顺lì，报名的还真是不少，云曦只能从里面挑长的过去的，能说会道的。又挑了两名长得比较过的去的，漂亮小姑娘。准备让她们站楼门口为自己招揽生意。

    超市的服务员都找好了，几个工匠也基本完工，云曦有让人做了一个巨幅牌匾，上写云曦超市，要知道这云曦超市里的东西可都是云曦牌的。这就是专利。

    这几天云曦就让马六跟着运送服装，这边云曦马六运送服装。那边马六的侄子带着人分工摆衣服，衣服都用衣架撑起摆在木架子上，按分类摆好。

    云曦把所有服务员都找来开会，安排分工，各负责自己的那一块，每人一身工作服，要知道云曦设计的工作服，既简单又大方。还很好看。安排好后云曦又准备做宣传工作。云曦找了几个漂亮的小姑娘，组建了一模特队，让她们穿上自己的设计制zuò的服装，跟自己学走猫步。要说这几个小姑娘人长得漂亮心也灵通，一学就会，两天时间搞定

    开业那天云曦请来了知县和师爷。来此庆祝，每人给了一个大礼包，云曦不傻，知道自己再这异地做生意离不了打点官府，从现在开始巴结正好，这是个理由。楼钱摆好了一排桌椅，云曦和知县，韩师爷以及马六分别落座，知县坐中间。开业之前首先由知县讲话，知县先表示欢迎云曦来包子做生意，为包子镇的发展出力。尤其是还在本地招工，使一些闲置的人员有了事做，有了钱赚。再次表示感谢，知县说完宣布开业典礼开始，放了几挂鞭炮后，云曦的模特队出场了。

    再看第一个美女上场了，她穿着一件粉红的旗袍，上面绣着一枝梅花。青丝高挽，杏眼带俏，粉红的旗袍衬得她的小脸粉嫩粉嫩的，看她细腰微摆，步履轻盈。一颦一笑无不彰显着妩媚，再看在场的那些男人，都把眼睛瞪圆了，就差没把眼贴人小姑娘身上了。

    第二位则是上衣襦裙，上衣云曦打破了古代偏襟的习惯，采用中间开襟，立领，领口荷叶边，绿色上绣荷花，下面是红色的襦裙。青丝垂肩，清秀大方，俨然以清纯少女。就见少女。微托粉颊，杏眼含笑，柳眉弯弯，清纯中夹着妩媚，妩媚中带着靓丽，。每一个动作都是那么吸引人的眼球。

    第三位身穿蓝色长裙，裙上绣一枝一枝的带绿叶的木槿花，外加一披肩，梳一螺髻，清晰秀雅，楚楚动人。

    几位美女分别亮相后，在一起上前给大家鞠躬。

    这种独特的方式的确吸引了古代人，人们把云曦的超市围了里三层外三层，人们大多不是来买衣服的，而是来看热闹的。这一点云曦早想到了，不过三个布庄云曦已经挖了一个，剩下的两个，也打算一一消灭，连卖布的都没有了还怕他们不买自己的衣服。对付古代人，云曦觉着自己的头脑还是够用。不过首饰一事例外，那是自己大意了。

    最后有云曦总结发言，云曦首先把自己的丰功伟绩说了一遍，包括自己已经承包了皇宫的服装制zuò权，以及自己还开了一家服装厂，两个服装店。一家连锁店。表示自己有决心把服装生意做好。希望大家有机会到自己的超市转转，买不买不要紧。

    送走知县后，云曦又带着自己的模特队在包子街走了会猫步。才散场。这超市就算开业了，云曦又制定的超市制度，第一：超市所有人员吃完早饭就到楼前集合，然后做早操（云曦照葫芦画瓢，照搬的二十二世纪的那一套，所谓的早操就是广播体操）一开始云曦教大家做操，待熟悉后找了一个做得比较好的领操。做完操，回各自的岗位工作。

    待超市步入正轨后，云曦开始布置一楼。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    继续求收藏，求推荐，求打赏。