
    云曦走访了京都所有糕点师傅。所有的点心铺子，说实在的在古代点心铺子的生意不是很好做，官府里一般都有自己的点心师傅，平民百姓没那份闲钱买点心，整个铺子只有在逢年过节，清明的时候生意还好点。

    云曦了解了这一点，就制定了聘用糕点师傅的计划。想到这儿她就给宋杰去信让他帮自己找几个糕点师傅或会做小吃的。

    去完信云曦就开始准备，首先要做一些大的木斗子用来装糕点，还要做一些木床，一些木桌木椅子。云曦决定吧把院子周围的房子隔间做厨房用，把超市划分了两个区域，一个区域买糕点，水果蔬菜。肉类，蛋类等，另一区域现做现卖像水饺，馄饨，油条大饼等等。

    宋杰接到云曦的来信，就把家里的事交给宋英，为云曦到各地去聘请糕点师傅和做小吃的。由于它曾游历过一些地方，对一些地方的糕点小吃比较熟悉，五天时间为云曦找来了各种糕点师傅和小吃师傅十名，里面还有两个会烤肉的师傅。

    这些糕点师傅会做的糕点像海棠糕薄荷香糕、桂花香糕翡翠蒸糕小豆冻糕桑叶冻糕、梅子冻糕、玫瑰香梨冻糕灯芯糕茶食刀切杏仁佛手香酥苹果合意饼云曦连听都没听过。

    这一qiē具备就差宣传了，云曦写好了宣传单，传单上写着云曦超市食品专柜搞免费品尝活动，活动搞三天，活动期间一qiē食品免费品尝。请来了鼓乐队除了自己的三辆马车又雇了三辆，拉着自己的美女模特队敲锣打鼓发宣传单。每走到人多的地方就让自己的模特队走几圈猫步。

    看热闹的人很多，云曦知道人都有贪心的心理，活动期间一定会有好多人参加。自己就是要抓住人的这种特性。三天免费，一开张别说是三天免费的就是六天免费也都能给赚回来。

    于是云曦命人为食品师傅们准备了充分的食材，让他们充分发挥自己的特长做出自己的拿手食品。还要搞民意测验呢。

    云曦猜得一点没错，开张那天来品尝食品的人是人山人海。云曦给每位顾客发一副手套，这样可戴着手套品尝食品，对自己也卫生对别人来说也相对卫生一点，为免有些人直接用手摸摸这个再摸摸那个一斗子食品都摸遍也不见得吃一块。在试吃区的门口竖了一大牌子分别写出每样食品的名字，觉着哪样食品好吃就在哪样食品后面画对勾。

    连续三天云曦的超市是人来人往，更主要的是二楼的服装这几天也卖得比较好，人们往往吃饱了就爱逛逛，正好到二楼看看，第一天没带钱还有第二天第三天。这样的活动不单单是给食品做了广告，还为服装也做了促销。

    搞这活动有些特殊的人物，都是要送到府上品尝的。不过没白送，活动过后知府，和几个本地有钱的财主，都下了订单，让云曦超市按他们写出的单子常年供应糕点。

    小吃那边人也不少，人们吃腻了包子早就想换换口味了。现在慕名而来的人不在是往包子铺跑了。而是该往云曦超市跑，因为云曦请来的均是各地的名厨师。各种糕点再加上各种风味小吃，保你乐不思蜀。

    尤其云曦的麻辣烧烤更是一绝，有烤羊肉，烤猪肉，烤牛肉，烤鸡翅，烤鸡腿，烤鱼，烤虾，：烤绿菜，烤豆腐，烤鸡蛋……人们最喜欢的是在

    院子里的亭子里，边吃边欣赏池塘的鱼，房前得花。

    包子铺的生意自从云曦的食品超市开张后，生意就一落千丈。没有办法包子铺老板也效仿云曦搞免费品尝，搞了三天包子吃了不少，但活动已结束，就又没人了。这次还是彻底没人来吃了，本来包子铺的包子贵一般人吃不起，大多数人没吃过，他一搞活动，都去吃了这次不稀罕了，本来只有包子就单一，再加一吃就三天，不腻也会腻。以前就吃过的在云曦这吃过后就再也不去包子铺了。

    云曦的两个美丽的礼仪小姐站楼门口对着谁都微笑，进门给你鞠躬说：’”欢迎光临”,

    出门给你摆手说：“欢迎下次再来。”楼里面一水的美女服务员。你不买看到美女也走不动。再加上美女为你微笑着介绍。那些有钱的男人能不买吗？

    云曦给服装专柜的服务员规定每人每天十文是基本工资，每卖出十件加五文（**成倍）

    糕点，小吃哪儿也是谁做的受欢迎，就给谁加工资。派专人专门统计。门口的两个礼仪小姐的工资是二十文，顾客多了有奖金。

    云曦觉着自从自己制定了奖励制度，超市的员工的干劲是越来越大了。看那架势顾客不买，真有点不让走的意思。云曦想搞促销靠手段，可不是死啦硬拽，这样只能把顾客吓走。

    于是云曦让马六把员工都召集起来开紧急会，劝说大家不要死啦硬拽，要用好的服务态度，产品好的质量感化顾客。

    会后又把食品超市的几个师傅留下开了短会，云曦强调做食品一定要按销售量，订单数，不能盲目的做，要知道食品不比其他产品，卖不完放久了就坏掉了，另外还强调坏的食品绝不能卖出去，一旦发现有问题的食品立即处理掉。

    自从超市开张后，云曦很少回家，主要是家里被爹爹，娘亲，婶婶打理的很好，挑选的一些管理人员也管理的比较好。更主要的是超市才开张一qiē还没步入正规。

    今天就正式开学了，新校长规定，每周五天全到，不允许请假。请假半天都要扣一分。唉！日子不好混了，不过我尽量每天一更。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    继续求收藏，求推荐，求打赏。