
    云曦超市的生意是越做越好，每层除了一名会计，一名统计，还有一名领班。每天的晨操，晨会都是领班主持。闲的那几间铺子也都安排好了。

    云曦的工作由原来的顾不上吃饭，变成了每天楼上楼下转转，再到烧烤那边吃几串烤串。看看池塘的鱼，赏赏院子里的花。云曦觉着这才是自己应该过的生活。甚至连家都懒得回了。就在超市吃住。

    这天云曦楼上楼下转累了，正在屋里休息呢，就听马六在门外喊：“少东家，有人找。’’云曦连忙起身出门问马六谁找自己，就听马六说：‘说是京都来的，先在一楼等着呢。’

    云曦一听，还以为自己的厂子出事了，赶紧的跑到一楼，到了一楼云曦左看右看就是看不到自己的家人。连忙到收银台的问了问，说好像有几个外地来的进了糕点专区，云曦连忙进了糕点专区，看到糕点区人倒是不少，就是没看到自己的家人，又仔细找了找，突然看见有一伙人走到这种糕点前尝尝，再走到那种糕点前尝尝，要知道本超市早已经不让免费品尝。为此云曦还让服务员盯紧了，倒不是云曦小气，只是有些人不只是品尝那么简单了，而是整个把云曦的糕点当饭吃。云曦看到这种情况又发生了。

    急忙把本区的服务叫到跟前，指着哪一伙吃白食的人喊道：“你是怎么卖东西的？不是告sù你，不许品尝了吗？你瞧那一伙人，俨然把糕点当饭吃呢，你不想干说话。”

    服务员被云曦训的差点哭出声来声来，委屈地说：“他们说是你的家人。”

    云溪听了半天才反应过来自己来这儿的目的，瞪了服务员一眼，去吧下次注意。服务员低着头走了，云曦走近一看哪是自己的家人，分明是太子，赶紧给太子行礼，太子嘴里还含着东西呢，边吃边说喷了云曦一脸。

    云曦抹了抹脸问太子：“找我什么事啊”。

    “也没什么事，就是老在宫里闲得无聊，想找你玩，去了厂里。他们说你好几天没回去了，在包子镇开了超市，这不我就找来了。真想不到你这的糕点色香味俱全，比宫里那些糕点师傅做的好吃多了，看来他们改卷铺盖回家啦。”云曦连忙说：‘你可别再给我树敌了，一个宋杰就够我受的了，你喜欢吃换换口味可以，给宫里做糕点也可以，千万别把人糕点师傅赶走，皇宫那么大又不缺养一个两个闲人的钱。我云曦只有小命一条，千万别赶那些糕点师傅回家，就当替我云曦续命好了。

    “好了好了领我四处转转，在皇宫快憋死我了”，太子说。

    云曦领着太子上了二楼，太子看二楼都是衣服，觉着没意思，就又到了一楼，来到小吃专区看。

    云曦对他说：“走我们吃烤串去”。说这到了院子里。院子里支着烤灶，烧烤师傅真在忙着呢，云曦让人搬来桌椅。倒上茶水，又告sù烧烤师傅，来几串烤羊肉，两人边吃边聊，

    太子问云曦；’“你说这个地方为什么叫包子镇啊?”

    云曦说：“这回你可问对了人，这包子镇名字的由来是这里有个包子铺，卖的包子名字叫‘猪不’包子很好吃，据说有个外乡人来此走亲戚，亲戚就请他到’猪不吃’包子铺吃包子，那人回去后对人说那是自己吃过的最好吃的包子了，于是就有人慕名而来吃包子，一传十，十传百，包子铺就出了名。”

    然后又心疼的说：“你是不知道，那包子可是十文钱一个啊！我没开超市时都在那吃包子，想想都心疼。”

    “那我们到包子铺去吃包子，”太子说。

    云曦说：“可别，现在包子铺快要倒闭啦，基本没人去买包子啦。”

    太子说：“那么好吃的包子，怎么就没人买啦”？

    云曦笑着说：“因为人都跑我超市来啦，包子再好吃也有吃腻的时候。所以我整了这些五花八门的吃食。”就是抓住了人的这一个脾性，你是不知道，这些厨子可都是我师傅从各地给我找的名厨，每位都会做还几样吃食。你看我超市摆的哪些都只是凤毛菱角。他们可都留着手呢，改天你想吃新奇的了，让他们给你做。

    太子看了看云曦院子了的小水塘，又看了看种的那些药材花说：“想不到你这环境还挺美的啊！今后闷了我就来这儿散心”。

    云曦连忙说：“可别，我养不起你，吃了那么多还不够，还要拿走那么多，你要常来，我就要关门了。”

    太子在云曦这混了一天，云曦除了管太子吃饭，还要管太子带来的那几位饭桶，并且太子太子临走时各样糕点都拿了些，说是让皇后尝尝。让云曦等着订单。云曦那个心疼啊!又不好说，心里直说，为了订单我忍。

    把太子送走后，云曦也想家了，从超市开张云曦就没怎么回家，就喊过马六交代了几句，就让马车夫备车拉自己回家。

    就写这些吧！回来再补，到上课时间了。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    继续求收藏，求推荐，求打赏。