
    刚到谱县，周进就看到老百姓已经在村口接着自己了，看到两马车的粮食，村民们都两眼放光。

    周进命人架起炉灶，支起大锅村民们找来柴火开始熬粥，村民们早已经饿的饥肠辘辘，都拿着碗排好队等着舍粥，

    周进说：“是这样的，我是朝廷的官员，谱县厡县令夏云龙的女儿夏飞燕认为自己父亲是被人陷害，要求重新审理此案，已把状子递到刑部，皇上让我受理此案，我来此地主要是收集一些证据。”

    人们一听夏知县还有女儿活在世上，都激动的欢呼，“苍天有眼啊！让忠臣后继有人啊！”纷纷表示自己愿意为夏县令作证，周进让人拿了纸笔，请百姓写万民折，还有几个年轻力壮的表示要到京都为夏知县作证。

    终于等到粥熬好了，周县令收起万民折，绾起袖子给百姓们掏粥，旁边一个发玉米面饼子，每人一碗粥，一个玉米面饼子，小孩也一样。

    正发着呢，就见来了一队官兵，为首的一个喊道：‘把那个妖言惑众的贱民给我抓起来。指着周进，周进从怀里拿出万民折偷偷地塞到随从小五的手里，小声说：“快去把这给夫人”。小五连忙挤进人群里，周进和两个马车夫还有一个随从都被抓有几个百姓和官府的官兵动起手来，也被抓。一行人被关入了知府大牢

    小五回了尚书府，把当时的情况给尚书府人说了一下，又拿出了万民折，说是尚书让交给夫人保管的。

    周夫人一听自己的丈夫被关入大牢，一刻也不敢耽搁就去找了宰相，宰相一听知道事态严zhòng，连忙上书皇上。皇上一听这还了得小小的知府竟把尚书抓起来了，于是忙召来太子商量此事。

    太子让皇上放心，表示周尚书既然已经在牢里了，那就让他在里面呆几天吧，正好可以搜集点证据，先打通关系，获知他在牢里安全即可。

    太子来到谱县先让随从通guò关系买通了牢头，牢头表示一有风吹草动就告sù他们。

    且说这周尚书自从进了牢里，就一刻也没闲着，他获知这里关押着的都是与本案有关的人员，竟发现了里面有夏知县的师爷，师爷告sù周大人，自己家老爷子从来到谱县爱民如子，他那微不足道的俸禄都拿去接济百姓了，自己家吃的都是粗茶淡饭，有时他把俸禄都拿出来接济百姓了，自己家没钱卖粮食，就去赊米，下个月发了俸禄在还账。夫人和小姐平时也都是粗布衣服，粗茶淡饭。就是这样夫人也从来没说过老爷一句不好，就是旱情最严zhòng的时候老爷把俸禄都拿去买米舍粥了，夫人也没说过什么，还帮老爷掏粥给乡亲们，没钱买米舍粥他就劝说当地地主乡绅捐钱买米舍粥。

    后来在得知知府扣着救灾款不放，就找知府去要，知府不承认皇上拨过救灾款，他为了证明皇上确实拨了救灾款，曾上书朝廷，但派去送书信的人一直没回来，我们都怀疑是知府把送信的人杀了。最后是也有说我这里有封知府写给夏老爷的威胁信，是夏老爷被抓的时候塞给我的，他们一直在找这封信，我把它藏在鞋的夹层理了。说着拿出来递给周尚书，周尚书怕被人看见也把鞋撕了个口子又藏到鞋的夹层里，藏好后对师爷说：“你愿意为夏知县证吗？

    师爷说：“别说作证了，只要能还夏知县清白，就是让我死我也情愿。”

    “好有你这句话，我就放心了。”

    周尚书又问了几个牢犯，大都是得罪了他和他儿子被关进来的，还有几个是抢了人家老婆，把人家丈夫进来。有的是抢了人家的女儿，怕人家爹爹闹事，就把一大把年纪的老人也关进来。这知府父子坏事做尽，天理不容，周进想要是没夏飞燕的官司，真不知道这样的恶人，还要危hài百姓多久。

    那边太子已经买通了一个牢头，说只是看望一下自己的一个舅舅，太子临来时已经装扮好了，牢头告sù：“太子快送完东西出来，不要说太多话，”太子点点头。

    太子进去后，看到好几个犯人关在一块，心想正好可以搜集证据，他所关的一定是与本案有关的人。

    来到牢房门前看到周进正在哪儿闭目养神，喊道：‘好你个周进，拿着国家俸禄，躲这偷懒来了。”

    周进听见有人喊，睁眼一看竟是太子，忙要行礼，被太子摆摆手示意不用，想太子可能是不想暴露身份吧！忙说：“你以为我想在这儿，这儿满是蚊子咬了我好几个大包，你快想

    办法让我出去吧？”

    太子说：“出去可以，得拿东西贿赂我，我看值就尽kuài让你出去。”

    “拿给你块山药你要吗？”周知府说。

    太子说：“什么都可以。只要对我有用就行。”

    周进说：‘给你”说着拿出那封信塞到太子手里。

    太子接过信揣到怀里，把送来的吃食拿给他说：“等时机成熟自然放你出去。”

    周进嘴角抽了抽，眼看着太子出去。

    然后喊过众狱友一块吃太子拿来的吃食。

    那群狱友，看见吃食就像见着他们亲爹一样，毫不客气的拿起烧鸡一人一块分起来，最后到周进这竟没有了。周进看了看只给自己剩了一个馒头，忙拿起来，没想到被一个狱友一把夺过来，“你这做大官的人怎么能吃这些东西”。说完三两口塞到嘴里。周进看到狱友们个个吃的很满意，吃饱喝足后闭目养神，摸摸自己干瘪的肚皮，心想出去后要让太子到三鲜楼请自己吃大餐。

    太子回去后把那封信，交给皇上，皇上看了气得直哆嗦，想不到世上竟如此狗官。这简直就是人间的败类，还迫害忠良，命太子带几个大内侍卫，待一队人马马上赶去谱县，把那狗官抓来。倒要看看他的心怎么就如此歹毒。太子看皇上如此激动就不再打扰，拿了令牌，下去召集人马。

    —————————————————————传说中的分割线—————————

    继续求收藏，求推荐，求打赏。