
    夏飞燕进了超市，对店员说：“去喊你们掌柜的过来”。

    服务员说：“掌柜的没在，只有二掌柜的在”。

    “那把二掌柜的喊来吧”。夏飞燕说。

    马六走到夏飞燕跟前说：“不知这位姑娘找在下来有什么事？”

    夏飞燕说：“我想向你打听一个人，是一个约八九岁的小姑娘。”。

    “你是说我们少东家？”

    “就是你把她给我喊来。”

    “实不相瞒，我们少东家失踪好几天啦，到现在还没信呢，”说着低下头，一副难过的样子。

    “那把你们的东家喊来，我有你们少东家的消息要告sù他。”

    “我们东家不在这里，这里平时都是少东家搭理”。

    “在哪里快喊他来，晚了你们少东家就没命了”。

    “在京都呢，那你快派人快马加鞭去喊吧!我有重要的事告sù他”。

    马六找来自己的侄子，让他骑着快马，赶去京都喊云曦的爹爹，不到半天的时间云曦的家人还有太子都赶到了，原来第二天太子下订单的时候，才发现云曦失踪了，找了好几天了，也没一点头绪，听马六的侄子说，有人知道云曦的下落，家晨一家，云曦一家，还有太子都赶来了。

    几个人见了太子都忙行礼，夏飞燕反应过来后也跟着行礼，太子说：“好了快说小曦在哪儿吧！”

    夏飞燕先把自己的身世简单说了一遍，太子说：“先说小曦的下落，待救出小曦，我定奏明父皇重新审理你父亲的案子。”

    夏飞燕说：“小曦现在龙虎山，是被包子镇的老板买通山贼绑到山上去的。你们得快去，晚了我怕山贼拿到钱后，会对小曦不利。”

    太子说：“你带我们去吧，哪的地形你还熟悉些。”夏飞燕点点头。

    太子又对手下说：“左海你领几个人把包子铺老板抓了关牢里，然后去龙虎山与我们会和。”左海点点头领了几个人走了。又对另一个说；“左涛你带人马和我去龙虎山救小曦。”

    一行人马浩浩荡荡，开往龙虎山，到了山脚下，由随从去喊话，不大一会山上就下来了，一群山贼，那山大王看到夏飞燕在来人的队伍里，就喊道：“姓夏的我待你不薄，你怎么害我和弟兄们啊！”

    夏飞燕说：“我并不想害你们，只是不想看你们残害无辜，那小姑娘与你远日无怨近日无仇的，你快放了人家吧！”

    太子喊道：“你把小曦放了今天我就饶过你，否则我定要踏平你龙虎山。”

    山大王喊道：“你是哪根葱，哪瓣蒜。跑到我龙虎山撒野。”

    太子的手下一起喊道：“放恣，见了太子还不下跪”。

    太子，那山大王有点反应不过来，自己绑的小姑娘看来来头还不小，不会也是皇亲国戚吧！看来自己这次是捅了篓子了。怎么办保命要紧。

    于是喊道：“如果我把那小姑娘放了，你保证不伤我和兄弟们的性命。”

    太子说：“我身为太子自然说话是算数的，你快把小曦放了。”

    山大王命人把云曦压下来，交到太子手里。太子拉过云曦，看了看云曦消瘦的脸，心疼的说：“小曦我们来晚了，让你受苦了。”说完狠狠地瞪了山大王一眼。

    山大王连忙说：“你说放了就不杀我们了”。

    太子狠狠地说你最好，把你们山贼都解散了，否则说不准哪天，我就来把你们都送去见阎王”。

    吓得众山贼屁滚尿流的跑到山上去了，太子把云曦抱到马车上，下令回包子镇。半路碰上了抓包子铺老板的左海，左海禀报已经把包子铺老板送去知县审理。

    太子命人，按皇宫所需点心单子，装好马车，让左海，左涛押车回宫，自己则和云曦一行人回了云曦的厂子里。

    云曦的娘亲让厨房做了好几个菜，正好太子也在，一起来庆祝云曦平安回来。云曦首先

    敬了太子一杯，表示感谢太子救命之恩，又敬了夏飞燕一杯同样是表示感谢，并央求太子一定要为夏飞燕父亲翻案。鸣冤。

    太子一再表示，自己一定要禀明父皇彻查此事。

    吃完饭，把太子送走后，云曦让娘亲为夏飞燕安排好住处，自己就也回卧房休息。到了卧房门口见家晨在等自己，连忙把他拉进房里，刚一进屋云曦就扑到家晨怀里哭起来，家晨一边给云曦擦眼泪，一边哄云曦。好一会云曦才止住哭声，抬头看着家晨问：“想我了吗？”

    家晨说：“想了。”说完蹭了蹭云曦的脸。

    云曦知道他是真想，几天不见，家晨明显瘦了许多。家晨把云曦放在床上，自己坐在床边。看着云曦也不说话。

    云曦说：“你去休息吧，我没事了。”

    “我等你睡着了再走”家晨说。

    云曦也想跟家晨说话，可自从被抓上山后就没睡过一个好觉的她，不一会就进了梦想，黎明云曦想上茅房，起身一看家晨竟在自己外侧也和衣睡下了。知道他这几天也为自己的事没睡好。就把被子盖到了他身上一些，两个人盖了一条被子。早晨云曦一睁眼，就看到家晨放大的脸，连忙喊他：“家晨哥,快醒醒啊！”

    家晨睁眼一看自己竟睡在云曦床上，并且两个人还盖着一床被子，脸一下子就红了，

    就听云曦说：‘你还不快走啊！让我爹爹看见会打断你的腿的。”

    家晨反应过来“啊”。了一声，翻身下床，一溜烟地跑走了。云曦看他那狼bèi样笑的捂住了肚子。家晨走后云曦又睡了，一直睡到快中午的时候才被娘亲叫醒。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    继续求收藏，求推荐，求打赏。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！