
    太子带一队人马，赶去谱县。途中不断看到有谱县的难民，到别的县去乞讨。

    到了谱县太子带人直接去了大牢，拿出了圣旨宣布周尚书即所有与本案有关的人无罪释放。然后到府衙，后宅均不见孙知府的人影。太子唯一的想法就是那狗官早就听到信逃跑了，狗官一天不除，黎民一天不得安宁。

    把整个知府大宅搜了一个遍，不要说金银细软，就是连一个人影也没见着，太子这下傻眼了，自己受命来捉拿朝廷要犯，现在让罪犯跑了，早知道就先抓了狗官，在来放人。

    周进见太子一副不知所措的样子，笑着说：“太子是不是后悔没先抓人，让那狗官跑了，放心那狗官带了那么多东西跑不远，沿路那么多的乞丐，只要一问必然会知道他逃到哪里去了。于是太子，周大人带着一队人马，出了知府，几个人分路打听狗官的下落，天黑在知府府集合。

    太子出了知府府，向西走了一段路，看见有几个乞丐从京都那边回来，连忙拿出了几两银子给他们顺便问了问了一下是不是看见一队人马，几个乞丐说到是见了一群人，不知是不是从谱州出去的，好像是去了龙虎山。

    太子一听龙虎山，是去投靠山大王，好像自己警告过他，不要再占山为王了，否则自己非把他抓去坐大牢，难到他还在山上，等着来抓，不管怎么是知道钱仁那狗官的下落了，看天要黑了，就赶回了知府大院，与几个人会合，他带来的一队人也都在知府府里歇息，进府一看几个出去也都回来了。

    太子说；“有那狗官的下落了，他在龙虎山。现在先看看厨房有没能做饭的东西，先做饭，今天就在这府里住下，明天吃完饭再去捉拿那狗官。”

    找了几个官兵到厨房，准备做饭，亏的厨房的东西还算齐备，那狗官把那些吃食没拿走，估计到了山上，也会下来找吃食。

    太子正想呢，有人喊吃饭，一行人吃晚饭，太子让几个侍卫安排和官兵轮流守夜，自己和周尚书找地方睡觉去了。

    半夜太子正睡得香甜，听到说有贼，忙起床，看到几个侍卫压着几个人进来，一问才知

    道原来这几个人，鬼鬼祟祟的进了府，在府里乱窜，好像在找东西。

    太子一审问才知道原来，这几个人跟着钱仁去了龙虎山，

    太子问；“山上不是有一伙山贼吗？”

    来人说；“他们上山的时候，山上已经没人了。”

    太子问；“为什么要偷偷地进府。”

    几个人说；“由于走得急，没怎么带吃食，晚上知府派几个人下山回来拿吃食”。

    太子叫侍卫把几个人带下去，然后回去继续睡，第二天太子带着大队人马赶去龙虎山，到了山下，太子让侍卫带官兵把山整个围住，阻断了上山下山的路径，不大一会又抓住了，一伙要上山的家丁，原来钱仁见昨天派去的下人没回来，看一家人都饿得饥肠辘辘，他就又派了一伙下去买吃食往山上送，他以为先前派去的开了小车，这次他派的都是拖家带口的，把家眷留在他这儿做人质。

    这一伙拿着钱仁给的钱先到肉市买了肉，又买了蔬菜，米面，锅碗，才赶着马车回山，没想到太子在这等着呢，太子看到满车的肉食蔬菜，米面，高兴的对周进说；“这钱仁为我们准备的还挺全呢，知道我们饿了就买来这么多的吃食孝敬，这更方便我们围山抓狗。

    命人把那几个下人带下去捆树上，又检查了一下食品，让官兵开始再山脚安营扎寨，支锅做饭，山下的官兵忙着做饭，阵阵饭香弥漫在空气里，山上可惨了，钱仁带上山的老老少少，从昨天晚上一直饿到现在，派去的两伙人都没回来。

    这时闻到一阵肉菜的香味，几个孩子更是喊着要吃肉，钱仁看着就心烦，下命令道：‘马上搜搜看有没有能吃的东西，实在不行，就冲下山去，拼一拼总比被困在山上饿死强。人们都表示同意，搜来搜去山上连一粒粮食都没有，几个下人就求钱仁，大人不如我们冲下山去吧！钱仁笑笑说：‘好”.

    对另一个下人说：“你来一下”，说着两个人进了内宅，不一会两人互换了衣服各自出来，钱仁又往自己脸上抹了几把泥土，看上去整个一土鳖。他让和自己互换衣服的下人带着家人冲下山，他也混在人群里。

    太子等人正要吃饭见一群人从山上下来，太子连忙说：‘快准备，决不能让狗官跑了。几个侍卫已经准备好了，见有个穿知府衣服的大家都把注意力集中他那儿，不一会功夫他就被捉住了。正当人们都认为已经把狗官抓只了的时候，那个穿制服衣服的人说：“你们抓错了，我不是钱仁，他逼着和我互换衣服，我帮你们抓他，那个脸上最脏的就是他，”顺着那个下人的手指的方向，人们看到一个，满脸是泥巴，穿着破烂的人正解下绑在树上的一匹马的缰绳，太子命人把这个冒充的抓起来，自己连忙去追钱仁，太子追出了山林，

    两人一前一后，眼看太子就要追上了，不想自己的马突然就马失前蹄，亏得太子练过一些武功，不然早就从马上掉下来了，太子匆忙下来，只能眼见着狗官跑远。看了看自己的马原来是那狗官给自己下了绊子，马蹄子上扎着一个钉子，看了看前面还有好几个，太子把钉子都捡起来。

    这时周进赶来了，见太子在路边，马趴在地上。就知道马出事了，两个人正要同乘一匹马会去，就见远处来了一匹红色的战马，太子认识这是飞燕的战马，越来越近了见夏飞燕的马背上竟绑着钱仁。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！