
    太子回宫后，把夏飞燕的遭遇，向皇上说了，皇上命刑部的尚书周大人审理并调查此事。

    太子又找云曦告sù她此事，云曦让许先生帮夏飞燕写了一份状子，状告谱州知府，钱仁贪污救灾款，致使谱县黎民百姓饿死无数，知县劝其发放救灾款，被其反诬贪污，致使满门抄斩，形成冤案。望大人重新审理此案，让死者在天之灵得以安抚，给黎明百姓一个交待。

    写好后，云曦陪同夏飞燕来到刑部，由于上次的原因云曦对刑部还是记忆蛮深的，两个人坐马车不大一会就到了，夏飞燕把状子递进去后，周尚书就命人把云曦和飞燕叫进刑部，两人进去先行礼，行完礼，周尚书对夏飞燕说;“你是夏云龙夏知县的女儿？”

    夏飞燕点点头，“正是民女。民女希望大人能秉公办案，还我父亲一个清白。”

    周大人说：“你放心清者自清，浊者自浊。皇上既然受命于我，我自会秉公办案的。把状子放下，回去等审案子的时候来听审吧。”

    云曦点点头对夏飞燕说：“放心吧，周大人一定会秉公办案的我们先回去听信。”

    云曦回来为了让夏飞燕，心情好一点，就把他带去了包子镇，包子镇的知县正在审理云曦被绑架一案，正好夏飞燕来作证，最后判包子铺老板，勾结山贼绑架皇商，没收所有财务秋后问斩还赔偿了云曦文银一千两，云曦拿出了一百两把官府没收的包子铺也买下了。

    结案后，云曦带着飞燕去了出产茶叶的景州，准备把包子铺改成茶楼。

    他们走后周进就开始准备，由于案子缺少证据，证人周进决定到谱县去搜集证据。

    第二天一早周进就坐马车去谱县，当周进撩开车帘向外看的时候发现沿途的乞丐排了长长的一队，下马车一询问都说是谱县的，说是天太旱了，种的庄稼都旱死了，说是要到京都去讨饭。

    周尚书拦住了几个乞丐，给他们买了几个包子，把他们拉到一边问道：“不是听说皇上给你们县拨了救灾款吗？”

    几个乞丐表示自己根本们见找救灾款，周尚书又问道：“是不是那个叫夏云龙的县令都贪污了？”几个乞丐一听就急了，把包子立刻丢到周尚书脸上：“说到不许你污蔑我们的夏县令，我们的夏县令可是一个好官，清官，可惜……还没说完就被另一个的咳嗽声打断。乞丐看了看另一个说：“你为什么不让我说完。”

    另一个说：“你忘了三毛的下场了，你还多嘴，你上有六十岁老母，下有八岁孩童，你不想活了，他们还要活命呢。我们还是快去给他们讨吃食去吧！”

    周尚书一听就知道夏云龙一定是被人陷害了，为了进一步取得证据，周尚书决定到谱县取证

    来到谱县，周尚书进了村镇，感到村里特安静，要不是知道村民都去讨饭去了。还以为进的是一个荒村呢。

    推开了一户村民的门进屋，看到一位老人和一个三岁的孩子躺在炕上，大概是饿得，看到周大人进来竟只是睁眼看了一下周进周大人，看了只是一眼又闭上了。周进知道这一老一小是饿的，于是就到村里唯一的饭店买来吃食，先是喂给他们，等他们有了力气爬起来自己吃起来，周进问了一些关于夏知县的事，从老人嘴里了解到这夏知府自从五年前来蒲县，就一心为老百姓着想，以前谱县的田地都在十几个地主手里，他规定每个地主必须交出十亩田地，他把地主交出的田地分给老百姓耕种，谱县适和种植稻谷，他就用自己的俸禄买来稻谷种子给百姓种植，他自己也种田，他从来没有穿过绫罗绸缎，穿的都是粗布衣服，就是这样他每年都拿出自己的俸禄，给老百姓买种子，就连今年的旱灾他都把自己的俸禄拿来买米熬粥，开设粥铺，除了这些他还积极地劝说那些做生意的出钱买米舎粥。这样的知县能是贪官，可怜却被奸人陷害满门抄斩，连九岁的小姑娘都不放过。你真要是能为夏知县伸冤，我就是不要我这把老骨头了也要站出来为他作证。

    周大人又走访了几家，家里也是只留下老人和孩子，其他人都去乞讨去了。周大人把从饭店买来了吃食分给各家各户的老人孩子。又告sù他们明天就不要让家人去乞讨了，他回去准备明天舎粥。几个老人千恩万谢，表示自己一定要把这个好消息转告给自己的家人。这样全村的壮年和妇女明天就不用外出去乞讨了。

    回去以后周进，把自己这一天了解的一一整理在案，整理好后，就带人去米店买米，他先买了十袋大米，又买来了五代玉米面，让人把玉米面做成饼子蒸熟了准备拿给谱县的老百姓吃，一顿忙活。

    夫人不解的问：“咋审案子还带这么多的米面呢？”

    “夫人你是不知道，那的百姓都去讨饭了，想了解案情都找不到人，我告sù那些老人孩子说明天，不要让他们的家人去乞讨了我舎粥。”

    夫人瞪瞪眼，“你有钱？你舎粥，我赊的账，到时候抓了贪官从没收的钱财里面出就是了，”陈夫人点点头，表示同意。一再嘱咐要小心，说那些贪官都手狠心辣的。周大人一再表示自己会小心的让夫人放心。

    第二天他让人把米和面饼子装了两辆马车，又买来了大锅，一并装上马车，准备好后，他带了两个随从和两个马车夫拉着米面赶去谱县舍粥。

    这次沿途倒是真的没发现难民，周进想，看来村民们正等着自己去舎粥呢，一路快马加鞭终于赶到了谱县。

    明天的周大人被关入知府大牢，更精彩，请书友们继续关注啊！

    —————————————————————传说中的分割线—————————

    继续求收藏，求推荐，求打赏。