
    太子见夏飞燕走近了连忙问道：“夏飞燕，你怎么来了？”

    夏飞燕说：“我听说审案的周知府被抓了，想来营救，没想到到了知府大牢，看到里面空无一人，后来一打听说你们带着兵向龙虎山这个方向啦，也赶来了，看到他鬼鬼祟祟的，心想准不是什么好人，就把他抓了。”

    太子说；“他就是杀你父亲的那个狗官。”

    飞燕一听拿起刀来就要砍钱仁的头，太子连忙拦住，“你可不能就这样砍了他的头，他可是朝廷要犯，他的头要等案子审理清了，判了罪才能砍。”

    几个人一起向回走，老远就看到了太子带来的官兵，还在山下等他们呢，几个人走近了，见好多树上都捆着人，就听侍卫禀报，山上的反贼已经全部捉住了，他们带到山上的财务也都一并收缴了，整整五马车的财物，就等太子发落了，太子宣布带上罪犯，以及赃银回京都复命。

    周尚书突然对太子说：“我想带几个证人，你看如何。”

    太子一听证人，眨了眨眼，周大人解释说：“就是原来夏知县的师爷和几个老百姓。”

    太子点点头一行人先回了谱县，待找到人后就又上路了。

    回到京都，太子命人先把犯人押入刑部大牢，财务充公。周大人一听财物充公，张了张嘴，想说自己在谱县曾出银子舍粥，。又不好意思对太子开口。正为难呢，就听太子说：“走今天我请客，去三仙楼。”

    周大人想在三鲜楼一定要跟太子说自己出钱舍粥的事，否则没法向夫人交代，到了三鲜楼几个人下了马车，太子订好了雅间。分别落座后，夏飞燕再次表示对太子和周知府的感谢，并分别敬了酒，

    太子表示这次能抓住钱仁，主要是周尚书的功劳，让夏飞燕给周尚书敬酒，还说周尚书为了谱县的百姓竟用自己的俸禄买米舍粥。夏飞燕一听周尚书也舍粥激动的又敬了周尚书一杯，接下来师爷敬了一杯，太子也敬了一杯。最后周尚书也不知道自己喝了多少杯，也不知道自己怎么回的家的，一觉醒来就在自己床上躺着了，起床梳洗后，去饭堂吃饭，进了饭堂看到空空如也的饭桌，就纳了闷，以前这个点早就开饭了，咋这时候了还不开饭。

    把丫环小梅喊过来问道：“怎么还不开饭？”

    小梅吞吞吐吐的说：“夫人说没米下锅了”。

    “没米下锅，可买米呀”周尚书生气地说。

    “夫人说没钱买米。”

    “怎么会没钱，我那俸禄不都交给她了吗？”

    “夫人都拿去还账了，今天米铺的掌柜来要账的，就是你救难民赊的米钱。”

    “让夫人再去赊米，下个月有了钱再还账”。

    “嗯”小梅应了一声。就出去了。

    周尚书看看太阳，天不早了，今天要重新审理夏知县一案的，太子说也要听审的。连忙穿上朝服，也不吃饭了，赶去刑部大堂，进了大堂看到就差自己了，太子和几个证人都已经到了，忙坐到书案前，一拍惊堂木，传夏飞燕到堂，夏飞燕跪下把状子呈上，周尚书看了看状子，命人把钱知府钱仁带到大堂，周尚书一拍惊堂木，钱仁，今夏知县之女夏飞燕告你贪赃枉法，残害忠良，你可知罪，钱仁看到夏飞燕，那个后悔啊！自己向来手狠心辣，斩草除根，咋就留了一个祸害。

    于是抵赖道：“臣一向秉公办案，绝无残害忠良一说。”

    见他不承认。周知府让几个百姓证人陈述，几个百姓把夏县令在谱县五年的所有事迹说了一遍。还拿出了万民折。

    钱仁仍不承认，还说那是夏飞燕买通几个贱民胡说。周尚书一看这钱仁是不见棺材不落泪主，忙拿出了钱仁给夏知县的恐吓信，让师爷当堂诵读恐吓信，并让好几个人看了笔迹，还拿出了当时钱仁上书皇上举报夏县令贪污公款的书信做比对。在诸多证据面前，钱仁不得不低头。

    最后钱仁被判在夏县令坟前施斩刑，他儿子强抢民女也判斩刑。其他人发放边疆。

    由周尚书监斩，行刑地点是谱县，因夏飞燕父母都葬在谱县，行刑那天钱仁跪在夏知县墓前，外面围了还几层的百姓，百姓们有的向钱仁头上扔烂菜叶子，有的扔鸡蛋，有的甚至泼粪水，百姓们嘴里喊着：‘狗官这就是你的下场,让你的灵魂世世代代向忠烈赎罪吧！

    行刑完毕，钱仁的家人收尸，太子一行人回京都复命。

    回到京都，皇上有召即大臣们，表彰的周进的功勋，并封其为宰相，奖黄马褂一件，外加文银一千两，周进一听有银子两眼放光，要知道自己已经两天没吃过饱饭了，就是因为自己把银子都拿去舍粥了，夫人说：“米铺的掌柜就让赊十斤米，不省着吃，连十天也吃不到。心想这下好了，又升官又有银子买米了。

    心想赶紧回家告sù夫人这个好消息，重要的是赶紧回去吃点东西，都饿了好几天了，偏这时候太子拉着不让他走，说是让他请吃大餐，他不好意思说不去，几个人又去了三鲜楼，落座后大家都举杯祝贺周尚书荣升宰相，要知道前任宰相刚卸任，周尚书这次立了大功升职是理所应当的这一下升成宰相确实该庆贺庆贺，吃他一顿也不为过，几个人上来就要了雅间这次吃的和上次有些不同，上次吃的是龙虾，这次换成了大对虾，可仍付了二十两银子，心疼的周尚书跟割了他的肉似的，直吸气。要知道这二十两银子买成米够自己家吃三月的。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    继续求收藏，求推荐，求打赏。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！