
    太子说：“你只要把我们带到你们落脚的地方就行。”

    云曦说：“等等,你还没告sù我你们为什么要处处和我作对呢？”

    郑义说：“你们应该认识秦凯吧？秦凯的的哥哥和大帮主是朋友，我们这些年的花销都是秦立供给的，这次更是一下拿出了一千两黄金，说是你有心不让他在京都混，把他的生意都抢了，今后恐怕要让青龙帮的弟兄喝西北风了。大帮主听后，一再保证，这次一定要好好教训你一下。”

    太子说；“这秦凯两兄弟越来越无法无天了，居然和社会帮派勾结，扰乱京城秩序。我回去一定要禀明父皇，彻查此事。”

    云曦兴奋地说：“这次我要看着他入狱,让他也尝尝坐牢的滋味。”

    太子说：“你还没说你们落脚的地方在哪呢。”

    “就在城东的龙云山上”。郑义说道。

    “离着还挺近吗。”飞燕说。

    太子说；“我回去禀明父皇，让父亲发兵一举消灭青龙帮。”

    又看了看郑义说：“明天你带我们一起去吧，也好报仇。”郑义点点头。云曦和飞燕说：“我们也去。”

    “那好吧，明天不出意外，我带兵来找你们”。说完太子告辞。

    回到皇宫，太子先去了皇后的住处，看到没有父皇的影子，问了母后知道父皇还没下朝呢。就又等了会，见还不见父皇的影子，又问了几个公公，说是在梅妃哪歇息了。太子嘴角抽抽，悻悻的回自己住处。

    第二天一早太子就在梅宫正门哪等父皇，看到父皇出来，上前行礼。皇上看到平时没早起习惯的太子今天突然起得如此早。打着哈哈调侃道：“皇儿啥时有了早起的习惯？告sù父皇，父皇也好教育你的皇弟皇妹向你学习。”

    太子走近皇上说：“父皇实不相瞒，孩儿是有要事想禀报，你看要不我们去母后那里。”皇上点点头。

    到了皇后的内室，太子和皇上落座后，皇上问太子：“不知皇儿喊父皇来有什么事？”

    太子说；“父皇可曾还记着青龙帮。”

    “青龙帮，你怎么突然提起青龙帮呢，早在你皇爷爷的时候青龙帮就在江湖上消失了。”

    “消失了？怎么会消失了？”

    “是消失了，据说当年青龙帮的帮主曾救过你皇爷爷的命，你皇爷爷为了感谢封青龙帮为昊国第一大帮。还把昊国边界的一座城池锦城送给他们，让他们有落脚的地方。谁知他们不但不报恩还联合夏国攻打我们昊国，亏得我们昊国比夏国国力强盛，再加上又有当时的名将毛将军，最后夏国大败和我国签了停战书，青龙帮也被歼灭。”

    “父皇你说这青龙帮会不会留有后人呢”。太子问道。

    “这个还真不知道，应该不会回下吧。”

    “可是昨天有一伙胳膊上刺着青龙的恶人把小曦的茶楼和超市砸了”。

    “抓住了没有，真的是青龙帮的？”皇上问道。

    “就有一个活下来了，其余的都咬舌自尽了”

    “咬舌自尽？”

    “是咬舌自尽了”。

    “难道青龙帮真的留有后人，据说你皇爷爷抓住他们的时候，有好多都是咬舌自尽的。看来真的是青龙帮，那说说你打算？”

    “幸存的那个说他们在龙云山上落脚，我想带兵到龙云山一举歼灭青龙帮。”

    “那你拿这令牌去御林军里面点一队人马，让左统领毛嗣和你一起去歼灭青龙帮”皇上说道。

    太子领命后就先找了毛嗣毛统领两人去御林军里面点了一队精兵，又去茶楼叫上了云曦飞燕，郑义，一队人马浩浩荡荡的赶去龙云山。

    到了山脚下，毛嗣叫人喊话。“山上青云帮的弟兄们听着，你们扰乱了社会秩序，我们是皇家卫队，我们是来收服你们的，你们愿意归顺我们的。我们可以既往不咎，殊死反抗者杀无赦。弟兄们想想你们的父母，你们的子女，你们可以一死了之，可他们又有谁来照顾。”

    见没动静，云曦喊道;“看看这是谁，这是你们的二帮主，你们的二帮主认清了形shì，认清了大帮主是他的杀父仇人，愿意归顺我们。”

    这时看到有一队人马打着白旗，从山上下来。好像还帮着一个人，走近了郑义喊道：“瞧他们把大帮主绑下来了。”

    御林军看他们下来，连忙围上去，把他们都绑上。郑义问道：“山上还有人吗？”

    下来的人们摇摇头说：“没了，都在这呢，你给官爷们说说饶了我们吧，我们从没

    干过伤天害理的事，这不我们把大帮主也抓了，为的就是赎罪。”

    郑义表示一定会尽力说服太子从轻发落。御林军又上山搜了一遍，确实空无一人。

    云曦一行人，压着青龙帮的人回了京都，路上云曦总觉着那个地方不对劲，但又说不上是哪里不对劲。

    回到京都太子命人把青龙帮的人统统关入刑部大牢，等候审问。然后又看了看郑义。都手下说：“把他单独关起来，好好看守”。

    郑义刚说了一个字，“我”就被太子打断，就听太子说；“戏演完了，你还是回牢里安全些”。

    云曦眨着眼看着太子，太子知道云曦，还没看出来破绽，对云曦笑笑说；“你看郑义和刚抓住的那个更像只帮主。”

    云曦摇摇头，又撇撇嘴，说了一句；“”你就卖弄吧，早晚把自己给卖了”。

    太子说：“你不觉着，今天的事太过顺lì了吗?赫赫有名的青龙帮都是投降派吗？那武功盖世的青龙帮主那么容易就被捉住了，你不觉着不可思议吗？”

    云曦想想也是，于是点头说：“我总感觉那个地方不对劲，你一说突然想起那个被称为大帮主的，好像一句话也没说过。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    继续求收藏，求推荐，求打赏。