
    自从云曦知道自己招惹上了青龙帮后，就让自己的杀手加模特队不离自己左右，回家以后云曦也不敢让家人知道，怕家人担心。

    这天云曦正在包子镇的超市检查，就见京都茶楼的伙计，慌慌张张的进了超市，云曦忙问道：‘你不在茶楼跑这儿干什么来了？伙计上气不接下气的说：“出事了，出事了，”

    云曦拍拍他的肩膀，又让人拿来了一杯水，让他喝下。半天茶楼伙计才缓过来，就听伙计说道：“少东家，茶楼出事了，今天我和金大哥正在招待客人的时候，进来了一伙人手里都拿着棒子，一进来就拿棒子一通乱砸，把茶壶茶碗都砸坏了，还把桌子凳子砸坏了好几张。”

    云曦一听这土匪啊!打砸抢,这纯粹不让自己过好日子，连忙放下这边的事急急忙忙赶到茶楼，看到茶楼的匾额都被摘下来扔地下了，上边云曦两个字已经被踩坏了，云曦嘴角抽了抽，这人得多么恨自己呀！这是恨不得把自己踩死啊！走到里面看到满地的茶壶茶碗碎片，横七竖八的桌椅。

    现在云曦是真的后悔来京都城，开茶楼，除了每天被太子缠着陪他喝茶，这不还出了这等事，想到太子，这太子纯粹是故意的，平时有事没事都到茶楼跑，今天茶楼一出事，他倒好不知躲那去了。一遇到事就不见他的踪影，是他鼓动自己在这京都城中开茶楼的，想不到这天子脚下治安也这么不好，云曦心想再见到太子告sù他自己不在这开了。两边跑顾不过来。

    真想着呢，突然有人说太子来了，云曦心想这想曹操曹操就到啦，我看在这天子脚下，我茶楼被砸成这样你太子还有啥说的。

    太子进来看了看云曦又看看了，满地的被砸碎的茶壶茶碗，太子说：“楼上雅间还好吧？”

    听他这样说，没把云曦气死。瞪了他两眼，没出声。

    太子见云曦不理他，又说；；“你放心，我一定把那伙贼人抓住，带到你面前任你处置。

    见云曦不理他又说：“在天子脚下也敢放恣，这还了得。你等着我这就派大内侍卫帮你守着茶楼。”

    云曦心想这都砸成这样了，还派侍卫来做什么样子，还不想法抓那伙贼人，懒得理他，他爱怎么折腾怎么就折腾吧!见云曦不说话太子就回去召集了一队大内侍卫来给云曦看茶楼。

    云曦本来想不开了。但转念一想，那伙贼人并不是针对茶楼而是针对自己，既然是针对自己，那在哪开都一样，还不如做好防御措施，来个引鱼上钩。想到这儿觉着自己的所店pù，都有可能出事。既然太子给自己找了这么多的帮手，不如把他们也派上用场如何。

    云曦喊来了太子，把自己的计划说了一遍，太子也觉着云曦说的有道理，一群大内侍卫在这里站岗放哨，老百姓也不敢来喝茶了。不如让他们也装店小二，在这端茶倒水，伺机抓那些贼人，于是点头同意，云曦和太子的计划把这十几个侍卫分别安排到云曦的几个铺子里，由于粥多僧少，云曦不得不在超市安排了自己的几个美女杀手。只是飞燕不放心云曦，一直不离她左右。

    安排好后，云曦的在京都的茶楼又开张了，几天下来倒是风平浪静，云曦觉这这只是暴风雨来前的平静，交代各处，严加防守不可松懈，一有事立即通知她。

    安排好后的第三天，这天云曦正在超市检查，突然从外面闯进一伙人，手里都拿着棒子，指着超市里面的货架说：“给我砸，一样也不能留。”

    云曦先是一愣，接着给几个美女杀手一使眼色，几个人心领神会。立即上前一脚一个，把来人的棒子踢飞，美女杀手不一会就把这群贼人制服，可是不知怎么一个贼人突然挣脱绳索，往门口逃去。眼看就要逃出门口，就见飞燕脚一点地飘到了门口，手轻轻一抬那贼人就倒地了，接着飞燕突然，拿出手绢塞入那贼的口中。又拿起那贼人的胳膊猛一用力，就听喀嚓、叭的一声那贼人的胳膊就作废了，接着另一只，最后是两条腿。

    云曦不解的问：“飞燕姐姐，咋把手绢塞他嘴里?多脏呀。”

    飞燕说：“刚才他想咬舌自尽。”

    云曦一听想起飞燕说过青龙帮一旦被抓住，就会咬舌自尽，马上让人检查其余的贼人，检查完看到美女把头摇的跟不郎鼓似的，就知道全死了，云曦让人赶快处理现场，不要让顾客看到超市死了人怕影响生意，早在贼人被抓住后云曦就让服务员把顾客送出超市了。所以顾客没看到死人，看着这十几个贼人的尸体。云曦让人先抬到院子四周的偏房里，待晚上拉出去埋了。

    这边刚处理完，京都那边又来信了，说是又有贼人砸茶楼，贼人都被抓住了。让云曦过去看看，云曦和飞燕赶到的时候，太子也正好赶到。太子看到云曦问；“包子镇那边没事吧？”

    云曦说：“也是刚把贼人抓住。”

    太子说：“亏得两边都有准备，要不然损失就更惨重了。”

    飞燕说：“我们还是快去看看抓的那些贼人吧！我怕晚了就来不及了。”

    云曦一听赶紧和飞燕，太子进了茶楼。看到地上无声无息的贼人，云曦叹了口气。飞燕安慰道：“不要泄气，我们手里还有一张王牌，我看过了这些都是小喽啰，只要把那张王牌用好了，就能将他们一网打尽。”

    云曦说：“那我们把他留在包子镇，会不会出事？”

    飞燕说：“不会，我让夏寒，和秋暖看着呢。”

    “这我就放心了”。

    飞燕说：“我怀疑那人是他们的贼头，要知道青龙帮的弟子都是武功平平，可那人居然会缩骨法。”

    云曦一听缩骨法。浑身就发冷。

    —————————————————————传说中的分割线—————————

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！