
    这几年云曦一直做服装生意，生意也很红火。夏飞燕自从父亲的案子结束后。就一直在云曦身边，她怕云曦再遇到绑架事件，想教云曦武功，可云曦怕吃苦，不想学。三年时间只学会了扔飞镖和轻功。

    云曦一心想撮合师父和飞燕，可师傅好像对男女之事，不是很上心，云曦曾问师傅对夏飞燕感觉，师父总是说没注意没感觉。云曦看得出飞燕喜欢师傅。因为一提起师父飞燕的脸就红了。为他们的是云曦没少费心，可师父一句我是迟早要离开，何苦留下牵挂，对谁都不好，云曦只好作罢。

    飞燕看云曦实在不喜欢学武功，她就为云曦培养了一批杀手，这些杀手都是一水的漂亮小姑娘，都是手狠心辣，武功一流，最重要的是绝对忠心。

    云曦也是非喜欢她们，主要是这些小姑娘长得漂亮，拿得出去上得了台面，云曦经常让她们穿着自己设计的服装做模特去表演。

    云曦打破了服装的传统观念，以前纯白的**，换成了小碎花的，领子也换成立领荷叶边的。以前睡衣和**没有区别，都是穿着**睡觉，现在**是**，睡衣是睡衣，**只在外套里面穿，睡衣设计成睡袍。穿脱都比较方便。

    外套也有了大的改变，主要设计旗袍，唐装，长裙在颜色花样上也有了大的改变。尤其旗袍在领子和袖口上有了大的改变，采用花式领，花式袖口，

    三年前买下了包子铺，开了茶楼，又在路南买了一片茶园，雇了几个茶农帮自己打理，引进了一些有名的茶叶种子。自己茶楼所用的茶都是自己种的

    这三年云曦的哥哥和家晨也跟许先生学了不少字，已经自己会写文章了，还时不时的为云曦写首诗，表达自己的某些意思，云曦不理他，听懂也装没懂。哥哥则经常在一边起哄，哥哥一起哄家晨就来劲了，拉着云曦的手非要云曦听完才走。他做的诗无非是一些幼稚的情诗。云曦对此没兴趣。不过他的文采还真是不错。比如他写的一首诗。

    苦相思

    青梅竹马两无猜

    比翼并蹄结连理。

    莫道人间苦相思，

    咫尺天涯不分离。

    虽然仍有些幼稚，但文采总起来还是不错的，诸如此类的诗写了好多。云曦想这可能就是所谓的青春期综合症吧！

    倒是太子经常去云曦的茶楼品茶，太子一来就要云曦作陪太子喜欢喝茉莉花茶，总是说入口有一股茉莉花的香味。因此太子一来云曦就让人上茉莉花茶。

    品茶的时候太子喜欢谈论些国事，有时还问云曦的看法，云曦往往都是推说自己不懂国事。云曦心里明白，那国家大事那是自己着平头百姓能谈论的。说错一句话就有可能人头落地。自己还想过安生日子呢。

    云曦这三年的日子到是过的比较平静，可她仍没忘jì三年前害自己入狱的主犯没抓住，害怕不知什么时候又给自己下绊子。

    明天在补，今天太累了。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    继续求收藏，求推荐，求打赏。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！