
    自从茶楼开张后，太子每天都来喝茶，每次还得要云曦坐陪，如果云不在就派人去喊.

    这天太子又来茶楼喝茶，云曦又没在茶楼，店伙计说在包子镇呢，太子一听连忙派人骑马去包子镇喊云曦，云曦正在超市处理服装问题，原来有人买了一件**，不是很喜欢，想换成别的式样的，这倒也没什么，关键是那顾客试穿了还洗过。服务员不给换，

    顾客和服务员吵起来了，云曦赶到时两人争吵得很厉害。半天才劝的两边停火，云曦问请了什么事，先把服务员批评了一通，又拉着顾客到张贴着超市规定的墙前，指着规定上的洗过的衣服不给调换那一条规定给顾客看。又给顾客耐心的解释，洗过的衣服虽然没变形，但与没洗过的衣服也是有差别的，洗过的衣服顾客一眼就看出来了，这样的衣服顾客是不会买的。一件卖不出去不碍事，可大家都拿洗了来换，又都不买洗过的，久而久之我们店就要关门了。并一再保证如果买的衣服有质量问题一定给调换。前提是千万不要洗。

    看云曦解释了那么久，那顾可也不好意思了，表示这事也怨自己没看超市的规定，表示突然觉着这件**也还不错，云曦像送祖宗一般把顾客送走，本来就气不顺，一听又要自己这么远赶回去陪他，心里这个气呀。对来人说：“你先回去，我待会就回去”。“太子说你不回去，也不让我回去”。云曦那个气呀。

    对马六喊道：“给今天吵架的那个服务员每天加十文。这里就有劳你了。”说着命人赶来了马车，也不理送信的那人，坐上马车就赶回京都，送信的也赶快起马追上。

    回到京都的茶楼，送信的告sù在上面雅间呢，云曦知道是那间，那是特意为太子准备的，进了雅间，云曦往太子对面一坐，也不说话。就用眼睛瞪者太子，太子看云曦用眼睛瞪自己，也不说话和云曦互相瞪着对方，不一会云曦扑哧一声笑了，

    笑了会云曦停下，严sù的说：‘太子大人，能不能在我不在的时候自己喝茶呀，要知道我从包子镇赶回来，要好半天的时间，你是太子不用劳累就有钱花，可我不行，我要为自己的生计奔波，如果只是为了想让我陪您喝杯茶的话，我看下次就不必把我从哪么远的地方叫回来了吧！

    太子知道云曦怪自己把她从包子镇叫回来，就委屈的说；“我是真有事，我把你送的几包茶叶，拿给我父皇喝。父皇喝过后直接就罢免了秦凯的购茶权，这不叫我来这儿告sù你一声，让你准备给皇宫送茶呢。

    云曦一听又让自己抢秦凯的生意，上次秦凯已经把自己整得够惨的，这次还不把自己整死。连忙摆手，可别上次我命大活过来了，这次秦凯还指不定怎么害我呢，你喜欢就拿些，皇上喜欢喝，也给他喝，千万别免了秦凯购茶权。

    太子说;‘晚了已经免了。今天早晨才免得，他拿发了霉的茶骗了父皇这么多年，不治他罪已经够不错的了。

    云曦说：“为什么不治他罪呢？”

    “不是不想治他罪，而是他也证实了他也是受骗者。”

    云曦心想这只老狐狸，又奸又骚，什么时候才能抓住他的狐狸尾巴呀！

    太子说：“叫我说越是这样你越和他对着干，这样更好抓住他的把柄。别忘了三年是谁害你做的牢，叫我是你，我一天也不能叫他安生，也叫他尝尝坐牢的滋味。”

    云曦说：“现在只能这样了，这次我要亲自去采茶，亲自送入皇宫，争取哪个环节也不发生纰漏”。

    “太子说要不要我帮忙，实在不行掉一些大内侍卫，护送你去。”

    云曦摆摆手说；“不用，我的美女模特队就可以搞定。”

    第二天云曦和自己的模特队去了路南茶园，有时云曦觉着自己的这队美女整个一全能冠军，遇到危险的时候帮自己打架，平时搞模特演出，你看现在在茶园有模有样的采茶。

    一天时间已经采摘了不少的茶叶，云曦让她们把摘下的茶叶放在竹面上晒干水分。又指挥她们把晒干的茶叶用木炭的烘干，再把烘干的茶叶打包装车。

    这次云曦们有直接把茶叶运往皇宫，而是放在了自己的茶楼。

    第二天云曦云曦逐一破包检查茶叶，在检查无误后才打包，让飞燕和自己带领自己的哪队美女模特一同进宫送茶叶。

    在路上倒是没发生什么事，就是进城的时候，有两个骑马的人直接骑着马就朝云曦的茶叶车撞过来，师傅眼疾手快，直接用飞镖把两匹马的马腿打折，马受伤，马失前蹄，那两个人直接从马背上掉了下来。待众人把两人围起来后，才看清两人口吐鲜血。一看就知道是咬舌自尽。

    进了皇宫，进宫后云曦不敢说在路上发生的事，只是把皇宫的总管还有太子，皇后。还叫了两名妃子一同查验茶叶的好坏。待查好后，云曦一行人就回了自己的茶楼。

    晚上飞燕问云曦：“是不是得罪过什么人？”

    云曦把自己和秦凯的过节，对飞燕说了。

    就听飞燕说：“那人和青龙帮有关系，那两个死的人都是青龙帮的。”

    见云曦不理解，就解释说：“青龙帮的左臂上都刺一条青龙，刚才我检查的时候，曽挽起他们的袖子看过了，你以后要小心了，青龙帮的人手狠心辣，从不失手，一旦失手就咬舌自尽，就会换一个接着执行任务，直到把目标杀死”。

    云曦一听吓得直哆嗦，照这样下去，自己十条命也不够这什么青龙帮杀呀。也不知道自己什么时候得罪了他们，非得要自己的命”

    见云曦哆嗦，飞燕劝道：“不要害怕，有我在管教他们有去无回。

    —————————————————————传说中的分割线—————————

    继续求收藏，求推荐，求打赏。