
    太子没事的时候总喜欢去云曦的茶楼饮茶，这天太子又来云曦的茶楼，云曦照样上太子爱喝的茉莉花茶，太子坐下后对云曦说：“你知道我为什么总喜欢到你这儿饮茶吗？”

    云曦摇摇头，表示不清楚。

    太子说；“因为我在宫里就从没喝过这么新鲜的茶，秦凯不知从那进的什么毛尖，铁观音。名字倒是不错，就是泡出的茶一股子霉味，颜色也不对，一看就不知放了多久。我想喝新鲜的茶只好跑你这来了。你就送我一些吧！让我拿回去也喝几天。”

    云曦说你：“你早说啊。几包茶叶我还是给得起的，什么毛尖啦，铁观音啦，应有尽有，都是自己茶园中的，绿色无污染。”

    太子一听毛尖连忙说：“我听见毛尖，铁观音就难受，你可别再给我拿毛尖，铁观音啦”。

    云曦笑着说：“你喝的就是毛尖”。

    太子认真的说：“不会吧！咋和宫里喝得不一个味。”

    云溪乡说能一个味嘛，你那是秦凯专门进的发霉的茶叶，但没有证据不敢乱说，于是就说：“我的是云曦毛尖，有牌子的，能一样嘛”。

    “你还别说这有牌子的茶就是好喝，把你们的云曦毛尖，云曦铁观音还有云曦茉莉花，都给我拿一些我也好多喝几天。”太子说道。

    突然又说：“小曦要不你在京都也开一家茶楼吧！省的我还要坐这么远的马车来这包子镇喝茶了。”

    云曦嘴角抽抽说：“我到是想在京都开呢。有那地吗？”

    “在京都我要给你找到开茶楼的地方，你怎么感谢我。”

    “你说要我怎么感谢你呢？”

    “要我说你每天得陪我喝茶。”

    云曦以为他开玩笑答应道“好吧。”

    太子喝好茶拿了云曦给包好的茶叶，临走时还对云曦说：“记住你说的话,一定要说话算数呀，我这就给你找地方去。”

    云曦都早忘了自己刚才都说了什么。点点头说：“好了好了记住了，你快走吧在这影响我做生意。”太子瞪了瞪眼，提着茶叶回宫了。

    这天云曦正在超市，茶楼的伙计跑来说有人找，云曦连忙赶去茶楼，进去一看是太子，云曦调侃地说：“怎么茶叶这么快就喝完了，不会是把茶叶当饭吃了吧，”

    太子瞪了瞪眼：“你当我是茶桶啊！我一来就是要茶叶啊！”

    “不是要茶叶你来干嘛？”

    “想你了不让来吗？”太子看着云曦说。

    “想我了，还是想我的东西了？说吧这次要什么。本姑娘有的尽管拿。”

    “我这次不是来要东西的，我是来兑现诺言的。”太子委屈地说。

    “诺言，什么诺言？”

    “就是我帮你找开茶楼的地方，你陪我喝茶的诺言啊！”

    云曦想了想好像说过，于是问道：“你找到地方了？”

    太子拍着胸脯说；“自然是找到了，本太子一出马还有办不成的事吗。”

    云曦问道：’“在哪个地方呀？”

    “就是京九街那儿。”

    云曦一听还是在京都城中，连忙问：“房租很贵吧？”

    “不贵，不要房租，原是皇宫开的一家酒楼，不是很景气就租给了卖玉器的，现在你用得着了我就把它收回了”。

    云曦说：“那我也不能白用啊！你说租金多少？我出租金”。

    太子说：“租金就别出了，你就免费供应皇宫吃茶吧！”

    云曦一听这还不像出租金呢。那皇宫那么大，皇宫里那么多人，还不把自己吃穷了。”

    太子看云曦不说话，笑着说：“好了好了，你还是出租金吧！一个月十两银子，一两都不能少”。

    云溪心想自己可捡到宝了，一个月才十两银子，要知道这么大的茶楼，收一百两也不多，正想呢就听太子说：“好了，成交，茶楼的钥匙给你，你哪天开张告sù我一声，我好去给你庆祝”。说完把被子里的茶喝完。拍拍云曦的肩膀就告辞了。

    云曦半天没反应过来，一直在那发愣，直到马六喊他才回过神来。自己每月花十两银子租了京都的茶楼，不是在做梦吧！你还别说这台子确实对自己不错。不会是真的喜欢自己吧，要知道那太子可是皇位的继承人，那就是未来的皇上。自己可高攀不起，再说宫斗小说看得可是不少，那三宫六院七十二妃那个不是想着做皇后，明争暗斗，设计陷害。云曦可不想过那样的生活，再加上自己还是现代人崇尚的是一夫一妻制。最最主要的是自己对太子没感觉，心里一直把它当做知己，自己的好朋友看待。

    管他呢，也许人家太子也把自己当做朋友，当知己。人家本身就是那种为朋友两肋插刀型的。还是把茶楼先做起来才好。

    第二天云曦去了太子租给的茶楼，外观还是挺壮观的，也不旧，打开门里面也是装修好的，云曦这才知道太子这几天没去茶楼的原因，原来是在装修茶楼。一qiē都准备好了，雅间大堂一水的红木桌椅。就等开张了。

    当天下午，云曦就带着自己的模特娘子军去了路南茶园，在叫上自己雇的茶农，采摘了一些茶叶刚采下的茶叶须放在竹面上晒干水分，最好的方法是用手将茶叶抖一抖，但不能用手按压，否则茶叶会变的厚实，不容易晒干。而晒茶也是有讲究的，例如不能让茶叶正对太阳正面光线，得反面，待到茶叶晒至五六成干时再调整竹面方位，让阳光正面晒茶。

    晒好的茶叶要用木炭的烘干。茶农从竹面上取下茶叶，双手上下轻轻翻着茶。烘干茶叶必须保持恒温，两个小时以后，还得将茶叶再上下翻一遍，让温度上升到最适合的度数。这样制zuò的茶叶，沁人心脾，茶香四溢。

    云曦把烘干的茶叶包好装上马车，和自己的模特娘子军回了京都茶楼，云曦在京都的茶楼仍叫云曦茶楼，准备好后，云曦喊来了太子放了几挂鞭炮，云曦的模特又走了几圈猫步，这茶楼就算开张了。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    继续求收藏，求推荐，求打赏。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！