
    晚上云曦和飞燕先命人把茶楼里的尸体抬出来装上马车，装好后，飞燕示意侍卫和店伙计退下，云曦和飞燕把尸体拉到了了城外。

    找好地方后，云曦正想挖坑埋尸体，飞燕连忙摆手，云曦眨了眨眼，不理解飞燕怎么不让挖坑，就见飞燕说："先把尸体搬下来吧！"

    两人把尸体都搬下来后，就见飞燕拿出了一瓶药水洒在了尸体上，尸体立刻飞速的融化成了一滩脓水。还有刺鼻的气味，看到那滩脓水吓得云曦直打哆嗦，飞燕看了看安慰道；“别怕，那是我师傅研制的化尸水。我们快走吧，待会可能有人会来。"

    两个人坐上马车忙赶回茶楼。回来后，云曦交代店伙计把茶楼收拾了一下，准备第二天照常营业。

    第二天一早太子就赶来了，说是侍卫已经给他送信说茶楼出事了，

    云曦说：“是出事了，不过现在有没事了，我们去包子镇你去吗？那里也出事了。”

    太子一听包子镇的超市也出事了，连忙说：“我去”。

    一行人到了超市，云曦还想着在偏房的尸体。几个人把偏房的门打开。看到尸体还在，云曦叫过太子让他看尸体手臂上的刺青，太子看了叫道：“是青龙帮的。”

    云曦问太子你怎么知道，太子说:：“父皇说胳膊上刺青龙的就是青龙帮。”

    云曦撇撇嘴原来是他老子告sù他的，还以为是他也遇到过刺客呢。

    就听太子问：“这么多尸体怎么处理？”

    云曦正要说，就听飞燕抢着说；“只有等到晚上在处理了，我们先去看看那个没死贼头。”

    几个人来到关押贼头的地方，进屋后看到贼头躺在地上，夏寒说；“喂他饭也不吃，问话也不说，照这样下去会饿死的。”

    云曦说：“你还看不出他这是找死吗？可惜啊！人活着不容易，死也未必容易”。

    太子爷附和道；“是啊有句话说得好，好死不如赖活着。既然死和活都不轻松，为什么不能选择活下去呢？”

    飞燕也感慨地说：“是啊！生死乃一念之间。”

    云曦说;；“死说难也难，说容易也容易。一闭眼，咬一下舌头。就到阎王那儿去报到了。可你想过没想过你的父母，把你养这么大，你在她们跟前尽过一天孝心吗？羊羔还知道跪乳，乌鸦还会反哺。你呢，你又为他们做了些什么。”

    太子说：“我们不反你创立青龙帮，但必须是合法的，正义的。而不是祸国殃民的。”

    云曦有说：“对呀，你们青龙帮想要长期发展下去，必须是正义的帮会，否则早晚躲不过朝廷的追杀。”

    太子说：“只要你们改邪归正，我第一个支持你们。我会禀报父皇，封你们为昊国第一大帮。”

    贼头看着太子眨了眨眼睛，看那情况恐怕还不知到太子的身份吧。云曦忙做介绍指着太子说，“这位是我们昊国的太子，你有什么要说的就对他说吧！他一定会为你做主。”见贼头冲太子点点头。

    云曦有说：“我们现在就把你嘴里的手绢，拿出来，你要觉着对得起父母你就咬舌自尽，你要想发扬壮大你们青龙帮，我们就从长计议。”

    飞燕说：“只要你肯改邪归正，我就帮你把腿脚接好。你要知道我不单会接骨，还

    会接筋脉。”

    贼头好像动摇了，冲飞燕点点头表示同意。

    飞燕把贼头嘴里的手绢拿下，云曦又命人端来了饭菜，贼头这次许是想通了。狼吞虎咽的把饭菜吃了个光。

    吃完坐起来对太子行了个坐礼，飞燕先把他的骨接好这样他的手脚就可以行动了。

    待接好骨后，贼头站起来给太子行了行礼，太子示意其坐下说话，待坐下后，那人才道出了自己的身世，原来他不是大帮主，而是二帮主，叫郑义，十岁时父母被人杀害。无依无靠的他只好自己生活，一天大帮主到他家里，看他无依无靠收留了他，他也看不惯大贼头的一些作风，但自从他进了青龙帮，大帮主不但教他武功，而且还把他升成了二帮主。这些不满自然就憋在心里了。

    在问到他的缩骨功时，他说：“是祖传的，父亲轻yì不让外露，连大贼头都不知道他会这武功。不过他怀疑大帮主知道他父母会缩骨功，因为大贼头曾问过他，是不是见过一本叫缩骨功的秘籍，他说没见过，其实父亲临死的时候，就交给他了。”

    云曦说：“你有没怀疑过你父母其实就是大帮主害的？就是为了那本锁骨秘笈，第一次没得手，被你父母发现，就把你父母杀了，怕被人发现就逃走了。但得不到秘籍心里痒痒，于是就有了第二次见到你，他怀疑你藏在你身上，就冒充好人收留你。”

    郑义说：“自己以前也怀疑过，但很快就否定了，因为父亲临死时说害他的那人武功绝世。长着青脸红唇，红头发。可大帮主脸面白皙，嘴唇微红，头发乌黑，一点都不像杀父仇人。”

    飞燕一听嘴角抽了抽说道：“不知你有没听说过世上还有一种叫做易容术的功法。”郑义说：“你是说他易过容。”

    飞燕说：“我只是怀疑，你不是说你父亲说那人武功盖世吗？既然武功盖世就有可能会易容术。”

    云曦补充道：“我想也有可能，要不他怎么就知道你家有锁骨秘笈？”

    郑义说：“只要能为父母报仇，我郑义甘愿做牛做马报答你们。你们说怎么做吧？我一定配合。”

    云曦说：“本来打算，他们救你的时候，将他们一网打尽的。看来在他们眼里你的命不值钱，这都两天了也没个动静。”

    郑义不好意思的笑笑：“兴许他们以为我也要舌自尽了呢。"

    飞燕说；"要是真那样，就是真正的不孝了”。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    继续求收藏，求推荐，求打赏。