
    几个人一起来到皇后的宫苑，还没来得急进去就见几个宫女从里面跑出来。看见太子全都跪下，带头的一个说：“太子殿下，秦凯拿着刀要杀皇后，您快带人进去救皇后吧！”

    太子等人正要进去，就见秦凯押着皇后从里面出来，秦凯拿刀架在皇后脖子上，由于刀十分锋利，皇后的脖子被划了一道口子，血顺着脖子留下来了，太子看着就心疼。忙对秦凯喊道：“你要什么条件，我都答应你，千万别伤害我母后。”

    秦凯喊道：“都退后，在准备一辆马车，千万别耍手段，否则我就送你母后上西天。”太子赶紧让人去准备马车。

    云曦也喊道：“秦凯有什么事好说，你千万不要伤害皇后。”

    秦凯看了看云曦奸笑着说：“拿你来换皇后，如何？”

    云曦还没说话呢，家晨先喊道：“小曦别理他，他丧心病狂什么事也做的出来”。

    太子也说：“不要换，再另想其它的办法，救母后。”

    秦凯哈哈大笑“都是一帮怕死鬼”。

    这时马车准备好了，秦凯正要押皇后上马车，云曦喊道：“等等，我愿意拿我来换皇后。”

    家晨一听云曦要用自己去换皇后，一把抱住云曦死活不松手。

    云曦对家晨说：“家晨哥松手吧！我不会让自己有事的”。说完深情的看着家晨，家晨朝云曦脸上亲了一口才放开云曦。飞燕拉这云曦走过去和皇后交换，秦凯把皇后推给飞燕一把抓过云曦。对着太子喊道：“不要追来，否则我立刻杀了她。”

    飞燕把皇后交到太子手里，太子看母后的脖子仍在流血，命人将母后扶到内室请太医诊治。

    交换后云曦被秦凯押上了马车。望着远去的马车家晨哭着喊道：“你们说这下怎么救小曦？刚才都不拦着她。还有你就忙着救你母后了，你母后的命是命，小曦的命就不是命了，现在好了落在那**手里还有命活吗？她们本来就有私仇”

    飞燕拍拍家晨的肩膀安慰道：“小晨别急，小曦鬼点子多，不会有事的。”

    宋杰也附和道：“丫头吉人自有天相，不会有事的。”

    家晨撇撇嘴嘀咕道；“风凉话都会说”。

    太子一直沉默，飞燕知道他心里也难受，几个人沉默了会。飞燕说：“我看我们分头去打听小曦的下落吧！自由搭配。我和小晨一组，小晨不会武功，我们一组好有个照应。”

    分好组后，几个人出去分头打听云曦的下落。

    这边云曦被秦凯押上马车后，就被绑了手脚。从坐上马车，云曦就想逃跑无奈手脚被绑住了，也不知道过了多少时候，宋杰才把云曦从马车里提溜出来，直接丢进一间黑屋子里。嘴里说道：“今天我累了，先让你多活一晚，看明天我整不死你。”说完关门上锁走了。”

    云曦也不知道这屋子里都有什么，四周黑洞洞的，心想得想办法出去，可不能等到明天，秦凯那恶魔是急了眼了临死他也想拉自己垫背。不逃出去，明天会被他整死的，可现在手脚被绑住了，走不了呀。自己的鞋子里有飞镖，可双手双脚被绑住，怎么拿？

    云曦在这个房间里滚来滚去想办法，突然滚到墙边的时候好像撞住了什么东西。云曦又感觉了一下，竟是一把椅子，这下可把云曦高兴坏了。

    云曦先滚到门边用绑着的手摸索着扶着门板缝隙站起来，然后又双脚着地跳到朝椅子方向跳去，终于找到了椅子，云曦先做椅子上歇了会，然后找到椅子的横木把脚跟在上面轻轻的一勾，鞋子竟轻松地脱下来了，云曦从椅子上滚下来，在地上找到鞋子，用嘴咬着鞋子倒出了飞镖，然后用嘴咬着飞镖坐起来弓起身子把脚上的绳子割断，飞镖割得云曦的

    嘴都流血了，云曦也顾不得疼，歇了会用背着的手拿起飞镖，走到门前，找了半天才找门缝，把飞镖刃朝外的插进去，然后用飞镖人割断手上的绳子。

    一通忙活，手脚倒是自由了，可下一步如何才能出去又把云曦难住了，这破门子一脚就有可能踹坏，但云曦不想弄的声音特别大，主要是怕秦凯听见。目前顺手的家当就是飞镖了。只有在使用飞镖。云曦先顺着门缝把飞镖插进去，再向下割，这飞镖平时也挺锋利的，不知今天是怎么了，云曦费了好大劲才割开了一小块木板，云曦割会歇会，终于割了个云曦勉强能钻出去的小洞。

    云曦先把头钻出去四周张望了一下，然后整个人都钻出去了，云曦出去后先转了转，发现这是一座山寨，云曦第一反应这是龙云山，这该死的秦凯竟把自己掠龙云山来了。

    云曦经过一间有光亮的屋子时见没人把守，就从窗户向里看了看，见宋杰斜躺在床上，边上还点着灯笼。云曦先摸进屋里，轻轻的掀开茶壶的盖子，从怀里摸出蒙汗药往茶壶里放了些。盖好盖子后，又慢慢地摸出去。出去后云曦的心还扑通扑通的跳个不停。

    云曦心想要是回去，找太子来抓秦凯，恐怕秦凯早跑远了吧！得想个办法留住他，

    云曦摸来摸去竟摸到了厨房，在厨房里摸了会，终于摸到了水缸，从怀里摸出蒙汗药全倒了进去。倒完云曦拍拍手。溜了出来。趁着黑天溜下山去了。

    云曦下上后，又走了一段路，在天刚亮的时候终于走到了一个小村子，用身上仅剩下的十两银子雇了一辆马车，云曦先去了皇宫，太子找了云曦一晚，正想吃晚饭后禀明父皇全城戒严，挨门挨户的搜查。看见云曦跑回来了，高兴地抱起云曦转了好几圈，云曦简单的说了被抓后自己用飞镖割断绳子才逃下来的，

    太子看了看云曦割破的嘴，问道：“秦凯把你掠哪去了？”

    云曦说：“掠龙云山了，对了你快带兵去抓他吧！我给他下了蒙汗药，估计这一时半会醒不了。我看过了山上只有他一个人。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    继续求收藏，求推荐，求打赏。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！