
    吃饭的时候云曦也没起床，家晨知道云曦不想见宋杰，就直接把饭菜给云曦拿卧房里吃，云曦吃完饭，家晨收拾碗筷的时候，云曦问：“他走了吗？”

    家晨眨了眨眼说道：“没有,不过看他状态很好，好像什么事都没发生一样。还问我你怎么没去吃饭？我说你有点不舒服。我想他可能是昨天喝多了，不知道发生的事情吧！你也就当什么事都没发生吧！我不想看你们俩闹矛盾。我夹在中间心里难受”云曦点点头。

    云曦和家晨一块把碗筷放饭堂去的时候后，碰上宋杰。宋杰看看云曦问道；“丫头，听小晨说你不舒服，好些了吗？”

    云曦看看家晨低头说；“好多了，多谢师父关心。”

    家晨一把搂过云曦对宋杰笑笑说：“师傅放心吧！我在这谢谢师父关心了，我们小曦好多了”。

    云曦看到宋杰脸色有一会不是很好，但马上又恢fù了。知道可能受刺激了。但自己是真的不能接受师徒恋，虽然都是现代人。

    好在宋杰首先岔开话题，宋杰问云曦：“青龙帮的案子审理的怎么样了？”

    云曦抬起头说：“还没开审呢，说是今天人让刑部的王尚书审理，太子说让我们去听审，师傅你也一块去吧！”宋杰点点头。家晨说我也去。

    云曦说：“你不可以去，你还要去私塾呢。”

    “我去不去私塾都不重要，反正爹讲的我都会了。爹没讲的我也会了，明年我就准备参加乡试，你就让我见见世面吧！”。

    云曦也觉着自己和宋杰两个人在一块别扭，就说道；“只限今天一天，其它时候必须去私塾”。

    家晨一听云曦同意了，也不管宋杰在旁边，抱住云曦就朝云曦脸上亲了一口。云曦被亲的脸通红。云曦知道他是故意做给宋杰看的，低着头也不说话，

    宋杰皱了皱眉头说：“我们还是快去刑部听审吧!去晚了该审完案子了。”说着就去准备马车，马车准备了两辆，云曦和家晨一辆，宋杰自己一辆，飞燕则骑马。平常时候云曦该劝宋杰和飞燕坐一辆马车，由于有昨晚的事，云曦也不想说什么。

    在路上宋杰靠着说：“真想早点考中状元，早点把你娶回家，免得有那么多的男人惦记你。”

    云曦看着他说：“胡说什么，那有人惦记。”

    “那你师父昨晚那样对你，不是喜欢你？”

    云曦本来就为昨晚的事纠结，心情不好，一听他有提昨晚的事，眼泪立刻就下来了。本来家晨就后悔提了昨晚的事，一见云曦哭了，连忙捉住云曦的手，朝自己脸上打。嘴里

    还哄到，“别哭了都是我不好，来打一下消消气。”

    云曦被他这一闹哭笑不得，委屈地说：“你是不是嫌弃我了，老拿这说事。”

    “我怎么会嫌弃你呢，我喜欢你还喜欢不过来呢，再说你也没和他发生什么不是”。

    云曦低着头说：“他只亲了我脸蛋一下”。说完总觉着那些地方有问题，想了半天是家晨的话有问题。云曦接着他的话问道；“如果我说我和他发生了什么，你会怎样对我？”

    家晨一听脸一下子黑了摇着云曦的肩膀问道：“他和你真的同床了，你说，你说啊！”云曦咬着牙，腾出手来揪住家晨的耳朵问道：“说吧从哪知道的这些乱七八糟的东西？”

    “是知府的儿子拿的一本叫《玉女经》的书，你哥朝知府儿子借的被我发现后，答应让我看了两天”。家晨低着头不敢看云曦。

    云曦虽然没看过这《玉女经》但也知道不是什么好书。喊道：“回去把书烧了”

    家晨说：“早给小胖了”。

    云曦瞪了他一眼说：“回去在跟你算账”。

    两个人正说着呢，就听马车夫说：“到了”。

    下了马车，云曦和家晨宋杰，刚走到刑部大堂门口，太子就迎出来对这云曦说：“郑义死了”。

    云曦连忙问：“怎么死的”。

    太子说：“是服毒，在饭食里下的毒”。

    “刑部大牢，也进的来人？”云曦不解的问到。

    “是灶房的人做得，把整个大牢里的牢犯和牢头都下了蒙汗药。”

    “那人抓住了没有？”云曦问到。

    “跑了，听几个厨子说那人好像是新招来的。”

    云曦说：“我想去看看郑义的尸体。”

    太子点点头带云曦去了后堂，郑义的尸体就停在后堂屋子中央，用白布盖着。云曦走近尸体，掀开白布，看到郑义全身发黑。已经没了呼吸。正要盖住，就听飞燕喊道：“等等，所有人都看着飞燕，就见飞燕走近尸体，在尸体脸上摸了摸，竟从尸体脸上揭下来一层人皮面具。

    这时就听云曦喊道：“秦凯，是秦凯。”

    太子说；“仔细看看，不是秦凯，秦凯嘴下有一只黑雀子。这人没有。所以不是秦凯”。

    “那也是他弟兄，天底下长得像的一定有血缘关系，这人一看就是秦凯的同胞弟弟。”云曦认真的说。宋杰也表示同意的点点头。

    云曦说：“那他弟弟是青龙帮，他会不会也是呀？”

    飞燕说：“极有可能也是，他弟弟是青龙帮的帮主。就说明他们是青龙帮的后人。”

    “秦凯混入皇宫是不是想报仇呀？”云曦说道。

    太子说：“极有可能，我现在就回宫告sù父皇让他下令捉拿秦凯。”

    云曦说：“会不会来不及了呀，毕竟秦凯在皇宫里面。”

    “他不在宫里居住，他在外面有自己的宅院”。

    “那我们快去吧！晚了怕皇宫出事。”云曦说。

    太子一行人急急慢慢地回皇宫，走到宫门口，就见几个侍卫已经倒在血泊中了。太子心里一沉。急忙赶去母后的宫苑。

    今天有点感冒，到这里，就到这里吧！明天的会更精彩。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    继续求收藏，求推荐，求打赏。