
    马车由远至近，最后停到云曦的马车前，吓得云曦是大气都不敢出一下，就听有人从马车上下来，好像还不止一个人。来人拿着灯笼，围着马车直转，云曦更害怕了。

    这时就听来人说：“这不是小曦的马车吗？”

    另一个说；“我看车里没人，可千万别出事。”

    云曦听出来了，是师傅和家晨。前几天师傅来信说今天来的。拉着飞燕赶紧从车后面出来，喊道：“我们在这儿呢”。

    家晨一看是云曦高兴地跑过去一下把云曦抱在怀里，喊道“小曦，你没事吧？”

    当着这么多人，云曦被他抱的不好意思。推开他喊道：“有事你还能看见我吗，人没事，车坏了。”说着跑到宋杰面前抱着宋杰的胳膊说道：“师傅你你这次来就多住几天吧！我正好有事向你请教呢。”

    宋杰问到：“宋杰问道是不是茶楼被砸的事？”

    云曦惊讶的说：“师傅你怎道知道的”。

    “是小晨告sù我的，他还说你这几天都回家很晚。”

    云曦把嘴一撅，就他多嘴。又说：“你们是来接我们的吧？”

    家晨喊道：‘是的，是的,这么晚了，你还不回来，我不放心就喊上师傅接你来了。

    云曦说道；“正好我们的马车坏了，就做你们的吧！”

    家晨说：“这马车有点小，要不咱俩坐马车，让师傅和飞燕骑马。”说完还冲云曦使眼色。

    云曦心领神会的说道：“也只能这样了”。

    宋杰说道；“我一人骑马，你们三人坐马车吧！”

    家晨说：“不行太挤了。”

    “那我和小曦骑马？”宋杰又说。

    “那

    三个人上了马车，云曦在中间，左边使家晨，右边是飞燕。本来马车上坐三个人非常挤，家晨还故意向云曦这边靠，头整个枕到云曦肩上，推也推不动。云曦实在受不了了，喊道：“挤死了,，我不要坐马车了，我要和师傅一块骑马”

    家晨一听急了：“那你们做马车，我和师傅一块骑马。”

    家晨下去后，云曦向左边挪了挪感到舒服多了，嘴里说着：“知道这样，就早点把他赶下去了。”

    飞燕笑着说：“小曦，小晨对你可真好，我看再过个两三年你就嫁给小晨吧！”

    云曦笑笑说：“飞燕姐我还小，你应该考虑一下你和我师父的事。”

    飞燕摇摇头，云曦接着说：“你说我师父就是一根筋，他总说自己没本事，配不上你。我看你们蛮相配的。”

    见自己说了半天飞燕连头也没抬，云曦吐吐舌头也安静了。

    几个人回到家，运曦娘亲让人把饭菜端上，几个人开始吃饭。吃完饭后云曦和宋杰去和宋杰的卧房，两个人聊了会其他的，宋杰突然问：“小曦，如过我找到了回去的办法，你跟我一块回去吗？”

    云曦被问的一愣，不知道他怎么突然问这样的问题。半天才反应过来。低着头说：“我现在还不想回去，我不想留有遗憾。”

    三个人上了马车，云曦在中间，左边使家晨，右边是飞燕。本来马车上坐三个人非常挤，家晨还故意向云曦这边靠，头整个枕到云曦肩上，推也推不动。云曦实在受不了了，喊道：“挤死了,，我不要坐马车了，我要和师傅一块骑马”

    家晨一听急了：“那你们做马车，我和师傅一块骑马。”

    家晨下去后，云曦向左边挪了挪感到舒服多了，嘴里说着：“知道这样，就早点把他赶下去了。”

    飞燕笑着说：“小曦，小晨对你可真好，我看再过个两三年你就嫁给小晨吧！”

    云曦笑笑说：“飞燕姐我还小，你应该考虑一下你和我师父的事。”

    飞燕摇摇头，云曦接着说：“你说我师父就是一根筋，他总说自己没本事，配不上你。我看你们蛮相配的。”

    是我们三人坐马车吧！”家晨赶紧说。

    见自己说了半天飞燕连头也没抬，云曦吐吐舌头也安静了。

    几个人回到家，运曦娘亲让人把饭菜端上，几个人开始吃饭。吃完饭后云曦和宋杰去和宋杰的卧房，两个人聊了会其他的，宋杰突然问：“小曦，如过我找到了回去的办法，你跟我一块回去吗？”

    云曦被问的一愣，不知道他怎么突然问这样的问题。半天才反应过来。低着头说：“我现在还不想回去，我不想留有遗憾。”

    宋杰说：“你是舍不得那个家晨吧！你要知道他和我们不是一个世界的人。我们迟早是要回去的，最好是离他远一点，让他断了念想。”

    云曦嘴角抽了抽，要知道以前宋杰从来没有说过这样的话。感到今天宋杰怪怪的，云曦想可能是喝了酒的缘故吧！便说：“师傅，你累了早些休息吧！”说完起身要走，

    这时就见宋杰一下把云曦抱到怀里说道：“小曦你不要走，留下来陪我好吗？你为什么就不知道我对你的心啊！”说着低头就要吻云曦。等云曦反应过来宋杰的嘴也到了，云曦忙一低头，宋杰正好吻在云曦前额上。

    云曦连忙推开宋杰，嘴里说着：“别师傅，徒儿一直把您当做师傅。”

    宋杰一看没吻到就又一把抓过云曦一同乱吻，云曦见他抱着自己推不开，就对着他的脖子咬了一口。宋杰吃痛，连忙放开云曦。云曦哭着从宋杰卧房跑出来，一出门就见家晨在门口，没理他直接就回了自己房里，云曦前脚进门，后脚家晨就跟进来了。看云曦满脸泪痕。家晨喊道：“你说，他是不是欺负你了。”云曦抹了把眼泪，摇摇头。

    “我告sù你，以后离他远点，谁让你去他卧房了，你不知道男女授受不亲吗？”说着直接把云曦拉进怀里。捧起云曦的脸亲了亲，

    待了会问道：“刚才究竟发生什么事了？”

    云曦低着头小声说；“他喝了酒，要亲我”。

    “你说什么，他想亲你，他怎么能这么做，简直就是畜生”。

    “云曦用手堵住他的嘴，求求你家晨哥别喊了，这不还没亲到我就跑出来了嘛。只说是他喝醉了。”

    “真的没亲到，我要查看一下，”说着朝云曦脸上亲了好几口，云曦被他亲的脸红红的。家晨为了哄云曦高兴，开始给云曦讲故事，一开始云曦还笑笑，后来就没了动静，家晨一看云曦竟在自己怀里睡着了。连忙把云曦抱到床上盖上被子，正想下床回自己房里，又怕云曦出事，就在云曦旁边睡了下来。

    第二天云曦醒来后，看家晨睡在自己旁边，知道家晨是不放心自己才没走，连忙喊醒他，家晨揉揉眼这才想起自己昨晚怕云曦出事，在这陪了一晚。云曦见家晨从床上爬起来，要出去，就交代昨晚的事谁也不要告sù，家晨走后，云曦就又睡下了。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    继续求收藏，求推荐，求打赏。