
    太子说：“管他呢,统统关牢里面，有空的时候再审。”说完命官兵将郑义等人嘴里塞上破布关入大牢。”

    这时飞燕突然喊道：“慢着”说完他走到郑义跟前抓住郑义的一只胳膊用力一扭，就听咯吧一声，然后又抓起另一只胳膊，随后郑义的胳膊腿的骨头都被飞燕扭断。再看嘴里塞着破布的郑义。早疼晕过去了。飞燕拍拍手说这下放心了。

    云曦和太子看的都出了一身冷汗，半天没缓过神来。待反应过来后，太子说：“我们都回去休息吧！有什么事明天再说。”太子正准备回去休息就见被安排在包子镇茶楼的一个侍卫急急忙忙的赶来说有要事禀报。

    太子问道：“你不在茶楼跑着干什么来了”。

    侍卫急忙回答道：“包子镇的茶楼出事了，今天有一伙人到茶楼饮茶，不知怎么的突然说茶里有毒，说我们是黑茶楼，有几个就开始砸东西，我们几个好不容易才把他们制服。共十个人，胳膊上没有刺青，估计不是青龙帮的人。”

    云曦一听这一波未平一波又起，自己究竟得罪了多少人呀。可除了秦凯，自己好像也没得罪过别人呀。可处处和自己作对的究竟是些什么人呀？

    飞燕说：“那我们也别休息了，直接去包子镇吧！”云曦点点头表示同意。

    一行人坐马车赶到了包子镇，到包子镇后直接去了茶楼，进去一看，大面上看还可以，就是有几只茶壶和茶碗，碎在地上，几张桌子椅子横七竖八的躺在地上。再一看墙角蹲着一群被打的遍体鳞伤的人。知道他们就是当事人。飞燕先过去挽起他们的衣袖检查，发现确实没刺青龙。几个人被侍卫打怕了侍卫一走近，吓得就哆嗦。一看就是一群胆小鬼，绝不会是什么帮派。

    侍卫拿宝剑吓了一通，这群胆小鬼就都招了，原来这是一群混混，说是有人给钱让他们来这闹事。问是什么人给的钱，都摇摇表示不知道。只说是他们在街上给街边卖菜的大爷要钱的时候，被一个有钱的人看见。说只要他们去一个叫云曦茶楼的茶楼里闹事就每人给他们一百两银子，把事情闹大了就每人再给一百。

    几个人一听，纷纷表示同意，那人给了钱就躲起来了。几个混混一想这么简单就可

    以赚到钱，并且闹事本来就是他们的本行，于是就都跑来运曦茶楼参与闹事，不想会是这样的结果，早就把肠子悔青了，都喊道：“如果能放了他们，愿意把收的一百两银子交出来做补偿。

    太子说：“那只有这样了”。示意侍卫搜身，侍卫把几个混混的全身上下搜了个遍，共搜出了一千五百两。

    云曦看了看十个人一千五百两，就知道他们可能还有事瞒着，喊道这里面可不只一千两，多出的是从哪搜刮来的？”几个人都不说话。

    太子对侍卫说；“看谁表xiàn好就把谁放了”。

    几个人一听忙一起喊道：“是抢来的”。

    太子问：“谁来具体说说？”

    几个人都喊着要说，太子随便找了一个混混让他说说多出的钱是从哪抢来的，就听那人说：“从卖菜的大爷哪要了五两，送从米店要了一百两，从卖水果的大妈那要了十两，从饭馆要了三百两，从卖……

    云曦本来还打算放了他们一听他们干的这些破事，就打消了放他们的念头，这些混混就该关到牢里好好的整治一番，谁让他们平时欺负乡邻了。想到这把银子踹到怀里，对几个混混说：“这是太子，你们求求太子看能不能放了你们？”说完坐到椅子上。冲太子眨眨眼。

    太子知道云曦这是把事往自己这边推，严sù的说；“你们的事可不好说，你们不但砸了茶楼还抢了水果摊，还有卖菜的，卖米的，饭馆等等涉案太多，你们看这样吧！你们先跟侍卫去刑部大牢待几天，待我跟父皇求求情，看看能不能早点放你们出来。

    几个人一听太子说给自己求情，在感激的鼻涕一把泪一把了，还管让去哪呆几天呀。

    侍卫们连忙把几个浑浑押上了马车，准备押回京都关进刑部大牢里面。

    云曦起身对太子撇撇嘴，太子看云曦撇嘴，笑着说：“还是少树敌的好，否则无休止的报复，会累死人的。”

    云曦知道他是说自己，索性不理他。几个人和侍卫押着几个混混回了京都。

    把混混们关入大牢后，几个人才各自回家休息，

    云曦回家时天已经黑透了，好在有飞燕在云曦倒是不怕，只是云曦现在都快成惊弓的鸟了，处处小心。

    越是小心就越出事，马车突然走着走着就不走了，飞燕下车一看，也不知什么时候马车的轮子裂了一个大口子，这前不着村后不着店的地方，修也不好修，云曦正发愁呢，就见远处来了一辆马车，飞燕马上拉了云曦躲到马车后面。

    就写这些吧！网速不行，但愿能上传成功。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    继续求收藏，求推荐，求打赏。