
    太子看云曦破衣烂衫，满脸污垢的样子笑着说；要不要换身衣服，吃了饭在去抓”？

    云曦喊道；“不用，你让人给我准备些点心就可以了，我们得快去，药性只有三个时辰，去晚了秦凯就又跑了。”

    太子命人给云曦准备了些点心，还准备了一壶茶水。太子和云曦带了几个大内侍卫向龙云山进发了，太子和几个侍卫都骑着马，云曦还坐自己回来时雇的马车，马车夫本来想讹云曦些银子，看到太子吓得也不敢提银子的事了，乖乖的拉着云曦跟太子向龙云山方向进发。

    云曦在马车上拿出太子为自己准备的点心一通狼吞虎咽的吃起来，要知道云曦从昨晚到现在只顾着逃亡了，滴水未沾。由于吃得太猛，噎的云曦直流泪，赶紧喝了口茶。才好些，吃饱喝足后，云曦不知不觉在马车里竟睡着了。

    云曦睡的正香呢，就听到有兵器碰撞的声音，掀开轿帘一看，几个侍卫正和秦凯打得不可开交。太子在边上观战。不得不说这个秦凯的武功还真不是一般的好，比起他亲弟弟强多了，几个侍卫围起来都擒不下他。打了好一会有几个侍卫竟受伤了，秦凯反而越战越勇。

    云曦知道照这样下去别说抓秦凯了，自己和太子的小命恐怕也会交代在这。早知道这几个侍卫是草包，就该叫上飞燕。心想唉！现在后悔也晚了，还是赶紧想办法吧！云曦跑到外围看了看，他们都是骑着马的，自己不会骑马也不敢过去。只有在老远处观战了。几

    个人打着打着有两个侍卫受伤败下阵来，剩下的三个好像没受影响继续交战。不一会只剩下一个了。两个人打得正激烈的时候就见秦凯猛地一刀把那侍卫的头砍了下来。

    把那侍卫的头提在手里奸笑着看着云曦，吓得云曦蹲下抱住双腿浑身打着哆嗦。秦凯得意的驱马向云曦慢慢逼近，这时就见云曦突然把手伸进鞋子里，猛地抽出手一甩，两只飞镖不偏不斜正中秦凯的两臂，秦凯疼的立刻从马上滚下来。

    秦凯疼的原地打滚。云曦想拿绳子捆住他都难，太子拿剑砍了他几下才老实下来了，云曦和太子搭手把秦凯绑起来，扔马车上把他砍死的那个也仍上面和他做伴。几个受伤的侍卫则继续骑马，太子和云曦同乘一匹马。走到半路见飞燕和家晨宋杰赶过来。飞燕问云曦，“秦凯呢？”

    云曦指指马车，在里面呢，飞燕示意停下马车检查一下再走，当马车帘打开的时候，一伙人都傻了，哪里还有秦凯的影子，只剩下那个掉了头的侍卫的尸体躺在哪里。旁边是绑他的绳子，云曦拍拍脑门喊道：“我竟忘了他也会缩骨功，不过他中了我的飞镖，绝对逃不远，又指着地下的血迹，我们只要顺着他留下的血迹找，相信很快会找到他的。”

    几个人顺着秦凯留下的血迹一路找去，结果在不远处的一棵树下，发现了他，由于流血过多，竟晕了过去。

    飞燕把他的双腿的筋脉都拧断了，可能是疼的缘故秦凯竟醒过来了。但随即又疼晕了过去。

    这回大家放心了，抬起来又把他和那具尸体扔到了一块。一行人赶回来，太子命把秦凯关入刑部大牢。等候皇上下旨审理此案。太子回皇宫向皇上复命，云曦则和飞燕，家晨宋杰回厂。

    第二天太子命人通知，几人赶去刑部听审。几个人进了刑部大堂，就见秦凯被堵着嘴，赤着的胳膊，刺着一条青龙。旁边放着郑义的尸体。几个青龙帮的弟子也都在堂。

    太子首先宣布了他们青龙帮的罪证，然后宣布他们青龙帮坏事做尽，还教唆其子弟咬舌自尽，又指出“体之发肤受之父母”是父母养育之恩比天大,要孝顺父母感恩父母，这个青龙帮竟教唆人轻生。如此必遵孝道的帮派是邪派，应该取缔，最后判处秦凯等人死刑。秦凯的哥哥和妻子还有两个幼儿也都被判了死刑。

    云曦虽然不满意古代的连坐制，但有句古语说得好斩草要除根，秦凯就是现成的例子，太子是不会留后患的。

    行刑那天，云曦没去，他不愿看到那血腥的场面，据家晨回来说：“秦凯临死又找了三个垫背的，说皇后身边的小翠曾帮他送信，还有小翠的表哥，小翠的表妹三个人也都被叛了死刑。

    云曦心想自己和秦凯认识了四年，斗了四年。这秦凯一死，心里怪空唠唠的

    不过这次可以放心大胆的睡觉了，不用在担心谁会加害自己了。

    云曦正想着要好好睡一觉，就听飞燕喊道：“小曦，太子来了，说是来下旨的。在大堂呢，你快去接旨吧！”

    云曦嘴角抽抽说：“下什么破圣旨，最烦人了，还得跪着接旨，直接说什么事不就得了。”撅着嘴去大堂接旨。

    到了大堂云曦跪下接旨，太子宣读圣旨“圣旨到，上官云曦接旨，奉天承运、皇帝诏曰，今有商女云曦，帮朝廷缉拿邪帮青龙帮有功。授予皇宫一qiē物资置购权。钦此。云曦接过圣旨，撇撇嘴，心想还以为赏个黄马褂，赏黄金万两呢。却原来只是物资置购去权，这事放在前两年云曦会高兴的一跳老高的，可现在云曦是提不起精神，对此不感兴趣。

    太子看云曦不高兴问道：“你不是一直都想得到皇宫物资置办权吗？看你好像不高兴呀？”

    云曦笑笑：“我还以为会赏个黄马褂，赏黄金万两呢。’”

    太子笑笑：“什么时候你也变得这么贪财了。”

    云曦严sù的说：“这可不叫贪财，这是我应得的。”

    “太子说既然是应得的给你就是了。”说完朝后面的太监一招手，就见一个太监双手托着一件黄马褂，另一外几个抬着一箱子金元宝。

    云曦看到金子眼都直了.云曦本身就是一个商人，商人的通病就是见钱眼开。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    继续求收藏，求推荐，求打赏。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！