
    太子见云曦盯着金元宝两眼放光，说道：“果然是商人，见钱眼开。”

    云曦对他的挖苦一慨不理，只是高兴地命人把金元宝和黄马褂收起来。太子实在看不下去了，喊道：“小曦啊！不要只顾着钱，我大活人在这呢，”。

    “啊！太子殿下对您送来的金子或黄马褂，本人十分满意，请问您还有事吗？如果没事请哪凉快那待着去”。云曦说道。

    “你，你只认钱。我还有事跟你说”。

    “快说吧！我很忙。”

    “我母后说让你半月之后把服饰送宫里，天冷了，该穿夹衣了，几位娘娘也都嚷着自己的首饰不喜欢要换。”

    云曦说；“走吧，明天拿单子来，谁要什么样的首饰，服装写单子上，免得送去又说不喜欢。”

    太子走后，云曦让人去喊宋杰，要知道自从那晚后，云曦再没去过宋杰的卧房。不一会宋杰到了，云曦让坐后说;“师傅，皇宫这次要做一批夹衣。听孙裁缝说，锦缎不够了，要不你回去让大师傅准备一些锦缎送来，我这刚接了皇宫的所有物资置办权。离不开就不和你一起去了，回去后告sù大师傅我也想他了。有空的时候一定去看他。”

    宋杰说：“你一定要注意身体呀！看你瘦的都皮包骨了。”

    “没办法，又要去银县，说皇宫的首饰都坏的坏，不喜欢的不喜欢，要大换。恐怕是秦凯死了，怕那首饰藏有他的恶魂吧！哈哈……”

    宋杰也笑笑说：“这次一定要小心啊！”

    “放心吧！师父我就是异世的幽魂。我还怕他。”

    给宋杰准备好马车，又给宋英带了几包点心。准备好后才把宋杰送走。之后云曦去了织布车间，吩咐织一匹细腻的白布做宫装里子用。

    第二天太子拿来了服饰式样单子，问云曦准备去哪定制首饰，云曦笑笑说：“当然是银县了。皇后给指定的地方还能差吗？”

    “你还在怪母后？”太子试探着问。

    “没有，我哪敢呀，只是我也觉着银县的首饰，无论是式样，还是质地都是最好的。”

    太子说：“那我和你一块去吧？反正闲着也是闲着，帮你造造声势。”

    云曦觉着太子说的有道理，点点头表示同意。

    准备好后，云曦几人就出发去银县，云曦和飞燕做马车，太子和几个模特美女骑马。常言说：‘说吃一堑长一智”云曦这回是：‘坐回牢，长一智’。云曦决定这次先不急着找首饰铺子，先找个客店住下来，观察几天。几个人就在首饰铺子最繁华的地段找了家客店住下。

    晚上太子约云曦一起出来赏月，云曦一走出房间感觉有些微凉，又回去加了件衣服，出来时飞燕不放心的跟在后面。太子看云曦后面还跟着飞燕，无奈的摇摇头说：“大姐你怕我吃了小曦不成。难道她去茅房你也跟着。”

    飞燕瞪瞪眼：“你又不是茅房，我不是怕你们出事不是，你们谈我在远处看着就行”。

    云曦冲飞燕点点头，飞燕退到远处大树下的石凳上坐着。太子看飞燕走远，问云曦：“小曦听家晨说你有意撮合飞燕和你师父，你师父好像不喜欢飞燕。要不要我帮忙。”

    云曦嘴角抽抽：“我说太子呀，你有空关心一下黎民的疾苦，而不是管一些与你无关的闲事。”

    “虽然与我无关，可与你有关呀。我是不忍心看你为这事烦心。”

    “谁说我烦心啦？我一点都不烦心。他看不上飞燕是他没福气，飞燕怎么啦，要容貌有容貌，要武功有武功。将来一定要找个比他强不知道多少倍的，气死他。让他清高。”

    太子被云曦曦说得一愣一愣的，不知道她说的还是不是她师父。随后也敷衍道：“他的确清高”。

    “有空你给飞燕物色一个将军啦或是在朝的官宦子弟，好歹飞燕也是官宦人家的女儿，我不想太委屈了她。”

    太子说：“小曦，你这么聪明，生意有做的这么大，将来的夫婿得多么出色才配得上你呀！”

    云曦笑笑：“我还小不急，倒是太子你要赶紧的呀，听说你皇弟都有皇妃了，恐怕皇后比你还急吧！”

    那倒也是，只是这太子妃不是那么好做的，我得找个既有心胸又漂亮的，还得有智慧。”太子嬉笑着看着云曦。

    云曦撇撇嘴说：“那你等着吧！我想会有的。”

    太子看着云曦说：“其实也不用等多久，像你这样的也勉强可以”。

    云曦笑笑：‘你又拿我开涮。”

    说完两人都笑了，又谈了会其它的事两人就回房歇息了。

    第二天云曦和太子到周围的铺子转了转，云曦发现首饰的式样都有些死板，老套。说实在的还不像那次定的有馅得款式新颖呢。见云曦到哪都不多停留。

    太子问道：“怎么都不满意。”

    云曦点点头说道：“都是一些老样式，太俗套。”

    “那要必要打听一下还有没有其它首饰铺子？”太子关心的问云曦。

    云曦点点头说：“我们回客店打听吧！”

    两个人会客店后，云曦让自己的小模特去叫店掌柜的。店掌柜的看太子云曦的穿着就知道是有钱的主，一刻也不敢怠慢，进到雅间问道；“不知客官找在下什么事？”

    云曦说道：“也没什么事”，说完拿出十两银子递过去:’掌柜的接过银子对云曦微笑着说：“这位小姐，你说什么事吧！只要在下知道的一定知无不言。”

    云曦说我想问问：“这附近还有没有其它首饰铺子了，这的大部分铺子的首饰我都不满意”。

    “有倒是有一家，不过是在家里加工，没开铺面，据说是三年前跟一桩案子有牵扯。一家子都跑了，当年官府还去他家查来着。听说好像最近案子结了，才敢露了头。还没开铺子呢，他加工的首饰花样繁多，质量也没的说。听说摊上案子也是被人逼的。”

    送走店掌柜的，云曦看看太子说：“你回去要圣旨去吧！要快，不然又跑了我们到哪去找加工首饰的工匠呢”。

    “那圣旨上都写些什么呢？”

    “就写皇上已知他是秦凯首饰一案的共犯。念其是初犯，死罪可免，活罪不可赦，罚其今后给皇宫免费加工首饰，记住免的只是加工费，成本费我出。”

    太子撇撇嘴：“这次你又赚大发了”

    “我在牢里白受那么多得罪呀?”云曦反问道.

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    继续求收藏，求推荐，求打赏。