
    家晨把云曦抱屋里后直接放床上，这时云曦戴脖子上的项链直接露出来，家晨一看金色的链子，翠绿的坠子，上面好像还刻着红字，伸手就要摘下来，云曦见他要摘自己的项链，啪一下就把他的手打掉。

    家晨看着被打红的手说：“你给他们都送了链子，就没有我的，你是不是不喜欢我了?”

    云曦拿过家晨被打过的手说；“谁说没有，我把最好的留给你了，我怕他们看见了嫉妒。所以现在拿给你”。说着从兜里拿出一件东西直接放家晨手里。

    家晨看了看，见自己的和云曦的一样都是半圆形的绿坠子，金链子，好像都有字，仔细看了看好像是什么不弃，不明白是说什么，看看字噔瞪云曦，云曦见他看看字瞪瞪自己，就知道他是不明白那字是啥意思。

    云曦红着脸小声说：“你不知道是啥意思吗？”

    “我当然知道，不就是什么你送的东西，让我不要丢弃吗？”

    云曦撇撇嘴把自己的链子从脖子摘下来，又拿过他的两块合到一起竟组成了一个心形，就见心形坠子上面八个红色小字俨然是“你若不离，我便不弃。”

    这次家晨要在不懂云曦的心，那就纯粹是傻子了。云曦把链子给家晨挂脖子上，看着他说:’“这次明白是啥意思了吗？”

    “明白了是‘你若不离，我便不弃，’不过我想说的是，你离了,我也不离，你弃了,我也不弃”。家晨死皮赖脸的抱着云曦的胳膊撒娇。

    云曦对他没办法，只有使用杀手锏，生气的喊道：“站好。

    “好了链子给你了，你回去吧！我累了，我想休息。”

    家晨说;’“那我等你睡了再走。”

    “可别，你走了门子怎么办，你还是现在就走吧，我好吧门栓插好。”

    “要不让我再亲你一下，就一下，我保证只亲一下就走。”说着抱之云曦朝脸上亲了一口。亲完还咂咂嘴，咋没书上说的感觉呢？看来还得回去研究研究。

    云曦一听生气地说；“你是不是又看什么女经了？”

    “没有，这次真的没有”。

    “我告sù你许家晨，你要再沉迷什么女经，不思进取。我就不理你。考不中状元我就不嫁给你。你现在就回去看四书五经，准备明年的乡试”说着把家晨从房里推出来。家晨被云曦从房里推出来差点给站门口的一个人撞在一起，待看清来人后家晨吐吐舌头，喊了声伯母，撒丫子跑远了。

    云曦娘看了看跑远的家晨，摇摇头进屋，进屋后看云曦歪坐在床上，皱皱眉头问道：’“家晨来你房里做什么?”

    “还不是来要链子。”

    “吃饭的时候你没给他吗？”云曦娘像审犯人似的问云曦。

    “忘了拿给他，所以找过来要了”

    “以后不要再让男人到你的房间，你们都长大了，尤其是晚上，我们女人最重要的是名声，名声不好了想嫁个好人家都难”。

    云曦看看娘亲手里拿着的棉靴岔开话题说：“娘亲做的棉鞋又好看，又暖和”

    娘亲严sù的说：“别说其它的，跟你说正事呢，你保证今后不让他来你卧房”。

    云曦嘴角抽抽说：“我以后不让他来了还不行吗？”

    “好了你休息吧，我走了”娘亲放下鞋子走了。

    云曦正要下床插门，就见房门又开了，这次进来的是飞燕。云曦心想这是赶集啊！都来逛一逛，随口说你们今天都来我这赶集呀。飞燕瞪瞪眼问：“还有谁来过。”

    “你这不来了吗，还有家晨，我娘亲，今天都来过了。”

    我来这是真的有事，我想问问：“你怎么给我的链子和宋杰的一摸一样，你知道他看不上我的”。

    “他看不上你，是没发现你的好，早晚会发现的。”

    “小曦我是不是长得很丑，很粗鲁，没人喜欢，男人们是不是都喜欢，柔弱温柔的女子。

    “胡说什么，我就喜欢像你这样的侠女。实在不行我让太子给你找个做官的。”

    “你别拿姐姐开玩笑了，印染匠都看不上的，当官的会看上”。

    云曦真不知道宋杰怎么就看不上飞燕，在云曦眼里这飞燕样样出色，俨然是花木兰在世，巾帼不让须眉，一副侠女风范。除了不像淑女，不会针织女红在云曦眼里样很完美。也不知道这宋杰怎么就看不上，正如飞燕说的，他有什么不就是一个印染匠吗？又是云曦真的搞不懂这宋三怪是怎样一个人，你说放着这么好的一位好姑娘不爱。偏喜欢自己这个什么都不会的现在人。还是单相思，自己对他又不过电。

    当晚，飞燕和云曦睡在一张床上，两个人说了好多事情，云曦给飞燕出主意，让飞燕这几天不要理宋杰，先晾他几天，飞燕表示同意云曦的主意，两个说了好久，最后实在是睁不开眼了，两人才睡了。

    就写这些吧！上完课晚了，明天再补。也不知道每晚这时候网速都很差。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    继续求收藏，求推荐，求打赏。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！