
    第二天云曦和飞燕起床后一起去了饭堂，看见宋杰早就坐在饭桌前，云曦对飞燕使了使眼色，飞燕一屁股坐在家晨身边，家晨看了看云曦，要知道以前那里是云曦常坐的位置。云曦冲家晨点点头，表示他可以安心的坐下来吃饭。

    待人到齐后云曦命厨子上饭菜。大家吃着吃着，飞燕突然夹起一块肉放在家晨碗里说道：“小晨啊！你学习累了多吃一些肉对身体有好处”，说完又夹起一只鸡腿放在家晨碗里。然后夹了些其它的蔬菜放家晨碗里，直到家晨碗里的各种菜堆成了小山，飞燕才停止给家晨夹菜。

    家晨看着像小山一样的饭碗，站起来要走，这时就听云曦咳嗽了一声，吓得家晨又坐下不敢再动了，一门心思的研究怎么才能把碗里的菜吃光。云曦和飞燕吃完看了看家晨，见已经把小山的尖吃下去了，临走时云曦说了一句：“晨哥哥，你一定要吃完啊！否则怎么对得起飞燕姐姐的一片心意。”说完拉着飞燕从宋杰身边走过飞燕自始至终都没看宋杰一眼。

    两人出来后飞燕对云曦说；“小曦，家晨会不会撑坏肚子？”

    云曦看看飞燕说道：“你当他傻呀，我告sù你他就是一人精，他会吃坏肚子下辈子也许会”

    “那我就放心了，不过今天可难为小晨了。”

    “这有什么，我想他会理解的”。

    “最主要的是你，这才开始，你要记住男人们的通病就是得不到的永远都是好的，你越忽视他，他就越重视你。从明天开始你看见我师傅就当没看见，也不要同他说话”

    这几天宋杰总感到云曦和飞燕两个人怪怪的，每天吃饭的时候都争着给家晨夹菜，好像还都给家晨送东西，对自己好像故意冷淡，小曦见了自己，点点头，就算打招呼了，也不说话，飞燕甚至看见就装没看见，把头一扭，走开。

    有一天云曦还托太子给飞燕寻了一个据说是将军的儿子，听云曦说那男的对飞燕很满意，只是飞燕没看上他。终于消停了几天。

    不想没几天，太子又给飞燕介绍了一个据说是宰相的儿子，同样是人家愿意飞燕，飞燕看不上人家。

    宋杰实在受不了了，几次向云曦辞行，都被云曦用还在统计锦缎的数量为由挽留，宋杰这个郁闷呀！两个人又对宋杰不理不睬的，还不让宋杰走。宋杰觉得自己快疯了。

    可这还不算完，没过几天太子又给飞燕介绍了位据说是将军，太子把人带来让大家都过了过目，就见来人，，英俊潇洒，英气逼人，此人给大家见过礼后，太子就给飞燕做介绍，还让二人在一起切磋武艺。此人好像对飞燕比较满意。临走时还堆飞燕说明天还来和她一起切磋武艺，好像对她的某项绝技，很是佩服。

    第二天那位将军真的来了，两人好像挺谈得来，整整一天都在切磋，其实云曦也觉着飞燕和自己师傅不是很般配，到和这位叫啥，好像叫李俊龙的将军很般配。云曦决定打听一下，这位将军的一些情况。实在不行就撮合飞燕和这位将军。在怎么说人家两人看起来很般配。

    这天太子又和李俊龙，一起来找飞燕，云曦忙上前把太子拉到一旁打听李俊龙的情况。太子说：“这李俊龙原来是文将军的手下，后文将军由于年老就上书朝廷将将军的位子让给了李将军，说起这李将军在战场上是所向披靡，屡立战功。就是长年深居战场，把终身大事给耽误了。这次见到飞燕，对飞燕就很满意，还对太子夸飞燕人不但长得漂亮，还武艺超群。表示自己喜欢飞燕，想让太子成全，太子本来是帮云曦成全宋杰和飞燕的，现在这李将军说喜欢上了飞燕。太子怕云曦怪自己帮倒忙，也不敢答应只是敷衍说：“在了解了解才说吧”。

    云曦一听就是自己在有心撮合师傅和飞燕，也觉着两人实在是不合适，再加上师傅又看不上人家飞燕，在师傅眼里像根草的飞燕，在人家李将军眼里那就是手中的宝，有句话说得好，如果你不能嫁给你爱的男人，那就嫁个爱你的男人吧！

    于是云曦对太子说：“其实我也觉着飞燕和李将军蛮相配的，就是不知道飞燕的意思”。

    太子说：“那你问问飞燕的意思，明天给我个准信，我好和李将军交代。”

    “那明天李将军还来吗？”

    “不能来，可能有点事要办，不过后天应该有空。”

    送走两人后，云曦就把飞燕拉到自己屋里问话，云曦问道：“姐姐你觉着这李将军人怎么样？”

    “飞燕张口就来不错的一个人，一点也没有将军的架子，还比较好学，今天跟我学习了半天的扔飞镖。”再说起李将军时云曦看到飞燕一脸的笑容。

    “那要你在李将军和我师父中间选，你选谁？”

    飞燕摇摇头：“要以前你问这样的问题我会毫不犹豫得回答，现在我是真的不知道”

    云曦安慰道：“不知道就跟着感觉走就好，你要记住一句话叫强扭的瓜不甜，另外我要告sù你，李将军明天有事，可能来不了，正好你可以考虑一天你的终身大事，要快后天他们来时最好订下来，李将军不能长留京都，听说过个十几天就要走”。

    飞燕点点头，“我会尽kuài答复你们的”

    最后告sù你，“李将军对你特别满意，有意让太子撮合你们，估计只等你的意见了，你只要同意这事就成了。”

    回房的时候云曦碰上了宋杰，看宋杰一副欲言又止的样子，云曦干脆直接问：“师傅有事？”

    “我想说的是飞燕的事”。宋杰说道。

    云曦那眼睛瞪了瞪他，就听宋杰又说：“其实飞燕也没什么不好，你们要实在想让我们两个在一起，我可以同意。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    继续求收藏，求推荐，求打赏。