
    云曦听见从宋杰嘴里说出愿意和飞燕在一起，心里不是高兴，而是一种说不上来的感觉。

    于是用一种语重心长的语气说：“师傅，人的通病就是在拥有的时候不懂得珍惜，一旦失去的时候又想挽回。晚了，真的晚了师傅，并且我觉着李将军比你更适合飞燕，放手吧！何况你都不曾拥有,何谈失去呢。

    云曦知道这次师傅心里也不好受，必定像李将军那样优秀的男人都哪么中意飞燕，说明飞燕一定有着过人之处，心里难过是难免的，必定错过了一段良缘。

    云曦看师傅失落的样子安慰道：“师傅，看开点你们是有缘无分，我想以后你定能找到适合自己的。”

    宋杰点点头回房，一路上宋杰想了很多，自己是喜欢小曦，可小曦喜欢的是小晨。还早就暗示过不喜欢自己，而且自始至终都把自己当师傅唯一喜欢过自己的飞燕也马上就要嫁作他人妇了，如果再找不到回去的办法难道自己要在这异世孤独终老吗？

    第二天飞燕来找云曦，告sù云曦自己的决定飞燕说：“小曦，我决定和李将军在一起，

    因为我和李将军在一起的这三天很快乐，我从小跟师傅上山学艺，师傅对我很严厉，有时候练功练不好就不让吃饭。再加上山上的生活很清苦，根本不知道什么是幸福生活。好不容易下山，却又与家庭突变，父母小妹被害，一心想报仇，哪还奢望幸福。如今大仇已报，年龄也不小了，渴望一种幸福有家的生活。”

    云曦点点头说：“我也觉着你和李将军是最合适不过的了，李将军侠肝义胆，又知道心疼人，有夫如此，妇复何求。不过你也该和宋杰把事情说开，事已至此。虽然夫妻做不成，可朋友还是要做的。要不我和你一起去跟他说清”

    “不必了，我跟他的事情还是让我自己来解决吧！”飞燕坚定的说。

    飞燕听云曦的话去找宋杰，到了宋杰的住处正要敲门，门突然开了，宋杰刚想出门见飞燕站在门口问道：“有事”。见飞燕点点头，于是就把飞燕让进屋里。

    飞燕进屋后，看宋杰床上摆满了各种书籍，连坐的地方都没有，只好站在床边，宋杰连忙把书籍整理出一块，让飞燕坐下，坐下后飞燕开玩笑地说：“宋先生您这才是读万卷书呢!您瞧都读被窝里去了。”

    “哪里哪里，只是昨晚有些不懂的地方查了下书而已，对了你来有什么事吗？”

    本来飞燕有好多话想对他说，被他这一问，也不知道怎么说了，两个人坐了会，飞燕觉着尴尬，正要站起来告辞，宋杰突然说：听小曦说，“太子介绍的那个将军也姓李？”

    飞燕点点头说：“我来是想告sù你，我决定和李将军在一起了，对于以前对您的打扰，表示道歉。”

    “哪里哪里，我倒是应该向您道歉的，您侠肝义胆，我却说您一介武妇”。

    “你说什么？你竟说我是一介武妇，你仗着读过书就可以这样子说我，我还说你是臭印染匠呢。”说着就要摔门出去。宋杰见飞燕要走连忙道歉：“对不起，那是以前说过的，现在我才知道你是替天行道的侠女。”

    飞燕知道自己冲动了，自己本来是想和宋杰说可以继续做普通朋友的，也连忙附和道：“该我给您道歉的，”两个人谦让了会，都不说话了。

    过了会宋杰先开口说：“飞燕啊！这个给你，正好你和李将军一人一只”。说着拿出云曦送的金链子。

    飞燕也不客气，伸手接过来。嘴里说了声：“谢谢”。

    “不必谢，只要你们办喜事的时候请我喝杯喜酒就行了”。

    “那是一定的了，缺了谁也不能缺你的。我看你要出去，你去办事情吧！我走了”。说完起身告辞。

    飞燕离开宋杰的房间，直接去了云曦的卧房，云曦正在床上歇息呢，见飞燕进来，忙向里面挪了挪，飞燕坐下后云曦问道：“去过宋杰哪了？”

    “去过了，他把这个给我了”。说着拿出云曦送宋杰的金链子。

    “送的好，既然不能在一起他拿着也没用。省的以后让李将军发现了以为你们想给他带帽子呢。”

    “小曦，你能不能正经一点，我想跟你说点正事。”

    “我唯一不放心的就是你，让你学武功你总是嫌累不学，现在我走了，在遇到危险的时候看谁保护你。”

    “不是还有我们的那些美女模特们吗？”

    “有是有，我趴在遇到高手的时候他们应付不了。”

    “放心吧，我们都长着腿呢，打不过不会跑吗？”

    “话虽如此，可要是跑不了呢”

    “说实在的云曦从来没考滤过打不过又跑不了时自己改怎么办”。瞪了瞪眼小声说：“跑不了就被抓呗”。

    就听飞燕说：“我再教你一招不费力气的点穴功，在遇到危险时，你可以点了对方的穴道”。

    穴位一般分痒、麻、痛、晕、死、定身六种。

    痒穴的分布是:两手心、两足心和心脏周围(两胁、腋窝和颈部)

    痛穴的分布是肌肉团块处或关节周围,如合谷、手三里、肩井、列缺、曲池等,手法是重点和力拿，关键是向骨头上点拿,否则不出效果。关节周围的如列缺、曲池等,只需用力捏拿就行。

    麻穴的分布在肢麻、臂内、小海等，手法要准，将神经干准确的推压向骨面，初学者为保证效果可横向点推或点拨。另外还有五官胀麻穴也属此类，如颏孔、壳后、扶智、哑旁、人迎等，这类穴位分布与神经丛有关。

    晕穴的分布在头颈部，府上、扶明、颌底、天柱等。

    死穴分布在太阳（脑）、右章门（肝）、左膺窗（心）、鸠尾（胃）、脐旁（肾）等，手法一般是点击或拳击。

    讲解完，还拿给了云曦一本书叫《点穴秘笈》的书。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    继续求收藏，求推荐，求打赏

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！