
    当天太子就返回京都，去找皇上索要圣旨。

    回宫后太子先把在银县遇到金首饰匠的事跟皇上简单的说了一下，又说了云曦的意思。皇上点头表示同意，还大大赞扬了云曦的大度，不计前嫌的品质。

    太子听皇上夸云曦撇撇嘴说：“她也没那么伟大，只是想让哪老头给我们加工首饰，不得不说那老头加工的首饰花样是挺多的。”皇上想了想就按太子的意思写好了圣旨。命太子拿着圣旨即刻赶到银县。

    其实云曦这么做完全是为了救首饰匠，否则给这工匠按个私通青龙帮的罪名，那可不只是杀头那么简单了，搞不好要诛杀九族的。云曦也是不想那么多的人死，这老首饰匠与自己也没什么仇，也不是存心害自己，只是被秦凯等人利用，罪不至死。但受点惩罚确是应该的。

    太子回来后，云曦让店掌柜的把他们领到老首饰匠的家门口。云曦让飞燕先进去知会老首饰匠一声，让他出来迎接太子。就见不大一会，老首饰匠连滚带爬的从院子里出来迎接太子,

    云曦指指太子对老首饰匠说：“见了太子还不下跪。”

    老首饰匠听到太子，老首饰匠连滚带爬的跪爬到太子脚下，太子说：“我们进去才宣读圣旨吧！”说完扭头进了院子，几个人也跟进去了。老首饰匠又从门口连滚带爬的进去跪趴在太子脚下。

    太子开始宣读圣旨奉天承运、皇帝诏曰，银县首饰匠金武系秦凯首饰一案的共犯。念其是初犯，死罪可免，活罪不可赦，罚其今后给皇宫免费加工首饰钦此。”读完把圣旨交给老首饰匠。

    又说：“今后皇宫的首饰置办权已交给这位小姑娘全权负责，你有什么要问的就和她说。”

    金首饰匠点点头，表示知道了。然后看了看云曦。

    “云曦说首饰订购单子在我这呢，你看一下都需要多少材料，我和你一起去购买。”

    然后把皇宫给的首饰订购单子拿给金首饰将看，金首饰匠大概估算了一下所用材料的数目，又要递给云曦，云曦摆摆手说；“你拿着吧！我这儿还有一份。”

    金首饰匠说：“要买材料得去五十里以外的银镇，哪里的金银质地比较纯正”。

    云曦说：“飞燕和我还有我的几个美女去就行了，太子你就别去了，路途遥远。你再有个闪失我怎么向皇上交代呀！”

    太子知道云曦的小心思，笑着说：“比从京都到银县还远吗？”

    “哪到不是，只是这满车的金银，一旦遇到歹徒，会有性命危险的”。

    太子笑着说：“那我就不去了，你也要注意安全”。

    云曦点点头呀，一行人又从当地雇了一辆马车就上路了。虽说是五十里，可能是马车行得慢的原因，到中午的时候才到了银镇，云曦心想只能先吃了饭才去购买首饰材料了。

    云熙把几个人领到了一家饭馆里，要了饭菜，几个人吃起来，边吃飞燕边对金首饰匠说:’“老人家你知道这次你为什么没被杀头吗？”

    金首饰匠看看飞燕摇摇头表示不知道。

    “这都是我们家小姐的给你求得情，要不凭你和秦凯有关系不要说杀头了，一准判你个诛杀九族，想当年你做的假首饰害我们小姐坐了半月的牢。差点就死牢里面了。”

    金首饰匠一听就要起来给云曦下跪，云曦摆摆手示意他坐着，等金首饰匠坐好后云曦说：“想报答我，就将功补过，这次一定不能出差cuò，不但不出差cuò还得作出款式新颖的首饰，让皇宫的那些娘娘们满意。”

    金首饰匠赶紧点点头说道：“姑娘放心，这次一定皇宫里面的所有人都满意。”

    吃好饭金首饰匠就把他们领到，买首饰材料的地方，边看金首饰匠还边介绍：“你别

    看都是金首饰，材料不一样，含金量也不一样，头饰通常用含金量在百分之八十的原材料就行，含金太多太重，会有头重脚轻的感觉。”

    云曦说：“你看着办吧！选好后我付钱。”

    几个人选好后，就一起把材料装上了马车

    回来后云曦一起帮金首饰匠设计首饰样式，比方古代人的戒指都是单纯的金戒指，大不了上面刻些花或是其它图案，云曦设计的则是上面镶上玉石，头饰也是在一些大的头饰上面镶些珍珠什么的。

    还有云曦设计的项链，用金链子下面缀以玉石吊坠，

    云曦还为自己和家晨设计了一对心形项链，为太子设计了一条下面缀有玉佛的金项链。基本上所有家人一人一条金链子。

    首饰匠做了五天，才把所有的首饰做好，这还不是金首饰匠一个人做，有他儿子和他的两个徒弟帮忙。

    这次交工时云曦仔细检查了每件首饰，在确定没问题后，才告别金首饰匠回制衣坊，回来后云曦先检查了下服装完工了没有，然后把所有宫廷服装名人拆包检查在确定无误时，在让人打包，装车准备一早送去皇宫。

    晚上吃饭的时候云曦把礼物一一送出去，到家晨哪儿直接过去，家晨看连宋杰都有礼物，自己没有，不怎么高兴。云曦从饭堂出来的时候，一直跟在后面，云曦想逗逗他，不理他直接回了卧房，一进屋就把门锁上了。

    云曦以为他会敲门的，谁知道他直接走人，云曦一听脚步声远了，才开开门看了看四下没人，说道：“这死人，敲下门会死。”说完正要关门，就见家臣从左边屋后窜出来，我就说怎么会把我忘了呢!原来给我留着好的呢”。说完就要进屋，云曦堵住门不让他进，他嬉笑着，一下把云曦抱进屋里，随后用脚一带，把门关上。

    就写这些吧！这几天有些感冒，不是很舒服。白天还得给学生上课，只有晚上更了。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    继续求收藏，求推荐，求打赏。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！