
    其实云曦对武功不感兴趣，因为云曦怕吃苦，不过这次云曦想学学点穴功，看武侠小说把点穴说的神乎其神的。云曦接过点穴秘籍，揣到怀里。

    飞燕说：“我们先从点痒穴开始，说完飘到云曦面前身前轻轻一比划，云曦就吃吃笑个不停，然后又一比划，云曦就停止不笑了。

    云曦觉着挺好玩，就嚷着飞燕一定要教会她点穴功，学了一上午，自认为学会点穴的云曦，就到处炫耀。

    炫耀完正要去饭堂吃饭，看家晨过来忙跑到家晨面前，一阵忙活，见家晨笑了，高兴地的云曦拍着手喊道：“快看这就是云曦点穴功，瞧他被我点了痒穴，痒的他笑呢。”他越说家晨笑的越急。

    正好大家都来吃饭，听云曦喊什么点穴功，都围着云曦和家晨看热闹，云曦则指着家晨对大家说：“瞧，我师父刚教的点穴功，点的痒穴，瞧他笑得。”

    大家一看家晨确实笑的前仰后合的都夸云曦聪明，学东西快。大家正夸的起劲呢，就听家晨喊道：“小曦好了吗？累死我了，让我歇会再笑行吗？”说着止住笑声，擦了擦口水。

    大家都瞪着眼看着云曦，云曦嘴角抽了抽，“啊！和大家开玩笑的，飞燕姐说是教我点穴功的，这不还没开始教呢，我想给大家开个玩笑。”说着狠狠的拍了拍家晨的肩膀，家晨把嘴一咧，“小曦，太累了，给点奖赏”。

    云曦掐死他的心都有，他还敢提奖赏。对他笑笑说：“一会给你”。

    晚上飞燕到云曦的房里，有反复教了几遍云曦点痒穴的功法，有让云曦在自己身上试用，直到云曦能掌握到九成后飞燕才回房休息。

    第二天太子和李将军又来找云曦和飞燕，太子先把云曦拉到一边，问了云曦飞燕的意思，问好后又和李将军嘀咕了半天。然后拉着云曦直接闪人。

    太子和云曦走后，李将军直接上前拉住了飞燕的手，“小燕太子说你答应嫁给我了，真是太好了。”说着竟抱着飞燕转了两圈，把个飞燕臊的满脸通红，用力拍着李俊龙“快放手啊！让人看到多不好意思呀”。

    “有什么不好意思的，我们都快成夫妻啦。想不到我李俊龙也能抱得美人归，从此后我不再是孤身一人”说着仍抱着不放。

    飞燕低头看着李俊龙，用手轻轻的为他整理了一下额前的头发，以前自己何尝不是孤身一人。想到这儿，也附和着说道:’对从此后我们都不再是孤身一人，我们不离不弃携手到老，说完紧紧地抱住李俊龙。

    好一会两人才放开，李俊龙拉着飞燕的手，“我想尽kuài把喜事办了，好把你带走，要知道我不能在京都待太久，前方军中不可无帅太久”。

    飞燕点点头“我听你的”。

    两个人有缠绵了很久，飞燕才推开李俊龙说：“快回去准备吧！我等着你的花轿。”李俊龙叫上太子一块走了。

    待他们走后，云曦问飞燕，“都谈好了。”

    飞燕答道：“谈好了，他说回去定好日子在告sù我们”。

    “那我们也要准备准备。”说完云曦一溜烟地跑远了，飞燕都不知道准备什么，也不知道云曦跑哪么快干什么。

    李俊龙走后的第二天就派人来下了帖子，大婚定在十天后。

    由于时间紧急云曦命厂子停工半月，所有裁缝参与设计嫁衣，又挑了几个熟练地制衣工准备缝制嫁衣，厂领导在厂里帮忙购置大婚所用的东西。云曦决定这次一定要把飞燕风风光光的嫁出去，自己现在就是飞燕的娘家人，去银县定制了几套金银首饰。

    嫁衣已经设计好了，几个裁缝把设计的小样拿给云曦看，云曦看到嫁衣设计的是传统的红色长裙，心想飞燕何时穿过长裙，到时候可不要出了笑话，就喊来裁缝重新设计，把长裙改成上面红色唐装红袄，下面是红色的罗裙。设计了好几套，有偏襟的，中开的。

    到了大婚这天，云曦找来了好几个姑娘帮飞燕打扮，就见打扮好的飞燕玫瑰红的胭脂在晕染颊间，花钿在眉心婉转绽放，一头青丝绾成朝凰髻，艳绝的牡丹缀在髻上，对簪着?合菱玉缠丝曲簪，金累丝嵌红宝石双鸾点翠步摇在耳畔…身穿红袄罗裙。看云曦过来对云曦微微一笑给云曦的感觉就是佳人一笑百媚生。

    云曦笑着说：“飞燕姐你今天可是最美的新娘，待会姐夫来了，看到你别才走不动了”。

    “那正好不用嫁了”飞燕笑着说。

    “可别，老家里面还得我养你”。

    “你还不知道叫谁养呢，还说你养我。”

    “想得美，你问人铁柱乐意吗？你最好早早把自己嫁了，不然误了人铁柱娶老婆，小心他把你赶出去”。

    “他也敢，这家业都是我置办的。”

    “好了好了你该问家晨原意你老家里面吗？”

    “关他什么事”。

    “真的不关他的事。”

    “不理你了,准备上花轿，做你的新娘吧！”

    这时有人来报花轿已经停在家门口了，云曦的娘亲，哥哥爹爹都来送飞燕，娘亲还哭泣着告sù飞燕到了将军府，一定要做个贤妻良母。遵守妇道。哥哥则扶着飞燕上了花轿。哥哥还要送一段路。就见花轿后面是云曦给飞燕的好几车配送。

    看着渐渐远去的花轿云曦竟哭了，娘亲也哭了，要知道这三年多来飞燕一直没离开过这个家，云曦早把飞燕当做了自己的姐姐，娘亲也把飞燕当做了自己的女儿，这飞燕的出嫁，让她想到了几年后云曦也会离开她嫁人，越想哭得越厉害，云曦不知道娘亲对飞燕的感情竟这么深.

    今天就写这些了，我再次感谢各位书友的大力支持，我保证只要有时间，一定一天一更。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    继续求收藏，求推荐，求打赏