
    盼星星怕月亮，终于盼到大年这一天，云曦一早起来就帮娘亲婶婶下饺子，哥哥和家晨则帮爹爹挂灯笼，放鞭炮，贴对联。

    大家吃完饺子，家晨又鼓动铁柱跟着家人去拜年，哥哥不是很乐意，他和哥哥耳语了几句，云曦看哥哥高兴的同意了，就知道家晨可能答应哥哥什么条件了，待哥哥他们走远后，云曦问：“你答应我哥哥什么条件了，他答应的那么痛快。”

    “你猜”。家晨故作神秘地说。

    “我想一定是答应给他买喜欢的东西，不然他才不答应呢。”

    “你过来，我告sù你。”

    待云曦走近后家晨一把抓过云曦对这云曦的耳朵说：“我说把你那份压岁钱也给他，他就高兴地走了”。

    云曦一把推开他，指着他喊道：“好你个许家晨，不经我同意你竟把我的压岁钱随便许给上官铁柱，我再也不理你了。”

    “可别，不理我，我只是答应他如果跟去拜年，就给他买支弹弓”。

    云曦感到特别无语，对一支弹弓就能收买的哥哥云曦是真的无语，撇撇嘴说道；“就你鬼点子多，一支弹弓就把我哥哥收买了。”

    “我不是就做了两只风筝，想和你一块放风筝。又怕他抢了你的吗。才出此下策。”

    “就你能，我哥从来不抢我的东西的。”云溪撇撇嘴。

    “好了，我想和你在一起，不想他打扰好了吧！”说完从屋子里拿出两只风筝。

    “走，我们去放风筝？”两个人一起拿着风筝出了厂门，云曦见种棉花的地里很平整（棉花秸秆已经被雇工们拉走了）就让家晨把风筝拿到地里来放。

    风筝是家晨自己做得，是两只蝴蝶，一只上面写着云曦，另一只上面写着家晨。云曦看了看做工还是蛮好的，蝴蝶翅膀也做得五颜六色的，就是不知道飞的高不高，家晨分别把两只风筝都放到天上，把绳子一只交到云曦手里，一只自己拿着。

    两个人一边放风筝一边说话，家晨说：“小曦你过了年有什么打算，比方说在增加店pù啊什么的。”

    云曦说：“我告sù你我从来都没打算过，开的厂子呀，超市呀都是临时起意。”

    “倒是你，过了年就是大比之年，你有把握，乡试中举吗？要知道错过了可是又要等三年的。”

    “要说有百分百的把握那是不可能的，但百分之九十九的把握还是有的。”

    “那就行，我相信你。”

    “有你这句话，我就一定能考好”。家晨坚定地说。

    “家晨哥，你给我买东西的钱哪来的？”

    “不会是偷拿的许叔的吧”。

    “你看我像小偷吗？”家晨不高兴的说。

    “我看不像，可小偷脸上都没刻字。”云曦笑着说。

    “我帮爹爹算工资，爹爹给的工钱。你是不知道我爹爹可看真了，多一个子都不给我”。

    “我挣了，十两银子呢。”

    云曦吐了吐舌头，要知道自己一支项链就花了家晨工资的一半。转念一想，他挣钱不给自己花给谁花。

    云曦说：“要不你没事的时候就帮我，我给你出工资。”

    “我能帮你做什么？”

    “和你爹爹一样帮我算工资。你和你爹爹一块算工资，我给你出和你爹爹一样的工资。你看怎么样。”

    “你娘亲，会同意吗？”

    “这厂子是我开的，我说怎么样就怎么样，再说我又不白给你钱，你帮我做工我给你钱，天经地义，谁会反对。”

    家晨说：“你说的很对，我得想办法挣钱，要不拿什么娶你过门。你这招可行，这叫肥水不流外人田。你娘又不好说什么。”

    “谁跟你是自己人，想得美”。

    “我们早都亲过嘴了，还不是自己人吗？”

    “他不提还好，云曦听他又提那天自己和他亲嘴的事”。

    红着脸说：“你不许告sù别人，小心让我爹爹听见打你。”

    “不提也行，让我在亲口。”说完朝云曦嘴上就亲了一口。亲完还咂咂嘴，亲嘴就是比亲脸香，小嘴又软，又香。云曦本来被他亲的脸就红了，一听他又说那样的话脸更红了。家晨见云曦的脸红红的，知道云曦害羞了，嬉笑着说：“瞧我们小曦害羞了”

    云曦见他又说，拿小拳头，一直捶他，两个人把风筝用土疙瘩压住，在地里你追我赶了好一阵子。直到累了云曦才停下来。

    家晨喘着气说：“怎么样追不上吧！”

    云曦不理他，只管停下喘气，过了好一会，云曦才说：’“我不玩了，我要回厂了。”说着就要回去，还一边揉眼睛。

    家晨一见云曦哭了。连忙说；“小曦你怎么了，怎么好好的要回去呢？”

    云曦指着他说：“你欺负我”。

    “哎呀，不就亲了一下吧！怎么能算欺负呢，要不你亲回来得了”。

    云曦看他那无赖样，也不理他就直接哭，见云曦是真的哭了。家晨这次是真的不知道怎么好了，急的他对云曦喊道：“好了，你打我好了，打了就不要哭了”。说完直着把脸伸云曦面前，还做了个鬼脸。云曦看他可笑的样，憋不住噗嗤一声笑出了声。

    这时就见哥哥从路上跑过来，边跑边喊：“小曦你看我拿的什么？”

    走近一看云曦脸上还挂着泪珠，扭头对家晨喊道：“是不是你欺负我们家小曦了，咋我走时还高兴呢，这回来就满脸是泪的。说是不是你把我支走，就是为了欺负我妹妹？”

    “我怎么欺负她了，你问问她不就知道了。”

    云曦一听他有提亲自己的事，忙红着脸说：“没有欺负，只是沙子进了眼睛。”

    家晨得意的说：“你看我就说没欺负吧！你还不信。”云曦一听真想把他的嘴撕烂，怎奈在不好意思发泄。于是对哥哥说：“你有什么好东西给我们看呀？”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    继续求收藏，求推荐，求打赏