
    太子见家晨摔筷子走人，瞪了瞪眼，许先生忙说道：“小孩子不懂事，望太子见谅”。

    太子问道：“家晨是不是没吃饱，不如喊回来再吃些”。

    “别管他，他是吃的太饱了。”许先生说。

    云曦也说：“别管他我们继续吧！”

    吃完饭太子对云曦说:’“我们喊家晨一起出去赏雪吧！”云曦点点头。

    两个人来到家晨房门前，云曦上前拍门，拍了一会，屋子里一点动静也没有，太子说；"会不会不在里面呀?”

    云曦嘴角抽抽说：“不管他了。我们去吧！”

    太子和云曦两个人又跑到河边，太子把树上的雪都摇下来了，云曦跑到河里滚了好几个雪球，两个人玩了整整一下午，傍晚的时候太子才回宫去了。

    晚上吃饭的时候，云曦见家晨没来吃饭，吃完饭就给家晨端了饭菜到他房间，到了门口云曦放下饭菜拍门，见房里仍没有动静，生气的喊道：“许家晨，你再不开门，我明天就告sù太子，过两年我就嫁给他。”

    云曦刚说完，门就砰一下开了，就见家晨把门开了一条缝，云曦不管三七二十一的从门缝挤进去，把饭菜放桌上后一屁股坐床上。

    家晨把门关上，站云曦旁边，也不说话。云曦看见他的德行就生气，喊道：“站着干什么，还不快吃饭。”

    见家晨还不动，咬着牙说道：“你不吃是吧！算我瞎心，我拿去喂猪好了。”说完就要起来去端饭菜，家晨见云曦要起身，忙跑过去，拿起饭菜吃起来。

    吃完饭，家晨正要收拾碗筷，就听云曦说：“放下待会再收拾，你先坐下。”

    家晨这次乖多了，乖乖做在云曦旁边，等云曦发话，云曦见他坐下后问道；‘说吧今天这是怎么了？

    “不怎么”。家晨说道.

    “不怎么你，你摔筷子摔碗的”。

    “你真不知道？”

    “废话我知道还问你”。

    家晨撇撇嘴：“不知道算了”。

    把个云曦气的说道：“好，好。你就阴阳怪气吧！”

    “我再也不想理你了”。说完，假装哭泣的用手抹了把脸，站起来要走。

    本来家晨还像给云曦点教训，怪云曦和太子出去玩了一上午，现在见云曦哭了，下的忙站起来哄道：“别哭了小曦，我不怪你了还不行吗？”。

    云曦哭着说：“不行你得发誓，今后不许不理我。”

    “好我发誓，如果我要在不理小曦，就让打雷劈死我……”还没说完云曦就用手捂住了他的嘴。

    “谁要你发毒誓，只要你保证今后决不不理我就行”。

    突然云曦眨了眨眼：“对了，你今天怎么了？”

    “还不是怪你和太子出去赏雪，不叫上我”。

    “我叫你了，许叔叔说你要温习，准备迎接明年的乡试，让我和太子去玩就好了。”

    “乡试，我早准备好了，那还用天天温习。”

    云曦说：“要不明天，我陪你去赏雪好了，省的你说不公平。”

    “这可是你说的，明天可别又起晚了，说累不想去。”

    “你不信算了，我想补偿你，你还不领情。”

    “我领情，要不你不要走了，就在我房间睡一夜吧！”

    “你不怕，明天我爹爹把你的腿打断？”

    “我怕什么，我就是怕明天你起晚了。”

    “晚不了。”说着云曦起身要走。

    家晨见云曦要走，一把抱住云曦，“小曦让我亲口。”

    云曦听到脸一下子就红了，家晨见云曦的脸红了，更是不放手，还朝云曦脸上亲去，云曦见家晨的嘴凑过来，忙一扭头，谁知晚了，两个人的嘴唇贴在一起。此时云曦大脑一片空白，两个人的嘴贴在一起过了好一会，云曦才反应过来，忙推开家晨跑出房间。

    云曦走后家臣，眨了眨眼，又咋了砸嘴，还是亲嘴好，小曦的嘴太柔软啦，下次还亲。想到这儿正要躺下睡觉，忽然看见桌子上的碗，唉！还得自己洗碗，不过……摸了摸嘴，终于亲到嘴了，心想就是洗一百个碗也值。于是哼着小曲，拿着碗筷去了饭堂。

    第二天吃完饭，家晨就缠着云曦让云曦和他一起出去，说什么要写一篇关于雪的文章。要让人读起来有一种身临其境的感觉。不能不说他的理由真的打动了徐先生，许先生很是支持，哥哥也想跟着去，娘亲也答应了，不知家晨把哥哥拉到一边说了些什么，哥哥过来对云曦说他还有些其他的事要做，改天再去赏雪。

    云曦和家晨出来后，先去雪地里堆了两个雪人，家晨还突发奇想把两个雪人放在一起，一个刻上小曦，一个刻上家晨。

    家晨问云曦：“你和太子都玩了些什么？”

    “我们去小桥上玩了会，太子还作了首诗。”

    “他能做出什么诗来，无非都是一些情呀，爱的，幼稚”。

    云曦差点把嘴笑歪了，情呀，爱呀的诗还幼稚，早熟还差不多，都不知道这家晨怎么想的。

    随口说：“我们也到桥上。你也做首诗，把他的比下去。”

    “我都不知道，他做的啥诗怎么比？”

    “就是你说的情诗。”

    “好”说完两个人跑到桥上。

    云溪站到桥上喊道：“我又回来了”。

    “我想请家晨大诗人为我们做首诗。”

    “我们？”家晨问到。

    “啊！们没有，只有我。‘好了不要浪费时间了，做吧！我听着呢。”

    云曦刚说完，就见家晨站到桥中间，先是咳嗽了两声，然后开始朗诵自己的诗，

    寒风四起，大雪飘扬。望京都城内外，一片茫茫。

    看天边满山遍野，雪树银花，一片妖娆。

    望眼前河里河外，鱼虾尽无，一条冰川。

    朗诵完还不忘问云曦他和太子谁做得好，云曦只能说都好，这一说家晨又不高兴了云曦只得说他做得比太子做的好很多。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    今天上课回来晚了，先写这些吧！明天和下一章一块补起。