
    年关将至，云曦的厂子也到了收尾阶段，最近才向宫里送了一批娘娘们过年穿戴的服饰，还剩有几个熟练点的工人加工最后一批服装分店所需的货。

    许先生也在忙碌着汇总工人们的工资，准备给工人发工资，好让工人们过一个富足年，要知道，凡在云曦厂里做工的工人，每年都有不少收入，云曦规定每三个月发一次工资，中间如果有急事可以预支的。

    包子镇的超市，这几天买卖却是出奇的好，云曦投其所好，从各种渠道进了一部分花炮，灯笼，对联。开设了花炮专区和对联专区，你还别说卖的还可以。

    一开始云曦认为会不好卖，毕竟古代的人，挣钱不容易。像对联有些人都是自己写，可几天下来云曦发现这古代的人对过年还是特别重视的，对联卖得也可以，毕竟会写字的人比较少，再加上云曦出售的对联，造型独特，一改以往的黑体字，换成了金字，有的下

    面还还印有两条金鱼。有的印有红色的牡丹。人们劳累了一年，都想过个好年，于是就把购物当成了他们这几天的重要事。

    云曦把京都的茶楼也改成，一楼卖年货。二楼卖茶叶。

    除了这些，云曦还和娘亲，家晨的娘亲婶婶也都忙着张罗过年的食品了。因为腌制腊味所需的时间较长，所以必须尽早准备，所以娘亲很早腌制腊肉。

    蒸年糕，年糕因为谐音“年高”，再加上有着变化多端的口味，几乎成了家家必备的应景食品。年糕的式样有方块状的黄、白年糕，象征着黄金、白银，寄寓新年发财的意思。

    年糕的口味也很多，比如甜味的年糕以糯米粉加白糖猪油、玫瑰、桂花、薄荷、素蓉等配料，做工精细，可以直接蒸食或是沾上蛋清油炸。

    除了这些鸡鸭鱼肉、茶酒油酱、南北炒货、糖饵果品，都要采买充足，还要准备一些过年时走亲访友时赠送的礼品，云曦超市有的就送超市直接拿来，没有的就开始采购。

    云曦他们几个小孩子过年穿的新衣新帽也都准备好了。家晨还准备好了风筝，准备过年的时候和云曦一块放风筝。另外家晨这几天帮着许先生给工人们结算工资，比较忙。云曦购置年货都是和哥哥一块。哥哥比较幼稚，净买些小孩子玩的用的，云曦真拿他没办法，真不像一个就要十五岁的少年。

    这天家晨和许先生终于把工人的工资都结算完了，一早就找云曦出去逛街卖东西。两个人坐马车到了最热闹的建安街，让吗车夫把马车停到街边，两个人下了马车开始逛街，逛到了一家玉器铺子前，

    家晨说；“小曦我们进去看看吧！”。

    云曦看是一家玉器铺子就说：‘还是别进去了吧！我们又不卖玉器。”

    家晨说：‘进去看看呗，兴许碰上喜欢的也不一定。”说着一把蒋云曦拉进玉器店。

    你还别说这家玉器店的玉器还是玲琅满目的，大到玉枕，小到玉耳环，有玉砚台，玉印章，玉茶壶，玉茶碗各种玉石首饰是应有尽有。

    家晨一进店直接朝人摆放首饰的那边走过去，云曦看玉器看的花了眼，半天才发现，家晨不知到哪去了，找了一圈竟在买首饰的地方，找到了他，上前拉住他调侃，你说你一个大男人跑卖首饰的地方干什么来了，你又不戴首饰。

    家晨见云曦过来，一把拉过云曦说道；“小曦你过来。”就见家晨拿起一个红绳系着的玉锁，一下套到云曦脖子上，云曦正要摘下来，被家晨制止住，就听家晨说；“小曦，我买这把锁子，是为了锁住你的心，我怕你的心飞了，你知道你太优秀了。”

    云曦撇撇嘴“买把锁就锁住我了？你对我不好我照样飞走不理你。不过这把锁绿中透着白色，看起来蛮好看的我收下了。”

    家晨见云曦收下项链，很是高兴……两个人又逛了会街，才回厂里。

    由于今天腊月二十三也就是传说的小年，这天古代的习俗有送灶王爷，就是供奉灶王，用一种叫做灶糖的做贡品，灶糖是一种又粘嘴又粘牙的麦芽糖。

    祭灶供灶糖的原因，是为了粘住灶爷的嘴巴。传说灶爷是玉帝派往人间监督善恶之神，它有上通下达，联络天上人间感情，传递仙境与凡间信息的职责。

    祭灶这天除吃灶糖之外，火烧也是很有特色的节令食品。每到腊月二十三祭灶这天，城市中的烧饼摊点生意.非常兴隆。在河南，人们把祭灶节看作仅次于中秋的团圆节。凡在外地工作、经商、上学的人，都争取在腊月二十三之前赶回家里。能吃到家里做的祭灶火烧，便会得到灶神的保护，来年家人就能平安无事。

    云曦和家晨哥哥帮着娘亲婶婶，祭灶，他们先贴上灶王的画像，让后再摆上供品，由娘亲上香。待香烧尽后，几个人围坐在桌前吃灶糖。

    这几年家晨都是把许先生，结算厂子里工人的工资。

    今天生病了，有点头痛，明天在补吧！

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    继续求收藏，求推荐，求打赏