
    自从飞燕出嫁后，云曦心情一直不佳，由于时间紧急，飞燕也没回门，就跟着李俊龙去了边关，对于三年亲如姐妹的两人，一下子分开，云曦心里不好受，也不适应。一连几天不理人，也不出门。

    这天云曦还在睡觉，就听有人拍门，不耐烦的喊了一句：‘谁啊！不知道本小姐在睡觉吗？拍什么门。找死吗？”

    就听来人说：“小曦快起来吧！我们一起到郊外赏雪。”

    云曦一听是太子本来想装睡不理他，要知道云曦最恨的就是他了，叫他找人给飞燕介绍，目的是气气宋杰，让宋杰紧张飞燕，最终向飞燕求亲，谁知半路杀出个程咬金李俊龙把飞燕姐给拐跑了，这边关离这里十万八千里，这不知道什么时候才能见上一面。想想这些云曦都恨死太子了，根本不想理他。

    就听太子又喊：‘小曦，下雪了，快起来我们到郊外赏雪。推雪人好吗?’’

    云曦一听下雪了，一屁股坐起来，三下五除二的穿上衣服，开门对太子说：“你准备好等我，我去吃点东西。”说着跑去饭堂，见灶上有娘亲给自己热的饭菜。端下来盛好扒了两口。就跑出去找太子了。

    太子拿了两把铁锹和云曦出了厂门，云曦见地下厚厚的一层雪问道：“这么厚的雪你是怎么来的，？”

    “我想做末车来着，可雪太厚，马车不好走，就改坐轿了。”

    云曦一听剥削阶级就是会剥削人，舍不得骑马就让人抬，人还不如马重要呢。

    两个人首先来到河边，要知道早在两年前，太子就让人从云曦的厂子通京都修了条路，路边云曦又雇人挖了条河，雨季的时候这条河蓄一部分水，可以用来灌溉。早在三年前云曦就买下了厂子右边的地种植棉花，就是用这条河的水灌溉，收的棉花供云曦服装厂织布做服装用。

    两个人首先来到小桥上，站在桥上云曦张开双臂，大声吟道：

    北国风光，千里冰封，万里雪飘。

    望长城内外，惟余莽莽；大河上下，顿失滔滔。

    山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。

    须晴日，看红装素裹，分外妖娆。

    **，引无数英雄竞折腰……

    吟完，就听太子啪啪鼓掌兴奋地说：“小曦真是才女，你真的没上过私塾吗？”

    云曦知道露馅了，忙解释说：“虽然没上过私塾，但一有空的时候就和家晨一块读书，从许先生那里还借过好几次书呢。”

    云曦怕太子纠结连忙说：“你也做首诗吧！”

    太子张口即来：

    看桥上美女娇娆，

    此时雪花正飘飘。

    是花娇还是人娇，

    雪中人比花更娇。

    云曦知道他意有所指，撇撇嘴，

    太子说：“小曦我们去那边雪地里堆雪人好吗？”

    “好啊！好啊！”太子递给云曦一把铁锹，两个人跑到厂子右边的地里，堆起雪人来，堆好雪人的身子，云曦就捏了个雪球在地下滚起，不一会就滚了个大雪球，喊太子帮忙

    球放到刚堆好的雪人身子上，然后让太子等自己一会，就看云曦放下铁锹，跑回厂里。不大一会就见云曦拿来了两把扫帚和几个枣子，还有一个萝卜还有一块红布，一个破帽子

    太子瞪了瞪云曦，云曦看了看太子自信地说：“接下来看我的”。就见云曦一阵忙活，雪人就完工了，太子看云曦堆得雪人，高兴的喊道：“小曦真有你的，太好了，你跟谁学的”。

    云曦笑着说：“这算什么，家晨堆的比这好多了，今天许叔不让他出来，让他在家准备明年的乡试，要不你就可以看看他堆得雪人了。”

    “他有什么好，我就觉着你堆的好”。

    云曦看了看他说：“我们打雪仗吧！”说完捏了一个雪球，朝太子扔去，太子也捏了一个朝云曦仍。两个人你仍我，我仍你。两个人满身都是雪。互相追逐了会，就听娘亲喊吃饭才回厂。吃饭期间，娘亲有心请太子到小房间吃饭，被太子一口回绝了，太子说喜欢大家在一起吃热闹，可由于太子在大家都比较拘束，以往热闹的饭堂，变得鸦雀无人，都低着头慢条斯理的吃，生怕自己出了声，引起太子的不满。

    太子见大家都不说话，就到头说起来太子说：“你们不知道，我和小曦今天去堆了雪人，小曦堆得雪人可好了，你们不信可以到厂外面看看。我们还打雪仗来着，下午我们还要出去玩好吗小曦？”

    小曦看了看家晨刚“嗯”了一声。

    就见家臣把筷子“啪放饭桌上，我吃饱了。”说完扭头就走。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    继续求收藏，求推荐，求打赏