
    两个人坐在自己旁边，有说有笑的，就听小曦说：“这大过年的也没个热闹看”。

    铁柱随即说：“谁说没热闹，这次拜年听三爷说建安街西边的戏台今天就开戏了。”

    云曦说：“真的吗？那我们可要看去”

    “三爷说的那还有假，”

    又对着家晨问道：“家晨你看戏去吗？”

    家晨看看云曦；“小曦去我也去。”

    云曦说：‘去当然得去了，好不容易有热闹可看”

    三个人吃完饭商量好一起去看戏，云曦准备了两辆马车，云曦刚上马车家晨就挤进来，哥哥见家晨要和云曦坐一辆马车，过来一把就把家晨提溜下来了，嘴里还说着：‘男女授受不亲，不能同坐一辆马车。然后他挤了进去，家晨一看只能自己坐一辆马车了。

    两辆马车出了厂门一前一后朝建安街跑去，眼看就要到闹市建安街了云曦突然喊道：“自己忘了拿什么重要的东西，让哥哥陪自己回去拿一趟去，让家晨先去，哪儿等他们。

    待云曦他们的马车走远后，家晨让马车夫把马车赶去建安街西头的戏台。到了戏台前，家晨下了马车看到戏台上哪里有唱戏的，四周也没有一个看戏的。正纳闷呢，就听马车夫说：“小少爷，你先在这等着，我去接小东家过来。”说完不等家晨回话一溜烟地跑远了。等家晨反应过来，马车夫早远了，家晨瞪瞪眼咋比兔子跑得还快，没办法只有瞪云曦他们了。等了老大一时辰，还不见云曦和铁柱的踪影。家晨看路边有位路过的老婆婆忙跑过去问：“请问老奶奶，今天这里唱戏吗？”

    老婆婆笑笑：“孩子今天这里不唱戏，今天才初二呢，人们都忙着拜年呢，没人看戏。过两天，就是初四才有戏看，孩子你来早了。”

    家晨坐戏台子上等云曦，左等右等等了好一会也不见云曦铁柱的身影。家晨感到事情蹊跷，突然想到吃午饭时云曦铁柱两个人一唱一和，还有马车夫怪异的表xiàn。原来以为他们早原谅自己了，没想到在这儿等自己呢，这是成心整自己啊！戏是看不成了，估计也不会有马车接自己回去。看来自己得步行回厂了，想到这，家晨一刻也不敢耽搁，站起来就走，要知道从建安街到云曦的厂子，少说也有三十里路，走到家天也就黑透了。

    云曦和铁柱回厂后，一开始云曦还挺高兴，觉着这次终于整了家晨，要知道家晨特聪明，想整他可不容易。看到哥哥每次被他整的那么惨，云曦都想哪天也整整家晨才解气。铁柱更是欢呼雀跃，要知道每次他都是被整的一个，今天终于换他整别人了。

    云曦回房睡了一觉，醒来后看天快黑了，出去看了看家晨还没回来，就有些沉不住气了。要知道，那么远的路，他一个人步行要走到什么时候。出了厂门左看右看，还是不见家晨的踪影。

    铁柱一看云曦在门口，左看右看的。就知道是在担心家晨，忙让人备好了马车，自己到门口喊云曦去接家晨，云曦见铁柱过来，焦急地问铁柱：“哥哥，这么晚了家晨哥咋还不回来呀，千万可别出事呀。”

    “咋，担心啦，担心就去看看他吧！”

    “哥，你同意让我去看家晨哥了。”云曦高兴的说。

    “我可不想我未来的妹夫有事，更不想让我妹妹守寡。”说完还冲云曦，吐吐舌头。

    云曦把嘴一撇：“尽胡说，也不怕娘亲听到拿针把你嘴缝上。”说完忙上了马车。

    云曦做的马车行了约莫十来里地，马车夫看到前面有个人影，拿灯笼一照是家晨，忙告sù云曦，云曦一听家晨就在前面。忙下了马车，走到家晨面前。家晨一看是云曦，理也不理，只管向前走，云曦知道他怪了自己，也不说话陪着他一块走，马车夫见两个人都步行，只好赶着马车在后面跟着。

    约莫走了二里地，家晨见云曦满脸都是汗，有点心疼，就停下来拿出手绢给云曦擦汗，擦完汗拉这云曦等马车停稳后，一块上了马车。

    上马车后，家晨把云曦抱到怀里，理了理云曦被汗水打湿的鬓发；“傻丫头你不是想整我吗？咋又心疼了。”

    云曦靠在他怀里喘着气说：“谁让你老整我哥了，以后不许你在整他了，他好得也是你大舅哥，老整自己人，算什么聪明。”

    家晨看着云曦一直笑，云曦瞪瞪眼问道；“你笑什么？”

    “没笑什么，就是有一句话没听清楚，你再说一遍呗”。说完继续笑。

    “那句话？”云曦觉着他莫名其妙。

    “就是他是我什么人来着？”

    “是你大舅哥”。云曦说完才觉察出家晨是故意套自己话。把脸埋在家晨怀里在也不抬头了。

    家晨笑笑：“是娘子，我以后决不再整大舅哥了”。说完还捧着云曦的脸朝小嘴上亲了一口。

    马车在厂门口停下了，因为家人们都在厂门口接着两人呢，家晨和云曦干脆直接在门口就下了马车，家晨先下马车，然后直接从马车上把云曦抱了下来。看到这一慕云曦娘亲的脸都绿了，云曦更是没抬头，直接进了厂里。

    晚上，云曦也没去饭堂吃饭，娘亲直接把饭菜让人给云曦送屋里。云曦吃完饭正要收拾碗筷，娘亲就来了。就见娘亲坐到床上，张口就问云曦：‘说吧，小曦今天发生了什么事？”

    云曦把他和哥哥想整家晨骗家晨去看戏，害家晨步行回家的事说了一遍，自己不放心去接了家晨。

    娘亲看着云曦说：“你以后给我离家晨那小子远一点，尤其你一个姑娘家，让个男孩子抱下马车。传出去还怎么嫁人。”

    云曦最烦的就是娘亲提嫁人这事，嘟着嘴说：“大不了我就嫁家晨好了”。

    “你以为你嫁他，人们就不说闲话了。”

    “那我尼姑总行了吧！”娘亲见云曦不耐烦，只好摇摇头走了。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    继续求收藏，求推荐，求打赏