
    家晨也说“对了，铁柱，这次跟去拜年又得了什么好东西拿出来看看。”

    就见铁柱从怀里拿出了一只用芦苇草编的小笼子，竟是一只蝈蝈。铁柱得意的说：‘是四爷给的，早在秋凉的时候，四爷去地里抓的，一直给我留着。还说过了年再给我抓一只凑对呢。”

    家晨则挤到前面，逗弄起蝈蝈来，铁柱见家晨逗自己蝈蝈连忙踹到怀里，嘴里还说着：“在外面时间长了会冻死的。”

    云曦撇撇嘴说：‘我当是什么好东西呢，不就是一只蝈蝈吗？”

    “蝈蝈怎么了，你们有吗？”铁柱反问道。

    “好，我们没有就你有还不成吗？把我的压岁钱拿来”说完把手伸到铁柱面前。

    “什么压岁钱？”铁柱瞪着眼。

    “你和娘亲去拜年，亲友没给压岁钱吗？”云曦问道。

    “给是给了，可你的那一份家晨说也让我要了”。

    “家晨让你要你就要啊，那可是我的压岁钱，又不是家晨的，拿来，不然我告sù娘亲去”。云曦生气地说。

    铁柱最怕的就是娘亲，记得小时候每次她和妹妹打架，娘亲都会揪着他的耳朵，告诫他，如果在和妹妹打架，就不让他吃饭，从那时起他就特别怕娘亲。于是赶紧把云曦的那份压岁钱，拿给云曦。

    云曦接过压岁钱也不说什么，直接装兜里。也不理家晨直接回厂。带云曦走后，铁柱一把抓住家晨的衣服领子，你不是说：“你不是说小曦的那份压岁钱让我要了吗？”

    “我是说了。”家晨瞪瞪眼。

    “可现在她又回去了，我不管，你得拿钱给我做补偿。”

    “我该你钱呀，我补偿你。”家晨也不示弱。

    “你说让我跟着大人们去拜年，给的压岁钱都归我，可现在小曦把他的那份要走了，你不补谁补。”

    “我说压岁钱都归你，她不给你，我有什么办法，你不会不给她吗？反正钱在你手里呢，你也可以说没给的。”家晨狡辩道。

    “我敢说没给吗？她要一问娘亲，娘亲会认为我说谎话，会打死我的。”

    “那就怪不得我了，是你自己怕挨打。”家晨摊摊手，表示爱莫能助。

    “那你还说给我一只弹弓呢。”铁柱只得做出让步。

    “我什么时候说过给你弹弓的，有谁在场，你把他喊来和我对质。我都没弹弓，还给你呢。”说完撇撇嘴。

    没把铁柱气死，见过不要脸的，还从来没见过这么不要脸的，这个无赖纯粹是把自己当猴耍呀，对着家晨说：“好，好，好你没说，是我自己糊涂了。”说完扭头就走。

    待铁柱走后，家晨眨了眨眼，今天铁柱这是怎么了，至于生这么大气吗？去年不也是骗他说给他只蝈蝈，他就屁颠屁颠的跟大人们一起拜年去了吗？回来不也没给吗？自己哪来的蝈蝈给他，都怪他不长眼，明知道自己想和小曦单独在一起，还不给机会。所以自己才骗他的。都是他自己的不对，还怪别人。想到这也生气的回去了。

    今天云曦之所以，赶着跟哥哥要钱，并不是自己缺钱，要知道云曦花钱从来都是直接从账上支。娘亲爹爹从不过问。她也不是小气哥哥花钱，而是生气今天他们两个合伙骗她，心想哥哥也是太老实了，总被家晨骗。

    晚上云曦吃完饭，直接跟着哥哥去了哥哥的卧房，哥哥见她在后面跟着，只管走也不理她，就在哥哥开门进屋时云曦也挤进了去。

    哥哥见云曦进来，一屁股坐在床上问道；“你又来干什么，压岁钱给你了。难道你想连我的那份也要。”说着从怀里拿出几张银票，甩在云曦面前。

    云曦看了看哥哥说道：“你就这样看你妹妹呀，你心里的妹妹就是见钱眼开的主。”

    “不是吗？今天是谁追着要压岁钱的。”

    “我问你，我要的是谁的压岁钱？”云曦问道。

    “当然是你的”。

    “我要我的压岁钱有错吗？”云曦反问道。

    “你没错，可家晨说把你的压岁钱给我的”。

    “我是我，家晨是家晨，家晨代表不了我的，”。云曦认真的说道。

    “小曦呀你不要怪哥哥，其实哥哥不是非要你的压岁钱，只是哥哥想买一个好的砚台

    钱不够。急着用钱，

    铁柱说那天本来我也不想去拜年的，你是不知道那些亲友都是些势利眼，给你的压岁钱比我的多好多呢，娘亲不停地让我给他们磕头谢礼，我的腿都疼了。我很想和你们在家里放风筝，是家晨说只要我跟爹爹他们去拜年就把你的压岁钱给我，我想你的压岁钱又多，我们两个人的加起来应该够买一个好点的砚台了，就同意了。小曦，哥哥也是钱迷心窍，你不要怪哥哥。”铁柱诚恳的说。

    云曦点点头，拿出一锭金子问道：“这些该够买砚台了吧？”

    铁柱连忙摆手说：“太多了，用不了的”。

    云曦硬塞到铁柱手里：“拿着，今后有用钱的地方。直接跟妹妹说。或者直接去账房支都行”。

    铁柱点点头说：“小曦，你不怪哥哥了”。

    “我从来都不怪哥哥，记得小时候哥哥把最后的一块饼子留给我吃，自己饿的肚子咕咕叫，当时我就发誓将来挣好多的钱一定让家人过上好日子，让哥哥吃上最好的饭菜。”说完扑到哥哥怀里，兄妹两人哭了起来。

    哭了好一会，铁柱才拍了拍云曦的肩膀安慰道：“小曦别哭了，都是哥哥不好惹你生气了，今后哥哥发誓一定不再惹你生气了。”说着给云曦擦了擦眼泪。

    云曦说：“不怪哥哥，都是家晨太坏了，这次我们一定要整整他”。

    “是呀，那小子太坏了，他还说给我一只弹弓，那天我跟他要的时候他竟说他从来没说过那样的话。你说气人不气人，他把我当猴耍，这次我们也耍耍他。”

    两个人嘀咕了好一会，制定了周密的计划。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    继续求收藏，求推荐，求打赏