
    两个人约定好第二天一起去找家晨，实施计划。云曦从哥哥哪儿出来，天已经很晚了。老远就见家晨站在自己卧房门口，有心不理他，又怕明天的计划露了马脚。

    待走近后，家晨一下就把云曦抱住，云曦忙推开他左右瞧瞧，嘴里说着；“总是毛手毛脚的，也不考虑后果，让人看见又该说闲话了”。

    家晨嬉笑着说：“谁会看见，这么晚了。估计现在出来活动的只有耗子了。”说着把云曦重新抱到怀里，过了好一会才放开改为拉着手，推门进到云曦房里。

    家晨进来毫不客气的一屁股坐床上，对着云曦一通审问：“说吧！你这么晚了，不在自己的卧房去哪了？”

    云曦撇撇嘴：“你管我去哪，你又不是我的什么人。”

    家晨一听急了一下把云曦按到床上，朝着云曦的小嘴一阵猛亲。云曦被亲的差点没背过气去。家晨见云曦憋得满脸通红，才放开云曦。被家晨放开后云曦大口的喘着气。

    待缓过气后，云曦抱着被子哭起来，家晨一见云曦哭了不知所措地说：“小曦别哭了，要不你打我两下好吗？”

    “你就会欺负我，你深夜来我卧房，让人看见我都不要活了，你，你，还亲我，传出去我还怎么做人。我不要活了，你让我死了算了。”云曦越哭越大声。

    可把家晨吓坏了，忙扑过去用手捂住云曦的口嘴里还说着：“姑奶奶，可别喊了。再喊你就彻底变成**了。你爹爹要知道我在你房里，还不得把我打死才怪呢。到时候我父母没人送终，你还得当**。多不合算，快别喊了。”

    家晨正在哄云曦，就听有人拍门，吓得云曦一头钻进家晨怀里，就听外面是娘的声音

    问道：“小曦你怎么了，娘怎么听着是你在哭呀？”

    云曦抹了把脸，对着外面说“是我在做梦哭呢，没事的娘你回吧。”

    小曦你爹爹不放心：“说让我留下来陪你睡。”

    云曦看了看家晨，又说道：“别了娘，我睡下了，我没有害怕，只是做了个梦。你回吧。”

    家晨对云曦的回答比较满意，又抱住云曦一通猛亲，本来云曦因为他的原因就提心吊胆的，现在他又来。伸出手照着他的脸就是一巴掌，就听啪的一声。娘亲本来以为云曦没事，正打算回房，听到啪的一声。立刻打消了走的念头，啪啪的拍着门子，喊道；“小曦快开门，你今天要是不开门，娘亲就一直拍到天亮。”

    云曦看着家晨被打红的脸，撞死的心都有，自己怎么就那么沉不住气。不就亲个嘴吗。现在可好，马上被捉奸在床，捉奸的人还是自己的娘亲。

    家晨也害怕，一个翻身下了床，看着云曦指指床下，示意自己要藏在床下，云曦点点头。待他藏好后，云曦才打开门。

    娘亲进来后，东看看西看看，云曦见娘正要看床下，忙拉住娘亲说“我一个人睡害怕，娘亲就别走了，留下来和我一起睡吧！”说完把娘亲按坐在床上，两下就把娘亲的鞋子脱下来。

    家晨在床下，一开始趴着后来觉着不舒服，干脆躺着。娘亲本来睡的就不踏实这次被床下的动静有吵醒了，起身要下床看究竟。云曦抱住娘亲说：‘睡吧娘，是只老鼠。昨天晚上进来的。”

    这一晚上可把家臣憋坏了，又冷又不舒服，还不敢动，一有动静云曦的娘亲就要下床看究竟。

    云曦醒来见娘亲不在旁边，忙下床撩开床帏帘，看到家晨睡得正香，钻进去啪啪拍了两下家晨的脸。家晨正在做梦娶媳妇，正美呢。突然有人打自己，正要发火，一睁眼看到是云曦，见他醒了，云曦忙说：“你快走吧，我娘亲走啦。”家晨从床下爬出来，舒展了一下酸痛的胳膊腿。看了云曦两眼，低着头回房补觉去了。

    云曦梳洗好了去饭堂吃饭，吃饭时云曦见家晨没来吃饭，就知道昨晚在床下没睡好，有心去送饭，又怕被别人看见说闲话，就盛了些饭菜，喊来婶婶让她给家晨送去。家晨睡的正香，听见有人敲门，慢慢吞吞的打开门，见是娘亲拿来了饭菜，嘟着嘴说：“娘，怎么是你来送饭，小曦呢。”

    “大天亮了，不起床，要给你送饭，你还不高兴。”

    “我没不高兴，我只是说怎么小曦没来？”家晨摸着头说。

    “人家一个大姑娘怎好到你的卧房来送饭，让有心的人看见该说闲话了”。

    “还怕什么闲话，她早晚不是咱们许家的媳妇。”

    “话可不能那么说，说什么闲话的都有，要是就为了给你送饭背上不守妇道，**男人的罪名可就不好了。快吃吧！这些都是小曦给你准备的，是她让我给你送来的。”

    家晨一看确实是云曦准备的，就大口吃起来。家晨边吃娘亲还在一边唠叨着交代家晨不要睡得太晚，要养成早起的习惯。

    云曦吃完饭，正要回房被哥哥拦住，哥哥对这云曦耳语道：“家晨没来，怎么耍他呀！”

    云曦笑笑说：“上午先放过他。待下午狠狠整他一回。”

    待娘亲走后，家晨睡了整整一上午。吃午饭的时候，还是娘亲喊得他。起来洗了把脸就去饭堂吃饭，半路看见铁柱冲自己打招呼，就和铁柱一块进饭堂吃饭。

    家晨今天有些纳闷，以往吃饭时从不做自己旁边的铁柱，今天破天荒的做自己旁边还给自己夹了好几次菜。小曦好像也很高兴的样子。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    望各位书友多多给点收藏，推荐，打赏小夕在此拜谢了。