
    今年是大比之年，好多秀才都跃跃欲试，那些还不是秀才的也都为二月的童试做准备。

    古代为了取得参加正式科举考试的资格，先要参加童试，参加童试的人称为儒生或童生，录取“入学”后称为生员，又称为生，俗称秀才。这是“功名”的笔趣阁www.ｂiquge.info。

    生员分为三种：成绩最好的是廪生，有一定名额，由公家发给粮食；其次是增生，也有一定名额；新“入学”的称为附生。每年由学政考试，按成绩等第依次升降。

    古代的科考制度大体相同，基本都是先考中秀才，才可以参加三年一度的乡试，在童试里面家晨和哥哥都只剩下最后一项院试了。

    院试由学政主持学政由皇帝钦派翰林充任，三品以上官像监察御史，各部侍郎等充任。每省一人，三年一任。

    院考分两场，第一场是正试，试题是两文一诗，第二场是复试，就成了一文一诗。

    考完发榜，第一名叫禀生由公家按月发给粮食；其次称为增广生员，简称“增生”，不供给粮食，“禀生”和“增生”是有一定名额的；三是附学生员，简称“附生”，即才入学的附学生员。都称为秀才。

    今天家晨和哥哥一早起来，准备应考的物品。云曦也帮着准备，考试地点就是京都县的天都学院。

    吃完饭云曦准备了两辆马车云曦，家晨，哥哥还有许先生，和爹爹都跟去，到了学院门前，爹爹就交代了几句哥哥才放他进去，云曦等人则在外面等着，这场面是云曦想起自己考大学时父母也是在外面，想起父母不禁有些心酸。

    爹爹见云曦抹眼睛，以为云曦害怕哥哥考不好哭了呢，安慰道：“傻孩子，哭什么，凭你哥哥文采考秀才十拿九稳，云曦点点头。

    许先生也安慰道：“考秀才难不到他们，放心吧！”

    几个人等了约莫三个时辰，考生们才陆续走出，云曦见走在最前面的就是家晨，看他那高兴的样子，就知道他做的一定不错，他来到大家面前高兴的说；“铁柱呢，还没出来吧？就知道他又磨蹭。”

    云曦撇撇嘴：“我哥哥那不叫磨蹭，那叫仔细，那像你做完也不检查一下，要是有题漏了，看你还怎么参加乡试。”

    家晨拍拍胸脯，“我许家晨要考不中秀才，估计这所有参加院试的考生就没一个能考

    中了。”

    许先生把眉头一皱，说道：“就你能，我奉劝你一句骄兵必败。你最好给我谦虚点。否则有你丢脸的时候。”

    正说着呢，铁柱走出来，一出来铁柱就问：“家晨，家晨你的诗写得是哪方面的内容？”

    我写的家晨看了看云曦，“当然是爱情方面的了。你的呢？”

    “我的是描写春天的，你咋写爱情诗呢，那在科举中好像是禁诗”。

    云曦和许先生也都焦急地问：“你到底写的哪方面的？”

    云曦也红着脸说：“你真的写得是那方面的吗？”

    家晨哈哈哈大笑起来，半天才说：“骗你们的，我写的是一首励志的诗。”

    许先生瞪了两眼家晨教训道：“都多大了，还没整形”。

    云曦说：“走提前庆祝两位考试得好成绩，早日加入秀才大军的行列，本小姐请你们下馆子去。几个人就近找了一家饭馆，云曦要了几个菜，让店小二还烫了两壶酒，除了云曦几个人都喝了点酒，云曦不敢让他们多喝，因为明天家晨和哥哥还有一场复试。由于离着不很远，吃完饭一行就又坐马车都回了厂里，下午都休息了半天，云曦也没出门，在家休息。

    第二天照样一早，云曦陪他们一起去参加院试的最后一场复试。考完考官告sù半月后发榜文。一行人照样吃饭，回家。

    忙完他们，云曦有开始忙自己的超市，茶楼。

    不知不觉半月已经过去，这天傍晚云曦刚从包子镇的超市回来，就见厂院里好多人，云曦一打听说是发榜文的，好像是家晨的了第一名，哥哥的了第二名。

    爹爹和许叔正在打赏发榜文的人呢，云曦一听，忙拨开人群，挤了进去。见有两个像是官差模样的人坐在中间正和爹爹，许叔攀谈论好像是关于乡试的一些情况。云曦进去后先是自我介绍了一番，然后又拿出了二十两银子，每人十两。

    两个发榜的见云曦如此大方，忙恭维道：“小东家如此明理，令兄乡试一定会高中。云曦再次感谢，送走发榜文的后，云曦命饭堂多做几个菜，烫上几壶酒要庆祝庆祝。

    吃完饭，都各自回房休息了，云曦有心去家晨卧房和家晨说几句话，又怕别人看见说闲话。正在家晨卧房门前纠结，门突然开了。就见家晨伸出手一下就把云曦拉进屋里，云曦忙说：“你干什么，让人看见会说闲话的。”

    家晨撇撇嘴，“你在门口晃来晃去的就不怕让人看见说闲话啦。”

    云曦心想也是，自己自在门口晃悠还不如进来呢，可自己一个大姑娘家进男子卧房总是有点别扭。

    家晨见云曦站那儿不说话，就知道云曦还再不好意思，嬉笑着说：“娘子请坐，有话请讲吧！本相公一定洗耳恭听。”

    云曦举起粉拳锤了家晨一下，红着脸说道：“你再这样我就走了”。

    “可别走，刚来怎么也得坐坐吧!””。说着把云曦按坐在床上。随后也一屁股挨坐在云曦旁边问道：“小曦，你这么晚了，找我什么事呀？”

    云曦咬了咬牙说道：“既然晚了，我就不打扰秀才大人了。”说着起身就要走。

    家晨见云曦较真了，忙把云曦重新按坐在床上嘴里还说着“还早着呢，一点都不晚，多坐会”。

    云曦瞪了他两眼，“好生说话你会死啊！”

    “说话说不死人，不过没有你我会死的。”家晨一本正经地说。

    “好了，好了我来是恭喜你中了第一名的，我是有东西要送你的”。说着那出一个玉石的砚台，问道：“喜欢吗？”

    家晨接过砚台问道：“还有没有别的奖赏？”

    云曦眨眨眼“没有了”。

    “不行礼物太轻了，不高兴，除非你亲我一下”。

    要知道以前都是家晨强吻云曦，云曦还从来没主动吻过家晨，听家晨要自己吻他，云曦红着脸朝家晨左脸上亲了一下，家晨说“不够”。

    云曦咧咧嘴又朝右脸上亲了一口，心想这次该满意了吧，谁知家晨嘟起嘴巴，云曦反应过来，他是让自己吻他的嘴，咬咬牙心想今天他得了第一名，满足他，不就是一个吻吗。把眼一闭，还没等云曦行动，家晨抢先一步吻住了云曦的唇。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    继续求收藏，求推荐，