
    云曦醒来的后，入鼻的就是一股消**水的味道，在看看四周一片白色，俨然是二十二世纪的医院里。云曦心里咯噔一下，自己这是有穿回来啦，还是在做梦。

    云曦坐起来看了看自己的一双手，左手臂还插着输液管，证实自己确实是又回来了，云曦正在想是什么原因使自己又回来了。只记得自己拿出家晨给的那块玉翻看，突然鼻子发痒，一滴鼻血滴在玉上，自己一头晕就穿回来了。

    云曦突然知道穿越的办法了，就是找到把自己带来的那块古玉，滴上自己的血就可以穿回去。云曦正在想，就见一个护士模样的小姑娘进来，看到云曦坐了起来，忙跑过来喊道；“小姐，你醒了。太好了。我马上给伯母打电话，要知道伯母刚走，这时候应该没走远。”说着拿出电话，拨了号对着电话说了一通。

    云曦看看她，指了指自己腕上的输液管那个姑娘会意的，端起旁边的药盘，熟练地给云曦，拔除输液管，消毒。

    不一会云曦的妈妈，就赶来了。看到自己的女儿醒过来，激动地拉着云曦的手，满脸是泪，竟说不出话来。云曦了解妈妈是太激动了，急忙扑到妈妈怀里，给妈妈擦了擦脸上的泪，安慰道：“别哭了嘛，我这不是醒过来了吗？”

    云曦从妈妈口中了解到，自己那天坐的飞机虽然出了事故，但好歹离地面不高，由于及时落地，倒没造成多大事故，就是有些乘客受了伤，自己也在伤员行列，听妈妈说伤倒是不重，就是额头有些撞伤，不知是撞在什么东西上了。本来以为住两天院就会醒来的。谁知一住就是两年，又指了指那个小姑娘你住院的这些日子，多亏了小丽护理的周到。云曦点点头表示感谢。姑娘笑笑表示没什么。

    不大一会爸爸也赶来了，爸爸比妈妈还要激动，见云曦有说有笑的激动地差点犯了心脏病。云曦见爸爸脸色不好，忙让妈妈从他口袋里拿了药给爸爸吃。吃完药爸爸脸色好多了。拉着云曦的手说：“我们的小公主醒了，又可以陪爸爸下棋了，这次我们父女要打战八百回合”。

    妈妈一听急了，：“不行，小曦刚醒，身子还弱呢，一定要在医院多修养几天。”

    爸爸连忙也说：“对身子弱，多修养几天，出了院，我们在下棋。”

    晚上云曦爸爸从饭店要的饭菜，吃完饭，妈妈说想要陪她，于是母女两个挤在一张床上，说话说到大半夜两人才睡下。

    第二天爸爸找带了全医院最有权威的医生给云曦做了全身检查。医生给开了全身一点病都没有，就是长期营养不良，身子弱，可以出院回家静养。

    云曦出院那天，公司的人都来迎接，豪华车斗一字排开，浩浩荡荡的把云曦接回了她的大型别墅。这别墅云曦以前是自己单独住的，这次妈妈不放心非得和云曦一块住，云曦拗不过她，只得同意。自从妈妈进来后，给云曦的配备了专业的营养师，每餐都是按营养师的标准获取营养。云曦觉的自己的体重蹭蹭的往上长，照这样下去估计用不了多久自己就会被补成大胖子。

    爸爸除了每天缠着云曦下棋以外，也给云曦讲了最近公司的一些事情，原来云曦出事后，都是表哥在打理公司，以前表哥就在公司做事，帮了云曦不少的忙，爸爸话里话外提醒云曦到公司多走走，云曦知道爸爸有心让自己重新接管公司。可他哪里知道云曦的心早就留在异世了，那里有她未完成的事业，有她的牵挂，四五年情感不是说放下就放下的。相反她到对今世的父母没那么多的牵挂，因为今世的父母过得衣食无忧。话虽如此但也有太多的不舍。

    云曦不敢告sù爸爸妈妈，自己昏迷的时候穿越到了异世，她怕妈妈爸爸知道后伤心，这一世云曦也没有太多的亲人，爸爸，妈妈，姨妈，表哥是她最亲的人。

    云曦决定先不回异世，先在在二十二世纪陪陪自己的父母，云曦回来的第二天表哥姨

    妈就来看过云曦了，表哥还提到把公司总经理的位子还给她，云曦告sù表哥让他先管理着公司，自己身体还很弱。其实云曦是不想接手公司，要知道云曦的心没在这儿，她是想把这的事都安排好后，再回异世。

    云曦决定先找到带自己来的那块玉，然后把这一世的事安排好后再穿回去，要知道古代可不像二十二世纪那么发达，医疗设备样样齐全，自己两年植物人，醒来只是身子弱了一点，至少还有胳膊有腿。在古代没有输液设备，自己不吃不喝，时间一长，饿也得饿死。到时候想穿回去也就晚了。

    云曦想先把这边的按排好，再多陪爸妈几天，让他们也高兴几天。于是云曦每天除了吃饭时间都了妈妈在一起，和妈一起逛街购物，甚至是打牌都跟着妈妈去，要知道云曦昏迷的这两年里，妈妈几乎都不去打牌，因为怕牌友们问起女儿的事。

    这次云曦大大满足了妈妈的虚荣心，她和妈妈都打扮的花枝招展的，见了牌友们。个个打招呼，牌友们都恭喜云曦能醒来，都夸云曦漂亮董事。乐的妈妈合不拢嘴，云曦却高兴不起来，要知道如果再穿回去，妈妈不只会多伤心呢，父母岁数大了本该享受天伦之乐的，自己却让他们经历失而复得，又失去的痛苦。自己真是不孝。可对异世的牵挂，是云曦不得不穿回去。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    继续求收藏，求推荐，求打赏