
    风云道长不在，太子等人只有在山上等了，太子发现不光自己这些人在等风云道长，还有好多人也都在山上等风云道长，一问才知道这里面有让去看风水的，有请去给家人看病的。

    据那个找道长看风水的人说；“他是个商人，以前生意红红火火的娘子和儿子也都健健康康的，有了钱就盖了大房子，可自从搬进大房子后，儿子也夭折了，妻子整天卧病在床，想请道长给看看是不是新房子有什么不干净的东西在作祟。

    那请道长去看病的就更玄乎了，竟说他娘子得了一种怪病，白天昏迷不醒，晚上跑出去抓鸡吃，一开始他不知道，就是每天醒来看到娘子手上和嘴上都是血，怎么推她就是不醒，找人看也看不出是得的什么病，可一到晚上两只眼睛睁得老大，见她晚上能醒，也就不管她了，谁知待大家都睡下了，她就跑出去抓鸡吃。

    一开始他没发现，领居们总说自己的鸡到晚上就少两只，人们开始认为是黄鼠狼抓鸡，可有心的人逮了一回竟发现是他娘子在抓鸡生吃。他跟出去一回发现和邻居们说的一样。为了防止娘子再出去抓鸡，他拿绳子把她绑起来，可她总能挣断绳子再去抓鸡吃，于是人们都说他娘子是被黄鼠狼附体了，让他来请道长降服那附体的黄鼠狼。

    太子一听这道长那还是人呀，简直就是可上天入地的大仙。自己这次非要见见这位大仙，看看他是如何施展自己的大神通的。

    傍晚云曦回到别墅妈妈拿出那块古玉叫给云曦，并交代云曦好好保存。云曦接过古玉忙把它丢到抽屉里。妈妈看了看，瞪瞪眼问“你怎么不戴上呢？”

    “今天晚了明天再戴呢，对了妈妈，我们今天请表哥来家吃饭吧！我有好多事要问他。”妈妈点点头说：“好吧！你给他打电话吧！我让李嫂准备饭菜。”说着去了厨房。

    云曦则上楼给表哥打电话，云曦打过去电话说请表哥晚上过来吃饭表哥支支吾吾的说“可不可以明天，今天有个应酬。”

    云曦命令道：“如果你还想看到你表妹的话，有什么业务都推掉过来。”

    “好，好这就去，我不是想帮你多挣些钱吗？你还不在乎，我就更没问题了”表哥说道。

    晚上吃完饭，云曦没留妈妈过夜，让司机把妈妈送后花都的别墅。自己则把表哥让到自己的房间说话，云曦等表哥坐下后，从抽屉里拿出那块古玉让表哥，表哥接过那块古玉反过来正过去的也没看出有哪些特别的。只是确定真的是块玉石。

    就听云曦说道：“我就是通guò这块玉穿越到了古代，在古代我也发现了一块玉，我又通guò那块玉穿回来了，我怀疑古代的那块和这块是一块玉。”

    表哥被云曦说得一愣一愣的半天才反应过来说：“你是说古玉也穿越了。”

    云曦认真的说：“我怀疑是。”

    表哥说：“我怎么觉着这事有些不可思议啊！你真的没有出现幻觉？”

    “千真万确，对了我穿回去后，你留着这块玉。另外我的电脑里有我的录音，我走后你告sù我爸妈。让他们不要牵挂，那边的事情办好后我有可能穿回来。”

    “那你决定什么时候走？”

    “就这几天吧！已经十天了，不能再拖了。”云曦说。

    表哥走后云曦就又把那块玉，丢到抽屉里，玩了会游戏就上床睡了。云曦做了一个梦，梦见自己又回了异世，云曦回去的时候正赶上自己出丧，看着那高大的棺材，痛苦的异世父母，还有接近疯癫的家晨。自己扯着嗓子喊他们就是听不见。眼看着把自己的身体埋入了黄土，看着那高大的坟墓，云曦的灵魂久久不愿离去，要知道这里有自己的事业，有自己的家人，还有家晨哥哥。

    醒来后云曦满脸泪痕，她不是没想过自己回去后可能尸骨无存，成为异世的一缕幽魂。可她还是想试试，她的心已经留在了一世，如果不回去看看她不死心。

    太子这边终于等了半月，今天就是道长回归的日子，因为明天就是闭关的日子，大家伙从早晨一直等到了中午，又从中午等到了黄昏，把大家急的像热锅上的蚂蚁，要知道从这里到京都少说也上百里路，这马不停蹄也赶不到呀，再说听道童说明天早晨的闭关一刻也不能耽误。

    几个人正坐立不安时就听道童说：“师父回来了，几个人左右看看也不见道长的影子，就见道童指指天上，人们顺着道童手指的方向看去竟见空中飞来了一把长剑剑上竟站着一个人，大家都喊道：“真是道长回来了”。

    太子心想这道长还真不简单竟会御剑术，不然求求他，让他也教教自己。正想着呢，就见道长已经从剑上下来，并收起了剑。

    道长刚收好剑，人们就把道长围起来了，这个说自己家闹鬼，那个说自己老婆被鬼上身，都挣着求道长先去自己那儿看看，道长说：“大家不要着急，一个一个说，待大家说完后，道长对太子说：“这位贵人的路途比较远，事情也比较蹊跷，我们顺路解决了其他人的事情再去你那儿，你看可好。”太子点了点头。

    就见道长从怀里拿出了一张纸，三两下就折了一只纸船，对着纸船念了几声咒语，纸船就越变越大，最后竟变成能装下几十人的大船，道长让所有的人都上船先去看风水，那里离得还近些.

    待大家都上船后，道长念动咒语，纸船竟飞了起来，道长又踏上了剑在前面带路。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    下章太子请高人通guò古玉给云曦发信息，云曦借助古玉又穿越回异世更精彩。

    继续求收藏，求推荐，求打赏