
    云曦想好了，自己再回去之前必须把这边的事情安排好，另外必须先找到带自己穿回来的那块玉，于是云曦问妈妈：“是否见过她的那块古玉？”

    妈妈说：“在她出事送医院时见她脖子上还挂着那块玉，就收起来了，主要是怕医院的**偷着拿去了，要知道那块玉可是一块古玉，听说有人出高价你爸爸都没卖。让你戴着是为了避邪的。现在在花都的别墅里，明天给你拿来。”云曦点点头。

    云曦说：“妈，我想去公司看看。”

    “是该去看看了，你去吧！我在家准备午饭，别忘了中午把你表哥也叫家里来吃午饭，你昏迷的这两年里，公司全靠你表哥了。”

    云曦让家里的司机把自己送到公司，进了公司云曦正要上楼，就被前台的一个小姑娘拦住了，小姑娘问云曦“有预约吗？”云曦摇摇头。

    小姑娘说“没有预约，是不能见总经理的，我是新来的不能破了规定，要被解雇的。”

    云曦只得在一旁的座椅上等，云曦等了不大一会，见自己的助理刘兰从楼上下来，刘兰先看到云曦，忙喊道“云总您来了，听说您醒了，一直想看您去呢，最近特忙想过了这一阵子就去。”

    云曦笑笑：“我来看你们了”。

    刘兰说：“总经理在上面呢，怎么不上去。”

    云曦看看前台的小姑娘笑笑说：“这不是没预约吗？”

    刘兰就知道云曦是被她拦住了，冲着那小姑娘严sù的说；“这是云总你也敢拦，等着受处罚吧。”

    云曦忙说：“不怪小姑娘公司的规矩是我定的，我总不能先打破吧。”说完和刘兰一起上楼去，刘兰和云曦一块到了总经理的办公室前，刘兰正要拍门。云曦示意让干她的事去。刘兰走后云曦拍着门拉长语调说：“总经理，有贵客。

    表哥听到云曦怪腔怪调的，打开门一看是云曦。一把把她拉进屋里说道：“死丫头，猫腔狗调的想做什么，想把鬼招来呀。”

    “我来是视察工作的，看看你郑总经理把公司管理的怎么样，你还别说，还不错。”

    “什么不错，勉勉强强吧！比你在那会差远了，对了你啥时接手公司啊”表哥问道。

    “我不想接手，我看你管理的很好。”小曦说道。

    “你怎么能不想接手呢，这可都是你的心血”表哥问道。

    “你的房间隔音效果好吗？”云曦问道。

    “还可以怎么你想听歌？”

    “听什么歌，我是又要事想跟你说。”云曦说道。”

    表哥说：“小曦啥事呀，整的这么神秘。”

    我想问问：“你看过穿越小说吗？你相信人能穿越到古代吗？”

    表哥看看云曦，然后又摸了摸云曦的额头嘴里说着：“也没发烧呀，怎么竟说胡话”。

    “我好着呢，没发烧，也不糊涂，以前我也不信。可这次我彻底信了，因为这事就发生在我身上。”

    “你是说你穿越了？”表哥难以置信的问道。

    “是的，就是在我昏迷的时候，我穿越到古代一个小国。我当时穿越成一户贫民的八岁小女儿，那小姑娘的爹爹哥哥都给财主打短工，一年挣不了几文钱，小女孩发烧没钱看丧了命，我的灵魂穿越到她身上。”

    “小曦，这是不是你在昏迷的时候做的梦呀！”表哥关心的问道。

    “不是，绝对是穿越，我在异世也开了工厂，开了茶楼。还有个青梅竹马的恋人”。

    “我想回去，我的心已经留在了那里，我在这里唯一不放心的就是我的父母，我想把

    公司送你，条件是你必须帮我照顾我的父母”。说着拿出了公司转让书。

    表哥接过来连看也不看，一把一把撕得粉碎，喊道：“你把你表哥当做什么人了，帮你管理公司可以，帮你照顾姨夫姨妈也可以。但是你为人子女的，不能说走就走，你也该想想姨夫姨妈的感受，留下来多陪他们几天。”

    云曦答道：“陪几天可以，多陪几天就有点难说了，要知道我在异世的身子，一旦损坏就不能穿回去了。我穿越的事你先不要告sù我爸妈，免得他们难过，我的身子能保留就保留着，万一有一天我想回来了就可以穿回来的。”

    云曦中午和表哥一块回家吃饭，表哥和妈妈聊了很久。才回公司。

    下午云曦休息了一下午，醒来的时候已经是晚上了，云曦打开自己的电脑，开启了录音录像功能，对着电脑把自己想对父母说的都录下了，又玩了会游戏，就下去吃了些夜宵，继续睡觉。

    第二天云曦按宋杰说的地址，坐长途汽车去了河南省的古生物研究所，一进去云曦先到门岗上打听又没叫宋翔的生物教授，门岗的老大爷告sù云曦宋翔教授早在十年前就在一次也外考察时与到山崩被一块大石头砸死了。他的墓就在英雄陵园里。云曦谢过老大爷，就赶去了英雄陵园，在门口云曦还买了一束花，云曦看到有好几位学者都在那次山崩中牺牲了，陵园里好几排的墓碑，找到宋杰的墓碑，云曦把鲜花放在墓碑前，看到墓碑上写着，生的伟大，死的光荣，上面贴着宋杰的照片。不得不说这一世的宋杰比异世的那宋杰文明多了。戴一副眼镜，看上去文质彬彬。

    云曦记祭拜完宋杰，就回了自己的别墅，心想这次回去一定要告sù宋杰死了想穿回来的心吧！尸骨都已入土了，穿回来也得一缕幽魂游荡，还不如在异世安定下来，娶妻生子享天伦之乐来得实在。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    下章太子请高人通guò古玉给云曦发信息，云曦借助古玉又穿越回异世更精彩。

    继续求收藏，求推荐，求打赏