
    太子回宫后，赶紧调来了宫里最好的太医，为云曦诊治。太医们有的号脉，有的观察面相，到这时候也顾不得避嫌了，结果太医一致诊断云曦没什么病，可能只是暂时性昏迷。

    把太子气的对着太医们一顿臭骂，"还暂时性昏迷，已经四天了。你们这群庸医，皇宫养了你们这么多年，一个个没用的东西，干脆卷铺盖滚回家去得了。"太医们一直跪着，吓谁都不敢出大气，

    最后有一个太医颤颤巍巍的说：“微臣知道一个人可能能救云曦小姐，不过得让他们回避一下。”

    太子看了看是路太医，这位路太医医术很高明的，有些太医平时诊治不了的疑难杂症他都能药到病除，连他都诊治不了，小曦的病可能真的有些棘手。太子命其他人都退下，只留下路太医和他两人。

    就听路太医说：“云曦姑娘脉象平稳，呼吸正常，，她的脏器都还正常，只是不能张口吃东西，要想办法让她进食。在醒来之前，可以先喂一些流质的食物”。太子点点头。然后路太医又说：“实不相瞒，云曦小姑娘的症状，被道家称作离魂症，离魂就是魂魄离开身体的意思，离魂者往往晕迷不醒数日，直到招回魂魄，才会苏醒。”

    太子瞪瞪眼，：“你可不要妖言惑众，我可不信鬼神之说。”

    “太子殿下鬼神之说不可全信，也不可不行呀，有些事你宁可信其有，才能有解，小曦姑娘的情况却是古怪呀，不如试试”。

    “那你开始为小曦招魂吧！”太子说道。

    “微臣不会招魂法术呀。”

    “快说谁会招魂术，我们好去请来.”。

    “就是离这儿有上百里路的苍云山上的风云道长，他和微臣是至交，微臣就亲眼见过他为人招魂。

    那我们回去交代一下，就去苍云山吧！太子临走时交待云曦父母一定要让云曦吃些东西，可以先喂些流质的，要用人参燕窝熬粥给云曦补身子。

    交代完后太子回宫召集了几个大内侍卫和路太医就上路了，走了一天的路程，天黑的

    时候终于赶到了苍云山。上山后道童告sù他们师傅不在山上，四处游历去了，已经走了三个月了，不过也快回来了，因为每年的三月是师傅闭关修炼的时期，不管走多远，师傅总能在闭关之前干回来，但是一旦闭关，任何人不得打扰。

    太子心想小曦已经昏迷了五天了，在等半月就是二十天，也不知道还有救吗？可除了等没有其他办法只得写了封信让一个侍卫回去给云曦父母，说自己暂时不能下山，在山上等风云道长，让其保护好云曦。等半月之后请风云道长回去诊治，另外让侍卫告sù母后自己微服私访去了，半月后回宫。

    侍卫回来时已经是云曦昏迷的第六天了，这几天多亏了家晨，家晨亲自给云曦做粥，还亲自为云曦喝，云曦的娘亲在时，家晨就一勺一勺撬开云曦的嘴灌进去，虽然吃进去的很少，但家晨总是不厌其烦的喂进去，然后再把吐出的擦掉，通guò不断喂食，家晨发现最好的方法就是嘴对嘴的喂，自己喝一口稀粥再用舌头顶开云曦的嘴把粥送入使其硬咽下去。这种方法家晨用了好几次，发现云曦都能把大半碗的粥咽下。

    但这种办法可不能让云曦的爹娘知道。否则非得把自己打死不可，人家一个未出阁女孩子，让自己给亲了。心想等小曦醒了，再告sù她，让她死心塌地得等着嫁自己吧。

    听说那个风云道长不在山上，还要等半月，云曦的娘亲抱着昏迷云曦哭了一上午，哭的背过气去了。家晨和铁柱费了老大的劲才把云曦的娘亲抬到她自己的卧房，请来大夫为她诊治。

    带安顿好了云曦娘亲，家晨又给云曦熬了些燕窝粥。喂云曦吃。正喂着呢，就听有人拍门，吓的家晨赶紧把碗放下，擦了擦自己的嘴，又给云曦擦了擦嘴才去开门。

    打开房门，家晨见是铁柱，忙说你不在你娘亲哪跑这干嘛？

    铁柱见他不太自然，问道；你插着门，在屋里干嘛？”

    “喂小曦饭呢。”

    “喂饭还用插门？说你到底插着门在屋子里对我妹妹做什么。”

    “我对小曦什么都没做，真的只是喂饭，”

    “是吗？”

    “对了铁柱哥你看小曦脸色是不是比以前红润多了。铁柱看了看是比以前红润多了。不像前几天，脸色惨白”。

    “铁柱说你还没回答我呢？”

    “我说了你可不要打我，你保证”。

    “你又没犯多大错误，我打你干什么，好了我保证不打你，你说”。

    “我就是这样喂小曦饭的，说着喝了一口饭，抱住云曦嘴对嘴的喂下去。”

    “等鉄柱反应过来后，伸手就甩了家晨一个大嘴巴子，家晨的嘴角立刻就流出血来了，家晨委屈地说：“你说过不打我的，你瞧都出血了”。说着摸了一下嘴唇。

    “你那样欺负我妹妹，我不打你，我还是人吗？”铁柱生气的说。

    “我不是也没别的办法吗？用别的办法根本都喂不进饭去，眼看小曦瘦的皮包骨，怕等不得醒来，就已经饿死了，你看现在小曦的小脸多红润，你们得要感谢我。”家晨委屈地说。

    “话虽如此，事实也是那样，可我妹妹一个未出阁的大姑娘让你亲了，以后可怎么嫁人呀”。铁柱担心地说。

    “那就不用你担心了，小曦早就答应嫁给我了。”

    “那你千万可别让我爹娘知道了，那我走了，你继续喂饭吧多喂一点。”说着起身就走，突然扭后头来说道：“你记住你说过的话，可一定要娶我妹妹啊”看家晨冲他点点头才放心的离去。

    铁柱走后，家晨继续用嘴喂云曦稀粥，

    —————————————————————传说中的分割线—————————

    继续求收藏，求推荐，求打赏