
    家晨吻了好一会才放开云曦，拉着云曦的小手说：“小曦是不是特想嫁给我？”

    云曦低着头不理他，见云曦不接他的话，家晨又说：“听说这次如果考得好就可以去天都书院读书，迎接八月份的乡试。小曦我走了，你想我吗？”

    小曦低着头说；“想”。

    “那你想我了就去县里看我好吗，离着又不太远。听说平时不让回来，三个月才让回来一次，缺东西了就写书信，让家人给送。”

    “是吗？那我可以给你去送东西吗？”云曦看着家晨。

    “送到可以送，但你要男扮女装，不然不让你进去的。”

    “那么麻烦，我看我还是不去了吧！我看就让许叔和爹爹去给你们送比较好”。

    “一点都不好，我不愿看到两个老头子，我想看美女。”

    云曦指着他说：“你敢说我爹和许叔是老头子，我告sù他们去。”

    “可千万别去，他们不老，真的一点都不老。我就是想见你行了吗？”

    云曦看天色不早了对着家晨说：“到时候我送你。天色不早了，我要回房。”

    “嗯，我送你。”两个人一前一后到了云曦房门前，云曦正要打开门，家晨突然上前把云曦按在门上照着云曦的小嘴一通猛亲。半天才放开。

    云曦红着脸打开门，挤进去后赶忙关上，靠着门子心里还扑通扑通的。要知道刚才和家晨接吻，让人看见指不定说什么呢，自己毕竟才十三岁。

    这个家晨也是以前亲亲脸也就算了，自从那次无意中亲到嘴后，说感觉比亲脸好多了，就改为亲嘴了，自己不怕别的就怕亲着亲着擦枪走火，要知道家晨告sù过自己他看过什么女经的。他，他一旦用强的自己的小身子可不是他的对手，唉！都怪自己以前没阻止他，现在得寸进尺。这要是让娘亲知道，还不骂死自己，古代人又保守，自己竟和男人亲嘴。转念一想自己喜欢他，本来就打算嫁给他的，现在只有一及箅就嫁他了。

    过了好一会云曦才想起家晨还在外面，打开门一看那还有家晨的影子，只有门前的灯笼在风中晃来晃去的。赶忙把门子从里面插好把油灯的火焰调得大了一点。上床后云曦翻来覆去的睡不着，想着自己穿越后的种种，包括家晨。不知道还是原来的上官云曦，家晨还会不会喜欢，不知是自己改变了，不知真正的云曦现在在哪里，会不会两人互换了。回去的办法真的只有通guò那块玉吗？”想到这云曦翻身下床，拉开抽屉拿出了八岁时家晨送她的那块玉。

    古人认为玉内辟邪，因此古人长佩戴玉，或拿绳子系挂在脖子上，或挂于腰间。

    通灵的人则认为玉里藏着灵魂，可以通灵，穿越小说里则说可以通guò一块古玉穿越到古代或不知名的异世。

    云曦拿出那块玉，翻来覆去的看，越看越像自己娘亲送的那块玉，在云曦眼里两块玉好像融合在一起了。看着看着云曦感到鼻子很痒，突然一滴鼻血滴在玉上，云曦立刻觉着

    头很晕，倒在床上晕了过去。

    第二天大家都去饭堂吃饭，唯独没见云曦的影子。娘亲吃完饭端了饭菜去给云曦送。怎么拍门，也不见云曦来开，并且门是从里面插上的，云曦一定在里面。云曦的娘亲又拍了会还是不见云曦开门，她娘亲有些害怕了，忙叫来爹爹和哥哥，几个人一起用斧头把门子劈烂了才打开，

    进屋后娘亲见云曦斜躺在床上，鼻子好像还流过鼻血，鼻子下面一道血印子，手里还拿着一块玉。娘亲喊了半天也不见云曦答应，吓的娘亲哭出了声音，爹爹赶忙试了试云曦的鼻息，见鼻息还是稳dìng，忙劝云曦的娘亲，“孩子他娘你摸摸孩子没事，你们在这守着，我去请大夫。”

    云曦娘用手试了试云曦的鼻息，感到还算稳dìng。连忙说；“我们妞妞没事的，八岁的时候也是这样，放心吧！”

    不大一会爹爹就把大夫请来了，大夫给昏迷的云曦号了脉，脉象平稳。从脉像上看，一点毛病也没有，大夫对云曦的爹爹说：“令爱没什么大病，可能是暂时性昏厥。估计很快就能醒过来。”说完也没要诊费，告辞离开。

    云曦昏迷的第三天，县里来了信，通知家晨，铁柱去县里的天都书院读书，家晨自从云曦昏迷后，整天就像丢了魂似的，除了每天来看云曦就是把自己憋在屋子里，也不知道干些什么。

    许先生把书信拿给他时，他连看也不看直接丢地上。许先生问道：“你为什么不看信？”

    “不为什么，就是不想看。”

    许先生也没办法只得说：“让你和铁柱去天都书院读书，迎接八月份的乡试”。

    “不去。”家晨连头都不抬。

    “为什么不去？”

    “小曦昏迷不醒，我哪也不去，我要守着她。”

    “她要一辈子不醒，你守她一辈子？”

    “对，我就守她一辈子，我告sù你，在我心中早把她当成我娘子了，她一天不醒我守她一天，一辈子不醒我守她一辈子。”

    “你……你贪恋红尘，沉迷女色，不思进取，不配称做好男儿”。许先生被气得语无伦次。甩袖离去。

    那边铁柱也正在和爹爹较劲，爹爹认为这是一个千载难逢的机会，想让他去，要知道不去书院读书，就等于主动放弃了乡试，以后还不一定再有机会。铁柱认为人家晨都可以为了小曦放弃去书院读书的机会，自己为什么不能为了妹妹也做出点牺牲呢。

    两家人都拗不过两人，眼看书院报到的日子都要过了，爹爹没办法。只得拿了云曦的腰牌借给皇宫送茶的机会，去求太子帮忙。

    太子听说云曦已经昏迷了四天，马不停蹄的赶来看望，进屋见家晨，铁柱都在床前，守着呢，家晨还拉着云曦的一只手，太子心里一沉。于是装摸做样的给云曦探了探鼻息，从家晨手里拿过云曦的小手号了号脉，遭了家晨好几次白眼。扭头对云曦的爹爹说：“这不是脉象平稳吗？”

    云曦的爹爹说：“大夫也这么说，就是已经昏迷四天了不醒。”

    “我回宫，让太医来给瞧瞧”。

    云曦的爹爹赶紧跪下谢恩嘴里说着：“那就太谢谢太子殿下了”。见太子要走，赶忙说：“犬子的事还有劳太子费心。”太子点点头上马回宫，对于太子来说什么事都比不得小曦重要。