
    太子把道长带到云曦的卧房，看到家晨趴到云曦的床上睡着了，太子忙把家晨推醒，家晨揉着眼睛见太子带了许多的人，就明白太子把道长人请来了，再看太子后面，跟着一位白发道风仙骨的人，就知是风云道长，赶忙让开。

    就见风云道长走到床前，先是观看了一下云曦的身体，

    然后问太子说：“昏迷几天了？”

    太子答道：“已经二十天了。”

    “二十天了？身体还能保护的这么好。”

    又看了看家晨小伙子：“你不错呀”。

    家晨被看的怪不好意思的，就好像自己做坏事被抓一样。就见道长左右看了看说道：“女孩的魂魄不在这附近，二十天可能飘得远了点。待我出去看看”。说着发动御剑术飞到了空中。

    转了一圈回来说：“奇怪怎么就是找不到这个女孩的魂魄。”小曦的父母刚进来一听道长如此说连忙给道长磕头求道长一定要救救自己的女儿。道长让云曦的父母准备了香纸，香炉。

    准备好后道长让人点了三炷香，告sù太子等人，一定看好香，不要让香灭了。自己到地府看看是不是阎罗已经收了云曦的魂魄，如果在地府就求阎罗把小姑娘的魂魄放回来。”

    就见道长，坐到床上开始打坐，太子等人则在一边注意香燃的情况，一边注意道长的情况。不大一会道长回来了，不等众人开口，道长说“奇怪了地府也没有小姑娘的魂魄，并且生死簿上写着上官云曦早在五年前已经生病死亡了，并且已经投胎了。娘亲瞪瞪眼说，我们妞妞五年前是得一场大病，不过后来好了。”

    道长问道：“病好后小姑娘有什么古怪的表xiàn吗？”

    娘亲说道：“就是突然做梦做的变聪明了许多，这不这么大的制衣坊就是我们家妞妞办的，还有好几家店pù呢。”

    道长点点头说道：“这就够了，对了她昏迷之前身上有没有佩戴古玉什么的？”

    娘亲说：“倒没佩戴，就是手里一直握着一块玉，”

    道长说：“那块玉在哪呢，拿来吧！要借助那块玉才能让小姑娘的魂魄穿回来，小姑娘的魂魄已经穿到未知的世界了。”

    娘亲说我找找看在哪儿，翻来翻去，终于从云曦的床脚找到了那块玉。云曦娘亲把那块玉交到道长手里，道长拿过那块玉，看了看说道；“我一会通guò这块玉，我只负责把信息传递过去，她看到信息，回不回来，我说了就不算了。”说着向那块玉里传递了一些内力，又念动咒语。就见本来放在桌上的古玉竟飘到半空中，翠绿色的玉石竟变成了鲜红色。

    道长说：“找到了”。

    几个人疑惑的看着道长，就听道长说：“这玉石里有了小姑娘的血通guò这它就可以找到小姑娘，并通知她我们正在找她，具体她想回来不想回来，就看自己的了。

    太子问道：“你是说她的魂魄是在一个未知的世界，那么是怎么过去的呢。”

    道长摇摇头说：“望太子恕罪，天机不可泄露，要知道有些事还是不要知道的好。”

    道长收起古玉交给云曦的娘亲说：“人已经找到了，她在未知的世界里生活的还不错，我已经通guò玉石向她发了信息，她如果想回来这一两天里就会回来，她回来后你们谁也不要问她在未知世界的事，她不想你们知道。如果她不回来，你们也不要难过，她在哪里过的比这里强多了，她是上天派来解救我们的神女。你们一定要支持她。我言尽于此，时辰到了，我该回去闭关了，”说着：“拔下长剑跳到上面，御剑而去。

    云曦正睡呢，就听放古玉的那个抽屉里面有响声，打开一看古玉变成了红色，并且在抽屉里面，左右晃动。云曦拿出古玉看到上面有两个黑色的字，仔细一看是速回两字。知道那边可能是请了高人招自己回去。可能是太想自己了，自己也想他们了，要不趁晚上妈妈不在回去？想到这些，云曦一看都到晚上一点钟了，不好意思打电话告sù表哥，就发了一条信息给他，大概意思是那边等急了，请了高人招自己回去，自己只得先回去了，希望他劝说自己的父母。

    准备好后，云曦拿出早已准备好的小刀，又拿出那块古玉一咬牙拿小刀朝手指上轻轻一划，可惜没出血，云曦笑笑，又重新拿小刀放在手指上，一咬牙，一闭眼。狠狠一划，感觉一沉刺痛，看到有一滴鲜血流出来，干忙滴在古玉上，顿时一阵头晕，云曦倒在床上。

    晚上，其他人都走了，家晨也让云曦的娘亲回访歇息去了，待给云曦洗好脚，擦了脸后，家晨就爬上床睡在了云曦的身侧。

    半夜云曦醒来后总觉着有人在自己旁边，想起身下床去点油灯，可身体就是不听使唤，想喊出声也只能发出嘶哑的啊，啊，啊。这时家晨正做梦呢，梦里云曦醒了，就听到自己身旁有啊，啊，啊，的身音，急忙起身点着油灯，有了光亮云曦才看清，原来睡自己身边的时家晨。激动的又发出了一连串的啊，啊，啊，啊，声，家晨见云曦醒了，高兴地抱住云曦一通猛亲，亲完对云曦说：“小曦你等着，我去给你倒点水”。说着就下了床。

    见云曦一把拽住自己不放手，眨了眨眼见云曦比划了一下咀嚼的动作，顿时明白了，云曦饿了."

    家晨对云曦笑笑说：“等着我给你做好吃的去”，说着给云曦掖好被子，下床出去了。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线――――――――

    继续求收藏，求推荐，求打赏

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！