
    太子说：“关于明天送他们到书院读书的事，你还是跟他们说一下吧？”

    “不用理他们我说了算，毕竟他们的前途要紧不是。”云曦说道。

    太子说：“你能醒过来，这次多亏了风云道长，你是不知道那道长的法术有多高超。折一只纸船，我们就可以坐上去在天上飞，他说你昏迷是你的魂魄离开了身体，他还去地府找了一趟，最后说是在一个不知名的世界里，通guò古玉才把你的魂魄招回来了。”

    云曦只是听就觉着那道长可能已经知道自己的一些事情，于是试探的问道：“他还说了些什么？”家晨说“他说你在未知世界里过得很好，回不回来就看你的决定了，对了未知世界

    到底有没有，你在哪里的生活到底怎么样？”

    云曦看看太子认真的说：“我现在不想说，到了该说的时候自然就会告sù你。”

    那道长还说：‘你是上天派来的救世主，让我们支持你做的所有事情。”

    云曦笑笑；“什么救世主，可不敢当，只不过想让人们的日子过得好一点罢了”。

    及太子咂咂嘴说：“那道长的法术真的好神，你是不知道他还会看风水，还会抓鬼。要是我能拜他为师就好了。”

    云曦笑笑问道；“真有那么神奇？我可从来没见过折个纸船能在天上飞，能上天入地的。那不是神仙吗？”.

    “是真的，我想他快成仙了”

    两人正说着呢，家晨又推门进来，这次拿来了一盘点心和一些瓜子。太子实在没办法，对云曦说：“你告sù他们准备准备，我明天再来。”说完出了云曦卧房，云曦让家晨送送太子。自己则又重新躺下休息。

    不一会家晨就回来了，见云曦在床上躺着，坐在床边问“云曦你们都说了些什么？”

    云曦看看他说道：‘说是明天让你和我哥去书院读书的事，。”

    家晨一听就急了：“我不去，你刚醒，还需要我照顾。”

    云曦拉过家晨的手说：“我没什么事了，在休息几天就好了。再说也有爹爹娘亲照顾不是。”

    “反正我是不去，我怕你再出事。”家晨看着云曦说。

    云曦拉过家晨，趴在他怀里说：“答应我去吧，为了你的前途，也为了我们的将来。你早日考中状元，娶我过门，我们就再也不分开了，我向你保证保护好自己不让自己在出事好吗？我养好了就去看你”家晨点点头。

    云曦笑着问道：“今天你是怎么了？一会送茶水，一会送瓜子的。”

    “还能怎么，还不是怕他占你便宜，刚才我就看见他拉你的手了，你们孤男寡女的同处一室，万一他在对你不贵。”

    云曦笑笑：“他到没对我不轨，有个人经常对我不轨”。

    家晨一听就急了，也没考虑就问道：“是谁，我非把他大卸八块不可。”

    云曦用手戳戳家晨的脸说；“这不就在眼前吗？”

    “我怎么能算，我是你相公”。

    “人家还没嫁给你呢”云曦说道。

    “那还不是早晚的事”。

    我娘亲说：“我娘亲说你考不中状元就不让我嫁你”。云曦调侃道。

    “我要考不中，我那许字倒着写。”

    “许字倒着写是啥字呀？”云曦问到。

    家晨笑笑；’“傻瓜，那不叫字”。

    云曦撇撇嘴。“就你聪明，谁不知道那不叫字啊。”

    “对了告sù婶婶给你准备明天的行李，我好些了就看你们去。”家晨点点头。亲了云

    曦一下，就出去了。

    中午娘亲送饭时，云曦告sù娘亲给哥哥准备行礼，明天太子说把他和家晨送去书院读书”。云曦吃完饭，娘亲收拾了碗筷，就去给哥哥准备行李了。

    晚上哥哥来看云曦了，云曦告sù哥哥明天就让他去书院读书了，哥哥点点头问云曦：‘小曦你好些了吗？

    云曦答道：“好多了。”

    然后又说：“你们到了书院一定要专心读书，不可惹是生非，有什么需要就给家里来信，自然有人给你们送去。”哥哥点点头。

    两个人正说着呢，就见家晨推门进来，家晨一进来也不避讳铁柱，直接就拉住了云曦的手，说道：“小曦我一走就好几个月，你不想我吗？干嘛非明天让我去呢，晚几天不行吗？”说着还朝云曦脸上亲了一口，云曦的脸立刻就红了，要知道哥哥还在旁边呢，云曦红着脸也不知道说什么好，只是低着头。

    铁柱一看两人这情形，就知道云曦也喜欢家晨，于是就起身说：“既然你们有事要谈，我就告辞了。”说着走出去。

    云曦眨眨眼哥哥这是什么情况，遇到这种情况，哥哥不是应该大骂家晨一通才对吗？毕竟他在轻浮自己的妹妹呀。

    咋就这样走了呢，心想家晨一定给了他好处，这个哥哥一见好处就把自己的亲妹妹给卖了。

    见哥哥走远了，就揪着家晨的耳朵问道：“你给了我哥什么好处，咋我哥见你欺负我也不说话呀？”

    “没给什么好处呀，就是他那次见我用嘴喂你饭。”家晨说道。

    “他没揍你，想揍来着，就是不那么喂你饭，你吃不进饭，我怕你饿死不是，只好牺牲自己了。他也没办法，只是说让我一定要娶你。”

    云曦撇撇嘴说道:：“你就得了便宜卖乖吧。我不理你了。”

    “可别，我明天就走了，你也得有点表示吧！”

    “你要什么，我好些了给你去买。”。

    “我要你”。说完一下把云曦按到床上家晨深情的吻着云曦被他吻得喘不过气来，家晨一边吻一只手还伸进云曦的衣服里。一把握住了云曦的柔软。云曦心里一颤。忙使劲推开他嘴里说着：“别，别。等我们新婚之夜我都给你。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线――――――――不会低俗，不会出现色情，有的只是小小的**，还有情意缠绵的长相厮守。

    继续求收藏，求推荐，求打赏你还

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！