
    家晨从云曦房里出来，直接去了饭堂，到了饭堂家晨傻眼了。说实在的家晨从来没做过饭，看到饭堂里玲琅满目的食材，家晨不知道该给云曦做些什么吃，这都大半夜了，也不好意思喊醒其他。

    ，想了想还是做点鸡蛋羹吧，好像好做一点，于是找来了三个鸡蛋，弄了些水，把鸡蛋磕进去搅了搅。盖上锅就开始烧火，煮起来，煮着煮着，闻着有些烧焦的味，赶忙打开锅盖，一看还好上面的还能食用，于是就把上面得给云曦盛了多半碗给云曦端到房里。

    云曦一看吃的东西来了，忙接过饭碗，用勺子舀了一大勺就放进嘴里。家晨正要说还烫着呢，话还没出来，云曦已经被烫的张着嘴，流着眼泪，半天嘴都没合上，家晨忙给吹了又吹，然后一边吹一边一勺一勺的喂给云曦。吃完家晨又给云曦到了一点水喝。

    云曦吃完饭，家晨把碗收拾好放饭堂里，回来看到云曦又睡下了，知道云曦刚醒身子还很弱需要多休息，于是上床又抱着云曦继续睡觉。

    第二天云曦是在家晨怀里醒来的，一睁眼面前就是家晨放大的俊脸，长长的睫毛，白皙的皮肤。云曦忍不住朝家晨脸上亲了一口，这一亲不要紧，家晨立刻醒了，翻身按住云曦，捧着云曦的小脸，照着小嘴一通猛亲。半天才放过云曦，云曦红着脸说：“我娘亲呢，咋她放心让你照顾我。”

    家晨说：“你昏迷了二十天了，你娘亲每天替你擦身子，喂饭，早累病了。她一开始避讳不让我照顾你，可她喂饭喂了三四天就是喂不进去，眼看你面色越来越白，我说我来试试，我给你喂饭，喂了两天你的脸色就恢fù过来了，于是我再照顾你她就不说什么了。”

    “你是说这些天都是你照顾我，你给我擦身子？”

    “没有我哪敢给你擦身子，你吃东西少，晚上一般不出宫，早晨你娘来帮你清理，擦身子，所以晚上都是我照顾。”

    “你有没有趁我昏迷的时候占我便宜”，云曦问道。

    家晨嬉笑着说：“大便宜倒是没占着，就是有时亲亲嘴，摸摸手的。尤其是在喂饭时，我都是用嘴喂你饭的，用勺子喂根本吃不进去的，你千万可别告sù你娘。否则你娘让我现在就娶你，我还哪有心情考状元啊！会影响我的前途的”。

    云曦撇撇嘴“美死你，谁要嫁给你了”。

    家晨一下把云曦按在身下，边亲嘴里边说：“你不嫁我嫁谁，快说。”

    云曦被亲的快出不了气了，那里还能说话。这时突然有人敲门，云曦吓得赶紧把家晨从自己身上推下来。红着脸说：“快去开门呀。”

    家晨笑笑下床去开门，打开门一看是云曦的娘亲，云曦的娘亲生气的说：“大白天的插什么门子，妞妞怎么样？”

    “她醒了，在床上休息呢”。家晨说。

    ‘娘亲一听云曦醒了,赶紧把家晨拨到一边，快步走到床前，云曦见娘亲进来，让娘亲坐到床上，待娘亲坐好后。云曦扑到娘亲怀里撒起娇来。娘亲见云曦睡衣的扣子开了两颗，赶紧给云曦扣上，又看了家晨两眼。家晨低着头假装没看见。

    云曦笑笑撒着娇说：“娘亲我饿了，想吃你做的角子了。”

    娘亲摸摸云曦的头说：‘你等着娘亲这就给你去做，另外让饭堂烧一桶热水，你洗洗身子。”

    娘亲刚走，家晨又跑过来对这云曦说；“要不要我帮你洗身子？”说完用一副色眯眯

    的眼睛看着云曦，

    云溪说：“你过来我告sù你。”

    家晨刚一靠近云曦，云曦一下就揪住了他的耳朵命令道：“去给本小姐，弄好洗澡水，然后有多远滚多远。”然后才放开他。

    家晨笑笑说道；“’遵命”。说完一溜烟地跑远了。

    云曦起床梳洗后，又躺床上休息了会，就听有人说：“太子来了”。早在吃饭时，娘亲就告sù云曦是太子请来了高人，才救回了她的命。让她无论如何也要感谢太子。

    云曦赶紧起身下床，拜见太子，太子扶起云曦见她的脸色比以前好多了，忙问；”’“小曦你觉得现在怎么样，是不是浑身没劲。我从宫里给你拿了点雪莲，是月国使者送来的，让你娘亲给你熬粥喝吧，保证不出十天，你又可以活蹦乱跳的。”说着拿出了一个小木箱子。

    云曦在次谢过太子，太子抓起云曦的手拍了拍说；“一定要好好补补，瞧这都瘦成什么样了。”说着还托起云曦的下巴，摸了摸云曦脸蛋。

    云曦觉着，太子越来越和家晨一样有事没事总爱占自己的便宜，纯粹是在自己周围转悠的两只**。

    于是笑笑说：“没那么夸张吧？不过才二十天。”

    “二十天怎么了，二十天不吃不喝，会死人的。多亏了你家人照顾得周到。”

    两个人正说着话，家晨推门进来，手里端着一盘子水果，放在桌上。

    说道：“伯母让我端来些水果，给太子殿下尝尝，说是宋杰师傅托人捎来的。”放下水果后，一屁股坐到云曦床上，没有要走的意思。

    太子看他还不走，没办法只得说：“小晨呀，你先下去吧！我有事要和小曦谈。”家晨点点头，出去了。

    太子说：“我母后说想你了，让你身体好些了，去皇宫陪陪她。”云曦正要说话家晨又推门进来了，这次手里拿着一只茶壶和茶碗。

    放到桌上给云曦和太子斟上茶水。说道：“小曦请太子喝茶呀”。

    “又说你们继续说.”扭头出去了。

    太子瞪瞪眼说；”对了，你昏迷这段时间，家晨和你哥哥没去书院读书，你爹爹求我出面给书院说一声，让他晚些才去。现在你醒了，我看明天就让他们去书院读书吧！毕竟前途要紧。明天我过来，带他们去报到。”

    云曦点点头说；“有劳太子了，我替他们谢谢您了”。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    继续求收藏，求推荐，求打赏