
    一行人坐着纸船跟随道长降落到一户大宅院里，刚一落地道长就说：“这个宅院太凶了，有好几个冤鬼在此作祟。几个人都瞪着大眼，东张西望连个鬼毛也看不到。

    就听道长说:“抹了这东西就能看见鬼了,你们谁要抹”.说着拿出一个小瓷瓶。

    太子问道：“是什么东西呀？”

    道长答道：“牛的眼泪”。

    又对那个商人说：“我看你抹一些吧！，可能有你想见的人”。

    商人抹了一些，吓得闭着眼睛不敢睁眼。

    太子说：“我也抹点”说着太子从道长手里接过沾了一些里面的液体抹到眼上。几个大胆一点的也都抹了。

    这是道长说：“抹过牛眼泪的站一边，没抹过的站一边。”分好后，道长拿出像朱砂一样的红色粉面绕着没抹过牛眼泪的一群人撒了一圈，并对那群人说：“谁也不许出了圈，否则性命难保。

    然后又给了抹过牛眼泪的人门每人一张黄符，说：“这黄符不到万不得已不要用，并让这群人一直跟在自己身后，无论看到什么事都不要说话，无论看到什么，都装做没看见因为那都是幻觉。”

    几个人跟在道长身后，正要向屋子里走去，就见房门突然打开，从里面出来一个七八岁的小男孩，小男孩眼窝青黑。一看就不像人。

    道长冲身后摆摆手，示意大家不要出声，就见男孩围着财主转了一圈，财主首先昏了过去。道长拿出一个小葫芦，冲着小男孩念动咒语，就见小男孩化作了一股青烟被吸进了葫芦里。

    几个人绕过财主进到屋子里，见床上躺着一个骨瘦如柴的女人，看到来了人那女人突然睁开眼，眼里发出幽光。道长手疾从怀里拿出一张符贴在那夫人额头，然后又拿出葫芦，吸了一缕冤魂，那女人顿时没了生气，可不大一会就听到一种幽怨的女声说道：“男人没一个好东西，今天来此的男人一个都别想活着出去。”说完是一串毛骨悚然的笑声，听的人浑身发颤。道长小声说道：“这女鬼厉害，会使用幻觉，大家要小心，记住你看到的都是幻觉。”

    太子突然觉着眼前一晃，自己竟回到了皇宫，不知什么原因父皇母后竟在吵架，父皇指着母后说母后害死了自己的爱妃雪妃，众所周知雪妃是在生皇子时难产血崩死的，好多年了，太子不知何故父皇竟今天提起，还怀疑到母后头上。

    看到父皇经拿剑指着母后，太子赶忙跪下对着父皇说：“望父皇明察，雪妃娘娘是难产而死，她的死与母后一点关系也没有。就见红了眼的父皇翻过来拿出剑指着太子喊道：“你们母子都不是好东西，是你怕朕的雪妃剩下的皇儿抢了你的太子之位，伙同你的幕后给雪妃下了致人血崩的药物。说着拿剑刺向太子。太子本想只夺过剑来，谁知剑刚一到手，还没待收起，不知被谁推了一下，竟一剑刺中了父皇，看着父皇倒在了自己的剑下，听着四周有人喊道：“太子把皇上杀死了，他想要篡位呀”。

    太子看到倒下的父皇，还有自己剑上的鲜血，在看看四周围的水泄不通的官兵，拿起剑，对着自己的脖颈割下去，只听咣当一声，宝剑落地，太子看到自己又回到了这间屋子里。道长对太子说：“刚才你被心魔控zhì了，险些丧命。你们心魔太重，还是到院子里站在我画的圈子里去吧！”说着大袖一甩，几个人都被甩到了院子里，出来后几人赶忙跑到圈里。

    就见屋子里一阵打斗，不一会没了动静，见道长满脸大汗的出来，道长对着众人说：“出来吧！没事了，”说着走到财主跟前用手一摸他的额头那财主就醒了。

    财主睁开眼见大家都在，问道：“鬼捉住了？”

    道长说：“鬼是捉住了，但你娘子由于身体太弱，早被鬼魂吸干了阳气，早在三天前就断气了，你还是准备后事吧！”

    财主犹豫着说：“那我娘子的鬼魂，会不会出来闹我。”

    “不会的我已把你娘子的和儿子的魂魄收了，你的住处之所以闹鬼，是因为你的住房地下埋着两个被山贼强暴的母女。现在我已把他们的魂魄一并收了，我把你住房的风水改了一下，你放心的再娶一房娘子吧，不出两年包你儿女双全。记住你的儿女就是你的妻儿转世，你一定要对她们好。”财主拿出了一千两金子，答谢道长，道长摆摆手，贫道四海为家，视钱财如粪土，早把钱财看作身外之物。

    处理完这边的事情一行人就赶到，那个黄鼠狼附体的人家里，对于一只小小的黄鼠狼，道长手到擒来，一道黄符就解决了，临走时道长对那人说：“你知道黄鼠狼为什么转附在你家娘子身体吗？”

    那人摇摇头，就听道长说：“那是因为你在三年前曾打死过一只母黄鼠狼，要知道那只母黄鼠狼还怀着小崽呢，万物皆是生灵，皆有生命，要有颗慈悲的心。生死轮回保不准你哪一世也会转世成一只动物。”那人点点头表示自己以后一定注意。又千恩万谢的谢过道长，并留一行人在他家吃了饭。

    饭后，道长对着太子说：“我们该去京都了，”太子点点头。太子和几个侍卫还是坐道长折的纸船，道长御剑在前面，引领纸船。不大一会道长引领着纸船稳稳当当的落入云曦的制衣坊院子中央。

    道长收起纸船，背起长剑，对太子说：“我们快去救人吧！误了时辰了，就回不来了。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线――――――――

    下章太子请高人通guò古玉给云曦发信息，云曦借助古玉又穿越回异世更精彩。

    继续求收藏，求推荐，求打