
    家晨见云曦推开自己撅着嘴说；“我今天不走了，就和你一起睡。”

    云曦劝道：“可别，我娘亲一会说过来呢，她还不知道我们的事，你还是回房去吧！”

    “那你得让我亲可够，我就走。”说完不等云曦说话，按住云曦就亲，亲完嬉笑着给云曦关门离开。

    第二天太子来接家晨和铁柱，家晨和铁柱分别和云曦告别，家晨还让云曦保证身体一好就去看他们。离开云曦后两人就跟太子上路了。

    到了书院，太子先找来了书院地教谕让其帮忙安排两人的课业食宿问题。待安排后太子又交代了两人几句才离开。

    由于是太子带来的人，自然安排的都是最好的，在书屋里安排的座位也是最靠前的，住的地方也安排他们两人住一间，其余的学生都安排在大睡房里，至少每十人一间。

    先生讲的第一堂课就是《书经》方面的内容《书经》，为一部多体裁文献汇编先生提到了，禹，分别让学生说出他的功德，最后先生说：“在禹之前还有三皇五帝之说谁来说一下三皇分别是哪三皇，五帝又指的是那五帝？”同学们都大眼瞪小眼。要知道要知道这昊国可是自秦灭亡后，秦的一员大将跑到这边远地区建立的一个小国。它带来的一些文臣，儒家法家道家的都有，所以学习的内容也和四书五经差不多。

    只有家晨举起手来，先生示意家晨回答就听家晨答道伏羲，燧人神农。五帝就是指黄帝、颛顼、帝喾、唐尧、虞舜。

    伏羲教人结网捕鱼狩猎。燧人教人钻木取火。神农教给人们种庄稼，织布做衣服。看家晨侃侃而谈先生脸上露出了欣赏的表情。下课后先生还让家晨去自己的书房，家晨出来时手里多了好几本。

    本来家晨和铁柱才来就分在双人卧房就有好几个学生对此不满意，，这次家晨又出尽了风头。有几个坏心眼的学生就鼓动太守的儿子孙风和家晨作对。这几个学生对太守的

    儿子说：“加晨说他是借助他爹爹是太守才能进书院读书的，实际就是一胸无点墨的酒囊饭袋。还说像他那样的不要说状元了，恐怕连秀才都是买来的。”

    孙风一听立马就急了，自己爹爹是太守，自己不找别人别的事已经不错了，还有人敢在太岁头上动土。自己的秀才虽然确实是买来的，但管他鸟事，竟敢当着这么多学生说自己。看来不想在这天都书院混了。于是带了自己一帮胡朋狗友小跟班，就去家晨铁柱的卧房找家晨的事。

    孙凤站在家晨他们放门口开始大喊；“姓许的你给我出来，家晨不知道啥事，揉着眼睛刚一出来，就被孙风迎面打过来一拳，家晨的鼻子立马就流出血来，这时铁柱也出来了，见家晨被打，立刻上去，揪住孙风一顿猛打，家晨反应过来后也和铁柱一起把个孙凤打的嘴里鼻子里都流着血，它带来的一群帮手那个也不敢上前。

    两人把孙风打得趴在地上再也爬不起来为止，打完两人拍拍手回屋照样休息。孙凤的一群帮手则把他抬回了自己的卧房。

    孙风躺在床上看着满身的伤，估计没个七八天是下不了地了，心想自己堂堂太守之子，竟被人打成这样，这要传出去岂不成为笑柄。连自己老爹的面子都丢尽了，于是写了一封信，信上说他已经被人打得下不了床了，估计将不久于人世，让他爹爹快来给他收尸吧！

    太守收到书信打开一看，立刻火冒三丈，谁敢打自己的儿子，还打得不能动了，这不是在太岁头上动土吗？立马带人把书院包围了，太守命人在外面守着，自己则带了几个人，进了书院，先到儿子的房间，看儿子被打得鼻青脸肿的，命人把家晨，儿铁柱带回自己的太守府处理。让人抬了儿子理都没理书院的先生就打道回府。

    待太守走后，先生马上根据家晨，铁柱得籍贯修书一封，让人快马加鞭赶去送信，要是记得没错的话，这两位可是太子亲自送来的，太子和太守孰轻孰重先生还是分得清的。

    娘亲拿到书信立刻来找云曦商量对策，云曦也没办法，只得再求太子帮忙了，这刚进书院两天就打架惹得还是太守的儿子，自己的这活宝哥哥，还有那挨千刀的家晨。

    没办法，云曦只得拖着瘦弱的身子让人备了马车，赶去皇宫求太子帮忙，到了皇宫门口，云曦递上腰牌，侍卫通报后说太子在皇后哪儿等让云曦进去云曦进了紫竹宫。见皇后和太子都在，一一行礼后皇后命人给云曦看座，云曦把家臣和铁柱在书院被太守抓回府的事说了一遍。

    皇后问：“所为何事呀？他抓你哥哥？”

    云曦说道：“我也没弄清楚。只是书院的先生说快去救人吧晚了怕就等着收尸了。”

    太子说：“他一个小小的太守也敢草菅人命。如果真是那样，他丢的可就不只是乌纱帽了。”

    云曦说：“还望皇后，太子救救我哥哥和家晨呀！”

    皇后对太子说：“你还是快去一下太守府吧！免得真出了人命。就不好了。”太子点点头。

    云曦说：“我和你一起去,我倒要看看这所为何事，来书院不出两天就惹是生非。”太子点点头。太子又带了几个侍卫，出了皇宫大门，侍卫和太子骑马，云曦坐马车。一行人赶去太守府。

    到了太守府大门口，侍卫对着守门的说：“快去告sù你们太守，就说太子殿下来了让他快出来迎接，不大一会，太守就小跑着出来迎接太子了，待把太子迎进府里落座后，太子开门见山的问道；“听说你从书院抓了两个学生？”

    太守瞪瞪眼，不知这和太子有什么关系，只是“嗯，”了一声。

    又觉得不对。于是问道：“不知这两个人和太子殿下啥关系”。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    继续求收藏，求推荐，求打赏你还