
    太子说道：“你觉着呢？”

    太守赶紧说；’“恕微臣愚钝，微臣不知，”

    “太子说我就这么给你说吧，他妹妹是我未来的太子妃这次该明白了吗？”

    太守一听，自己竟把太子妃的哥哥抓啦，这还了得，将来太子继承了皇位，那可就是国舅爷呀，赶忙跪下哀求太子殿下赎罪。

    太子说；“虽然和我有那层关系，但王子犯法与庶民同罪，我们一定要先了解情况才判断谁对谁错，你看这样吧！我们先把他们都带到书院请书院的先生来审理一下，看看他们打架的原因是什么，你看如何。”

    到了此时那太守哪敢说个不字呀，直接让人抬了自己的儿子，并让人把家晨铁柱从柴房里请出来。本来想把两人关在柴房先饿两顿，在慢慢折磨死呢。现在想想亏来还没动手呢，要不自己的乌纱帽还保得住吗。

    家晨和铁柱出来一看太子也在知道是来了救星忙分别给太子行了礼，太子命人带了三人和太守一同赶去书院。

    到了书院，太子和云曦一通进了书院，太守看了一下所谓的未来的太子妃，长得倒是到是很标致就是身子单薄了些。先生看太子来了连忙行礼，并把太子，云曦让到了自己的书房，看座后太子开门见山的说：三人本是书院的学生，出了事应该由书院解决。先生也说不知三人打架的原因，太子说那就先让三人把事情的经过说一遍吧！太子问：“家晨，你和铁柱为什么把人家太守的儿子打成那样？”

    家晨说：“是他先带人来找我们打架的，他喊我出来一拳就打到我脸上，把我的脸都打肿了，铁柱也附和道是呀，家晨被他打得鼻子嘴角都流血了。”

    太子看了看浑身是伤还在木架子上躺着的太守儿子问道：“你为什么要打家晨呢？”

    太守儿子激动地说：“他说我借助我爹爹是太守才能进书院读书的，实际就是一胸无点墨的酒囊饭袋。还说像我这样的不要说状元了，恐怕连秀才都是买来的。”

    家晨委屈地说；“我前天才来书院，我连你姓字名谁都不知道，更不知道你爹爹是太守，你哪只耳朵听我说你那些话了。”

    先生也解释说：“这位叫家晨的的同学是前天才被太子送来书院的。”

    太守儿子说：“是小胖和李林他们一伙说他说我坏话的，我哪里知道他说没说。”

    太子说；“那把小胖和李林喊来对峙吧”。

    李林和小胖一听太子和太守喊自己，早吓得摊在地上起不来了。太守命人把他们架了过来。

    太子问道：‘你们知道他们为什么打架吗？”

    两个人点点头,太子说：“既然知道就说吧”。

    “为他们说了太守儿子的坏话。才打起来的。”两个人战战兢兢的说。

    “那他们说太守儿子坏话了吗？”太子问道。见两个人支支吾吾，一旁的侍卫说道“太子在次，还不快从实招来，不想要你们的脑袋了。”

    吓的两个人跪趴在地上，忙磕着头说；那话是我们编的，我们看他刚来就出尽了风头，想整整他。”

    听到这没把太守的儿子气死，指着两人半天说不出话来，一激动直接昏过去了。”

    家晨和铁柱直接跑过去，抡起拳头对两人一顿猛揍，把两人打得鼻青脸肿鼻子嘴里都冒着血。先生则扭过脸去看见装作们看见。

    太子说：“你们小肚鸡肠，容不下别人比你们强，即使将来做了一官半职，没有容人之心，也做不成好官，再加上没事找事搬弄是非，还险些酿成大错。我看就不用留在书院了，直接回家种田去吧！”

    两个人直接趴在了地上，乞求道：‘太子殿下再给我们一次机会吧！我们保证以后再也不敢了。”

    “还想以后。”说完直接看了看两边的侍卫。侍卫过去架起两人直接就丢到了书院门口，先生让其他学生，把他二人的行李也丢到门口。

    云曦对太子的处理十分满意，只是看到家晨脸上的伤有些心痛。忙问先生书院有没有治外伤的药膏？先生说：‘书院倒是没有，不过离这不远有一家药铺子，书院的学生病了都去哪看病，可以让其他同学代劳去买些跌打膏。云曦点点头，一两银子给先生，先生让一个书院的学生去买药，不大一会药就买来了。剩下的钱先生有拿给了云曦。云曦把药膏拿给家晨时。

    家晨竟对云曦耳语说：“我要让你给我上药”。

    云曦没有力气，要是身体好的话真想揍他一顿，这来了才两天，就出了打架的事，虽然不怪他，但也是他爱出风头惹的祸。要是没有其他人在场云曦真想揪住他的耳朵，扇他两耳光了。

    太子见云曦和家晨在一起，忙走过去，对家晨说：“在书院要专心学习，不要顾其他的事。更不要惹是生非。专心准备秋试。”

    又对云曦说：“时候不早了，你身体又不好。我们还是回去吧！”云曦点点头跟在太子身后，家晨吐吐舌头。看他们出去。

    铁柱说：“看来你要少惹事了，不然我妹就快成太子妃了。”

    “你少胡说，小曦早就答应嫁给我了”。

    “此一时彼一时，你当太子那么愿意为你办事吗？还不是有我妹的缘故。你看不出太子在打我妹的主意嘛？”

    如果你再不收敛，有一天你犯了大事，我妹求太子帮忙，太子要我妹答应嫁他才肯救你。我妹为了救你嫁给了他，看你怎么办。少出一点风头你会死。”说完甩袖离去。家晨撇撇嘴，阴阳怪气的学了一句，“少出点风头你会死。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    继续求收藏，求推荐，求打赏你还