
    随着皇后寿宴的临近，关于送什么礼物给皇后。云曦考虑了好几天就是没个头绪。想想与寿宴有关的东西，也想不起个啥，古代又不送蛋糕，再说蛋糕又不好做。那到底送些什么给皇后娘娘好呢。

    突然想起西游记上王母娘娘过寿时用蟠桃宴请众仙。又想起看的古装片里面有好多镜头寿宴上都有寿桃。

    云曦心想与其送些皇后不稀罕金银玉器，还不如送她几个寿桃。倒显得稀奇。

    打算好后云曦就坐马车到了包子镇，到包子镇后云曦把所有的糕点师傅都叫到一起，共同研究这寿桃的做法。要知道寿桃好做，但要做到逼真，可口，闻起来香吃起来更香就不那么容易。

    云曦让制zuò的寿桃，主料是面粉，辅料：蜜枣、杏脯、葡萄干、松仁、山楂条、菠萝蜜、瓜子仁、花生仁、豆沙把面粉揉成面团制成皮，放入馅包好做成桃子形状，棕色的面揉成条，做成寿字粘在桃身上，。白色包身，顶部表面表面染上粉红点或浅粉红色，中间占半长度有微微直纹，包身一边尖细，以模仿桃的形状，用于寿宴。色泽明亮，造形逼真，口感暄软且具有桃的香味另取少些面团加入蔬菜汁揉匀，别做成绿色和棕色的面团，绿色的面做成叶子，粘在馒头上将做好的寿桃上笼屉蒸。

    皇后的寿宴这一天，云曦一早就起来。待吃完早饭就把表演时穿的服装放到早准备好的马车上，又带了一个食盒，里面盛着自己为皇后准备的寿桃，又拿了一把琵琶，要知道太子特意交代自己要多表演些节目。

    听说这次为皇后祝寿的除了一些大家闺秀，还有月国的国王和公主，十有八九是想和昊国和亲。听说月国人信仰月神，认为月亮才是他们的真神。也不知道这月国的公主长得是啥样。和太子相不相配。

    云曦带着一队马车浩浩荡荡的去了皇宫。赶到半路突然模特小玲喊道：“坏啦，我的表演的衣服忘拿了”，这个小玲经常丢三落四，以前出门云曦总是先提醒她准备好。这次这么大的事云曦以为她总该记着吧！谁知她又忘了。云曦摆摆手快去快回，大家都等着你呢，去晚了皇后该怪罪了。小玲赶回来后大家快马加鞭终于到了皇宫，云曦递上帖子，守门的侍卫告sù云曦寿宴早就开始了，在中和殿举行。

    云曦的一队人急急忙忙赶去了中和殿，见太子正在门口等着呢。云曦急忙赶进大殿，走上前去献上贺礼，皇后命人打开食盒，当大家看到是几个寿桃时，都哈哈大笑起来。云曦被笑的怪不好意思，再看看前面礼桌上，金杯，银盏，玉如意。还有大颗的珍珠。自己拿来几个寿桃确实有些寒酸。

    只好硬着头皮说：“皇后乃**之主，一人之下，万人之上。什么样的金银珠宝没见过，早已不稀奇了，我这寿桃虽然不是珍贵，但它所代表的意义就不一样了。它代表着长寿，相传天上的王母娘娘过寿的时候就喜欢吃寿桃，我希望皇后娘和王母娘娘一样长寿，再说我做得寿桃，于众不同，它除了外表美观以外，能容也很丰富。而且还有一丝仙桃的味道，不信你闻一闻，说着把寿桃放在一个大臣鼻子底下，大臣吸了吸鼻子，立刻表示赞同的说：“真的，又仙桃的香味，不信你们闻一闻。”大家传着闻了闻都表示不错。

    就听皇后说：“既然人都到齐了，我看就开始表演节目吧！”

    就见两边的乐师们，开始伴凑一群宫女，穿着宫衣甩着长长的袖子舞起来。

    要说这古典舞讲究的就是一种柔美，轻盈飘逸，长长的袖子舞起来像仙女下凡。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线――――――――

    明天多写点，今天实在是牙疼的厉害，吃了好几次药了就是不见好，望书友们见谅。

    ―继续求收藏，求推荐，求打赏点