
    一群宫女舞完。新宁公主竟上来主持，就见说道；“下面有请上官云曦带着她的美女们为大家展示一下她设计的服装大家一听欢呼声顿时四起。

    说实在的云曦，云曦压根就不知道，自己的节目被排在第二，她正想一会找太子给安排一间换衣间。这还没找呢就轮到了。要知道她的模特展示的就是服装，每个美女都准备了好几套，没试衣间咋换衣服呀。看新宁公主下来云曦忙走过去，和她商量先安排一下别的节目，自己先找太子准备临时的换衣间。

    云曦找到太子商量试衣间的事，太子告sù云曦大殿后面有偏房，可以找一间作为试衣间。太子把云曦等人领到大殿后面的一间偏房里，让她她们换好衣服准备表演，自己则找了张纸写了试衣间三个字贴在门上。待云曦他们换好衣服出来，第二个节目正好刚刚结束。

    由于云曦还没及箅，所以青丝垂肩，她出场先给皇后作揖，然后给大家打了一下招呼。又摆了一个pass最后扭动腰肢，只见她走着轻盈婀娜的猫步，身着立领盘扣斜襟的旗袍。浅蓝色的底子粉红的荷花。修身得体的做工，烘托出时装奢华考究的手工艺，柔滑剪裁，轻掠地面，、性感融入其中。清新甜美的印花，，均清新脱俗，纯真浪漫，匠心独具。

    两缕青丝随着腰肢的摆动，最自然的垂于脸颊两侧。乌黑的秀发，配以落实粉底的小脸，无不透出妩媚。娇柔。一双杏眼，配以长长的睫毛。比九天仙女还仙女呢。

    只见她走到一端。一手叉腰，回头一笑。真是回眸一笑百媚生。把个太子迷得都看直眼了。这次跟来的还有月国的小皇子，只见那小皇子瞪圆了两只眼。口水都流出来了。人们都无不惊叹于云曦的美，平时不爱打扮的云曦，今天只是稍一打扮，就把这群男人迷得神魂颠倒的。

    只见坐在正席上的皇上。两只眼睛都看直了，他本来正和皇后商量和月国和亲的事，说着说着，皇后见皇上竟没了动静。扭头一看皇上的眼珠子都快登出来啦。皇后咳咳嗽了两声。皇上才反应过来，嘴里还说着：“真是女大十八变呀，只是这两年见得少了，想不到云曦这小姑娘竟出落得这般如花似玉了。”说着竟拿起一只寿桃包了皮吃起来。

    皇后瞪瞪眼，心想云曦这就是一只小狐狸精转世，不但把自己的儿子迷得神魂颠倒的，整天围着她转，现在把这个老东西迷得也不轻呀。这老东西不会把寿桃当云曦想吃掉吧，看来自己得提早行动了。

    云曦走完猫步下去，太子无意中看到，月国的太子竟望着云曦的背影两眼发直，最重要的是还流着口水，于是用胳膊碰了碰他，说道；“把你的口水擦掉。”

    那王子扭头看了看太子，知道自己失态了，忙不好意思的说道：“这谁家千金，长得如此标致？”

    太子答道：“就是以平民之女。”

    皇子一听平民之女，就笑着说：“平民之女很好，我们月国不讲究门当户对，正好没人和我争。我要求娶这位姑娘。”

    太子瞪瞪眼，你娶了我娶谁去呀，于是不耐烦的说：“那小姑娘早已名花有主了。”

    那倒不碍事只要一天不嫁，我就有机会，我可以和他竞争得，凭我堂堂皇子的身份，就不信争不过他。”

    太子简直觉着他不可理喻，严sù地说道：“那也不行，因为她是我至交未过门的妻子不许你打他的主意。”

    王子撇撇嘴，：“什么至交的未过门的妻子，我看是你想娶她吧，我告sù你我父王说；“把我妹妹嫁给你，这次来就是和你父王商量和亲的事。”太子干脆不再理他，他爱怎么说就怎么说吧！

    此时云曦的模特们已经陆续出场了，那些皇亲国戚对模特们的服装开始品头论足起来。模特门身着各式服装摆着各种pass。一些大家闺秀则开始谈论哪款适合自己，自己喜欢哪种颜色。

    最后云曦又换了一套红色的襦裙上绣一枝白梅，领口，袖口是荷叶边的，看上去既大方得体，又显得雍容华贵。上面是窄袖，齐腰。下面是十二幅长裙，上窄下宽的设计，把云曦装扮的比公主还像公主。最后云曦领着自己的模特队一起为皇后作揖祝皇后永远青春永驻，越活越漂亮，健康长寿。

    那些公主千金们看到云曦一个个嫉妒的恨不得把云曦大卸八块，要知道宴会刚开始她就抢尽了风头。再看那些男子们一个个睁着色色咪咪的眼睛，恨不得也把云曦吃进肚子里。

    再看皇帝，由于皇后刚刚的提醒，不好意思盯着云曦看，只得一边假装和月国大王攀谈，一边偷看云曦。

    他这小动作皇后早看在眼里了.

    于是皇后撇着嘴说：“你看小曦多漂亮呀，人聪明，又能挣钱。我们皇儿有喜欢她，不如你就把它赐给太子做太子妃吧！"

    皇帝一听皇后要云曦做太子妃，心想那哪行呀，自己这次是想和月国和亲的，人月国的大王带着公主都来了，把云曦纳做太子妃，人公主怎么办。总不能让人一国的公主做侧妃吧!

    再说云曦那么漂亮做自己的妃子也是不错的。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线――――――――

    牙疼不叫病，疼起来要了命，我今天是深刻体会到了。真想把那颗惹事的牙拔掉，这不又疼上了。吃了药也许明天会好。落下的明天一定补，望各位书友见谅。