
    云曦利用养身体的这几天，专门设计参加宴会模特们穿的服装，要知道在古代人的思想比较保守，服饰新颖也只能款式上下功夫，像现在露肩露背那是绝不允许。

    云曦设计的旗袍，复古盘扣，古典韵味十足;不对称单袖设计，亮片满绣而成的精美花叶图案装饰白底绿叶红花，素洁婉约;独到心思的压轴裙摆，侧边彩绸点缀，飘逸轻盈。

    只是旗袍云曦就设计了十多款，包括了各种花色。不过下面的开叉比起现在的要小的多了。

    襦裙是古代女子常穿的服装，所以对于襦裙的设计云曦，云曦费了不少功夫襦裙，由短上衣加长裙组成，即上襦下裙式套装。襦，短上衣，一般长不过膝。襦可分为单襦和复襦，单襦近乎衫，复襦则近袄，区别在于是否夹里。

    襦裙的主要款式：齐胸襦裙、对襟襦裙、齐腰襦裙等

    汉代襦裙上窄下宽，一般上襦极短，只到腰间，而裙子很长，下垂至地，襦以浅蓝色绢为面，中纳丝棉，袖端接一段白色丝绢。裙子也纳有丝棉，质料用黄绢。

    魏晋南北朝时继承了汉朝的旧制，主要还是上襦下裙。上襦多用对襟（类似现代的开衫），领子和袖子喜好添施彩绣，袖口或窄或宽；腰间用一围裳称其为抱腰（现代人称小围腰），外束丝带；下裙面料比汉代更加丰富多彩。随着佛教的兴起，莲花、忍冬等纹饰大量出现在服装上，女裙讲究材质、色泽、花纹鲜艳华丽，素白无花的裙子也受到欢迎。魏晋时期裙腰日高，上衣日短，衣袖日窄；后来又走向另一极端，衣袖加阔到二三尺

    隋唐五代上衣为短襦或称半臂（半臂形制如同今短袖衫，因其袖子长度在长袖与俩裆（背心）之间，故称为半臂），它与披肩构成当时襦裙的重要组成部分。

    隋代，上襦又时兴小袖。唐代长期穿用小袖短襦和曳地长裙，但盛唐以后，贵族衣著又转向阔大拖沓。裙的式样用四幅连接缝合而成，上窄下宽，下垂至地，不施边缘。裙腰用绢条，两端缝有系带。

    这时上襦的领口变化多样，其中袒胸大袖衫一度流行，展示了盛唐思想解放的精神风貌。披肩从狭而长的披子演变而来，后来逐渐成为披之于双臂，舞之于前后的飘带，这是中国古代仕女的典型服饰，在盛唐及五代最为盛行。下裙面料以丝织品为主，以多幅为佳，裙腰上提，此时裙色鲜艳，多为深红、绛紫、月青、草绿等，其中以石榴红裙流行的时间最长，色彩多样，多中求异，让人眼花缭乱，目不暇接。如唐中宗的女儿安乐公主的百鸟裙，堪称中国织绣史上之名作；可谓千姿百态，美不胜收，与短襦和披肩相配一体，尽显盛唐女子雍容华贵的丰腴风韵，表xiàn出极富诗意的美与韵律。

    云曦在襦裙设计上博采众长，既有采用汉朝得长袖上窄下宽.式设计，又有魏晋南北朝的广袖过要长裙设计。隋唐五代上衣为短襦或称半臂外加以披肩。

    在领口的设计上，云曦更是花样百出。有立领，荷叶领，低领。

    云曦给自己设计了好几套，设计好后就开始拿到裁缝那儿开始裁剪，每件衣服云曦都是按自己的模特设计的，哪位模特适合穿哪款，包括花样颜色她都在心里合计好了。

    她为自己设计的也都是适合少女穿的，包括款式颜色，云曦并不是想出风头，只是想推销一下自己的服装罢了，在加上自己本来就是搞服装设计的。在二十二世纪自己也经常走t台。只是自己的小身子骨，能不能行，于是云曦在屋子里走了几圈猫步，自我感觉还行。

    待一qiēok后云曦想，皇后的寿宴，是不是该送点礼物。可是送什么呢？金银珠宝她是不稀罕的。云曦思来想去就是想不起来送她什么。想不起来索性就不想了，反正还有好几天呢，慢慢想。现在最主要的是把自己模特队的服装准备好，然后在演练演练，于是云曦这几天几乎都长在裁剪车间，和裁剪师傅们商量衣服的款式怎样才能修身合体。待裁剪好后，送去了缝印车间。然后是熨烫车间。

    终于做好后，云曦让人在厂院里搭了个台子，让工人们放假两天，又找了几个裁判。给模特们打分，这打分不光是衣服穿着和不合体，还有模特的动作到不到位。云曦先分别穿着自己的几套服装在台子上走了两圈。

    然后让自己的美女们一个个亮相。待结束后，看评委的评分，找出缺点，加以修改。眼看皇后的寿辰一天一天临近了，云曦的模特队也训练得差不多了。只是还没想好送什么礼

    物给皇后。

    这天太子来了，太子问：“云曦节目准备的差不多了吗？”

    “已经准备好了，要不要表演给你看一下？”

    太子说：“哪敢亲好了。我拭目以待了.”。

    云曦立马在屋子里走了一圈猫步，还摆了两个pass。

    然后走到太子面前问道“怎么样”。

    太子瞪瞪眼说道：“就这些了”。

    云曦点点头“嗯”突然又摇摇头说：“还有我的模特队都参加，都表演节目”。

    太子摇摇头：“还是准备的节目太少”。

    “那要准备多少呀，都准备些什么节目呀”云曦问道。

    “最起码要琴棋书画，还有舞蹈。，都的表演”太子说道。

    云曦瞪瞪眼：“琴棋书画难不倒自己，可自己只会跳交谊舞，踢踏舞伦巴、桑巴、恰恰,小时候还学过芭蕾舞。就是不会跳这古代的舞。

    这还好一点，最主要的是云曦根本不知道送皇后什么礼物，云曦问太子：“我送皇后点什么礼物好呢？”

    “你送的她都喜欢”。太子答道。

    ――――――――

    ―――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    继续求收藏，求推荐，求打赏