
    太子把云曦送回了厂里，因为旅途劳累，云曦连下马车的力气都没有，太子一直在旁边等云曦下来，等了半天就是不见下来。

    撩起车帘一看，云曦竟靠在马车里睡着了。太子伸手把云曦从马车上抱下来，云曦的爹爹看见了想接过云曦，太子摇摇头说：“不必了，我看是累着了，直接把她放卧房就行！不然你一接手她就醒了，就让她多睡会吧！”说完直接把云曦抱到卧房放在床上。

    云曦的爹爹本来在后面跟着，但见太子进了云曦的闺房，也不好意思跟进去，要知道在古代男子是不能随便进女子的闺房的。可那不是别人，那是太子谁敢说不让进，云曦的爹爹在外面等了好久，也不见太子出来，只好离开。离开后又不知道怎么办好。

    只好从车间里把云曦的娘亲喊出来，把太子抱云曦到云曦闺房直到现在都没出来，的事跟云曦娘亲讲了，云曦娘亲先是一愣，后接着说：“你是说太子抱了妞妞，还抱到卧房，一直没出来？”云曦的爹爹点点头。

    “瞧你那傻样，你应该高兴才对，那说明太子已经看上我们家妞妞了，打算让她做太子妃了，我们妞妞要是哪天做了太子妃，也给你上官家挣脸不是，那就是你们祖坟上冒青烟了。”

    云曦爹爹笑笑说：“那倒是很好，可你不是答应家晨考中状元娶妞妞的吗？”

    “你傻呀，放着太子妃不做，还做什么状元夫人。”云曦娘亲说道。

    云曦爹爹摸摸头：“你说的也是”。

    云曦娘亲说：“好了你不要去打扰他们了，你去包子镇看看，那超市的货进全了没有。”云曦的爹爹让人准备了马车去了包子镇。

    太子守在云曦床边，要说太子和云曦相识也有五年了，可从来没有这样近距离了看过云曦，只是觉着云曦长得漂亮。可今天一看简直就是一个小睡美人，微闭的杏眼，长长的睫毛，睫毛尖端还往上卷起，随然微圆的小脸现在与一成了瓜子脸，但吹弹得破的肌肤，白里透着红。尤其是那张樱桃小口，让太子想亲上去的冲动。

    ，实际上太子真的那样做了，只不过是蜻蜓点水的亲了一下。就一下太子就让太子像打了鸡血一样，激动不已，要知道亲上去的那种微烫柔软的感，居然让太子欲罢不能，实在控zhì不住了太子狠狠的亲了一口。，云曦正做梦呢梦里家晨狠狠的亲着自己。太子见云曦没醒有亲了两口。当看到云曦还没醒正打算再继续的时候，就见云曦一把推开他说道：“讨厌”。然后坐了起来，一看是太子脸一下子就红了。

    云曦也不知道刚才太子都对自己做了什么，只是梦里现实傻傻的没分清楚。太子见云曦行了只得装做若无其事坐在一旁。

    云曦伸了一个懒腰说道：“这身子也太弱了，坐了这么会马车就睡着了，对了我是怎么到我睡房的？”

    太子哪敢说是自己抱进来的只得嗯啊了半天说：‘是你爹爹把你抱进来的。”

    太子怕说多了露陷，只得岔开话题说：“这个月的二十六是母后的生辰，母后希望过得热闹一点，搞一些助兴的节目，请了一些名门闺秀。我看到时候你的身体也好得差不多了，你也准备些节目吧！参加吧。

    “我看皇后娘娘，是想想借寿宴给你选太子妃吧！我就不去了吧！”

    “选什么太子妃，纯粹是想热闹闹，你不也好热闹，去吧！”到时候把你的模特们领了去，子穿一些五颜六色的奇形怪状的衣服，让她们也开开眼，兴许买卖更红火。”太子鼓动云曦说。

    “你说得极有道理，我看我这几天有的忙了。我要设计一下，搞的特别一点。最主要的是这次我也要参加。”

    “你能行吗？”见云曦直瞪眼，

    太子解释说；“我是指你的身体方面。”

    “还有二十天，我想应该没事吧！我就是饿的，多吃多补，就好了。”

    太子说：“那我回去了，你早做准备吧！”

    太子走后云曦就开始着手准备，云曦之所以想自己也参加自己的模特队，主要是这一年多来，自己的身高蹭蹭的长，云曦知道这是到了青春期的缘故，自己现在虽算不上天姿国色，但好歹也称得上亭亭玉立吧！最起码该凸的地方凸，该翘的地方也翘了，就是不太明显罢了。

    好了不想了，得先为自己设计几套服装，然后就是自己的那群美女们，自己一出马肯定会成为这皇宫寿宴一道靓丽的风景。

    云曦回来后，由于家晨铁柱的伤不太严zhòng，第二天就开始上课了。太守的儿子则被抬回太守府养伤。

    几个挑唆闹事的也被书院开除了，这次书院一下子安静多了。其实家晨觉着自己进不进书院，都无所谓，因为在书院学的他都已经学过了，但书院是自己达到目标的阶梯，就像梯子一样，你要想上的高，就得顺梯子往上爬。

    书院的生活枯燥无味，亏得由铁柱作伴，不然家晨是一天也待不下去。家晨实在受不了了就给云曦写信，诉相思之苦，云曦告sù家晨自己正在准备皇后的寿宴，寿宴一过就去看他们。

    于是家晨就开始盼皇后的寿宴早点过去。铁柱也觉着无聊，于是就从书院的后院草丛里抓了幼鸟，两个人还用草编了只鸟笼子。没事就斗鸟。就是一次家晨竟把鸟带课堂上。先生讲课正讲到精彩之处，小鸟经叽叽喳喳的叫个不停，整个课堂上的学生都哈哈大笑起来，谁也不在听老先生讲课了。气的先生指着着家臣说道：“你，你，你待会去我书房。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    继续求收藏，求推荐，求打赏