
    第二天云曦刚起床，娘亲就来喊她，娘亲说：‘快梳洗梳洗出来吧！有个说是月国王子的人，在大厅等着你呢.”

    云曦瞪瞪眼，嘴里嘟囔着“昨天不是甩掉了吗？咋找来的这么快呀，真怀疑他是不是打听了一晚上。今天这么早就扰人好梦。”

    于是梳洗好后就去了饭堂，吃完饭云曦才去了大堂。进去一看八仙桌旁的椅子上坐着一位少年，两边分别站着两个随从。猜那坐着的一定是月国的王子，云曦心想虽是在自己国家，但人好歹是一王子。

    于是上前行礼“名女见过王子殿下”。

    那王子见云曦给自己行礼，忙嘴里说着“免礼”上前就要扶云曦。云曦见他过来要扶自己，忙起来站直了。径直走到一边的椅子上坐下。

    云曦做好后问道：“不知王子找民女所为何事？”说完拿眼睛扫了一下那位王子，要说这位王子，长得还算周正比猪头好多了。但比起家晨和太子那就差远了。

    云曦问了半天，也不见回答，抬头一看。那王子竟瞪着色眯眯的眼睛出神的看着自己。嘴角的口水都流出来了。

    云曦嘴角抽了抽，自己有那么好看吗？至于口水都流出来吗？心想着这王子有病，肯定是中风了。看见女的都这样。于是脑中立刻闪现二十二世纪那些中风病人的样子，嘴歪眼斜流着口水。不过看他只是流口水，可能只是早期症状。

    于是问道；“王子殿下，是不是身体有些不舒服。”见自己的主子瞪着眼只是看那小姑娘，也不回答小姑娘的问话，随从忙对着王子耳语了几句。

    那王子眨了眨眼说：“姑娘在问我话？”

    云曦真想抽他两耳瓜子，自己这半天简直是对牛弹琴，于是咬着牙说：“我想问问王子殿下是不是不舒服？”

    “没有不舒服呀，姑娘为何如此问呀？”王子不解的问道。

    云曦指指他的嘴：“那您为啥流口水呀”。

    一旁的随从扑哧一声笑出了声，那王子赶紧擦了擦嘴，瞪了随从两眼。又对云曦说道：‘本王子失礼了，我这次来主要是打算定做衣服的。”

    云曦一听要买自己的衣服，高兴地说道；“我们制衣坊生产的衣服，无论是款式，颜色，花样，还是质量包您满意。”

    王子见云曦高兴地一双杏眼都笑弯了，越看越迷人，竟又留下了口水，云曦一看坏啦。这又犯病啦。

    忙说:“我领你去车间看看?”

    王子被云曦迷得神魂颠倒的，云曦说什么他都点头表示同意。云曦领着王子先到织布车间，看了看。又到印染，制衣烫熨各个车间转了转。

    这月国王子本来就被云曦漂亮的模样迷得神魂颠倒的，又看到她还经营着这么大的买卖，不但漂亮，还聪明。更认定要娶她做自己的小王妃。

    中午这王子也没有走的意思，云曦的娘亲只好留他们在厂里吃了饭。吃饭的时候，王子坐云曦对面，一直看着云曦，云曦想看就看吧！只要能买自己的衣服就行，其实云曦的衣服并不难卖，但这跨国贸易它不还是头一回吗？云曦吃了几口，无意中抬头一看对面。那王子还在看自己，最重要的是，口水都流到碗里了。看到这一幕云曦恶心得再也吃不下饭去了，把筷子一甩，说了句“我吃饱了”。扭头回房休息去了。

    云曦刚走，那王子擦了把口水，以最快的速度，吃完饭，对云曦的娘亲说：“小曦姑娘去哪了，我要找她商量定做衣服的事。”

    “啊！她去休息了，你先去客房饮茶吧！她休息好了我让她去客房找你。”说完也离开了，云曦的娘亲早看出来了这位王子是想借买衣服为名，接近自己女儿。说实在的云曦的娘亲对这位王子没多大好感，一是他长得不如家晨和太子好看，二是她不想把女儿嫁的那么远。

    云曦休息好了，离开卧房正要去，去车间看看，就见月国王子，证满院子转悠，想也是在找自己，于是迎上前去问道：“不知道王子都订些什么样的衣服，有没有样品，什么样地款式，尺寸多少，

    月国王子答道：‘先给我做几套，其他的待我回去问问我父王再说”。

    云曦点点头，把他领去孙裁缝哪儿让孙裁缝给他裁剪，自己则趁机溜走。云曦坐马车去了自己在京都的茶楼。

    云曦正在楼上喝茶，无意中从打开的窗子向外一看，竟看见太子领着知府的千金和儿子进了自己的茶楼。心想怪不得今天没去找自己呀，原来被知府千金给缠住啦。真不知道该恭喜他还是该可怜他。要知待那知府千金是出了名的刁蛮难缠，又是他表妹

    本来云曦想找他上商量对付月国王子的对策，看来他自己都泥菩萨过海自身难保。

    云曦不相和知府千金照面，因为每次一见面她对云曦总是冷嘲热讽的。于是自己在雅间喝茶，打算等他们走了再下去。

    云曦正边饮茶边从窗子看外面的风景，就听到有人叩门，忙喊道；“谁在外面？”

    就听小二说：“小姐，太子让您下去”。

    “不是告sù你谁问就说我们在吗？”云曦生气地说道。

    “是小的不敢欺骗太子殿下”小二答道。

    云曦嘟囔了一句“告sù他我就下去。”

    小二应了一声下去了，云曦整理了一下，才慢吞吞的下了楼。见太子今天竟在大堂吃茶，于是对小儿二喊道：“怎么不给太子殿下准备雅间”。

    太子忙摆摆手说道:”“不管小二的事，是我不让安排的。我觉得大堂的风景独好。”

    云曦真想抽他两个嘴巴子，自己被月国王子缠的不敢回厂里，他却又闲情雅致在次，还风景独好。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    继续求收藏求推荐

    牙疼不叫病，疼起来要了命，我今天是深刻体会到了。真想把那颗惹事的牙拔掉，这不又疼.