
    皇后见皇上竟没了动静，知道他打的什么算盘，于是问道：“你倒是说话呀，我认为云曦做太子妃再合适不过了".

    皇上看看皇后。:"妇人之心，你又不是不知道这次月国的大王和公主来此所谓何事。她做太子妃，公主怎么安排。坐那安心看节目，其它的事少操心”。

    下一个节目是才艺大比拼，第一个上场的就是越国的公主，听太子说好像叫月亮。云曦心想她的妹妹的会不会叫星星，就见月亮公主手拿一支琵琶，自报曲目《望月》边弹边唱。

    《望月》

    月儿弯弯，挂树梢。

    树下倩影，独娇娆。

    轻托香腮，思君郎。

    月没树梢，泪沾衣。

    不知何时，是归兮……

    唱完两边议论声不断,要说这月国公主也真够开放的，这显然是一首思念情郎的诗词。这叫少女怀春。要知道在昊国可不允许，未出阁的少女，弹唱这样的诗词，要被视为不自重，不检点，不知羞耻。

    再看越国公主对自己的表演似乎很满意，为皇后深鞠一躬后，笑着站在一边。再看皇后皇上的脸色可就没那么好看了，要知道两国，这次是打算和亲的，这月国的公主来不来就弹唱了一首，思春的词曲，这么多人在场。要是真的和了亲传出去自己的儿子娶的太子妃少女怀春。思念情郎，这让太子的脸往哪搁呀。顿时皇后对这位公主的印象一落千丈。皇上也摇

    摇头。再看太子的嘴早已撇的和二五八万似的。

    第二位出场的是知府的千金李玉茹。她为大家古筝表演的是一首祝寿的词，大概意思是祝福过寿的人，健康长寿，年年岁岁有今朝。虽然有点俗套，但总比少女怀春要好得多，身为她姨妈的皇后显得比较满意。

    第三位是将军女儿，她用琵琶弹唱了一首古代壮士，征战沙场的词。词中描写了将士们奋勇杀敌，不怕流血牺牲的精神。整过过程曲调高亢激昂。云曦觉着和满江红有相似之处。

    第四位是宰相的女儿，她为大家弹唱的是一首歌颂祖国山河美景，国泰民安的词，她用优美的曲调歌颂了昊国这几年，风调雨顺。无战乱的和平景象。

    第五位就轮到云曦出场了，云曦用古筝为大家弹唱了张若虚的诗词：

    《春江花月夜》

    春江潮水连海平，海上明月共潮生。

    滟滟随波千万里，何处春江无月明!

    江流宛转绕芳甸，月照花林皆似霰;

    江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮

    江畔何人初见月?江月何年初照人？

    人生代代无穷已，江月年年望相似。

    不知江月待何人，但见长江送流水。

    白云一片去悠悠，青枫浦上不胜愁。

    谁家今夜扁舟子？何处相思明月楼……

    不知乘月几人归，落月摇情满江树

    这首词描写了夜晚月光照在江面上，月光照到花草丛生的原野，照着遍布野花的树林。像雪珠闪耀，像白雪落下。再看江面水天一色，实际整首词表xiàn了诗人思乡思念亲人之情。只不过云曦优美的歌声，把这种思乡之亲冲淡的罢了。

    第二场是舞蹈大比拼，要说舞蹈对于那些大家闺秀来说，算不得什么，因为她们从小就接受严格的训练，可云曦不同，虽然云曦从小也上过舞蹈班，可她对古典舞比较反感，性格外向的她喜欢那些快节奏的舞蹈，像恰恰，伦巴，可在这古代自己要是跳那些舞蹈，估计人们该说自己不正常了，亏得自己有排最后，有时间思考一下，自己学过的舞蹈那么多，总有慢一点的动作的吧！

    思来想去，还是跳一段印度舞吧！很快就轮到云曦了，印度舞历史悠久，对印度人来说，舞蹈不仅是艺术，更有宗教的含意。印度舞源自对神无比虔诚洁净无私的爱，舞者藉由本身的手指、手臂、眼睛、五官、身体表达和诠释宇宙间的万事万物。所以印度舞只在庙里表演给神看，印度舞也因此多了一层神秘色彩。

    就见云曦头部有节奏地左右摆动，腰部的摆动是身体更加显得婀娜多姿。脚尖、脚跟、跺脚。行动都是那么一致。眼睛随着舞蹈的动作转动。整个过程起氛十分协调，使舞蹈显得更加婀娜多姿，优美动人。

    云曦舞完大家一片惊叹，想不到这平民之女竟有如此才华，比起那些大家闺秀有过之而无不及。“如此才女，第一非她莫属了”，云曦刚下来就听月国大王喊道。

    最后大家一致同意云曦的第一，将军之女的第二，知府的千金是第三。

    按说这次昊月两国想安排和亲的，可月亮公主一曲望月，把皇后想和亲的计划打破了，这次可能是云曦的风头出的有些大了，几个男人对云曦各个心怀鬼胎，月国父子也顾不得提和亲之事了。

    太子有些后悔让云曦来参加这次寿宴，自己只是想通guò这次寿宴让母后对云曦另眼相看，让父皇把云曦赐婚给自己，谁曾想让那么多的男人发现了云曦得好，后悔的太子正想把

    云曦雪藏了。尤其看到月国那一对父子看云曦的眼神那叫一个色呀，竟流着口水。恨不得把云曦吃了的那副色相，自己的想办法把云曦保护起来。要不那两只**还不把云曦吃的骨头都不给自己剩一根。

    于是赶紧命人帮云曦收拾东西，并带了几个侍卫想一起送云曦回厂。云曦喊道：我奖品还没拿呢，太子催到：“还拿什么奖品呀快走吧！小心为了拿奖品被狼吃掉”。云曦被他说的一愣一愣的，就见他把云曦连抱带推的弄上马车。自己竟也坐了进来。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线――――――――

    牙疼不叫病，疼起来要了命，我今天是深刻体会到了。真想把那颗惹事的牙拔掉，这不又疼上了。吃了药也许明天会好。落下的明天一定补，望各位书友见谅。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！