
    第二天云曦正打算收拾些东西去看家晨和哥哥，就见那傻太子又来啦。还给云曦拿了好多东西。说是月国的特产。

    云曦不想理他，只顾着收拾东西。他围着云曦转来转去。云曦实在是受不了了，很认真的说：“我现要收拾东西，准备去书院看我哥哥，你有什么事，请让我收拾完再说行吗？”王子点点头，站一边等云曦。

    云曦好容易把给两人要带的东西收拾好。云曦坐一边想歇会。王子见云曦休息了马上过来问道：“我们可以说会话吗？”云曦点点头。

    就听月国王子说：“上官小姐，从我见你的第一眼我就喜欢上了你，你就像我们月国的月桂花一样纯洁。一样漂亮。我想娶你做我的王妃。”

    云曦见他停下问道“说完啦？”

    月国王子答道；“嗯”。

    那该我说啦：“我不能做你的王妃，理由有三条:一我和你不熟，二我娘亲只有我一个女儿不希望我家的太远。三我还有许多生意要做。现在我要到书院去送东西，你不要跟着我。”说完云曦命人把东西搬上马车，自己则做进马车直奔书院方向去了。

    王子看着云曦走远的马车，瞪瞪眼半天才反应过来，上官姑娘不嫁自己的原因有三点一点好像不熟，二点是太远，这三吗三是啊是还要做生意。

    月国王子认为云曦说的那都不叫事，不熟在一起久了不就熟了吗；岳母嫌远可以把二老接到月国居住。做生意，可以到月国做生意，月国正缺像云曦哪样的生意人呢，想到这些，告别云曦的娘亲，哼着小曲领着自己的随从，在大街上随便转转。

    且说云曦来到书院门前，见到守门人，说明是来送东西的，登记了收东西的人的姓名才让云曦进去。云曦和马车夫一路打听才找到了两人的住处，原来两人在一间房里，云曦和马车夫一起把东西搬到他们房门口，又打发马车夫下午来接自己。云曦等了好久家晨他们才上完课回来。

    家晨看到云曦激动地眼泪都出来了。铁柱刚一开门，也不管铁柱还在呢，就一下把云曦拉进房间里抱在怀里，云曦知道他想自己，要知道两人还没分开这么久过。所以也没推开他。铁柱一看这两人，亏的是在房里，这要是在外面。还不得被先生骂。于是说道看见情哥哥就把这亲哥哥给忘的一干二净了是不是。

    云曦立刻红着脸推开家晨，铁柱说；“小曦你先在房间里等会，我们去饭堂买饭。”云曦点点头。

    两个人出去没多久，就买了饭回来，家晨吃一口喂云曦一口。两个人郎情妾意的，把个

    铁柱别扭的，心想家晨要不是自己的妹夫，非揍他不可，这是欺负自己没女人疼呀。铁柱勉强吃了点，放下碗说道：“你们吃，我出去走走。”

    云曦见哥哥吃了不到半碗，忙说道：“哥你就吃那么点呀，现在正长身体呢，要多吃，吃好，才能长得高呢。”

    “饱了，饱了……你们亲热吧！我不在这儿碍事了。”说完又补充了一句，记着把门子关好。

    家晨说：‘唉，你给先生说一声，就说我下午不舒服，不去上课了。”

    “什么你们一下午都要在一起，我可告sù你，不许我妹妹没过门你就欺负了她。否则我打断你的腿”。说完把门一摔走了。

    家晨一看铁柱走了，赶紧过去把门子插了，然后一副色眯眯的表情看着云曦，嘴里说着：“你哥走了，现在这里是我们的天下啦。”

    云曦说“你别忘了，我哥说你欺负了我，他要打断你的腿的。”

    “哈哈哈牡丹花下死，做鬼也**。何况又不是要我的命，只是两条腿，”说着一步步逼近云曦。

    云嘻嘻笑着说：“好，好我今天就给你胆子，让你欺负。”说完靠在床边。

    “这可是你说的，你可别后悔。”家晨奸笑着说。

    “只要你不后悔我就不后悔”说着跑过去一下就把云曦按在床上，朝着云曦的樱桃小口就吻，这次云曦竟把丁香小舌伸进家晨嘴里。家晨一见云曦这次这么主动，更来劲了，一边亲吻着云曦，一只手竟伸进了云曦的衣服里，一把握住了云曦的柔软，轻轻地揉捏。

    云曦本来就被他亲的云里雾里的，突然被他以揉捏，竟发出了**声，听到云曦**，家晨立刻像打了鸡血似的解开云曦胸前的两颗纽扣，撩开云曦的肚兜，一口含住了云曦的柔软。云曦见他来真格的，一边推着他，一边喊着：“不要，求你不要。见他又要解自己的纽扣。云曦急的啪啪朝家晨的脸上就是两下。家晨一愣。放开云曦。

    云曦被家晨放开后，趴在床上呜呜的哭起来。家晨见云曦哭忙抱过来哄道；“别哭了，我再也不欺负你了。”

    “家晨哥，在我心里我早就是你的了，可我想把自己的第一次留到洞房花烛夜给你，好吗？’’说着又向家晨怀里钻了钻。

    家晨看了看云曦敞开的扣子，一边帮她系上一边说着；“把扣子扣上，不然会着凉的。”然后又说：“你休息会，我有点口渴，喝点水。”云曦点点头

    家晨又问：“你喝吗？”云曦摇摇头。

    家晨从床上下来。打开门。出去到伙房的大缸里，掏了一瓢冷水，咕咚咕咚喝了一气，又拿铜盆盛了冷水洗了洗脸。等家晨回房的时候云曦已经睡着了，家晨插了们，爬上床抱着云曦睡了会，见快到傍晚的时候喊醒了云曦，两个人有缠绵了好一阵家晨才把云曦送出了书院，正好马车在等云曦，家晨把云曦送上了马车才回了书院。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。