
    待坐上马车后，云曦看了看太子，“咋你也上来啦，你不是说等着给我拿奖品吗？”太子摇摇头说；“你还惦记着奖品呢。不就是一把古琴吗？皇宫多的是，改天我给你多那几把就是了。”

    “我倒不稀罕古琴，主要是我想为我的服装做宣传。”云曦认真的说。

    “你整那么一大群模特，自己还亲自到参与表演，那不是宣传吗？”

    “哪哪一样。我主要是等着订单呢”。

    “走吧走吧，有人想买，自然会找你的”。

    “慌着干嘛，好不容易有热闹可看，赶去投胎呀。”

    “你说慌着什么，今天你出尽了风头，谁让你打扮的花枝招展的，你是想招峰还是想引蝶。你看不见月国那对父子看你的眼神色眯眯的，就差把眼珠子瞪出来啦，口水都流了一地，再不走我怕他们吃了你”太子生气地说。

    云曦瞪瞪眼，“有那么夸张吗，我咋不知道我有那么大的魅力”。

    “我就不该让你来参加什么寿宴，你瞧你又是走猫步，又是唱又是跳的。出尽了风头。”又看了看云曦分红的脸蛋，真想上去咬一口。

    又说道：“谁让你打扮了，你平时就够招风的啦，还打扮什么啦。”

    被他的一顿数落，云曦委屈地说：“我总不能穿着破破烂烂，满脸乌七八糟来参加寿宴吧！那对皇后多不尊敬呀。”

    太子不耐烦的说：“啥也别说了，快走吧，我护送你回去,要不半路被人抢了去，我可不要活了。”

    “胡说什么，”我丑丫头一个。谁会抢。”

    “好你丑，我快把你送走，省的吓着人。”

    就听云曦说：“寿宴终于熬过了，这次我可以看看家晨和哥哥了。”你是不知道家晨哥。来了好几封信了，说天热了，让我给他拿几件薄衣去看他，他还说想我了呢。再说我也想他了，说完小脸更红了”

    太子最见不得的就是云曦一提起家晨眉飞色舞的那样。虽然他知道两个人是青梅竹马，可他就是不想云曦提家晨。

    “不许你想他，你就知道你的家晨哥哥，你什么时候也想想我。”

    “我天天见你还想什么想”云曦撇撇嘴说。

    “以后不许叫我太子殿下，要叫我昊天哥哥”太子说道。

    云曦撅着嘴，“我又不是公主，为什么那样叫你？”

    “不为什么叫你那样叫你就叫，来叫一个我听听。”云曦知道他又吃醋。可他是太子自己又不敢得罪他。只得很小声的喊道：“昊……昊。昊天哥哥”。

    两个在马车里你一句我一句的说着，突然马车停下来。就听侍卫禀报道：“有辆马车一路跟着我们。”

    太子一听用脚想也知道是谁，心想这来的倒挺快的于是命令道：“马车改变方向，向热闹的“市场街”前行。尽量甩开他。”

    云细问道：“谁跟着我们啦。”

    太子撇撇嘴：“还能有谁，还不是那傻儿吧唧的月国王子。”

    说完对这云曦坏笑着说：“你脸上有一点黑，别动我给你弄掉”，说着把手放云曦脸上轻轻地摸呀摸，摸了半天也不见把手放下。”

    刚才云曦没反应过来，这才知道，他是想占自己的光，于是说道：“擦好了没有呀？”

    太子看着云曦说道：“快了，”说完突然托起云曦的香腮吻了上去。由于是在马车里空间有限。云曦挣扎不开，被太子吻了足足有一刻钟。

    太子见云曦已经是满脸泪痕了才放开她，嘴里说着“我是情不得已，没想欺负你，好了别哭了，我以后再也不敢了”。

    “我怕将来我的相公知道你亲了我，会不要我的。”云曦委屈地说。

    “如果实在没人要，就给我做妃子的啦。”太子调侃道。

    “谁要给你做妃子，你正妃侧妃的，我可不想和别人共侍一夫。再说你将来是要做皇帝的人，三宫六院七十二妃的。到时候我人老珠黄，还不得把我打入冷宫。”

    “我可以不做皇帝，不娶其他妃子，只要你一人。”

    那我不就成了千古罪人啦，人们该骂我祸国殃民了。我们昊国的千秋基业可不能断送在你手里。

    “好了好了，不开玩笑了，你说这个月国王子长啥样？是不是跟个猪头似的。”

    太子笑道：“跟你说的差不多，还一根筋。”

    “你是说他是一定要娶我啦”云曦问到。

    “你以为我舍得把我昊国的国宝嫁给他呀”。太子嬉笑道。

    云曦听他说自己是国宝就急了，要知道国宝可是大熊猫。自己长得又不像熊猫。于是生气的说：“你才是国宝呢，对了你就是一大活宝。”

    “那我们是一对活宝行吗？”太子问道。

    “谁要和你一起做活宝要做你自己做好了。”云嬉笑道。

    几辆马车在闹市区东拐西拐，终于才摆脱了月国王子的马车。一行马车很快向云曦厂方向赶去.

    太子把云曦送回家时已经是中午了，，云曦是又饿，又没领到奖品。生气着自己下了马车也不理他太子，也不让他扶自己。心想自己的寿宴参加的，不但没吃到好东西，生意也没做成。都怪太子，半路还整出个月国王子。烦死了。

    娘亲见太子把云曦亲自送回来，就留太子在厂里吃饭。

    吃完饭云曦就回房里休息去了，也不和太子打招呼，云曦娘亲看了看云曦不好意思的说道：“这个妞妞越来越不像话了，他还小请太子不要和她一般见识。

    太子笑着说：“怎么会呢，小曦那么乖，今天是累了。”

    云曦娘亲忙说道：“还是太子殿下深明大义，”

    太子临走是对云曦娘亲说：“这几天不要让小曦独自出门，最近强盗活动猖獗，专门抢那些漂亮的少女。

    云曦娘亲再三表示自己一定注意不让云曦独自出门，太子才离开回宫。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    继续求收藏求推荐