
    这几年云曦和知府没怎么来往，主要是云曦那次入狱，知府不但不出手相救，还怕受牵连，全家躲到外地，说是儿子病了，去看病。实际是在躲云曦的案子。

    从那次后，云曦就不在与知府来往，虽后来有几次知府主动找人和解，云曦也只是说自己没往心里去，让知府放宽心。

    但从此云曦没在踏进过知府府，以前云曦逢年过节的还送些东西过去，自从那事后云曦一文钱都没给他送过，再加上现在云曦翅膀硬了，

    根本不需要借助他那点权利，早就不想凭空给他银子，一开始就是想接他的权力把地买下来，才答应给他一半的股份。

    看到知府的儿子和女儿都在，云曦连招呼也不打，直接坐走太子面前，太子见云曦过来直接对坐自己旁边知府儿子说：“李杰你去那边坐，”说着指了指离得远一点的位子。

    知府儿子点点头正要让开位置，就见妹妹突然站起来。一下就把自己又按回座位。并说道：“那么多的座位，为什么还要我哥给她让位子?”

    太子瞪瞪眼说道：“好，好，好不用给她让了。”

    说完拉起云曦说道：“走我们那边去坐”。

    两个人刚坐下，那知府千金就又想狗皮膏药是的黏了上来，直接又坐太子另一边。云曦嬉笑着说：“这膏药粘的咋这么快呀。”

    太子把手一摊，：“没办法，想揭都揭不掉。”

    太子问道：“对了你那边怎么样。还不一样，这不躲出来了吗？你还别说我认为成一对倒是不错，都有一种一粒。”

    “啥毅力？”

    “就死缠烂打的毅力呀。”云曦努努嘴。

    “你是说把我表妹嫁给那傻王子。”太子问道。

    本来那知府女儿不明白她们在说什么，一听太子提到表妹才知道原来闹了半天他们是在说自己呀，于是指着云曦骂道：“上官云曦我可告sù你，你休想打我表哥太子主意。我姨母说了，只有大家闺秀才配得起我太子表哥，你一个平民的女儿还想飞上枝头做凤凰。”

    云曦根本就没想过嫁给太子，云曦就当没听见，低头饮茶，理都不理她。知府儿子看不过眼了，对他喊道：“一边去，没告sù过你不要在大庭广众的地方不要大声说话嘛，你这样子那还像大家闺秀，小心嫁不出去。”说完又对云曦笑笑，舍妹不太懂事，还请云曦小姐不要太介意。”

    云曦撇撇嘴，“小姐我可不敢称，只是一市井小民，哪敢对知府千金介意呀。”

    弄得知府儿子怪不好意思的，也不知道说什么，只是低头吃茶。

    太子对云曦说：‘对了，你超市送的糕点叫什么来着，挺好吃的。”云曦被他说的云里雾里的。

    突然他说道：“我去下茅房，”说完还看了云曦两眼。

    太子刚走，云曦还没起身呢，就听知府千金说：“我也去一下茅房。”说着一溜烟的赶太子去了。云曦摇摇头继续吃茶。

    知府儿子李杰笑笑让云曦姑娘见笑了，云曦也笑笑，突然李杰说道：“我过两天就回书院读书了，你给你哥哥捎东西吗？我可以帮你拿给他。”

    云曦笑笑，“东西就不劳你捎了，你给他们捎个信就行，你告sù他们过两天我就去看他们。”

    两人刚说完太子和李月就一块回来了。云曦看太子那可怜样，捂着嘴笑了好一会。

    两个人落座后云曦说：“要不要尝尝这儿的茶点？”几人点点头。云曦命人下去准备，不大一会，各种口味的茶点上了一桌子。

    云曦对大家说：“吃吧，今天我请客”。

    就听李月嘴里嘟囔着：“不就自己的茶楼吗？还请客。骗谁呢。”云曦没理她，就听太子说：“不管哪个行业都有自己的一套规定，即使店掌柜的也不能打破规定，茶楼也有自己的规定，你等着，一会就有人来收账了。”

    刚说完店小二就拿着账本过来，对云曦说道：“少东家，这次谁付账。”

    云曦说：‘记我账上吧!”

    吃好茶点，云曦说：“我该回去了，晚了我娘亲该担心了。”

    太子说；“那我送你。”太子话音刚落。

    李月便给着说“我也去送你。”太子扭头瞪了李月两眼。

    云曦见太子瞪李月，便说；“不用送我了，我自己可以的。’你们还是快回宫吧！免得皇后娘娘担心”。太子点点头。

    云曦回来的时候娘亲说：“月国太子刚走，说明天还来。”

    云溪嘴角抽抽，：“那明天我去看家晨哥”。

    娘亲把嘴一撅：“左一个家晨哥，右一个家晨哥的，你想过你哥没有。你哥和他在一块呢。”

    云嬉笑道：“两个人一块看还不行吗？”

    “对啦，你觉那月国王子怎样？”娘亲突然问道。

    “不就是傻儿吧唧的一个人”云曦撇着嘴说道。

    “不傻吗?那么大的人了还流口水，你都不知道吃饭的时候，他的口水都流到碗里了。恶心的我连饭都没吃好。到茶楼里吃了点茶点才不饿了。”

    “对了，告sù厨房，明天把所有的碗都换了。”云曦说道。

    “你是说他傻，我看他一点都不傻。”娘亲说道。

    “你是说他不傻，难道他流口水是真的中风了。”看着娘亲认真地说.

    “我看他不傻你傻啦”。娘亲笑着说。

    “你女儿要是傻，估计着全国就没有聪明的啦。”云曦骄傲地说。

    “你是真看不出来还是假看不出来，那小王子喜欢你。”娘亲说道。

    “那和他流口水有什么关系呀？”云曦问道。

    “因为他想吃了你。”云曦瞪着眼看着云曦。

    云曦借机扑到娘亲怀里，说道“娘亲怕怕。”

    娘亲笑笑，“傻丫头，他哪敢吃人呀，我是说他看你漂亮喜欢你，男人都那样见到漂亮女孩流口水，就是喜欢那女孩子。”

    云曦撇撇嘴心想那样的也叫男人，那叫**。想那月国王子见到自己瞪着傻眼，流着口水，想想都恶心，自己八百辈子都不要嫁那样的人。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    继续求收藏求推荐