
    “你怎么能那么说呢，你是知道的，我们昊国从来都是皇亲国戚不和布衣婚配的，虽然我也喜欢小曦那姑娘。”

    “她怎么能算布衣呢，你忘了她有皇商的称号。”

    “可那对我们皇儿将来也没有帮助呀，你不是说要娶就娶将军之女，或是宰相千金的吗?”

    “那不是没办法，临时想的法子吗？难道说我想纳她做妃子不成。”皇帝嘻笑着看着皇后，

    “你也敢，你纳的还少吗？再说你都多大岁数了。”

    “我大吗?我才刚四十五岁”。

    “那也不行，你儿子喜欢，你纳她了，你父子结仇了怎么办？”

    “好了不纳行了吗？”。皇帝说道。

    再说王子两父子在街里转了一圈，没怎么收获，就回去休息了。晚上王子想云曦想的睡不着觉，吃完早饭就去了云曦厂里。云曦见他又来了也不怎么理他。该干嘛干嘛。他看云曦对他爱答不理的，就对这云曦说：“我祝福你和太子白头到老，你们大婚的时候告sù我，我要送礼物给你们，爱一个人不一定要得到她。只要她过得幸福就行了”

    云曦只听见他说祝福自己和太子还什么白头到老，后面的一句也没听清楚。立刻问道：“你说什么？什么祝福我和太子白头到老。”

    “你不知道吗？昨天我向皇帝要求把你赐婚给我的时候，皇帝说太子早就求他把你赐婚给

    他了”。

    云曦“啊！”了一声，啥情况，太子要皇帝把自己赐婚于他，不会吧！要知道像太子那样沉稳的人，在做事前往往都会考虑后果。也就是说他不打没准备的帐。也就是说在他没向自己表露前他是不会向他父皇求婚的。

    这肯定是皇上的主意，皇上一定觉着自己不可能看上那月国小王子，才这样说的，要知道人家必定是月国的王子，这挡箭牌的后台一定要赢，所以只有选择太子了，估计太子还不知道吧！

    “啊！他也是最近才提出来的，我说不急，必定我还没及箅嘛，可他说可以先定下来。等及箅了才迎娶。”说完还表xiàn的很高兴的样子。

    “啊！对了你定的几件衣服，都做好了，你要不要试试。”云曦说道。

    “不试了，你做的我都喜欢，多少银钱”。王子问道。

    “既然王子喜欢就当送给王子了。”

    “那可不行，买东西要付钱的".月国王子认真地说道。

    “既然王子执意要给，那就打个八折。一件五十两，五件，二百五十两好了。”

    王子一听，一件五十两，很是不贵，可就那钱地数目太不好听。

    于是拿出三百两说道：“不要连衣服的料子钱都收不回来吧！”

    “您是贵客，收个成本费，再说穿着好可以再来定做的”。云曦接过钱说道。

    “你是说我们以后可以到你这儿定做衣服？”王子问道。要知道即使娶不成美女，那多看几眼心里也舒坦，要是以后可以和云曦经常以买衣服为名打交道。时不时的看看云曦，也是不错的。

    “完全可以，你只要列出所需要的款式，颜色花样，什么样的衣服我们都能做得出。”云曦兴奋地说道。说实在的真希望弄个跨国连锁店，或是搞些跨国贸易。要知道云曦在二十二世纪经常跨国谈生意，在许多国家都有自己的分店。

    云曦命人把给王子做的几件衣服都拿出来让王子试穿，你还别说这王子虽然傻儿巴叽的，但长得倒还周正，穿上云曦给他设计的服装，显得比以前帅气多了。云曦咋咋嘴说道：“真是人靠衣装，马靠鞍”。然后把他，拉倒一副巨大的铜镜跟前，让他自己欣赏，王子看到铜镜中，自己得体的衣装，搭配在一起显得自己特别的帅气。

    王子看着特别满意，挑件特别满意的穿在身上，对云曦说：“今天我请你吃饭，除了表示感谢外，我们再商量一下，今后我月国皇宫的服饰都让你做的事。”

    云曦说：“吃饭就不必了，不过我知道一家茶楼。还有茶点供应，我们可以边饮茶，边商谈，你看如何？”

    “那感情太好了，本王子就喜欢饮茶，正想尝尝昊国的茶。”王子激动的说。

    云曦做马车，王子乘马，来到了云曦茶楼。王子看了看茶楼的名字。笑笑，傻子也知道这茶楼是云曦开得。云曦把王子让进茶楼。自己刚进去，店小二就赶过来，“告sù云曦，太子和那天的兄妹在二楼二零二房饮茶”。

    云曦问“二零三号闲着了吗？”

    “没有但二零一的客人赶走。”店小二说。

    “那你去安排，我们就二零一了，记着上最好的茶，还有茶点。”店小二去安排后。云曦则把王子领到二零一房间。

    两个人进去后，店小二就开始上茶，上茶点。待上好后店小二关门退出去。

    云曦给王子斟了一杯茶，说道：“尝尝正经的铁观音”

    王子喝了一口，咂咂嘴说道：“入口微苦，可越品越觉着有一股清香，甘甜蕴藏其中。只有昊国的路南才可以生产出这样的茶”。

    云曦笑笑说：“想必你也看出来了，这茶楼是我开的，我在路南有大片的茶园。皇宫的所有物资都是我负责购置。我就是一皇商。”

    本来月国王子就觉着云曦聪明，开了那么大的制衣坊，现在又知道开了茶楼。还买了茶园。对云曦简直是佩服得五体投地，只是可惜这样的才女不属于自己。但转念一想，如果有了贸易往来，还是会经常见面的。

    于是说道：“那我回去和父王商量一下，我国的服饰和茶品置购权也由你负责的了。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了