
    “小曦你有没考虑过我们俩的事？”太子问道。

    “什么事呀？”云曦装糊涂。

    “就是如果父皇真的把你赐婚给我，你会答应吗？”太子问道。

    “你父皇不会真把我赐婚给你的，他们只是搪塞兰林的，对于你来说宰相之女，将军之女对你将来登基皇位有帮助。”云曦说道。

    “那你的意思呢？”

    “我没意思，我觉着我们现在很好的，有些事还是不要说破，对大家都有好处。”云曦笑着说道。

    太子一听这又来了，要知道自己从来就不知道云曦的意思，此时他觉得表妹有一句话似乎说的对了，云曦在他和家晨之间徘徊。

    可他又觉着云曦不像是脚踏两只船的人，他真的搞不懂云曦。他不知道云曦是喜欢自己为了自己的前途不敢表露心迹，还是压根就不喜欢自己。说实在的他从来就不敢正面问云曦是不是喜欢自己。他怕得到的答案令自己失望。而云曦似乎也是从没表露过喜欢或不喜欢。

    “嘿，你表妹好像对你有意思，”云曦调侃道。

    “那你呢，你对我有没意思。”太子嬉笑着说。

    “我对你没意思”。

    “唉！你真没意思”太子笑道。

    云曦笑笑：“你才没意思呢。”

    “唉！说正经的。其实这月国王子也不错。在月国也是一人之下，万人之上，你要不要考虑考虑？”太子调侃道。

    “我觉着也不错，不如你回去求求你父皇还把我次婚给月国王子得啦”云曦笑着说。

    “那我就回去求求父皇？”

    “你还是想想怎么回去哄哄你那小表妹吧！”云曦撇撇嘴。

    “哄她，我躲她还来不及呢，这几天天天缠着我，烦死了”。

    “我看她是喜欢你，你们又是表兄妹，你去她做太子妃的啦。正好亲上加亲”云曦说道。

    “她也配，整个一母老虎。你以为太子妃是那么好当的，那要管理整个太子府**。就她那样，还不把**搅得鸡犬不宁。”太子说道。

    “也是她就是一母老虎。不过老虎可是林中大王，她也许会把**管理的不错。试想你那些五花八门的侧妃们被她制的服服帖帖。你不也省心吗？”

    “是省心，我想要是换做是你就更省心了。”太子看着云曦。

    云曦脸一红说道：“天不早了，我该回去了。要不我们改日再聊？”

    “我送你”太子说道。

    “不用了，我有马车在楼下呢。”说完起身告辞。

    且说李月在哥哥走的第三天，就男扮女装来到书院，她先是一看哥哥为名，进入书院。在书院吃过饭后，她就打听到了家晨的住处，家晨和铁柱正在休息，听到有人叩门，打开门看见一个清秀的少年站在门口，于是问道：‘请问您找谁？”

    李月说道：“请问许家晨书不是住这儿？”

    “啊！我就是。”家晨瞪瞪眼。

    “有人托我捎信给你，你可不可以出来一下”。李月问道。

    ‘好吧”家晨想也没想就跟着李月来到后院的树荫下，

    刚站好，就见李月，把帽子摘掉，露出了满头的青丝，家晨瞪瞪眼，傻子也看得出，站自己面前的是一位姑娘，于是问道：“不知姑娘找我来有什么事吗？”

    “实不相瞒我就是知府儿子李杰的妹妹李月，我这次来是想告sù你一件事情，我先问你是不是喜欢上官云曦？”李月问道。

    “我当然喜欢小曦啦”。

    “可她就要做太子妃啦，你知不知道？”

    “你胡说什么，小曦做太子妃。那是不可能的，她只能做我的状元夫人”其实家晨是想说云曦和他早已私定终身了，并且都……可他实在是说不出口。

    “你不信可以问我哥哥，皇上亲口告sù月国王子她要把云曦赐婚给太子做太子妃。不信你可以问我哥哥。我们都去参加寿宴的。你说这个上官云曦，这边跟你青门竹马，那边又和太子亲亲我我，还有和那个月国王子也不清不楚的。”

    “哼，少胡说，小曦不是那样的人。”家晨瞪了他一眼。

    “你可以问我哥哥的，不过我劝你早些问清，别到时候后悔。”说完扭头就走。她刚一出书院，门口的守卫才反应过来刚才有女人进过书院。

    家晨压根不信云曦会背叛自己，前几天两人还亲热过呢，这回就又嫁给太子，不可能绝对不可能的，一定要问问李杰。

    家晨直接去了李杰的住处，叩开门直接喊道“李杰你给我出来。”李杰正在午休，要知道，李杰可不像家晨是两人住一间，李杰住的可是五人一间，他这一喊把大家都喊醒了，几个人一起看着李杰，李杰只好下床去开门，打开门见是家晨，家晨没等他说话，直接一下把他拉出门。

    对他说：“后院，我有话问你。”说完扭头便走。

    李杰心想坏啦，今天自己妹妹肯定和家晨说了云曦和太子的事。于是乖乖的跟在加晨后面，到了后院，家晨见李杰站定后便问：“你妹妹说皇上把小曦赐婚给了太子，你说是吗？”

    “我，……我……我”见李杰支支吾吾。

    家晨不耐烦的说道；“快说”。

    “是月国王子说的，他说他想求皇帝把云曦小姐赐婚给他，皇帝说太子早就求他把云曦赐给太子了，他说的时候太子云曦都在场，我想可能是真的赐婚了。”李杰看着家晨说道。

    “你给我滚。”家晨指着李杰喊道。

    吓得李杰，一溜烟地跑远了。家晨终于支持不住瘫坐到树下，他怎么也想不到自己喜欢了五年，那么冰清玉洁的爱人竟是水性杨花，脚踏好几只船的贱女人。

    小曦对自己的好现在还历历在目，可转眼竟是过眼云烟。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了