
    太子这几天被表妹缠的，一直没工夫去找云曦，要知道这个表妹借给母后祝寿为名，得到母后的允许，一直住在皇宫。每天缠着太子。

    太子没办法只好拉着表弟三人一块，表弟说了好几次，自己该回书院了读书了，太子就是不答应。太子给表弟下的命令是你回去可以把你妹带走。

    李杰也没办法，他一说要回去，妹妹就说你先回去吧！我再住两天。要知道自己已经有好几天没会书院了。课肯定拉了一大截了。给自己的妹妹一点本法都没有，又不好意思说太子不喜欢你，你缠着也没用。要知道自己的妹妹别的缺点倒是没有，就是一根筋。不撞南墙不回头。

    太子被她缠的没办法只有每天在云曦的茶楼耗时间，主要是想看到云曦。这天太子三人刚吃完茶，李月提yì上街转转，三人从房间出来后，太子在大堂正好和正准备上楼的店小二碰头，于是问道：”你们的少东家，今天又没说来茶楼呀？”

    店小二说：“少东家和月国王子在楼上雅间呢”。

    “什么两个人在雅间。”太子想起那傻儿巴叽的王子看云曦的眼神，还有流着的口水。就后怕，于是又问道：“他们几个人在上面”。

    “没有别的人了只有他二人。”

    “什么只有他两人。”太子想只有两人，那色鬼还不把云曦给吃了呀，小曦呀你怎么连一点防人之心都没有呀，虽是你的茶楼，可那王子要是在茶里放些什么，那云曦还不乖乖被他欺负，急忙问道：“在哪一间？”

    “就是二零一那一间呀”。店小二答道。

    “太子三步并作两步跑到楼上，看到二零一的房门竟关着，想到自己不愿看到的一幕可能即将发生。于是一脚就把门子踹开了。

    看到云曦和月国王子相对而坐，满桌子的茶品。两个人相谈甚欢，都被突如其来的状况吓愣了。

    待云曦反应过来后忙对太子说：“原来太子殿下也在呀，来做下来一块吃茶吧！”

    太子也不说话直接进屋，揪住月国王子的衣服领子说道：“不是告sù过你离她远点，她早名花有主了吗？你不长记性。是不是找揍呀。”

    王子赶忙站起来，对太子说道；”误会，纯粹是误会，我和上官姑娘来这只是商量做生意的事情”

    “做生意，做什么生意，纯粹是借口。你最好是离她远点，不许打她的主意。否则我对你不客气。”

    云曦瞪瞪眼自己好像和他没多大关系吧！他好像关心自己过了头。要说家晨这么说还差不多。

    王子还在解释，“我真的和上官姑娘只是谈生意上的事情，以前确实有一些想法，可自从知道太子殿下也喜欢上官姑娘，并要求皇上赐婚后就打消了娶上官姑娘的念头。”

    太子听他这么一说，大脑有些短路，自己确实喜欢小曦，可自己什么时候求父皇赐婚啦！自己咋不知道呀。抬头看了看云曦见云曦给自己使眼色，就知道这里面一定有事。于是说道：‘知道就好,今后不许单独约小曦出来，要避嫌。实在有事，就把我们两个同时约出来。”说完看看云曦说道：“还有你，今后不许再勾三搭四的。要守妇道知道不。’还没说完他表妹

    在楼下喊道：“太子哥哥，你咋还不下来呢。”

    云曦撇撇嘴于是学着他的腔调说道；“还有你，今后不许再勾三搭四的。要守妇道知道不。”太子不耐烦的对着楼下说：“还没好呢，你和你哥先回去吧!我还有事呢。”

    不一会就见李月蹬蹬的也上来了，见云曦在于是撇着嘴说：“我说怎么，太子哥哥舍不得下楼呀，原来有个勾魂的在这儿呢”。太子瞪了她两眼。

    云曦笑笑说：“那也比倒贴的强”。

    李月见云曦说她倒贴，就恶狠狠的说；“那也比你脚踏两只船好得多，你一边**月国王子，一边还跟我太子哥哥眉来眼去的。你就是水性杨花的女人，就是狐狸精。”

    太子见云曦单独和月国王子在一起本来就有气，现在一听自己的表妹竟说小曦是狐狸精。举起手找准表妹的脸上就是一巴掌，就听“啪”的一声，李月的半边脸一下就肿了起来。太子还咬着牙对表妹说道：“以后谁要说小曦是狐狸精我杀了谁。”有对李杰说：“赶紧把你妹妹带回家去，我一刻也不想在看见她。”

    李月喊道：“我不走，你竟为了她打我，谁是你表妹。”

    李杰忙连推带拉的把妹妹弄下了楼。待安静下来后。太子对月国王子说：“你先回去，我有话对他说。”说完还撸了撸衣袖。

    刚才的一幕，月国王子吓得还没回过神来，见太子又在撸袖子。忙对云曦说：“上官小姐，关于订购衣服的事我们改日再谈。”说着也跑下楼去。

    云曦把桌子一拍对着太子说：“说吧！你把人都赶走究竟想干什么？”

    “我不想干什么，我就是不想看你们在一起。”太子说道。

    “我哪有和他在一起，你误会了，我们真的只是谈生意。”云曦委屈地说道。

    “孤男寡女同处一室，还谈生意，傻子才会相信。”太子撇撇嘴。

    “你爱信不信。”云曦撅着嘴说。

    见云曦不高兴，太子哄道：“小曦呀，害人之心不可有，防人之心不可无，你瞧他们父子看你那眼神，色眯眯的。就是两只**。恐怕和你谈生意是假，想占你便宜是真吧！”

    “你咋总把人想得那么龌龊。”云曦说道。

    “我把他想的龌龊，你没瞧见，我母后过寿那天，他看你的眼神色眯眯的还不算，还流着口水。就像八百年没见过美女似的。”太子郑重其事的说道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了