
    “多谢你的关心，我会注意的，今天真的只是谈生意而已，他在我哪儿订做了几件衣服。感到满意，说和他父王商量一下让我把生意做到他月国去。”。

    “于是就以谈生意为名，和你单独在此饮茶。你就不怕他给你茶水里下药。”

    “在我的一亩三分地上，我怕什么。”云曦自信地说。

    “越是在你的地盘，越是不安全，你想在你的地盘你比较放心，他给你下点药。到时候你**于他，不嫁他也得嫁他，并且听说月国都是父子公妻的。”

    “你胡说什么，哪有那样的事。”云曦脸红着说。

    “总而言之你要防着他点，不要和他单独在一块，最好喊上我”。太子指指自己说。

    “你有空吗、你整天和你那表妹在一起那顾着其他人。”云曦抱怨道。

    李月和哥哥出了茶楼，月国王子兰林也随后跟着出来。李月站在茶楼下大骂起来，“上官云曦你这个水性杨花的女人，你简直就是狐狸精。你脚踏好几只船。你家里有个家晨，还不够，还勾搭月国王子，还缠着我的太子哥哥。你真不要脸”。月国王子本来从楼上下来，骑马回自己的住处的，一听她在骂云曦就不干了，要知道云

    曦可是自己心中的女神。怎容这泼妇亵渎，于是指着知府千金李月喊道：“不许你侮辱上官姑娘，她冰清玉洁，皇帝早把上官姑娘赐婚于太子殿下了。只是你这蛮横的女人还缠着太子不放，你才是水性杨花，想夺人夫君的贱女人。

    李月和李杰都瞪着眼看着月国王子，李月问道；“你说什么？再说一遍。”

    “再说一遍就再说一遍，谁怕谁，你就是水性杨花，你就是想夺人夫君的贱女人.”王子撇着嘴说道。

    “你把话说清楚，我想夺谁夫君了？”李月问道。

    “当然是想夺太子，上官姑娘的夫君了”。王子悻悻地说。

    “你胡说什么，什么时候我太子哥哥成了云曦的夫君啦？”李月生气地说。

    “是皇帝亲口说的，就差公开赐婚了。”

    李月一听差点没晕过去，自己费尽心机，没想到还是被云曦抢先一步，那一赐婚可就是太子妃啦。到时候什么都完了。不行不是没公开吗？自己一定要阻止，让它就没有公开的那一天。上官云曦想做太子妃。哈哈哈，等下辈子吧!想到这儿她也顾不得和月国王子理论了，也顾不得缠着太子了，更顾不上自己的亲哥哥，忙坐上拉自己来的那辆马车急急忙忙赶去皇宫见皇后她的姨母。

    到了皇宫，李月直接去了皇后的住处紫竹宫，侍女告sù她皇后还在休息，她有心冲进内室喊醒姨母，但又怕姨母怪罪她，要知道毕竟不是亲姨母。

    李月在皇后的厅堂坐了好一会，皇后才从内室出来。看到就李月一个人回来问道；“怎么就你你一个回来了，你哥和太子呢？”

    李月哪顾得上回答皇后的问题，只是着急地问道：“是不是皇上打算把云曦赐给我太子哥哥做太子妃？”

    皇后瞪瞪眼问道；“你听谁说的？”

    “就是那月国王子说的，他还说皇帝亲口告sù他的。”李月说道。

    皇后一想这事自己知道，就是皇帝为了敷衍那月国王子，才说的。也不知道怎么回答于是就没理李月，李月见姨母不说话。

    于是又问道：“姨母你到底知道不知道啊！是不是真的？”

    皇后也不知道怎么回答她，因为自己和皇上没打算让云曦做太子妃，更不想把云曦嫁到月国去，所以对月国王子说打算把云曦赐婚给太子。其实是想敷衍月国王子。可这话她又不能对自己的这个活宝外甥女说。因为她就是一直筒子，你刚说完她就不知道对多少人说去了。

    于是说道：“我不是很清楚，皇帝说是那就可能是了。”

    “你们怎么能把云曦嫁给我太子哥哥呢？你们是不知道，她有个青梅竹马的，还和月国王子勾勾搭搭的，昨天我们还见他们在一起吃茶来的。”

    皇后不想让她嚷嚷的都知道，于是说道：“你不要喊了。好吗？你来皇宫也有好几天了，我看今天，你就和你哥哥先回家去吧！什么时候想来了还可以回来玩几天，你哥也该去书院学习了。功名，前途要紧”。

    “我不走，我走了，那云曦就真的成了太子妃了。”李月喊道。

    “你简直不可理喻，来人把李小姐，送回知府府。”说完也不管李月，直接回内室休息。

    就见几个太监对李月说：“李小姐我看你还是回府吧！”李月没办法，只好乖乖坐马车回了知府府。

    回府后见自己的哥哥，在收拾行李。便对他说：“哥哥你这是要回书院吗？”

    “我已经有六天没回书院了，课一定拉下了一大截了，再不回去就没机会参加乡试了。”李杰解释道。

    “那你回书院去吧！我过几天去看你。”李月说道。

    李杰虽然有些奇怪，自己的妹妹什么时候关心起自己来了，还过几天去看自己。嘴里说

    着：“不用了，我把东西都带齐了，你要想去看，可以多等些时日”。

    李月也不多说“啊”了一声。

    准备好后李杰就回了书院。还好书院的先生一听他是回去给皇后庆寿，也没再追究。只是说要赶紧把课补上。

    李月兄妹走后，太子拉这云曦问道：“他给你都说了些什么？”

    “说的可多啦，我哪知道你问那方面的，比如他想定做衣服的事，还有其他的。”

    “其他的是那些？’”太子问道。

    ‘就是他也想定茶叶的事呀.”云曦说道。

    “他刚才好像说，父皇准备给我们赐婚。”太子试探的问道。

    “不是吧!我咋没听到。”云曦装糊涂。

    说实在的，太子是真喜欢云曦，可以说是从她八岁到皇宫画像就喜欢上她了，太子心目中云曦永远是那种冰清玉洁，聪明伶俐的且漂亮的小丫头。在他心里早就把云曦当做自己太子妃的人选了。可他从来都不知道云曦的意思。每次他一向云曦表露心迹，云曦总是岔开话题。他不想强迫云曦喜欢自己。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了