
    云曦走后。月国王子也带着自己的随从，回了自己下他的宫殿。

    这处宫殿是昊国专门为各国使臣修建的里面有食宿，休憩，的地方。甚至还有亭台楼榭花园。小景，供他们观赏。里面安排有奴仆，平时负责打扫。有使者来负责食宿。

    回来后月国王子直接去找了自己的父王，月国国王刚用完善，正在闭目养神。见自己的儿子进来了，问道：“你这一大早的到哪去了？我们来着的目的你忘了吗？”

    “你明知道我妹妹在月国有喜欢的人还要把她嫁给太子，你为什么不考虑一下她的感受。”王子说道。

    我有什么办法，谁让昊国强大，我国弱小。我这么做不就是想笼络昊王，让他打消攻打我们的念头吗？大丈夫应以国事为重，不要在儿女情长”

    “可我王妹，不是大丈夫，为什么让她牺牲自己的感情？”

    “正因为她不是大丈夫，所以才让她和亲。不让他难道让你，你认为昊王肯把女儿嫁给你”月王狠狠地说。

    “我倒有个两全其美的办法”。王子说道。

    “什么办法说来听听？”月王问道。

    “你还记得这次皇后寿宴上，那个穿着漂亮衣服走猫步的小姑娘吗？”太子问道。

    月王想了想，问道；“就是那个有会做衣服，又会走猫步，还会弹唱的小才女吗？”

    “你还别说，那小姑娘真是不错，不但人长得漂亮，而且有才”说完砸了砸嘴，口水都流下来了，王子看父王那样比自己还色。

    于是问道：“父王你说，要是儿臣把她娶回我们月国做儿臣的王妃如何？”

    月王正想要是自己能把那小姑娘娶到手该多好呀。，一听儿子说要娶，心想自己怎么能和儿子挣了，不管是谁娶了，只要天天能看到那样的美女，怎么也值。

    “你是说你要娶她？”

    “儿臣自从那日见到上官姑娘是夜不能寐，食不知味。发誓一定要把上官姑娘娶回我们月国”。

    “父王支持你，我看那小姑娘也不错，如果这样，也就不用你王妹和亲啦，省得她每天要死要活的。”月王高兴的说。

    “父王说的极是。”王子附和道。

    “听你说那小姑娘姓上官？”月王问道。

    “那应该不是皇族，既不是皇族，事情就好办了。”

    “那我们要怎么办呀？”王子问道。

    “我们父子可以请求昊国皇帝赐婚。就说你对上官姑娘一见钟情，夜不能寐，一心想求娶上官姑娘，求皇帝成全。她一介平民之女，估计昊国皇帝会答应的。”

    “父王说的极是，那我们现在就去求他赐婚吧！”王子请求道。

    “你也太心急了吧！这大中午的，总要吃了午膳才去吧！”月王说道。

    于是月王命人摆好午膳，王子三两口就把碗里的饭才扒完。说道：“我吃饱了”。与是坐一边看着父王。月王被他看得，也简单地吃了几口。

    两个人各乘一匹马，赶去皇宫。到了皇宫待人通禀后，两人便进去见过皇上，行完礼后，月王说：“小王有一事相求，希望皇上应允。”

    “卿家客气啦，有什么事尽管说，能答应的朕都可以答应。”皇帝很显大方的说道。

    月王不客气的说道：“实不相瞒，我王儿自从在皇后寿宴上见到上官姑娘后，就夜不能寐，饭不知味，你瞧这日渐消瘦，多么憔悴。望看在我月国对大昊国称臣每年进贡得分上望皇帝把上官姑娘赐婚与小儿。”

    皇帝心想这老东西，他儿子娶谁不可，偏偏要娶小曦。是他儿子要娶，还是他娶，那就不一定了，听说月国国王死了，他的儿子可以娶自己母后的（继母）说不准他儿子娶回去，他又再娶了也说不准的。再说小曦自己还留着呢，即使自己不纳为皇妃，还有自己的儿子呢，哪还轮到他们。

    于是说道：“实不相瞒，别的条件我都可以答应，只是这个恕我不能应允，因为昨天我皇儿才求我把云曦赐婚与他”。

    “既然太子看上了，哪这事只好作罢”。越王悻悻地说。

    “爱卿也不要灰心丧气，我们月国人杰地灵，美女如云，带小王子到处走走，想必会有意外的收获的。”

    王子一听啥要把云曦嫁给太子，拿自己不就没戏唱了。于是扑通一声跪在皇帝面前，“本王子飞上官姑娘不娶，还望皇帝成全。”

    ““唉，昨天朕的皇儿也是这个样子，跪下发誓非云曦不去红颜祸水啊！。”说着竟绕过王子回寝宫休息去了。把个父子俩凉在了大殿。

    月王喊道：“起来。没出息的，离了女人你就活不了？走回去我们月国的美女随你挑。”

    “我们月国的美女，都被你纳了妃子，哪还有美女。”

    “那等我死了你娶她们”。

    “你死了他们都人老珠黄，我才不要娶。”

    “那我们在昊国转转，这么大的昊国，不可能只有上官一个美女吧！”两个**。

    皇帝休息好后直接去了皇后的紫竹宫，见皇后正在饮茶，坐在一边陪着皇后饮茶，一边喝茶皇帝一边说：“梓潼你是不知道今天月国那父子俩来求我赐婚。”

    “赐婚我看还是算了吧！她的女儿我皇儿可娶不起，还没过门就思春，你是不知道，人们都穿她在月国有个小**，和那小**私奔啦，被月王抓回来，要和我皇儿成亲。做太子妃，门都没有。那残花败柳，我皇儿可要不起”。

    “不是要给公主，是他儿子。”

    “啊！他想要娶我新宁公主，看他那傻而吧唧的样，我才不会把公主嫁他呢。”皇后生气的说。

    皇帝有些不耐烦了说道：“你能不能不说话，让我把话说完？”自己的这个皇后什么都好，就是爱插话。

    “你说你说我听”。

    待皇后安静下来，皇上说：“他是要把小曦赐婚给他那儿子。你不刚才也说了他那傻儿吧唧的儿子就更配不上小曦了，再说小曦是我昊国的国宝，我怎么会同意，于是我就说已经赐婚给我们太子了。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。