
    家晨想两人的关系已经发展到那种程dù。小曦还要嫁给别人。是怕自己考不中状元，还是……还是觉着状元始终比不上太子的地位。家晨决定回去质问云曦到底为什么这样对自己，如果不爱为什么给自己希望。

    决定之后，家晨也没和铁柱告别，也没理书院的先生，直接收拾行李走人。在他看来小曦要是嫁给了别人，他考中状元，也没有意义。

    他雇了辆马车，直接到了厂里。到厂里后家晨直接就去了云曦的闺房，见房门紧锁。就去车间找娘亲。

    娘亲见他回来问道；“你怎么回来啦？”

    “小曦呢？”他也不回答他娘亲的问题，直接就问娘亲云曦在哪？

    见娘亲摇摇头，直接就去找了云曦的爹爹问云曦在哪？

    云曦的爹爹见家晨回来，没看见铁柱就问道：“小晨，你怎么回来了？柱子呢？”

    “唔，他还在书院。我有点事回来了。小曦呢？’”

    “她没在房里吗？”云曦的爹爹反问道。

    又补了一句“可能去茶楼啦，今天见太子来过。可能一起去茶楼啦。”

    家晨听到“一起”二字，大脑一热，心想上官云曦你可真会左右逢源，这边鼓励我考状元娶你，那边又和太子勾勾搭搭，还鼓动太子求皇帝赐婚。

    “茶楼是吧！我去找她。”说完扭头就走。云曦爹爹总觉着今天家晨怪怪的，以前说话之前总是先喊伯父的，今天不要说喊伯父了，看上去似乎对自己还有意见的样子。

    家晨赶到茶楼的时候，云曦和太子正在大堂聊天，以前他们聊天都是在雅间的，最近有赐婚的事。云曦不怎么愿意单独和太子在一起。直说：“今天也在大堂，感受一下。”太子不好说什么，只得随着云曦。

    两个人聊得正高兴呢。家晨从外面进来，看到云曦和太子面对面坐着，云曦笑得灿烂，心里就有气，几步走到他们面前。云曦和太子正谈话呢，见家晨突然出现在自己面前，疑惑的问道：“哎，家晨哥哥你怎么回来了？”

    “这时候，是不是不想见到我？”家晨红着眼看着云曦。

    “啊！你回家了吗?”云曦问道。

    “回啦，见你不在就找这儿来了，是不是打扰到你会小**啦！”家晨咬着牙说道。

    “啊！”云曦有些反应不过来。见有客人围拢过来，云曦忙对家晨说：“我们楼上说好吗？”

    “不用楼上，就在这里说，今天我就让大家知道你上官云曦是个怎么样的人，你把我家晨当成什么人了。这边鼓励我考状元娶你，那边又和太子勾勾搭搭，还鼓动太子求皇帝赐婚。你看不上我早说。我离开你能活，大不了我一辈子不娶，我出家做和尚去。

    云曦见他越说越不像话，想过去解释，谁知刚想站起来，眼前一黑，就摔倒在大堂。

    太子见云曦晕倒，急忙跑过去把云曦扶住，又喊来店小二帮忙把云曦扶到马车上，自己也坐进去。把云曦抱进怀里直接送回厂里。太子从云曦兜里直接找出她闺房的钥匙，下了马车把钥匙交给店小二，直接从马车上抱下云曦朝云曦的闺房走去，店小二在后面跟着。到了闺房门前，命店小二打开房门。把云曦抱进房里放床上。

    太子放好云曦后，命店小二喊来云曦的父母后，又命其去找郎中。云曦的父母正想问是怎么回事呢？就见郎中来了于是都让开，让郎中诊断，大家都怕云曦又和上次一样昏迷好多天，于是谁也不敢出声，都注意着郎中的表情。就见郎中诊断完，对着太子说：“是急火攻心，暂时性昏厥，不碍事的，过些时辰就会醒的，主要是身体太虚弱。开几副去火的药，再补补身子就好了，”云曦爹爹付了诊费。送走郎中。

    云曦娘亲对着太子问道；“妞妞不是早晨跟太子殿下一起出去的吗？到底发生了什么事情，咋又昏迷啦？”

    太子说：“家晨回来了，他回来你们问他吧？”

    云曦娘亲瞪瞪眼，“小晨回来啦，咋小柱没回来呀”。

    坐了会太子告辞，说明天再来看云曦。家晨也不知道自己是怎么回的厂里，只知道自己回来的时候，大家好像都在云曦哪儿。也没吃饭直接倒头便睡。

    第二天一早，家晨就被扣门声吵醒，打开门见是娘亲，娘亲见门打开，一下推开家晨挤进房里，娘亲一屁股坐到床上后，看着家晨问道：“说吧，你为什么突然从书院回来?小曦又因为什么晕倒?”

    “我不知道。”

    “那你为什么回来？”娘亲问道。

    “我不想去了。”家晨连看都没看娘亲说道。

    家晨娘，抡起巴掌又放下，她真想甩自己这个不争气的儿子两巴掌，要知道昨天她亲眼见太子把云曦从马车上抱下来。虽说云曦昏迷，可男女授受不亲，太子就那样抱着云曦，要知道，自己一直认为小曦会成为自己的儿媳，太子竟说是自己的儿子把小曦气晕的。这么好的儿媳就这样拱手让出去了。这个不争气的儿子。

    “我问你和小曦是不是闹矛盾了？”娘亲急着问道。

    “没有你别管了。我以后就不去书院了。”

    “你和先生闹矛盾啦？是不是，一定是你争强好胜惹了事，你上次惹得是还不够，又惹事。”

    “你能不能不要乱猜了，我告sù你，我不想去书院了，我看破红尘啦，我明天就要去荆山寺院做和尚。好了吧，行了吧。”

    “自己的儿子要做和尚，这是和小曦闹别扭啦。”见问他问不出来，他娘亲就去看云曦。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！