
    云曦自从昨天傍晚到今天早晨一直都没醒来，一早起来她娘亲又请了一个郎中过来，看完后也是那句话很快就会醒来。一家人急的像热锅上的蚂蚁似的。

    快中午的时候，云曦终于醒了。在吃了娘亲做的鸡蛋羹后又躺下休息了。一家子谁也不敢问发生了什么事？怕又刺激到她。家晨娘亲来看过云曦两次。

    看云曦醒了，喊了声：“小曦，正要说家晨的事，就见云曦娘亲冲她使眼色示意什么都不要问。她也只好看看云曦扭头出去。云曦娘亲在后面跟着，到了外面云曦娘亲说道；‘她婶有什么事明天再说吧！我怕又刺激到妞妞，发生上次的事。”说完回了车间。

    家晨娘亲也回去看自己那儿子，见房门从里面插着呢，这才放心的回了车间。中午云曦吃完饭，休息了会，太子就来了。

    两个人说了会话。太子担心地说：“你的身子太虚了，得好好补补，我从宫里给你带了些外国使者进贡的雪莲，补气血的。”

    云曦说“谢谢太子关心。”

    “我们之间不用那么客气”太子看着云曦说道。

    云曦总觉着他的话里透着**，也没细想。只是说：“那也要谢谢的，谢谢太子的救命之恩，恐怕没有太子的及时救治小曦早成一缕幽魂了吧！”

    “这次没那么严zhòng，只是身子太虚了点，又急火攻心，所以才晕过去，只要多吃些补品补身子很快就会养好。”

    “对了家晨好像回厂了，我想他是误会了，你要不要和他解释解释？”太子试探的问道。

    “不必了，他爱怎么想就怎么想吧！”云曦说道。

    中午的午膳，太子是在厂里陪云曦一块吃的，下午太子陪了云曦一下午，傍晚才离去。

    云曦娘亲不傻，早看出来太子对自己女儿有意思，以前她知道云曦喜欢家晨，可这回家晨回厂了也不来看云曦，云曦可能也知道家晨在厂里，也不提家晨。十有八九两个人闹别扭。正好她在加把火，要知道他早看那许家晨不顺眼了，比钱他不如月国太子多，比权势他不如太子权势大。放着既有权有有钱的太子不嫁，嫁他个穷光蛋干什么。将来也不一定考中状元，考中了又怎样，状元还能大过太子，自己女儿嫁了太子那就是太子妃，将来太子做了皇帝，那就是皇后，一人之下万人之上呀，越想越兴奋。

    于是云曦娘亲见太子刚走，就跑到云曦房里，对着云曦对太子一通夸奖，说什么这次如果没有太子云曦的命就没有了，还有上次也是太子千里迢迢的把风云到长请来才救了你的命。你看太子对你多好，那家晨和太子简直就没法比，明明回厂了，知道你昏迷了也不来看看，还一块玩到大的玩伴呢，这孩子越来越不像话了，他还私自……”

    云曦实在受不了了，对着娘亲喊道：“不要在我面前再提那人的名字啦”。虽然云曦知道娘亲比较势利一点，但家晨这次实在是做得太过分了，在不分青红皂白的情况下竟当着那么多人的面说自己水性杨花，和太子勾勾搭搭，自己哪有。云曦决定这次给家晨点教训，打算五天不理他，五天后在向他解释。想好后云曦一夜好眠。

    第二天云曦刚醒，就见家晨娘亲坐在自己床前，见云曦醒来，竟跪到床前，手里还拿着一封信，双手捧给云曦嘴里说着；’“小曦婶婶求求，无论你和小晨这次有什么矛盾，你都要劝劝他。他昨天说要去景山寺里做和尚，今天在他房里就发现了这封信。他这是真的要做和尚去呀，小曦呀！婶求你帮我吧，我和你许叔可只有这么一个儿子呀，他做了和尚我们老了，谁给我们养老呀。

    云曦接过信对家晨娘亲说：“婶你先起来”。

    云曦打开信看，信的大概内容是自己这一生只喜欢上官云曦一个女人，既然云曦嫌弃自己，想嫁于太子，自己也不想强求。只是已经看破了红尘，决心去景山寺院与青灯古佛为伴。

    云曦看完信，差点没气死，自己什么时候说要嫁给太子了他一回来就指着自己说自己是水性杨花，脚踏好几只船，还说啥赐婚，提到赐婚，云曦突然想到，知府的儿子那天可能在茶楼听到月国王子说赐婚的事了，在联想家晨回来后的反常表xiàn，可能是他对家晨说了什么。引起了家晨的误会。

    于是对家晨娘亲说：“婶婶，不要着急，我和家晨哥哥之间有点小误会，待我修书一封，你让许叔拿给他，他就再也不做和尚了。”说完示意家晨娘亲拿来纸笔。

    云曦写完信直接交到家晨娘亲手里说；“快送去吧！去晚了就该剃度了。就坐厂里的马车吧！”

    家晨娘亲那了云曦写的信，到厂里找了辆马车，又喊来家晨爹爹，两个人一区坐马车向景山寺院赶去。

    到了寺院打听守寺门的和尚说确实有一个年轻的书生上了寺院，现在正在主持房里，估计要梯度了。两个人说明来意，守门的和尚说：‘赶紧进去吧！不要晚了。”两个人问明了住持房间的方位，直接就找去了，要说这寺院有地位的和尚的房间都有牌子，按牌子两个人很快就找到了主持的房间，扣了扣门，见开门的是一个小和尚，小和尚问道：“两位施主可是找主持？”两人点点头，小和尚打开门。

    两人进来后，就见家晨披头散发的跪在地下，旁边站着一位，穿着袈裟的老和尚，手里拿着剃刀，正在劝说：“小施主，这一剃刀下去可就剃去了繁华，剃掉了红尘。终日于青灯古佛为伴。你现在后悔还来得及。

    “我不后悔，我心爱的人就要嫁作他人妇了。我对红尘一无眷恋。求师父剃度吧！”家晨说道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了