
    家晨娘亲见主持举起了递刀，忙喊道：“慢着，请师父手下留发”。小和尚一听差点笑出声。忙捂着嘴躲到门边。

    老主持一听有人喊，抬头一看竟是一对夫妻，不用说肯定是这一少年的父母了。忙把剃刀放下，对着家晨父母说道：“不知两位施主，找贫僧有何事？”

    “不瞒高僧，这是我的犬子，他一时想不开，要梯度。”

    ‘“哦，我就说小施主尘缘未了，正在劝说他呢。”

    家晨看了看自己的父母，对着主持说：“我不认得他们是谁，还请师傅赶快给我剃度吧！”

    住持一听批评道：“小施主你这就不对了，羊羔都知道跪乳，乌鸦还会反哺呢，你父母养你这么大，你竟如此对他们。”

    许秀才冲主持摆摆手对家晨说道：“你不认我们不要紧，你只要把这封信看完，我们随你怎么剃度，今后不再管你。”说完把云曦写的信递给家晨。

    家晨一屁股坐到地上，打开信就看，信是云曦写的，信上说自己从八岁收下他的那块传家的古玉后就认准了要做他们许家的媳妇，从没放弃过这个念头。自己这一生认准了他，非他家晨不嫁。中间的误会希望他回去听她解释，并且告sù家晨如果他敢在景山寺院出家做和尚，自己就到夕山尼姑庵做尼姑。

    看完信家晨从地上一蹦就起来了，主持喊道：“哎，信也看完了，这次该剃度了吧？”

    家晨喊道：“谁要梯度，我才不剃度呢”。

    主持嘴角抽抽，心想年轻人就是爱冲动，刚才还闹着要剃度呢，这才一会就“谁要梯度，我才不剃度呢。”

    家晨和父母告别景山主持，坐马车赶回厂里。云曦正休息，就听有人叩门，忙下床开门，打开门看到是家晨，云曦瞪了他两眼，扭头回房，重新躺床上，家晨看左右没人，直接进屋插门。

    待插好门后嬉笑着来到床前，撩开被子也躺了进去，从后面抱住云曦。云曦见家晨抱住自己，边转过身来，举起小拳头对着家晨一通猛打。打完红着小脸。倒在家晨怀里。家晨看到云曦脸上的泪，忙伸手给云曦擦了擦，嘴里说着；“对不起，是我误会你了。”

    云曦说；“月国王子要向我求婚，皇帝没办法，只说是要赐婚给太子，那也是为了安抚月国王子的。哪有赐婚，连我娘亲都不知道，你当着那么多人说我水性杨花，脚踏好几只船，这样的女孩你还要来做什么？”

    “我混蛋行了么，来惩罚我，说着按住云曦就是一通猛亲。”手也没闲着伸进云曦的衣服里，一把握住云曦的柔软，轻揉着。云曦忙推开他说道：“你要实在是想，我可以现在就给你，”说完就要脱衣服。

    家晨忙阻止云曦，：“小曦我们都是清白人家的儿女，我要你把最好的留到我们的洞房花烛夜。”云曦笑笑，又躺倒他怀里。

    过了一会云曦说：‘家晨哥哥你明天回书院吧？’

    家晨“嗯”了一声。

    小曦又说：“答应我，在书院遇事要冷静，不要强出头，我在家等你，有事来信。我会常看你去的。尤其要记住，我上官云曦生是你的人，死是你的鬼，这辈子就赖你们许家了。想不要我都不行。谁让你在我八岁时就亲了我。”

    “我不光亲了你我还摸了你呢”家晨嬉笑着又摸了一把云曦。

    “你个坏蛋，我要去告sù婶婶。”云曦委屈的说道。

    “快去，快去，正好不用去书院了。”云曦瞪着眼看他。

    “他们要是知道了，还不逼着我明天就娶你。估计状元也不用考了。到省事”

    “想得美，明天就给我去书院，考不中状元，就别想娶我。”云曦说道。

    “你不是刚才还说生是我的人，死是我的鬼。咋现在又说不嫁我啦。”

    “没出息的男人，我不喜欢。”云曦把觜一撅说道。

    “好好明天就去书院，准备考状元，总行了吧?”说完又抱住云曦，两人就这样抱着睡了一晚。第二天云曦起床后给他准备好行礼，自己也乔装改扮一下了一下亲自把它送到书院。

    到了书院云曦只说是他弟弟，让他领去向书院的先生解释说：“这几天家里有了急事，没来得及给先生请假就走了。还望先生原谅。”

    由于家晨是太子领来的，再加上学习又好。先生也没说什么，只是让他把拉下的课一定补上。

    安顿好家晨后云曦又去了茶楼，云曦从茶楼大堂进去的时候总觉着有人在自己背后指指点点，可回头的时候，又看到客人们都安静的饮茶，于是直接进了雅间。不久店小二就进来给云曦送茶了。云曦见店小二进来直接问道：“我不在茶楼的这几天，有没事情发生？”

    店小二摇摇头说：”没发生什么事呀。”云曦摆摆手示意他出去。在茶楼饮了会茶，云曦就回厂了。

    回来时云曦见娘亲在厂门口等自己，感觉可能有事。忙下了马车，娘亲见云曦从马车上下来。问道；“妞妞你去哪了？太子等你很久了，说是有急事找你商量。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了