
    云曦问道：“他在哪呢？”

    “在你房里呢”娘亲答道。

    云曦撅着嘴说：“以后不要让男人随便进我的房间，”

    他说有急事，要和你单独商量，我一想太子也不是别人，就打开门让他进去了。”

    “那没有别的房间了吗？”说完云曦扭头去了自己的闺房。

    推门进去后见太子竟坐在自己的床上，顿时一脸的不高兴。太子见云曦进来，忙说道：“小曦不好了，出事了。”

    云曦撇撇嘴问道：“出什么事了？瞧把您太子爷急的。”

    “这几天你没上街？”太子问道。

    “哦，去茶楼转了一圈”。云曦瞪瞪眼说道。

    “茶楼没什么状况吧！”太子关切的问道。

    “有什么事您能不能直说，别再绕弯子了行吗？”云曦实在是不耐烦，这个太子没事跑自己闺房里，卖关子。

    “家晨上次在茶楼闹事。他说的那些话被几个茶客听到，他们以讹传讹，现在整个京都城的百姓都在说：“你上官云曦水性杨花，嫌贫爱富。说我仗着有权有势夺人所爱。要知道我们昊国刚刚稳dìng，怕的就是有人借机起事。”

    云曦听太子这么一说，杀家晨的心都有。要知道自己受损的不光是名誉，生意肯定也会受影响，想到这儿，立刻想到茶楼的茶客今天好像不是很多。

    太子见云曦出神，忙说道：“小曦你不要着急。会有办法的。”

    “那皇上的意思是？”云曦问道。

    父皇说：‘先把家晨抓起来，关进监牢，然后再按茶楼的账单查出哪天的茶客一并收监。在对外说；“是有人想借机闹事，我们两个本来就两情相悦。并无夺爱一说。父皇还说，处理完就给我们赐婚。”

    云曦笑笑，这皇帝也真够狠的，先抓了家晨，一并收监。说得好听，恐怕前脚进牢。随后处斩吧！为了他的昊氏江山他什么事做不出来。

    太子见云曦笑了，以为云曦同意了，说道：“我马上命人去照父皇的意思去做”。

    “我不同意，我要进宫去见皇上”。小曦喊道。

    “那我陪你一起去吧！”太子说道。云曦点点头，命人备了马车，两人进宫去见皇上。

    很快到了皇宫，守卫见是太子也不敢阻拦，两人直接进宫到大殿去找皇帝。皇帝正在休息，太子进去喊醒了父皇，皇上从内室出来见是自己的儿子和云曦，就知道两人所为何事。

    要说这云曦在皇帝眼里，是怎么看怎么漂亮，自从上次一见，这皇帝好几次做梦，自己纳了云曦为妃。上次云曦略使粉彩，他觉着妩媚婀娜。这次云曦根被没化妆，在他看来更是清纯可人。

    自从云曦站在他面前后他的眼就没眨过一下，云曦见这皇帝老盯着自己看，撇撇嘴，心想男人们没一个好东西，尤其是皇帝，**三千佳丽，哪个姿色比不上自己。在他们看来得不到的就是好的，一旦得到就把她们束置高阁，不再过问。

    想到这云曦的嘴撇得更明显了，太子见两人都不说话，尤其是自己的父皇盯着云曦眼都不带眨一下的，一副**样，再看云曦撇着嘴。忙碰了云曦一下，连带咳嗽了一声。

    皇帝听到儿子咳嗽才发觉自己，失态了，忙说道：“小曦，朕看到现在的你，又想到五年的你，真是女大十八变，越变越漂亮啊！”

    太子也附和道：“是呀，是呀，父皇经常说想不到当年那个又瘦又小，还满脸蜡黄的小丫头，竟出落得如此水灵，秀气”。

    云曦笑笑：“皇上过奖了，只是这两年生活有所改善，吃了两天饱饭。变胖了一些而已。”

    “不胖，不胖，一点都不胖，真是少一分偏瘦，多一分稍胖，现在刚刚好。”

    云曦嘴角抽了抽，说道；“我来是有事求皇上的”。说完看了看太子。

    太子忙说：“父皇，小曦是想求你……”没等太子说完，皇上就打断太子说：“我有几句话想问小曦姑娘，你先回避一下。”太子一听，父皇让自己出去，太子看着云曦直犹豫，要知道他怕他父皇把云曦给吃了。凭刚才父皇看云曦的眼神，真的极有可能，到时候云曦不嫁，也不行。自己可怎么办呀。

    见儿子犹豫。皇帝忙说：“出去吧！我不会碰这小姑娘的。”他又看看云曦见云曦冲他点点头。便放心的退出去。

    见太子出去后，皇上走到云曦身边。看着云曦说：“你想嫁给太子？”

    云曦摇摇头见云曦摇头他又说：“太子可是一人之下，万人之上”见云曦仍在摇头。

    皇帝又说：“难道你看不上太子妃之位，想做朕的皇妃？”云曦这次不是摇头了而是改做张大嘴巴。

    云曦实在是惊讶于这位好国皇帝的想象力，不知他是自我感觉良好还是咋的，自己连他儿子都看不上。难道会看上比自己父亲还要大的他。

    看着云曦张开的小嘴，红红的像颗小樱桃，这个皇帝真想上去咬一口。刚有此想法，一注口水就从他嘴里流出来了。

    云曦看到此情此景，第一感觉是坏啦，有多一中风的。见云曦只是张着嘴不说话，皇帝以为云曦确实想做自己的皇妃呢，于是便说；“小曦，朕也想你做朕的皇妃很久了，自从上次寿宴一见，真是夜不能寐，寝食难安。”

    云曦一听这皇帝误会啦，于是便扑通一下跪倒，“民女导zhì皇上寝食难安，实在是民女的罪过，还望皇上赎罪，民女实在是已有意中人，恕皇命难违”

    皇上现在才明白，这是看不上他父子二人，要说这昊国他是老大，他儿子太子那是老二，谁敢和他父子抢女人那是不想混了。

    于是便问道：“不知小曦姑娘的意中人是那位？”

    云曦犹犹豫豫的说：“就是，就是那个叫家晨的”。

    “家晨是何许人也？是状元，还是大臣之子？”

    “是一秀才之子。”云曦低着头说。

    “秀才之子，小曦呀，你看不上朕也就算了，朕的儿子不论是才学，还是样貌，可都是百里挑一的。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了