
    回禀皇上，我上官云曦就是一平民之女，我不敢奢望豪华的宫庭生活”。

    “如果朕看上你了，就要你做朕的王妃，你又如何”。皇上说道。

    “恕难从命，小曦向往的只是一生一世一双人的平凡生活。”云曦说道。

    “你是嫌弃朕嫔妃多？你放心，只要你答应做朕的皇妃。朕就解散**’集万千恩宠于你一人”皇帝说道。

    云曦瞪瞪眼为自己解散**，那太子不恨死自己吗？那**之首就是他母后，只宠自己一人，那自己不成杨贵妃了吗？虽然羡慕唐明皇和杨贵妃的在天愿作比翼鸟，和在地愿为连理枝的千古绝恋。但最后杨玉环的惨死确令多少人唏嘘不已。自己不是杨玉环，昊皇也不是唐明皇，自己是不会制造如此历史悲剧的。

    于是云曦说道：“那云曦可就成了大昊国的千古罪人了，民女可担当不起延误皇家子嗣，蛊惑君心的罪名。况且民女也无意享受皇上的万千恩宠。

    “那你来说一说，诬陷太子的那个人叫什么名字?”

    云曦一听，知道这皇上是打算从这入手，抓自己的把柄。于是回答道：“叫家晨”。

    “你说你喜欢的秀才之子好像也叫家晨吧？是不是同一个人呀?’皇帝故意问道。

    云曦回答道：“回禀皇上，是同一个人。”

    那个叫家晨的，他的言论已经威胁到太子在昊国的地位，往大的说已经威胁到我们昊国的稳dìng，怕有人借此事起事。所以朕打算把他收监，在对外宣称是青云帮的欲孽想起事。故意诋毁太子"。

    “皇上不可以的，一定会有其他办法的，你放心，我可以想办法解决的，一定不会让太子的名誉受损。求您不要把家晨收监，他不可以坐牢的。事情既然由我引起的，就让我来解决吧！”云曦乞求道。

    “不行必须收监，他的问题太严zhòng了，他无视昊国法规，竟诬陷太子。”

    “那你们连我也一块收监吧，正好我去牢里陪他！”

    “那小子有什么好，值得你如此”。皇上摇摇头。

    “还有一个办法，你们都不用坐牢”。皇帝意味深长的说。

    云曦瞪瞪眼：“请皇上明示”。

    “就是给他找个替身，但你必须付出点代价”。说完走向云曦。

    “看这架势，傻子也知道他要干什么，云曦跪在地上直打哆嗦，要知道现在就他和皇帝两人，皇帝对她做些什么，柔弱的云曦是无力反抗的。待他走近云曦已经吓得闭上了眼睛。

    就见皇上走近云曦，伸手扶起云曦说；“窈窕淑女，君子好逑，但要两情相悦，不能强求的，朕虽喜欢你的聪明美丽。但朕是一国之君，不会强求于你的。你想救你的小**可以，朕给你十天时间想办法平息此事，十天一过如果还不能解决此事，朕只好把他收监了。”

    云曦一听，忙谢主隆恩。然后告辞离开。

    云曦走后太子问皇上：“父皇你和小曦说好了吗？什么时候给我们赐婚呀？”

    皇帝看看自己的儿子，怎么看怎么顺眼，那个小曦怎么就看不上呢？于是说道：“她不嫁给你，她说她要的是一生一世一双人的生活，你给不了的。”

    太子急着说：“怎么给不了，我可以只娶太子妃，不娶侧妃的。”

    “你将来是要继承皇位的，难道你不知道皇帝都是三宫六院七十二妃？这是祖宗留下的，是为了延续皇家血脉。作为一代君王要以国家为重，不可为儿女私情意气用事。”皇帝对儿子教训道。

    “那家晨的事，怎么办？”太子问道。

    “小曦说她想办法，我给了她十天时间，十天一过，她还没解决，你就把家晨收监。”皇上说道。

    云曦后来后。冥思苦想实在是想不出办法解决，要知道皇上就给了十天时间，这几天自己的茶楼生意一直不是很好。都是那家晨惹的祸，自己还得想办法救他，真想给他点教训，让他坐几天牢也长点记性，可昊国有规定，坐过牢的人是不可以考状元的。

    云曦思来想去，决定让家晨回来一起解决此事，本来此事就是由他引起的，此事不宜再拖，茶楼的损失到是小事，关键云曦是怕影响自己的所有生意，更怕有不安好心的人因此事起事，那自己可就成了昊国的罪人了。

    于是云曦有女扮男装去了书院，由于是中午书院的学生都在休息，，云曦直接去了家晨铁柱休息的房间，听到叩门声，铁柱打开门见是自己的妹妹，忙问道：“小曦怎么是你？”

    云曦也顾不得回答直接问道；“家晨哥呢？”

    “在里面呢。”说完铁柱指指里面。

    “我就不进去了，你让他出来，，我有事跟他说。”云曦说道。

    铁柱进去后不久两人就作伴出来了，云曦看看铁柱说；“哥，我找他有点事，得让他回去几天。”

    “那我要不要和你们一起回去呢？”铁柱问道。

    “不用了，他惹的事，让他来处理。”云曦瞪着家晨说。

    “什么事呀？”铁柱问道。

    “别问了哥，没你的事，你在书院安心学习就好了。”云曦说道。

    说完，和家晨一起出来，云曦说：“去向先生请个假，就说家里有了急事。我在门口等你”

    然后云曦扭头出了书院，家晨去书院先生哪儿请假，先生对家晨瞪了瞪眼，这半月不到请两次假了，要不是看他是太子领来的早让他回去了。尤其是上次连假都没请直接走人了。不过还是看在太子的面子上，提醒早些回书院。

    这版是咋的啦，有一段老弄不好。也不知道什么原因？由于时间紧，就这样吧！下次一定弄好。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！