
    粉红的儒裙衬托着云曦的小脸也显得粉嘟嘟的，一双杏眼，长长的睫毛，两缕青丝分别垂在面颊两侧，头上除了自己设计的一个发夹外，再无其它饰物，云曦设计的发夹在古代显得很是独特。

    她先让铁匠师傅给她做了几个薄薄的铁环，然后在割下一部分，做成发夹样子。再用上好的锦缎将其包住，在接口处缝上一只用布做成的蝴蝶或是小花，这是云曦小时候特比爱戴的一种。虽然材质不同，但云曦自认为自己的设计效果还是不错的。翠绿的发夹配以紫色的蝴蝶。更衬托出了云曦的清纯。

    家晨轻轻把云曦拉到自己怀里，对着台下喊道：“我们相配吗？”台下顿时一片沸腾，有的喊道；“郎才女貌，天造地设的一双。”

    家晨轻挽着云曦的小手，对大家说；“我家和小曦家是邻居，我们从小一起玩，可以称得上是青梅竹马。小曦八岁的时候我就把我的传家玉佩送给了她，现在想想可以把那当做定情信物。她娘亲也同意只要我考中了状元，就把小曦嫁给我。那次我从书院回来找小曦有事，见她和太子在大堂吃茶，在不了解情况下说了一些不该说的话，大家试想如果小曦真和太子有什么，他们为什么不选雅间，而选择茶客比较多的大堂？在众人眼皮子底下他们能做些什么。”

    人们一听，也是两个人如果是真**关系，早跑到雅间卿卿我我去了，众所周知茶楼有许多的雅间。两人在大堂吃茶说明两人根本不是**关系。

    就听家晨又说：“我犯了男人都常犯的错误，就是不想自己的爱人和别的男人在一起，于是根本不了解情况的我张嘴就说出那样的话。我是真的误会了小曦，伤了她的心。在场的可能都看见了她什么也没说直接就晕了过去，后来郎中说她急火攻心，她整整昏迷了两天才醒过来。试想如果是你被你所爱的人误会，还被当着那么多人说成是水性杨花。你会怎么样呢？”

    家晨看看云曦接着说：“后来我才知道，太子找小曦是谈皇宫购物的事情，小曦为了避嫌才选择在大堂边吃茶边谈事情。”

    说完家晨轻轻托起云曦的小脸，对着大家说道：“乡亲们你们看她像是水性杨花的人吗？”就见云曦睁着一双水汪汪的大眼睛，含羞带怯。俨然一副纯情少女的模样，那里有半分水性杨花的姿态。

    就见台下又是一片欢呼，“小姑娘清水出芙蓉，你小子有福气呀。”

    又一个说：“你再不珍惜小曦姑娘，可就真得会被别人抢去了”。

    家晨对着台下一拱手说：“谢了，我会加倍珍惜小曦的，今天主要是解释茶楼闹剧，不过为了助兴小曦设计了几套新式服装，希望能为大家养眼”。

    说完对着后台喊道：“美女们上场”。说完两人挽着手向后台走去。

    他们刚走，就见一个美女穿着得体的黄色绣花旗袍，为大家表演走猫步，走到台前一手叉腰，另一手托腮，摆了个pas还冲台下眨了眨眼，台下顿时一片欢呼。

    第二位穿的是浅红的襦裙，典雅的立领设计，更衬托出少女的纯真气质。

    云曦的美女模特表演完，云曦又上场了，她身着浅红半袒胸的大袖襦衫，里面穿有过胸的长襦裙。虽有些露了，但整体搭配仍不失纯真。

    云曦下场，家晨身着一浅绿深衣，外罩一浅红坎肩，腰佩一块白色玉佩。就见他款款而来墨发披肩，头顶扎起一绺戴一小白玉冠。就见他款款而来俊逸出尘，气宇轩昂。整个一翩翩美少年。

    最后云曦和家晨有穿情侣装出场，云曦穿的是水蓝色的旗袍绣粉色荷花，家晨则穿的是水蓝色的袍衫，衣领绣有荷叶边条纹。两人又手挽着出场。后面则跟着一群美女，美女们手里都拿着印有制衣坊，和各服装店地址的传单，云曦和家晨也从她们手中接过一些传单朝台下扔去。

    发完传单大家一块作揖谢幕。家晨找来的一些工人开始收拾东西，自己则和云曦先带着美女们回厂歇息。

    回到厂里，已经是中午了，云曦和家晨去饭堂吃晚饭后，家晨让云曦到他房里说有事和她商量。两人作伴出了饭堂，正好碰上因车间有事刚过来吃饭的娘亲，娘亲一看两人又黏糊到一块去了，对这云曦说：“你又到哪里去？在你闺房等我，我一会过去有事和你商量。”云曦撇撇嘴“嗯”了一声。

    两人出来后，家晨直接就把云曦拉自己房里了，两人早把云曦娘亲说的话当成了耳旁风。

    两人一到房里，家晨就把云曦按在床上，又摸又亲。亲完把云曦抱在怀里说：“要是不用考状元，我们现在就洞房那该有多好啊！”

    云曦嘴角抽了抽说道：“你想得到美，我娘可说了，你考不中状元，是不会把我嫁给你的。你明天就给我回书院，好好读书。一天到晚的就你事多，你瞧我哥读书多踏实。

    “踏实有什么用，又没美女喜欢，就像我这样一边抱着美女，一边读书，两不误多好。”家晨嬉笑着又亲了云曦一口。

    云曦突然推开家晨说：“糟了，我娘还在我闺房等我呢，得快去。晚了我娘又该说我了。”

    “去什么去，他就见不得我们在一起。她能有什么事。”说完按住云曦就亲。”

    亲完对云曦说：“再陪我会，明天我就要回书院了，这一去又要待好多天，我娘说这次走了就不要回来直到乡试。”说完抱紧云曦。云曦也不想他离开。要知道云曦根本就不在乎什么状元不状元的，要是没娘亲的那句考不中状元，他就别想娶你，云曦真的不想让家晨去书院读书。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了