
    云曦回房后，见娘亲早把门打开坐自己床上了，云曦低着头走近娘亲。娘亲看着云曦说道：“说吧，你和太子走得，怎么和家晨一起回来了，还睡在了一张床上。”

    云曦想坐床上说话，见娘亲瞪了自己一眼吓得只好站着说道：“上次家晨回来，见我和太子在一起吃茶，说了我几句，没想到有些多嘴的茶客，以讹传讹，传出去了，有些不利于太子的言论在整个京都被传的沸沸扬扬的，皇上就是喊我去商量如何解决此事的，皇上说如果解决不好就要把家晨收监，所以我把家晨叫回来商量此事的。”

    云曦可不敢说皇上和太子都看上自己了，都想娶自己，要知道娘亲本来就有些势力，现在更是明显，要是说了，娘亲还不想方设法，让自己进宫做皇妃或是太子妃。

    就听娘亲说：“你们都商量床上去啦，要说那个家晨就是一个惹祸的精，要财没有，要权也没有。还整天自命清高，像他那样的该收监。”

    云曦把嘴一撅：“我不睡着了吗？他见我闺房没开门所以就抱他屋子里了。再说你不也看见了吗我们什么也没做。你这样咒他，是想让你女儿做**吗？”

    “你说他有哪样比得上太子，要权没有，要钱也没有，你看上他那样了，就死心塌地的要嫁给他。今天还睡到一起了，这事要传出去了，他要是不娶你，我看谁还娶你。”

    “他不是说了娶我吗？再说我根本就没打算嫁给别人，他不娶我，我就做尼姑去。”

    “你这孩子挺聪明的。为什么一遇到自己的婚姻大事就犯糊涂，你说你若嫁给太子做了太子妃，将来太子登基了那就是皇后了。一人之下，万人之上多长脸。让娘亲也跟着长脸”。云曦娘惋惜地说。

    云曦认真的说：“是长脸，可你有没想过，皇上三宫六院七十二妃，和那么多的女人分一个男人的恩宠，你又能分的多少。一旦你人老珠黄，恐怕连半分恩宠也不会给你。你怀的皇子若是做了太子还好，若不是恐怕你们母子的性命都要受威胁。这样的生活我不想要，女儿只想过你和爹爹那样的一生一世一双人的平凡生活。”

    “做娘的也是为你好，你有自己的想法，娘也不逼你，但娘还是那句话，要想娶你，他家晨必须得考中状元，否则我是不会把女儿嫁给他的。”

    云曦一听撇撇嘴说：“知道了，您已经说了八百遍了，我传信给家晨也传了有六百遍了。”

    “娘在跟你说正事，你又耍贫嘴，娘不是怕你吃亏吗?”

    “好了啦，我不会吃亏的，走我们去吃饭吧！你说了这么久你不饿？我还饿呢”。说着把娘亲拉出来，两人一起去饭堂。

    吃完云曦把家晨叫住，两个人一起去云曦的闺房商量，处理茶楼的事，云曦认为要想

    平息此事，必须给百姓一个合理的解释，那就要自己和家晨两人同时出面，让人们认为自己不是一个嫌贫爱富之人，自己始终爱的人是家晨，和太子只是个误会，这样既证明了自己和太子的清白，又撇清了两人的关系。还提高了自己茶楼的知名度。

    云曦拟定了一个方案，大致就是让家晨写一些传单，传单内容就是自己将在六月初六这一天，向百姓解释茶楼闹剧一事。到时还有服饰展出，望百姓准时捧场。落款上官云曦。

    自己则和裁缝们开始设计几人的服侍，要知道在古代没情侣装一说，这次云曦准备打破常规，尤其是在这次服饰展上，云曦准备设计几套自己和家晨的情侣装，还单独给家晨和自己设计几套服饰，还有自己的那群美女模特，兼保镖都要设计服饰参与表演，要搞得声势浩大一点，周围的糖点瓜子，统统由自己的超市超市出售。云曦决定不放过任何商机把自己这几天的损失补回来。

    决定好后云曦把制衣厂的全部车间停工，让工人们都出去发传单。马车不够，雇马车。停工的这几天工人的工资照发。就见大街小巷都是云曦的发传单的工人。云曦还让人去包子镇也发传单。总而言之整个京都城基本上满大街都是云曦派出去发传单的工人。

    安排好后，云曦就开始和几个裁缝设计制zuò，演出服。云曦回忆自己在设计系学的各朝各代的服饰。

    唐朝的袒领服。袒领服为唐朝时一种半袒胸的大袖衫襦，衣料为纱罗制品，当时人们形容为“慢束罗裙半掩胸”、“参差羞杀雪芙蓉”、“绮罗纤缕见肌肤”等，下配以曳地长裙，充分体现了唐代女子的婀娜身姿和自然之美。

    宋代妇女的穿着与汉代妇女相似，都是瘦长、窄袖、交领，下穿各式的长裙，颜色淡雅。襦和袄是基本相似的衣着，形式比较短小，下身配裙子。颜色常以红、紫为主，黄次之。宋代的襦裙样式和唐代的襦裙大体相同。

    云曦博采众长，取汉服的窄袖、交领。下取唐服的曳地长裙，为自己设计了一套，又怕表演时踩裙角，后几套均采用汉服样式上襦，下裙（裙子长度采用适中）还设计了两套旗袍，都是式样比较典雅一些的，下摆开叉不是很长，给家晨设计的也都是比较儒雅一点的。有两套的颜色画样和云曦的一模一样，这在古代还是首次出现情侣装。云曦打算处理好茶楼闹事后，把自己的服装店加入几款情侣装。

    转眼就是六月初六，云曦和家晨在茶楼前早就搭好了表演的台子，两边也都是卖小吃的，均是云曦安排好的。台子上面铺了红红厚厚的棉布当地毯，就见一声礼炮过后，云曦和家晨穿着同色服装，挽着手从台后走了出来，云曦身着粉色襦裙，上绣小朵白梅，家晨穿的是圆领粉色长衫上绣也是白色寒梅。走到台前两人才放开手，家晨对台下的百姓作揖，云曦则行了个万福。

    家晨首先自我介绍，说自己姓许名家晨，现在天都书院读书，今年考中的秀才，说着拉过云曦，给大家介绍，听他介绍自己云曦羞得低着头。

    就听家晨说：“这就是五年前给人画像的小女孩上官云曦，如今已是一座制衣坊，两家茶楼，三家服装铺子，一家糕点铺子的小东家。试问这个女孩还缺钱吗？”说完他竟把云曦拉近自己身边，见云曦仍低着头轻轻地在云曦耳边说道：“抬起头来，让大家一睹芳容吧？”云曦红着脸抬起头来。看到云曦惊艳的面容，台下顿时鸦雀无声，人们现在终于明白，太子为什么要夺人所爱，这个女孩太美了，美得就像不食人间烟火的仙女。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――