
    家晨娘亲见自己儿子的房门没锁，心想还真是又回来啦，看自己这次怎么教训他。不好好在书院读书，老不让人省心，这次不知道又出啥事了。于是便推门进去，进去后看到自己儿子竟抱着人云曦在床上大被**呢。心里虽十分高兴。却也埋怨道：“这孩子睡觉也不知道把门插好。”

    云曦娘亲一听，这都说的啥话呀，于是不高兴的说道：‘她婶子，你儿子光天化日之下，抱着我女儿睡在他床上。你说该怎么办？”

    “唉！他伯母，这明明在屋子里，哪有在光天化日下。”家晨娘笑着说。

    “我不管，你快把他们分开。”云曦娘亲又羞又急的说道。

    “要不你把他们分开吧？”家晨娘为难地说。

    “你儿子你不分开谁分开？”

    “那我也不好意思，喊醒他们呀，要不我们出去拍门，把他们吵醒，你看如何？”家晨娘建yì道。

    “那也行，但不要声音太大，我怕你把人都招来，我们家小曦毕竟还是黄花闺女。”云曦娘说道。

    家晨娘撇撇嘴心想都睡一块了还黄花闺女呢。两个人出来后，家晨娘亲开始拍门，拍了一会就听房间里传出家晨的声音，：“进来”。两人以为他们都起来了，于是又推门进来。进来后两人就后悔了，因为摆在两人面前的是两人仍抱在一起睡在床上。觉着比刚才还尴尬呢，刚才好歹是睡着呢，现在倒好，拍醒了，还那样。

    家晨见娘亲和云曦的娘亲同时进来，对怀里的云曦喊道：“小曦，快快醒醒，你看娘亲来看你了。”说完见还没动静，朝着云曦的小嘴就亲。

    看到这种情况，家晨娘亲捂着嘴偷笑，云曦娘则臊的脸都红了。又不好意思教训家晨，于是用胳膊碰了碰家晨娘，家晨娘把脸一沉假装生气地说：“你这孩子，还不快把小曦叫醒，你们这还没拜堂呢，咋就入了洞房呢？”

    不听她说还好，一听她这样说话，云曦娘是又羞又气生气地说道：“我不管，你儿子今天必须给我女儿一个交代。”

    家晨一听立刻嬉皮笑脸的说：“还交代什么，你不也看见了，我娶小曦还不行吗？”

    两个人的对话把云曦吵醒了，她揉着朦胧的睡眼，见自己还在家晨怀里，抬头看了看家晨，以为还在马车上，正打算继续睡觉。

    家晨见睡眼朦胧的云曦睁着水汪汪的大眼睛，粉嘟嘟的小脸，红红的小嘴，情不自禁的吻了上去。云曦先是没反应过来，随后也回应着家晨。正待两个人吻得如胶似漆的时候，云曦娘亲实在受不了了，“咳”了一声，云曦一听有人，忙推开家晨，见自己的娘亲和家晨的娘竟站在床前，自己竟和家晨在他床上热吻。小脸立刻像红透的苹果一样。

    云曦娘亲命令道：“妞妞快起床，我在你闺房等你，有事说。”说完捂着脸跑出去了。

    家晨娘也红着脸说道：‘这孩子们睡觉也不知道把门子插好。”说完也出去了。

    云曦看看家晨，这个小混蛋，竟当着长辈的面亲自己，今后自己在长辈面前怎么抬得起头。想到这些，举起手朝家晨脸上甩了一嘴巴子，家晨的脸立刻就红肿起来，看着家晨又红又肿的脸，又心疼的摸了摸问道：“疼吗？”

    家晨知道云曦后悔打自己了，摸着脸喊道：“哎呀，疼死了。不行，你得让我亲一下。”

    气的云曦喊道：‘活该，谁让你当着我娘的面亲我，你这个坏蛋，把我抱你房里，还当着我娘的面亲我，你不想让我活了吗？”

    “我现在只想让你做我的人，还不想让你做我鬼呢。”家晨奸笑着说。

    “好了，不和你说了，我娘还在我闺房等着教训我呢。”说完整了整衣服下床。

    云曦刚走，家晨娘就进来了。对着家晨赞赏的说道：“儿子好样的，这次我看那老婆子怎么阻止你们在一起。”

    家晨撇撇嘴：“就凭她，也阻止得了。小曦早说了，生是我的人，死也要做我的鬼”。

    “儿子快说说，你是怎么把人闺女拐上床的”。家晨娘笑着说。

    “娘，不是拐上床，是抱上床的”。家晨解释说。

    “不管怎样，你们是上床了，小曦可是我看着长大的，人不但漂亮聪慧，而且还懂事。你可不要辜负了她。娘亲教训道。

    家晨笑笑说：“我舍得吗，几双色眼可都盯着呢。”

    家晨娘问道：“你为什么又回来了？”

    “别提了，上次在茶楼我误会小曦和太子，说了一些混话，被人拿来说事，说云曦和

    太子的坏话，皇上怕出事，要治我的罪。小曦怕我为此事坐牢，把我找回来商量办法，要知道皇上就给了小曦十天时间，十天一过如果还处理不清此事。皇上说就把我关大牢里面，把小曦赐婚给太子。”家晨后悔的说道。

    “有那么严zhòng？”家晨娘问道。

    是挺严zhòng的，他们以讹传讹竟说小曦水性杨花抛弃了我，投入太子的怀抱，说太子倚仗权势，夺人所爱，皇上说我诋毁太子名声，怕有人借此事起事，所以要把我收监。”

    “那话是你说的吗？”娘亲问道。

    “我只说了小曦水性杨花，脚踏好几只船，这边和我卿卿我我，那边有勾搭太子。”家晨低着头说道。

    “你这孩子，小曦对你一百一了，你还那样说小曦，要我是小曦凭你说的话早嫁给太子了，谁还理你，你以后不许在怀疑小曦。”娘亲骂道。

    “再也不敢了，现在正后悔着呢。”家晨说道。

    “那你们打算怎么解决？”家晨娘问道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了