
    家晨出来后看到云曦在书院门口等自己，忙问道：‘小曦，到底发生什么事了？”

    云曦没理他直接上了马车，见云曦上了马车，家晨也随着进了马车。在马车里家晨问云曦：“我们回家吗？”。

    云曦瞪了他两眼说道：“我还没吃饭呢”。

    “那我们去饭馆？”家晨又问道。

    “不用去了，早气饱了。”云曦气呼呼地说。

    家晨见云曦不高兴直接对马车夫说：“去附近的饭馆”。

    马车夫把马车停到附近的一家饭馆门前，家晨进去要了一间雅间。拉着云曦就进了雅间，进去后饭馆的伙计就把饭菜送了上来。云曦也不理他直接吃起来，家晨也不吃饭，就这样一直看着云曦吃，待云曦吃好后，又命人上了茶水。见云曦还是不说什么事。家晨实在是忍不住了于是便问道：“小曦，到底发生了什么事呀？求求你快说吧!”

    “好，既然你想听我就说给你听，你上次大闹茶楼，骂我水性杨花，脚踏好几只船。被人们以讹传讹，说成是我水性杨花嫌贫爱富。抛弃你一介书生，要嫁给太子。说太子倚仗权势夺人所爱。现在整个昊国传的沸沸扬扬的，皇上怕有人借此起事，要把你收监。”云曦说完看着家晨。

    家晨把眼一瞪，“你说什么，皇上要把我关监牢里？”

    见云曦点点，家晨忙说：‘小曦你又不是不知道，我不可以坐牢的，昊国的法律规定，坐过牢的人是不可以考状元的，考不了状元，你娘就不让我娶你。”

    “是皇上要把你关牢里面不是我，再说你不用娶我了，皇上说要把我赐婚给太子了”云曦撇撇嘴说道。

    “小曦，你怎么可以这样对我。你不是前几天还说，生是我的人，死了也要做我们许家的鬼吗？”家晨急的问道。

    “我也不想，估计人是做不成了，只有做你们家的鬼了”云曦连头也不抬直接说道。

    “小曦，你说什么？你可不要吓我，你不能想不开呀，要不我们再求求皇上，实在不行，你就做太子妃吧！大不了我从牢里出来就去做和尚”。

    云曦明知道他的意思故意问道：“你是说我去做太子妃，你去坐牢，从牢里出来就去做和尚对吗？”

    家晨点点头，：“只要你不想不开寻短见，让我做什么都行”。

    “那好，我明天就去禀明皇上，你去坐牢，我做太子妃。”

    家晨半天才回过味来，云曦在耍自己，求道：“别了，我不想坐牢，更不想你嫁给太子。”

    “那你说该怎么办？皇上只给了我十天的期限，如果十天一到还处理不好，那只有你去坐牢，我做太子妃了。”云曦问道。

    “既然此事是我引起的，我想还是由我来出面解释，你看行吗？”

    云曦点点头，说道：“也只好这样了。”心想正好把家晨拉出来也好替自己挡挡那些**，还能提高一下自己的声誉。

    见云曦同意，家晨走到云曦面前，一下把云曦拉起来抱到怀里，一通猛亲，云曦还没反应过来，就被家晨亲的差点背过气去，忙推开他想吸口气。没想到用力过猛，把家晨推倒了。云曦吸完气见家晨还在地下坐着，抱着腿哎呀，忙蹲下问道:’“怎么啦，摔痛了吗？”说完

    竟跪下帮家晨揉腿，家晨奸笑了一下，突然把云曦按在地上，吻了上去，开始云曦不张嘴，没想到，家晨的手竟伸进了云曦衣服里，揉捏着云曦的柔软，云曦实在受不住了，发出了“嗯，啊”的一声**声，家晨的舌头顺势滑进了云曦的嘴里，与云曦的丁香小舌缠饶在一起。家晨一边揉捏云曦的柔软，一边亲吻云曦，云曦发出的**声都被家晨吞进了肚子里，两个人吻了好一会家晨才放过云曦。

    从饭馆出来的时候云曦脸上的红晕还没褪去呢，家晨喊上马车夫，出门把云曦扶上马车自己随后也坐了进去。家晨做进马车后就把云曦抱自己大腿上。云曦也没拒绝，直接靠他怀里睡了一觉。

    马车停在制衣厂大院后，云曦还再睡，家晨舍不得喊醒云曦，直接把云曦从车上抱了下来，马车夫看到瞪了瞪眼，家晨喊道：“瞪什么瞪，快去开门”。说着扔出一串钥匙。

    马车夫看着钥匙为难地说：“是开你卧房的门还是开小东家闺房的门？”

    “废话，当然是开我的门，你看不见小东家睡着了吗？”家晨瞪着马车夫说道。

    马车夫忙拿了钥匙一溜小跑的，去给家晨开门，家晨进屋后直接把云曦放自己床上，扯过自己的被子给云曦盖上，然后他也上了床，钻进被窝抱着云曦睡觉。

    云曦娘亲正想问问云曦发生了什么事，见中午都过了云曦还不回来。刚去云曦闺房看了房门还锁着呢，正想回去等见送云曦的马车夫迎面走来，于是问道；“你们小东家呢？”

    马车夫见是云曦的娘亲，不知道花怎么说，于是“支支吾吾，嗯嗯啊啊”起来。

    云曦娘亲真想过去扇他两嘴巴，于是说道：“你不想在这干啦？好好说话。”

    马车夫见再不说就要丢饭碗了，心想小子我可保不住你了，你把人闺女抱你房里，看人家怎么收拾你。于是说道“小东家睡啦。”

    “你胡说什么，刚才我从她闺房经过，门还锁着呢，是不是你把小东家弄丢了不敢说？”。

    “东家，小东家没丢，他在……他在……家晨房间睡呢。”

    “你说什么？”云曦娘亲喊道，吓得马车夫一溜小跑跑远了。云曦娘亲有点反应不过来，家晨不是在书院读书吗？自己女儿怎么放着自己的卧房不睡睡家晨的卧房干什么。不行得去看看。说着就去了家晨的卧房，见房门没有上锁，一推竟开了，进去一看，没把云曦娘亲气死，两个人竟抱在一起还盖着一床被子睡呢。臊的云曦娘亲忙关上门，出去找家晨的娘亲。

    家晨娘亲正在车间，检查衣服的质量呢，莫名其妙的被云曦的娘亲从车间拉出来。正要说话，就见云曦娘亲发着颤音说道：“大妹子，你快去看看你的好儿子吧！”

    今晨娘亲瞪瞪眼，“你是说家晨呀，他不在书院读书吗？看他做什么。”

    “他回来啦，就在他卧房里，你去看吧！”云曦娘亲指着家晨卧房的方向说道。

    “好，我去看看，这孩子怎么又回来啦？总不让人省心”。说着就向自己儿子卧房走去，云曦的娘亲也在后面跟着。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了