
    云曦刚进厂门，就看见娘亲朝自己摆手感到可能有事，于是走到娘亲身边问道“娘什么事呀？”

    “太子来啦。人在大堂呢。”娘亲说道。

    云曦心想来的正是时候，他不来自己还得进宫汇报茶楼的事情，他来了倒好，省得自己进宫。说实在的云曦是真不想进宫，以前觉的皇帝还是威严正直的，要知道五年前云曦一个八岁的小姑娘独自进宫画像，在和秦凯的比试中昊皇也始终保持公平公正。可自从那天他向云曦表白后，形象在云曦心目中就大打折扣。从次云曦给他戴了一顶**的帽子。

    云曦是真的不想见他。正好他儿子来了，可以回去向他汇报，省的自己再跑一趟皇宫。

    想到这些，云曦直接去了大堂。看到太子正在自己的大桌前，把玩桌上的玉砚台。要知道太子已经好多天没来找过云曦了，好像是自从云曦从皇宫回来后太子就没再找过云曦，这突然造访，十有八九是知道茶楼风波已经平息。

    于是云曦上前问道：“太子今天怎么有空来云曦这儿？”

    太子并不回答，只是默默的看着云曦，看了好一会才说：“小曦是在怪我，怪我没和你一起想办法平息茶楼风波吗？”

    云曦眨眨眼说道：‘太子您误会了，小曦不是那意思，小曦怎敢怪太子呢，一qiē都是家晨哥的错，要怪也该怪他才是。”

    太子又说：“作为太子的我，有太多的不得已，比如说我就不能和家晨那样在你遇到困难的时候帮你渡过难关，小曦你知道吗？有时我就想，如果我不是太子那该多好，那样我就可以做自己喜欢的事，爱自己喜欢的人。”

    云曦瞪瞪眼，心想这是怎么了，自己也没怪他呀，怎么听起来想在发牢骚。

    就听太子又说：“小曦，为了你我可以放弃一qiē，包括皇位在内。到时候你我隐居山林，过男耕女织的隐居生活，好吗？”

    云曦心想，让性格外向的自己，过隐居生活，那不等于慢性自杀吗？还不得把自己憋死，他比他那老爹还舍得牺牲，他老爹说可以为自己解散**，他却说要放弃皇位。条件很**，但云曦不喜欢。主要落花虽有意，流水却无情。云曦不是无情，而是无意与他，所以他说的天花乱坠，云曦都不会动情的。

    于是云曦说道：“太子的心意，云曦心领了，可云曦前两天才对百姓声明，云曦的所爱是家晨，和太子在茶楼是有要事要谈。茶楼闹事纯属误会引起。这会又和太子山林隐居，百姓会说我上官云曦是出尔反尔，水性杨花，嫌贫爱富的骂名，不是又要落下。太子你又要悲伤夺人所爱的名声。”

    “小曦，我们隐居山林，就是为了抛开世俗的是是非非，恩怨亲仇。”太子认真的说。

    “不知太子想过没有，我们真要那么做了，我们毁掉的就不只是名声了，恐怕整个大昊国都会毁在我们手里。我们不可因小失大，要以昊国的利益为重。小曦认为今生得太子这一知己足矣。关于其它，小曦在无所求。”

    太子听完叹了口气说道:“小曦，作为皇家子嗣，有太多的不得已，人生虽有太多的不尽人意，但决不放弃。”

    云曦瞪瞪眼：“不放弃啥意思？是不放弃自己吗？难道是不让自己嫁人，还是自己嫁人了，他……

    想想都怕，这个太子人家不喜欢你看不出来吗？非要人家说出来嘛。云曦不是不想说，主要是不敢说，他毕竟是太子，高兴了怎么都行，不高兴了他让你哪天死，你想活到第二天都难。云曦之所以不挑明自己的心意，还有一个目的，就是自己一个小女孩，要想在昊国站稳脚跟，离不开皇家的支持。

    所以云曦要让太子认为不是自己不想嫁给他，而是自己是在为他考虑，为他们大昊家考虑。让他心存愧疚，这样他就会一心为自己办事来弥补这种愧疚。

    “什么叫奸商，俗话说无奸不商，商人没有不奸的，这就是一种手段。一种在商场上惯用的手段，俗称美人计。

    云曦就是要跟他保持这种若即若离，**，说不明，道不清的关系。让他看到却得不到。一旦自己有事他就会尽全力去办。

    想自己一个二十二世纪的人类，怎么也比古代人智商高吧，要知道云曦在二十二世纪那也是在商场摸爬滚打过来的，什么手段没用过。美人计，反间计。甚至有一次差点把自己赔进去。

    那一次云曦和一老板喝酒，老板提出上床就签合同，否则免谈。要知道云曦迫切需要做成那笔生意，于是就答应了，云曦想先那老板灌醉。再找个陪酒女跟他上床，到时候他跟谁上的床，他也不知道，合同也能签下来。

    也许是云曦想的太简单了，那老板尽说自己在做那事的时候，从不喝酒。这可把云曦难住了。于是云曦就提出要先洗澡后上床。那人说喜欢鸳鸯浴，被云曦拒绝后才同意云曦单独洗。在洗澡间里云曦拿出手机想给表哥打电话让他来救自己，可到了洗手间云曦才发现，洗手间里根本没信号。云曦万般无奈只得从洗手间出来，心想不就是第一次吗？给谁不是给，于是躺床上把眼一闭，那人看到云曦在等自己，顿时像打了鸡血似的三下五除二就把自己脱得精光，正要上床和云曦……时候，门子被人一脚踹开，云曦听到响声睁开眼是表哥，心想救驾的来啦。马上下床扑到表哥怀里。表哥带来的一群对着那色老板一通猛拍，最后还是云曦表哥用相片威胁终于谈成了那笔生意。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了