
    “师父，只要你愿意，你在这里也可以有自己的事业，有自己的爱人。”云曦说道。

    “我是生物学家，古代哪有生物学这门学科？”宋杰问道。

    “没有你可以创zào吗？你可以写部记载生物的生长规律的书，还可以把你的印染技术写部书。我刚穿来时还不如你呢，你瞧现在制衣厂，超市，茶楼。这不都有了吗？”云曦说道。

    “小曦，我还是想穿回去，你不是知道穿回去的办法吗？你告sù我吧！”宋杰说道。

    “师父，我上次穿回去的那几天去了好多地方”。云曦说道。

    “那你去过我的故乡吗？”宋杰问道。

    “正是因为去过，所以我才劝师父留在这异世。”云曦认真的说。

    见宋杰眨眼，云曦说道：“师父，你在二十二世纪的样子可比现在文明多了。戴一副眼镜，嘴角还有一颗痣，穿得西服革履的。”

    “你见过我的相片？”宋杰问道。

    “不，是遗像，我先去了你工作过的研究所，守门的老大爷告sù我你早在十年前一次野外考察时遇上山蹦，被砸得面目全非，死了”说完云曦早已满脸泪水。

    宋杰呆呆的看着云曦激动地问道；“是真的吗？你说的是真的吗？丫头，我该怎么办，我该怎么办呀？”

    云曦见宋杰有些激动，忙拉着宋杰的手说道：“师父，我们不回去了，面包会有的，牛奶也会有的，师娘也会有的，相信小曦，小曦一定帮你找个美女做妻子，包你满意。”说完抹了把眼泪。

    “你说我要穿过去了，会怎么样？”宋杰问道。

    “有两种情况，一种就是和我们现在一样，灵魂附体，具体是附在什么人身上，那就不得而知了，可能是阿猫或是阿狗也不一定。还有一种就是以幽魂状态存zài。”云曦分析道。

    “那我还是在这异世了却此生吧！”宋杰忙说，

    要知道听了云曦的分析，宋杰浑身都起了鸡皮疙瘩。哪还敢再提穿回去的事。

    云曦一看搞定，忙问道：“师父，我明天就要去月国为月国王后庆寿了你也一道去吧？”

    “都有谁去？”宋杰问道。

    “我和一群美女，还有太子。”云曦答道。

    “那好吧！正好有些憋闷，去散散心也好。”宋杰叹了口气。

    “既然决定明天起程，小曦你也早些歇息吧！师父也回房休息去了。”说完宋杰推门出去。

    待宋杰走后，云曦拉开抽屉看了看家晨送自己的那块古玉，然后又把抽屉推好。云曦怕自己又穿回去了，那月国王后的寿宴可就泡汤啦。

    话说宋杰，自从他床上后就一直没睡好，老梦见自己又穿回去了，一会是穿到了一个醉鬼的身上，醉鬼嗜酒如命，把身子都喝垮了，宋杰附体后，也是浑身毛病，不几天就又一命归西了。后就以游魂状态东游西逛，还被许多的小鬼欺负，有一次还差点被一个老道收了去，最后不知怎么就又穿回来了。宋杰做了一整晚的梦，最后云曦喊醒他时，他还在做梦呢，满脸都是冷汗。睡衣都被汗水湿透了，宋杰睁眼一看天不早了，忙起床吃饭。

    云曦和宋杰及一群美女都收拾停当，不大会见太子到了还带了几个大内侍卫。云曦和一群美女坐马车，太子，宋杰则和侍卫们骑马。五两辆大型的马车，美女和云曦坐前四辆上，第五辆上主要装的一些衣服，包括云曦想送王后的锦缎襦裙和一些布匹，还有一些土特产等。

    准备好后一行人就上路了，要说太子带来的一群侍卫，还真不是吃素的，这不在半路上就派上了用场，一群毛贼，见云曦的大型马车，就认为一定藏有好东西，一顿厮杀后，侍卫一个没受伤，毛贼则躺地下一片，最后太子命人去本地的官府，喊来官兵，把那群强盗收了监。

    强盗云曦倒不怕，就怕遇到妖魔鬼怪，要知道此去要经过好几片山林，还要经过好几条江河。在下马车休息的时候，太子见云曦看着前面的树林一筹莫展的模样，忙说：“不要担心，我们带了这个。”说完从行囊里拿出一些护身符，和一些符咒发给每人一个护身符和一张符咒。然后把剩下的都给了云曦。云曦也没客气一并收了起来。

    云曦问道；“太子殿下，你怎么想起准备这些东西？”

    “这是兰林让使者特意告sù我的，他说路途遥远，尤其是树林里鬼怪居多，不过只要你带着护身符，不去理它们，它们也就为难不了你。”太子说道。

    云曦点点头，一行人继续赶路。前面不远处就是一片树林。太子说：“这片树林里住的都是些小妖，只要你护身符不离身，不会有事的，过了这片树林，有一个村庄，我们必须赶在天黑之前赶到那村庄休息。”于是众人快马加鞭，向前赶去。

    终于出了树林，大家正在欢呼，就听一个侍卫说：“报告太子，王岩还在树林里呢。”

    大家顿时像霜打的茄子，蔫了。太子忙问：“怎么回事？”

    “报告太子殿下，他说要去出恭，还不让我们跟着。”

    云曦问道：“那我们进去找他吗？”

    “不了，估计生还的可能性不大了，我们进去也于事无补，我怕万一再有人出事。”

    云曦看看其他的侍卫，侍卫们都点点头。就听太子命令道：“今后有什么事必须禀报，不许单独出行，包括出恭，否则后果自负。”说完带领一行人继续赶路，在天黑的时候终于赶到了前面的村庄。

    在村庄里又会发生怎样的故事呢？让我们一起来期待吧！

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;