
    云曦不知不觉在家晨怀里睡着了，睁开眼睛看到天已经黑了，心想坏了娘亲还在自己卧房等着呢，这次又要挨骂了。

    想到这些云曦忙把家晨喊醒：“家晨哥，快醒醒。我要回我房间啦，我娘亲还等着呢。”

    家晨揉揉眼，：“回什么回，让她等，我明天就要走了，就不能让我们在一起多待会儿，别理她，你帮我收拾一下行李”。

    “那我先去我房间一下，等吃了饭再来帮你收拾，好吗？”云曦看着家晨乞求道。

    “这可是你说的，好，吃了饭我等你，要是不来，我就去你闺房找你。”家晨奸笑着说。然后放开云曦。

    云曦下床后开门出了家晨的房间，直接去了自己的闺房，见闺房的门还锁的好好地，哪里有娘亲的影子，心想娘亲一准是吓唬自己，她整天转车间生怕工人们偷懒，忙得很，哪有功夫管自己。于是放心大胆的打开门，对着镜子梳了梳头，整了整衣服，锁门去了饭堂。

    云曦想早些吃了饭，就去给家晨收拾行李。也省的娘亲看见又说自己。要知道娘亲一向吃饭晚的。

    没想到云曦刚进饭堂就看见娘亲坐在饭桌前，云曦是进也不是走也不是，索性冒着被骂的风险低着头进去。云曦坐好后，其他人也陆续来齐了。家晨来的最晚，云曦怀疑自己离开后他又睡了会。吃饭的时候大家倒挺安静，以前总爱讲笑话，看大家喷饭的云曦，也大气不敢出，安静的坐在那吃饭，生怕娘亲拿自己说事。

    云曦边吃边对家晨使眼色，示意家晨快吃，吃完好快些走。

    云曦自己也吃得飞快，不一会就吃完了。正打算开溜的云曦屁股刚离开凳子就听娘亲说：“到你闺房等我，我有事跟你说。”云曦吐吐舌头。心想坏了这回还怎么帮家晨收拾行李。

    想到这儿为难的扭头看看家臣，见云曦看自己家晨则把头扭向一边。没办法两个人都不好对付，云曦只好出了饭堂向自己闺房走去，心想想大发了娘亲再管家晨。

    到了闺房，云曦一屁股坐在床上。等了好一阵子娘亲才来。娘亲进来的第一句话就是：“这次怎么听话啦，乖乖在这等我。说吧，吃完中午饭去哪了，不是让你在这等我了吗？”

    云曦撇撇嘴这是要算账呀。于是很平静的说：“去茶楼吃了杯茶”。

    “吃茶？那怎么马车夫刘老头还在家呢。”娘亲问道。

    云曦吐吐舌头娘亲这是在查自己呀，又说：“我没坐马车，步行……步行可以锻炼身体的，你不是总说我身体弱吗？所以我步行去了茶楼。”

    娘亲撇撇嘴，“你来走好快呀，茶楼离这十五里，来回就是三十里路，你不会是刚坐下就返回来了吗？”

    云曦刚想说“我就是……”就见娘亲啪的拍了一下床前的小桌，对着云曦喊道：“说你是不是又和家晨在一起，这次你们又在哪私会，不会是又在他房里吧？”

    见云曦点头，指着云曦恨铁不成钢的说道：“妞妞，你能不能自重一些。你们还没成亲，就成天黏在一起，像什么话。叫人看见要说闲话的。”

    “哎呀，他明天就回书院了，我只是想帮他收拾一下行李。我们从小就在一起，你又不是不知道。现在说不好了，那会你早分开我们，省得你女儿一心想嫁给他。”云曦撅着嘴说道。

    “好了，我不管你们了，告sù他明天必须回书院，走了安生。”说完扭头开门走了。

    云曦嘴角抽抽，娘亲也就这点本事，平时爱唠叨，见你一生气她也就随你了。一直是这样，所以云曦说不过娘亲就把嘴一撅。这招云曦试过好多次了。每次都奏效。

    云曦下床打开房门，见娘亲走远了，轻轻的锁上房门，朝家晨房间走去，老远就看到家晨房间里面还亮着灯，云曦加快步子刚走到门口，见房门就打开了。云曦正要说话就见家晨娘亲从里面出来，两人走个碰面，

    家晨娘亲笑着看着云曦说：“快进去吧，小晨正在里面等着呢。”

    云曦红着脸低着头说：“婶婶，我是来帮家晨哥收拾行李的。”

    “哦，我知道，快进去吧，他在里面等着你收拾呢。”家晨娘亲笑笑说。

    云曦眨眨眼这是说的什么话，什么叫他在里面等着自己收拾呢，自己是来收拾行李的，又不收拾他，见家晨娘亲走远了。云曦推门进去，见家晨正躺在床上，于是对着家晨喊道：“明天就要走了，你还不起来和我一块收拾行李，什么该带什么不该带，你倒是下来指点一下啊。见家晨仍躺在床上，云曦走到床边催促道：“快起来呀，我不知道你都该带些什么。”

    家晨见云曦走近一把就将云曦拉到床上，嘴里说着：“行李，我娘都收拾好了，就差收拾你了。”说着把云曦的鞋子脱下来，扔到床下，把云曦抱进被窝。开始亲吻。

    待家晨亲完，云曦彻底明白，家晨娘亲话里的意思了。云曦躺在家晨怀里问道：“衣服都带全了吗？鞋子用买吗？”

    家晨用手把玩着云曦的青丝说道：“什么都带全了，就差把你带上了。”

    “那我明天送你。”云曦说道。

    “今天可不可以留下来陪我，我保证只是抱着睡，绝不做其它的”。家晨乞求道。

    云曦“嗯”了一声，

    见云曦答应自己，家晨高兴地又把云曦按在床上亲吻。亲着亲着家晨撩起云曦的上衣，解开云曦的肚兜，一口含住云曦的柔软，云曦被家晨亲的竟发出了啊……啊的**声，家晨顿时像打了鸡血似的，伸手就要解开云曦的襦裙，云曦见家晨要动真格的，忙捂住裙带不让他解开，嘴里乞求道：“别……你不是说，等到洞房花烛的时候才要吗？”说实在的云曦真怕家晨擦枪走火，要知道自己也很纠结，明知道两人在一起很危险，云曦还答应留下来，主要是她也舍不得家晨走，不想分开，对家晨的要求不想拒绝，怕临走惹家晨不高兴。

    家晨见云曦睁着水汪汪的大眼睛乞求自己，最主要的是眼里蓄满了泪水，就差没流出来了。

    忙哄道：“小曦别哭，都是我不好。我保证再也不那样了，只是抱着睡好吗？”说完拿过云曦的肚兜给云曦系上。云曦整好衣衫重新躺到家晨怀里。也许是身子弱的原因，云曦很快就睡着了，家晨怎么也睡不着，主要是白天睡了一下午，又有美人在怀，正常的男人要是能睡着觉，那就太不正常了。尤其是眼前老浮现出那个《玉女经》里面的画面。见云曦睡着了，家晨轻轻把云曦放好，又给云曦裹好被子。自己则下床喝了杯凉茶。又出去待了会。才回来睡觉。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了