
    听完云曦的话，太子轻轻拉住云曦的手说道：“小曦，你凡事都为他人找想，有没有为自己想过？”

    云曦想抽回手，又觉着自己不能做的太明显了，于是扭捏地说：“我上官云曦身为大昊国臣民，理应为太子,为昊国利益着想。”

    太子点点头放开云曦，从怀里拿出一封书信说：“小曦，月国王子兰林派使者来进贡，顺便送了一封信给你。”说完把信放云曦手里，云曦接过书信，见信是拆开的，就知道是太子所为.

    太子见云曦对着信的拆口发呆，忙解释说：“信是我拆开的，主要是怕里面有危险物品。”

    云曦笑笑说：“小曦对太子的关心，深表感谢。”说完对着太子道了个万福。

    说的太子怪不好意思忙说：“小曦客气了，我们之间就不必这么客气了。”

    云曦打开信看，信得内容是月国王子回国后把昊国皇后寿宴上的隆重，跟自己的母后说了。并把云曦在寿宴上的出色表演讲给母后听，母后对云曦的才艺感到不可思议，想见见被自己儿子描述成神女的上官云曦。兰林想正好十天后是自己母后寿辰，何不邀云曦来月国表演，为母后祝寿，顺便谈一谈订购服装的事，于是就写了这封信。

    见云曦看完信，太子问道：“你去吗？”

    云曦回答道：“干吗不去，我不会放过任何商机的。”

    “你不怕他们拿你当人质，要挟昊国。”太子提醒道。

    “你认为我上官云曦是吃素的吗？我告sù你我从不做没准备的事”。

    太子点点头说道：“那我和你一起去。”

    “你不怕被当作人质？”小曦问道。

    “我们大昊国又不是就我一个皇子，他捉了我，父皇自然还会另立太子的，但这就表明他月国已经公然撕破和议，我父皇就可以以此为借口对月国发兵，想他小小的月国也不是我

    们的对手。到时候正好灭了它。我想这种以卵击石的事，月王是不会做的。”

    云曦嘴角抽了抽，心想这是太子吗？智商竟如此之高。刚才还想着和自己私奔，这一会功夫，就想灭了月国。这人智商这么高，咋情商低的可以为零。明眼的人都看得出自己对他不过电，就他还不放弃。

    云曦说道；“太子说的极是，那就有劳太子了”。

    “小曦，你能不能不这么客气，我们还像以前一样好吗？”太子请求道。

    云曦一听，不客气好啊！“那就你陪我去了，我带上我的一帮美女，连表演。再保护你我。”

    太子点点头：“那我们后天就得动身，路途遥远。晚了我怕误了月国王后的寿辰”。

    云曦说：“那明天我就着手准备好行囊。到时候你来找我”。

    送走太子后，云曦就着手准备，由于时间比较紧，只能把上次的服装，再拿出来清洗熨烫了，做演出服，于是云曦去车间找来娘亲，把自己要去月国的事情跟娘亲说了，让她把上次的衣服拿去车间熨烫，自己则准备路上所需的东西。

    吃完午饭，云曦召集自己的美女模特，把自己打算带她们去月国的事说了一遍，问他们有什么意见，大家一致表示没意见，正想出去见见世面。省得老在厂里憋着，怕撇出病来。云曦让她们各自回房收拾自己的日用品，准备后天出发。

    第二天云曦正在房里收拾行李，就见宋杰突然突然推门进来了，云曦忙喊道：“师父你怎么来了？”说完激动的过去拉住了宋杰的手。

    要知道宋杰可有日子没来了，以往送绸缎都是宋杰押车，可这回连着好几次，都是他的大徒弟押车，云曦还喊了好几声师哥。喊得那小伙子怪不好意思的。云曦知道宋杰是为飞燕的事纠结，所以也没向师兄打听他的事情。

    “丫头，想师父了吗？”宋杰问道。

    “当然想啦，你肯定是不想我。”云曦撅着嘴说。

    “傻丫头，师傅怎么会不想你呢，在这异世，我把你和哥哥当作最亲的人”。宋杰笑着说道。

    “那你为什么不来看我？”云曦问道。

    “丫头，师父这些日子云游四方去了，也是最近才回来，这不一回来就来看你了吗？”

    “云游四方，也不带上我”云曦仍撅着嘴说。

    “你一个大忙人，离得开吗？你说这大昊国多一个我宋杰不多，少一个不少，但却了丫头你可就不得了啦！你说皇宫吃的，穿的，用的那样不是你为他们准备，他们就是一群寄生虫。”

    “师父话不能那样说呀，我不也为了赚人家的钱吗？”

    “那倒也是，可我就是看他们不顺眼。一群寄生虫。”宋杰说道。

    云曦心想这又怎么啦！不会是为飞燕的事吧！于是岔开话题说道：“对啦，师父这次云游，有什么收获吗？”

    宋杰一听，顿时面露喜色说道：“丫头，我找到那块古玉啦！我这次来找你就是商量我们什么时间穿回去的事。”

    云曦一听穿回去，就想起自己在墓园看到师傅的墓碑。和听到的关于师父被救出来时已经面目全非。于是很委婉的说：“不瞒师父，小曦不久前才穿回去一次。”

    “你穿回去过，你也找到古玉了”宋杰激动地说。

    “是的，小曦不但穿回去过，而且还知道了穿越的方法。”

    “丫头，快说，怎么能穿回去？”宋杰紧张地问道。

    “师父，你知道小曦为什么又穿回来吗？”云曦问道。

    宋杰摇摇头，云曦说道：“是因为这里有我的事业，有我的爱人。我不想带着遗憾离开。”

    “师父，小曦不想离开这里，你也不要离开了好吗？”

    “丫头，这里有你的事业，有你的爱人。”

    “可师父在这里有什么，事业不如意，爱人嫁作他人妇。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了