
    第二天一早云曦就把家晨送去了书院，由于云曦每次都是女扮男装。书院的门卫自然也没拦云曦。

    进书院时家晨对马车夫说：“你在外面等着小东家。”说完和云曦把东西提进了书院，进了书院，两人直接提着东西去家晨和铁柱的休息的房间，由于到了上课时间，书院的学生开始陆续去书堂读书。一路有认识家晨的边和他打招呼，边看着云曦问道：“家晨这是谁呀？”

    家晨随口说：‘我弟弟，来送我的.”说完还笑嘻嘻的看着云曦。

    问的人多了，家晨直接见人就指着云曦介绍：“这是我弟弟，来送我的。”

    有的看看笑笑，就过去了，有的听他说是他弟弟，直接拦着云曦左瞧右瞧，最后摇摇头，说句“不像”走开。

    好容易进了家晨的房间，云曦放下东西说：“你快去上课吧！我也该回去了。记着有事写信。在书院好好读书，不要惹事。”

    家晨撇撇嘴，“你越来越像我娘亲了，都爱唠叨，怪不得他喜欢你。”

    “你不喜欢我？”云曦笑着问道。

    “我当然喜欢啦，我要不喜欢我娘在喜欢那不也不顶用吗。”家晨拉过云曦摸着云曦的小手说道。

    云曦把手抽回来说道：“你快去上课吧！去晚了先生该惩罚你了”。

    家晨顺嘴说出：“谁惩罚谁还不一定呢”。

    “你说什么？不许你在课堂上闹事，要好好听先生讲课。”云曦说道。

    “知道啦，娘子。”家晨阴阳怪气的说。

    “那我走啦。”云曦看着他说。

    “你就这样走啦。”家晨眨眨眼。

    云曦知道他在说什么，于是踮着脚尖，朝他脸上亲了一口，扭头就走。家晨见云曦要走，一下把云曦抱住，朝着小嘴一通猛亲，知道把云曦的小嘴都亲红了才放开。云曦红着脸从家晨房里出来。直到出书院门云曦的脸都是红的，书院的门卫看云曦红着脸从书院出来，摇摇头说道：“这么大小伙子还害什么羞。书院里可都是男孩子”。云曦喊上马车夫直接坐马车回了厂子。

    云曦走后家晨根本就没去书堂，而是睡了整整一上午，中午铁柱回来打饭的时候，见家晨还再睡，忙喊醒他：“小晨，快起来，该去打饭啦。”

    家晨揉揉眼：‘你去吧！我不饿，我再睡会，铁柱见他还不起来，喊道：“快起来，别当我不知道，你上午就回来啦，你不去书堂读书，在这睡了一上午啦，快起来，下午去书堂读书，再不好好读书，我写信告sù小曦”。

    家晨见他使出了杀手锏，忙说：“可别，大舅哥。小曦走时还交代我要好好读书呢我去打饭，下午去书堂读书还不行吗？”。说完又打了一个哈欠。

    “你在家都不睡觉吗？瞧你瞌睡的。”铁柱说道。

    “还不都是你妹妹害的。”说完感到自己说漏嘴了。

    吐吐舌头补充道：“我是说小曦把我找回去，给我安排了好多事做，我一天睡不了几个时辰，瞧把我瞌睡的。”说完又打了一个哈欠。

    “好了，好了，我们快去打饭吧。”两个人朝饭堂走去，一路都是去饭堂吃饭的学生，两个人边走边打招呼。

    饭堂里有桌椅，学生们可以打了饭可以在饭堂里吃，可以拿到房间吃，但要把碗放在饭堂，每个人的碗都有记号的，以免拿错了。

    家晨和铁柱打了饭刚坐下，他那帮穷哥们就都凑了过来，就见李思问道：“家晨，你咋在家在了这么多天，我们都想你了。”家晨笑笑还没回答李思的问题，就听张散问道：“对啦，家晨今天送你来的真是你弟弟？咋看上去比李思还像女人。”

    李思反驳道：“你才像女人呢”。

    高玉赛说道：“看上去，和你一点都不像，倒像几分铁柱。”

    家晨嬉笑道：“你说对了，不是我弟弟，是铁柱的弟弟。”

    铁柱一听就知道，云曦来送的家晨，于是问道：“小曦送你来的？”

    家晨还没回答，李思抢着说：“咋叫小曦呢，太像女人的名字啦，比我的还像呢。”

    张散问道：“铁柱真是你弟弟？”

    玉赛说道：“我到希望是你妹妹，那样我考中状元就可向你家求亲了，到时候你就是我大舅哥了。”

    “可别，你这样的妹夫，我可不敢要。”铁柱说道。

    家晨喊道：“好啦，快说说，我不在的这几天，书院发生了什么新鲜事。”

    “新鲜事到没发生，不过你走的这些天，我们几个都被欺负了”。李思委屈的说道。

    家晨一蹦就起来了问道：“谁敢欺负你们？”

    “还不就是孙风，仗着是太守的儿子，还有围着他转的那一帮纨绔子弟，你刚走他们就在吃饭的时候向李思的饭碗里放土块。还骂玉赛是穷酸。”张散说道。

    李思也说，“那次我们三个人去书房上课，他们竟在两扇门子上面放了墨汁。”

    “玉赛刚一推门，墨汁就披头撒下来。弄的满头满身都是墨汁，他们则在一旁哈哈大笑。戏弄的说玉赛是黑鬼”。

    玉赛也说：“我的哪件衣服是娘亲，亲手缝制的，买的好布料，我平时舍不得穿，那次实在是没干净衣服了才穿上，打算有空洗洗其它的衣服，待干了再把新衣服换下来。没想到就被他们洒了墨汁，到现在还没洗干净呢。”

    “那墨汁怎么能洗的掉呢。”李思说道。

    “好啊！趁我不在欺负我的弟兄们，看这次我怎么收拾他们。”家晨说道。

    “铁柱见家晨又要惹事，忙说道：“你怎么答应小曦的，说好了不惹事的。”

    “好了，我不惹事。还不行吗？”家晨不耐烦的说道。

    吃完饭铁柱硬把家晨拉回卧房，把门插住不让他出去，怕他再惹事生非。要说这个家晨，又自负，又爱惹事，除了长得好看一点，在铁柱看来一无是处。也不知道妹妹喜欢他什么，还死心塌地的要嫁给他。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了