
    进了村庄，太子命人在村中找了个大户人家，谈妥后便住了下来，晚饭虽是一些家常菜肴，倒也丰盛，满满三大桌子饭菜。

    吃完饭，男主人说：“吃完饭大家都早些歇息吧！我们村有规定一到卯时就必须歇息，不准出门了。”说完放下饭碗出去了。

    不大一会云曦他们就听到猪的叫声，几个人赶紧从房里出来，就见男主人和两个儿子正在捉猪，几个人心想这家人也太客气了吧！我们只住一晚上，不至于捉只猪来做菜吗？于是几个侍卫忙过去帮忙，待把猪去毛杀好后，男主人竟和自己的两个儿子把猪抬到院子中央，云曦等人惊讶的问道：“为什么要把猪抬到院子中央呢，那样不是很容易被偷食的动物吃掉吗？”

    “不会的，这是给我们族的祖神爷享用的，每月的月圆之夜都要上一只猪做贡品，平时每晚上一只鸡就可以啦！”男主人答道。

    “你们这里家家户户夜晚都要给祖神爷上贡吗？”太子问道。

    “是的，如果哪家忘jì了，第二天就会遭殃，不是耕牛突然死了，就是所有的鸡都死光了。”

    云曦心想这什么祖神爷呀，极有可能是只成精的黄鼠狼。男主人摆好猪就对大家说：“卯时快到了，大家还是快躲进房间吧！记住千万不可好奇出去，我们村的王小二就是因为好奇，

    从屋子里出去了，至今活不见人，死不见尸。他媳妇说他刚出去哪会，还听见他喊救命的声音，后来就没了动静。”

    云曦问道：“那祖神爷不能进屋子吗？”

    “它从不进屋子的，我们这里都有敬神的习惯，每家屋子里都供奉着神灵”。说完示意云曦等人看大屋子的神龛。

    这次云曦等人终于明白了，所谓的祖师爷就是一妖怪，全村的人都知道，于是就一边供奉着神灵，一边迫不得已供奉着所谓“祖师爷”，其实是怕它迫害自己。那个王小二也不是所谓的好奇，只是实在是受不了那“祖师爷”了，想除掉它，只是力不从心罢了。

    太子对大家说：“我们只住一晚，明天就走，谁也不许好奇，要出恭的马上去，待会谁也不许出去。想那妖怪也不好惹，要是好惹，早有人除掉他了。还用每天供奉它，再说降妖捉怪是道士的事，不是我们的事。”说完看着大家一个个进屋子，最后他也进了屋，直接插了门。

    云曦等女眷都睡在一间房里，只有云曦睡得是床，其她女孩都在支起的木板上睡，大家睡到半夜，听到院子里有动静，云曦先起身，蹑手蹑脚的走到窗前，要知道古代不像现在窗上都装有玻璃，古代没有玻璃，都拿一种透明的纸糊窗户，云曦沾了自己的口水，把窗户扎了个洞，从戳开得洞里向外看去，就看到一群黄鼠狼，正围着一个高大的看上去像人形的怪物，就见那人形怪物趴在那早已死去的猪身上，咬住猪的脖子，滋滋的喝起血来，云曦顿时明白那男主人为什么杀猪，不是用刀子割猪的脖子，而是用铁丝把猪勒死。这种费劲不讨好的办法，云曦开始认为也是他祖宗留下来的，现在想想那只是为了多留点血给这个人形怪物喝罢了。四周的一群黄鼠狼，则围着吱吱的叫着。好像在欢呼自己很快也能分的一份胜利品了。

    云曦从那怪物的人形，喝血。立刻联想到可能是僵尸，因为好多鬼片上都是记载僵尸喝血，很快那怪物就把猪血喝完，走到一边昂着头对着月亮开始吐纳，这一次更正实了云曦的想法。想不到这村供奉的祖师爷，竟是一只僵尸。再看那一群黄鼠狼，见那怪物离开顿时一阵吱吱声，欢呼着围起那头猪，一顿啃食，这时云曦同屋的有几个美女，也被吱吱声吵醒，见云曦站在窗前观看，也都纷纷过来凑热闹，顿时窗户上多了好几个洞，那几个女孩一边看，还一边讨论，也许是听到屋子里有动静，那怪物竟朝云曦她们所在的房间走来，可把云曦等人吓坏了，见那怪物马上就要走到自己所站着的窗户前了，云曦急中生智，忙从怀里掏出白天太子给的符咒，由于没有浆糊云曦只好用双手按在窗户上，然后仍从纸洞里向外看，就见那怪物走到窗前，竟伸出手要抓窗户，就见那怪物的手刚碰到窗户，一阵刺眼的白光闪过后，那怪物就躺在地上了。

    怪物从地上爬起来后，跑到一群黄鼠狼跟前，一通乱吼，黄鼠狼也顾不上没吃完的猪肉，马上围着那怪物跳过那家的院墙跑走了。

    云曦听说过狼bèi为奸，这黄鼠狼和僵尸为奸还是头一次见到，想想刚才也太悬了，如果没太子给的那符咒，估计自己和那群美女现在不是变成一堆白骨，就是也变成那呲着毒牙的女僵尸了。

    由于怕那僵尸再返回来，几个人竟轮流睡觉，折腾了一宿，终于熬到了天明，云曦等人都趴在床上，睡得正好，就被太子的叩门声吵醒，几个人揉着眼睛抱怨，自己因好奇，看什么怪物，还差点被怪物吃掉。弄得整晚都没睡好，云曦见她们抱怨说道：“要不我们在此在歇息一晚，待过了今晚明天才走。”

    几个美女顿时乞求着说：“大小姐，我们再也不敢抱怨了，你还是发慈悲赶路吧！可不敢留下，估计今晚留下了，明天就没命赶路了。”

    吃饭期间，男主人奇怪的说：“以前那祖师爷都是把整只猪吃得只剩下一堆白骨，昨晚也不知道怎么啦，竟剩下了大半只。”

    吃完饭，云曦把太子和男主人喊到一边，“把昨晚发生的事情说了一遍。告sù他一定要把窗户糊好贴上这个。”说完从怀里拿出了两张符咒，交代好后，一行人又继续赶路。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了