
    两人正在交谈，马车突然停下，云曦忙掀开车帘，就见前面是一个小村庄。想大家一路劳顿，自从树林中出来后就在也没吃过一顿热饭，一路只吃点心，喝河水，见了村庄必是大家想好好休息一晚了。

    云曦忙从马车上跳了下来，见马车停在一个大户人家门前，这时太子也下了马车，太子命人进去谈住宿的事情，不一会进去的人出来禀报已经谈妥了，让所有的人都进院子。

    一行人进了院子，主人先在大厅招待一行人，随后又上了饭菜，吃饭期间云曦了解到这家主人曾是昊一员大将，由于年岁大了就主动请求回老家养老。太子昊天小时候见过的，于是主动喊王将军，王将军拉着太子的手激动得说不出话来，短短十年，将军已是白发苍苍，想当年将军驰骋疆场，雄姿英发，六十几岁才回家颐养千年。想来也已七十好几了。

    席间太子将军相谈甚欢，云曦则和美女们到自己的房里休息，这次云曦是单独一间屋子，其他人除太子外还是挤一块，老将军府随房屋多点，但要每人一间，也是不够的，所以就几名侍卫挤一间屋，打地铺。给美女们搬了几张床，让她们挤在几张床上休息。

    云曦进屋后，就有人准备好了洗澡水，梳洗好后，待人收拾了洗澡水后，云曦就插门睡觉了，由于怕自己把古玉压坏了，云曦从怀里拿出古玉放在枕边。

    云曦睡着睡着就又进入了那个梦境，这次梦境又重复了一遍昊煜和月曦的对话，同样是昊煜走后，月曦殉情。只是过了没多久，就见一个书生模样的人来到梅林，似乎在找什么人，当他看见躺在地上满身血污得月曦时，竟不顾月曦的满身血污，把月曦紧紧抱在怀里嘴里还说着：“小曦，这是为什么，为了那个自私的混蛋，你值得吗？你知道你这一走留下姑父，姑母可怎么办呀？”然后看见地上的血书和古玉，忙把古玉踹到怀里。把血书轻轻得放在月曦的胸前，抱起月曦出了树林。

    云曦现在知道，那块玉在谁手里了，就是在那个月曦的表哥手里。可后来怎么到了宋杰手里，也就不得而知了，要知道几百年出去了，他表哥的后人为了生活把古玉卖了也不一定。

    再一个画面就是月曦的尸体停在屋子中央，吊唁的人中竟有那个叫昊煜的人，吊完唁，她表哥把昊煜喊到一边说道：“小曦还有一样东西是留给你的。”说完拿出那块衣襟血书递给

    昊煜，昊煜打开血书，带着血痕的生死绝恋四个字像一把钢刀直戳昊煜的心窝，昊煜一个趔趄，差点摔倒。然后把血书叠好放在自己怀里。

    昊煜走时脸色不怎么好，埋藏了月曦后，她表哥把田产变卖后就带着她的父母移居他乡。

    云曦半夜醒来，一抹满脸的汗水。急忙起身擦了把汗，又喝了口凉茶。不知不觉就又睡着了，这次梦见那古玉竟从桌子上飞了起来，停在半空中，那月曦竟从古玉里面走了出来，走到云曦面前，对着这云曦说道；“知道我们为什么长得像像吗？因为你既是我，我就是你。”

    云曦摇摇头说道：“你既不是我，我也不是你，我来自另外一个世界。”

    “我知道你来自一个未来的世界，并且还知道你是通guò古玉来到这个世界的，因为有我的召唤，所以你必须来这了结我们和昊家的恩怨，你知道我为什么说你既是我，我就是你吗？”

    云曦摇摇头说道：“不知道”。

    “那你知道人有三魂七魄吗？”月曦问道，

    “听说过”。云曦答道。

    “那好，你听我说，在月曦自杀时，他的血被古玉吸了去，她的一魂一魄也随着古玉被吸走了，另外的二魂六魄经过无数次的转世投胎，终于在未来的世界转世为一个叫云曦的小姑娘，就是你。”

    “你的意思是我魂不全？我可告sù你我这样得要是魂不全了，估计这个世界上就没有魂全的了。”云曦说道。

    你缺的正是三魂中的命魂和七魄中的四魄，不会影响你的智慧，但对你的身体不利，你想一下你是不是经常的病？既是一点小毛病，对别人无足轻重，对你却一定要看郎中才能好。”

    云曦心想她怎么知道的呢？自己确实从小身体不怎么好，后来妈妈就一直让自己戴着那块玉，说是一生下来就戴着的，怕自己丢了所以才摘下来，自从戴上那块玉后确实得病少多了。

    于是问道：“你是说古玉随着我转世了，那怎么会有两块古玉呢？”

    “你有所不知，这古玉乃是女娲娘娘补天时剩下的一块五彩石，被昊煜所得，他找人做成了两块玉。”

    “你是说玉有两块，那和我一起转世的是那块玉呢？”云曦问道。

    “当然是这块了，古玉之所以随你转世，就是为了要找机会把你带到这一世，来伺机报复昊家。”

    “那你为什么早不报仇，晚不报仇，偏偏要等几百年呢？“云曦问道。

    你当我不想报仇吗？还不是我那痴情的表哥，自埋葬我后他就带着我爹娘到他乡居住，我爹娘死后，他就上山做了道士，本来我打算先在古玉里修行一些时日，待有些道行后才去找你回来报仇，可他自从上山后，他师父就说我藏身的古玉怨气太重，就把我封印在古玉里了，待他师傅死后，他又把我封印在古玉中。这次之所以我能出来，是因为他坐化了的缘故。这一待就是几百年，把我快憋死了，我好不容易能从古玉里出来，竟看到你和那仇人为伍，你难道忘了，他是怎么不顾情分逼死我们的。

    云曦撇撇嘴，不要说忘了，自己压根就不知道有这么回事。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了