
    一行人走了一天的路，也不见有村庄出现，人马又饿又累，太子见前面有一个湖，于是命令在前面安营扎寨，几个女人开始生火，太子则带领侍卫们搭帐篷，要说这太子有时候还是挺细心的，这不他除了带了帐篷，还带了锅碗瓢勺。还有一些干肉，米面。

    云曦和几个女孩把锅里滔满了水，生火煮起来。太子等人搭好了帐篷。几人到湖边洗手，有个侍卫竟抓到一条鱼，其余的侍卫见那侍卫捉到的鱼足足有半尺长，也都跟着抓起鱼来。几个人抓的正起劲，就见其中一个侍卫，喊了一声不好，就掉进了水里，其余的几个正要下水打捞，被太子及时制止。

    太子命令把捞的鱼，都拿到离湖远的地方清洗，并下命令谁也不许再到湖边去，云曦和几个美女把清洗好的鱼放一些盐巴，开始在锅里煮。一边煮一边讨论，刚才那侍卫掉河里的事，几个美女怀疑水里面有水怪。云曦怀疑那水怪就是鳄鱼。

    晚餐很丰盛，几条水煮鱼，云曦她们又找了一些菌子和干肉炒在一起，很美味。可是由于白天侍卫的事大家谁都吃不出香来，倒是担心晚上怎么过。宋杰也把云曦喊到一边说自己怀疑水里有鳄鱼，因为他观察了这里的环境，很适合鳄鱼在这里繁殖。

    吃完饭云羲和宋杰把两人的怀疑跟太子说了，并说也许火能把那鳄鱼吓走，太子命人找了许多干柴，在每个帐篷前面都燃起一大推篝火。晚上几个侍卫也轮流守夜。

    终于熬到了天明，太子把人员都召集起来看到除了少了昨天掉湖里的那侍卫。其他人员都还全着呢，于是下令继续赶路。

    一行人看到前面又有树林，吓得都在树林边徘徊，谁也不敢再进去了，云曦说道：“我们必须在天黑前走出树林，现在进去还有可能走出来，要是再晚些了，就只能在树林里面过夜了。”说完自己先进了树林，太子见云曦进去也随后跟了进去，大家见太子都进去了，只得硬着头皮也进了树林。一行人在树林里走了好长时间，眼看天就要黑了，还是没能走出树林，太子命人趁天还没黑透，马上捡些干柴生火，这次一群人一起捡柴，终于在夜晚的时候生起了篝火，云曦拿出了自己带的点心分给大家吃。由于没有水煮熟食，大家只能坐在篝火边吃云曦发的点心。

    吃好点心，太子命令所有人，不得单独出行，即使出恭，也得至少三人以上作伴。并且要一手拿兵器，一手拿符咒。休息以前太子又点了点人数，然后把所有的人都聚到篝火中央，他却拿出了一些粉末状的东西，围着众人撒了一圈，并说道：“晚上谁也不许出了这圈，这是保护圈，是母后上道观里求得混有朱砂的雄黄粉末，既可以防蛇虫，又可以防妖魔鬼怪。

    晚上云曦总是睡不安稳，突然听到有些动静，忙睁开眼，竟发现自己带来的小云，坐起身来，云曦问道：“你也睡不着吗？”就见小云并不理自己，直接站了起来，迈开步子朝圈外走去，云曦在她面前晃了晃手，她像没看见似的，还没停下来，云曦知道她可能是被鬼迷了心窍。于是拿出一张符咒直接贴她脑门上，就见小云打了一个寒颤，睁开眼见云曦在自己面前，自己还差一步就出了太子画的圈子。忙对云曦问道：“小姐，我这是怎么了？”

    云曦见她清醒了，忙拿下符咒说：“我也不知道你怎么了，我总是睡不着，见你起身还以为你也睡不着呢，就跟你讲话，可你不但不理我，还直接向圈外走，我实在是没办法就直接把这贴你脑门上了。你想一想你又没做梦或是怎的？”

    小云想了想说：“我刚才的确做了一个梦，梦见娘亲做了一桌子的饭菜，在向我招手。在明知道父母都不在了，那种情况是不可能出现的，那种对亲情的渴望，促使我就是停不下步子来。”

    云曦说道：“你那不是做梦，是被鬼迷了心窍。估计你现在也睡不着觉了，正好帮我看看还有没少人？”两人直接点了点人头，还真没少。

    云曦说：“既然睡不着觉了，我们就负责观察四周的动静吧！我想他没有得逞，是不会罢休的，这次肯定换目标。来我们坐到一起假装睡觉，”说完两人靠在一起装睡，不大一会就又听见了动静。见这次是太子带来的一个侍卫，就见他目不斜视，直接大踏步的向圈外走去，小云见状立马跑过去拦截，可那侍卫一见小云拦自己，竟拔出剑向小云刺去，小云见状，也拔出剑，和那侍卫打了起来，这一打把大家都吵醒了，兴许是见大家都醒了，无机可乘。就见那侍卫突然躺地下呼呼大睡起来。

    太自醒来看了看那侍卫问道：“发生了什么事？”

    云曦忙把，刚才的事情一五一十的说了一遍，太子说：“看来那妖怪的道行还不小啊，还会隔空控zhì人的心智。”

    云曦也说：“是呀，亏来你准备的齐全，撒了那些粉末，要不我们都得去见阎王。”

    太子说：“我们最好小心一点，我想它没得逞，肯定不罢休。”

    云曦点点头说：“我真怀疑那兰林是神仙，要不这么多的妖魔鬼怪他是怎么到的京都。”

    “别提他了，每次来时都告sù我，带一百名武将还剩下五十个就已经不错了。而且每次都带好些符咒和护身符，他自己还带着他月国的上古神器。”太子说道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了