
    跳下马车后，云曦对太医说“太子不小心额头撞在车框上了，快过去给太子上点药。”太医一听马上带了药箱赶过来。见太子正要下马车，忙对太子说；“殿下，我看您还是在马车上敷药吧！您的伤口不宜见风的。”

    云曦一听不就是撞了一个大包吗？还不宜见风了，顿时撇撇嘴，见云曦撇撇嘴，太子说道：“太医说的极是。”于是又钻进了马车里。

    云曦见他赖着不下马车，也就不再理他，一行人休息了会就又开始赶路了，云曦做进马车，看到太子额头上已上好了药，太子正要伸手抱云曦，云曦忙摆手说道：“就不劳太子了，太子有伤在身。”说完一屁股坐在太子旁边。

    太子看看自己空着的双手只好点点头，心想不让抱也行只要能赖在这马车里坐一块就行了，太子没话找话的问道；“小曦，你做了个什么梦呀？哭得你满脸是泪的。”

    他不提云曦倒忘了，他这一提云曦才想起来自己为什么推他，于是云曦说道：“我梦见你和我了。”

    一想不对忙改正说：“就是梦见长得象我的女人和长得像你的男人。他们本来是一对情侣，后来那个长得像你的男人要把我，不对是长得像我的女人送给一个昏君，后来那个长得像我的女人就自杀啦。”说完眼里含着泪水看着太子。

    太子听云曦说的云里雾里的。只是听见了长得像我，长得像你。于是看看云曦瞪瞪眼。又看看云曦再瞪瞪眼。云曦看他那样子，就知道他没听清楚自己再说什么。于是补充道；“就是一个叫昊煜的男人和一个叫月曦的女人的感情纠葛。”

    太子问道：‘你说的是昊煜吗？”

    “对呀，”云曦看看太子。

    想到自己一开始就怀疑是他，他这一问，肯定错不了了，于是生气的说，“说吧，昊煜是不是你得又一个名字？你是不是要把那个叫做月曦的小姑娘，送给一个昏君？”

    太子被她问得一愣一愣的，半天才得空解释说：“我都不认识叫什么月曦的，怎么把她送人呀？我只是听我父亲说我的曾祖父似乎叫昊煜，这昊国的江山就是他打下来的。”

    云曦一听原来那个叫昊煜的男人竟是昊国的开国皇帝。不过靠女人打江山的皇帝肯定不是好皇帝。亏来那女孩自杀了，云曦对月曦是又同情又惋惜。同情的是爱了个那样自私的男人，为了成就自己的大业，竟把对自己用情至深的爱侣送人，这样的男人不值得拥有爱情。惋惜的则是月曦红颜搏命，为了证明自己对爱情的忠贞，还赔上了自己年轻的性命。

    云曦开始是沉浸在自己的梦里，听太子说真有昊煜此人，还是什么开国皇帝，难道自己的梦境里面的事真实存zài过，那么真有月曦这个人了，她想起月曦就想起她临死时的绝笔，生死绝恋，煜曦，还有那长长的血痕。还有那块玉，“对了宋杰的那块古玉了？”云曦突然问道。

    太子看看云曦说道：“在你怀里呢”。

    “我什么时候踹我怀里了？”云曦瞪瞪眼问道。

    “不是你揣怀里的，是它自己跑你怀里的”太子说道。

    “它跑我怀里，它长着腿呢？还跑。”云曦撇撇嘴，从怀里还真的摸出了那块古玉，放在手里看了看，和自己梦中的一模一样，嘴里说着；“我怎么把它揣怀里呢，它可是师父的宝贝，师父还指望它……后面的话云曦咽进了肚子里，吐吐舌头差点说出来穿越的事。

    太子看看云曦说道：“你别想送回去了，它已经认你做主人了，当初把手割破把血滴在古玉上面，手拿古玉把我们领出来后就昏迷不醒了，宋杰就从你身上拿下古玉揣怀里了，当我把你抱上马车的时候，竟看见那玉早从宋杰怀里飞出来围着马车打转，于是我就打开车帘，眼见着它竟飞进去钻进你怀里。

    云曦瞪瞪眼古玉吸过自己的血，也吸过那个月曦的血，难道自己和那月曦有渊源，怪不得她和自己如此相像，难道自己是她的转世，可自己是穿越过来的呀，难道又是古玉，可块古玉和帮自己穿越过来的那块古玉又有什么联系吗？

    可家晨说那是他祖传的玉佩，云曦决定下马车休息的时候，问问宋杰，是怎么得到的这块玉，家晨送自己的那块就只能等到回去后在问家晨的父母了。

    决定好后云曦就和太子闲聊起来，云曦问道；“你的曾祖父之前不是你们昊家做皇帝吗？”

    太子说道；“不是，听说是刘家的江山，刘家的最后一个皇帝，昏庸无道整天沉迷于酒色之中，百姓怨声载道，我曾祖父是一个元帅，手下统领着几十万大军，由于当时的昏君，看上了我曾祖父的一位夫人，有意让我曾祖父把夫人送与他，我曾祖父不肯，就要降罪于我曾祖父。我曾祖父迫不得已，起兵造反，灭了刘，建立大昊。

    云曦问道：“关于先皇的事您是听谁说的？”

    “宫里有本叫《昊史》的书，中记载了昊灭刘的原因及经过。我没事的时候就爱翻看以便了解我们昊国的历史。”

    云曦撇撇嘴，心想还历史呢，满打满算也就短短几百年。于是问道：“有没有写你曾祖父的那个夫人叫什么名字，后来怎么样了？”

    “没有那方面记载，好像我曾祖父的皇后是一位将军之女”。

    云曦笑笑，想这样一个的皇帝，打着爱情的幌子，干着自私的勾当，一边要把爱人送给昏君，以迷惑君王，一边又娶将军之女，帮自己登上皇位，既可怜又可恨。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了