
    终于熬到了天明，太子命人简单的吃了一些点心，就又开始上路了，可大家走了很久还是没走出树林，太子开始怀疑起来，于是边走边用小刀在树上刻记号。最后太子发现自己的怀疑得到了证实，因为他们走来走去，发现还在原地打转，周围的树木都做上了记号。

    太子对云曦说：“这是鬼打墙，晚上没有得逞，白天还不肯放过我们，这是要把我们困死在这树林里呀。”

    云曦想了想对大家说：“大家不要走了，都停下来。要不累死了也走不出去，我们大家一起想办法，想好了办法再走。”

    反正想好了暂时不走，云曦便带着大家在附近找了一些干柴，还有一些野果，拿来烤着吃。

    晚上太子又用粉末画了个圈，这次那鬼怪整晚都没来捣乱，天明的时候，太子命人再睡会，才赶路。于是大家又都睡了会，睡好后又吃了一些东西，云曦和太子，又尝试着走了一段路，发现还是那样，于是云曦问道；“你说兰林来时都带了一些什么东西，我们是不是还有什么东西没带？”

    太子说：“没带的就是那上古神物，可我们昊国没有什么上古神物。”

    云曦突然想到宋杰说自己找到古玉了，不知古玉算不算上古神物，于是跑到宋杰面前问道：“师父，你带了那块古玉没有。”

    宋杰被问得丈二和尚摸不着头脑，于是反问道：“什么古玉？”

    “就是你说的可以帮你穿越的那块古玉呀！”云曦在他耳边小声说。

    宋杰眨眨眼，说：“带了呀。”说完从怀里拿出那块玉。云曦接过古玉，看到那古玉白里透着红丝，乍一看那红丝就像人的血丝，云曦也不知道自己怎么了，竟拿过自己身边的侍卫的刀，在自己手上轻轻一划，然后把古玉放在流着血的手心，顿时古玉像长了嘴似的把云曦手心的血吸得干干净净，见血已经吸净了，云曦举起古玉说道：“古玉显灵，妖魔回避。”然后对着太子等人说：“昊皇，让这上古神器带着你们走出这妖魔丛生的魔怪树林吧！”说完竟高举古玉头前带路。太子等人也不甘落后都跟在云曦后面，刚走出树林，云曦就一头栽到地上，太子命人把云曦扶到马车上，又拿过云曦手里的古玉，回头放宋杰手里，待他扭头的功夫，就见古玉竟从宋杰手里飞了起来，围马车转来转去，太子想到这上古神物十有八九是认小曦做主人了，于是打开马车帘子，就见那古玉竟钻进了云曦怀里。

    云曦昏迷了很久，太子也上了马车说是要照顾云曦。宋杰瞪瞪眼因为人家是太子也不好说什么，太子一上马车就把云曦抱到怀里。

    云曦昏迷期间，做了一个长长的梦，梦见自己到了一片梅林，梅林的梅花开得正盛，云曦漫步在梅林中任漫天飞舞的梅花落了满头满脸，云曦心想此情此景只有在拍电视剧的时候才有，即使知道是在梦里，也得好好感受一下。

    走着走着云曦听见前面有人过来，忙躲在树后，就见太子站在一棵树下似乎在等什么人，云曦忙跑过去对着太子喊道：“嘿，我在这呢。”见太子连看也没看自己，忙伸出手在太子眼前晃了晃，见太子根本就像没看到自己似的，云曦急了伸出手想拉太子的手，见自己的手竟穿过了太子的手，云曦立刻反应过来这是梦境。于是站一边看着太子，就见太子在一棵梅树下转来转去，似乎正在等什么人，等的很焦急似的。

    不大一会云曦见自己穿着一袭白色长裙向太子走了过来，太子见云曦过来，迎上去说：“小曦你终于来了，你考虑好了吗？”

    “好了，不就是嫁给那昏君吗？”云曦笑笑说。

    “小曦，我也是逼不得已，我也舍不得你呀，你等着将来有一天我昊煜做了皇帝，第一件事就是杀了那昏君，第二件事就是娶你做我的皇后。”说完把云曦抱到怀里。

    煜，我相信你，你要快些做皇帝，不要让月曦等得太久呀。”说完踮起脚尖轻轻地吻了那昊煜一下，两人抱了好一会，就听月曦说：“煜，你先回去吧！我想在梅林再待会。”就见那叫昊煜的点点头，离开了。

    等那个叫昊煜的人离开后，那叫月曦的女孩子竟从长筒的鞋子里拔出了一把短刀就见她割破了手指，撕下了衣襟的一角，在衣襟上写下生死绝恋四个血字，然后落款写上煜，曦两字，写完把血书放地上，又从怀里拿出一块玉压在了上面。云曦看她写完，感觉会有事情发生，就见那个叫月曦的竟把短刀横在自己颈上云曦忙过去想拦下来，同样是从她身体里穿过去了，眼见着那个长相像自己的女孩子就这么在自己面前自刎而死，自己却无能为力。

    云曦走到那血书跟前，见那刚刚写的血字经像哭了一样留下一道道长长的血痕，最重要的是竟流到了那块玉上，就见那块玉竟变得通体血红，云曦仔细看着那块玉竟发现那玉就是宋杰给自己降妖的那块古玉。

    最后云曦是哭着醒来的，满脸泪痕的云曦醒来发现自己竟在太子怀里，由于刚才的梦境，云曦竟反感的推了太子一把，太子一时没反应过来，竟被云曦推的碰到了马车上面的木框上，额头立刻起了个大包，云曦看着太子捂着额头，才反应过来。自己做了什么。忙把太子扶正。看到太子额头的大包，不好意思地说：“对不住了太子，我刚才做了个梦，一时没反应过来醒了，错把您当梦里的坏人了，瞧您额头的包，真是不好意思了”。

    太子说道：“没什么啦，就当被小蜜蜂蛰了一下。”

    云曦红着脸说：“我……我帮您叫太医？”

    “不用了，到前面休憩的时候再说吧！”说完又把云曦抱他腿上，云曦也不敢再说什么，一路别别扭扭，马车终于停了下来，云曦赶忙从太子腿上下来，撩开车帘跳了下来。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢