
    “你说的那是昊煜，现在和我作伴的是昊天，昊煜是昊天的曾祖父”。云曦认真的解释道。

    “我不管，我认准了他就是昊煜，你认为他换个名字我就不认得了吗？”月曦喊道。

    云曦听她这么一说想起一个笑话，

    包子和面条大打出手，包子被面条打的落花流水，

    于是在离去时，对面条撂下一句:“好胆别走，我去叫伙伴来教训你”！

    包子就去约了煎包、馒头、面包等，准备去找面条理论理论，

    就在路上遇到了泡面，

    包子等人于是围住了泡面一阵毒打，

    泡面被青红皂白打了一顿后，

    问包子为何打他?

    包子回答：小样儿！别以为烫了头发，我就不认得你！

    于是认真地解释说：“他的确不是昊煜，你想几百年过去了，那昊煜要活到现在不就成精了吗？”云曦说道。

    “我不管，我认准了他就是昊煜，因为我闻到了他的气息。”

    云曦撇撇嘴，这家伙是缺魂，看来自己该庆幸，亏来给自己剩下的是重要的二魂六魄而不是一魂一魄，试想要自己只有一魂一魄那不就是像她那样的傻子了吗？还闻到了气味，你当你是猫呀。于是又劝道：“这么多年过去了，你还记得他的气味，也许你搞错了也不一定。”

    “我搞错了，你不会是爱上他了吧？三番五次的替他解释。”月曦问道。

    “我怎么会爱上他呢，我的爱人是家晨。”云曦说道。

    “家晨，就是和你一块长大的那小屁孩，我看比昊煜差远了。”月曦撇撇嘴。

    “你是怎么知道的？你又没见过家晨。”云曦问道。

    “当然是通guò古玉了，你难道不知道两块古玉能相互传递持有人的信息吗？”

    “你是说家晨送我的那块古玉和这块古玉是同一块五彩石做成的？”云曦问道。

    “当然是了。”

    “你不是说另一块在昊煜手里吗？”怎么就有跑家晨手里了？”云曦质疑的问道。

    “还不是我表哥和昊煜从中做了手脚，他们算准了我会在他坐化后破开封印，于是让昊煜先投胎一年。第二年才让家晨带着古玉投胎，目的就是让我找不到昊煜，因为他们知道古玉可以传递信息，他们也知道我会想法把你弄来合体，完成报仇的，并且还知道拥有古玉的人就是你的爱人。可以说他们机关算尽，可他们就是没算到如此出众的你，最终引起了太子的青睐，现在你知道我为什么说昊天就是昊煜了吗？他以为转世了我就认不出他来了吗？”

    云曦咧咧嘴：“既然他已转世，你就放过他吧！冤冤相报何时了。”

    “说得轻巧，你经过了千年的轮回，早把仇恨忘到了脑后，我却被困在古玉中饱受仇恨的煎熬。”月曦红着眼说道。

    “你可以不用受煎熬的，你想一想人既不是你所爱的人，也不是你所恨的人，你何必再纠结几百年前的事呢？”

    “你是怕我加害于他吗？我告sù你我定会找到你我合体的办法，到时候你想不报仇都不行。”说完一缕青烟钻进了古玉。

    云曦突然从梦中醒来，一抹满脸，满身都是冷汗，忙起身擦了擦身换了睡衣。

    第二天云曦顶着黑眼圈出来吃饭，太子和众位美女都盯着云曦看，云曦还以为自己脸上有东西呢，满擦了又擦，美女小依走过来对这云曦说道；“小姐别擦了，时眼圈黑了”。

    那王将军看着云曦得黑眼圈问道：“小曦姑娘是不是昨晚没睡好呀？”

    太子也关心地问道：“是呀，小曦你是不是昨晚没睡好。”

    云曦笑笑说道：“多谢大家关心，只是昨晚做了一个梦，醒来后就再也没睡着而已。”

    吃完饭，太子关心的问道：“小曦你是不是这几天老做梦？”

    云曦点点头说道：“我老梦见那个叫月曦的女人”。

    “是不是那块古玉在作怪，要知道古玉也有成精的，要真是古玉，我们就把它扔掉吧！”

    云曦摇摇头：“不是，是这几天太劳累了。”云曦之所以这么说，主要是不想扔掉古玉，主要是古玉里面藏着自己的一魂一魄，她想等月国之行结束后她在想办法使自己的灵魂归体，毕竟现在自己还缺一魂一魄，但她要找高人先把自己的一魂一魄净化了，才会让灵魂归位的。

    “要不我们在将军家多住几天？”太子问道。

    云曦记着说道：“那可不行，那会误了王后的寿宴的，人家该说我们言而无信的。”

    太子点点头：“那我们上路吧！累了就休息一下。”

    云曦又坐进了马车，和大家一块上路了，路上云曦几次想睡，由于怕做梦，每次有了困意她就狠狠的掐自己一下，立刻就又精神了。

    一行人走了一段路，看到前面有片树林，由于上次的鬼打墙。大家都不敢进林子。太子说道：“大家放心吧！这片树林里除了有些小动物以外，什么妖魔鬼怪也没有，因为过了这片树林，就是我们昊国的军营了，对了小曦，你很快就可以见到飞燕了，不知她和李将军在这边境过的怎么样呀？”

    云曦兴奋地说：“你说的是真的吗？我们很快就可以见到飞燕了吗？”

    “是的是的，不过我们得先过了这片树林，这片树林也要走一天的路程，估计要在林中过夜的，不过你们放心，这林中只有一些小动物，大的动物都被我们的官兵们抓取打了牙祭。也正是因为这些，这片树林里才没有鬼怪，因为官兵的阳气重，可以压制住那些阴物，所以那些阴物都跑到别处了。”

    快到傍晚的时候，太子，云曦等人就搭起了帐篷，燃起了篝火，太子把从王蒋军家拿来的食物分给大家靠着吃，几个侍卫又打了一些野鸡，和掏了一些鸟蛋，都拿来烤着吃。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了