
    两个人相谈甚欢，就见有人进帐禀报道：“夫人，将军让我来叫夫人和云曦小姐去饭帐用餐。”说完头前带路，云曦搀扶着飞燕跟在哪兵丁后面去了饭帐，还没进饭帐云曦就见三个一群两个一伙兵丁围在饭帐外吃饭，想想也是饭帐虽大，可要容纳十几万的官兵那也是不可能的事。

    两人进到里面见将军旁边和太子旁边正好给两人留了位子，云曦没客气一屁股就坐在太子旁边，然后就看到满桌子的野味，随着咽了两口口水，然后拿起筷子把自己爱吃的菜统统夹到了自己碗里，最后她又看上了一根野鸡腿，看着像小山一样的碗，实在是装不下了，边用筷子夹起来吃，最后实在是嫌用筷子麻烦，就直接下手抓起鸡腿一阵风卷残云，再看一根大大的鸡腿只剩了一根骨头，随后云曦又吃了两根野鸡腿，一大块鹿肉，和一根野兔腿，满桌子的人都被云曦的吃像惊呆了。

    飞燕看看云曦笑笑说：“大家继续吃，继续吃，想必是在路上没怎么吃到东西吧！瞧把我妹妹给饿的。”大家听了也都笑着点点头。继续食用美食。

    云曦吃饱喝足后才想起了这是在古代，刚才自己的吃相好像不怎么雅观，于是很不好意思地说：“大家慢用，小曦吃好了，先行告退了。”说完一溜烟的溜走了。

    云曦刚出饭帐，太子终于憋不住了“扑哧”一声先笑出声来，李将军也笑着看看飞燕说：“你的这个妹妹太可爱了。”

    太子嘴角抽抽说：“应该是太可笑了才是。”

    吃饱喝足后，大家正要准备启程，就见李将军带了两名官兵过来对着太子说：“殿下，我让我的两名副将保护你们一起去月国吧！这样我还放心点。”太子知道李将军想得周到，就点点头表示同意了，两人见太子同意马上回营帐收拾好了自己的行李，太子见两人已经收拾好了，就命令上路。

    一行人刚过边界，就看见前面有一行人，大家顿时提高了警惕，两名副将立刻冲在前面做好了迎敌的准备，前面的人见过来的人穿着打扮均像大昊的人，于是喊道：“请问是昊国的上官姑娘吗？我家王子让我们在此等候上官姑娘。”

    太子撇撇嘴信上左一个想自己，右一个想自己，还说自己来了要领着自己逛逛月国的国都月都城呢？这倒好原来一心想的都是小曦呀，这个死兰林，待会看自己怎么收拾他。

    云曦一听喊自己，忙从马车上下来，走到队伍前面见太子不高兴忙指着太子对着迎接的人说：“我就是上官云曦，这位是我们昊国的太子”

    来人一听昊国的太子忙下跪行礼，太子让他们免礼后，就让他们头前带路，于是一行人跟在迎接的队伍后面，大队人马浩浩荡荡的进了月都城。

    这月国的百姓很是热情，道路两边的百姓有的举着双手舞动，有的拿着鲜花欢呼。让云曦觉着自己像被接待的贵宾，心想这个死兰林还真有一套。

    侍卫们见人多怕太子有危险，自然的把太子围在中间。一路有很多月国的官兵维持秩序，一行人很快到了月王的王宫，月王和王后，王子早在宫门口迎接云曦等人，几人互相见过礼后，月王和王后把云曦等人迎进王宫。

    刚进王宫，王后就拉着云曦说：“上官姑娘，让他们男人在一起，我们女人到后宅说些悄悄话。”云曦笑笑跟着王后向后院走去，走了一小会，云曦就见王后把自己拉到一处宅院前，门前还有两个侍女等着，两人见了王后忙行礼：“参见王后。”王后摆摆手说道：“这位是昊国的贵宾上官姑娘，见了也要行礼的。”两人忙又对着云曦行礼，云曦忙还礼。

    待进了王后的寝宫，王后把云曦领到客房，有命侍女端上水果点心，招待云曦。云曦忙从怀里拿出一块锦缎的手帕，手帕上绣着一只鸽子，嘴里衔着一枝绿叶，云曦双手托着手帕对王后说：“请王后先收下这件小礼物，其它的礼物都在马车上呢。”

    王后接过手帕，见上面一只鸽子嘴里衔着一枝绿叶看着云曦眨了眨眼，云曦就知道她不知道是啥意思，估计在这古代除了云曦就没第二个人知道这是啥意思。绣只鸽子也是云曦临时想出来的，云曦也不知道该绣些什么，怕有忌讳，于是就临时想出干脆绣只鸽子得了，也好解释不是。

    见王后冲自己眨眼，云曦忙解释说：“鸽子代表和平，就是我希望我们两国永远不再打仗，永远和好，鸽子嘴里衔着一支绿叶，同样是表示我们不想打仗，因为一但打仗就会踩死许多的庄稼，减少收成。所以我希望我们两国互相联系，互通有无，月国是游牧为生的国家，昊国则是靠种庄稼为生的国家，你们可以用马匹，羊毛换我们的粮食，你们这里有金矿，可以用来购买我们的服装，茶叶。”

    “上官姑娘，你说的太有道理了，你瞧我们穿的衣服，颜色单调，式样也单一，就这样的服装还是从昊国请来的裁缝给做的。再瞧瞧你身上穿的衣服有多漂亮。我儿子说都是你自己制zuò的，你还开着一家制衣坊。他建yì今后我们王宫的衣服都有你来制zuò，我们付给你金子。”

    云曦笑笑不知道怎么说好，要知道自己早就知道月国产金子，有金矿,可以说自己对于月国的金矿窥视已久，但要从自己的嘴里说出让人家拿金子换自己的服装，还不如说买好听些呢。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了