
    云曦不想在金子与衣服上让王后纠结，合着自己就是为金子而来似的。就算是也不能表xiàn的那么明显不是，于是云曦没话找话的问道：“王后，明天的寿宴都准备好了吗？”

    “早准备好了上官姑娘，就等着你上场了，听我王儿说，上官姑娘琴棋书画无所不通，歌舞更是精湛。”

    “王后过奖了，小曦哪有那么出色，都是一些小小的把戏，还望王后不要嫌弃才是。”云曦谦虚的说道。

    “上官姑娘太过谦虚了，我好期待上官姑娘明天的表演啊！”王后说道。

    这时有侍女进来禀报说：“月王有请王后和云曦去午膳。”

    王后随后拉了云曦就出了寝宫跟着那侍女走了一段路，停在一座大房子前，从里面飘来阵阵的香味，云曦吸了吸鼻子想这大概就是饭堂了。

    这时侍女停下来做了个请的姿势，皇后和云曦进去后，就见大家都围坐在一张长长的饭桌前，月王旁边的位子空着，云曦明白那自然是给王后留的，可太子旁边和王子旁边也留了空位子，云曦就不知道该坐谁哪儿了。见云曦犹豫，太子站起来走到云曦跟前一把拉住云曦的手，硬把她拉到自己旁边的位子上坐下。云曦见王子正看着自己，忙歉意的笑了笑。

    看到云曦对自己笑，弯弯的柳眉，配上笑弯了的杏眼，把个王子都看傻啦，口水都流出来了也没发觉，云曦见兰林又流口水了，忙对太子说：“坏了，兰林又中风了。”

    太子被云曦说的一愣，拿眼一瞟，见兰林看着云曦口水都流碗里了，忙调侃地说：“王子，口水大餐，好吃吗？”

    大家都被太子的话说愣了，随即都扭头看月国王子，见王子一边看着云曦，一边流着口水，口水确实都流到面前的碗里了。王后看到自己的儿子流着口水傻呵呵的看着云曦，样子实在是不雅，于是喊道：“王儿，该吃饭了。”

    见儿子还是没听见自己说话，就对着身后的侍女说：“快去，把饭菜给王子换掉。”

    侍女忙走过去把满是口水的饭碗撤掉嘴里说着：“王子殿下，饭菜凉了，我给您换热的。”这次王子终于听见了，忙看自己的饭碗，见自己的口水竟流到碗里了，知道自己又失态了。忙冲着侍女点点头。

    王子兰林换上热饭后，就一直低头吃饭，没好意思再抬头，吃完午膳，王后命人给云曦等人安排住宿的地方，云曦和她的美女们被安排在一处小别院里，云曦命人把自己的所有家

    当都搬进来，趁还有些功夫，搞个临时预演，美女们都换上了演出服，在云曦的指导下轮流走猫步，

    走完猫步，云曦又和美女们跳了会广场舞，古典舞蹈云曦一点不会，跳少数民族舞蹈，云曦怕月国人会跳，到时候显不出自己的特别，云曦回忆了一下妈妈会跳的那些广场舞。好像有一首是《我从草原来》仔细回忆了一下歌词，云曦简单得谱了谱曲。云曦想实在不行自己就用古筝伴奏，让美女们跳广场舞得了，大不了自己在用琵琶弹奏一首古词《水调歌头》反正他们又不知啥意思，又不是太短。

    晚上太子来坐了会，云曦把自己表演的节目列了个单子，让太子拿走给主管寿宴的人安排。听太子说王后好像想借这次寿宴给王子兰林选个王妃，所以月国许多官宦的女儿都被邀来参加寿宴，展示才艺。

    云曦想这下该热闹了，自己也正好看看月国的美女们都会些什么才艺，比自己这昊国第一才女又能强多少。

    太子走后云曦就让美女们各找自己的房间休息，自己占了最中间的一间，刚躺床上就听有人叩门，忙起身下床，就听小雨说：“小姐，王子说找你有事”。云曦撇撇嘴，这大半夜的也不让人休息，早些干嘛去了。”边唠叨边打开门，见兰林红着眼看着云曦说：“上官姑娘，我母后说要在明天的寿宴上给我选王妃。”说完看着云曦。

    云曦瞪瞪眼说道：“那是好事呀，不知王子告sù小曦这些是啥意思呀？”

    王子被云曦问的也不知道说什么好，只是心里想着不能娶自己喜欢的姑娘，心里难受就一时冲动找来云曦了，可云曦即将成为太子妃了，找来了又能怎样。于是开口说：“我只是不喜欢月国的姑娘，我喜欢昊国的姑娘，皮肤像牛奶一样的白，脾性柔顺的像水一样，不像我们月国的姑娘从小在马背上长大皮肤粗糙，脾性狂野。我喜欢柔顺的，我不娶月国女孩。”

    云曦终于听明白了，他是喜欢昊国的女孩，想娶昊国的女孩做王妃，那好呀，不就是想和亲吗？既然她妹妹不肯，那就由他来好了，不过不知他看上了昊皇的那位女儿，昊皇肯不肯把女儿嫁给他，公主肯不肯嫁给他那就要看他的造化了。

    于是云曦问道：“您是说想娶我们昊国的女孩做王妃？”见他点点头。云曦又问道：“不知王子看上了那位公主？小曦好回去求昊皇赐婚。”

    “还不知道呢，反正我是不会娶月国女孩做王妃的”。

    “那你可以把自己的想法和王后说一说呀。”云溪提yì道。

    “啊哦你说的极是，我去找母后了。”说完一溜烟地跑远了。见他走远，云曦命人把小院的门插好，自己回屋继续睡觉。

    云曦同样是把古玉从怀里拿出来，放在枕边，可云曦刚一闭眼，那月曦又出来了，见云曦不理他，就对这云曦说道：“怎么让你睡了两天好觉，就把我忘了，我可告sù你不是我不想出来，那军营的阳气实在是太强了，我有些受不住，就也休息了两日。

    云曦看看她问道：“你除了闹的我不能睡觉，还能做些什么。”

    “我是在教化你，不要忘了仇恨，怎么能说是闹你呢？”说完还不耐烦的瞪了云曦两眼。

    云曦撇撇嘴说道：“就是要报仇呀，我记住了，你回古玉吧！抽时间我就报了，你不用出来了。”

    “说得容易，那昊煜可是有武功的，你一个手无缚鸡之力的小女孩还想着杀了他，那不是鸡蛋碰石头吗？”

    “那你说怎么办？”云曦问道。

    “怎么办，我要亲手杀了他”。月曦狠狠的说道。

    “那你杀了他好了，还找我干什么？”云曦撇撇嘴说。

    “你当我不想杀他吗？他是未来的帝王，周围有真龙之气护着他，别说杀他了，我都不敢靠近他。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了