
    云曦看看她，撇撇嘴说：“既然我杀不了他，你又不敢杀他，那你就该在古玉里面好好待着，还出来干嘛？”

    “我不是想看看，有没有机会吗？”月曦说道。

    “有机会你就能杀他啦，你不是说他有真龙护体吗？”

    “我们只要合体了，就能杀了他报仇。”月曦狠狠的说。

    “合体，报仇是吧！我记住啦，你回古玉里面去吧！没事别老出来吓我，有事了我叫你再出来，回去把你的武功再练练，等合体了，也好报仇。要不等合体了你在打不过他，我可帮不上你的忙。”云曦不耐烦的说。

    “你说的极是，我回古玉里面练功去了，有事记着叫我。”说完化成一缕青烟进了古玉，云曦嘴角抽了抽，傻儿巴叽的还报仇呢。

    第二天吃过早膳后云曦就带着自己几位美女模特，到**的大堂，这里已经设成了寿堂，两边分宾主也放好了桌椅，茶点，中间已经搭起了表演的高台，高台后面的一间屋子是换衣间，云曦让美女们把自己需要换的服装，都一一拿进换衣间。

    不大一会月王和王后进来坐到主位，拜寿的人陆续来到寿堂。云曦从换衣间出来见月王和王后已经坐好了，两人分别穿着自己送的锦缎衣服，由于衣服华贵，穿在两人身上显得十分的高贵大方，拜寿的人都夸两人的衣服料子好，穿在身上高贵得体大方，纷纷打听从哪买的料子？找的那个裁缝？云曦老远就听到皇后说是大昊的使者送我的。

    几个祝寿的人跑到一边开始议论：“听说大昊哪里都养一种叫柞蚕的虫子，那虫子会吐丝，虫丝可以织成的布匹，做成漂亮的衣服。估计我们王后穿的衣服就是那蚕吐的丝制zuò成的。”

    “多漂亮呀！我要有一件这样的衣服该多好呀。”另一个羡慕的说。

    几个人还在议论衣服的事，表演就开始了，第一个表演节目的是月国的一位大臣之女，表演的是月国的舞蹈，云曦的节目排在第二位，云曦早早带领自己的模特们换好了服装，在换衣间等候。

    待第一位表演完后，云曦首先上场，就见云曦身着一袭浅紫色锦缎长裙，上面秀几朵白色的玉兰花。头上只有一小小的蝴蝶型发夹，青丝垂肩，白皙的皮肤和紫色的衣服更衬托出云曦的高贵，典雅，漂亮。就见云曦优雅的走到台前，冲着王后道了一个万福。用甜美的声音说道：“我和太子代表我们大昊国给王后祝寿了，祝王后越来越漂亮，越来越健康，祝愿我们大昊国和月国永世和好。”说完云曦又走了两圈猫步才走下台去。

    云曦下台后，她的美女模特们轮流上场，依次表演，台下的那些官太太们无不为美女们的服装惊叹，云曦的模特们终于走完了。第三位又是月国的一位官家小姐，就见这位姑娘为大家弹奏了一首据说是月国的名曲《马背上》云曦看她使用的是是一种和马头琴极为相似一种乐器，这位女孩表演的很是投入，把月国人的勇猛豪迈奔放的个性表xiàn的淋漓尽致。

    云曦的广场舞《我从早原来》排在了第五位，真个表演过程，美女们配合的非常默契。云曦在一旁用古筝弹奏。表演完美女们纷纷下台换下衣服，到寿堂落座。云曦则换了一件粉色的襦裙，领口，袖口，以及裙边都印有绿色的荷叶边，衣服上印有朵朵的小黄花，换好衣服，云曦被安排最后一个上台表演琵琶曲

    《春江花月夜》

    春江潮水连海平，海上明月共潮生。

    滟滟随波千万里，何处春江无月明。

    江流宛转绕芳甸，月照花林皆似霰。

    空里流霜不觉飞，汀上白沙看不见。

    江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮。

    江畔何人初见月？江月何年初照人？

    人生代代无穷已，江月年年只相似。

    不知江月待何人，但见长江送流水。

    白云一片去悠悠，青枫浦上不胜愁……

    云曦边唱边弹，通guò委婉质朴旋律，流畅多变的节奏，巧妙细腻的乐器丝丝入扣的演奏，形象的描绘了春江月夜的迷人景色。

    一曲终了台下一片欢呼，云曦忙拜谢退场回了换衣间，换下演出服，随便穿了一件绿色长裙出来，看到云曦走过来，王后忙示意自己一边的王子让座，王子笑笑把自己的座位要让给云曦，云曦冲他们摆摆手，示意自己坐在下位就可以了。在美女中间云曦找了了个座位坐下，太子本来坐在上座和月王坐在一起，见云曦表演完了，忙走过来坐在云曦旁边顺势从桌子上拿起一块点心，就要放到云曦嘴里。弄的云曦怪不好意思的，忙接过来放自己嘴里。

    不大一会表演结果出来了，云曦自然是得了第一名，奖品就是月国的那件酷似马头琴的乐器，第二名奖品是一支像笛子一样的乐器，第三名的奖品云曦认识就是一只口哨，估计是放牧时用的。

    云曦抱着自己的“马头琴”研究了半天，太子见云曦不理自己，只顾研究乐器。一把夺过来说道：“不就是件破乐器吗？值得你如此费心的研究吗？你如果喜欢我让我们昊国的乐师给你做十件。”

    云曦看着他问道：“你知道这件乐器的名字吗？”

    “当然知道了，不就是叫马琴吗？”太子说道。

    云曦听到马琴，心想连名字都相似，马琴，马头琴。估计这就是蒙古族的祖先了。

    这时太子又对云曦说：“待会吃了无善，兰林说陪我们逛一逛月都城。到时候看见好玩的，好吃的让他给我们买。”

    云曦点点头问道：“那我们什么时候回去呀？”

    既然来了就多玩两天，你不是还想和月国做生意嘛，等生意谈成了在走也不迟。”

    云曦赶紧点头说：“太子说的极是。”云曦心想自己怎么把这么重要的事给忘了，要知道自己不远千里干嘛来了，不就是想赚月国的金子吗？金子还没赚到呢，怎好走呢。走之前怎么也得谈好一笔生意不是。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了