
    晚上见大家都休息了，云曦又围着帐篷转了一圈，见确实没有情况，才回自己所在的帐篷。

    帐篷里所有的美女都睡着了，云曦也躺下，只是睁着眼睛，云曦不敢睡的原因倒不是担心林中有妖怪，而是担心那古玉中的月曦，要知道这几天自己一合眼就会梦见她殉情的画面，那道道的血痕流得云曦心里又难受又害怕。

    不知不觉云曦就又睡着了，睡着睡着听到小云喊：“小姐，该起床了，太子在外面等着呢。”

    云曦挣开眼天已经大亮了，有些庆幸自己竟没有做梦，想那月曦也是怕树林里的阳气，不敢出来了，想到这些云曦的心情好了很多，见云曦满脸笑容的从帐篷里出来，双眼已没有了黑眼圈，杏眼笑得弯弯的，红扑扑的小脸，衬托到一起更显出云曦的纯真，漂亮，把个太子都看傻了。

    云曦出来对着太子不好意思的说：“昨晚睡得太好了，竟一觉睡到了大天亮。”说完又冲太子歉意的笑笑，见太子还是没动静，后面跟着的一群美女见太子看着云曦出神，竟起哄的喊道：“小姐，太子殿下被你的美貌迷住了，你瞧都不带眨眼的。”说的云曦的脸更红了。

    等了半天见太子还傻站在哪儿不动，于是云曦整整衣衫，从他旁边走过，几位美女也跟在云曦后面，每位经过太子面前的美女都大声喊一声：“太子殿下，美女都走了。”当最后一位美女喊完后太子终于反应过来自己失态了，于是跟在美女后面。待美女们都上了马车，他才选了一匹战马，骑着马跟在马车后面。

    一行人走出树林，走了一段路就看见了昊国军营的大旗，营帐。要知道经过长途跋涉的

    一群人，尤其是云曦和那群美女看到营帐就像见到飞燕似的，激动地云曦和几个小姑娘都掉泪了。要知道云曦和飞燕的感情早已超出了友情的范围，云曦从心里把飞燕当做自己的姐姐，几个美女更是飞燕一手**出来的，是她们的师父，徒弟见到师父当然激动了。

    云曦一直挑着马车车窗上的车帘，看有没到军营，还一直催马车夫快些，坐马车的几个美女更是轮换着看到没到。

    一行人马不停蹄的终于在傍晚的时候赶到了军营，在军营区门口早有接着兵丁，见他们的穿着发饰就猜到了，忙进去通禀，不大一会飞燕就和李将军一起出来迎接太子和云曦一行人了，云曦见到飞燕激动的正想上前抱着飞燕撒娇，飞燕也早张开了双臂，这时就见李将军突然挡在了飞燕面前，云曦是老大不开心，心里骂道：“这个不长眼的，不知道自己和飞燕姐姐已经七个月没见过面了吗？还来当盾牌。”走到跟前，正想把那李将军推到一边，就见那李将军对着自己不好意思的说：“小曦姑娘，你姐姐有了身子，你一定要小心一点呀，不要碰到她的肚子。”说完才让开，云曦看到飞燕凸起的肚子，忙问道：“姐，我外甥几个月了？”

    “傻丫头，你怎么知道是男孩呢？你姐夫说喜欢我生女孩，已经六个半月了。”说完还看了看李将军。

    云曦笑笑说：“他喜欢男孩就能生男孩吗？一点常识都不懂，肚子圆圆才会生女孩的，肚子尖尖的一准是个男孩子”。心里则想到这两人也够快的才七个月不见，孩子都怀六个半月了。

    太子笑着说；“还说人家不懂常识呢，你懂吗？一个未出阁的小姑娘。”他不说还好点，这样一说，它带来的一群侍卫更是嬉笑着看着云曦，把个云曦臊得小脸通红。

    飞燕见云曦不好意思的脸都红了，忙说：“大家都别在外面了，还是到里面去吧！又对着云曦说：“按说你们昨天就该到了，是不是在路上遇到麻烦了？”

    云曦点点头说道：“是遇到了点麻烦，不过也没什么事，这不我们都好好的来了吗？”说完扶着飞燕进了军营的大门，边走飞燕边说：“昨天你姐夫就都准备好了，从林子里抓了许多的有鹿，羊还有野鸡，野兔……

    云曦一听问道：“从哪抓的，离这儿近的林子里里可就剩些小动物了？”

    飞燕说：“近的树林是没有了，可稍微远些的还是有不少的，这不你姐夫为了给你们接风，也为了给我补补身子，打回来不少的猎物，昨天就都弄好了，撒了盐巴，又放在阴凉处不会坏的。我们先到我房里歇着，待会饭熟了，他们会喊我们的。”说着拉着云曦向中间的营帐走去。

    “一进营帐，飞燕就拉着云曦的手说：“小曦，这次月国之行，让你姐夫和你一块去吧？我怕这其中有诈，有你姐夫在一旦事情有变，你姐夫可以把你救出来。”

    云曦激动地拉着飞燕的手说：“姐，我知道你担心我，可你有没想过，越是这样，姐夫越不能离开边界，第一我不放心你，他离开了谁来照顾你？第二即是阴谋，想必他们早就做好了准备，姐夫离开边界，他们会趁机入侵我昊国的。”飞燕点点头，要知道云曦担心的也正是她所担心的。

    为了让飞燕放心云曦又说：“姐，你不必为我担心了。我和太子来时早分析了其中的利害关系，谅他一个小小的月国也不敢公然与我们大昊国为敌。”

    飞燕想了一下说道：“你们分析的有道理，想他月国之所以要向我们昊国称臣，主要就是怕我们和他打仗，我们昊国兵强马壮，财力雄厚，要灭他月国易如反掌。我想他是不会先挑起事端的。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了