
    云曦和几位美女刚出饭馆，几位美女就对云曦说道：“小姐，有没有其它的饭馆，我们已经饿得走不动了。”

    云曦撇撇嘴：“现在知道饿了，早干嘛去了，要不是你们让人把早善撤下去，我们至于这么饿吗？我也走不动了，你们说怎么办？”

    “那还有没有其它的饭馆？我们赶紧另找一家吃些东西吧！”几位美女催促道。

    “难道你们不知道月国的主食就是肉食吗？其它的还不像这家大呢。就更没有了。好了我带你们去喝奶茶，喝完奶茶就回得去了，我和王后还有事情商量。”说完云曦把众美女带到了上次兰林带自己来的那家奶茶铺子，等奶茶上来后，几位美女端起碗来一口气喝了个精光，嚷着还要喝，云曦说道：“这奶茶只能喝一碗，喝多了会闹肚子的，要是还饿，我们就回去吃午膳。”众美女一听有午膳吃，纷纷点头表示同意。

    云曦忙喊过店小二来付了奶茶钱，店小二一把拉手，就要五十两金子，云曦瞪瞪眼现在才明白太子说的每件衣服要二百五十两真的是太少了，原来这月国就是这么花金子的，物价也忒高了点吧！看来自己确实价格定低了。

    云曦等人回来时正好赶上吃午膳，几个人也不管三七二十一，把桌子上的饭菜洗劫一空。要知道这肉食比那饭馆里的可好多了，还只是一些排骨和瘦肉一类的，那饭馆里的的纯粹是动物内脏大荟萃。

    吃完饭云曦去了王后那儿，王后看到云曦忙拿出订购的衣服单子给她看，云曦见光外套就又四十件，还有四十件中衣，还有斗篷二十件，另外还有五十套武士服装，王后让侍女拿来纸笔给云曦让她订出每件衣服的价钱，云曦把价钱一一列在单子上，就见单子上每件外套三百五十两金子，武士服每件四百两，每件中衣一百两，斗篷每件五十两。王后接过云曦列出的单子，命侍女送去**库房，并对云曦说：“上官姑娘，明天我让我王儿和你们一起回大昊国，把订购衣服的金子一并送去，你做好的衣服就可以让他带回了。”云曦点点头说：

    “还是王后想得周到，小曦还要回去准备行礼，这就告辞了。”说完从王后寝宫出来回了住处，云曦刚进房间就见太子和兰林已经在房里等自己了。

    见云曦进来太子说：“小曦你准备好了吗？我们可都准备好了，今天我们又求了一些符咒”。

    “我早准备好了，对了王子，你要多准备些吃食，以便路上吃，我们能不在村里住宿的就不住宿了，另外准备些糯米。”

    王子临走时，云曦又嘱咐说：“你母后说明天让你把订购衣服的金子带上。”

    王子笑笑说：“今天就准备好了，要不让人给你搬房间来，你看着”。

    “瞧你说的，合着我多爱财似的，我不是怕你母后不放心吗？”云曦不好意思的说道。

    太子爷笑笑说；“你误会人家小曦了，人家小曦不爱财，只爱金子。”

    云曦瞪他两眼说：“还有事吗？没事快走，我要早些休息，明天还赶路呢”。

    兰林忙说：“没事了，没事了，我们走吧！让小曦也好早些休息”。说完拉着太子出了云曦的住处。

    出来后，兰林问太子：“你们来时没经过迷幻林吗？”

    “迷幻林？经过了好几片树林，谁知道那片是迷幻林”太子说道。

    “就是有鬼打墙的那片树林。”兰林说道。

    “过了，整整一天一宿才从里面出来了”。

    “你们是怎么从里面出来的，要知道那里面的鬼有些道行。必须要有克制住它的上古神器才行。，否则你就是在里面走一个月也出不来，那鬼它不吃人，就吃人的灵魂。”太子一听打了个冷战。

    “我们做伴来的有小曦的师父，他得了一块古玉，我们就是借助那块古玉才从那片树林里出来的，小曦的师父？我怎么没看见他，也没见他去找小曦呀？”

    “他每天忙着游玩月都城呢，几乎整天见不到人影，我昨天晚上才告sù他明天回昊国，今天他就又出去了，找小曦，他可不敢去王宫找小曦。”太子说道。

    “那古玉现在还在他身上吗？”兰林问道。

    “他送给小曦了。”太子说道。

    “有那东西就好，我们多做些准备总是好的”兰林说道。

    “好了明天还要赶路呢，你也早些回去休息吧！”太子说。

    太子回了住处，见宋杰已经回来了，问道：“这几天可有收获？”

    “大有收获，你瞧这是什么？”说完拿出一把草，在太子面前晃了晃.

    “您拿一把草，不会是想告sù我，您这几天就得了一把草吧！”太子问道。

    “不只是一把，而是一箩筐”宋杰说道。

    “您不会想告sù我，您想把这一箩筐草带回我们昊国吧！”太子问道。

    “这可不是普通的草，这是虫草，在夏天里就长成了草，冬天就变成了虫子”。宋杰说道。

    “草虽然神奇，可这千里之外您带一箩筐草回去，有什么用吗？”太子问道。

    “太子有所不知，这虫草的功效可神奇了可调节免疫系统功能，有直接抗肿瘤作用，提高细胞能量、抗疲劳，调节心脏功能，调节肝脏功能，调节呼吸系统功能，调节肾脏功能，调节造血功能，调节血脂。”

    “不知您打算怎么把这些草带回昊国？”太子问道。

    “装布口袋里，让马驮回去就行了。”宋杰说道。

    太子点点头说道：“很好，您想得很周到。”

    “丫头准备的怎么样了？”宋杰问太子。

    “她都准备好了，这次她可赚大了，王后向她订了些衣服，估计得装一马车金子回昊了。”

    “丫头就是有头脑。”宋杰夸道。

    “是财迷头脑吧！”太子说道。

    “那也要有那本事不是，人家凭空不可能给你金子。”宋杰说道。

    “好了我们也早些休息吧！明天还要赶路呢。”太子说道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了