
    云曦真犯愁呢，突然感觉有人摸自己的脸，忙挣开眼一看太子正站在自己旁边，拿着毛巾给自己擦脸呢，云曦忙坐起身子，感到自己不光是脸上，身上都是冷汗，于是接过太子手里的毛巾，自己擦起来，边擦汗边问道：“不知太子找云曦所为何事呀？”

    “我来问问你生意谈好了吗？谈好了我们就该回去昊国了。”太子问道。

    “谈好了，王后说明天把所需的款式，尺寸。数量列一个单子。明天我们准备准备，后天就可以上路了。”

    “咋又作恶梦啦，瞧满身满脸的都是汗。”太子问道。

    “还不是你害的。”云曦撅着嘴说道。

    “我害的，我的大小姐，我可是刚来啊！而且我还给你擦汗来着。”太子委屈地说到。

    “你说让金子坐马车不让我做马车，让我步行回昊国。”

    “我哪有说过这样的话”太子说道。

    “你在梦里说过的，我梦见王后给我订购衣服的金子把几辆马车都装满了，你说既然马车都装满了，只有让我步行回昊国了，我一害怕所以就出汗了。”

    “那哪是我害的，那是金子害的你，你这个小财迷，赚点就行了，还想赚几马车金子，你千万可别狮子大开口，伤了和气就不好了”太子摸了摸云曦的头说道。

    “我没打算狮子大开口，只是打算每件收二百五十两金子而已”云曦无辜的看着太子说道。

    见太子瞪了瞪眼，云曦忙说：“要是你觉得收的多了些，我可以再少收一些”云曦胆怯的问道。

    “多吗？收的太少了。”太子说道。

    云曦不知道他到底是啥意思，小声说：“我还是少收一点吧！要不我每件收二百两你看怎么样？”云曦和太子商量道。

    “我是说收的太少了，怎么也得收点劳苦费不是”太子看着云曦笑着说道。

    “你吓死我了，我还以为你又嫌多呢。”说完云曦瞪了太子两眼。

    “要不你再多收点？”太子问道。

    “不了，正如你说的收的太多，太少都不好，我认为二百五十两不多不少刚刚好。”云曦说道。

    “你认为好就行了，我想问问我上次给你的符咒和护身符还有吗？”太子问道。

    “还有一些。”说着云曦拿出一个小荷包从里面翻出符咒和护身符。

    太子看了一下，每件还有二十来张，对着云曦说：“明天，我和兰林再去寺院求一些辟邪的东西，你把所需要的物品准备好，后天就上路。”

    两个人又说了会话，眼看快傍晚了，云曦想留太子在自己的住处用膳，太子说：“还有事找兰林商量呢。”

    待太子走后，王府的侍女给云曦和美女们送来了饭菜，云曦和十几个美女围在大桌子前享用月国的饭菜，几天下来云曦和美女们已经习惯了月国的饮食，要知道刚吃的时候连云曦都不习惯，月国以放牧为生，饭菜自然是以肉食为主，蔬菜很少，还有少些面食，每次大家都把蔬菜，面食吃光，剩下肉食。

    今天云曦喊道：“每个人都必须吃一块肉，因为后天就要回昊国了，再想吃到月国大块的肉，可就没这么容易了。”

    几位美女一听要回国，是又担心，又高兴。高兴的是终于可以回家了，回了家就可以逛街了，在这月国云曦不让她们出王宫，她们一个个长得太漂亮，云曦怕她们出去惹事，一个个被憋得就差跳墙出去了，亏的时间短，要再住几天估计就有跳墙出去逛街的。担心的是路上的安全，怕自己出事。

    云曦说吃了饭早些睡，明天收拾好行李，我带你们去逛月都城。几个美女一听明天就可以出去逛了，都吃得很高心，吃完收拾好后。云曦就也就早早上床休息了，这几天可能是月曦忙着修炼，一直没出来打扰云曦，云曦一觉睡到了大天亮，最后一阵敲门把云曦吵醒了。云曦忙穿好衣服，打开门云曦看到一群美女有说有笑的站在门两边，见云曦打开门，一起冲喊道：“小姐，我们都收拾好行李了。

    “你们收拾好了，我还没有收拾呢，”云曦说道。

    “那我们帮你收拾”。众美女说道。

    “可别，啊！你们的好意我心领了，你们看看早善送来了没有？”云曦忙说，她可不敢让她们收拾，她们自己的东西都还丢三落四的呢，她们除了会武功，是衣服架子外简直就是一无是处。

    云曦忙说：“不用了，你们还是看看早善送来了没有？我吃了早善就收拾。”

    “我看您还是收拾吧！不用等早善了，我们一听您要带我们上街，就让送早膳的把早善拿回去了，以前您不是一带我们上街，就下馆子吗？”众美女理直气壮的说。

    云曦撇撇嘴：‘你当这是在昊国呀！还下馆子呢。”说完把门一关，一想不是很好，有把门打开一条缝喊道：“等着，收拾好行李，就带你们去下馆子。”说完重新关好门。

    待云曦收拾好行李，几个美女已经饿的前心贴后背了，云曦看着她们有气没力的样子说：“走下馆子去。”美女们一听顿时来了劲，要知道刚才还后悔没把早善留下，心想这下好了可以去饭馆大吃一顿了。

    几人坐马车来到月都城的大街上，云曦先找了一家大的饭馆进去，进去后云曦要了个雅间，十几位美女和云曦围在桌子前，云曦对进来的店小二说：“把你们这里最好的饭菜都上来。”店小二点点头出去了。

    不大一会，店伙计就把饭菜端上来了，云曦看到满桌子的肉食，除了牛肉丸子，就是羊肘子，还有马肉，牛排骨，驴杂碎……几个美女看了直咧嘴。

    云曦忙对着门外喊店小二，待店小二上来后，云曦问道：“饭馆有没有蔬菜？”

    店小二摇摇头下去了，云曦对着美女说：“只有这些了，吃吧，都是饭馆最好的菜。”

    几个人看看满桌子的肉食，顿时都没了胃口，云曦夹了几筷子也吃不下，于是喊来店小二结了饭钱。从饭馆出来云曦心疼的直吸气，一顿饭要了云曦一百两金子，最重要的是云曦等人一口没动。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了