
    第二天用完早膳，云曦等人辞别月王，王后就上路了，来时的五辆马车又都装的满满。云曦把王后给的订金每辆马车上都放了一些，一是不至于超重，二是有美女们给自己看守着着也放心。宋杰的虫草装布袋里，人和布袋都让马拖着。

    一队人马没行多远的路就进了昊国的边界，来到军营门前，官兵看见太子等人忙去禀报，听到官兵的禀报，飞燕和李将军急急忙忙的出来迎接他们，待二人给太子行完礼后，飞燕就把云曦拉到自己的寝帐中休息。

    云曦坐在床上拉着飞燕的手说：“姐姐这次你就跟我们一起回去吧！你有了身子，在这里不是很方便，再有两个多月我的小外甥就要出生了，这里连个接生的稳婆都没有。”

    飞燕看看云曦说：“我也和你姐夫说了回去生孩子的事，他说等忙完这一阵子，就亲自送我回去。”

    “又不打仗，他们都忙些什么？”云曦问道。

    “不打仗才有的忙呢，他们整天忙着盖木屋，种庄稼，”

    “盖木屋？这不是有现成的营帐吗？”云曦问道。

    “这营帐，夏天用，冬天要在木屋里，不然太冷了会冻坏身体的，这木屋每年都得重新盖，夏天一淋雨，木板都朽坏了。”

    “既然木屋不好为什么不盖几间泥坯房呢？不是会住的久一些吗？”云曦问道。

    “我也这样问过你姐夫，他说军营里没泥瓦匠，都不会盖房子，木屋也是摆好木板勉强用铁钉钉到一起的，外面一看像房子，里面的木板有凸有凹的。”

    “既然我姐夫舍不得你现在跟我走，那只好等到他有空的时候送你回去了，到时候写信通知我，我好做准备。”云曦说道。

    “你们多住几天再走吧！”飞燕说道。

    “不了，我住不惯营帐，等我把月国的生意做大发啦，非在这里给你们盖一座城池不可，到时后我外甥就不用住这破营帐了。”云曦看了看四周说道。

    飞燕笑笑问：“咋这一次又做生意啦，是不是赚了不少的金子？”

    “是赚了不少，要不给你和姐夫留一些吧？”云曦问道。

    “我们这里有没市场，要金子干嘛。你还是带回去吧！路上要小心一些，这一路尽量少停下休息，也尽量别在树林里休息。我这儿还有几张符咒，你拿去吧，能辟邪的。”说着拿出几张护身符来要给云曦。

    云曦摆摆手说：“我们都准备好了，你还是留着和姐夫回去的时候用吧！”

    “我们不用也行，你姐夫有辟邪剑，一般妖魔近不得身。”飞燕说道。

    “姐，你的心意我心领了，实在是用不着，再说我也一件辟邪的东西”为了让飞燕放心，云曦把古玉拿出来给她看。

    飞燕接过古玉看了看说道：“确实是上好的辟邪之物，你一定要玉不离身。”说完把古玉递给云曦。

    两人躺床上又说了会话才各自入睡，云曦一夜好眠。

    第二天早晨一行人在军营吃完饭后，太子给每人都发了些辟邪符咒，就命大家上路了，

    他们快马加鞭终于在天黑前出了最近的那片林子。出了林子是出了林子，天黑了不能赶路，只好在路边燃起篝火大家挤到一起休息，这一晚倒是没发生什么事情。

    天明大家在火上烤了一些东西吃，吃好后就又上路了。

    云曦等人见马车突然停下，撩起车窗帘看到前面的树林，云曦也吸了吸气，因为那就是困了他们一天一宿的迷幻林。

    这时就见兰林从怀里拿出一面铜镜对着大家说：“大家不要怕看我有上古神物，谅那妖怪也不敢为难我们，我们还是趁天亮赶快走出树林的好。”于是兰林在前头带路，众人纷纷紧随其后，终于在傍晚的时候出了那林子。

    一行人又行了一段路，看天黑了，太子命人在路边搭起营帐，自己围着营帐散了一些硫磺朱砂之类的粉末。命人燃起了篝火，让侍卫们分班之夜。安排好后太子才回帐休息，云曦则和十几位美女在一个营帐里休息，云曦给美女们下的命令是晚上谁也不需出去，即使出恭也不需出去，就地解决，挖坑埋好。

    对于云曦的命令，几个美女只得捂住嘴偷笑谁也不敢反驳。晚上云曦总是睡不踏实，总感到会有什么事情发生，半夜的时候云曦听到有动静，借着篝火的微光，看到碧玉起身向外走去，云曦忙跟在她后面，等她快要走出太子画得圈的时候，云曦对她喊道：“碧玉你干嘛去？”见她不理自己，云曦知道她可能是着魔了，于是拿出一张符咒，跳到她面前一下按到她额头上，这下倒是不动了。

    可接下来云曦彻底无语了，因为碧玉一把揭下符咒，对着云曦喊道：“小姐你这是干嘛，我不就是出个恭，您给我贴张符咒干嘛？”

    “不是告sù你们，就地解决，不许出太子画的圈吗？”云溪训斥道。

    “小姐话虽那么说，可谁愿意当着那么多人的面解决呀，多难为情呀。”碧玉不好意思的说道。

    云曦听到帐篷里一阵动静，不一会几个美女都出来了，云曦喊道：“都给我回去，谁让你们出来的？”

    “小姐，我们想出恭。”美女们一起说道。

    “就地解决。”云曦喊道。

    “小姐，我们都就地解决，估计帐篷里就没法下脚了，更别说有休息的地方了。”十几个美女看着云曦说道。

    云曦也知道帐篷的空间有限，要都就地解决，估计别说没地方下脚，光那臭味自己也没法在里面，更别说休息了。

    几个美女一起央求道：“小姐，我们做伴去，都拿着符咒，都在一起不会有事的。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了