
    不大一会饭菜就端上来了，云曦和太子刚吃好饭，兰林就找来说是陪他们出去走走，看看月都城的景色，云曦对月都城的美景并不关心，不过盛情难却也只好随他们出去观景。

    两人均骑马，只有云曦不会骑马坐了来时的马车跟在两人后面，要说这月都城也不过如此房子，城墙还不如昊国的京都城高大呢。

    觉着实在是没意思，云曦干脆靠在马车里面睡觉，不一会就进入了梦乡，云曦梦见自己和月国谈了好几笔生意，包括服装，茶叶，还有粮食等。看着成堆的金子就要装进自己的腰包。突然马车停了下来，云曦根本没理会想继续睡觉，这时云曦听到有人大声喊自己的名字，挣开朦胧的睡眼见太子探进头来说道：“带你出来是看景的，不是睡觉的。”

    本来被人扰了好梦，云曦就生气，现在他又说这些话，云曦顿时火冒三丈冲着太子喊道：“本小姐最不喜欢看得就是景了，本小姐就喜欢睡觉，你赶快出去，少在这里扰人美梦，本小姐一眼都不想看到你。”

    太子瞪瞪眼，这还是自己认识的小曦吗？以前两个人虽然也开玩笑，但小曦从来没用这种口气跟自己说过话。今天这是怎么啦？于是说道；“好了，你还继续睡吧，我不打扰你了，我和兰林去喝奶茶了。”说完把车帘放下。

    云曦半天才反应过来，他们说要去喝奶茶，要知道自己最爱喝的就是奶茶了，自己还喜欢用牛奶洗澡，虽然有些浪费但效果很好的，肌肤比以前白皙光滑了许多。

    于是云曦撩开车帘跳下马车，由于睡得久了，双脚长时间没运动有些麻了，跳下马车后站都站不稳直接一屁股坐地上了。

    太子知道云曦很快会下马车，正好在一边等着她呢，见云曦坐在地上忙过去把他扶起来嘴里还说着：“不是在马车里睡觉吗？咋睡觉睡到地上了？”

    云曦双腿发麻，被太子半扶半抱的靠在太子怀里，忍着酸麻说道：“刚才人家正做美梦呢，你把人家喊醒，当然生气啦，说了两句气话，不过人家这不想着给你道歉来了，可这脚又走不动了。”说完理直气壮的看着太子。

    “是下来给我道歉，还是想喝奶茶了。”太子说完还刮了一下云曦的鼻子。

    “道完歉就喝奶茶好吗？”云曦装可怜的问道。

    “好啊，我听着呢，快道歉吧。”太子笑着说道。

    “那你可听好啦，刚才是我不对，你太子大人有大量，就原谅我这次吧！我们快去喝奶茶吧！”说完还在太子怀里蹭了蹭。

    太子实在是受不了了，吸了吸鼻子，鼻血差点流出来，楼着云曦说：“那我抱你进去喝奶茶？”

    “别，我自己能行。”云曦说完试着活动了一下腿脚。

    谁知不活动还好，这一活动竟钻心的疼，疼的云曦差点背过气去，兰林本来见云曦坐地上正要过去扶云曦，就见太子过去把云曦抱在怀里，自己又不好意思过去了，眼看云曦活动了一下腿脚，竟疼的一直在吸气。

    把个兰林心疼的急忙赶过来，对着云曦说：“疼成这样，肯定是扭了筋骨，来给我看看能接好吗？”说完让太子把云曦抱到车上，让云曦坐在车头，然后又让太子在一边扶住云曦，他脱下云曦的鞋子，退下云曦的袜子，见云曦的脚骨已经红肿的厉害。忙对云曦说：“你忍一忍，马上就好，可能会有点疼。”说完拿起云曦的脚腕一用力，太子立刻感到一阵钻心的痛，待疼痛过去后，兰林见云曦满脸的汗，忙拿手绢给云曦擦了擦，让云曦试着活动了一下，问道：“还疼吗？”

    “比刚才好多了。”云曦答道。

    “我比刚才疼多了”。太子说道。

    “你也扭了腿脚？”兰林看看太子眨眨眼问道。

    “不，我刚才被小狗咬了一口”。太子看着云曦说道。

    云曦嘴角抽了抽嘟囔了一句“小气”。

    “被狗咬了，要看郎中的，我不会医治咬伤的”。兰林眨着眼说道。

    云曦真想甩他两巴掌，怎么觉着他也是故意的，于是岔开话题说道；“我口渴了，要喝奶茶。太子殿下你扶我去喝奶茶吧！”说完不管太子愿意不愿意一下抱住太子的胳膊，在刚才咬的地方使劲一按，疼的太子一边吸气，一边把云曦拦腰抱起嘴里说着；“脚骨刚刚接好不宜走动的”。说完不顾云曦的反对，硬是把云曦抱进了奶茶铺子。铺子里的客人都瞪着眼看两人，要知道月国人虽然开放也没有大白天搂搂抱抱的，都说大昊的的人保守，男女授受不亲，可这大白天的就搂搂抱抱，这哪有半点保守呀。人们纷纷议论，云曦羞得早把头埋在太子怀里不敢露出来，兰林要了雅间，三人进了雅间后太子才把云曦放在座位上。

    不大一会铺子的伙计就把三个人的奶茶端了上到了雅间，云曦拿过茶碗轻轻的抿了一口，感觉说是奶茶实际就是加了糖熬好的牛奶，心想在古代能喝上鲜牛奶已经是不错了，估计大昊国连头奶牛都没有吧！人一个小小的月国已经喝上了牛奶，生活真是上档次呀！云曦很是羡慕，突然想买几头奶牛运到昊国，那样自己就可以每天喝上牛奶了，还可以泡牛奶浴。另外还可以做奶酪，奶茶，蛋糕……

    云曦越想美，杏眼都笑弯了，太子喝了口奶茶抬头见云曦也不说话，一直对着碗里的奶茶傻笑，于是调侃道：“想什么呢？嘴都笑歪了。”

    “太子，我们买几头奶牛回去吧！”云曦对着太子说道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了