
    “太子，我们买几头奶牛回去吧！”云曦对着太子说道。

    “奶牛，奶牛是什么东西？”太子问道。

    云曦嘴角抽了抽，这还是太子吗？连奶牛都不知道。就听兰林说：“太子殿下奶牛就是有奶的牛。”

    “我见过耕牛，还从来没见过奶牛，原来有奶的牛就是奶牛，女人生下小孩就会有奶，是不是母牛生下小牛就会有牛奶？”太子问道。

    兰林点点头，说道：“太子说的极是，母牛生下小牛就会有牛奶，小牛吃不完我们就把它挤了制成奶茶喝。”

    “那我们买几头回去吧！”云曦乞求道。

    “一路上妖魔鬼怪甚多，人能活着回去就已经不错了，还买什么牛，买了也是给妖怪们打牙祭。”太子说道。

    云曦听了太子的话后，就没再提买奶牛的事，只是一直闷闷不乐的，云曦烦闷的原因并不只是买不成奶牛，要知道自己还打算和月国做生意呢，这一路妖魔鬼怪的自己赚了金子也不知道有没命带回大昊国。

    “听说你们来的时候死了两名侍卫？”兰林问道。

    见云曦和太子点点头，兰林又说：“没事这次我送你们回去，我们多准备些符咒和护身符，再带上我们月国的宝物，我想不会再出意外的。”

    云曦说：“我们可不可以多带些吃食，我怕在路上饿着。”

    兰林笑笑说：“放心吧，不会饿着你的。”喝好奶茶三个人又在月都城逛了会，买了些月国的新奇东西，才回了月王的王宫，云曦刚回自己的住处，就听自己的美女模特小云说；“小姐，刚才王后派侍女来请你过去说是有事找你商量，见你没在那侍女就回去禀报去了。

    云曦心想这王后找自己是不是要买自己的衣服呀。于是对这小云说：“我去王后那一下，谁找就说我在王后哪呢。”说完急急忙忙的去王后的寝宫。

    侍女看见云曦忙说：“上官姑娘，快进去吧！王您呢。”

    云曦进来后看见王后正在饮茶，忙行礼说：“我和太子，王子刚才逛了逛月都城，还在奶茶铺子喝了奶茶呢。”

    王后一听云曦提到奶茶，忙说：“上官姑娘喜欢喝奶茶？”

    “嗯很好喝的，甜甜的。”云曦说道。

    “可惜上官姑娘已经和太子定了婚约，要不嫁到我们月国就可以天天喝到奶茶了。”王后惋惜道。

    云曦笑笑问道：“不知王后找云曦来所为何事呀？”

    “上官姑娘，我喜欢你们昊国的绸缎衣服，看上去高贵光鲜，细致柔软，不像我们穿的麻衣，又硬又粗糙，穿起来一点都不舒服。”王后看着云曦说道。

    云曦看看王后说道：“王后说的极是，那绸缎本是一种叫作蚕的虫子吐的丝所织而成

    那蚕丝又细又长，一匹布要用无数的蚕丝才能织成，所以织出的布才会柔软，因为蚕丝本来就细腻光滑，所以布匹才会细腻光滑。”

    王后点点头说道：“我想和你订购些绸缎衣服，你看如何？”

    云曦说道：“王后喜欢，小曦送您几件就是了，还订购什么，小曦怎好收您的钱财。”

    “不付钱怎么能行，再说我要的不是几件，而是几十件，我想今后我们王宫的所需的衣服今后都由你你来做好了，我对你做的衣服式样，颜色，布料都很满意。”

    “那小曦只好恭敬不如从命了，请王后把所需衣服的式样，颜色，尺寸，还有数量。列出一个单子，小曦才能照单子上给王后做好。”

    “那我明天找来本地的裁缝，量好尺寸，列出单子，再派人给你送去，你看如何上官姑娘？”王后说道。

    “不用那么麻烦了，我明天用完午膳过来拿就是了。另外我想问问王后你们这里穿的中衣都是什么布料的？”

    “还能是什么布料，都是麻布做成的，穿起来很硬，很不舒服的”王后说道。

    “我们制衣坊也做中衣的，布料都是棉布，很柔软。穿起来很舒服的，不知王后订购中衣吗？”云曦问道。

    “真的吗？你们那里还用棉布做衣服，那棉布真的柔软吗？”王后好奇的问道。

    云曦挽起袖子露出里面粉红的中衣袖子对着王后说道：“王后可以摸一摸的”说着把手伸到往后面面前，完后看到云曦露出的粉色中衣，伸出手来摸了摸，感到柔软极了，而且布料也比麻布光滑多了。

    王后摸完布料，收回手对着云曦说：“那就中衣和外衣都订购好了。你大概算一下需要多少金子，我让王子拿给你。到时候让他跟你们一块回去，路上也有个照应，听说路上不是很安生。”云曦点点头表示同意王后的看法。

    云曦从王后那回来，美女们就早已准备好了午膳，吃完饭云曦一直在思考一件衣服要多少两金子好呢，一百两会不会太少呢，要知道月国可是产金子呀。那要多少呢，第一次不能要的太多了，一回生两回熟吗？时间长了可以改改式样，添些配饰在涨价钱。云曦思来想去决定自己不远千里来到这月国，这一路妖魔鬼怪的，怎么的也得挣个提心吊胆费不是，下次还做得成做不成不一定呢，于是云曦决定每件锦缎衣服收二百五十两金子，中衣收五十两。

    决定好后，云曦美美的睡了个一觉，这次又梦见自己赚了更大的一堆的金子，所有的腰包都装满了，还是装不下，只好往马车上装，马车也都装满了，太子说：“马车都用来装金子了，没马车了，你步行回国吧。”云曦嘴角抽了抽这月国离昊国少说也有一千里吧，让自己步行那不是要自己的命吗？

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了