
    云曦有些心动，要知道自己也很想出恭。云曦也不知道以前晚上从不出恭的自己，今天这是怎么啦，是不是昨天吃多啦，也不知道，总感觉到有事情会发生。

    可自己实在是受不了了，于是吩咐道：“每人拿一个火把，拿好符咒。”自己也摸了摸古玉还在怀里，又拿了两张符咒，和美女们一同来到树下，云曦命令道：“我在此给你们看着，你们快些解决。”

    看美女们都差不多了，云曦才自行解决了，等收拾好后，云曦点了点人数心里突然咯噔一下，自己的十二位美女，怎么突然多出一位，。又点了一遍还是十三位，云曦心想不记得自己什么时候又收了一位美女呀。

    云曦对美女们说：“现在我来点名，喊到名字的就答‘道’，看众美女纷纷点头，云曦开始点名。点完云曦问道：“你们身边有没答‘道’的人吗？”

    就听红云说：“报告小姐，碧玉没答‘道’”。

    云曦听到碧玉两个字，心想一早就觉着她有古怪，原来的确是她搞的鬼，于是说道：“碧玉，你过来”。

    就听碧玉“啊”了一声，走到云曦面前，云曦指指前面太子画的圈，对她说：“你进圈里去，记着无论看到什么都别出来”。见碧玉不假思索的走进太子画的圈中央，转过身来对着云曦说道：‘小姐你们也赶快进来吧！外面危险。”

    云曦点点头对她说：“你在里面，千万别出来。”见她点头。

    云曦又对美女们说：“你们也进去吧！外面很危险的。”众美女纷纷点头，顿时一窝蜂似的涌进圈里，云曦见外面没人了，自己也进了圈里。

    到圈里后，云曦又清点了一下人数，这次的确是十二个人，云曦才放了心，回帐篷后云曦不敢大意，就在云曦刚想躺下休息一会的时候，红云突然起身走出了帐篷，云曦忙起身跟在她后面，等她快要走出太子画得圈的时候，云曦对她喊道：“红云你干嘛去？”见她不理自己，云曦知道她可能是着魔了，于是拿出一张符咒，跳到她面前一下按到她额头上，这下她倒是不动了。

    可接下来云曦彻底无语了，因为红云一把揭下符咒，对着云曦喊道：“小姐你这是干嘛，我不就是出个恭，您给我贴张符咒干嘛？”

    “不是告sù你们，就地解决，不许出太子画的圈吗？”云曦训斥道。

    “小姐话虽那么说，可谁愿意当着那么多人的面解决呀，多难为情呀。”红云不好意思的说道。

    云曦听到帐篷里一阵动静，不一会几个美女都出来了，云曦喊道：“都给我回去，谁让你们出来的？”

    “小姐，我们想出恭。”美女们说道。

    云曦正要说不是告sù你们就地解决吗？突然反应过来，这不是刚才发生的事情吗？刚才是碧玉，现在是红，场景竟一模一样，这一定是自己的幻觉，要么就是自己在做梦。

    于是云曦大声喊了一声，竟感到一丝凉意，清醒过来后的云曦见自己竟站在太子画的圈边上，脑门上贴着一张符咒，太子和几个侍卫站在自己面前。

    云曦揭下符咒，对着太子说道：“我怎么到了帐篷外面呢？”

    太子看看云曦说道：“我正在休息，侍卫们禀报说你一边自言自语，一边向圈外走去，我怎么喊你，你都不理我，只是自言自语，于是我命人给你贴了张符咒，这不你才清醒过来”。

    云曦瞪瞪眼原来这都是自己的幻觉，自己不是有古玉护体吗？怎么就着了妖魔鬼怪的道。于是摸了摸怀里，竟没有古玉，云曦想了想可能是自己睡时不小心把古玉掉出来了也不一定，于是对太子说：“没事了，我可能是梦游了，你们回去睡吧！”说完拿了一个火把回了了帐篷，云曦进了帐篷看见美女们都睡得很沉，于是慢慢的摸到自己睡的地方，用火把照了照，见古玉好好地躺在地下呢，云曦捡起古玉看了看，看到古玉上有个小孔，于是从帐篷上撕下一条布，把布条从古玉的孔里穿进去，然后系到自己的脖子上。

    收拾好后，云曦才放心大胆的坐回去睡觉。由于外面有侍卫守着云曦这次睡得很踏实，一觉睡到了大天亮。

    云曦醒来后，看帐篷里没人，就走出帐篷。看到太子正命人烤吃的，还煮了一锅的水供大家饮用，于是也坐下来吃东西，喝水，边吃太子边说：“前面的村子就是闹‘祖师爷’的村子,我们不住村，直接过去，尽量在天黑前远离村子”。

    云曦听到前面就是僵尸村，心里直打冷颤。月下那僵尸模糊的身影至今还历历在目，心想自己上次住的那户人家，应该还好吧！自己走的时候可给了他们好多符咒的。

    云曦最怕的就是僵尸了，以前有些朋友喜欢看鬼片，看到有僵尸的片子云曦总是躲的远远的，倒不是恶心，主要是那没有血色惨白的脸，还有那乌黑的眼睛，看起来就渗人。隔着窗户云曦到没看清那所谓的‘祖师爷’长得啥样。估计也是带着黑眼圈的眼睛，惨白的脸吧。

    云曦记着自己好像准备了糯米，于是云曦又检查了一下马车，发现糯米在最后一辆马车上，于是云曦把糯米从最后一辆车上，拿到了自己所乘的车上，几个美女看看云曦问道：“小姐我们又不煮饭，你拿这么多的白米，干什么？”

    云曦说道：“你们懂什么，这些白米可以辟邪的，专门辟像‘祖师爷’那样的邪物。”

    “那我们也拿一些吧！我们也特别害怕那祖师爷。”于是美女们各拿了一把糯米放在了自己的荷包里。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了