
    为了能在天黑前走出有‘祖师爷’的村子，云曦，太子等人收拾好后就快马加鞭的赶路。终于在快到中午的时候老远就看见村子的轮廓，大家都把心放了下来，想着中午在村子里吃了饭在走，天黑前怎么也离村子老远了，这次总该躲过‘祖师爷’了吧！

    眼看离村子越来越近了，一行人正高兴着呢，突然从村子里跑出一人，仔细一看太子认识就是他们借宿的那家男主人，就见那人跑到太子面前喊道：“千万别到村子里去，里面有怪物。它咬过的人也都变成了像它那样的怪物，现在村子里的人大部分都变成了怪物，没变成的都逃走了。”

    太子问道：“那你的家人呢，他们都出来了吗？”

    “都出来了，多亏半月前一位小女孩给了我许多的符咒，我们才得以逃脱。”那人说道。

    太子指指自己说：“你不认得我了。”

    那人仔细看了看太子，高兴的喊道：“想起来了，你就是和恩公在一起的那位少公子。”

    太子有些无语，那些符咒可是自己给云曦的，她只是借花献佛罢了。纠结了会问道：“你们逃出来的有多少人？都在那安身呢？”

    那人说道：“一共十六个人。我和我的家人是从村子里逃出来的。他们都是从外面打猎回村的，被我拦住了。”

    “你们在哪安身呀？”太子问道。

    “在离村十里外的树林里。”说完指指太子后面。

    太子嘴角抽抽自己最怕的就是树林了，要知道为了不在树林里过夜，他们快马加鞭的赶过来。太子也没办法只得命人把云曦喊过来，云曦正纳闷为什么突然停下来，不走了。撩开车帘正想看看发生了什么事请呢，就见一名侍卫走过来，冲着自己说道：“小姐，太子有请。”

    云曦想可能有事情发生，于是下了马车走上前去，那村民一眼就看见了云曦，忙跑到云曦面前扑通一声跪倒嘴里说着：“多谢，小姐救命之恩。”

    云曦被他说的一愣，那人见云曦没说话，抬头看着云曦说道：“小姐，你忘jì了吗？你曾在小民家借住了一宿，临走时还给了小民许多的符咒，真是因为有了那些符咒，小民和家人才躲过了那妖怪的魔抓，现在村子里到处都是那怪物。”

    见云曦直瞪眼，那人又补充道：“被那怪物咬过的人也都变成了怪物，见人就咬。现在村子里被怪物占领了，我和家人还有几个猎人都住在十里外的林子里。”

    云曦终于反应过来，村子已经被僵尸占领了，云曦对那人说：“你叫什么名字来着？”

    “小民叫林立。”那人说道。

    “林立，你现在把我们带到你安身的地方，我们一起想办法。”说完又看看太子，太子冲云曦点点头。

    太子命侍卫给林立让出一匹马让他头前带路，一行人又向回行了一段路，才到了林立安身的树林。

    云曦冲着里面“咕咕……”学了几声鸟叫，就见从里面走出了几个村民，林立指着太子等人对他们说：“这都是好人，在我家住过的。”

    几人冲太子拱拱手，太子同样冲他们拱拱手，就算见过礼了。太子命人把马匹车辆都带进林子，云曦从马车上下来见几人盖起了几间木棚子，云曦问道：“你们在这树林里住了几天了？”

    一位村民答道：“我刚回来就住了三天了，林立他们已经住了有十天了。”

    云曦问道：“林立，村子里到底发生了什么事情，不是‘祖师爷’只要给它贡品，它就不伤人吗？怎么突然开始咬人的？”

    小姐有所不知，我们村子里的村民没有其它收入，都不富裕，每天还要给‘祖师爷’准备贡品花去一部分。我们村有个叫闫六的村民家里上有老下小十几口子，就闫六一个能挣钱养家，闫六把自己养的鸡，鸭，鹅都给‘祖师爷’做了贡品，还是不够，一天闫六约了几个村民喝了一些酒，喝醉的几个人，借着酒胆想把‘祖师爷’除掉。没想到‘祖师爷’发威了把他们都变成了和自己一样的怪物，他们在村子里到处咬人，被咬的人都变成了和他们一样的怪物，我有小姑娘给的符咒，那次我刚下地回来亲眼看见他按住邻居的老父亲咬了一口，不多时拿老人家就变得六亲不认得谁咬谁，于是我就跑回家，插了门子，我和父母妻子一商量，村子里是不能待了，我发现白天那怪物们不怎么出来，于是想接着白天逃出来，我带着一家人就快到村口的时候被那‘祖师爷’发现了，他跑到我面前呲着满嘴的尖牙正要咬我，我突然想起你给的符咒，从怀里摸出一张贴到他额头，他立刻就不动了。我才带领着一家老小逃了出来。

    云曦问道：“既然逃了出来，你今天为什么还进村子。”

    “我们十几个人，已经饿了五天了，从家里带的吃食都吃完了，打的一些猎物，也没火煮熟了吃，大家饿的实在是不行，我想反正自己有符咒进村拿些吃食，再拿些火石，没想到我刚一进村，就被发现了。一群的黄鼠狼围着那怪物，一直追我，吓得我一溜烟的逃了出来，什么也没拿到。”

    云曦看看他说：“这林子里安全吗？”

    “我们住了十来天了，很安全的，村民都在林子里打过猎，没发生过事情”林立说道。

    “好了，我们带了火石，你让哪几个猎户打些猎物，我们烤熟了吃。”林立点点头走了。

    林立走后，云曦找到了太子把自己了解的情况，跟他说了一下.

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了