
    太子根本就没弄明白怎么回事，于是问道：“小曦，你是怎么发现那侍卫是假的呢？”

    “我看他就不像人，正常的人哪有像他那样，面色苍白，毫无血色，于是问他在树林里都吃些什么，心想也许他只吃野菜充饥，极有可能变成那样，谁知他怕我怀疑他，竟说自己每天都吃肉食，试问每天都吃肉的人会没有血色吗？因此我更加怀疑他，于是就想试一下他，没想到他竟原形毕露。”云曦分析道。

    “那个从你怀里飞出的和你一样的美女是谁呀？他怎么就跑你怀里了？简直太不可思议了。”

    “她叫月曦是古玉仙子，因为吸了我的血所以才变得和我一样。”云曦说道，她才不敢说月曦是自己的魂魄，在古玉里是想找机会杀太子。

    “她好像把那妖怪给吃了”。太子说道。

    “是吸了他的魂魄”。云曦说道。

    “那月曦仙子可真厉害。”太子夸赞道。

    云曦嘴角抽了抽，心想要是你知道她想杀你，估计你就不会那样说了，于是对太子说道：“我们还是快些走吧，我想我娘亲了。”

    太子点点头，一行人快马加鞭，终于在天黑前太子和兰林回了皇宫，云曦带着一群美女和宋杰还有林立等人回了厂子，回厂后云曦也顾不得和娘亲诉苦，就先把月王后给的定金收好，然后又安排了林立等人的住处，让他们先跟着厂保卫队负责厂子的保卫工作。

    安排好后，云曦又把宋杰叫来，让他速回中江运来锦缎和丝绸，由于时间比较紧也只能让还来不及休息的宋杰在往返中江一趟了。宋杰也没说什么，表示明天吃完饭就动身。

    安排好进货后，云曦又让人把几个裁缝叫来安排在中庭开会，云曦先把月王后给的衣服式样，颜色订单拿给几个裁缝看，又交待虽然这次时间紧，但一定要裁剪得体，不能出一点差cuò，因为这是自己和月国的第一笔生意，关系到自己的信誉。云曦又交代宋杰回中都去运锦缎了，现在先把中衣裁剪好，中意的布料也要用上好的棉布，裁剪好后直接送制衣坊缝制。

    又让人叫来了车间主任告sù各车间必须把这批衣服做好不能出一点差cuò，否则双倍罚款。

    交代好后，云曦见婶婶还站在原地，便问道：“婶婶，你还有事？”

    “小曦，你家晨哥被书院出名了，现在他房间里呢，我让他找你想办法，他说没脸在看到你，只好我厚着脸皮来了。”

    云曦有些反应不过来，于是问道：“咋就被除名了呢？”

    “好像是把那孙太守儿子的眼睛给扎下了，他不是故意的，他真的不是故意的。”家晨娘亲激动的说道。

    云曦见婶婶一激动就浑身哆嗦，根本说不清到底是怎么回事。于是便说：“你让家晨哥去我闺房等我，我马上就回去。”

    云曦又去车间交代了一下，才回自己的闺房，老远就见家晨在在自己的闺房门口等自己，于是便慢吞吞的走过去，打开房门，家晨见房门打开一头扎了进去，进去后直接一屁股坐云曦床上。

    要知道两人分开这么多天了，云曦心里想他，正想回来后安排好就去书院看他，没想到他就有惹事回来了，这都已经是第三次了，云曦打心里生气，于是用眼睛瞪着他问道：“听婶婶说你被书院除名了？”

    “你还听说了什么，一并说出来吧！”家晨无所谓的说。

    气的云曦指着他说：“你……只是除名，罪太轻了。我认为把太守儿子的眼睛扎瞎了少说也该收监吧！”

    “我不是故意的”家晨辩解道。

    “不是故意的就可以杀人啦。”云曦生气地说道。

    “我没杀人。”家晨说道。

    “你是没杀人，你只是把人眼睛扎下了，做了错事你还有理了。”云曦生气地说道。

    “我没说我有理。”家晨说道。

    “那你趾高气昂的是啥意思？”云曦瞪了他两眼。

    “我又不是故意把他眼睛扎瞎的，干嘛把我从书院除名？”家晨说道。

    “你说清楚，到底怎么回事？”云曦问道。

    “我见他骑在李思身上打李思，就拿了一根树枝，想吓唬吓唬他让他放了李思，没想到他一回头，李思就推了他一下，他没有注意，一下就被李思推到了。我当时正拿着树枝指着他，他倒在树枝上，眼睛被树枝扎瞎了。”

    “你确实没有错，你行侠仗义，你是大英雄，你怎么会错了呢，应该给你立一块碑表扬你的英雄事迹。”云曦讽刺道。

    家晨知道云曦生气了低着头说：“我知道你在生气，也知道自己太冲动了，太义气用事了，我错了，我保证以后再也不会发生这种事了。”

    生气归生气，云曦看着自己心爱的人如此颓废，很是心疼，拉过家晨的手说：“你知道我这些天有多想你吗？本想安排好后就去书院看你，没成想你到早回来等我了。”

    家晨见云曦话里透着对自己幽怨，忙抱住云曦说：“我也想你，我也不想出事的，我就是看不惯孙风那狗仗人势的嘴脸。”云曦一听他又如此说话，瞪了他两眼，家晨立刻改口说道：“我以后都听你的，再也不惹是生非。”说完朝云曦脸上亲了两口。

    云曦说：“家晨哥，你先在在家呆两天，我明天问一下太子，看他能不能帮忙说通书院还让你回书院读书。”

    “好像不关书院的事，听我们先生说是太守把我告到了皇上哪儿，皇上下令让书院把我除名的。”家晨说道。

    云曦一听这事还真有些棘手，关键是惊动了皇上，估计皇上之所以不把家晨收监，还是看在自己的面子上，估计太守对这样处置家晨还不怎么满意呢。可真要不让家晨到书院读书，云曦觉着很是惋惜，家晨虽然有时有些自大骄傲，甚至还自命清高，但在云曦眼里他的确有才，有骄傲的资本。

    云曦摸摸家晨消瘦的脸安慰道：“你放心吧！我明天就进宫求皇上，让他收回成命，这事本来就是以外，不该怪你，要怪也是那个叫李思的，谁让他推倒太守儿子了，如果他不推，太守儿子也不会倒在你拿的树枝上，扎伤眼睛。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。