
    太子说：“林立他们在这住了有十来天了，估计这片树林目前还算安全，我们先安顿好再想除掉怪物的办法。”

    云曦点点头说：“我已经安排林立去准备晚饭了，他们已经有好多天没吃过饭了，这么多天一直吃野菜充饥。”

    “那吃完饭，我在找你商量除掉怪物的办法。”太子说道。

    云曦点点头，安排晚饭去了，几个猎户打了一些，野鸡，野兔，还有一位猎户打了一只野羊，云曦命人把野味去毛，去了内脏，用小刀割成小块，放了盐巴用太子带来的行军锅煮起来。

    晚饭很是丰盛，几个猎户打的一些猎物和女人们找了一些野菜搭配，还有云曦又让人煮了一些白米稀粥，对于几天全靠野菜充饥的村民来说，这简直就是无上的美味了，所以大家吃的都很高兴。

    吃完饭太子命人，燃起篝火，搭好帐篷，又让侍卫们轮流值班守卫，安排好后太子才找云曦商量如何才能通guò村子的办法。

    云曦虽然从二十二世纪的一些爱看鬼片的朋友嘴里了解到一些整治僵尸的办法，好像是拿符咒贴僵尸的额头，还有就是把糯米放到僵尸的嘴里，治疗僵尸尸毒的办法好像是泡糯米浴。符咒林立已经用过了，管用的，就是不知道糯米管不管用，再有一点就是那群黄鼠狼，该怎么对付。

    云曦正在思考，就见太子进来，太子一进来就问：“小曦，你想出对付村里那怪物的办法了吗？”

    “正在想呢。”云曦答道。

    太子说：“你说我们怎么就这么倒霉，那怪物早不咬人，偏偏我们从此过的时候咬人，我们还偏偏就得从村里过。”

    “谁让村后有条大河呢，还偏偏就村里有桥通guò。”云曦也无奈的说道。

    太子说；“听林立说玄真大师的符咒可以制住那怪物”。

    “玄真大师是干什么的？”云曦问道。

    “哎呀，就是一位道长，我从小就认识的。父皇说：“要是没有道长，我早夭折啦，我从小身体就不健康，经常得病。”

    云曦心想，那玄真不会是月曦的表哥吧！一想不对，月曦说他表哥死了。

    于是问道：“那玄真的法力一定很高吧？连他的符咒都这么厉害。”

    “他死了有一年了，他临死的时候给我画了许多的符咒，让我留着用。”太说道。

    云曦心想，那道士还真是月曦的表哥。这些符咒估计是防月曦的吧！不过他高估了他表妹，云曦正想呢，太子突然问道：“小曦，你说这人世间什么事都有，它咋就有这种怪物存zài呢。”

    云曦看看太子说道：“这怪物叫僵尸，是人死后经过很长时间却仍然没有腐烂的

    没有腐烂的原因可能是气候或土质的关系，在特殊的情况下从地下爬出来，它没意识,但

    对人的鲜血有一种渴望，于是见人便吸血，它的身体里有一种毒素叫做尸毒。是通guò牙齿

    传染的。所以被它咬过的人也会被传染尸毒，变成像它那样的怪物。

    “你怎么知道的？”太子好奇的问道。

    “我好像看过一本书，书上是这么记载的。”云曦敷衍道。

    “那书是什么名字，我也想看看。”太子说道。

    “我忘jì了，也忘了放哪了，那天我找到了就给你看”云曦说道。

    “书上说用什么办法可以灭了那什么尸吗？”太子问道。

    “是僵尸。”云曦强调了一下。

    “那书上说用什么办法可以灭掉僵尸？”太自由问道。

    “用符咒，还有就是用糯米，还用火，这些都是书上说的，不知道管不管用。”云曦说道。

    “那符咒不是挺管用的吗？”

    符咒是管用，可那是玄真大师画的，对任何邪物都管用的，就是不知道这糯米管不管用了。”云

    “不行我们试一试，我们不是还有符咒吗？实在不行就用符咒。”太子说道。

    云曦点点头说：“也只有这样了。”

    于是对着走进来的小云说道“把林立喊来我有话问他。”

    曦说道。

    小云曦出去不大一会林立就进了云曦的帐篷，见林立进来云曦问道：“林立，你知道那怪物

    盘踞你们村有多少年了？”

    林立说道：“我爷爷说好像是他爷爷的爷爷的爷爷那一**始有的算起来也该有三百年了吧！”

    云曦心想三百年的僵尸应该不难对付吧！僵尸有对付的方法，可那群黄鼠狼直叫人头痛，

    于是云曦对着林立问道：“你知道用什么办法对付黄鼠狼吗？”

    “小恩公，黄鼠狼可好对付啦，黄鼠狼最怕的就是狗了。”林立说道。

    “我想问一问，在哪能找到狗“云曦又问道。

    “我们的几个猎户都有猎狗，黄鼠狼最怕的就是猎狗，猎狗是狗里面最凶的。”

    “那我想到对付僵尸的办法了，你去告sù那几个猎户，让他们明天就不要喂猎狗东西了。”

    云曦说道。

    “是恩公“林立说道。

    “还有，以后不要再叫我恩公了，要叫小曦”云曦说道。

    “是，恩公。”觉着不对又补充道：“是小曦小姐”。

    听他换的称呼云曦瞪了瞪眼，太子则嘴角抽了抽。

    交代好后，云曦，太子各自休息，半夜云曦起来了好几次，发现这片树林还算安静，

    几个侍卫正在值夜，云曦过去询问有没特别别情况发生，侍卫们一齐答道：“没有”。

    听到侍卫的回答云曦才放心，又交代他们一有情况马上禀报太子和自己。这才回帐篷休息。

    亲爱的书友，由于晚上给同学们上课回来的有些晚了，所以更新也就晚了点，不过我尽量

    保证每天一更，还要备课，批改作业，咱不能耽误了祖国的花朵不是。望书友们谅解，还是大大的拜求收藏。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了