
    第二天云曦等人吃完饭，就开始准备消灭僵尸的东西，云曦每人发一把糯米，让放进荷包里准备对付僵尸用，又拿了好多的符咒，还让猎户们带了自己的猎狗，让侍卫们每人至少带一捆干柴。

    准备好后，云曦就和太子带了众人去了僵尸村，老远云曦就看见几只黄鼠狼围着村子在巡逻，于是云曦就让几个猎户牵着自己的猎狗走在前面，黄鼠狼看见猎狗吓得逃进村子再不敢出来。

    云曦知道那刚形成的僵尸白天是不敢出来的，只有那只老僵尸，不过只有三四百年的修炼，谅它也斗不过玄真道长的符咒。

    见黄鼠狼不敢出来，云曦命人进村，当众人走到村子中央的时候，那只老僵尸突然窜了出来，，见僵尸出来，云曦命人那糯米投掷它，于是众人纷纷拿糯米投僵尸，云曦看到糯米接触到僵尸皮肤冒出烟雾，心想看来这糯米还是管用的，于是找机会靠进僵尸，僵尸见云曦朝自己过来张开嘴便咬，云曦见它张开嘴巴便拿出一把糯米抛到它嘴里，满嘴糯米的僵尸嘴里冒着黑烟，浑身抽搐，云曦趁它难受之际，拿出一张符咒贴到它的额头，那僵尸顿时连动都不能动了，云曦见他不再动了让侍卫拿来一捆干柴直接用火石点着，那僵尸顿时变成了一个火团，不大一会就化为了灰烬。

    众人见僵尸已除，很是兴奋，云曦对林立说；“林立你带着几个侍卫看见房屋就烧，因为那些房屋里都有新形成的怪物，它们白天怕日头不敢出来，都躲在房屋里，注意别烧伤自己人就行”。

    看林立带了几个侍卫去烧房子，不大一会村子里浓烟四起，看到有几只黄鼠狼从村子里窜出来，云曦让猎户放猎狗。放开的猎狗立刻上前追赶黄鼠狼，不大一会每只猎狗的嘴里都叼着一只黄鼠狼回来。在得到猎户的允许后猎狗叼着黄鼠狼躲在树下美美的吃起来，不大一会林立和几个侍卫也从村子里跑了出来。

    云曦看着林立问道：“都烧了”。林立点点头说：“都烧了，我家的也烧了。”

    “那你今后有什么打算吗？”云曦问道。

    “我不想在此居住了，我一看到熟悉的东西就心里不舒服，我想换个地方居住。”林立说道。

    “那你们呢？”云曦又对着几个猎户问道。

    “我们和林立的打算是一样的，林立好歹有自己的家人陪伴，我们的家人都死在这里，我们更不想在此居住。”

    “那你们想不想跟我们去京都呢？你们可以在那里做些小生意，也可以跟我做。我有几家生意需要人手。”云曦问道。

    “小曦姑娘，我跟你去京都，我的命是你给的，我们全家做牛做马也报答不清你对我们的恩情。”林立激动的说道。

    云曦笑笑说：“什么恩情不恩情的。我上官云曦从来都是路见不平，鼎力相助。”

    说完又对着几个猎户说：“你们呢？”。

    几个猎户纷纷表示自己也想去京都，连见见世面，赚些银子好再娶妻生子延续香火。

    云曦见村子里浓烟小了，就带人巡查了一遍，发现昔日热闹的村子如今已是一片废墟了，才放心的说：“看来那怪物都已经死了，我们也好放心的去京都了”。

    太子名侍卫们，两人乘一匹马，腾出几匹马给林立等人骑。云曦也腾了一辆马车给林立的家人坐。

    安排好后一行人就又上路了，前面就是侍卫失踪的那片树林了，太子云曦见天色已经接近傍晚了，便命人在路边搭起帐篷休息，整晚倒是没有事情发生。

    第二天一行人准备进林子，进林子前太子发给林立家人和几个猎户每人一张符咒，并命令谁也不许落单，还告sù他们来时就有个侍卫因出恭落了单，就再也没有出林子。

    临出林子的时候，有侍卫禀报上次落在林子里的那侍卫又回来了，太子一听很是高兴，命人把他喊来准备询问他这二十多天在林子里是怎么过的，当那侍卫来到太子面前的时候，云曦总觉着这个侍卫有些地方和其他的侍卫不同，但就是想不起来到底哪些地方不同，于是云曦向前仔细观察了一下这位侍卫，发现侍卫面色惨白，嘴唇青紫，毫无生气。

    就见太子问道：“你这二十多天是怎么在林子里过得，那侍卫眨眨眼说：“我每天都打一只猎物，拿来烤着吃。”他不说还好些，他一说云曦觉着疑点更多了，既然他每天都能吃一只猎物，并且还能烤着吃，为什么他吃的还面无人色，毫无生气。

    于是云曦问道：“你有火石吗？”

    那侍卫立刻从怀里摸出一块火石来，云曦又问道：“那这树林里有妖魔鬼怪吗？”

    那侍卫立刻脱口而出，：“这片树林安全得很，只有一些小动物。”

    云曦突然问道：“我给你的符咒呢？”

    那侍卫有片刻的惊呆，然后答道：“我弄丢了。”

    云曦笑笑说：“啊！丢了，不碍事的，来我再给你一张。”说完从怀里拿出一张符咒就要递给那侍卫，见那侍卫犹豫着不敢向前，便走过去，突然那侍卫面色大变，竟变成了一张骷髅的脸，手也随即变成了利爪，那利爪正要伸过来抓云曦，就见一股青烟从云曦身上冒出，青烟顿时化成了一个和云曦一摸一样的美女，那美女冲着那妖物拿剑轻轻一比划，那怪物就化作了一股青烟，月曦张嘴一口气把那青烟吞进了肚子里。自己也化作了一股青烟回到了古玉里面。云曦半天才反应过来，月曦把那怪物给吃了。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了