
    “哦，我喷了些香水。”云曦答道。

    “香水是啥东西呀？”太子和兰林同时问道。

    “就是从各种植物里提取的香精制成的。”看着两人都瞪着大眼一副仍不理解的模样。

    “这香水是我师父制成的，他过几天就来了，你们到时候向他请教就好了。”云曦不耐烦的说道。

    “那这手帕送给我好吗？”兰林问道。

    云曦笑笑说：“王子喜欢就拿去吧！”

    “不行，你不能拿小曦的手帕。”太子喊道。

    “你也喜欢，那你拿去好了。”说完把刚擦过口水的手帕放在太子面前。

    “我才不拿这块呢，上面都是你的口水，拿回去，一想我都恶心。”太子厌恶的说道。

    “胡说什么，我才没流口水呢，我只是受了点风寒。”兰林说道。

    “好了，快拿回去。小曦说送给你了。”太子冲他喊道。

    “对啦，小曦，你啥时也送给我一块手帕？”太子又问道。

    兰林抢着说：“等你也流口水的时候。”

    “去一边去，谁像你一样，一见美女就流口水。”太子说道。

    “你以为你比我强多少吗？你连口水都不敢流。”兰林说道。

    太子不理他又问小曦：“啥时候给我一块手帕？”

    “明天吧！我就拿了一块手帕。”云曦笑着说道。

    “好，我等着。来我们吃茶吧！”

    “小曦，服装做的怎么样了？我不能长住京都的，月国还有好多事要办，你也知道我父王不是就我一个儿子，都想着继承王位呢。要不是我母后是正妃，这些国事那轮得到我来管理。”兰林说道。

    “现在就差锦缎还没有到位，中衣已经在缝制中了。我师父回中京运锦缎去了，估计再有两天就到了，锦缎已到位马上裁剪缝制，我保证不会时间太长。”云曦安慰道。

    “那我就放心了。“兰林说道。

    三个人吃好茶就各自回家了。云曦回厂后听娘亲说师父运来锦缎了，裁缝们就等着着她去指导裁剪呢，云曦首先去了裁剪车间，见裁缝们已经铺好了锦缎，正在讨论款式，和颜色大搭配。云曦忙加入他们的行列，云曦拿出月国王后给列的单子和大家一块讨论。不大一会就制定出了方案，云曦又给裁缝们裁剪出样板，让他们作参考。

    从裁剪车间出来后云曦直接去了宋杰住的房间，见房门紧闭还上了锁，云曦正在嘟囔着这刚来也不休息会，又跑哪去了。

    就见宋杰走过来，云曦忙问道：“师父，你去哪了？”

    “我到处走了走，丫头不错呀，种了那么大一片棉花。少说也有几百亩吧！”

    “不多，就六百亩。”云曦笑笑说。

    “六百亩还不多，你从我哪进锦缎，只是做中衣用，哪需要这些棉花呀？”宋杰问道。

    “我不只做中衣，我还做些老百姓的普通服装，还做棉衣。”云曦解释道。

    “好了，我们进房间说吧！”宋杰说道。

    云曦点点头，宋杰开了锁，两人进到房里，云曦坐到床上，看了看宋杰桌子上正好摆着一瓶香水，云曦拿起来一闻还是茉莉花味的呢，见云曦拿起香水来闻，宋杰问道：“对了丫头，上次给你的香水用完了吗？用完了我再送你几瓶，我这儿可是什么味的都有。”

    “都有些什么味的。”云曦问道。

    “有柠檬味的，菊花味的，茉莉花味的，桂花味的……你喜欢什么味就可以配成什么味的。”宋杰说道。

    “那么说什么味的香水你都可以配制吧！”小曦说道。

    “基本上是吧，在二十二世纪的时候，我就使用自己配制的香水。我对市场销售的香水不赞同，那些香水都加了色素和化学成分，对人体是有害的。”

    听他这么一说，云曦想起了一首歌叫做《香水有毒》

    你身上有她的香水味

    是我鼻子犯的罪

    不该嗅到她的美

    檫掉一qiē陪你睡……

    云曦小时候经常听姥姥哼唱的一首老歌，不过那时候似乎还没意识到香水的毒性，歌词反映的是另一种意思。

    “那你配制得里面都加了什么成分呢？”云曦问道。

    “我配制的香水属于纯天然的，成分有天然色素，香精，水等。我制zuò的香水不但香味

    浓郁，而且纯正。”

    “师父，你真了不起，你有这技术，不如我们合资办一家香水公司你看如何？”云曦问道。

    “我陪制的香水都是提取的植物精华，少量制zuò还可以，要大批量生产，从哪找那么多的原料呀？”

    “不就是需要一些花瓣吗？我们可以一边盖厂房，一边种植所需植物。到时候厂房也有了，植物也开花了。我们就可以提取香精研制香水了。”

    “话虽如此，我们在哪盖厂房呢？”宋杰问道。

    “我们有六百亩的地还不够盖厂房吗？我们可以先拿出一百亩来用于盖厂房，剩下的就种植原料，师父你负责技术和搜集原料种子，我负责投资盖厂，到时候我们五五分成你看如何？云曦问道。

    “和师父还讲什么分成的事，师父把技术直接交给你，你办厂就好了。师父就做监工。”

    “不行，到时候师母该说我了。”

    “哪有师母？”宋杰说道。

    “到时候不就有了吗？我拉你办香水厂，就是为找师母准备条件呢，你想你又有钱又有貌那些美女们还不得拼着命的抢你。”说完云曦笑笑。

    “但愿如此。”宋杰笑笑。

    “丫头，师父不得不佩服你到处都能发现商机。”

    “我本来就是商人嘛，商人本来就爱到处寻找商机，倒是师父知识渊博，不像我浑身散发着铜臭味。”

    “你打算什么时候开始建厂？”宋杰问道。

    “等这批服装完工后，先把兰林打发了就开始盖厂，师父你休息几天再走吧！正好选一下厂子的位置。”

    宋杰点点头说：“丫头，师父可没经商的经验。香水倒是会制zuò，就是不知道这古代人需不需要香水？能不能卖到钱？”宋杰说道。

    “有小曦在，师父就把心放到肚子里吧，我保证这古代黄灿灿金子统统装进我们师徒的腰包”说完冲宋杰挤了挤眼。

    然后又说了句师父“该吃饭了”宋杰笑笑和云曦一起去了饭堂。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了