
    皇上不等云曦反应过来一把抱住她，挥袖把书案上的文房四宝统统挥到地上，把云曦按到书案上随后附身上去朝着云曦的樱桃小口就亲，开始云曦边反抗边合着双唇，时间一长云曦感到自己快喘不过气来了，才张开嘴，没想到一张嘴皇上的舌头就跟着滑进云曦的口腔，开始云曦还有反抗，在反抗无果的情况下，云曦闭上双眼任其侵犯。

    皇上亲了会，见云曦满脸泪痕，并不反抗自己，于是用舌头舔干云曦脸上的泪痕说道：“朕不喜欢用强，早晚有一天朕让你心甘情愿的给朕。”说完起身坐回椅子上。

    云曦见皇上放开自己，忙从书案上起身，看也没看皇上扭头向外走去，见云曦要走，皇上说道“你回去告sù那个家晨，明天就可以去书院读书了。”

    云曦脚步没停，直接走出皇宫，在宫门口碰上正好回宫的太子和王子。两人正要上前打招呼，就见云曦似乎没看见两人，直接坐上自己的马车，让马车夫赶着马车一溜烟地跑远了。

    太子瞪瞪眼问道：“刚才那是小曦吗？”

    “我正要问你呢”。兰林说道。

    “她没看见我们吗？”太子问道。

    “我怎么知道，她似乎不怎么高兴，还哭过，眼红红的。”兰林说道。

    “你是说皇宫里有人欺负她？”太子问道。

    “我看极有可能，毕竟她才从里面出来。”兰林说道。

    “可宫里的人都认识她，谁会欺负她呢，又有谁敢欺负她呢？”太子说道。

    “我怎么知道呢，对了，是不是你母后欺负小曦了？”兰林说道。

    “不会吧！我母后一直很喜欢她的。”

    “是不是问一问不就知道了吗？”兰林说道。

    两人商量好后就去了皇后的紫竹宫，皇后正在吃茶，见两人进来对着两人笑笑说：“你们回来啦，来坐下一块吃茶吧！”

    太子问道；“母后，刚才小曦来过吗？”

    “来过是来过，后来她说有事情去书房找你父皇了，你们见过她啦？”皇后问道。

    “没，我们去制衣坊找她，说是来皇宫了。”太子忙说道。

    兰林看看太子不知道他为什么说谎，见兰林看自己，太子忙拉着她对母后说：“我们还有些事情。”说完拉着兰林出了母亲的寝宫。

    “好像是你父皇欺负小曦的。”兰林说道。

    太子怎么听怎么觉着兰林说的话别扭，于是说道：“你胡说什么？我父皇才不会欺负小曦呢。”

    “那小曦见了你父皇怎么哭了？”兰林问道。

    “我怎么知道，要不我们去问问我父皇。”太子建yì道。

    两人来到南书房，书房已经收拾好了，满地的文房四宝也已经归位了，皇上仍旧提笔在纸上练字，见两人进来问道：“这么快就回来啦，怎么不好好带兰林逛逛京都城？”

    太子问道：“父皇，小曦来过你这里？”

    皇上听太子提起云曦，心里一惊忙问道：“你们见过她啦？”

    兰林说：“我们进门的时候看见小曦哭着跑出去，见我们也不理。以为有人欺负她，听皇后说，她有事找你。”兰林看着皇上说道。

    皇上一听他们根本不知情，于是故作镇定的说：“她是来给家晨求情的，那个家晨在书院老惹事，这不又把孙林儿子的眼睛给扎瞎了，孙林把他告了，我就下令书院把家晨除名。小曦找来说让家晨还回书院，我又没说不让他回书院。我只是说了两句家晨的不是，她就生气的哭着跑了。”

    太子说：“这个家晨老惹事，也不知道小曦怎么就喜欢他。”

    兰林听了半天，终于明白云曦喜欢一个叫家晨的男孩子，自己还以为她喜欢太子呢，对了皇上还说要把她赐婚给太子，咋又蹦出个家晨呢，于是对这皇帝问道：“你不是说把云曦赐婚给太子吗？咋又出了个家晨？”

    太子看看皇上，皇上看看太子，两人知道露馅了，皇上对太子说：“还是你来解释吧。”

    太子嘴角抽抽说道：“我是喜欢小曦，可小曦不喜欢我，她喜欢家晨。”

    “家晨是谁，小曦为什么喜欢他？”兰林问道。

    “哎呀，家晨就是和她一块长大的一个小男孩啦。”太子不耐烦的说道。

    “我要见见那个家晨，我要和他决斗。”兰林说道。

    “明天我陪你去见家晨，他就在云曦制衣坊里住着呢。”太子说道。

    “明天他就回书院了，我已经答应让他回书院读书了，明天你陪小曦一块把他送书院去吧！把这封信交给书院管事”说完拿出一封信交给太子。

    两人从书房退出来后，太子建yì去云曦的茶楼吃茶点，于是两人有骑马去了茶楼。

    云曦回厂后就直接回了自己的闺房，把门子从里面插住，直接钻被窝里休息，心想自作自受的自己，如今自食恶果。自己根本没脸见家晨，不要说自己保守，要说身为二十二世纪的云曦根本不在乎和人亲吻，可这是在古代又是被自己不喜欢的男人强亲，更重要的是自己的嘴都被他亲的又红又肿了，这要让家晨看见还不得找他拼命。看来不能出门了。

    不知不觉云曦就睡着了，睡梦中云曦听见有人敲门，于是穿上鞋子，打开房门见是娘亲，娘亲正要说话看见云曦红肿的嘴唇正要问怎么回事，就见云曦一下把娘亲拉进房里，然后关上门，对着娘亲说：“我摔了一跤，把嘴给摔肿了，待会你给我买些消肿的药，就说我身体不舒服，我就不出去了。”

    娘亲看了看云曦的嘴说道：“的确摔的很厉害，但奇怪的是怎么脸上没伤呢。”

    “我也不知道，你快去买药吧！我明天还要出门呢。”云曦催促道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。