
    不大一会娘亲就拿着药进来，看了看云曦说：“你爹爹都摆好酒菜了，让我叫你过去呢。”

    “我都摔成这样了，就不去了，你告sù我爹就说我身体不舒服，就不过去了。你待会给我拿些饭菜来就好了。”云曦说道。

    娘亲看看手里的消肿药说：“你等着，我去给你拿饭菜来，吃完饭再上药。”说完把药放在床前的桌子上，出去了。

    不大一会娘亲就给云曦拿来了饭菜，娘亲一直给云曦夹菜，待云曦吃完，娘亲拿起消肿药给云曦上好后，又交待晚上一定要盖好被子不要着凉了，交代好后才给云曦关好门出去。

    娘亲出去后不大会云曦就睡着了，云曦做了个梦，梦见自己嫁给了家晨。在洞房之夜两人忘情的亲吻，突然感到嘴唇很痛，云曦一惊，这梦怎么如此真实，伸出手一摸自己身边竟有一人，心想坏了，自己晚上没插门就睡了，第一反应是自己可能**了，于是一脚就把那人从床上踹了下去，就听那人“呀”的一声，云曦顿时气不打一处来嘴里喊着：“谁让你又来我房里睡得？”

    “我见你没来吃饭，又听你娘说你身体不舒服，想来看看。没想到们一推就开了，进来后见你睡得正香，不忍叫醒你，又怕不插门有坏人进来，欺负你，于是就在你旁边陪着你睡觉，谁知你突然半夜抱住我就亲，我们只亲了不大一会你就醒了，对了你嘴上抹得是什么？咋一股子药味呀？”

    云曦见他问起，不敢实说，吞吞吐吐的说：‘我上台阶的时候。由于想事情没注意绊倒了，嘴碰在台阶上肿了，娘亲给我上了些消肿的药。”

    “唉……你怎么这么不小心呀，都这么大的人了。”说完点上蜡烛，走到云曦跟前又说道：“来给我看看，肿消了没有。”

    云曦怕他看出来，捂住嘴不给他看，嘴里低声说着“太丑了，我怕吓着你。”

    家晨见云曦捂住嘴不让看，就把蜡烛放在桌子上，走过去撩开云曦的被子钻进被窝，伸出手朝着云曦的腋窝挠了两下，云曦痒的放开嘴巴，用手推他。塔卡这云曦红肿的嘴唇说道：“咋肿的这么厉害呀，来再上些药吧！”说完下床，从桌子上拿来消肿药，重新给云曦上好。上好药后又重新上床抱着云曦睡觉。

    云曦依偎在家晨怀里说：“家晨哥我们快些睡吧！明天我送你去书院。”

    家晨点点头说：“好，那我一早回房收拾行李。”说完两人相拥着入睡。

    第二天云曦醒来见家晨已经离开自己的房间了，看天已经不早了忙起床梳洗，云曦拿来铜镜看到自己的嘴唇上的肿已经基本上消了，又拿来些胭脂水粉，稍稍修饰了一番，自己感觉满意了很多，才去饭堂吃饭。吃饭时爹爹问道：“妞妞，你身体好些了吗？我昨天就想看看你去，你娘说你休息了。”

    云曦忙答道：“好多了，多谢爹爹挂念”。

    吃完饭云曦对娘亲说：“我今天送家晨哥去书院，你和爹爹去包子真送货吧！让婶婶在家里守着。”

    娘亲嘴角抽了抽：“不是被书院除名了吗？怎么又去书院。”

    “是皇上下令让去的。”云曦看着娘亲说道。

    “昨天你到皇宫是去给家晨求情去了吧！”娘亲问道。

    见云曦点头，娘亲狠狠地说：“那家晨有什么好，三番五次的惹是生非，你到底看上他哪儿了？”

    云曦不耐烦的说；“我看他哪都好，总行了吧！我就是喜欢他，以后你就把他当女婿看就行了。”

    “我管不了你，我不管了，这次是把人眼睛扎瞎了，你给他求情，下次他杀了人，我看你还怎么给他求情。”娘亲说道。

    “好了，知道你对他有成见，等他考上状元在做你女婿总行了吧！”云曦说道。

    “要去快去。早些回来，厂里还有好多事呢。”娘亲说道。

    云曦来到家臣卧房门前，轻轻推开房门见婶婶正在给家晨收拾行李，家晨娘亲见云曦进来。忙说道：“小曦，这次又多亏了你，你说你家晨哥怎么就这不争气，老惹事，还害你给他向皇上求情。对了小曦，皇上跟你要东西了没有。”

    云曦瞪瞪眼，不知道她在说什么。见云曦眨眨眼不理解，家晨娘亲忙解释说：“我是说你给皇上送礼了吗？”

    云曦终于理解她是啥意思了，于是说道：“没有，我和皇上有生意上的来往，我们的交情好多年了，这点小事，不用送东西的。”心说不送东西还不像送东西呢！你儿媳妇差点失了身。”

    家晨在一边只等着娘亲收拾好出去，自己好和云曦再亲热会，可娘亲竟边不紧不慢的收拾边和云曦唠嗑，于是催促道：“娘你快些收拾吧！我还有话和小曦说呢。”

    “你这孩子，娘又没堵住你的嘴，有什么话你说吧！”娘亲看了看他说道。

    “我想和你儿媳妇单独在一起会，娘你就别在这碍眼了，收拾不好待会让小曦收拾吧！”说完硬把他娘亲从房里推出来。

    “你这孩子，还嫌你娘碍眼了，好了我不打扰你们小两口亲热了。”说完又看看云曦笑着走了。

    云曦被说的红着脸不敢抬头，待娘亲走后，家晨走过去看了看云曦，一把就把云曦抱到怀里，嘴里说着：“小嘴的肿消了，看来那药挺管用的。来我们亲亲吧！亲肿了有药。”

    好多书友问啥时候后上架，我想说的是我还在等您的收藏，收藏够了就上架，不管怎样小夕一定要坚持写下去，尽量把最精彩的故事呈现给支持我的广大书友，谢谢好友的关心。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。