
    兰林返回来告sù太子：“小曦说她正忙着呢，让你等着。”

    “你说什么，再说一遍。”太子红着眼看着兰林。

    把个兰林吓得吞吞吐吐的说：“她……她……她让你等会，她在给家晨收拾房间呢。”

    “你快去，就说我有急事，马上叫她过来，否则她会后悔的。”太子生气的说。

    兰林一溜小跑的跑到家晨卧房门前推开门子说道：“小……曦，太子说……有急事让你马上赶到他那里，否则你会后悔的。”

    云曦被说的一愣一愣的，半天才说道：“他这又是怎么啦，有急事他不会自己来吗？让你一趟趟的跑。”

    家晨说道：“你还是去看看吧！兴许太子真的有急事也不一定。”

    “那我一会再帮你收拾。”说完洗了洗手，又整了整衣服头发，让兰林领着去找太子，老远就看见太子在树下等自己，忙跑过去问道：“兰林说你有急事找我，什么事快说吧！”

    “我想让你陪着我去茶楼吃茶。”太子说道。

    云曦瞪瞪眼：“这就是急事呀？”

    “啊！就这事，我们快走吧！”太子说道。

    “那，你在等会，我帮家晨哥收拾好房间就陪你去吃茶。”云曦说道。

    “他不会自己收拾吗？那么大的人了还让你收拾。我现在就要你陪我去茶楼吃茶。”太子命令道。

    云曦撇撇嘴知道他吃醋了，笑着说道：“好吧！我去和家晨辞行，马上就陪你去吃茶总行了吧！”

    云曦回房对家晨说：“太子说要商量月国服装的款式的事，你自己收拾吧！我先走了，有空我就来看你。”说完就要出去，突然被家晨一下拉进怀里，一通狂吻，半天才放开。

    云曦离开家晨房间后直接去了太子所在的树下，太子见云曦过来，对兰林说：“你自己骑马吧！记着把我的马也牵到茶楼。”说完不等兰林说话，直接拉起云曦走出书院大门，招呼马车夫把马车赶过来，把云曦抱上马车后，自己也钻了进去。

    兰林出来正好看见太子抱云曦上马车，于是喊道：“太子，我也不想骑马了，我也要坐马车”。

    “马车太小，装不下三个人。”太子瞪着兰林说道。

    “不娶人家，又舍不得放手。这算什么。”兰林摇摇头小声说道。

    进马车后，太子直接就把云曦抱自己腿上，云曦觉着自己很纠结，要知道自己刚才坐家晨腿上，这才多大会又坐太子腿上，心里别扭，于是不自然的挣扎一下，就听太子说：“不许动，再动我就亲你。”

    吓的云曦，一动不敢动，见云曦老老实实的坐着，一副非常认真可爱的模样，太子忍不住，捧起云曦的脸朝着小嘴一通疯狂亲吻。

    半天才放开云曦，见云曦已是满脸泪痕，拿出手帕一边给云曦擦脸，一边说道：“小曦，我想好了，我们离开这里吧！我也不做我的太子，你也不做你的商女好吗？我们到山林过隐居生活，我们男耕女织，你再给我生一群儿女。”

    云曦撇撇被吻疼的嘴安慰道：“太子，你说的这是什么话呀，大丈夫应志在四方，你是昊国的太子应以昊国的利益为重，怎可为儿女私情误了大事，周边国家都对大昊国虎视眈眈，之所以不敢进犯还不是有李将军，有昊皇，有你这个太子，你如果隐居山林，就你的那些弟妹，你能从中挑出一个可以继承皇位的人选吗？”

    “可我要做好昊皇就不能娶你，这是昊国的规定，昊国祖宗规定昊皇必须是三宫六院，不可一夫一妻。”太子说道。

    “爱一个人，不是只有占有，要从内心祝福她，小曦虽然做不成太子妃，但小曦会时刻祝福太子幸福安康，祝福昊国永世安宁。”云曦说道。

    心里则骂道，一群色鬼，两天不到竟被三个男人吻了，更令人难堪的是，竟被父子俩先后亲吻了。

    “小曦，待我完成大业后，就给你所要的一生一世一双人的生活。”太子说道。

    云曦嘴角抽了抽，又一个许诺的，可惜到那时候自己可能已为人妇了，子女绕膝也不一定。就他老子那还不得活到七老八十去。估计轮到他继位也已是人到中年了吧！

    马车停到茶楼门口，云曦忙跳下了马车，兰林早在门口等着他们，等太子下马车后三人一同进了茶楼，小曦让店小二安排个雅间，在上些茶点。

    店小二把他们领到二楼一头的房间，云曦对太子说：“你们先进去，我梳洗一下，马上就过来。”说完下楼去了。

    太子和兰林进去后，兰林对太子说；“太子殿下，你和小曦在马车上都说了些什么？”

    太子瞪了他两眼；“说什么也不关你的事。”

    “我只是问问，瞧你激动什么？”兰林说道。

    “谁激动了，我只是让你少管闲事。”太子说道。

    两人正说着呢，就见云曦早已换好了女儿装推门进来，身着翠绿色的襦裙，青丝只配以红色的蝴蝶发夹，看上去清纯典雅，更重要的是浑身散发着少女的清香，看到他们云曦轻轻一笑，杏眼弯弯得像月牙，粉粉的小脸，红红的樱桃小口。把个兰林给迷得又流出了口水，太子看兰林又中风了，忙拍了一下他的头说道：“小心你的口水流到茶点上，小曦还没吃呢，”。

    兰林被他说得怪不好意思的，忙抬起袖子正要擦拭，就见云曦从怀里拿出一块手帕递了过来。

    兰林接过手帕，轻轻的擦了擦，顿时一股清香迎面扑来，他眨了眨眼问道：“小曦，你手帕上怎么有香味？”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。