
    “也不能全怪李思，那个孙风仗着他父亲是太守经常欺负一些家境贫困的学生。”家晨说道。

    “那李思怎么处置的？”云曦问道。

    “和我一样，也被书院除名了”。家晨说道。

    云曦从心里讨厌李思，要知道这件是从头到尾都是他引起的，临了他还得把家晨搭进去，临死他还得找个垫背的。太有心计了，家晨到现在还替他鸣不平呢，也不知道平时的聪明才智到到哪去了，太善良，不过正因为他的善良没有心机，自己才喜欢他。

    云曦对家晨说：“我有东西送给你。”说完从怀里拿出拿出一条金链子上面还有还系着一块红色的心形玉石，踮起脚尖给家晨挂在脖子上。

    家晨顺势抱住云曦照准樱桃小嘴就亲，两人亲了好一会，云曦才推开他，大口的喘着气。

    又过了好一会云曦才红着脸对他说：“你回房休息去吧！我累了想休息。”

    “要不我在这陪你？”家晨嬉笑着说。

    “谁要你陪，你快走吧！我身体不舒服。”说完把家晨推出来，关上门。

    家晨回来后，见娘亲在自己房里，家晨娘见家晨回来忙问道：“小曦答应帮你了吗？”

    “能不帮吗？她又不想守寡。”家晨说道。

    见娘亲瞪眼，忙补充道：“我说她要不帮我，我就去做和尚。她怕守寡，所以就答应帮我拉，这不怕我真的去做和尚，赶紧送金链子给我。我有求于她不好意思拒绝，只好收下了。”说完还拿出云曦送的金链子，在自己母亲面前晃了晃。

    家晨娘见云曦肯帮自己儿子，也就放心的回去休息了。

    第二天云曦准备好马车，正要去皇宫给家晨求情，娘亲赶出来问道：“小曦，你这刚回来又要去哪呀？”

    云曦可不敢说自己去皇宫给家晨求情，只是说：“去皇宫和王子商量衣服款式的事。”

    就听娘亲说：“那个家晨，又被书院赶回来啦，这下好了连状元也考不成啦。还想娶我女儿呢。想得到很美，这次你可不能再帮他了，他就是扶不上墙的泥坯，成不了大气候的，你还是和太子走近些吧！我们以后用太子的地方还多着呢”。

    云曦嘴角抽了抽点点头说：“娘亲说的极是，我这就到皇宫里和太子拉关系去。”

    娘亲对云曦的回答很是满意，高兴的说：“快去吧！办完事早些回来，今天我让伙房包饺子，你爹也说午饭时让伙房炒几个菜，他要给你压惊。”

    云曦点点头说：“那我走了，晚饭准时回来。”说完上了马车，命车夫去皇宫。

    云曦进皇宫后直接去了皇后哪儿，皇后正在用膳，问云曦要不要一块吃些东西，云曦推说自己已经吃过了。

    用完膳，皇后把云曦叫到自己跟前拉着云曦的手说：“听我皇儿说你们这次去月国一路凶多吉少，历尽艰险的，不过还好终于和月国谈成了一笔大生意，赚了不少金子。小曦，我在这恭喜你了。”

    云曦不傻，这皇后话里有话，并且皇后提到金子时那眼神都放光，于是云曦心领神会的忙从怀里拿出一条很粗的金链子上面还缀着一大块绿色的玉石，双手送上，嘴里还说着：“都是托皇后娘娘的福，云曦才得以安全回京都，小小心意不成敬意，还望皇后笑纳。”

    皇后望着那金光闪闪的金链子还有那大块的玉石，笑得都合不拢嘴了，嘴里说着：“你这孩子，来就来吧！还拿什么礼物。”说着忙接下云曦送的金链子，揣怀里。

    “实不相瞒云曦的确有事要见皇上。”云曦说道。

    “皇上今天没去上朝，好像在南书房，我让小玉把他请来。”皇后说道，于是便命小玉去请皇上。

    不大一会小玉回来说：“皇上说，要在南书房练字，让上官姑娘过去说话。”

    皇后看看云曦说：“你去吧！皇上平时不让我们女人进书房的，只有贵宾才可以进书房商谈事情的。”

    云曦告辞皇后，让小玉带路直接去了南书房，小玉把云曦领到南书房门前就直接告退了，云曦不想和皇上单独在一起，可自己有事相求没有别的办法，只有硬着头皮上了，云曦扣了扣门，就听里面说了声“进来”，云曦才慢步踏进了书房。

    皇上见云曦进来，房门还大开着。命令道：“把房门关好。”

    云曦关好房门靠在门子上低着头不敢看皇上，皇上见云曦靠在门子上低着头不看自己，生气的命令道：“到朕身边来。”

    云曦一听皇上让自己到他身边，更是紧张的靠在门子上不敢上前，见云曦还靠在门子上不过来，皇上说：“既然你没什么事情，那就退下吧！”

    云曦一听忙说：“民女有事情回禀”。说完以最快的速度赶到皇上身边，见云曦过来皇上问道：“你有什么事情说来朕听听？”

    “我是为家晨的事来的。”云曦低着头说道。

    “家晨是谁？”皇上问道。

    云曦嘴角抽了抽说道：“上次大闹茶楼的就是他。”

    “哦，就是你喜欢的那个男孩子？”皇上问道。

    云曦点点头说：“他被书院除名了”

    “我知道，他把孙林儿子的眼睛扎瞎了”。皇上说道。

    “他不是故意的，他是看孙风欺负其他学生才拿树枝想吓他一下，谁知那个被欺负的学生突然推了孙风一下，孙风倒在树枝上，才扎瞎了眼睛。”云曦替家晨辩解道。

    “你的意思是说他行侠仗义，我不该把他从书院除名，该奖赏他？”皇上看着云曦问道。

    “云曦不是那意思，云曦只是说他不是故意的。”云曦辩解道。

    “我告sù你，他把人家眼睛扎瞎，人家孙林把他直接告到我这，我没把他收监已经不错了。”皇上说道。

    “他确实不是故意的，我求皇上看在我的面子上还让他回书院读书吧！他是个人才，将来一定可以为咱大昊国出力的。”

    “人才不人才不是你我说了算的，他要回书院也可以，但你得付出些代价。”说完色眯眯的看着云曦。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。