
    云曦瞪瞪眼这是什么话，合着自己又要受疼啊！还没来得及反对就被家晨扔到床上，手嘴并用，用舌头顶开云曦的樱桃小口和云曦的丁香小舌一起舞动，手竟从云曦的领口伸进云曦怀里摸着云曦的柔软好一通揉捏。

    过了好一会云曦才推开他，红着脸说道：“家晨哥，我们该走了。”

    家晨嬉笑着摸了摸云曦的脸蛋说道：“在家乖乖等着我，等我下次回来我们还玩亲亲。”

    云曦见他越来越不正经，用粉拳轻轻打了他一下说道：“在书院好好读书，再惹是生非，我就不理你了，谁还要和你亲亲。”

    “媳妇，我保证下次再也不敢惹事了。”家晨看着云曦说道。

    “谁要做你媳妇了，快走吧！天不早啦。”云曦说道。

    “我就要你做我媳妇，你叫我声夫君，我就跟你回书院，你不叫我就不回书院。”家晨说道。

    云曦笑笑说道：“夫君，我们回书院吧！”

    “好啊！娘子”说完拿起包裹和云曦一起走出房门，刚出房门云曦就发现婶婶竟在外面窗户听窗根呢！顿时小脸通红，见云曦脸都红了。家晨娘忙笑着说道：“我刚来。是想看看行李收拾好了吗？”

    家晨笑笑说：“娘亲，啥时候学会听窗根了。”

    “你这孩子，告sù你刚来就是刚来，你没看见小曦脸都红了吗？”家晨娘指指云曦说道。

    云曦知道她娘两调侃自己，低着头走到马车跟前，直接钻进马车里，家晨忙告别娘亲提着行李跑过去，也一头钻进马车里。

    进马车后，家晨把包裹直接扔一边，把云曦直接抱他腿上，云曦看了看他直接一头钻进他怀里，舒舒服服的睡了一觉，云曦正睡得香呢，感觉有人亲吻自己，睁开眼看到的是家晨放大的俊脸，见云曦睁开眼，家晨忙摸了摸嘴巴说道：“小曦，到书院了。”

    云曦经他一说才发现马车已经停下了，忙理了理秀发坐正，家晨拿出一顶帽子给云曦顶上，又从包裹里拿出一套男装给云曦换上。收拾好云曦后上家晨先下了马车，然后把云曦喊出来抱下马车，两人拿了行李正要进书院，就见太子和兰林在书院门口两人忙行礼，行完礼家晨问道：“太子来书院有事吗？”

    “我父皇让把这个交给书院管事。”说完家晨拿出皇上写的书信。

    “那我们一起进去吧!”家晨说道。

    “我们得先去书院管事那里，这封信就是我父皇给书院管事写的关于让你回书院读书的事”，家晨点点头。

    兰林见和家晨作伴的少年眉清目秀的越看越熟悉，云曦见他老盯着自己看，生气的说：“死兰林，看什么看。”

    这下兰林终于知道是谁了于是对这云曦说道：“我说这位仁兄咋这么特别呢，一个大男人还化妆，原来是小曦呀。”

    这时就听太子说；“兰林，过来我给你介绍一下，这位是家晨。”说着指指家晨说道。

    又指指兰林对家晨说道：“家晨，这是兰林，月国王子。”

    家晨对兰林深施一礼说道：“早听小曦说在月国多亏了王子的照顾，才得以安全返回昊国。”家晨在此谢过了。

    兰林本来想给家晨点下马威，这来不来的被家晨一拍马屁早就找不着北，正乐得屁颠呢，冷不丁被太子拍了一下脑门，正要发火。就听太子说：“走啦，还傻站着干嘛”。兰林左右看了看云曦和家晨早就进了书院。

    几人先到书院管事那里把皇上的书信交给管事，又从管事的那里拿了盖章的接受信最后去了教家晨的那位老先生哪里把信交给他就算完成了回书院的手续，家晨还和哥哥在一屋住宿。云曦早上来时娘亲给拿了一些换洗的衣服和吃食让交给哥哥的。进屋后家晨收拾床铺，云曦则把娘让捎的东西给哥放在他床前的桌子上后，就和家晨一块收拾东西，太子和兰林则东转西转的看风景。

    太子问兰林：“兰林，你不是说找家晨决斗吗？”

    “我开始确实是不太满意他抢走小曦，可现在看来他和小曦也蛮配的，长得又英俊，又知书达理的”。兰林说道。

    太子嘴角抽抽，还知书达理呢，大闹茶楼，扎瞎孙太守儿子的眼睛。隔三差五的出事。见太子的好像不太高兴，兰林又说:“不过我认为太子和小曦，最相配了，你有财，她有貌。不如你回去直接求你父皇把小曦赐婚给你，谅小曦也不敢抗旨。到时候你照样可以抱得美人归。”

    “小曦不想过皇家的生活，她想过的是一生一世一双人的夫妻生活，我给不了的。”太子愁闷道。

    “你也是，要娶了小曦，还要什么**，你喜欢被众多女人围着转呀。要我是你只要小曦一人就够了。”

    “我不是你，你也不是我，我有太多的不得已。”太子说道。

    “说来说去，还是放不下你手中的权力，难怪小曦不选你，选家晨，他比你敢作敢为多了。”兰林撇撇嘴说道。

    太子顿时火冒三丈，连这傻帽也敢瞧不起自己，于是对着兰林命令道：“去叫小曦，就说我有事情要和她商量。”

    “你就知道命令我，冲我撒气，有本事你对小曦发脾气呀，是她惹你不高兴，又不是我。”兰林噘着嘴说道。

    虽然嘴里如此说，但又不看不去，还是乖乖的去叫云曦，云曦正给家晨他们收拾房间呢，就见兰林突然推门进来说道：“小曦，太子让你过去说有事情和你商量。”

    云曦头都没抬说道：“你告sù太子，就说我收拾好房间就过去。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。