
    对于太子的执着，云曦没办法，只有先依着他，两人到了包子镇，云曦和太子去了超市，云曦让超市做小吃的师傅给做了午膳。

    两人吃完午膳，云曦小心的说；“明天师父就要走了，我想回去帮他收拾行李。”

    太子看看云曦说道：“你不是给家晨收拾行李，就是给你师父收拾，这样的理由为免太烂了。你就那么不想和我在一起？”

    “没……没有……我只是想把他早些送走，让他办好事情好早些回来办香水厂。”

    “你心里就只认钱，有没有我的位置？”太子又问道。

    云曦被他一连串的问题给问住了，嘴里说着：“我是商人，能不认钱吗？你见那个商人不认钱的，没钱我一家人喝西北风呀。”

    见云曦不高兴了，太子忙说道：“我只是说说而已你不要往心里去好了。”

    云曦说：“没事，我们就回去吧！我还有好多事要请教师父呢。”

    太子觉着惹云曦不高兴了，也不敢再说什么。云曦命马车夫直接去茶楼，把太子送到茶楼后，云曦就命马车夫驾车去了厂子。

    老远云曦就看见宋杰蹲在棉田边上在纸上正画着什么，于是云曦让马车夫停下，云曦从马车上下来后，走到宋杰面前，宋杰抬头一看是云曦，忙拿自己画得图给云曦看，这是一张厂房结构图，厂房包括原料车间，提取车间，配制车间，储

    备车间。厂房的结构基本上是前面是大门，进门是两排车间，中间是过廊，四周是高墙。设计非常合理。

    宋杰说：“记着要打一口井，要用水配制的。”

    云曦问道：“行李都收拾好了吗？”

    宋杰说；“没什么好收拾的，运送锦缎的马车前两天就回去了，我只有一匹马，和我换洗的两件衣服。”

    “那我明天送送你。”云曦说道。

    “不用送我了，你去瓷器厂订购些小瓷瓶吧！到时候装香水用。”宋杰说道。

    宋杰建yì云曦把厂子里闲的地方都种上花草，还有河的两边也建yì种些花草，这样既美化环境，又可以做香水的材料。

    宋杰和云曦有研究了会儿，就回了厂子，晚上云曦让宋杰早些休息。

    自己则和父亲商量请泥瓦匠盖厂的事，父亲和母亲一听云曦又要盖厂，还是盖什么香水厂，有些犹豫的劝道：“妞妞啊！，无论你做什么生意爹爹从来都没反对过，你做衣服也好，开茶楼也好，还有开什么超市。爹爹都支持你，那些都是人们离不开的必须用的东西。可这次爹爹得说你几句了，你要开什么水厂，你要知道人们最不缺的就是水了，下雨由于水，河里有河水，你还卖什么水干嘛？”

    “爹爹我卖的不是普通的水，是香水。”云曦解释道。

    “不管卖什么水，香水，臭水都不会有人买的。”娘亲接着说。

    云曦瞪瞪眼总算知道，爹娘反对的原因了，因为自己根本就没说清出，于是对爹娘说：“你们等一等。”说完直接回了自己的闺房，到房里云曦拿了一瓶香水，又拿了一块撒了香水的手帕出来。

    云曦直接来到娘亲面前，对着娘亲说：“娘，你闻闻这块手帕，看有没特别的。”

    云曦娘拿起手帕放到自己鼻子底下，顿时闻到了一阵清香，接着吸了吸鼻子。云曦娘亲高兴地说道：“怎么这块手帕这么香啊！小曦，你用它包过什么香料吗？”

    “你让我爹爹闻闻。”云曦说道。

    云曦娘把手帕拿到云曦爹爹鼻子底下。就听云曦爹爹吸着鼻子问道：“小曦，你到底用它包过什么香料，很香，很好闻的。”

    “我什么香料也没包过，只是撒了些香水而已。”云曦笑着说道。

    “香水，不是用来喝的吗？”娘亲问道。

    云曦笑笑说：“不是喝的，是用来掩盖我们身体的其它气味，比如我们出汗后的汗味特别难闻，撒些香水，还有一些不是很好闻的体味都可以掩盖，另外还可以洒在手帕上，衣服上。”

    “好闻倒是很好闻，但总是一些奢侈品，不知道卖出去卖不出去。”爹爹说道。

    “放心吧！爹爹，你女儿什么时候做过赔钱的生意。”云曦自信地说道。

    娘亲也说道：“妞妞，娘亲支持你。”

    “既然你决定了，我明天就去请泥瓦匠来。”爹爹说道。

    云曦从爹娘房里出来，就回了自己的闺房，云曦在房间里想来想去，自己自从来到这异世，又开制衣厂，又开茶楼，还开了超市，如今又要开香水厂，自己就是要让古代人过上现代人的生活，在古代实现现代化哈……哈。哈……

    云曦越想越美，面包会有的，牛奶也会有的，提到牛奶云曦想起自己在月国喝的奶茶，心想等自己的香水厂步入正轨后，一定要从月国买几头好的奶牛，自己也要制zuò奶茶，还要制zuò奶酪等奶制品，办奶制品加工厂。

    远大的目标，宏伟的计划，美得云曦半宿没睡着觉，第二天云曦盯着一个熊猫眼来饭堂。惹得大家对她指手画脚。

    宋杰调侃道：“丫头，你还没梳洗吗？”

    云曦揉揉眼答道，：“没呢，昨晚睡晚了，娘亲叫吃饭的时候，我还睡的正香呢。”

    娘亲也说：“吃了饭，去照着镜子梳洗梳洗。”

    云曦对他们说的感到莫名其妙，也不理会只是边吃边打着哈欠，吃完饭云曦对宋杰说：“师父，等着我梳洗好了，就去送你。”

    “不用送了，我看你还是回去再不补觉吧！”

    “睡好了，等我马上就好。”说完一溜烟地跑走了。

    云曦回到卧房，开始梳洗，梳洗好后坐在铜镜前看到自己的一双熊猫眼，顿时明白大家刚才怎么会有奇怪的表情了。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了