
    “我才不做道士呢，道士都不娶亲的，我还要做月王呢，不娶亲怎么能生儿育女呢，我们月国不就没了接班人了吗？”兰林认真的说道。

    “谁说道士不可以娶亲，是他们潜心修道，不想娶亲罢了，估计你要做了道士，也就不想娶亲了，还管什么月国的后代。”

    兰林生气地说：“我再说一遍，我不做道士，谁在说让我做道士，我跟谁急。”

    两个人调侃了会兰林，见兰林气的脸都红了，云曦忙岔开话题问道：“王子，衣服已经做好了，你打算什么时候走呀？”

    “我明天就走，我父王已经托人捎信来让我快些回去，说是月国南面的律耶国有伺机入侵我月国的迹象，让我回去领兵驻守边界，我打算明天就动身回国。”兰林说道。

    “那回去的东西都准备好了吗？最重要的是要多准备些符咒。”云曦说道。

    “已经准备好了，太子给了三十张符咒，每人两张，我也有辟邪的宝物再身，放心吧,小曦，不会有事的。”兰林回答道。

    “那吃人的妖怪已经除了，剩下的就是一些小妖小怪，不会掀起什么浪头的。”太子说道。

    “我明天就不送你去了，我师父也明天走。”云曦说道。

    “我送他就可以了，你不必送他，他一见你就中风。”太子笑笑说。

    “你才中风呢，”兰林说道。

    “对了小曦，你可是答应给我一块手帕的”太子说道。

    云曦笑笑说：“把我的给你好了，今天只带了一块手帕。”说完从怀里拿出一块绣了荷花的手帕，递给了太子。

    太子接过手帕闻了闻，一阵清香扑鼻忙问道：“这次是不是又喷了香水？”

    云曦点点头说道：“这次可是喷的茉莉花味的香水，保准你喜欢。”

    这时就见兰林撅着嘴说道：“小曦呀，我这次一走，又要到边关驻守，不知道什么时候能再来昊国，不如你就多送我几块手帕吧！我闻见那香水味就会想起和你们在一起的时光。”

    云曦说道：“我送你一瓶香水好了，这香水不光可以喷在手帕上，还可以喷在衣服上，甚至可以喷在肌肤上，它是提取纯天然植物香精制成的，对人的身体没有害处。”

    说完拿出一瓶香水，太子见云曦送给兰林香水，只送给自己手帕，也撅着嘴说：“也送我一瓶呗。”

    “刚才出来时，我只拿了一瓶，师父总共没送我几瓶，不过我正在建香水厂，到时候你要多少瓶就有多少瓶。”

    “你建是香水厂呀，我还以为你又扩大服装厂呢。”太子说道。

    兰林说：‘小曦，我把这瓶香水拿给我母后。她觉着喜欢就会订购你的，到时候你又可以赚些金子了。”

    云曦笑笑：“多谢，王子照顾小曦的生意。”

    “不用谢了，到时候给我琢磨位美女做我的王妃就行了。”兰林说道。

    “那还不容易，我们昊国，最不缺的就是美女。”云曦笑笑说道。

    “就是不知道你喜欢什么样的美女？”云曦问道。

    “你看着好的我都喜欢。”兰林说道。

    “放心吧！我一定会给你找位集美貌与智慧于一身的好女孩，保准你满意。”

    说完又看看太子说道：“要不要我帮你也找一位做太子妃呀？”

    “不用了，我喜欢的就是你，除非你嫁给我，否则太子妃的位子永远给你留着。”太子看着云曦说道。

    “你这又是何苦呀！”兰林看着太子说道。

    “谁要你管。”太子瞪了兰林一眼，吓得兰林不敢再插话。

    云曦笑笑说：“王子要走了，我们不谈这些好吗？”

    见太子点头，云曦问：“王子，你一共有几位王弟？”

    “连我算上，我父王一共有十个儿子。”兰林说道。

    “那你不在，他们就不会去边关驻守吗？”云曦问道。

    “他们都不像我的功夫好。”

    云曦说道：“王子，我认为你该娶一位会功夫的女子做王妃，这样对你将来继承王位有帮助。”

    “小曦说的极是，你就给我介绍一位会武功的昊国女孩子吧！我好娶回去做王妃。”兰林说道。

    “好吧！我给你注意着，那天有了合适的，我在告sù你。”

    从茶楼出来，兰林说：“还要回去收拾行李，”就告辞了。

    太子却执意要到包子镇的超市看看，云曦没办法只好作陪，太子把自己的马交给茶楼的伙计照管，自己却要和云曦一起坐马车，待进马车后，太子直接把云曦抱自己腿上，云曦这次并没有挣扎，只是也没有说话。

    就听太子说：“小曦，我不会娶太子妃的，太子妃的位子永远留给你。”

    “要是我父皇实在要我娶，我会先娶侧妃的，但我不会宠幸除你之外的任何女人的，一旦我做了昊皇，我就兑现我的承诺。”太子说道。

    云曦看着太子说道：“小曦，不值得你如此的。”

    “没有值不值得，只有愿不愿意。”太子说道。

    云曦从来没见过像太子这么执着的人，又不敢直接拒绝，于是委婉的说：“太子殿下，如果有一天我嫁给了家晨，你好要娶我吗？”

    太子瞪瞪眼说道：“你最好不要嫁给任何人。”

    “殿下，你明知道皇上和皇后不可能让你娶平民之女的，你好要如此执着干什么，难道你非要把小曦置于两难的境地不可吗？”

    “我不会让他们为难你的，我只要娶你做我的太子妃。”

    云曦摇摇头：“他们不会同意的，满朝文武大臣也不会同意的，我们注定不会有结果的，不如我们就做红颜知己好吗？”

    “我不要和你做知己，我要你做我的太子妃。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了