
    云曦这几天忙于月国服装的事情，每天都睡得很晚，有时候工人们都下班后，她还要去车间验工，由于这是和月国的第一笔贸易，云曦打心里特别重视。

    这天云曦从车间回来已经很晚了，洗了洗就上床睡了，云曦自从那次在回昊国的路上被妖怪算计后，就古玉不离身。

    再说月曦自从被云曦哄回古玉后，每天就忙着练功。这天实在是憋得受不了了，想出来透透气，这月曦从古玉里出来后看到云曦正睡得香甜，拿起云曦的一绺头发搔了搔云曦的鼻子，云曦连打了两个喷嚏，翻身又睡过去了，月曦实在是觉着没意思化作一缕青烟，飘到房外。

    到外面后月曦又化作了人形，她先是来到服装车间一会摸摸这台缝印机，一会又摸摸那台，感到很是新奇。

    从车间里出来后，月曦东飘西飘，终于发现有个房间还亮着蜡烛，于是飘到宋杰所在房间的窗前，透过窗户看到有一个男人在看书，突然想起昊煜读书时的场景，那时候两人爱的如胶似漆，昊煜读书时自己大多都是在一边安静的看着。月曦正想呢，突然间那男人似乎发现了自己，就听他说了一句：“谁，谁在那里？”然后就见他放下书本，打开房门，吓得月曦，一溜烟地跑远了。

    宋杰正在房间里读书，总觉着有人偷窥自己，于是打开房门，就见一个特像云曦背影的女子跑远了，宋杰喊了两声：“丫头”。见那女孩子还不停下，宋杰一直在后面追赶，不知怎么面前一晃不见了那女孩的踪影。宋杰不确定是不是云曦于是宋杰直接朝云曦房间方向走去，到了云曦房门前宋杰见房门从里面插着呢。心说这大晚上的不好扣一个女孩子的门，有什么事情还是等到明天再问云曦吧。于是宋杰回房，这次再没了读书的心情直接上床就睡下了。

    再说月曦被宋杰在后面追赶，实在是无处藏身没办法直接就化作了青烟。见宋杰走后又恢fù了人形。

    游荡了会，月曦决定去看看昊煜，于是月曦又飘荡到了皇宫，皇宫大门紧锁两个门神分左右站两边，云曦听说门神专门对付那些妖魔鬼怪的，自己是一缕魂魄，会不会被打得魂飞魄散呀。于是在宫门前筹措不前。

    两位门神见月曦不进门，于是两人开始讨论起来，一位说：“哎，你说来的这位是鬼魂还是仙子呀？”

    另一个位“我看仙子的成分多，常言说修成仙，不杀人鬼魂长期修炼就会成仙。”

    “我看她身上笼罩着仙气，估计是在哪个仙观里修行的缘故。”

    于是两人同时向月曦打招呼道：“嗨，仙女你这是要到哪里去呀？”

    云曦一听门神叫自己仙女，心想看来自己这么多年没白在古玉里修行，于是说道：“两位大神，我此次前来是想探望一位故人。”

    两人瞪瞪眼说道：“敢问仙女那故人可在皇宫？”

    “那故人正好在皇宫，我有心探望，又怕惊扰了两位大神谈话。”月曦奉承道。

    两人一听月曦夸自己是大神，顿时激动地说：“不惊扰，还请仙女快些进去探望故人吧。”

    月曦一听可搞定了，忙谢过两位门神，飘进了皇宫。

    进皇宫后，月曦彻底傻眼了，皇宫如此之大，自己根本不知道昊煜所住的房间在哪。一通飘荡终于听到两个男人的声音，一个就是自己日思夜想的昊煜的声音，于是月曦飘到哪房间窗前，透过窗子看到两个男人似乎在下棋。一个就是‘昊煜’，一个是月国王子，月曦一高兴化作一缕青烟飘进房间里。

    月曦进房后，不敢变成人形还是以青烟的状态飘在两人四周。看两人下棋。要知道昊煜也喜欢下棋，有时实在是找不到人就拉月曦一块下，久而久之月曦的棋艺也就大有长进了。月曦在旁边观战，见太子的一颗棋子马上就要被兰林吃掉了，忙化作人形喊道：“快把那颗棋子挪走，不然就被吃掉了。”说完好像怕太子看不到似的自己亲手帮太子把那颗棋子挪了位置。

    两人下棋下得好好的。突然听到月曦说话，太子和兰林不由得一愣，兰林问道：“小曦你什么时候来的，怎么一点动静都没有呀？”

    月曦一愣心想坏了，自己光顾着指点昊煜了，竟暴露了身份。于是支支吾吾的说：“我刚来，见你们两个正在下棋，就直接进来了。”

    “啊，小曦，你这么晚了来找我们一定有什么重要的事吧？”太子问道。

    “也没什么事，就是感到无聊了，过来看看。”月曦说道。

    太子和兰林都瞪瞪眼，这大晚上的只是过来看看，这云曦是抽的哪门子风呀。于是太子问道：“小曦，你会下棋？”

    见云曦点点头，兰林说道：“来我们下一盘。”

    两人下了没多久，兰林就败下阵来，一会换太子和月曦下棋，不一会太子也败下阵来。

    两人惊讶与云曦的棋艺，异口同声的说：“小曦，你跟谁学的，咋棋艺这么好呀？”

    月曦看看昊天说道：“啊，就是我自己琢磨的。”

    月曦看看太子说道；“天不早了，我该回去休息啦。”说完起身开门出去了。

    月曦出来后，又到处转了一圈，才回去，回去后见云曦还在睡觉，化作一缕青烟又钻进古玉里。

    月曦走后，兰林和太子说：“怎么总感到小曦今天怪怪的，没事这大晚上的来皇宫干嘛，怎么也不让侍卫通报一声？

    “谁知道呢，这好像不是小曦的风格，你想一想小曦什么时候没事来过皇宫呢？”

    “那倒也是，不过我听说过一种病叫梦游症的。”

    “你说小曦得了梦游症？”太子问道。

    “我看也许是吧！要不大晚上的她来皇宫做什么？”兰林说。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了