
    云曦送走宋杰，又回去补了一觉，直到爹爹来叫自己，才从被窝里爬出来，整整衣裳去开门，爹爹见云曦刚睡醒的样子，说道：“我把泥瓦匠找来了，在中庭呢。你收拾收拾来中庭吧！别忘了把图纸拿来。”说完扭头回中庭去了。

    云曦梳洗好后，拿着图纸去了中庭，见几个民工模样的人坐在椅子上，见云曦进来爹爹忙介绍说：“这是我们这里有名的泥瓦匠李民”然后又指了指云曦说道：“这是我女儿叫云曦”。

    云曦冲李民点点头，然后拿出图纸给他看，李民边看图纸，边算所需的原料数量，种类，不一会李民就算出了。云曦看了看大概是土坯的数量，以及木料，青瓦。

    云曦说道：“这次我想全用砖瓦，不用土坯了。”要知道制衣厂盖的时候云曦的资金不是很充足，用了土坯，现在云曦资金雄厚可以说是富可敌国，再说这香水厂要求比较严格，必须得有一个干净的环境。

    “那原料都准备好了吗？”李民问道。

    “没呢，就等你算出来用多少，就买多少。你和我爹爹今天就去买盖房的材料，你的工钱从今天就开始算。”云曦说道。

    “好的少东家，我给你选的盖房材料包您满意，一定会是价钱便宜又是最好的。”说完屁颠屁颠的和云曦的爹爹去准备盖房的材料去了。

    云曦回房补了补妆，补好妆后就坐马车去了生产瓷器的地方，和瓷窑的窑主商量了瓷瓶的样式，和大小及数量。

    订好瓷瓶，云曦返回来厂子又开始设计传单，传单的大致内容是才女上官云曦研制了一种香水，这香水不是用来喝的，而是用来闻得，把它撒在手帕上，衣服上，会有一种清香，并且会保留很长时间。、，这香水味会盖住你本身散发地汗味等其它臭味，七月十日在云曦茶楼会有歌舞表演，到时候会有美女发洒了香水的手帕，望老百姓们到时候来云曦茶楼捧场。

    写好传单，云曦又拿去印了好多，让每个车间出十名工人分别坐马车到京都城的大街小巷发传单，工资照发。

    安排好后云曦，又让逢纫车间每车间各做一百块手帕，安排好后云曦就又去了工地，因为云曦从自己村雇了几为乡亲弄棉花秸秆，今年雨水好，棉花长势也很好，每棵上面都有好多没成熟的小棉桃，几个村民一边收棉花秸秆，一边惋惜的摇头纷纷说：“，再有一个多月，就可以收棉花了，长成这样毁了太可惜了。”

    云曦听了村民的话，只是笑笑，几个熟悉一点的村名问道：“少东家，这是毁了这棉花秸打算种些什么呀？”

    云曦笑笑说：“不种东西了，我打算盖香水作坊。”

    人们听说过香油作坊，还从来没听说过香水作坊，于是好奇的问道：“少东家。什么是香水呀。”

    有几个更是问道：“是不是用它做出来的饭特别香，就不用再加香油了。”

    云曦撇撇嘴。用香水做饭，自己还是头一回听说，于是拿出手帕耐心的给村民们解释香水的真正用途。

    云曦拿出手绢，首先拿到离自己最近的一位村民面前说道：“这位大婶你闻闻我的手帕。”

    就见那位大婶把鼻子凑过来，赶紧吸了吸鼻子，立刻脸上路出享受的表情陶醉的说；“这手帕怎么这么香呀？少东家你是不是用它包过什么香料？”

    云曦又拿到另外几位村民鼻子底下闻，大家一直认为云曦用手帕包过香料。云曦笑着解释说：“我根本就没用它包过任何香料，只是撒了几滴香水而已。”

    听了云曦的解释村民们顿时明白原来香水不是用来煮饭的是用来往手帕上洒的。云曦又解释说：“这香水是用来遮住人体的汗味或其它异味的，可以洒几滴到手帕上，还可以撒到衣服上，肌肤上也可以撒的，，这是用植物的花瓣制成的，那些有钱的人都用花瓣洗澡，有了这香水，就可以洗完澡撒几滴香水到肌肤上，香水是提取植物花瓣里面的香精，芳香浓郁，有对身体无害，比用花瓣洗澡香味浓郁多了。”

    “这新奇东西一定很贵吧？”几人问道。

    “才生产，价钱还贵些，等生产的多了，价钱就会相对便宜一些。不过七月十日在云曦茶楼有大型的歌舞表演，会有洒了香水的手帕免费送，到时候后你们可以喊上亲朋好友去给小曦捧场。”

    几个人一听有不用掏钱的手帕送顿时兴奋的说：“放心吧！少东家我们到时候一定给您去捧场的。”云曦谢过了众村民，就回厂准备其它的事了。

    待云曦走后，几位村民开始议论香水的事，就听其中一位说：“我到时候就去茶楼看歌舞了，什么洒香水的不洒香水的，不要钱就行。”

    “你就知道沾光”，另一个说。

    “你不知道沾光，你可让你们家那口子给你买呀。”

    “要说这香水的味还真是好闻。”

    “哪就让你们家那口子给你买，晚上洗了澡朝你屁股上撒几滴，那整个一个香屁股，还不把你们家的那口子给香死，他还不得抱着你折腾一晚上。”

    几个女人嘻嘻哈哈的互相调侃，把运送棉花秸秆的几个男人臊的脸通红，最后都躲她们远远的，不敢离得太近，生怕又听到让自己脸红心跳的话。

    这时有一位中年男人，赶着马车过来拉棉花秸秆，几位妇女顿时把矛头指指那中年男人，就听一位妇女首先说道：“李根，你给你们们家女人买点香水吧！”

    那中年男人瞪瞪眼问道：“香水是啥东西呀？”

    几位妇女顿时兴奋的你一言我一语地说：“就是闻起来特别香得水，洒几滴到手绢上可以香很久的。”

    另一位说：“晚上洗完澡让她洒几滴到屁股上。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了