
    第二天刚吃完早饭，宋杰就把云曦喊到一边问道：“丫头，你昨天晚上找我有什么事吗？"

    云曦被问得一愣，眨眨眼说道：“师父，昨晚我没有找你呀。”

    “那不是你，会是谁呀？我只看到了一个背影，很像你的。”宋杰说道。

    “师父你说说到底是怎么回事呀？“云曦问道。

    “昨晚，我正在灯下看书的时候，总觉着窗前有人偷窥我，于是开门出去想看看到底有没有人偷窥，可我刚打开门就见一个背影很像你的女人跑远了，我在后面追了一会，谁知她跑得飞快，转眼就不见了踪影。”

    “我昨晚睡得很早，绝对不是我。”云曦说道

    “你说，那会是谁呀？”宋杰问道。

    云曦想了想，和自己差不多，又大半夜到处乱跑，第一个想到的就是月曦，于是云曦小声对宋杰说：“十有八九是古玉里的那位。”

    见宋杰瞪瞪眼，云曦忙解释说：“你还记得上次古玉吸我的血吗？那古玉里藏着一个魂魄，由于那魂魄也随古玉吸了我的血所以变得和我一个模样。估计是她趁我睡觉出来捣乱。”云曦说道。

    “丫头，师父以前可是不信鬼魂之说的，可自从自己亲身经历后，才彻底相信了。”

    “要没有这可以依附的肉体，我没同样是鬼魂”云曦说道。

    宋杰赞成的点点头说：“丫头，今天我们出去走走，选好香水厂的厂址，，明天我就回去准备植物种子，我们可以先做几瓶做做宣传。”

    云曦和宋杰直接出了厂门，来到自己的棉田。看到棉花长势很好，宋杰说道：“丫头，要不要等棉花收了才动工？”

    云曦笑笑说道：“师父，待棉花收了，也就到了深秋，百花也已凋零，还拿什么制做香水呀。”

    宋杰笑笑说道：“还是丫头想得周到，我们趁夏天百花盛开的时候，多采集些香精，到了冬天就可以专心的研制香水了”

    两人边说边走到棉田边上，就听宋杰说：“就靠着大路盖厂，到时候运货，进货都方便。厂房四周种上花草。

    两人正在谈建厂的事，这时云曦的娘亲，从厂里出来看见云曦喊道：“妞妞，太子和王子来了，说是来拉衣服的。云曦一听忙和宋杰回厂，回厂后云曦见太子和王子正在厂院里等自己，于是忙上前见礼，见过礼后云曦让兰林到库房检查服装，兰林说：“哎呀，你做事我放心，还检查什么。”

    话虽如此，但还是要检查的，再说我对工人们也不是很放心，如果出了质量问题，我们还有处罚的。说完把太子和兰林请进仓库，加工好的月国服装，都成批的叠在一起，云曦出去叫来了两个装袋工人，让他们把兰林检查好的服装分类装袋。

    忙了一上午，才把所有的衣服都整理好，太子和兰林午膳就是在厂里吃的，吃完午膳云曦让人把服装给兰林送到宫里。自己则和太子兰林到自己的茶楼饮茶，云曦让人上了最好的茉莉茶，边饮茶三人边聊。

    就听太子说：“小曦，昨晚上你有没有来皇宫呀？”

    云曦瞪瞪眼说道：“我没事大晚上到皇宫干嘛？”

    “你确定，你没来皇宫。”兰林问道。

    “我说过了，我大晚上去皇宫做什么，除非我有病。”云曦说道。

    “小曦，我建yì你去看一看医生，你也许真的有病。”太子说道。

    “你才真有病呢，你有精神病。”云曦反驳道。

    “小曦，太子怀疑你有夜游症。”兰林说道。

    云曦眨眨眼问道：“你们今天到底想说什么？一会说我有病，一会又说是夜游症。”

    “小曦，是这样的，昨晚我和太子正在我的卧房下棋，我们正下的好好地不知什么时候你来到我房里，你首先指点太子赢了我一盘，然后你又分别赢了我们两人，随后你说天晚了，就开门出去了，我和太子想送你，但出来后就不见了你的踪影。

    太子接着说：“兰林怀疑你得了夜游症，因为你白天都很少来皇宫，更别说大晚上了。”

    云曦听了心想这个月曦真的该收拾，把宋杰闹得不轻，这又跑到皇宫给自己闯祸。害人家说自己有病。

    于是云曦云曦解释说：“那个不是我，我怀疑是哪个古玉仙子趁我睡熟的时候跑出来作怪。”

    兰林也说我也觉得是古玉仙子在作怪，记得上次那古玉仙子从古玉里出来吸了那妖怪的魂魄，她和小曦简直就是一模一样，连说话声音都一样。

    “我也觉得是她在作怪，太来无影去无踪的，不是她会是谁。”

    “小曦你说那古玉仙子会害人吗？”太子问道。

    “我觉得那古玉仙子挺好的，长得又漂亮，棋艺有好。”兰林说道。

    太子撇撇嘴说道：“又犯花痴了。”

    云曦笑笑说；“是挺好的，不过不要和她走得太近，小心她吃了你。”

    “你说她吃人，你不是说她是仙子吗。”兰林惊讶的问道。

    “仙子就不能吃人了吗？那些狐仙不是仙子吗？”云曦笑着说道。

    “我想她不会吃人的，要么昨晚她早把我和太子吃掉了。”兰林说道。

    云曦笑笑说：“我想也是，不过她是不是看上你了，不想吃你”。

    “我想也是吧。”太子也调侃道。

    “那就好了，我可以和仙子成亲了。”兰林高兴地说道。

    云曦和太子你看看我我看看你，云曦嘴角抽了抽这傻帽当真了，于是又说道：“仙子好像不能和凡人成亲的，看来你也要修仙了。”

    太子也随即附和道：“我也觉得是，常言说得道成仙，恭喜你要做道士了。”说完哈。哈。哈大笑起来。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了