
    几个女人，又开始你一言，我一语的，李根一听她们越说越不像话，拉了半车棉花秸秆，就赶着马车一溜烟地跑远了。

    云曦回厂后，把自己的存货都拿出来。总共才有三瓶香水，不过云曦心想一块手帕上总共滴不了几滴应该够用吧!

    到了七月初十这天，云曦让人把做好的手绢都拿到她房里，又叫来了几位美女帮忙开始给手绢滴香水，每块手绢滴五滴香水就可以了，这是云曦研究好的，在几位美女的帮助下，云曦很快把手绢都滴上了香水。

    云曦早在头一天就把舞台搭好了，准备好手绢后，云曦就带领着自己的一群美女，坐马车去了茶楼。

    表演一开始云曦为了活跃气氛，先带领自己的美女们来了一只广场舞，美女们边跳边向台下撒传单。跳完舞云曦换好衣服又登台开始讲话，云曦首先介绍了自己的丰功伟绩，包括八岁进宫画像，还有和秦凯的较量，还有办制衣坊，开茶楼，开超市，现在自己又打算开香水作坊。希望大家支持捧场，说完向台下丢了两块手帕，说道：“乡亲们，这手帕上就撒了小曦生产的香水，谁拿到了就可以第一时间享受香水给你带来的清香气味了”。

    由于好奇，人们纷纷开始抢云曦丢下来的手帕，云曦讲完话，美女们就开始轮流走模特步，花枝招展的美女们看着就养眼，更别说还扭腰摆胯的，更重要的是还有不用掏钱的手帕免费送，看热闹的是人山人海的。

    每位美女走一圈模特步返回来时都会向台下丢一块手帕，于是在美女们每走完一圈返回来时，台下就会有人打口哨，甚至还有人对着台上喊：“美女朝这边丢……朝这边丢。”

    云曦还编了一段小品，小品的名字是《有了香水就有了幸福的生活》小品讲的是一位漂亮的有钱人家的女儿，由于天生有异味，先是嫁给了一位财主的儿子，不想洞房之夜刚过，就被休回了娘家，万般无奈，娘亲只好托人将她嫁给了本村的一位村民，村民也嫌弃她的异味经常对她非打即骂，娘亲也知道自己女儿受气，但好人家谁受不了她的那体味，受气归受气总比嫁不出去，老在家里强。

    此小品结局是云曦知道了她的遭遇，送给了她一瓶香水，她每天把香水洒在自己的衣服或是肌肤上，遮住了她的异味，使她重新找回了自信，不但很快和那个农民丈夫和离了，还和自己从小青梅竹马的玩伴，李秀才喜结良缘。

    云曦借小品反映了古代社会妇女地位的低下，最重要的是要积极争取，幸福不是老天给的，是靠争取得来的。

    表演结束后，云曦命人首饰东西，自己正要离开就见家丁模样的人来到自己面前对自己深鞠一躬说道：“小姑娘，我们老爷有请。”说完指了指不远处的一辆马车，云曦点点头朝那辆马车走去。

    待云曦走近，就见马车车帘打开，从里面露出一张文质彬彬的脸，冲云曦拱了拱手说道：“小姑娘，恕本王无礼了，实在是有难言之隐，还望小姑娘和本王去一下王府详谈”。

    云曦一听是王爷，连忙见礼，王爷摆摆手示意云曦不必多礼，让云曦跟自己回府就可以了，云曦叫来自己的马车，跟随王爷去了王爷府。

    到了王府，王爷把云曦让进王府的中庭，待落座后，就见王爷对云曦说：“我是当今皇上的六弟六王爷名昊礼。”

    云曦忙冲六王爷作揖：“民女参见六王爷。”

    “免礼吧！小姑娘，实不相瞒本王的小女就患有姑娘所说的隐疾”六王爷说道。

    云曦瞪瞪眼心说坏了自己撞枪口上了，这六王爷不会是想拿自己问罪吧！怀疑自己意有所指吧？忙扑通一下跪倒嘴里说着：“王爷赎罪，民女实在不知公主的事，民女的表演实在只是为自己的东西做宣传而已。”

    王爷笑笑：“本王不会怪你，本王的小女年方十三。”

    云曦一听还好才十三，不到婚嫁的年龄。要不这公主因为狐臭真的嫁不出去了，这王爷还不得拿自己出气呀。

    王爷见云曦长出了口气，笑着说道：“听说姑娘卖的东西。芳香浓郁，能遮住好几种异味？”

    “王爷云曦做得东西叫香水，这香水确实闻起来芳香浓郁，能盖住身体散发出来的许多异味，可它只能掩盖一时得异味，不能掩盖一世，我还是建yì王爷请名医为公主医治。”

    “小姑娘，实不相瞒，这大昊国的名医都给小女诊治过了，一直认为是顽疾，不好诊治。”

    云曦瞪瞪眼，不就是狐臭吗？还顽疾了，一群庸医罢了，于是安慰的问道：“可否让名女见一下小公主？”

    “当然可以，只是小女有些怕羞，不过同是女孩子应该没什么事情的。”说完命人去请小公主。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了