
    不大一会，来人就禀报小公主到了，云曦看到一位和自己年龄差不多的美女从外面进来。看这位美女，面似桃花，柳眉倒竖，樱桃小口,见了王爷微微道了个万福说不出的娇羞，说不出的妩媚，把个云曦都看傻了。

    云曦咂咂嘴，心想这女孩也忒漂亮了吧，简直可以称得上仙女了，看到这么美丽的女孩，云曦的自信落了一地。在云曦看来这女孩就像一块美玉，只是天妒红颜，让这么美的一块玉，有了瑕疵，云曦正在唏嘘，就听王爷说：“这是小女，名唤昊玉，自幼琴棋书画无所不通，又知书达理，就是一生下来身体就有异味。并且很是浓烈。”

    云曦一听还真是一块美玉呀！忙过去见礼。随着云曦的走近那恶臭味越来越浓重，难受的云曦只想呕吐，昊玉见云曦一脸难受的样子，忙说道：“不要见礼了，大家都是同龄人不用客气的。”

    云曦笑笑说：“受公主抬爱，小曦在此谢过了。”

    就听王爷说：“听说姑娘卖的一种叫香水的东西，撒到身上就会盖住身体的异味。”

    云曦为难地说：“盖是能盖住，可公主得的是隐疾，那香水的香味只能盖住一时，不能盖住一世啊！我劝王爷还是带小公主去找名医医治吧！”

    “小姑娘实不相瞒，这昊国但凡有些明的医生都看遍了，没有一个能医治得了小女的病”。

    云曦嘴角抽抽，不就是个狐臭吗？也医治不了，简直都是些庸医，忙说：“王爷，实不相瞒这香水是我师傅研制的，他现在回中都去运制zuò香水的材料去了，我们的香水厂还没有建成，我们今天往手帕上洒的是我们的样品，一共三瓶，现在只剩下半瓶了，我可以把它先送给公主，让公主先用着，再要就得等到厂子盖好后出了产品才会有的。”说完拿出半瓶香水双手递给小公主。

    “谢谢小姑娘”小公主接过那半瓶香水说道。

    “不要客气，公主如此客气让云曦怎么担当的起呢。”云曦说道。

    “你就是云曦，我常听昊天哥哥说起你的。”小公主兴奋地说道。

    云曦瞪瞪眼“啊，我和太子殿下很熟悉的。”云曦长出一口气差点忘了人家是亲戚。

    “小姑娘，不简单啊！”王爷也夸赞道。

    “王爷过奖了。”云曦谦虚的说道。

    “小小年纪开了制衣坊，茶楼，这又要开香水厂，这还简单吗？”王爷说道。

    王爷留云曦在王府吃了午膳，吃完饭云曦就借口厂子还有事坐马车离开了王府，临走时云曦留下了厂子的地址。

    在马车里云曦想这么漂亮的小公主要是能做自己的师娘就好了，之所以相让她做自己的师娘，原因有三：1恐怕她的狐臭病只有师傅才能治好吧！师父就爱捣鼓药材之类的。

    2古代人讲的是男女授受不亲，如果那个女孩被男人碰了一下手，都会嫁给他做妻子。（自己除外，因被太子碰了手n次了）

    3云曦就认准了这位美的像仙女一样的公主做自己的师娘，虽然这样自己有些吃亏，但师傅能娶到这样的又知书达理，又有才又有貌的美娇娘做媳妇他祖坟上已经冒了青烟了。

    云曦回厂后就去了工地。看到建筑用的材料已经准备好了，泥瓦匠们正在测量，准备打地基。

    云曦想自己整天忙得很不可能长在工地上，爹爹也有自己的一摊子事要做。得找几个靠得住的人给自己看着点，要不自己花大价钱盖得房子弄不好了会出问题的。可到底找谁好呢？都有各自的一摊子事要做。，思来想去云曦就想到了自己捡回来的几个僵尸村的村民林立和几个猎户。

    林立和几个猎户跟云曦回来后就被安排在护厂队，护厂队人不少再添上他们几个，更是人多，护厂队人员整天无所事事，就晚上值夜，还是分组的，有时候好几个晚上也轮不到他们，整天闲得他们就知道吃了睡，睡醒了就吃。

    云曦让人叫林立的时候，林立也还在睡呢，好不容易才把他叫醒，老婆去车间做工了，孩子跑出去玩了。林立正睡着呢，听到有人拍门，忙起来打开门一看是护厂队的李头，正要让进屋里。

    就听李头说：“我不进屋了，小东家叫你呢。”

    林立一听云曦叫他，心想坏了少东家这是知道自己吃了睡，睡了吃，整天无所事事吃她的住她的，这是不是要兴师问罪呀？

    于是忐忐忑忑的来找云曦，云曦见他脸不洗，头不梳，一副邋遢的模样还以为护厂队的人都欺负他是才来的，不让他睡觉呢，于是问道：“是不是他们都欺负你，不让你睡觉？瞧你脸不洗。头不梳的，你告sù我是谁？我来收拾教训他。”

    林立一听云曦误会了，忙说道：“少东家，没人欺负我，我晚上值了班，回去睡了会”。说完看了看云曦生怕云曦看出他撒了谎。

    云曦看看她笑笑说：“别再护厂队了，工钱太少了，我给你安排了个新差事，你带着几个猎户给我守着泥瓦匠们，做监工。主要是看他们有没有偷工减料，这厂房必须要盖得结实稳固，不能出一点差cuò，否则会倒塌的，会把工人们都压死在底下的。工钱是每天二十文。你现在就把几位猎户召集起来，去工地吧，他们正在打地基呢，”

    林立走后云曦又回去眯了会，一觉睡到了傍晚，还是娘亲把她叫醒的，晚上云曦把自己白天被六王爷请到王府的事跟爹娘说了，还说了小公主得病的事，就听娘亲说：“我们村从前也有一个女人得过此病，她每次出门人们都远远地躲开她，据说她身上散发的臭味，闻起来令人恶心，那女人一直没嫁人，主要是没人愿意娶她。”

    “小公主长得很漂亮的，又知书达理的，不会嫁不出去的。”云曦说道。

    “那女人长得也不错，还不是没人要。”娘亲说道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了