
    两个人坐马车去了王府，云曦让守门的侍卫进去禀报，让他告sù王爷就说：“上官云曦来求见六王爷。”

    不大一会守门侍卫出来说：“王爷不在王府。”

    云曦一听王爷不在，对侍卫说：“那你去禀报公主，就说云曦求见。”

    “公主也不再府里。”侍卫为难地说。

    云溪一听就知道王爷已经怪罪自己了，王爷不在府里还说得过去，若说公主不在府里就说不过去了，她一个闺中少女，又有隐疾是不会出门的，这摆明了是不想见自己呀。

    这时就听宋杰说：“告sù你们家王爷，就说上官云曦给你们公主请来了名医，保证能治好她的病。”

    侍卫一听能治好公主的病，忙进去禀报，不大一会就见侍卫出来说：“王爷有请。”

    云曦瞪瞪眼刚才还说不在王府里呢，这才多大会就王爷有请，云曦忍不住说出口来：“你不是说王爷不在嘛，咋这会又王爷有请啊！”

    那侍卫为难地说：“小的只是当差的，只管传话的。”

    宋杰对云曦说：“别较真了，官家都是这样，想见你了就有请，不想见了就没在。他有请，我们就进去好了。”说完两人进了王府。

    侍卫把云曦和宋杰引进了王府的书房，云曦进去后就见王爷似乎在练字，忙走过去跪在书案前请罪，云曦跪下对着六王爷说道：“民女云曦，特来王府请罪。”

    就听王爷说：“起来吧小姑娘，本王没有怪你，本来小女的病就有好多名医看过了都无能为力，你一个小姑娘又能如何。”

    云曦站起来说道：“王爷这次我把我师父请来了，他一定能治好公主的病。”

    “不用了，你们都回去吧！”

    云曦一听这是怎么一个情况，自己主动上门，人家不领情不说，还赶他们走，于是忙说道：“王爷，我师父，可不像那些庸医，他是有真才实学的。”

    “每位名医都是有真才实学的，结果还不都是摇头走人。玉儿再也经不起这样折腾了，每次失败后，我都似乎看到她的心在滴血，我不想她因失望到绝望。”王爷痛心的说道。

    云曦一听这摆明了不让他们给瞧病呀！看来这师娘师父是娶不成了，心想做不成就做不成吧！省的还得医治狐臭病，怪难闻的。于是拽了拽宋杰的衣襟，示意两人还是走吧！回去还要播种香水原料呢。

    宋杰本来就是一个不服输的主，一听咋自己跑来给你看病，你倒怀疑起我的能力了。我还不走了，今天你不让我给你家小公主瞧病都不行。

    云曦见宋杰一动不动，知道师父的倔脾气又上来了，于是很委婉的说道：“师父，我们还是回去吧！人家王爷不相信你的医术。”

    宋杰看了看云曦更不走了，不但不走还一屁股坐椅子上了，云曦一抬头见王爷正拿眼瞪自己，知道自己又说错话了。低着头走过去一屁股坐在师父旁边的椅子上。大有不让瞧病就不走的架势。

    王爷瞪瞪眼师徒俩这是打算跟自己耗呀，见过请大夫给瞧病的，还从来没见过找着给人瞧病的。于是问道：“你打算打算用什么法子给我女儿医治呀？”

    宋杰答道：“身体的异味是随着汗液的排除而散发出来的，出汗多臭味就浓烈，因此夏天异味浓烈，冬天谈了很多。”

    王爷眨了眨眼还真如宋杰所说，一到夏天女儿身上所散发的气味比冬天浓烈好多，即使每天都洗澡，还是照样闻起来令人恶心。

    于是说道：“我可以让你给我女儿治病，但我是有条件的。”

    这次轮到宋杰瞪眼了，瞧个病还跟自己讲条件。于是很是不爽的说：“什么条件你尽管说，只要是我宋某能做到的就答应你。”

    “这是你说的，别到时候你后悔。”王爷说道。

    云曦一听不干了，这莫不是治不好小公主的病就把师父砍头吧！于是忙站起身来跪在王爷面前求请道：“王爷，你只说让我师父试试，就是失败了。也不至于把我师傅砍头吧！”

    王爷瞪瞪眼：“我啥时候说砍你师父的头了，我只是说玉儿身为女孩家被你师父瞧了身子，坏了名节，让他无论医治好还是不好都要娶我们家玉儿罢了。”

    云曦一听这正和自己的意思，于是谢过王爷不杀师父之恩，躲到一边偷着乐。

    宋杰一听这是怎么个情况，这是要粘上自己呀，可自己连那小公主的面都没见过呢，要是真如云曦说的那样还好点，如果是一个母夜叉，自己宁可杀头，也是不会答应的。

    见师父犹豫，云曦忙喊道：“师父答应吧，那玉公主就是块美玉，你不会吃亏的。”

    宋杰憋憋嘴嘟囔道：“是块美玉，就是有点瑕疵罢了。”

    “年轻人你想好了吗？”王爷问道。

    宋杰把眼一闭：“想好了，我答应。”

    “年轻人，你可要想好，现在后悔还来得及，一会见到小公主就不许再反悔了。”王爷问道。

    “不反悔。有什么好反悔的，君子一言九鼎。”

    “好了我师父，不会反悔的，你还是请小公主吧！”云曦也帮腔道。

    “这无凭无据的，到时候你不认账了，我们怎么办。不行你得签字画押，我们人手一份，到时候你想反悔都难。”六王爷说道。

    云曦笑笑，咋这治病还得签卖身契，这个王爷也太那个啦！他这是给公主治病还是给公主找婆家呀！他十有八九是怕公主嫁不出去老家里面，签字画押正好，云曦还怕公主的病好了，王爷自己后悔了呢。于是鼓动宋杰：“师父，签字画押吧！相信小曦没错。”

    宋杰看看云曦，拿起王爷递过来的笔墨纸砚在纸上写上自己愿意娶六王爷之女昊玉为妻，写了两份，分别签名画押。王爷也在上面写自己愿意把女儿好于嫁给宋杰为妻写完也签名画押，写完两人各拿了一份。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了