
    “我想让她做我的师娘。”云曦说道。

    娘亲瞪瞪眼说道：“这也得你师父愿意才行，就那臭味估计你师父也受不了，我看你还是别操那份心了，你师父是个能人，不愁娶不到好媳妇。”

    “我真的觉得那小公主和师傅好配呀，也许师父能治好她的病也不一定，到时候她就可以嫁给师父了。”云曦自信地说道。

    “但愿如你说的，不过你要先和你师父商量好，先不要告sù公主，以免你师父不愿意，让人家失望。”娘亲说道。“哎呀，不会的。不和你们说了，我师父过几天就来了，到时候我跟他说去。”云曦不耐烦的说完回了自己的卧房。

    云曦每天除了转转工地，就是盘算着师父来了怎么鼓动他娶那小公主。云曦在心里把行容公主美貌，又知书达理的词都想遍了，甚至还打了草稿。

    一到晚上云曦甚至还拿出来看两眼，有一天做梦梦见师傅把小公主的病治好了，王爷把小公主嫁给了师父，师父师娘和和美美的一块生活，一会又梦见了家晨，梦见家晨又闯祸了，这次不是太守的儿子，而是知府的儿子，把知府的儿子两只眼睛都扎瞎了。把云曦吓了一身冷汗，身上一凉，云曦一惊才发觉自己做梦了。心说等忙完这一阵子，就去看看家晨，看来自己是太想他了。

    云曦盼星星盼月亮，终于把宋杰给盼来了，云曦看到宋杰说的第一句话就是；“师父，我可找到师娘了”。

    宋杰眨眨眼不明白云曦在说什么，云曦看到宋杰眨眼知道他不明白自己是啥意思于是解释道；“师父，你不是说让我帮你选个美女，给我做师娘吗？”

    宋杰这次改为瞪眼了，不记得自己什么时候说过让云曦给自己找媳妇啊！

    云曦见宋杰瞪眼笑着说：“这次我终于找到了一个又貌美，有知书达理，而且还是王府千金。保证师父满意。”

    “我满意，恐怕人家不满意吧！人家这么好的条件。”

    “是这样的师父，那小公主有一点点的毛病。”云曦不好意思的说道。

    “你当你师父是收废品的呀！明知有毛病的还给你师父介绍。”宋杰生气地说。

    “不是废品，绝对不是废品。是块美玉，只是有一点点瑕疵罢了。”云曦解释道。

    “有瑕疵那还叫叫美玉吗？”宋杰说道。

    “师父你听我说呀，那小公主名叫昊玉，从小琴棋书画无所不通，有知书达理，就是生下来就有狐臭。”

    “有狐臭？”宋杰问道。

    “是狐臭，师父。师父你一定能医治狐臭对吗？”云曦问道。

    “我只懂一些中医治疗，不过狐臭这种病很顽固，很难根除，复发性很高。”

    “师父你不试试怎么知道出不出得了根呢？也许那小公主的狐臭并不严zhòng呢，你不就能药到病除了吗？”云曦说道。

    “但愿如此吧！”宋杰说道。

    “师父，在这古代男女授受不亲，被男人碰了手都要嫁给那碰手的男人的，何况你给人家一个闺中公主医治隐疾了，我看你就娶了那小公主吧！我喜欢她做我师娘。”

    “你这丫头，给人治病就要娶人家吗，要是这样你师父还不早三妻四妾了吗，还用得着你发愁。再说谁给公主看病，王爷就把公主嫁给他，那小公主的夫婿不早就排成长龙了吗？那还轮得到你师父。”宋杰说道。

    “他们不是都是庸医吗？哪像师父你有真才实学。你为什么不给人治病啊！”

    “我不喜欢治病，只喜欢研究药材。在说你能保证我就能把小公主的病治好吗？”宋杰问道。

    “我相信师父。”云曦答道。

    “你是怎么见到小公主的？一般有此病的女孩子是不出门的，更何况是王府千金了”宋杰问道。

    “是这样的师父”云曦把自己为了给未上市的香水做广告，在茶楼搞了一次宣传表演，没成想被经过此地的六王爷听到并把自己请到王府，向自己叙说了公主的不幸，自己也亲眼见到了那玉公主，那简直就是一块美玉，只是有点瑕疵。王爷听云曦说香水能遮住异味，就向她求取，云曦很大方的把剩下的半瓶香水送给了那小公主。

    宋杰听完问道：“丫头，你把香水真的给那小公主啦？”

    “给了，怎么啦师父？”云曦问道。

    “丫头，那香水只能遮住汗味，和身体散发的一些不太浓烈的异味，对像狐臭这样浓烈的气味是不起作用的，不但不起作用，两种味合在一起的气味会比狐臭味更难闻。”

    云曦瞪了眼，自己这不是好心办坏事吗？估计王爷和小公主这时正骂自己呢。看来得赶快去王府去一趟不然这到手的师娘要飞了。

    想到这些云曦为难的对宋杰说：“师父，要不你陪我去王府一趟吧！我怕王爷怪罪回执我

    的罪。到时候王爷一旦怪罪，我就说你能医治小公主的病。”

    “小丫头片子，你就不怕你师父治不好小公主的病，被王爷治罪。”宋杰说道。

    “我相信师父能治好公主的病。”

    “你这小丫头，真拿你没办法，你自己闯的祸，却让师父给你弥补。”

    “谁让你是师父了。”云曦笑着说。

    “好了，我们快去王府吧！去晚了王爷真该怪罪了。”云曦说道。

    “等等，我拿些药草。”宋杰说道。

    不大一会，云曦见宋杰提着一个布袋出来，云曦接过布袋一看，里面竟又几个番茄，几头大蒜，还有一些艾叶……云曦瞪瞪眼问道：“师父，是让你去看病，不是让你去做饭，人王府有的是厨子，有的是食材，你还带番茄，大蒜干嘛？”

    “别问了，到时候你就知道了。”宋杰说道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;