
    云曦对王爷说：“这都写字画押了，也该让我师父见见玉公主了吗？要不然我师父连自己的妻子长什么样都不知道。那不太遗憾了吗？”

    王爷把宋杰写的字据踹到怀里，这才放心的对侍女说：“小翠去把公主叫来，就说我有事和她商量。”

    随后有对另一个侍女说：“去把王妃请来。”

    不大一会王妃，公主同时来到书房，王爷让两人入座后说的第一句话就是：“玉儿，你看父王给你找的夫婿如何？”说完还指指宋杰。

    两人同时被他说糊涂了：“王妃首先开口问道：“王爷，你今天没喝酒吧？”

    “没喝呀！”

    “没喝酒，你咋当着外人的面说醉话。”王妃问道。

    “爱妃我哪里说醉话了，我说的都是实话，你看那小伙子长得多帅气，做我们玉儿的夫婿很是合适。”

    王妃把目光这才移到宋杰身上，就见宋杰浓眉大眼，白皙的皮肤，头上是乌黑整齐的发鬓身着一件浅紫色长衫，英俊中透着傲气，一看就不是凡夫俗子之辈。

    王妃点点头“好虽好，可人家小伙子同意吗？”

    “早同意啦！这就是他签的字据。”说完晃了晃手中宋杰刚写完的字据。

    这王妃对宋杰可是十二分的满意，高兴的问道：“小伙子，你家里都有些人什么人呀？”

    见宋杰没答应，又问了一句：“小伙子，你们家里都有些什么人呀？”

    本来云曦没来过王爷书房。正借几人谈话这个机会打量了一下这六王爷的书房，要说这王爷的书房还真是奢华。就说书案上吧！连砚台都是上好的玉石做成的，毛笔的的笔杆竟然是黄金做成的金笔杆。云曦心里想这次宋杰师父可榜上大款啦。

    正为宋杰高兴呢，就听见王妃问宋杰家里都有什么人，连着问了两遍都没见宋杰回答，云曦抬头一看宋杰正眼都不带眨一下的看着那小公主，云曦都没法形容他那表情了，瞪着眼，张着嘴，就差没流口水了，这小公主已经被他看得低下了头。

    要说宋杰。自从那玉公主进门他的眼睛就随着人家的身影都不带眨一下的，宋杰是真的被那玉公主的美貌迷住了，以前他总认小曦是他见过的最美的女孩子了，可今天这玉公主可比小曦还要美上三分，心想如此美人就要成为自己的妻子了，自不然的面带微笑。

    云曦见师父一个劲的冲着玉公主傻笑，也不回答王妃的问题，于是连带着咳嗽了两声，“咳……咳……”怎奈师傅太投入了。见师父还在傻笑，忙用胳膊碰了碰宋杰。宋杰正心里美呢，被云曦这一碰很是不悦的的瞪了云曦一眼，云曦把嘴一撅说道：“师父。美人在前，就这样对徒儿吗？”。

    “是师父不对了，丫头莫怪。”见云曦不高兴。宋杰忙赔礼道。

    “我不会怪你的，可王妃怪不怪你我就不知道了。人家跟你说话，你不理人家。我帮忙叫你，你倒怪起我来了。”

    宋杰一听王妃问自己话，忙站起来给王妃见礼嘴里说着：“宋杰刚才失礼了，还望王妃不要怪罪宋杰才是。”

    “你叫宋杰？”王妃问道。

    “是，小民叫宋杰。”

    “果然人如其名，是人中英杰。”王妃夸奖道。

    “王妃过奖了，小民不是什么英杰的。”宋杰谦虚道。

    “有这样的徒弟，师父还能差到哪里去。”说完又看了宋杰两眼。

    “我师父，确实是人中英杰，他不但会治病，而且还懂印染技术，现在我办香水厂，就是因为我师父会制zuò香水。”

    那玉公主本来就没怎么见过出了家人亲戚以外的男人，刚才被宋杰盯着看除了娇羞以外，从心里不怎么喜欢宋杰，认为宋杰也和那些凡夫俗子一样，是以貌取人。

    听云曦夸宋杰多才多艺，抬起头来多看了宋杰两眼，见宋杰果然样貌不凡，浑身散发出一种与众不同的气质。

    宋杰见小公主看自己，也抬起头看过去，两人视线交汇，小公主忙娇羞的再次低下头去，宋杰笑笑。两人的互动被王爷夫妇看在眼里，王妃明白自己女儿这是开始喜欢上这个帅小伙了。

    王爷也心领神会的说：“既然都是一家人了，那今天就在王府用午膳吧！”

    小曦一听今天可以在王府用善，别提多高兴了，要知道自己这几天可是忙香水厂的事，一直没吃好，估计得瘦了二斤，这下好了，可以在王府大吃一顿了，这王府可有的是钱，瞧那金笔杆子，玉石砚台。

    宋杰对王爷笑笑：“不了，还有好多事。等着回去做呢。”

    本来低着头的公主一听宋杰要走，忙说道：“还是吃了饭再走吧！王府的伙房又好几道拿手的菜。”

    云曦一听王府拿手的菜，顿时咽了下口水，宋杰听公主挽留自己，又看看云曦那副馋样笑着说：“既然公主执意挽留，小民只有恭敬不如从命了，正好用完午膳，小民就给公主医治。

    玉公主冲宋杰点点头，宋杰对王爷说了自己家里的情况，家住中都城中，自幼父母双亡，只有一个哥哥和自己相依为命，家里开着织布坊，还有染坊。

    几个人正在说话，有侍女来禀报说饭堂已经摆好了饭菜，王爷对宋杰说：“走带着你徒弟我们到饭堂吃饭。”

    几人跟随王爷出了书房一起到饭堂吃饭，一路上云曦有说有笑还不时调侃宋杰两句，宋杰只是笑笑并不回应，看着师徒两人高兴的模样，玉公主似乎比以往高兴了许多。

    看到自己女儿脸上的笑容，王爷心里的石头总算落了地，在这之前他还怕女儿对自己的安排不满意呢，要知道自己的女儿那也是心高气傲的，虽有隐疾也不想太委屈了自己。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了(未完待续……)

    ps：对于这一章我觉得还是满意的，在人物刻画上还算过得去，也同时突出上官云曦的乖巧可爱的性格。