
    宋杰刚跑出小公主的院子，就看到小柳哼着小曲回来，小柳见宋杰全身湿透，衣服还滴着水珠，瞪瞪眼说道：“姑爷，你这是怎么个情况。我记得是公主在洗澡呀，你咋全身都湿啦。”

    “这不都拜你所赐，谁让你不给公主换水，让我给她换啦。”说完一溜烟的跑回自己的住处。

    小柳瞪瞪眼这姑爷太有意思了，看来自己得去问问小公主刚才到底是个什么情况啦，小柳进屋后就看见玉公主已经穿戴整齐。坐在房间里看书呢。

    昊玉见小柳进来，指着小柳骂道：“死丫头，刚才跑哪去了，不是让你想着给我加热水了吗？”

    “是这样的公主，王妃的丫头英莲昨天就告sù我让我今天教她绣花的，我刚才就是去教她绣花了，我走时告sù姑爷，让他及时叫我回来给公主加热水的。谁知他一直没叫我，我以为他叫了其他的丫头给您加了热水呢。”

    “你又撒谎，说实话，到底是怎么回事？”公主审问道。

    “我确实去教绣花了，我怕您的水凉了，就告sù姑爷到时候想着给您换水。”

    “你也不想想，他一个大男人怎好意思到我的闺房，我们还没成亲呢。”

    “刚才我看到姑爷从这里出去了，好像衣服都湿了。”

    “你让他来给我加热水，我们还没成亲呢，他怎么能随便进我闺房，尤其是在我洗澡的时候。他不进来，又怕我用冷水洗澡着凉。于是就用布蒙上眼睛，提着水桶进来。被椅子绊倒了，弄得满身都是水。”公主抱怨道。

    “真的公主，姑爷真的是用布蒙上眼睛进来给您换水的？姑爷真是太有才了，我咋想不到这点子呀。”

    “好啦，你就别笑他啦，快去给他先拿两件哥哥的衣服换上吧，他穿着湿衣服会得风寒的。”说完自己先打了一个喷嚏。

    “公主，你已经得风寒了，要不要先给你请医生？”

    “快去吧！去晚了就又多一个。”

    小柳先是去了大世子哪里就说小公主想两件衣服给姑爷。要知道这大世子在外有生意经营，平时不在家的，这刚回来还不知道宋杰的事呢，一听姑爷顿时懵了。要知道自己可就一个妹妹，自己又是老大，难不成妹妹有了夫婿，于是问道：“可是玉儿妹妹让你来借的？”

    “是玉公主让我来借的呀，怎么啦世子，有什么不妥吗？”

    “我的玉儿妹妹。什么时候有了夫婿？”世子问道。

    “世子，您经常不在家，就是前两天的事，前两天上官云曦带着姑爷来的。说是要给公主治疗隐疾，王爷一眼就看上了姑爷，要把公主家给姑爷。”

    “那姑爷长得什么样？多少岁了？配不配得上我们家玉儿？”大世子昊离问道。

    “姑爷长得一表人才的。也就二十多岁吧！跟小公主很是般配。”小柳说道。

    “二十多岁，那可是比玉儿大好多岁呀。”世子吃惊说道。

    “世子。这你就不懂了，我们女孩子要嫁就要嫁比自己大的男人。那样才会被捧在手心里。小男人不知道心疼人。”小柳耐心的给世子解释道。

    昊离咧咧嘴这都是什么理论呀，于是说道：“你等会，我和你一起给妹夫送去。”说完回房找了两件衣服。

    昊离和小柳拿着衣服去了宋杰的住处，见房门紧闭着，小柳忙上去拍门，就听里面喊道：“谁啊，门没插，进来吧！”

    两人进来后看到宋杰钻进了被窝，小柳不好意思的扭头出去了，昊立看着床边椅子上放的湿衣服说：“听妹妹说你的衣服湿了，我来给你送干衣服。快穿上吧”说完也出去了。

    不大一会宋杰打开门，请大世子进房，进房后小柳首先介绍大世子给宋杰认识，宋杰一听竟是自己的大舅哥忙给世子见礼。

    见完礼后，各自坐下昊离首先开口说：“听说，我父王准备把小妹嫁给你？”

    宋杰瞪瞪眼，心想这个大舅哥好不礼貌呀，有这样问话的吗？于是点点头并不回答。

    见宋杰点点头，昊离又问：“不知妹夫在哪高就呀？”

    宋杰瞪瞪眼，这是问自己做多大的官呀，要知道自己压根就没官职，这大舅哥摆明了是瞧不起自己，于是说道：“回禀世子，草民只是一介平民，没有官职。”

    大世子听完已该刚才恭敬的态度，高傲的说：“我妹妹身为王爷之女，琴棋书画无所不通，样貌也是一等一的，不知你都会些什么？”

    “草民，对琴棋书画不是很通，样貌也是平平，会染布，开着一家染坊。偶尔给人还看看病。”宋杰不卑不亢的回答道。

    “你是染布的？”昊离问道。

    “是，草民还开着一家染坊。”宋杰说道。

    “你一没官职，二没家产，将来我妹妹嫁过去不是要跟着你吃苦不成？”

    “我宋杰虽然没太多的钱，但我保证将来娶了公主，一定不会让她吃苦的，我会印染技术，还会给人治病。”宋杰保证道。

    “唉！会的倒是真不少，可惜挣得银子太少了，我对你要求不高，只要你能让我妹妹嫁给你后，还能过王府这样的生活，我就同意你们的婚事。”

    宋杰瞪瞪眼，自己又不是王爷，怎么让公主过王府这样的生活，再说自己的岳父母都同意了，这会子又跑出个大舅哥来这横加阻拦干嘛。小柳见大世子故意刁难姑爷，于是溜回公主那送信去了。

    小柳走后公主总觉着冷，又加了一件衣服还是觉着冷，心想这七月的天咋会这么冷呢，实在受不了了就跑到床上盖了夹被，小柳进来看到公主大热天的捂着被子，还浑身打着哆嗦，一摸浑身火烫。心想不好啦，公主这是受了风寒，发烧了。让红杏照顾公主，自己忙跑去找宋杰。

    宋杰正虚心听大舅哥的教诲，就见小柳急急忙忙的从外面进来，喘着气说：“不好了，大世子，公主染上风寒了，现在正发烧呢，姑爷你快去给看看吧！”

    宋杰一听小公主发烧，就知道是用冷水洗澡的原因，可惜自己没带治疗风寒的药草，于是拿来纸笔开了方子，让小柳去拿药，自己则和大世子去了公主的闺房。

    到了公主的闺房，宋杰也没避嫌自己摸了摸公主的额头，发现是高烧，便让红杏去弄盆温水拿块毛巾来，自己则拿过公主的玉手给公主按摩。

    刚进房间的大世子见宋杰拿着自己妹妹的玉手一顿揉搓，瞪着眼说道：“放下，谁让你碰我妹妹得手了。”

    宋杰也瞪瞪眼说道：“你没看到她在发烧吗？你会治疗，你来。”

    大世子瞪瞪眼，只得坐一边干看着，不大一会红杏就端来了一盆温水，宋杰接过毛巾放到水里，然后用湿毛巾给小公主擦额头和面颊，擦了几遍，摸摸不是那么烫了，又开始擦胳膊和双手。

    自从把小柳打发去给宋杰找衣服后，昊玉就一直感觉冷，又加了一件衣服，仍然觉着冷，后来她干脆爬到床上，用被子把自己盖了个严严实实，昊玉迷迷糊糊得做了一个梦，梦见自己坐车去很远的地方，一路上没有一棵树，头上还顶着一个大太阳，烤得自己口干舌燥的，很想喝口水。

    突然觉着脸上一片清凉，脑袋一阵清醒，很舒服，睁开眼一看，宋杰正拿着毛巾给自己擦手臂呢，要知道这小公主可从来没让男人碰过手臂，这突然让一个大男人抓着手臂擦拭，觉的脸红心跳的，于是很是不好意思的把手从宋杰的大手里抽回来，宋杰正拿着白皙柔软像莲藕一样的玉臂擦得舒心，这突然被收回顿时感到心里空唠唠的，又一看公主娇羞的模样甚是可爱，于是拿起毛巾轻轻地给小公主擦了擦额头。

    小公主虽然有些清醒，但仍在发烧，被宋杰用温凉的毛巾一擦顿时觉的舒爽无比，于是感激的冲宋杰笑笑。

    她这一笑可不要紧，把个宋杰彻底看傻了，要说这玉公主是真长得美，柳叶眉，杏核眼，粉嘟嘟的小脸，尤其是一笑起来，弯弯的一双杏眼，还有两个小酒窝，把个宋杰迷得就差流口水啦。

    见宋杰眼都不带眨的看着自己，昊玉害羞地低下头，这时正好小柳端着药进来，小柳见宋杰正好在床边，就喊道：“姑爷，药熬好了，你来喂公主吧！”说完把药递过去，见宋杰不带眨眼的看着小公主，知道姑爷犯花痴了。

    忙把药碗放在床前的桌子上，对着大世子和红杏说，：“我看我们还是出去吧！我们在这会影响姑爷给公主看病的。”说完拉着红杏就出去了，

    房间里只剩下了大世子，宋杰和公主三人。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了(未完待续……)