
    云曦躺在床上，一直没睡好，月曦的事始终困扰着她，云曦还真怕她不让自己嫁给家晨，要知道这月曦纯粹就是一只头脑简单四肢发达的魂魄，虽然她对昊煜因爱生恨，但让她背叛昊煜另嫁他人，她还是不能接受的。

    现在是她认准了自己的身体是她的，早晚要合体，魂魄归位，要知道这身体她也不是云曦的，身体真正的主人是那因发烧而死的上官妞妞的，现在估计早投胎转世去了，她是不会来跟云曦抢身体了。

    云曦心里很是替妞妞难过，这身体先是被自己霸占了不说，现在倒好又出来个抢的，还认准了就是她的。

    第二天刚吃完早饭，王府的人就来请宋杰到王府说是不知道宋杰开的药怎么使用，让他亲自到王府指导。

    云曦撇撇嘴，还指着他和自己一块监督村民们播种呢，他倒好现在要到王府谈情说爱去了，留下自己还得顶着大太阳监督村民们播种，主要是自己不大懂，云曦想了想，他去会公主，自己也不能闲着，自己要去书院看家晨，让婶婶监督村民播种好了。

    再说宋杰被王府请去给公主治病，宋杰也不明白自己药方上写的明明白白的怎么就不会配药了。下人把宋杰请到书房，王爷见宋杰来了，忙叫人看座。待宋杰坐下，六王爷开门见山的说：“贤婿呀，你开的药方下人都说不知道怎么配药，都怕配错了影响公主的医治，我看你这几天就住到王府吧！”

    宋杰点点头说道：“既然王爷发话了。小民只得恭敬不如从命了。”

    王爷给宋杰在王宫后院安排了一个小院作为住处，宋杰的住处离着公主的碧玉阁很近。据王爷说他是为了让宋杰及时的给公主医治。

    宋杰刚来不久，小公主就派人来请说是该用番茄汁洗澡了。不知道怎么弄，让他过去给弄好，宋杰急急忙忙的来到碧玉阁，要知道自己还从来没进过女眷的闺房（小曦的除外）这第一次进玉公主的闺房弄得宋杰很是不好意思。半天才扭扭捏捏进去。

    进房后宋杰也不敢看小公主，见闺房中央放着一个大桶，里面加忙了水，忙红着脸进去试了试水温，然后拿过桌上的番茄掰成几瓣用纱布包好了，把汁水挤进浴缸。宋杰挤了几只番茄觉得差不多了，又让下人加了点热水。

    才对着小公主说：“公主请沐浴吧！”

    “见公主，只是红着脸答应，并不过来。”

    宋杰眨眨眼又说了一遍：“水温刚刚好请公主，沐浴吧！”

    就见侍女小柳笑着对宋杰说道：“姑爷，我服侍公主洗浴就可以了，您出去吧！有事我叫您。”

    把个宋杰臊的，恨不能有个地缝钻进去，忙低着头红着脸退出去了。小刘笑笑：“公主，你看姑爷刚才脸都红了，我还以为他想留下来陪公主洗澡呢。”

    “你胡说什么快出去吧！待会来加些热水就行了。”公主红着脸说。

    “公主，让我给你搓搓背吧！”小柳说道

    “不用了。我自己就可以了。”

    小柳刚出来，就碰上宋杰在不远处候着于是小柳调侃道：“姑爷，要不要进去给公主搓澡呀。”

    宋杰白了她两眼。心里骂道这丫头真没规矩。见宋杰拿眼瞪她小柳吐吐舌头说：“我走了，你一会想着给公主加热水。”

    宋杰一听她让自己加水。忙说道：“你不要走，我……我不能看公主的……”

    小柳对他吐吐舌头说道：“记着去伙房弄热水。伙房有现成的热水。”说完哼着小曲走了。

    伙房，伙房在哪呀？宋杰就记着饭堂的位置，是上次吃饭的地方，可这伙房宋杰就不知道了，于是宋杰一路打听，终于找到了伙房的位置。宋杰进去后见火上烧着热水，旁边正好放着木桶。忙把水壶里的热水倒进木桶，又给水壶蓄满水重新放火上。

    然后宋杰提着木桶从伙房出来，出来后宋杰七绕八绕又找不到小公主的闺房了，宋杰现在才感到这宅院大了也没好处，宋杰一路打听才找到小公主的闺房，正要提着桶进去给小公主浴缸里加水，就听小公主喊道：“小柳，你想把我冻死呀，还不进来加热水。”

    宋杰又不好意思说话，站在门口进也不是，不进吧公主喊水凉，进吧自己是男子，公主又是未出阁的少女，左右为难，宋杰干脆把木桶放门口等小柳，看到水上有水渍，宋杰忙掏出手绢擦了擦，图让宋杰想到了一个办法，自己可以用手绢蒙住眼睛，摸进公主房里，给公主加热水，自己蒙着眼睛公主也不好说自己，再说自己蒙着眼睛又看不见她。

    想到这些，宋杰忙用手绢蒙住眼睛，提着木桶摸进房里。昊玉叫了小柳半天不见搭腔，正要起身穿衣服，就见宋杰蒙着眼睛提着水桶进来。

    吓得昊玉“啊”的一声，宋杰本来就蒙着眼睛看不见，听到小公主“啊”的一声。以为公主出事了，忙提着水桶大步的向前跑去，由于蒙着眼睛看不见路，不想走偏了，一下撞在一边的椅子上，连人带木桶都倒在地上，衣服鞋袜统统湿透了。

    玉公主本来怕宋杰看到自己的玉体，吓得失魂落魄的，现在看到宋杰那狼bèi样还是忍不住“噗嗤”一声笑出声来。

    宋杰听小公主笑自己，气的一下把手绢从头上拽了下来，嘴里说着：“我要好心给你送热水，现在把我害成这样，你还笑我。”说着瞪了小公主一样。

    这不瞪还好，一瞪竟看到玉公主的两条玉璧搭在浴桶边上，那白里透着粉红的肌肤让宋杰再也移不开眼睛，本来公主还想调侃宋杰两句，见宋杰眼都不带眨一下的盯着自己看，再看看自己的两臂还露在外面，忙收回胳膊，没入浴桶里，只露出个头对着宋杰喊道：“你快出去呀。”

    宋杰一听公主让自己出去，忙穿着滴水的衣服从地上爬起来，一溜烟的跑出去了。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了(未完待续……)