
    几人来到饭堂，公主坐在了父母中间，不说大家也十分清楚，公主是怕自己身上的味道令其他人恶心。

    虽然如此云曦还是觉得有股淡淡臭味时有时无的飘进自己子的鼻腔，于是皱皱眉头，好在美食当前，云曦也就顾不得其它了。

    就见餐桌上蒸熊掌、蒸鹿尾儿、、烧雏鸡、烧子鹅、、酱鸡、腊肉、香肠儿、熏鸡白肚儿、清蒸八宝猪、酸菜鱼，辣子鸡……，云曦撸起衣袖好一通风卷残云，不大一会嘴上手上满是油腻。

    宋杰看看云曦的吃相，嘴角抽抽，对着云曦小声说道：“小曦注意一下形象，别给师父丢人。”

    云曦本来吃的好好的，嘴里塞得满满的，手里还拿着一大块鸡腿，一听师父让注意形象顿时难为情的看看王爷夫妇，手里的鸡腿拿也不是，放也不是。王妃看看云曦可爱的吃像，还有手里的鸡腿笑笑说：“小姑娘，不“师父，你丈母娘可发话啦，让我把这儿当自己家。”

    宋杰看云曦仍不顾形象的吃喝，摇摇头拿起筷子正要夹菜，就见小公主的吃相倒是斯文，就是摆在她面前的菜肴，似乎都放了辣椒，要知道这狐臭患者最应忌讳的就是吃一些刺激的食物，像辣椒啦，大蒜啦都不能吃，还有油腻的食物，越吃散发的气味就会越浓重。

    再放眼餐桌上除了肉食，就是放了辣椒的菜肴，宋杰自不然的皱皱眉头。王爷以为这些菜肴不和宋杰的胃口呢，于是问道：“贤婿。是不是这些菜肴都不合胃口，如果是。就让伙房重新做来。”

    云曦为难的说道：“王爷不是这些菜肴不和我的胃口，而是这些菜肴都不适合小公主食用，要知道像小公主这样身体有异味的人，最忌的就是食用一些辛辣，刺激的食物，甚至油腻的食物。”

    公主吃的正香，一听咋这些食物自己都不能吃，赶紧把刚刚夹起的辣椒放回原来的盘子里，坐在那儿不知道自己还能吃一些什么。

    王妃沉不住气了问道：“那该吃一些什么样的食物呢？”

    “可以吃一些。清淡的蔬菜，还可以吃一些水果。”宋杰说道。

    “实不相瞒，玉儿从小就爱吃辣椒，每道菜必放辣椒的，我们也不懂她爱吃就让伙房做来给她吃，看来以后还得注意玉儿的饮食，不如宋杰你写一张食谱，我们拿去伙房让他们照做就是了。”

    “不用写食谱的，那样会饮食太单调的。只要不放辣椒，大蒜等刺激的调料，还有不要吃太油腻的食物就行了。”

    王爷一听忙命伙房给小公主另外做一些不放辣椒的菜肴，不大一会公主的菜就上来了。看到公主夹了一根青菜，放在嘴里很是不情愿地咽下，宋杰安慰道：“等病彻底好了。就可以吃喜欢的食物了，现在吃点苦不要紧的。”

    小公主看看宋杰点点头说道；“多谢公子一qiē为玉儿着想。”

    这一次云曦抢着说了。：“你是他妻子，他不替你着想还会替谁着想。你们都快做夫妻啦，就不要客气了。”

    宋杰对云曦瞪瞪眼，“就你多嘴，咋你刚才不说话。”

    “刚才在吃饭，吃饭的时候不要说话，这是师父说的，师父首先犯规了。”说完还冲宋杰眨眨眼。

    云曦那可爱的模样把大家都逗乐了，王妃对小公主说：“玉儿，等你病好了，你也到处走走散散心，老在家里闷着也不好，你看小曦姑娘多可爱，你今后多和她在一起，多笑笑，多到处走走，我和你父王喜欢有说有笑的你。”

    几人吃完饭，宋杰就开始给小公主诊治，宋杰首先把自己带来的大蒜捣碎，让小公主敷到自己的隐私部位，由于男女授受不亲，宋杰和小公主虽有一纸婚约，但毕竟没入洞房，这敷大蒜的事只有云曦代劳了，云曦帮小公主把捣碎的大蒜给小公主逐一敷到隐私部位。盖好被褥。才从小公主闺房出来。

    宋杰又开了药方，就见药方上写着前两天，早晚都用捣碎的大蒜敷私处，上午和下午要用番茄汁洗澡。两天后就将自己包好的艾叶明矾食盐一起炒热，然后趁温热时用布包好夹在腋下，不要烫伤公主。

    交代好后，宋杰告sù王爷王妃自己过几月天再来拜访，就领着云曦告辞了。

    路上云曦问宋杰：“师父，你觉着那玉公主怎么样呀？”

    “很好，确实像一块美玉。”

    “师父，你很少夸人的呀。你都没这样夸过小曦，你就不怕小曦吃醋。”说完云曦把嘴一撅。

    “你比她可爱多了，尤其是在吃饭的时候，左右开弓撸着袖子很是可爱，你看见王妃看着你都笑了吗？她还说喜欢你呢。”

    云曦撇撇嘴：“你是在夸我，还是在笑我呢？”

    “我怎么会笑你呢，你是我的得意门徒，我喜欢你还来不及呢。”宋杰笑着说道。

    云曦怎么听他的话都别扭，于是问道：“你打算什么时候娶小公主？”

    “不要问我打算什么时候娶公主，而要问人家六王爷打算什么时候把公主嫁给我。”

    云曦怎么听他的话都别扭，于是问道：“什么娶呀嫁的，你不娶她怎么嫁呀？”

    “恐怕到时候，他会不舍的把小公主嫁我。”宋杰说道。

    “你说他会反悔？”云曦问道。

    “你想王爷为什么要把小公主嫁我？还不是因为小公主有隐疾，他怕小公主嫁不出去老王府里面，一旦我把公主的病治好了，那么多的王侯将相，少年才俊，王爷还会看得上我。”

    “那你就留一手，就说公主的隐疾时间太长了，除不了根，有复发的可能。”云曦建yì道。

    宋杰笑笑：“好建yì，不愧是我宋杰的徒弟。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了(未完待续……)

    ps：在突出人物性格上还可以，尤其是对女主的描写。