
    两人回厂后，宋杰叫住云曦商量种花的事，要知道香水厂快盖好了。宋杰问云曦：“丫头，那种花的地选好了吗？”

    “早选好了，就等你把种子送来了，对了种子齐全吗？”云曦问道。

    “全着呢，不全的话可以就近购买，比方说麝香啦，一些名贵点的香料，用的又不多可以随用随购买的。”

    “我们明天雇几个农民帮我们播种吧？我守着就行了，你还得去王府给公主治病呢。”云曦问道。

    “我已经给公主留药了，那药至少也得用三天的。”宋杰说道。

    “那我们一起看着农民们播种吧，我不大懂播种的事。”云曦说道。

    宋杰点点头说：“小曦，你说那公主真的琴棋书画无所不通吗？”

    “王爷说的，我怎么知道呢，不过我想一个王府公主，应给是不会太差吧！你若怀疑她，可以和她多聊聊，考考她。不就知道了吗？”

    “我一个大男人都不好意思跟她说话，怎么考验她，还是你帮帮我吧！”

    “你一个二十二世纪的新青年，有什么不好意思的，你可别告sù我你没谈过恋爱。”

    “恋爱倒是谈过，可这小公主不是古代人吗？主动和她交谈我怕她认为我轻浮。”

    “好了，不就是让我给你把关吗？考验她是吧！到时候你可别后悔。”云曦奸笑着说道。

    “我是让你考验她，看她有没有王爷说的那么有才，不是让你把她当地瓜一样拿来烤。”

    “有什么两样吗？不会是还没成亲就心疼了吧！”云嬉笑道。

    “谁心疼啦。八字还没一撇呢。”

    “没一撇吗？卖身契都签了。”

    “谁卖身了，我是娶亲。”

    “好了。好了，不说这些了。赶紧带我去你选的地里看看。”

    云曦把宋杰领到厂房附近的地里查看，云曦是打算把厂子附近的地都种上各式各样的花草，到时候就地取材采花瓣做香水。

    两人研究了好后，宋杰去查看未完工的厂子，云曦则回厂让娘亲去村里雇村民来给自己播种花草。

    晚上云曦把宋杰和六王爷的小公主定亲的事告sù了大家，娘亲问宋杰：“小杰，你觉得能治好公主的病吗？”

    宋杰答道：“我认为小公主的病，不是太严zhòng。小的时候可能不太严zhòng，后来主要是饮食不当才严zhòng起来。不过我有信心治好公主的病。”

    “小公主贵为王府千金，要是能跟王府结亲也是件上好事，来小杰我们干一杯。”说完爹爹也不管宋杰自己举杯喝了个底朝天。

    云曦嘴角抽了抽，爹爹这叫先干为敬吗？宋杰不好意思的也喝干了自己杯中的酒。云曦说：“师父，都不公平，你们男人都喝酒，我们女人不喝酒就没东西喝，要是我们能研制出饮料就好了。”

    “你也可以喝酒的，又没人拦着你。”

    “太辣了我才不喝呢。”

    “丫头。我会酿葡萄酒，如果有葡萄我就可以酿给你喝了。”宋杰说道。

    云曦撇撇嘴这不说了等于没说吗，于是不悦的说道：“我还会榨果汁呢，这不没榨汁机吗？”

    “酿葡萄酒。不用机qì的，完全手工就可以酿成。”

    “那么好，不过这里好像没有葡萄树。”云曦说道。

    “我从黎国找了些葡萄的种子。不知道能不能长出葡萄。”

    “那好像还得嫁接的。”云曦说道。

    “好像有些直接就能长出葡萄。”

    吃完饭，云曦在回闺房途中被婶婶叫住。就见婶婶从怀里拿出一封信，递给云曦说：“小曦。这是小晨给你的信。”说完把信交到云曦手里，对云曦笑笑。

    云曦对家晨娘亲问道：“婶婶家晨哥这次走了快一个月了吧！”

    “就一个月了，他说等到秋试了才回来。”

    “啊！那我建好厂房就去看他。”云曦说道。

    “小曦你忙，想了就写封信给他，不用去看他的。”家晨娘说道。

    “好了，小曦，白天忙了一天你也累了，回房睡吧！婶婶也回了”。说完家晨娘亲扭头走了。

    云曦回房后，就把门插上，坐在床上拆开家晨给自己的信读起来，家晨在信上先是诉说相思之苦，后又骂云曦没良心，不去看他，害他每天都对着古玉发呆，还说云曦要是再不去看他，他就直接回来见云曦。

    云溪嘴角抽抽这个挨千刀的，早知道他就不是安生的主，这才一个月不到，就又呆不下去了。还敢骂自己没良心。等见了面不把他耳朵揪下来自己还就不姓上官了。

    不过想归想，在信上可不敢这么写，云曦拿出纸笔，在信上写道：“家晨哥哥，之所以没去看你，是因为要盖香水厂，种香水原料非常忙。没有腾出时间来，等过几天厂房盖好后，一定去看你，你在书院安心读书，准备秋试考出好成绩。”

    写完信云曦就上床睡觉了，云曦坐了一个很长的梦，梦里一会是师父和小公主成亲，一会有是自己和家晨成亲，自己和家晨刚拜完堂正要入洞房，就见月曦从古玉里飘出来，对着家晨吹了口气，家晨就昏过去了。梦里云曦对月曦喊道：“你对我夫君做了什么？为什么他会昏迷不醒？”

    “没做什么，我只是对他吹了口气。”

    “你为什么要这么做？他和你无冤无仇的。”云曦问道。

    “你不可以嫁给他，你的夫君只能是昊煜或昊天，他不可以做你的夫君的，你不可以对昊煜不忠的。”

    “我为什么要嫁给昊煜或昊天，我爱的是家晨，我不会嫁昊天的。”云曦生气的说道。

    “你的身体是我的，我不会让这个毛头小子把她玷污的。”月曦说道。

    云曦也瞪眼也不相让的说道：“我的身体是我自己的，不是你的，你的魂魄还是我的呢，早晚有一天我会拿回来的。”

    两个人吵着吵着云曦就醒了，云曦醒来后发现自己满身是汗，起身拿毛巾擦了擦，又看了看古玉还好好的挂在自己脖子上呢。这才放心的重新睡下。

    晚上加更，望大家订阅支持。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)