
    昊离见两个丫头都出去了，宋杰还在犯花痴，从桌上端了药走到宋杰面前，拍了一下宋杰的肩膀大声说道：“还不喂我妹妹药，待会该凉了，风寒怎么能好？”说完把药碗递到宋杰手里。

    宋杰看着小公主正出神呢，被世子拍了一下，回过神来后，忙接过世子递过来的药碗，拿小勺舀了一勺汤药喂给小公主，本来小公主打算张开嘴喝汤药，见哥哥竟坐在一边看着自己，

    不好意思的对宋杰说:“让我自己来吧！”说完还不自然的看看大世子。

    大世子瞪瞪眼，小妹这是嫌自己碍事呀，于是很是不悦的说：“我走啦，不要只顾着卿卿我我，记着把药快些喝完。”说完甩袖出去了。

    他走后，宋杰重新舀了一勺汤药喂给小公主，这次小公主主动配合着张开嘴，不一会一大碗的药都喝光了，宋杰从一边盘子里拿了块蜜糖准备放进公主嘴里，就见公主摇摇头说道：“不用了，我从小喝惯了苦药，已经不觉得苦了，不用吃蜜糖的。

    宋杰看着小公主倔强的娇俏模样，恨不能搂到怀里替她分担痛苦，就见宋杰把蜜糖摆成了两半，一半放进了自己的嘴里，对着小公主说：“我保证以后不会再让你吃一丁点苦了，来把这半块糖吃了，一后无论是苦和甜我们一起分担。”说完把半块蜜糖放进公主刚刚张开的小嘴里。

    吃完药宋杰让公主睡会自己在床前守着，不大一会宋杰就闻到了一股很是浓烈的骚臭味，宋杰知道这是小公主出汗了。虽然很臭。但宋杰忍着臭味拿毛巾给小公主一遍一遍得给小公主擦汗，实在受不了的时候。宋杰就一边捂住鼻子，一边给小公主擦汗。

    过了一会。宋杰见小公主的头发都被汗水打湿了，估计被子也湿了，屋子了也已经是臭气熏天了。

    宋杰想看来小公主必须得洗澡了，估计出一身臭汗风寒是好了，不过这狐臭又得重新來治了。

    宋杰想给小公主找浴桶洗澡，刚从房里出来就见小柳和红杏正在院子里的树下聊天，于是叫过二人，让他们给小公主准备洗澡的东西。

    一qiē准备好后，宋杰试了试水温加了些番茄汁。才让小柳叫醒公主洗澡。自己则退到外面去了，宋杰又到伙房让人烧了热水，用木桶提了一桶热水给小公主送去。

    公主洗好澡后，让小柳把宋杰请进房里，两人虽有婚约可还没单独在一起过，更别说谈情说爱了，

    宋杰进来的第一句话就是：“公主，你好些了吗？”

    “好多了，今天多谢了。我出汗的时候是不是那气味很难闻？”

    “没有那么严zhòng。”宋杰说道。

    “对啦，你叫什么名字呀？”公主问道。

    “草民姓宋，单字一个杰”

    “那以后我就叫你宋杰哥哥好了。”

    宋杰一听公主叫自己哥哥，心里美得很。要知道以前他常听小曦喊家晨哥哥，心里都不是自味，恨不得小曦也叫自己哥哥。这回好了终于有叫哥哥的啦，心里虽那样想可嘴上仍说着：“小民不敢。”

    “我们既然都有了婚约。你就是我将来的夫婿，自然叫你哥哥最适合适。”公主笑笑说道。

    “那随便公主怎么叫都可以。”

    “对了宋杰哥哥。我的病还能治好吗？”

    “能治好倒是能治好，就是恐怕时间要久一点。”

    “那会用多长时间呀？”公主问道。

    “小民也说不好，也许五年，也许十年。”

    “要用这么长时间啊？”公主说道。

    “公主的隐疾，乃是天生就有的，并且后来饮食又不当，所以比一般的严zhòng一些，不过经过我的治疗可以暂时得到缓解，一个疗程为十天，可以在三个月内没有异味排除。”

    “你是说治疗十天，能顶三个月？”公主问道。

    “的确是如此，不过不要食辛辣有刺激的食物，否则会前功尽弃的。”

    “现在只能做这样治疗了，暂时控zhì住不让异味排出，要想除病根，只能等到成亲后再做深一步的治疗。”宋杰说道。

    公主瞪瞪眼，啥情况。治疗个隐疾，咋还得等到成亲后。

    见公主瞪眼宋杰解释说：“异味往往是在出汗时发出来的，那主要是由于汗腺排出的含有油脂的物质被细菌感染了的缘故。用番茄洗澡只是清洗了汗腺的排泄物，使它不至于太油腻，从而不被细菌分解，这样虽然可以是身体有一段时间不发出异味，但除不了根。”

    “为什么非得等到成亲了才能彻底根治？”

    “那是因为，要想彻底根治，得按摩治疗，那些汗腺都在一些私密之处，不成亲怎么好给你按摩治疗呢？”说完还意味深长的看了看小公主。

    小公主虽然才十三岁，但古代人成亲早，都属于早熟的那种，听宋杰说的那么露骨，顿时小脸通红。

    宋杰见她害羞，问道：“公主，听大世子说你琴棋书画无所不通。可否为我弹奏一曲？”

    “我真好刚写了一首词曲，正好弹给宋杰哥哥听。”说完命红杏摆好琴。

    宋杰看了看所谓的琴就是我们现在古筝，就见小公主坐在古琴前开始弹唱

    独琴，独舞，独凋零。

    深院，深闺，锁幽梦。

    看似风光，却是忧伤……

    宋杰明白这小公主的忧伤，就是王宫的大院像牢笼一样囚禁着这位美丽的公主，没有朋友，不能出王宫大门，甚至连一年一度的花灯会她也不能参加，孤独寂寞伴随着她，看上去贵为公主的她无比风光，可她心中的忧伤又有几人能了解呢。

    一曲终了，宋杰看到小公主的眼睛已经蓄满了泪水，忙过去安慰道：“公主，不要太过难过，你的病很快就会好的，到时候我带着你游历千山万水，把过去十几年的遗憾都补回来。”

    “我真的可以出王宫大门吗？”公主问道。

    “再等十天，等治了这一疗程。你身上就会有三个月不发出异味，到时候我先请你到丫头的茶楼吃茶。”宋杰说道。

    “丫头是？”

    “我徒弟，上官云曦。”

    “就是上官姑娘啊！我太喜欢她了，她又可爱，又有才。”

    宋杰点点头对小公主问道：“这首词曲是不写的自己？”

    小公主点点头说道：“我觉得自己就像牢笼里面的一只鸟，整天被关在这只豪华的鸟笼里。没有玩伴，没有知己，我感到孤独寂寞。”

    宋杰走过去拉住小公主的手说道：“放心吧！玉儿。今后有我陪你，你不会在寂寞孤独的，你就把我当做朋友，当做知己。我们一起度过今后的风风雨雨。”说完把昊玉紧紧的搂到怀里。

    过了好一会，宋杰拥着昊玉说：“来我叫你谈唱一首”说完拥着昊玉坐在琴前，宋杰弹得是《关雎》

    关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。

    参差荇菜，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之。

    求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。

    参差荇菜，左右采之。窈窕淑女，琴瑟友之。

    参差荇菜，左右芼之。窈窕淑女，钟鼓乐之。

    一曲终了，小公主问宋杰：“宋杰哥哥，你能不能解释一下，这首曲的意思？我不是太懂。”

    宋杰摸摸他的小手说道：“就是说一个男人看到一个漂亮的女孩子在河边才水菜，第一眼就喜欢上了那位姑娘，他想求娶那位姑娘，可人家姑娘不答应，他回家以后就寝食难安。”

    “那位姑娘为什么不答应他的求婚呀？”昊玉问道。

    “因为人家还对他不熟悉呢。所以他要多多表xiàn自己的才华，比方说他会弹琴，他大可以弹一首曲子表露自己的爱慕之情。”

    小公主嘴角抽了抽；“宋杰哥哥，刚才你是在向我表露爱慕吗？”

    “差不多是吧！不过我可不像他那么傻，我可不只会弹琴，我会的可多啦，等洞房之夜再告sù你。”

    “宋杰哥哥，你再胡说我就不理你了。”公主红着脸说道。

    “可别不理我，我还得给你看病呢。”说完把小公主抱得更紧了。

    弄得两个丫头在外面都不好意思进来，就听小柳说：“我们姑爷还真是多才多艺啊！”

    “那是啦，没才，我们公主能看上吗？”红杏说道。

    “就是公主让我给姑爷去世子哪儿借衣服的时候，我听世子好像说姑爷一没权势，二没钱财。”

    “世子就是太势力了。”红杏不平地说道。

    “你可不能这样说世子，他也是为我们小姐着想，他是怕我们小姐嫁的不好吃苦。”小柳解释道。

    “话虽那么说，可我听说姑爷家里可是开着染坊，还会给人瞧病，听说还要跟京都第一才女上官云曦合伙办什么香水厂。还会没有钱吗？”

    —————————————————————传说中的分割线—————————

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了(未完待续……)