
    香水厂眼看就要竣工，这装修的事可把云曦愁坏了，云曦在二十二世纪都是从商场买香水，从来没去过香水厂，她根本不知道这香水厂该装修成什么样子，再加上宋杰又挑剔，是有名的宋三怪。如果不符合他的标准，让重装修都有可能。

    可关键是宋杰正在王府谈情说爱，乐不思蜀呢，估计早把建香水厂的事忘的一干二净了吧！云曦想不行不能让他太逍遥了，得把他找回来监督装修的事。自己还有许多事要做呢，一个人是忙不过来的。

    决定好后，云曦就去茶楼拿了二斤茶叶，明的是拜访王爷，实际是想把宋杰叫回来，监督香水厂的装修。

    云曦做马车来到王府门前，让守门的侍卫进去禀报说上官云曦来访，不大一会侍卫出来说：“王爷书房有请。”

    云曦心说：“这王爷怎么爱在书房见客，是爱读书，还是想卖弄自己的学问高。

    云曦来到书房把茶叶放书桌上后，忙给王爷见礼，待见完礼云曦开门见山的说：“实不相瞒王爷，我来王府是想找我师父商量一下香水厂的装修，我不知道师父喜欢什么样的颜色，和式样。”

    那六王爷根本不接云曦的话，只说“上官姑娘，听说你在京都开着一家茶楼。”说完还

    拿起云曦拿来的茶叶瞧了瞧。

    云曦点点头：“是的王爷，欢迎您到茶楼品茶。”

    “姑娘。既然开茶楼，对茶一定有所研究吧？那什么样的茶才是好茶？”王爷问道。

    云曦嘴角抽了抽，自己在二十二世纪是茶行老板，对茶没研究能行吗？

    “民女不才略懂一二，茶叶的好坏，主要从色、香、味、形四个方面鉴别，1看色泽：新茶色泽一般都较清新悦目，或嫩绿或墨绿。2观外形：各种茶叶都有特定的外形特征，条索紧细、圆直、均齐者为最好，粗糙、扭曲、短碎者为最次；颗粒茶圆满结实者为好。松散块者为次。3闻香气：好茶一般都有茶香。好的茶。茶香格外明显。4品茶味：茶入口后甘鲜，浓醇爽口，在口中留有甘味才是最好”

    “小姑娘不错呀，小小年纪竟有如此才华。不愧为京都第一才女。”

    “王爷过奖了。才女称不上。只是对茶略懂一二罢了，对了王爷，我此次来王府主要是想和师父商量一下香水厂装修的事。我师父品味比较高，我怕装修的不好他不喜欢。”

    “他就在后院住，我让下人领你去找他好。”王爷说道。

    说完对着门外喊道：“小鹏，领上管姑娘去找姑爷。”

    云曦一听姑爷，姑爷嘴角抽了抽，这都姑爷姑爷的喊上了，师父估计在这王府过得有滋有味，怪不得乐不思蜀呢。

    那个叫小鹏的下人，把云曦领到宋杰的住处扣了半天门，也没见宋杰的影子，小鹏说：“估计姑爷在小公主那儿。”

    云曦咧咧嘴这么快就在一起了，怪不得都叫上姑爷了，整天有美人相伴，师父真是交了桃花运了，不过这次一定要把他拉回去，香水厂离了他是不行的，自己一不懂装修，二不会制zuò香水的技术。

    小鹏把云曦领到小公主的玉漱阁，对这云曦说：“姑娘你自己进去吧！我们王府有规定男人是不可以进女眷们住的地方的。”

    云曦点点头正要进去就见两个丫头正好从里面出来。忙上前问道：“请问两位姐姐，你们家小公主在吗？”

    两人看看云曦说道：“在呢，不过恐怕现在不是很方便见客。姑爷正给小公主治病呢。”

    云曦嘴角抽了抽：“这是要怎么个治病方法呀，怎么还要把丫头们都支出来呀。”

    云曦对着两人说道：“啊！你们忙去吧！我在此等等。”说完还对两个丫头笑笑。

    “那你等吧！我们走了，不过不要打扰他们，否则公主会怪罪的。”

    云曦笑笑：“不打扰，不打扰，绝不打扰，我就在此等。”

    见两丫头走远，云曦走进院里，对着屋里喊道：“师父我来看你和师母了。”

    宋杰和昊玉见两个丫头走了，还没来得及亲热就被云曦的一嗓子我来看你们了吓得各自坐回原来的位置。云曦知道自己的一嗓子肯定起了作用。推门就进去了。宋杰见云曦竟不叩们就进来了，不悦的说；“丫头怎么不扣门，就进来了。”

    “师父我进你的房间从不叩门的，啊！我忘jì了，不是你的房间，是师母的房间。下次你和师母在房间的时候我保证一定叩门。”

    “你这丫头胡说什么，对了你怎么来了？”

    “师父，都十天了，我们的香水厂盖好了。”

    “啊！盖好啦，挺快的。”

    “对于您来说是挺快的，您在王府里有美人相伴，但然觉着时间过得快了。”

    “我却觉得度日如年，恨不得早些盖好投产。”说完还看了看小公主。

    “丫头，你又胡说。”

    “我哪有胡说，你问问师母我说的是不是事实。”

    好于早被云曦的话羞得抬不起头来，那还敢插话呀。宋杰见小公主害羞了，对着云曦说

    道：“瞧，把你师母都说的害羞了。”

    云曦笑笑：“师母，我借师父几天好吗？香水厂盖好了，就差装修了，我不知道装修成啥样，还有我也不知道香水的制zuò过程，都得师父回去指导。我认为两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮，你认为呢？”

    “上官姑娘，你说的很对，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。宋杰哥哥你还是和上官姑娘回去吧！有时间了再来给我瞧病。”

    云曦笑笑：“宋杰哥哥。既然师母已经发话了，我看我们还是回去吧！”

    “你这丫头，又耍贫嘴”宋杰笑着说道。

    云曦被宋杰说的吐吐舌头，见云曦吐舌头，小公主说道：“上官姑娘太可爱了。”

    “不是可爱是可恨，还有一后不要叫她上官姑娘，就叫她丫头，臭丫头就行了。”宋杰说道。

    “臭师父，你敢叫我臭丫头，我就叫你臭师父。”云曦撅着嘴说道。看着云曦那可爱的模样。昊玉捂着嘴偷笑。见昊玉笑自己云曦假装不高兴地说道：“师母，看师父欺负我，你也不劝劝还笑我。”

    “好了丫头。让你师父跟你回去好吗？别不高兴了。”

    “这还像个师母的样子。”云曦说道。

    “好了，我离开几天。这几天你不用用药了。已经一个疗程了。三个月之内不会再发出异味了。”宋杰说道。

    “你要离开三个月？”昊玉问道。

    “师父，离开三个月师娘会很想你的，你咋这么狠心呀。”

    “去。一边去。”宋杰对云曦说道，

    然后对昊玉说：“我就回去几天，等几天就回来，等着我，香水厂投产后，第一瓶香水我就拿给你。”

    “你不是说香水对我的异味不起作用吗？”昊玉问道。

    “你忘了，你这三个月不会再发出异味，这三个月可以用香水的。”宋杰说道。

    “真的吗？我真的可以用香水。”

    “真的，真的，我师父说的，他是不会害你的，它只会爱你，等着吧！爱妻牌香水很快就会到你手里的。”

    云曦见宋杰还是不想走，心里明白估计两人还想亲热会，于是云曦说道：“师父，我在大门口等你。”说完云曦先出去了。

    等了一会宋杰才出来，宋杰对云曦说：“你去大门口等我，我去跟王爷告辞了就去找你。”

    云曦出大门等了没多久，就见宋杰从王府出来，云曦叫来马车夫，自己和宋杰一同坐上马车回制衣厂。在马车上云曦问宋杰：“师父，你觉得那小公主怎么样呀？”

    “挺好。”宋杰答道。

    “师父，你来说说她都有哪些好。”

    “漂亮，识书达理。”

    “师父，徒儿给你找的这个师娘，不错吧！”

    “嗯，你说不错就不错吧！”宋杰说道。

    “师父，你怎么啦！你不喜欢小公主吗？”云曦问道。

    “喜欢，丫头给师父找的怎么会不喜欢呢。”

    “师父，你在怪小曦吗？”

    “我怎么会怪丫头呢！丫头也是为了我好。”

    “师父，你不用委屈自己的，你如果不喜欢公主，大可以把她的狐臭治好，让她嫁人，我们再找更好的师母。”

    “没有更好的，再也不会有更好的，丫头，你还不明白师父的心吗？”

    云曦瞪瞪眼，宋杰怎么就这么顽固不化呢，那小公主除了狐臭，那样比不上自己呀，高贵的身份，出色的样貌，还有才学。

    云曦看看宋杰说道：“师父。那小公主不错的。”

    “是不错。”

    见云曦很是为难的样子宋杰说道：“丫头，你不用为难，那公主却是不错，师父这几天确实有点乐不思蜀，师父从来没尝到过被一个女孩子追捧的滋味，那滋味很好。”

    “师父，小曦对不住你，今生小曦恐怕有负师父的抬爱了，只有来世再报答您了。”

    “丫头，我们的第一批香水可不可以叫爱妻牌。”

    “可以啊！”

    “我想把第一瓶香水送给你。”宋杰说道。

    “嗯”。云曦应了一声。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢(未完待续……)