
    云曦到车间找了家晨的娘亲，让她交待好车间的事情，就去监督村民们播种，自己要去书院看望家晨和哥哥，家晨娘一听云曦要去看自己的儿子别提多高兴了，忙说：“你去，你去，家里的事不用管了，我找两件薄一点的衣服你给他拿去，还有我再弄点吃食你也一并给他送去吧！”

    云曦见婶婶又要开始忙活；“忙说不用了，我从仓库拿几件就衣服行了，我又知道他们穿多大尺寸的，吃食你也不用管了，我去茶楼拿些点心就可以了，婶婶我去书院的事你就不要告sù我娘亲了，否则她又要捎一大推没用的东西。”

    家晨娘亲笑笑说：“你娘也是心疼你哥，怕你哥缺少东西。”

    “他要是缺东西早来信了，他不但不缺东西还不想我们呢”小曦把嘴一撅说道。

    “人家铁柱可是个好孩子，又听话，又让人省心。不像我们家晨从来就不叫人省心”家晨娘说道。

    “我觉得家晨哥挺好，不像我哥像块木头似的，忒老实。”

    家晨娘亲笑笑：“你觉得好就行了，将来还是你们在一起过日子的。”

    云曦红着脸说：“不跟你说了，我还要准备东西呢。”

    云曦先去仓库找了几件家晨和哥哥能穿的衣服，又坐马车去茶楼拿了些点心，云曦在茶楼换了男装，坐马车去了书院。

    云曦到书院的时候还没到中午，学生们还在书堂读书呢。她在哥哥他们卧房门口等了会，才见学生们陆陆续续得回卧房拿碗打饭。

    有几个认得云曦的喊道：“铁曦兄弟你来了？铁柱他们在后面呢一会就回来。”

    云曦嘴角抽了抽铁曦自己什么时候叫铁曦了，还不像叫铁锈好听呢。随即冲他们点点头表示自己知道了。

    不大一会铁柱和家晨就回来了，家晨见到云曦两眼放光，恨不得上去一口把云曦吃了才能解相思之苦，铁柱见家晨拉着自己妹妹的手两眼放着光。

    提醒道：“快去打饭给小曦吃，要不小曦该饿了。”

    云曦看看家晨说道：‘你们去吧！我等着。”说完进了房间把东西放桌上，一屁股坐到床上。

    家晨和铁柱不大一会就把饭打回来了，云曦看了看碗里还有肉块，知道两人见自己来了特意改善改善伙食。

    家晨端着碗在云曦一边吃饭一会夹起一块瘦肉放在云曦嘴里。弄的云曦不好意思。也夹肉给他，两人完全把铁柱当做了空气，你夹一块放我嘴里，我夹一块放你嘴里。卿卿我我。

    铁柱实在看不下去了说了一句“你们在这吃饭吧！我去隔壁看看有没有辣椒。”说着端起碗出去了。

    云曦把嘴一撅瞪了家晨一眼说道：“都怪你。我哥以前不吃辣椒的。”

    “他吃辣椒管我什么时。怎么怪我”家晨笑着说。

    “你还说，以后当着哥的面不许你这样。”云曦说道。

    “那当着谁的面，就可以这样。”

    “当着谁的面都不许。”云曦说道。

    “家晨过去把门插好。云曦见他插门，忙活说道：“大白天的你插门干什么？”

    “你说呢？”家晨奸笑着说。

    “不要，我还没吃完呢。”

    “给我吃口辣椒，我就让你吃饭”。说完夺过云曦手里的碗，抱住云曦就是一通猛亲。

    亲完看着云曦红肿的小嘴笑着说道：“你看起来很像吃了辣椒的样子。”

    云曦用粉拳打了他一下说道：“还不是你弄得。”说完也不理他端起碗来就吃饭。

    家晨笑笑：“等吃完饭在收拾你，谁让你没良心了。说好了常来看我，现在才来。”

    云曦还是不理他，只管吃自己的，吃完又等家晨吃完，拿了他的碗筷去伙房洗碗。

    洗完回来就见哥哥也回来了，云曦拿出给他们带的衣服和点心分给两人，就听家晨说：“铁柱，下午上课的时候告sù先生，就说我头痛不去上课了。”

    云曦见自己以来他就不去上课忙说道：“我待会就走，你还是去上课吧！”

    “下午先生要讲的我都会了，不用去上课了。倒是你整天不来，我想多陪陪你。”边说边看着云曦。

    铁柱说：“那我走了，不妨碍你们了，不过我要提醒你们，还没成亲呢，不要太出格了就行。”

    云曦瞪了哥哥两眼：“你说的什么话，还不快走吧！”

    家晨笑笑：“你妹妹都赶你了，还不快走。”

    “不是的哥哥”。云曦想解释，但想起刚才哥哥说的话，把嘴一撅不再理铁柱。

    铁柱笑笑交代待道：“小曦下午早些回去，别让爹娘担心。”说完自己去了书堂。

    铁柱刚离开，家晨就把门从里面插了，然后过去把云曦包起来放到床上，嘴里说着的：“媳妇，可想死我了，来我们玩亲亲。”

    云曦害羞的用粉拳轻轻捶打着家晨嘴里说着：“谁要和你玩亲亲？”

    “宝贝，你说我能和谁玩亲亲，我就和谁玩。”

    “你坏死啦，我不理你了。”云曦说道。

    “好，现在现在就坏给你看。”说完把云曦按到床上，一通猛亲，手从云曦的领口进去摸上了云曦的柔软，云曦被他摸得娇喘连连哪还有反抗的余地，不过云曦知道他就这伎俩，不会做的太过分，也就依着他胡来。

    待亲够，摸够了家晨才放过还在喘着粗气的云曦，奸笑着说：“小曦,我发现你这几次都不反抗了，是不是想让我吃了你？”

    “我到是想让你吃，你敢吗？”云曦也调笑说。

    “你说我不敢。我现在就吃了你。”

    “好，你吃，你吃……”云曦嬉笑道。

    云曦躺到床上把眼一闭，等了半天也不见家晨上来，睁开眼一看，那家伙跑一边喝茶水去了。

    “还是不敢吃呀？”云曦笑道。

    “不是不敢吃，是嫌太嫩了，没肉。等养的肥一点了再吃。”家晨说道。

    喝完茶，家晨也躺床上搂过云曦问道：“小曦，最近都忙些什么？”

    “我打算开个香水厂。厂房正盖着呢。我也想你，就是前段时间确实挺忙的所以就没来看你。”

    “我说呢，我们家小曦绝对是有事忙着呢，绝不是没良心的人。”家晨说道。

    “你才没良心呢。你要在敢说我没良心我就把你耳朵就下来。”云曦说完一把揪住家晨的耳朵。

    “娘子。夫君再也不敢了。还望娘子手下留情，”说完还冲云曦挤挤眼。

    云曦笑笑推了他一把，家晨突然想起云曦说的香水厂问道：“小曦。你刚才说盖香水厂，香水是做什么用的？”

    “香水就是……”云曦也不知道怎么跟他说，于是拿出自己的手绢，让它闻了闻，

    “消息你的手绢咋有一股香味呀？我的怎么没有呢？”家晨问道。

    我手绢上洒了香水，所以才会有香味。“云曦解释说。

    “那我也要有香味的手绢。”说完一把夺过云曦的手绢。

    云曦瞪瞪眼伸出手，家晨以为云曦又要回去撇着嘴说：“你也太小气了吧！不就一块手绢吗？还要回去，是不是那个野男人送你的。”

    “云曦啪就一掌拍在他脸上，叫你胡说，你明知道我心里只有你，你还胡说，你再说我就真的找其他男人去了。”

    “我跟你开玩笑的，不就一块手帕吗？你咋还舍不得给我，你明知道我不想你离开，打算在想你的时候拿出来看看的。”

    “我说不给你了吗？你就胡说，我只是想让你把你的拿给我，我也想你。”说完趴在床上哭起来。

    “小曦，别哭了，一会有人听见，你相公我会被学校出名的。”家晨焦急的说道。

    云曦点点头说道：“我对你怎样，你心里不清楚吗？你在胡说，我就再也不理你了。”

    “宝贝，你刚才不也说了，我在胡说。”

    ‘可别不理我，我还不想做和尚呢。”说完搂住云曦亲了一下。

    稍后又说：“小曦，陪我睡会吧！”

    云曦点点头一头扎进家晨怀里，两个人睡了好久，直到铁柱回来叩门，云曦才一惊，发现天已经快黑了，忙推开家晨说道：“家晨哥哥，我得走啦。”

    家晨一看天已经快黑了，忙亲了一下云曦下床开门，铁柱进来一看云曦还没走呢对着家晨喊道：“小晨，不是告sù你，不要让小曦回家晚了吗？你瞧天快黑了，她一个女孩子怎么走啊！”

    云曦对哥哥笑笑说：“不要担心了哥哥，我的马车还在书院外面呢，有马车夫不碍事的，再说，我不是身着男装吗。”

    两人说道：“那你快走吧！路上要小心。”

    云曦从书院出来，见马车夫正焦急地向书院张望，见云曦出来马车夫忙把马车赶了过来，云曦坐上马车回家。

    到家的时候天已经很黑了，娘亲在厂门口正等着她呢，见云曦从马车上下来问道：“妞妞，你这一天都去哪了，你婶婶说，见你坐马车出去了。咋才回来，以后不许这么晚回来，你一个女孩子会出事的，你这是穿的什么衣服，你咋穿男人的衣服呀？”

    “我回来晚了，怕在路上出事，就换了身男装。”云曦撒谎道。

    “知道晚了还不早些回来，让人担心。”娘亲数落道。

    “是，是，女儿再也不敢了。”云曦敷衍道。

    “好了，伙房里还给你留着饭呢，去吃吧！”

    云曦点点头说道：“那我去吃啦。”

    云曦在伙房里吃完饭刚回来家晨娘就来了，家晨娘一进门就说：“小曦，你家晨哥他们在书院还好吧！”

    “他们还行。”云曦说道。

    “对了婶婶，地都种完了吗？”

    “种完了，种子还剩一些。是不是在开点地？”家晨娘问道。

    “不开了，剩下的种子种在河两边。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了(未完待续……)