
    云曦也不知道，自己有什么好，那么多的男人喜欢自己。要让云曦自己评价，云曦最多给自己打五十分，在云曦看来自己既任性，有无才，有时还有点傻乎乎的，就样貌还算过得去，但也不出色，云曦心想这古代的男人审美观点一定有问题。

    说这古代的人审美有问题，可宋杰这现代人跟着凑什么热闹。自己费尽心思给他找的这玉公主无论是样貌，才学都是一等一的，还指望着他感激自己呢，没想到他却把这当作自己给他安排的工作来完成。

    宋杰回来后每天监督指导装修的事，从不提王府的事，眼看的香水厂已经装修好了，王府的侍卫倒是来请过两次，说是公主让宋杰有空的时候去王府。宋杰都用很忙为由拒绝了。

    云曦实在是看不下去了，对宋杰说道；“师父，要不你去王府看看公主。估计公主是真想你了。”

    “等香水生产出来再说吧！现在没空。”宋杰不慌不忙的说道。

    云曦是真心希望宋杰幸福，可感情的事又不能勉强，自己也无能为力。自己也不愿放弃家晨，和宋杰在一起，，如果真要那样受伤的恐怕就不只是宋杰一人了吧。

    厂房倒是有了，可原料现在还没有，作物不可能生长的那么快，这时云曦，宋杰犯了难。云曦想到了皇宫里面的御花园。和宋杰一商量，宋杰也同意云曦到皇宫采鲜花回来制zuò香水。

    想好后云曦就坐马车去了皇宫，先是去了皇后的住处。云曦把自己的来意说了一遍，皇后说道：“香水是不是小天手帕上洒的？”

    经她提醒，云曦想起自己送太子的香水手帕，忙说道：“就是，那香水不但可以洒在手帕上，还可以洒在衣服上，肌肤上。”

    “那是用花瓣制成的吗？”

    “是啊！女人们都爱用花瓣洗澡，如果有了香水，轻轻望浴盆里滴上几滴，就可以芳香浓郁。不用再放花瓣。保证那方香渗透你肌肤里一连几天都闻起来香香。”

    “你可以去御花园采花瓣。但我有个条件就是你得送我几瓶香水。”皇后笑着说道。

    “别说是几瓶了。就是几十瓶也是可以的。”云曦说道。

    得到皇后的允许云曦就和自己找来的几个工人，去御花园采花瓣，云曦命工人把同样的花瓣放在同一个布袋里。

    采好花瓣云曦和皇后告辞，回了厂里。云曦把采回来的花瓣一一给宋杰过目。宋杰把每种花瓣都贴上标签。以免弄混了。弄好后两人商量好明天就开工。

    第二天云曦和宋杰来到车间，宋杰告sù云曦这古代设备不先进只有用手工制做香水了。手工制zuò的方法很简单，比如红玫瑰香型香水制zuò有两种方法1、热溶法取酒精100ml。装入150～200ml瓷瓶中，再选取鲜玫瑰2～3朵（去花托、花萼，放入酒精中，将瓶子置于沸水中，加热10～15分钟，自然冷却至常温，用纱布滤去花瓣，再用滤纸滤掉少量沉淀，即得红玫瑰香型香水，密封，置阴凉处备用。2、冷制法取鲜玫瑰2～3朵，洗净揉搓后，置于100ml酒精中，密封3～5天，滤去花瓣等杂物，就得红玫瑰香型香水，这种方法简单易行。

    “云曦问道：‘师父我们到哪去弄酒精呢？”

    “我自己可以制zuò酒精的。”说完先把炉子生着火，又从布口袋里拿了几多玫瑰花瓣，放入准备好的瓷瓶里，放入火上盛着水的锅里，里面的水已经煮沸了，过了十几分钟那样宋杰把香水从锅里捞出来，放在一边的桌子上。等了一会。拿起香水，打开盖子，清香顿时扑鼻而来，宋杰赞赏的说：“丫头，你来闻闻，就是这种玫瑰香味，”

    云曦接过香水闻了闻高兴的说：“师父，真的是玫瑰的香味。”

    宋杰点点头，拿过一边印有“爱妻牌香水”的标签贴在瓶子上，对这云曦说：“丫头，师父把这瓶香水送给你。”

    云曦点点头：“师父我们的第一批香水可不可以都叫‘爱妻牌’香水”云曦问道。

    “可以，只要你喜欢，怎么都行。”宋杰说道。

    “丫头，我们做两个尺寸一样的钢槽，一个放在上面用来盛水，另一个放在下面装木炭。”两人商量好尺寸后就找来铁匠师傅制钢槽，又找来了两个泥瓦匠师父垒放水槽的台子。一qiē准备好后，云曦就派人到处张贴了招工的启事，第二天香水厂就来了十几名工人，云曦觉的工人有点少，但宋杰说已经不少了，主要是产品还没投入市场，还不知道销量如何，如果销量好的话，可以在招工也不迟。

    宋杰指导工人，每人各负责一道工序，安排好后，云曦又在京都买了个铺面。开了一家香水店，又派林立等人到处发传单宣传自己的香水和香水店的地址。

    安排好后，云曦又拿了几瓶香水去了皇宫，经了皇宫云曦直接去了皇后的寝宫，皇后见云曦进来，忙问：“小曦，听小天说你的香水厂开始生产香水啦？”

    云曦点点头：“是啊！皇后这不我给你送香水来了，对了皇后你闻闻可以吗？”

    皇后接过云曦递过来的香水，打开瓶塞，顿时一股清香迎面扑来，皇后说道：“好香啊，比花瓣的香气浓多了。”

    拿过瓶子瞧了瞧说道：“小曦，这咋还贴了条子呀。”

    “那是牌子，香水的牌子。”

    “你读读是什么牌子的。”云曦说道。

    皇后，读出来“爱妻牌”就听皇后说道：“小曦好特别的名字呀。”

    云曦点点头：“是我师父给起的。”

    “你师父一定很有才吧！”皇后问道。

    “是挺有才的。这香水就是他制zuò的，他还会染布呢。”云曦自豪的说道。

    两人正说话呢，就见太子从外面进来，太子见云曦竟在母后的寝宫，忙问道：“小曦你怎么来了？”

    “我来给皇后送香水的。”云曦说道。

    “香水，你的香水厂这么快就建好了？”太子问道。

    “香水厂不但建好了，这不香水都生产出来了。”云曦答道。

    “小曦，你说送我一瓶香水的。”

    “是说过，这不我都送来了吗？”说着指指桌上的几瓶香水。

    “那是你送我母后，不是送我的。”太子说道。

    云曦咧咧嘴。这个太子又吃的哪门子醋呀。就听皇后说：“小天，小曦送了好几瓶呢，你可以拿两瓶的。”

    “我不，那是她给你的。不是给我的。我跟她回香水厂让她亲自拿给我。”太子说道。

    “你这孩子吗。就喜欢开玩笑，小曦送了这么多瓶，你拿一瓶就是了。还难为小曦干嘛？”

    “母后，我想出去走走，这几天父皇老让我在书房读书，快把我憋死了。”

    云曦心想怪不得这几天，没见到太子的影子呀，原来是被他老子关起来读书了，看来就只有他老子治得了他。

    就听皇后说道：“你不怕你父皇知道你出门，惩罚你。”

    “父皇出门啦，我听李公公说的。”

    “那你快去快回，可别让你父皇发现你出去玩不读书。”

    太子对云曦说：“那我们快去你香水厂拿香水吧！”

    云曦笑笑和皇后告辞，两人从皇宫出来后就直接做云曦来时的马车去了香水厂，在马车上太子把云曦抱自己腿上，

    对着云曦说道：“小曦，你想我了没有，我可是每天都在想你。”

    云曦撇撇嘴：“你是想我呀，还是想出皇宫呀。”

    太子见云曦撇嘴，对这云曦说道：“不许撇嘴，在撇嘴，我就亲你。”

    吓的云曦忙说道：“我不撇嘴了还不行吗？”

    “不行，晚了。”说着朝云曦嘴上亲了一口。

    “我对不撇你了，你还亲。”云曦把嘴一撅说道。

    “你说，我要当着家晨的面亲你，他会和我打架吗？”太子突然问道。

    知道云曦从来都不想背叛家晨，即使被太子亲过，被昊皇亲过，甚至被宋杰也亲过云曦心里最在乎的还是家晨，她不想让家晨知道自己的不堪，即使自己有太多的身不由己。

    见云曦不说话，太子又问道：“小曦，我好想当着家晨的面亲你，你说他会和我打架吗？”

    云曦看看太子说道：“如果你不想看到我出家做尼姑，我劝你就不要当着家晨的面，我不想让家晨误会我水性杨花。”

    “我知道你爱的是我，就因为我给不了你要的生活。你只有选择家晨。”

    云曦嘴角抽了抽，自己什么时候爱过他呀，自己之所以让他抱，让他亲，只是不敢反抗罢了。

    见云曦不说话太子又亲了亲云曦的小嘴说道；“小曦，你送我的那手帕，还有香味呢，我每天都拿出来闻闻，看到手绢就像见到你一样。”说着拿出手绢给云曦闻了闻。

    云曦闻了一下说道：“是挺香的。”

    两人正说话呢，就听马车夫说道：“小姐，到了。”

    云曦和太子分别下了马车，云曦把太子领到香水厂，刚进香水厂就听太子说道：“小曦，你的香水厂建得好漂亮呀！”

    “那是啦，完全是按我师父的意思建的，连装修都是我师父亲自监督的，能不漂亮吗？”

    “想不到这老宋还有这两下子，真看不出来这家伙品味还挺高的嘛。”太子说道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了(未完待续……)