
    两人来到车间，看到宋杰正在指挥工人加工香水。宋杰见太子进来忙行礼。云曦问道：“师父，有没成品，太子说要两瓶。”

    “去那边桌子上拿吧！”宋杰指指一边的一张小桌子，对云曦说道。

    云曦看着满满当当的小桌子对宋杰说道：“师父，我看我们要请木工做一些柜橱才好。”

    宋杰点点头说：“也只能这样了，否则这几张小桌可不够摆的。”

    云曦从小桌上拿了两瓶香水递到太子手里。太子接过云曦递过来的香水，打开塞子闻了闻，面带笑容的说：“行啊老宋，想不到你还有这本事。”

    “太子过奖了，宋杰也就这点本事。”

    “这点本事，就能过上好日子，说吧！你们的香水打算卖多少钱一瓶？我给你们宣传宣传。”

    “师父，我们买多少钱一瓶？”云曦也问道。

    宋杰想了想，“要不我们卖十两银子，我算了一下光成本就得五两银子。”

    云曦嘴角抽了抽师父也太实诚了吧！成本五两就卖十两呀。就听太子说：“成本五两，你就卖十两，你傻呀，你的工人不用挣工钱吗？要我说你最少得卖五十两，才不赔钱。”

    云曦也说；“师父，要不我们买六十两吧！取个吉利数。”

    “六十两就六十两吧！太贵了也没人买。”宋杰说道。

    “我负责帮你们在皇宫和我那帮有钱的朋友中宣传。”太子说道。

    宋杰说道：“那就太谢谢太子了。”

    “不用谢，不过你们也要自己宣传。尽量宣传面大一点。”

    几个人正在谈论香水的事。就听娘亲在外面喊：“妞妞，六王府的公主来了。”

    云曦看了看宋杰，就见宋杰顺手从小桌上拿了瓶香水，揣到怀里。云曦正要出来迎接玉公主，就见昊玉在丫环小柳的陪伴下进了车间，太子见是自己的堂妹，好奇地问道：“玉儿，你怎么来啦？”

    “啊！天哥哥，我是来找宋杰哥哥的。”昊玉说道。

    “啊！老宋啥时成了宋杰哥哥？”太子瞪着眼问道。

    云曦见他什么也不知道，还在那多嘴。忙对他说：“太子殿下。我们出去走走。”

    太子一听要出去走走，忙对昊玉说：“玉儿，我们出去走走，你要不要也来？”

    昊玉笑笑：“天哥哥。你们去吧！我有事和宋杰哥哥谈。”

    太子嘴角抽了抽。云曦忙把他拉出去。有对宋杰说：“师父我们出去走走。”说完把门关了起来。

    太子瞪了瞪云曦问道：“我堂妹为什么找老宋呀？”

    “我们边走边谈好吗？”云曦问道。

    见太子点头，云曦把太子领出了香水厂，来到小桥边云曦坐在桥墩上。见太子也坐下后。云曦说道：“不知太子知不知道，昊玉公主有隐疾？”

    我当然知道我堂妹有隐疾，不过玉儿平时是不出门的，怎么今天竟出来了，你也不让我问问。”

    “你没听见他要找我师父吗？”云曦说道。

    “她找你师父干嘛！”太子问道。

    “我怎么知道？我又没问她。”云曦说道。

    “你既然不知道，就该让我问问。”太子说道

    “问什么问，实话跟你说吧！你的玉妹妹都快成我师母啦。”云曦说道。

    太子瞪瞪眼：“怎么回事？你能不能说清楚。”

    “不能。”云曦见他对自己瞪眼，立刻把嘴一撅，装作生气不理他。太子也觉着之前对云曦说话声音大了点，忙陪着笑容说道：“我的姑奶奶，别生气了好吗？”

    见云曦还是不理他，太子奸笑着说：“你要再不理我，我就要亲你了。”

    云曦一听他说要亲自己，要知道这在自己厂门口，这要是让工人们看见了给自己一传，传到家晨父母耳朵里，落下不守妇道的名声，恐怕家晨也不会娶自己了。

    忙说道：“谁说我

    不理你了，我就是不喜欢你大声对我说话。你求我我就告sù你。”

    太子笑笑：“求你了，小曦告sù我吧！我堂妹怎么就和宋杰要成亲了？”

    “是这样的，你堂妹有隐疾，我又一次做香水宣传的时候，碰到了你叔父，他把我请到了王府，说是你堂妹有隐疾，希望买我们生产的香水遮住那臭味。我就把剩下的半瓶送他了。没想到我师父回来后说香水味是遮不住隐疾的臭味的，他说他会治疗隐疾，我和师父就去了王府，王爷说好多医生都治不好公主的隐疾，不想让我师父治疗，我师父死要面子，王爷越说不让他治，他就偏要给公主治病，后来王爷就让师父签下无论只好与否都要把公主家给我师父。”云曦一口气说完累得直喘气。

    “你说我叔父逼宋杰娶我堂妹。”太子问道。

    “那是你说的，我可没说王爷逼我师父娶她女儿。”云曦说道。

    “我那堂妹从小知书达理，琴棋书画无所不通，就因为那隐疾就要嫁给那姓宋的。”太子满脸惋惜的说道。

    云曦瞪瞪眼说道：“不会是你看上你堂妹了吗？”

    “你胡说什么，我只是说便宜了那姓宋的。”

    你什么意思，怎么回是便宜了我师父，我还认为便宜了你那堂妹呢。我师父也是一表人才，才华横溢。”

    “你师父可比我堂妹大好多岁呢。”

    “大几岁怎么啦，大的男人知道疼自己的小妻子。”

    “我也知道疼你。”太子说道。

    云曦笑笑，“你还知道疼你堂妹呢。”

    “以后我就不疼他们了，我只疼你好吗？”太子说道。

    “用不着。你还是疼你将来太子妃吧！”云曦说道。

    “我将来的太子妃就是你，我不疼你谁疼你呀。”太子说道。

    “我说过多少次了，我不会嫁你的，更不会做你的太子妃。”

    “我也说过好多次了，我就要你做我的太子妃，别人不配。”

    “好了不和你说了，我等着你给我们宣传香水呢。”

    “放心吧！我回去就和父皇说，让他订购你的香水。”太子说道。

    “别，和你母后说就行了。”云曦可不敢再招惹他的那老色鬼的父皇。

    “我母后做不了主，只得跟父皇说。”

    “那你就别说了。”云曦低着头说道。

    “你怕我父皇？”太子问道。

    “废话。谁不怕皇上。搞不好要杀头的。”云曦说道。

    “也是，不过有我在，你不要害怕，你就准备好香水。等着数钱吧！”说完站起来抱住云曦亲了一口。

    亲完太子回了厂里。云曦左看右看。见没人才放心的站起身来，也回了厂里。

    太子回来后直接去了宋杰和自己堂妹所在的车间，推门进去见好多工人就是没有见宋杰。一问说是和一位小姐去了办公的房间。

    云曦刚想进去，就被太子推了出来，就听太子说：“小曦去叫宋杰。”

    云曦瞪瞪眼。“你找我师父干嘛？”

    “他把我堂妹拐跑了。”

    “你是找我师父，还是你堂妹？”云曦问道。

    “我当然是找我堂妹了，我没有马回宫。”太子说道。

    云曦一想也是，他是做自己的马车来的，于是说道：“我让李叔把你送回宫里好了，你就不要打扰我师父和公主了。”

    送走太子，云曦直接去了车间监督工人们制zuò香水。

    话说宋杰和昊玉公主，昊玉在车间见到了宋杰后对着宋杰说道：“宋杰哥哥，你为什么好几天对不来王府找我呀？”

    宋杰见工人们都停下手里的活计，看着自己笑，忙对着工人说道：“都快些做，晚上之前把这些做完，谁做不完就不让谁回去吃饭。”

    说完又看了看小公主说：“走，到我办公的房间。”

    到房间后小公主仍问道：“宋杰哥哥，你为什么这几天都不到王府里看我呀？”

    “玉儿，你也看到了我确实离不开呀。”

    “不管，你说过要看我的。”昊玉撒起娇来。

    “好了玉儿，你看这是什么？”说完把自己藏怀里的一瓶香水拿了出来。

    昊玉看到香水，接了过来看到上面的“爱妻牌”顿时激动不已的说：“宋杰哥哥这真的是你们出的第一瓶香水吗？”

    “那还有错吗，我一直藏怀里准备送给你的，连丫头都不知道。”

    昊玉立刻激动地扑倒宋杰怀里嘴里说着：“宋杰哥哥，你对我太好了。”

    宋杰嘴角抽了抽说道：“应该的，谁让我们都要做夫妻了呢。”

    昊玉幸福的靠在宋杰怀里说道：“我一直没出过门都不知道外面的景色这么好，对了我给你做了个荷包，也不知道你喜不喜欢？”说着从怀里拿出个红色绣花的荷包递给宋杰，宋杰接过荷包看了看，高兴的说“太好看了，谢谢你。”

    “我们都快做夫妻了，不要那么客气。”小公主说道。

    “对啦！玉儿你的身上好像闻不到异味了。”

    “是没有异味了父王还夸你是神医了呢。”

    “是吗？”宋杰假装高兴的问道。

    看天色不早了，小公主说道：“宋杰哥哥我该走了，我有时间还来看你的。”

    宋杰点点头说道：“好。我等着你。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了(未完待续……)