
    公主走后，宋杰去了车间，见云曦正在监督工人们制zuò香水，忙问道：“丫头，太子走啦？”

    云曦点点头看了看宋杰，问道：“师父，小公主呢？”

    “也走了。”宋杰说道。

    “你拿香水给小公主了吗？”云曦又问道。

    “拿给她了。”宋杰说道。

    “你这么多天不去看小公主，她没怪你吧？”云曦笑着问道。

    “没怪，怪了她就不来厂里找我了。”宋杰无所谓的说道。

    “对了，我们的香水怎么卖出去呀？”宋杰问道。

    “我租了一家店pù，明天就开张，开张的时候我让几位美女跳会广场舞，在让几个工人撒一些传单，有上次的宣传，我想会有不少人的，再加上太子也说到皇宫给我们宣传一下。我想不会卖不出去的。”

    “那明天，我们香水厂先不开工了，我们都去宣传好了，让工人们去发传单，你和你的美女跳舞，不行再走走猫步。”

    云曦和宋杰吃完晚饭又商量了会，印了一些宣传单，云曦又找自己的那群美女商量好明天表演的事，告sù她们明天谁也不许出门，都专心表演，表演好的话有奖品发，一群美女叽叽喳喳的问奖品是什么？云曦神秘的说：“明天就知道了。”

    交代好后云曦又去车间，找好了演出服装，又准备好了许多的手帕，洒上了香水。一qiē都准备好后云曦才回了闺房休息。

    第二天。云曦安排好工人发传单，又和宋杰把香水装上马车后才和自己的那几位美女坐马车去了自己租的店pù前由于不叫仓促，连台子也没搭，好在地面还算平整。

    云曦和美女们先进店pù换好了表演时穿的衣服，，宋杰又在工人中找了几个懂乐器的，给她们伴奏。

    由于上次做过宣传，这次来的百姓也不少，大家都等着领洒了香水的手帕呢。尤其云曦还在传单上说买二赠一，就是买两瓶曾一瓶。

    云曦等人。在乐器的伴奏下跳起了广场舞。跳一会发一些手帕，来的人越来越多，把云曦等人围在了中央，跳了几支广场舞。云曦就开始宣传自己的香水。还打开塞子让人们闻香水的味道。

    云曦正在宣传。就见昊玉公主和丫环小柳挤进人群，对着宣传的云曦说道：“小姑娘，你们的香水多少银两一瓶？”

    见云曦瞪瞪眼昊玉一边冲云曦挤眼。一边又说道：“小姑娘，你们的香水是不是买两瓶送一瓶？”

    云曦点点头，见云曦点头昊玉又说道：“那我买两瓶。”说完掏出了二百两银票，递到云曦手里。

    云曦赶忙说：“小姐，用不了这么多的，六十两银子一瓶。”

    “那我多买几瓶。”昊玉说道。

    云曦说：“要不小姐这样吧！六十两一瓶，你是第一位顾客，二百两我给你四瓶在奖赏两瓶，二百两我给你六瓶你看如何？你可以拿回去送给亲朋好友。”

    昊玉公主点点头，说道：“那太好了，你们上次发手绢的时候，我正好从这路过，我的丫头抢了一块给我，我把她送给我娘亲，我娘亲一直说很好闻的，这次正好回去送她一瓶香水。估计她会很高兴的。”说完吩咐小柳把云曦递过来的六瓶香水装进布袋里，昊玉和小柳对云曦笑笑就挤出了人群。

    她们刚出去，就听有几个看起来有钱公子哥问道：“嗨，小姑娘，你的香水只有女人才能用吗？”

    云曦忙解释说：“这位公子香水男女都能用的，你喜欢那种花香，这里有玫瑰，茉莉，牡丹。芍药……”

    “那你就给我拿两瓶牡丹的和两瓶玫瑰香味的外加两瓶茉莉香味的。”说完拿出二百两银票。

    见云曦瞪眼又说道：“小姑娘，刚才我可是看到了那小姐可是用二百两买了六瓶香水。”

    云曦为难的说：“好吧！也按那价钱！”说完衣服忍痛割爱的表情，把六瓶香水递到他手里，那公子乐呵呵的接过云曦递过来的香水，也挤出人群。

    人们见二百两能买六瓶香水，一下就省了四十两，忙纷纷掏钱买香水，并且一买的就是二百两的，转眼之间宋杰摆在小桌子上香水已经所剩无几了，云曦担心的问宋杰：“师父，我们厂里还有吗？”

    宋杰说道：“还有几十瓶，我马上让人取来，不过看这架势是远远不够的。”

    “不够了，就收定金，有了再来拿货。”云曦说道。

    “也只能那样了。”宋杰说道。

    不大一会，取货的人就回来了，人们看到又有了香水，纷纷抢购，不大一会那几十瓶就抢购一空。

    云曦对那些还举着钱想买的人说道：“对不起大家，现在香水已经卖完了，不过最晚后天就会有货，谁想买可以先交订金十两银子，交了定金的就还按二百两六瓶，在买的时候交一百九就可以了。如果不交订金就只能按六十两一瓶了吗，并且没有赠送。”

    就见宋杰拿了纸笔对大家说：“想买的到这边来交订金啦！”

    就见人们顿时把宋杰围了起来。云曦这才可以透透气，云曦抹了把汗水，就见太子不知什么时候站在自己面前，忙问道：“太子殿下，你怎么来啦？”

    “我为什么不能来呀！我来给你捧场来啦！要不是我来玉儿也不会来，也不会一下买六瓶，还有云清也买了六瓶，你的生意红火可是有一半是我的功劳，你打算怎么感谢我呀？”太子问道。

    “你说呢？要不我曾你六瓶香水如何？”云曦问道。

    “可别，留着还能卖二百两银子呢，我好不容易出宫来，你陪我去你的茶楼吃茶就可以了。”

    云曦点点头说：“那好吧！你在此等我，我先到店里了换衣服。”说完和几位美女到店里换好了衣服出来，云曦让马车夫先把几位美女送回厂里，再到茶楼等自己。

    云曦和太子去了自己的茶楼，进茶楼后云曦要了一间雅间，命店小二上茶点，待上好茶点后，云曦对太子问道：“太子殿下你怎么知道今天我们的香水店开张。”

    “你不知道，这两天我父皇微服私访去了，我才得空出来，我一路走着就见你的那些工人发传单，见传单上写着店的地址，我想给你捧捧场就来了，没想到半路上就碰到了玉儿和云清，我就让他们买几瓶给你带点客人。”

    “那你为什么自己不买几瓶？“云曦问道。

    “他们买还不够吗？我怎么能买呀，你不怕人们说我们两人的闲话吗？”

    云曦嘴角抽了抽，“那我让你在皇宫宣传的怎么样了？”

    “不用宣传，等我父皇回来，我让他买你的就是了。”

    “你让他买它就买呀？”

    “你别管啦，我想办法让他买还不行吗？你现在什么也别管，就好好的陪我吃茶。”

    “我还有事情呢。”云曦说道。

    “你还想让皇宫买你的香水吗？”

    “那是当然了。”

    “那就坐下来陪我吃茶。”太子命令道。

    云曦没有办法，只得有坐下来，就听太子说：“小曦呀！我这几天有些忙，父皇说考考我们几位皇子，所以这几天我得用心读书，等过几天我会去找你，我带你去个好玩的地方。”

    云曦也不理他，见云曦不理他，太子又说：“你是不知道，那地方是我才发现的，风景很美的，还有许多的梅树。”

    他一提梅树，云曦突然想起月曦自杀的那片梅林。见云曦不说话太子又说：“我从小就喜欢梅花，也不知道为什么。总觉着自己对梅花有种亲切感。”

    “小曦你喜欢梅花吗？”太子突然对云曦问道。

    云曦看看太子说道：“喜欢。”

    “那说好了，再等几天我就带你去梅林，可梅花要等冬天才能看到的。”

    “既然没开花，你要去看什么？”云曦不悦的问道。

    “那梅林里面有好多的野花，还有好多的小动物，我们可以听鸟叫，追野兔。总之有好多的好玩的，总比闷在家里强多了。”太子说道。

    “再说吧！到时候不忙我就陪你去。”

    “那说准了，我到时候来找你，我可以教你骑马的。”

    云曦和太子从茶楼出来，，看天色不是很晚，云曦就直接做吗车去找了木工师傅，到木工那里云曦直接把订做柜橱的尺寸式样和师傅说好，并告sù木工师傅尽量早些做好，自己有急用。

    云曦回来的时候天已经黑下来了，老远就见娘亲在厂门口等自己，到了娘亲跟前云曦忙下了马车，见云曦下来娘亲说：“咋这么晚才回来？”

    “我去定了几个柜橱。”云曦说道。

    “伙房里还给你留着饭呢，快去吃吧！”娘亲说道。

    “那你们呢？”云曦问道。

    “我们都吃了，只剩你自己了。”

    “那我师父呢？”云曦问道。

    “你师父早回来了，早吃过了。”娘亲说道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了(未完待续……)