
    云曦吃完晚饭，就去找了宋杰，宋杰见云曦进来找自己忙问道：“丫头，今天你去哪啦？你走后，你的那群美女都围着我要奖品，我没办法，就答应她们一生产出香水，立刻每人送一瓶。她们才放了我。”

    “太子让我陪他去茶楼啦，你知道今天我们的香水卖的为什么那么快吗？”

    见宋杰摇摇头；“是太子让玉公主和一个叫云清的公子哥带头买我们的香水，所以香水才会卖得那么快，我觉得这也是一种营销手段，你说我们咋就没想到呢？”

    “你是说太子找了香水托？”宋杰问道。

    “是啊！太子亲口给我说的，他在大街上看到我们发的传单了，正要赶来的时候碰上了玉公主，后来又碰上了太师府的云清就让他们买我们的香水。给我们开张，没想到竟给我们带来了一大群顾客。”云曦说道。

    “看来我们是得好好感谢感谢太子殿下了。”宋杰说道。

    “那倒不用，我已经在茶楼请他吃过茶啦。”云曦说道。

    “丫头，我觉着太子好像都你有意思。”宋杰看着云曦说道。

    “有吗？不会吧！”云曦装傻道。

    “丫头，师父不糊涂。”宋杰说道。

    “师父，我在商场摸爬滚打没有点依靠是不行的，你不要担心我会掌握分寸的。”

    “师父是怕你吃亏，傻丫头。天下没有免费的午餐。”

    “我不会出事的，我向师父保证不会让自己有事的。”云曦肯定的说。

    “你可以嫁给太子的，师父不怪你。”

    “师父，我爱的是家晨，我对太子没有男女之情。我只把他当做红颜知己而已。”

    “丫头，男女间就没有单纯的友情，也没有单纯的师徒之情。”

    云曦瞪瞪眼看着宋杰，见云曦看自己，宋杰又说道：“丫头，我喜欢你。但我不不勉强你。喜不喜欢我是你的自由。”

    “师父，我对你真的只是尊敬。”

    “好了，什么也别说了，你记住无论什么时候师父总是站在你这边的。师父无论做什么都是为了你好。”

    “谢谢师父。师父对小曦的恩情。只有下辈子在报答了。”

    “师父只是提醒你，你对他没感情，他不见得和你一样也把你当做红颜知己。我看太子似乎对你太过关心了。”

    云曦笑笑：“是挺关心的，不过他还只是一个大男孩子，谅他也不会拿我怎么样的。”

    “我只是想借助他的势力好做生意。”云曦说道。

    “总而言之，你小心一点就是了。”

    “好了师傅，天不早了，我该回房了，你也早些休息吧！”说完云曦从宋杰房间出来回了自己的闺房。

    云曦躺在床上想了很多。有时云曦真想回到二十二世纪，躲开这纷乱的感情世界。在二十二世纪有表哥的庇护，自己也算过得可以，大不了嫁给表哥，生得孩子也不见得会有毛病。在这异世自己面对的不只是宋杰的表白，还有太子和昊皇的强势，除了这些还有个月曦口口声声的索要自己的身体，好不容易和家晨两情相悦，就怕到时候月曦会横加阻拦。

    再说皇宫中，皇后每天都有洒云曦给的香水，可皇上微服私访了好几天了就是不见回来，好不容易听说皇上回宫了，咋的又要到梅妃哪里。这皇后可不干了，带着自己的两个大丫头怒气冲冲的就去了梅妃住处。

    对着房里喊道：“皇上，臣妾有事找你。”

    梅妃为难的对昊皇说道：“皇上，我看你还是去姐姐那儿吧！以后你离宫时间长了就直接去姐姐那里好了，我不想和姐姐为敌。”

    “别理她，我们继续”说着一把拽过梅妃，正要把她压在身下。

    “就听外面皇后喊道：“再不出来，我就进去了。”

    皇上嘴角抽了抽，梅妃更是委屈的说道：“我看皇上你还是出去吧！”

    “你等着，今天我非得出去收拾那个泼妇。”说完怒气冲冲的出了房。

    见皇上出来，皇后连忙跑上前去对着皇上说道：“皇上，你闻闻我有香味吗？”

    皇上从房里出来，正要对皇后发脾气，就见她把自己的一双手伸到自己面前，顿时一股清香向自己飘过来，吸了吸鼻子问道：“你身上咋会有香味呢？”

    “香吗？”皇后问道。

    “嗯，是挺香的，你是不是用什么带香味的东西洗澡了洗澡了？”

    “不告sù你，除非你在我那儿过夜。”皇后说道。

    “好了，去你那过夜这回总行了吧！身为当家主母，还和妃子们争宠。你让朕怎么相信你能母仪后宫。”

    “你到底去还是不去我的寝宫？不去我们回宫晓月，晓云。”说完和两个丫头扭头便走。

    皇帝嘴角抽了抽说道：“等等朕”说完也一溜烟的给在后面走了。

    梅妃嘴角撇了撇，说了一句：“皇上和皇后还真是般配呀！”

    回宫后，皇后命人給皇上准备好了洗澡水，就见皇后拿出了一个瓷瓶，然后倒了几滴像水一样的东西，对着皇上说：“今天就让臣妾服侍皇上沐浴吧！”说完就要給皇上宽衣解带。皇上连忙摆手说道：“先别洗，你先告sù朕，你往水里滴了些什么？”

    “这东西叫香水，是上官云曦送我的，皇上如果喜欢，我可以送皇上几瓶。”

    “你说是谁送你的”皇上又问道。

    “是上官云曦，哎呀，就是小曦啦。”皇后解释道。

    “她怎么会有香水送你？这香水到底是什么东西？为什么会发出香味？”

    “皇上，你咋那么多的问题呢？”

    “别废话啦，问你就说。”皇上不耐烦地说。

    “你要是实在想知道我就告sù你，你可听好了，香水就是一种能发出香味的水，是小曦制zuò的，她好像是用花瓣制zuò的，这香水可以洒在手帕上，香味能持续一个月呢，也可以在洗澡的时候滴几滴在水里，洗完后全身都能发出香味。不像以前浴盆里放好多的花瓣也不见得有多少香味”说完又问了一句：“香吗？”

    “的确很香”皇上赞赏的说道。

    “那臣妾帮你洗洗。”说完把皇上的长衣脱了下来。

    “待皇上进了浴盆后，皇后又帮皇上搓背”

    皇上坐在浴盆里享受着皇后的贴心服务，心里则想着云曦，闻着香水的清香就好像云曦

    在自己面前，闭着眼睛享受皇后的按摩，幻想着云曦在给自己按摩，顿时小腹一股燥热。

    然后突然从水里站起来，两眼通红，直接抱起皇后放在榻上，随即压了上去，闻着花香幻想着身下就是那清纯柔弱的娇躯，顿时不顾皇后的娇喘疯狂的云雨。

    云雨过后，皇上累得睡了过去，皇后则兴奋地睡不着觉，心想看来这香水还真的不错，以前自己和皇上在一起的时候，皇上在那事上总是敷衍自己，可今天皇上好像有用不完的力气，一战再战。好几次自己都想求饶，看来云曦送自己的香水还有一个功效，就是可以滋阴壮阳。

    皇上一夜好眠，第二天天都大亮了，皇上才起床。起来后忙梳洗用膳，本来多日没上早朝了，打算今天上朝的，可以看太阳都老高了只好作罢，回房继续睡觉。

    太子到是来过两次，可每次皇后都说父皇在休息。太子不好意思打扰父皇休息，于是回书房等，太子之所以想要找自己的父皇主要是想给云曦推销香水。

    午膳过后太子又到母后的寝宫，这次见父皇正在用膳，忙在一边等，昊皇用完膳对太子说道：“听你母后说，你找了我两次，怎么有事情？”

    “是有些事情，儿臣见您休息，就没打扰您。”太子说道。

    “那现在说吧！我听着呢。”昊皇说道。

    “是这样的父皇，小曦开了个香水厂，我想让你订购她的香水。”

    “香水，就是昨天你母后放浴盆里的。”

    “就是，就是，父皇我也用了很香的，比用花瓣洗香多了。”太子附和道。

    “嗯，是不错。不过我已经订购了她好多物品了，她赚的我们皇家的钱已经不少了，她应该把他的香水卖给其他人的。”

    “父皇，你不是说小曦的香水不错嘛？那你为什么不订购呢？”

    “不错，我也没必要都订购她的所有东西呀，国库的银子不是用来供你们享受的，是用来做军饷的，都花光了，一旦打起仗来，军饷从哪出。”

    “我不管，我已经答应小曦了。”太子倔强的说道

    “你答应了，你就买吧！反正我没银子。”

    “父皇，就当儿子求你了，我们和周边国家一向和睦相处，哪来的仗打，再说你不是还有国税收入了吗？”太子乞求道。

    “想要我订购她的香水也可以，得要她亲自来求我，求人也没有点诚意。”

    “那她要是来求你了，你就答应她吧！”

    那是自然，只要她肯来求我，我就答应订购她的香水。”昊皇说道。

    —————————————————————传说中的分割线—————————

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了(未完待续……)