
    “丫头哭的原因是你父皇欺负了她”宋杰看着太子说道。

    “你的话是什么意思？”太子问道。

    “你还是不相信？”宋杰说道。

    “我不是不相信，我是压根就不知道你在说什么？”太子不明所以的问道。

    “我说你父皇欺负小曦，所以她才哭的。”宋杰说道。

    “欺负小曦，他打小曦了吗？”太子问道。

    “太子，你傻吗？你都十五岁了，你不懂男女之间的欺负是啥意思吗？”宋杰着急的说道。

    “你是说我父皇强占了小曦的身子？”太子问道。

    “丫头说，倒是没失身，不过回来的时候衣衫不整，嘴唇红肿。估计因为丫头的反抗，他才没得逞，他还威胁丫头,说让丫头随叫随到宫里，否则就把丫头全家治罪。”

    太子吃惊的瞪着眼睛，这还是自己的父皇吗？怪不得小曦不愿去宫里，他突然又想起还有一次云曦也是见过他父皇后哭着离宫的。

    “他怎么可以这样，小曦冰清玉洁，他明知道我喜欢小曦还……”太子气的说话有点语无伦次。

    “丫头说他每次见到丫头都是又摸又亲的，不知道那次就会被他抢占了身子。这次回来甚至喊着不要活了。”宋杰无奈地说道。

    “他怎么可以这样对小曦，我不允许他在欺负小曦。”太子喊道。

    “他是昊国的皇上，有谁敢违背他的命令。”宋杰说道。

    “我要保护小曦。我不允许她在伤害小曦。”

    “你拿什么保护丫头，你敢反抗他？他可是皇上，他不只有你一个儿子，搞不好你的太子也会被他废掉。”

    “那我怎么办？我不可能眼看着他就这样糟蹋小曦。”太子问道。

    “现在还不是时候，只能从长计议。”宋杰说道。

    “从长计议，他要是在让小曦进宫怎么办？”

    “到时候再想办法吧！现在是我们三个人必须站在一条线上。”宋杰说道。

    “到时候，你通知我，对了我们怎么联系？”太子问道。

    “太子你整天无所事事，你也该培养一批自己的心腹，到时候也能派上用场。”宋杰说道。

    “老宋你说的很有道理。我回去就准备。对了你拿着这个腰牌，我回去后在做几个，一旦有事，你就拿腰牌来宫里找我。”太子对宋杰说道。

    宋杰接过太子递过来的腰牌说道：“太子你回去后不要露出破绽。你就装作什么也不知道。暗地里买通一些侍卫和太监。”

    太子点点头：“我想见见小曦。”

    “她不让我告sù你。说不想让你知道她的不堪，我看你还是别去看她了，她心情也不好。我劝劝她这两天就把香水送宫里去。”

    “那你劝劝她，让她不要想不开，等她好点了我在来看她。”太子说道。

    “我回去了。”太子说完就出了宋杰的房间，看了看云曦的房间，然后骑马回了皇宫。

    回宫后太子先去了母后那儿，皇后见太子进来，忙说道：“听你父皇说每月从小曦哪儿买一百瓶香水？”

    “是呀，母后那样你就不用发愁洗澡的时候没有香水用了。”

    “话虽如此，可母后就怕到时候你父皇的那些嫔妃都洒了香水，你母后会失宠。”

    太子嘴角抽抽心想可怜的母后还想用香水拴住自己男人的心，却不知那男人已经不再满意宫中的三宫六院，已经把手伸到了宫外。于是太子委婉的对自己母后说道；“母后，靠香水是不可能栓住一个男人的心的，早晚他会腻了你的香水味。”

    “小天，你说我除了用香水，还能怎么做，我大好的青春已经给了你父皇。如今我美貌渐失，我除了争宠还能怎么做。”皇后叹了口气说道。

    “母后，你放心，不管什么时候，皇儿都不会不管你的。”太子说道。

    “小天，母后就指望你了。”

    “好了母后你休息吧！我还要去书房读书呢。”说完太子扭头从皇后的寝宫出来，去了书房。

    太子走后，宋杰去找云曦，听见有人拍门，云曦打开门一看是宋杰，忙说道：“师父进来吧！”

    宋杰进来后云曦问道：“师父，太子走啦？”

    “走啦，我把他父皇欺负你的事跟他讲了。”宋杰看着云曦说道。

    “你怎么跟他说了，你就不怕他和他父皇一心，把我们给买卖了。”云曦说道。

    “小曦，我看人一向很准的，太子喜欢你是事实，他不会允许他的父亲玷污他的心上人的。放心吧！我们已经说好了一起对付他老子。”

    “你是怎么给他说的？”云曦问道。

    “我把你受辱的事一说，他就很是气愤，他告sù我那天他父皇宣你进宫，告sù他一声，我想好了下次那老色鬼再宣你进宫的时候，我们就告sù太子，让他撞破他父亲的好事，一方面让他眼见为实，另一方面也能帮你脱离魔抓。你看怎么样？”

    “还是得想个完全之策，我怕万一太子不在的时候，我被那老色鬼占了身子，那我就真的不要活了。”云曦恳求道。

    “那我们再想办法，对啦！我已经答应太子明天就把那一百瓶香水送宫里去。”宋杰说道。

    “那你去送吧！我是在也不敢进攻了，要是再碰上那老色鬼，我真的不要活了。”云曦说道。

    “还得你送，我们不能做太明显不是，不能让他看出破绽，太子会在宫门口接着你。再说不到万不得已我不会出头的。”宋杰说道。

    云曦点点头说道；“那明天你给我准备好，我送去。”

    “那小曦。你今天累了早些休息吧！”说完回了自己房间。

    宋杰走后云曦想了很多，知道太子喜欢自己，要让云曦在太子和家晨中间选，云曦依然是回家晨的，青梅竹马的感情不是说放弃可能放弃的，也不排出除自己确实不愿做皇后，宫斗剧看多了，不想把自己搭进去。

    云曦躺在床上想了很多，到底用什么办法能让自己暂时摆脱昊皇的纠缠。要知道昊皇抱住云曦的时候，云曦真想点了他的穴道。不过不到万不得已云曦是不会那样做的。自己就是不为自己考虑，也得为家人考虑不是，那昊皇是一国之君自己得罪不起，最好想个完全之策让自己又不被昊皇侮辱。又不让昊皇发觉。

    云曦想着想着竟睡着了。这一次云曦梦见宋杰到很远的地方给自己采了一种药草。这种药材的功效就是放在水里，可以发出像茶一样的香味，饮用后会使人差生幻觉。心里想什么就会产生怎样的幻觉。云曦就想要是让昊皇饮用了这种草药会怎么样啊。

    想着想着就听宫里的李公公又来宣旨说：“皇上让她去皇宫有事商量。”云曦接过圣旨准备好了药草就跟李公公进宫了。到了皇宫，昊皇又要抱云曦，云曦忙说口渴要喝茶，昊皇命人送茶来，云曦借饮茶的时候把药草放进了茶里，真要端过去给昊皇饮用，一扭头就见昊皇站在自己面前，对自己说：“宝贝，你这是想要谋杀亲夫吗？”

    吓的云曦一打哆嗦，“啪”的一声。茶碗掉到了地上。云曦一惊醒了，云曦醒后半天没回过神来。心想这就是日有所思夜有所梦吧！好在这只是个梦。要不自己恐怕就该蹲大狱了。等了好一会云曦才又睡下了。

    第二天宋杰给云曦准备好了一百瓶香水，云曦用一个大木箱子装了香水，搬到马车上就送去了皇宫，刚进皇宫的门，就见太子已经在等自己了，太子把云曦让到自己的寝宫里。

    待云曦落座后，太子先拿出买香水的银两拿给云曦说道：“小曦，你受苦了。”

    “太子，香水的生意还是多亏了你，按说我该请你吃大餐的。”说完看了看四周。

    “你我还客气什么。”太子爷说道。

    “对了，鱼香楼可是新来了个厨子，要不你请客我们去大吃一顿。”

    “唉！刚才还说不用客气呢，现在就要我请客。那好吧！不过只这一次，那里的东西太贵了，不如我们去我茶楼吧！”

    “那也好，我正想去品茶呢。”两人一前一后出了皇宫。

    太子骑马，云曦坐马车去了茶楼，进了茶楼云曦要了个雅间，待两人落座后，云曦对太子说：“你宫里的人可靠吗？我看该把你四周的人换一换了。”

    “你说的也有道理，但都换不太可能，只能添一两个，不过我没有合适的人选。”太子说道。

    “要不我帮你培养几个？‘云曦问道。

    “也行，到时候我找个理由让他们进宫。”

    “我回去跟我师父商量一下，找点合适的人选。”云曦说道。

    “小曦，你说我们能成功吗？”太子问道。

    “我也不知道，可我实在是没办法。”云曦说道。

    “小曦我实在是不想你受苦，才会如此的。我父皇对我很好的，我不想太为难他了，只要他不为难你就放过他吧！”

    “我也想放过他，可他会放过我吗？我已经表明了不喜欢他，不想做她的妃子，他还要纠缠着我不放，还拿我的家人威胁我，让我随时到皇宫任他玩弄。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了(未完待续……)