
    第二天太子去厂里找云曦，云曦娘亲说：‘妞妞，吃完早饭就出去了，可能是在香水厂那边。”

    于是太子又去了香水厂，太子进了车间看到宋杰正在监督工人们制zuò香水，忙上去问宋杰：“老宋，小曦呢？”

    宋杰看看太子说道；“今天一早她带了一批香水就去香水店了。”

    “那你么忙吧，我找他有点事。”说完和宋杰告辞后太子就骑马去了云曦在京都的店pù。

    云曦的店pù太子是知道的，不一会就到了店门口，太子正要进店就见店里店外已经是人满为患，太子好不容易挤了进去，就见人们把云曦围在中间，云曦正一边拿着订货表核对人名一边收银子递香水，忙的云曦都出汗了。

    太子忙过去帮忙递香水，云曦见太子过来帮自己忙对太子笑笑说了声：“谢谢，怎么今天有空来店里呀？”

    “我是有事来找你，等你忙完了再说吧！”

    云曦点点点头，两个人又开始忙活起来，眼看快到中午的时候云曦才把订货单上的有名字的发完。收拾好店pù云曦对太子说：“今天多谢太子了，走我们到‘醉香楼’今天我请客。”

    两人到了‘醉香楼’，云曦要了个雅间，待落座后太子对云曦说：“小曦，你应给找人帮你守着店pù，你自己可忙不过来，你又不是只有香水这一样生意。”

    云曦点点头说道：“我是这样打算的，等几天让我的那群美女来这儿守店。省的她们白吃白喝，整天东游西逛无所事事，到时候在雇个算账的就可以了。”

    “你也不怕她们给你买的赔了本。”

    “不会的她们算账可清了，不会赔本的，再说买赔了就不让她们吃饭。”云曦笑着说。

    “我看也行，给她们找点事做总比她们整天东游西逛强，她们又那么漂亮，东游西逛早晚会出事的，给她们找点事做，收收心也好。”太子赞成的说道。

    “哎。你该不是看上她们哪位了吧！这么怕她们出事。”云曦问道。

    “你胡说什么。我不会看上他们中的任何一个，我看上的人是你”太子说道。

    云曦一听他又说于是岔开话题问道：“对啦，你不是说有事找我吗？到底是什么事呀？”

    “是这样的，我给你问了我父皇关于订购香水的事。他说让你去皇宫和他谈。”

    云曦一听就知道那色狼安得什么心。于是很是委婉的说道：“等过几天吧！这几天我很是忙。”

    太子瞪瞪眼父皇的命令自己都不敢违抗。这小曦今天是怎么啦？要知道皇命难违呀！搞不好是要杀头的。

    “小曦，我父皇的意思是让你进宫和他面谈香水订购的事。”太子提醒道。

    “啊！过几天再说吧！我这几天很忙。”

    “小曦，我父皇说的那就是命令。那是金口玉言不能违抗的。”

    “我说不去了吗？我只是说这几天很忙，过几天进宫。”

    “那有什么两样，你还是去吧!我怕父皇怪罪。”太子恳求道。

    “要治也是治我得罪，你怕什么，好啦我累啦，回去休息了”说完扭头就走。

    太子也不知道云曦今天这是怎么啦明明刚刚还好好怎没一提让她进宫见父皇就变成了这种态度，父皇虽然有时严厉一点但不是也不是不尽情理。

    太子看着满桌子的饭菜连动都没动，也没了胃口，下楼回了皇宫，太子回宫后一直在书房读书，吓得不敢出来怕父皇问自己云曦的事。

    没想到怕什么来什么太子正在书房里练字就见父皇从外面进来，见儿子在练字问道：“小天，你不是今天去找云曦了吗？咋没见她来宫里呀？”

    “啊！……我……我没见到她”太子吞吞吐吐的说道。

    “是没见到她，还是他不想来见朕？”昊皇问道。

    “是……是没见到，确实是没见到她。”太子又说道。

    “好了，既然你没见到她，你就不要管了，我现在就下旨宣她进宫来见朕。她要乖乖来见朕还好说，否则朕就治她的罪，先把她的皇商职位免了，在收回她的置购权，然后再把她收监。”

    太子一听这还了得，自己的心上人要被自己的父皇收监，忙给云曦写了封信叫来侍卫顺子速去给云曦送信，晚了怕云曦落下抗旨的罪名被收监。

    顺子快马加鞭的到了云曦的厂子，一问云曦没在，忙把信交到云曦娘亲的手里，让她把信速速交到云曦手里，交代好后顺子才回宫向太子报信。

    云曦娘亲拿着太子的信连忙去香水厂找了云曦，把信交到云曦手里说道：“太子让人送来的，让你必须看完。”

    云曦打开信，信上说了皇上要派人下旨宣云曦进宫，让云曦务必进宫不要抗旨，否则会

    被父皇治罪甚至会被收监的。

    云曦刚看完太子的信，那边李公公就来下旨了，云曦忙命人摆好桌椅，接旨，就听李公公宣读圣旨：“奉天承运皇帝诏曰，命上官云曦进宫商谈香水订购一事，即刻进宫，不得延误，钦此。公公读完圣旨对云曦说：“姑娘，启程吧！”

    云曦没办法只得对李公公说：“公公先走一步，待云曦换件衣服。”说完回了自己的闺房。

    心想已经如此了，只得硬着头皮上了，现在不去就是抗旨，去了也许不会有事。于是换了一件深绿色的襦裙，又去找了宋杰，云曦告sù宋杰自己要去一趟皇宫和皇上商量订购香水的事，就听宋杰说：“小曦呀！到了皇宫你要见机行事，要小心。”

    云曦冲宋杰点点头说道：“放心吧师父，不会有事的。”

    交待好后云曦就坐马车去了皇宫。一路上云曦想了很多，做好了最坏的打算，大不了就是失身。

    云曦刚进宫门，就见李公公已经在等自己了，见云曦进来李公公忙说道：“姑娘，皇上正在书房等你呢。”

    云曦心想又在书房，上次的经历还历历在目，没办法只得硬着头皮上了，云曦到了书房推门进去，见昊皇正在书案前练字，看云曦进来昊皇说道：“来啦。”

    云曦“嗯”了一声。

    “不错，主动送上门来了，我还以为要用花轿去抬，你才肯来呢。”

    然后放下笔又说：“咋，你想让朕买你的香水？”

    “我没有。”云曦说道。

    “好，好。是你没有，是朕想买你的香水了，朕不但喜欢你的香水，还喜欢你,要不朕也连你一块买了。”

    云曦见他如此说，把脸往一边一扭不再理他。

    见云曦不理自己，好皇位这云曦转了一圈，吸了吸鼻子说道：“好像没用香水洗澡，不过处子之香是最好的，说着凑过去朝云曦脸上亲了一口。

    云曦把眼一闭，惹不起，躲不起，只好任他所为，见云曦闭着眼睛不反抗，昊皇托起云曦的下颚说道：“你说当初，那骨瘦如柴的小女孩她怎么就出落得这样绝色，要知道会有这么绝色，我早留下了，至于见一面还要下旨吗？”说完又抱住云曦朝着云曦的小嘴狠狠亲了一口。

    亲完看到云曦满脸泪痕对这云曦说道：“宝贝，别哭了，我又不会强要了你，我让你来只是想你了，想看看你，亲亲你，摸摸你。”说完又抱住云曦把云曦脸上的泪痕舔干净。

    云曦被他舔得很是恶心，又不能反抗，于是拿出手绢正要擦脸，不想他一把夺过云曦手里的手绢，揣自己怀里，然后又抱住云曦连亲带舔的，云曦实在是受不了了喊道：“你……你。不要这样了，我不舒服。”

    “那你要我怎样？”昊皇嬉笑着说。

    “我已经说过了，我是不会嫁给你的，你就死了那条心吧！”

    “不嫁我，我现在就强要了你，看谁还敢娶你。”说着一下抱住了云曦。

    “如果这是你想要的，你拿去好了，你得到了我的人，也不会得到我的心。”云曦说完在昊皇怀里把眼睛一闭也不挣扎。

    “宝贝，我还不想现在就强要你，我要等时机成熟了，最好是等你心甘情愿的时候。不过你要答应我，我想你的时候，你必须来见我。乖乖的让我亲，让我摸，不然你的生意，你的家人都要受牵连。”

    说完把云曦按在墙上，狠狠地亲云曦的小嘴，见云曦紧紧地抿着嘴，命令道：“把嘴张开，不然我就在此要了你。”云曦正要说话，一张嘴，昊皇的舌头就侵入了云曦口腔。

    亲够了的昊皇，满意的咂咂嘴对着云曦命令道：“以后朕要你什么时候来，你就什么时候来，要你来那是朕想你了，你只要听话，朕是不会伤害你和你的家人的。”

    “对了你的香水，确实不错，昨晚朕用来洗澡了，以后你的香水皇宫每月订购一百瓶。”

    云曦摸了一把脸上的泪痕说道：“我们的事，你可不可以先别告sù太子，再有你不可以强要我，给我保留清白的身子，直到我答应嫁给你。”

    “朕不会勉强你的，但朕想你了，你必须来见朕。必须让朕亲，让朕摸。我们的事朕是不会告sù任何人的。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了(未完待续……)