
    待昊皇亲够，摸够了，才放开云曦，云曦哭着从御书房出来，正好跟太子走个碰面，太子见云曦满脸是泪，忙问道：“小曦，你怎么啦？”

    云曦低着头谁也不理，只是出了宫门坐上马车回了厂里。

    云曦回厂后就把自己关到房间里，谁也不理，谁叫也不给开门，到了吃午饭的时候，云曦娘亲怎么叫门也不见云曦开，实在没办法只好去请宋杰。

    “小杰，你去看看妞妞吧！自皇宫回来后，她就把自己关在房里，谁叫也不开门，这都到午饭时间了，还是不开门。你去问问是不是在皇宫受了什么委屈？”娘亲无奈的说道。

    宋杰瞪瞪眼，“啊！我去问问，你们先去吃饭吧！”说完直接去了云曦的闺房。

    到了门口，宋杰边拍门边说道：“丫头，你打开门，有什么事情，跟师父说说，师父帮你分担，别老闷在心里，会闷出病来的。”

    宋杰刚说完就见云曦的房门打开了，云曦打开门对宋杰说：“师父，你可不可以进来。”

    宋杰刚进屋云曦就一头扑到宋杰怀里，哭着说道：“师父，我要回二十二世纪，这儿我一天也待不下去了。”

    宋杰不明所以的问道：“怎么了，丫头你把事情说清楚一点。”

    “皇上他欺负我。”云曦说道。

    宋杰的脸立刻变得青了，问道：“你说什么。他欺负了你，他……他占了你的身子？”

    云曦一见宋杰比自己还激动。忙解释说：“我没失身，他只是亲了我。”

    “那还好，那还好，没有失身就好。”宋杰立刻轻松了许多。

    “我不想被他亲，我讨厌他，他还说……”云曦委屈地说。

    “他还说了些什么？”宋杰问道。

    “他还说让我随叫随到，他想我了，就让我到宫里去给他亲……”云曦的眼泪又一次掉了下来。

    “他简直就是畜生，他把你当做什么了。我不允许你再去皇宫了。我绝不允许你在被他欺辱”宋杰气愤的说。

    “他老子欺负你，他那做太子的儿子知道吗？”宋杰问道。

    “他不知道。”云曦抽噎的说道。

    “该让他知道。让他看看他老子是不是畜生。”宋杰生气的说道。

    “我不想让他知道。我不想让他看到我的不堪。”云曦说道。

    “傻丫头，你没看过三国吗？你不知道吕布和董卓怎么打起来的吗？”

    “我知道是为了貂蝉。”云曦说道，

    “你应该让昊天知道，让他父子窝里斗。这样你才有机会摆脱那那狗皇帝。”

    “再说吧！不到万不得已的时候。我不想告sù他。我又不是貂蝉”云曦说道。

    “那好吧！不过他在叫你去宫里的时候。你告sù我。我们一起想办法对付他。”宋杰又说道。

    云曦看看宋杰说道：“师父，为什么在古代创业也这么难？

    “丫头，那是因为你太出色了。”宋杰说道。

    “唉！我现在后悔了。我在这古代创什么业呀，我安安生生的过苦日子，也不会有这么多的事。”云曦说道。

    “你过苦日子怎么会认识我呀！好了吃饭去，对你父母什么也别说，不要让他们知道，他们会担心的。”

    云曦点点头和宋杰一起去了饭堂，娘亲见云曦来吃饭忙问道：“妞妞，你今天怎么啦？我叫你你也不应。”

    云曦看看宋杰说道：“我身体不是舒服，昨晚没睡好，一直在房间里睡呢，直到师父叫我的时候才醒了”说完坐下来吃饭。

    再说太子，自从见到云曦满脸泪痕的走了，就心里不舒服，他以为自己的父皇肯定是教训云曦了，于是到书房想问个究竟，太子进了书房，看到父皇正在练字，不好打扰于是假装在一边看父皇练字。

    “小天啊！你来写两个字。让父皇看看。”昊皇说道。

    太子拿起笔在纸上写上了自己的名字，就见昊皇拿起来看了看说道“虽然有些进步，但看起来好事有气无力的，既不饱满，又不舒展。常说字如人，你什么时候能把字写的方正舒展了，也就把你的脾性练好了。”

    “父皇，小曦，为什么哭着从书房跑出去了？”

    “还不是嫌我说了她两句，她又想让我买她香水，又不愿意和我谈谈香水的制zuò过程。”昊皇说道。

    “父皇，小曦不会制zuò香水的，那香水都是他师父制zuò的。”太子解释说道

    “问她什么她也不说，只是哭。”

    “她是不是怕你？她和我在一起的时候不是这样的。”太子说道。

    “也许吧！对啦我答应她，皇宫每月买她一百瓶香水，这事就由你负责吧。”昊皇说道。

    “儿臣替小曦谢谢父皇啦。”太子说道。

    “不用谢了，她一个女孩子这么小就做生意怪不容易的，你多帮帮她。”昊皇又说道。

    太子很是纳闷，父皇什么时候开始这么关心起云曦来了于是说道：“父皇，要是小曦知道你这么关心她，会很高兴的。”

    “但愿她能理解朕的一片苦心。”昊皇也说道。

    “她会的父皇，小曦冰雪聪明她一定会理解你的。”太子说道。

    “好了，你去办香水订购的事吧！”

    太子点点从书房出来，骑了匹马就赶去了云曦的厂子，云曦吃完午饭就回房休息了，云曦睡梦中就听有人拍门，云曦打了个哈欠穿上鞋子，下来开门，打开门见是太子。云曦扭头回了房间，把鞋子一拖，又钻进了被窝，太子瞪瞪眼，不明白云曦这是怎么啦，也进了屋子，见云曦闭着眼睛不理自己，忙问道：“小曦，是不是不舒服。”

    见云曦还是不理自己，忙说道：“小曦，我父皇说每月买你一百瓶香水。让我负责这事，你看什么时候有空你把香水运到皇宫里，我结账给你。”

    “不卖。”这次云曦说了俩字。

    “小曦，我知道你怕我父皇，你怪他说了你。”

    “这次这事是由我负责的，你不用见他的。”太子解释道。

    “我不会再跟你们皇家做生意了，我也不会在要皇商的称呼了，什么服饰订购，茶叶订购，还有点心订购权一并收回吧!我惹不起总该躲得起吧！”云曦一下子坐了起来倔强的说道。

    “小曦，你这是怎么啦！”太子问道。

    “我怎么啦！我能怎么啦！我累啦，不想太卖命了，怕把自己卖进去了。”

    太子总觉着云曦的话里有话问道：“小曦你到底怎么啦？”

    “我没事，你回去告sù你父皇，皇宫的生意我不做啦，他要治罪就治吧！”云曦抹了把眼泪。

    “小曦，你这是说的什么话呀？好好的你哭什么呀？”

    云曦并不再理他，扑倒被窝里蒙着被子呜呜的哭起来，

    “你怎么啦，你受了什么委屈你说出来呀，你哭什么？”太子急的不知道怎么办好。

    不大一会宋杰听到云曦房间里有哭声忙推门进来，见是太子忙见礼，太子说道：“老宋，你知道小曦这是怎么了吗？从我进来她就一直哭。”

    “好了，你就别打扰她了，让她哭会就好了。”说完宋杰硬把太子从云曦房里拉出来。太子急的说道：“你干什么？你没看见小曦哭了吗？你怎么也不让我劝劝她。”

    “你劝她，她会哭的更厉害。好了到我房里歇会。”说完给云曦把门关上把宋杰拉到了自己的卧房里。

    太子进房后直接坐在了宋杰的床上，宋杰见太子坐好后对着太子说道“太子殿下，你想知道小曦为什么从皇宫回来就一直哭吗？”

    “我父皇说是他说了小曦两句，小曦怪他说了就哭了，我想小曦可能是怕他吧！”太子说道。

    “太子，你不觉着你太天真了吗？你父皇说小曦因为怕他就哭，你就相信了，想当年小曦八岁进宫给你们画像也没见她怕的哭泣，这都十多岁了还吓哭了。”宋杰嘴角抽了抽说道。

    “我父皇说的。”太子说道。

    “好，既然你如此相信你父皇，我也没有什么可说的啦！你回去吧！我们不会再和皇宫做生意了，因为付出的代价太沉重了。”宋杰说道。

    “老宋你能不能把话说清楚一点，我都不知道你在说什么。”太子说道。

    “有些事不知道倒好，知道了又能怎样，你又不能改变现实。”宋杰说道。

    老宋你说的我一句也听不懂，现在我只想问你一句，小曦为什么哭？”

    “那得问你父皇了。”宋杰说道。

    “我现在就问你，你说小曦为什么哭？”太子问道。

    “你相信我吗？”宋杰说道。

    “你啥意思，我不相信你会问你吗？”太子生气地说。

    “你要是相信我，我就告sù你小曦哭的原因。要不相信你就会去问你的那个父皇。”宋杰认真地说道。

    “我相信你，那你说吧！”太子说道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了(未完待续……)