
    送走太子后，云曦就让娘亲找村民清理地里的棉花秸秆，娘亲不明所以的问道；妞妞呀！怎么又要盖厂子呀？不是才盖的吗？”

    “制衣坊太小了，还要再扩大规模。”云曦说道。

    娘亲“哦”了一声便去准备。

    云曦又去找了宋杰，把自己和太子的打算告sù了宋杰，宋杰说：“你们打算让飞燕教新兵武功，可飞燕不去边关吗？”

    “飞燕姐估计得多等些时日了才能去边关，现在月国正在内乱，太子让李将军回去帮兰林平了内乱。稳坐上月王。再说我外甥还小不能来回折腾的，怎么的也得边关安静了才去吧！”云曦分析道，

    “对啦，你想着给你飞燕姐姐拆线。”宋杰说道。

    “还是你拆吧！我不敢。”

    “有什么不敢的，你拆吧！这古代男女有别，她生孩子时属特殊情况我不得已，才为之，现在就不同了，我不想她丈夫误会，也不想她尴尬。”宋杰说道。

    “这古代就是麻烦，你不就是个医生，还尴尬什么，哎师父，在二十二世纪你给人看过病吗？”

    “基本上没用，在二十二世纪医学多发达，还用得着我这半吊子。”宋杰说道。

    “师父，你说你一个生物学家怎么就会行医看病了呢？”云曦问道。

    “我在大学专修了两个专业，一个是生物学，一个就是医学。”

    “哦。我说呢，其实我也不差，我是金融，律师双料博士。”云曦自豪地说。

    “看来我徒弟比我这做师父的要强。”宋杰笑着对云曦说道。

    “哪里哪里，这叫一山更比一山高。”

    “好了好了，天怪热的，你哪凉快哪呆着去。”宋杰说道。

    “我看就你这凉快，就这呆着了。”

    “你没别的事吗？”宋杰问道。

    “你怎么老赶我走呀，是不是一会有约会呀？”云曦调皮的问道。

    ‘约会你个头啊！香水店催货啦。新鲜花瓣也不好找，我们种上的一些花还没开呢。”

    “那怎么办。我再去御花园弄点来？”云曦问道。

    “你不怕老色鬼把你吃啦。我看还是想其他办法吧！要不然让太子弄点来？”

    “太子可没空，太子正忙着和李将军一起招兵呢。”

    “什么现成你就先做什么的好了，你可以先做麝香的，”

    “你说的有道理。那就什么现成做什么的了。”宋杰说道。

    “快去做吧!”宋杰走后云曦找了爹爹让他和自己找上次的泥瓦匠。明天就动工。争取早些盖好。

    两人坐马车去了泥瓦匠李民家里，谈好了动工的时间。李民说：“价钱到工地在谈吧？怎么小东家也不会亏待了我们的。”

    云曦和爹爹从李民家里出来，直接回了厂里。云曦想着给飞燕请个恩人照顾。李将军眼看又要招兵，招好兵也不能久留，还要上边关呢。

    想到这些，云曦就去找了婶婶，让婶婶去村子里找个能照顾人的妇女，主要是照顾月子，云曦对婶婶说：“找细心一点的，她主要是负责照顾小孩子和洗小孩子的尿布，价钱是每月二百两银票。”

    “小曦呀！你对你飞燕姐可真好。”婶婶说道。

    “我和娘亲都有事做顾不得照顾飞燕姐和我外甥，请人来帮忙照顾，价钱不是问题只要照顾得好就行。”

    “好那我去给你找，放心吧！我找的你绝对放心。村子里的人什么心性一般我都了解。”说完回村找人去了。

    快傍晚的时候婶婶领着一个穿着朴素的妇女来见云曦，婶婶指着那妇女说：“小曦，人我给你找来了，这是狗剩家的，人可老实啦，又能干。狗剩媳妇这是我们小东家来见过。”说完指着云曦介绍到。

    那狗剩媳妇忙给云曦见礼，云曦对她说：“你的活是照顾月子，包括给小孩大人做月子里的饭，有伙房，伙房里没有的食材，可以让他没去买。总之你要把大人小孩都照顾好，工资是每月二百两银票。”

    那狗剩媳妇一听二百两还是银子，心说二百两银子呀，自己男人给地主打零工三年也挣不了这么多呀，自己只要好好干一个月就能挣到，是打心里高兴，决心一定要把飞燕母子伺候好。

    于是狗剩家的对这云曦说道；“小东家你放心吧！我一定把小少爷和小姐伺候的舒舒服服的。”

    云曦点点头说道：“好了你现在就可以去看看我姐姐有什么需要的。”

    狗剩媳妇见云曦让自己开始工作，忙点头哈腰的去伺候飞燕母子。

    家晨娘亲也对云曦说：“小曦啊！要没什么事我也去车间了。”

    “那你去吧，婶婶。”云曦说道。

    安排好后，云曦又去监督村民清理地。

    第二天李俊龙早早吃完饭，就去了朝堂。李俊龙跪在朝堂前先是求昊皇赦罪，自己擅自离开边关，然后把自己的奏折递了上去，昊皇看了看奏折问道：“现在月国真的是正闹宫变？”

    “是的皇上，微臣之所以擅自离开边关，一方面是把娘子送回来生产，边关连一个接生稳婆都没有，我怕娘子有危险，第二就是我想求皇上下旨，再找些兵马，拨些粮草军饷。我好趁月国内乱之时攻打攻打月国为大昊国扩大疆土。”李俊龙说道。

    “爱卿所言极是，真也认为此时正是攻打月国的好时机，朕命你从今天开始招兵买马，正从国库给你拨五百万两黄金作为军费。此事交予太子全权负责，”说完刷刷的写了道圣旨，命李公公交到李俊龙手里。

    李俊龙一听，准奏了，忙接过圣旨谢皇上龙恩，李俊龙刚出朝堂门就碰上了太子，忙对太子殿下说：“太子殿下，皇上准奏了，还让您负责我招兵的事。”

    “听见了，”太子说道。

    “您为什么不进去呀？”李俊龙问道。

    “起晚了，不想进去了。太子说道。

    “您都听见了，皇上让您负责招兵的事。”李俊龙问道。

    “听见了，走先拿着圣旨去国库取钱，然后在招兵买马。”太子说道。

    两人先去国库去了钱，然后又写了招兵启示。太子在皇宫好了几个侍卫张贴招兵启事，昊国的招兵制度比较宽松，兵丁的待遇也比较优厚。昊国规定除了每月给兵丁的家里十两银子作为补贴，士兵也能每月有十文钱的零用钱。

    招兵工作很顺lì，当天就有许多的小青年纷纷报名踊跃参军，两人用了两天时间招兵十万，太子从这十万人里面又挑出了五百名身强力壮，有武功底子的士兵。

    太子这几天每天都有训练自己挑出的五百名兵丁，李俊龙则把挑剩下的兵丁登记在册，买好粮草马匹，准备赴边关。

    李俊龙故意拖延时间，一是为了和自己的娘子在一块多呆几天，而是为了等云曦盖好房子，要不那五百兵丁在哪训练，太子给那五百兵丁分成两队，每队选一个头称做领帅。他们和官兵们穿一样的服装，称做昊家军。

    这天云曦盖得房屋终于完工了，云曦为其起名为练功院，这练功院的地址选得比较好，是前不挨村后不靠点店。离着云曦的服装厂和香水厂都比较远。云曦之所以把地址选在这只要是怕工人们说闲话传到某些别有用心的人耳朵里。

    一qiē都收拾好了后，太子就让那五百名士兵住进了云曦刚盖好的房子里，李将军也到了该走的的时候，他先是到皇宫给昊皇辞行，后又回到云曦厂里和妻儿辞行，云曦知道他舍不得走，早就给飞燕母子画好了像，让他走上时带去边关，想她们母子是就可以拿出来看看了李俊龙告别飞燕母子后又去和云曦的家人辞行，然后到军部带领自己招的兵丁，正打算走的时候就见太子给他打招呼，李俊龙忙过去问：“太子殿下，您还有什么吩咐吗？”

    “你一路过来有没碰上一些不干净的东西呀？”太子问道。

    “有倒是有，不过不是很凶，这次之所以在路上耽误就是因为在迷幻林里遇到了鬼打墙，还是飞燕拿出了祖传的古玉配才破了那鬼怪的法术，我们才得以出了林子。”

    “那这次回去，你有没拿辟邪的东西？”太子问道。

    “飞燕把古玉给我了。”李俊龙说道。

    “那你把这些符咒拿着，还有这些朱砂，硫磺什么的，在路上有可能用得上，记着路上不要让兵丁落伍。”

    “放心吧太子，我走这条路又不是一天两天了，我定会带着人马平安到达边界。到时候我跟你书信报平安。”说完整装待发，带着新招的兵丁还有来时自己带的十几人浩浩荡荡的到边关去了。

    李将军走后，云曦又去看了看飞燕母子，你还别说这狗剩的娘子还是很会伺候月子的，门口的绳子上挂着洗净的孩子尿布。进屋后就看到屋子收拾的是干干净净，飞燕见云曦进来忙对云曦说：“小曦快来这边坐。”说完指指床边。

    云曦坐在床上后问飞燕：“姐，我给你找的这人，你还满意吧？”

    “这位婶婶伺候的我们娘两可到了，小曦，姐太谢谢你了。”飞燕说道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了

    洗尿布，给(未完待续……)