
    两人在茶楼说了会话就各自回家，云曦回来不久，娘亲就来找她，娘亲说：“过几天你飞燕姐姐就回来了，现在他们正在回归的路上，估计再有两天就到了。”说着拿出李将军的来信递给云曦。

    云曦忙打开信看，信的内容大概就是边关条件险恶，又没有稳婆，李将军想把飞燕姐姐送回来待产。

    云曦高心的抱住娘亲说道：“太好啦，飞燕姐姐就要回来了，到时后就会给我添个外甥，我就可以抱着他玩了。”

    娘亲笑笑说道：“你就知道玩，都多大了。还小外甥呢，我现在想什么时候能抱上自己的亲外甥才高兴呢。”

    “娘亲，你又拿我开玩笑。”

    “怎么算玩笑，你也不小了，娘亲像你这么大的时候。早嫁给你爹了。”

    “我不想那么早嫁人，再说我哥还没娶亲呢。”云曦说道。

    “你管你哥干嘛？你哥现在正读书呢，等考取了功名，自然有大家小姐嫁他。”娘亲说道。

    “我说娘亲怎么不着急呢，原来再等大家小姐呢。我说娘亲那大家小姐可不好伺候，你这做婆母的要费些心思的。”云曦说道。

    “你这丫头，又说你娘。”

    “是你自己说要让哥哥娶大家闺秀的，我不和你说了，我要准备点礼物送给我外甥，对了娘亲，你要找好稳婆，让稳婆这些日子就住到我们厂里。”

    娘亲点点头走了，娘亲走后云曦开始准备给外甥的礼物。首先得准备几件小衣服，于是云曦开始设计小孩子的衣服。大致样式云曦倒是会设计，就是不知道要设计多大尺寸的。云曦决定去找婶婶，婶婶的针线活相比娘亲要好得多。

    云曦到车间喊出婶婶，说有事求她，让她跟自己到房间来一下。到了房间云曦拿出自己设计的小衣服给她看，嘴里说着：“婶婶我不知道刚出生的婴儿穿多大尺寸的衣服。

    家晨娘亲瞪瞪眼问道：“小曦，你和家晨已经有了孩子？我要抱孙子了吗？”

    云曦一听这都哪给哪呀，这想抱孙子想疯了吗？忙红着脸说：“哪有呀婶婶，是飞燕姐要生了。我想给她的孩子做几身衣服。不知道刚出生的孩子穿多大尺寸的衣服，我娘的针线活不如你的好，所以就想请你给裁剪几身，这是衣服式样。”说着拿出自己设计的几身小衣服式样。

    “我说呢。你们好像没这么快吧！”

    “婶婶你又说。再说我就不理家晨哥了。”云曦红着脸说道。

    “可别。我还等着抱孙子呢，你不理他怎么给我生孙子呀。”家晨娘亲笑笑说道。

    “婶婶，你说我设计的式样好吗？适合小孩穿吗？”云曦问道。

    “很好的。既特别又实用。”

    “好了我拿到车间裁剪，缝制。你就别管了，好了我在拿给你。”说完把云曦设计的图样拿去了车间。

    婶婶走后，云曦开始找人打扫飞燕住的房间，云曦一直给飞燕

    留着她住的房间，就是想她回来的时候有个地方住，省的临时再找其它房间。收拾好后，云曦又让人把床铺收拾了一下，换了床新的被褥，本来天气不冷不用盖被子的，可云曦听说坐月子的人必须得盖被子。

    一qiē准备好后，云曦又去找了娘亲询问坐月子都需要些什么东西，娘亲告sù她稳婆已经找好了，找了三个，都是当地有名的。

    云曦这两天不敢离开，怕飞燕来了自己不在，要知道两人好几年的姐妹加师徒情，两人的感情早就根深蒂固了。

    这天云曦算着飞燕一定会到大早起就吃好饭，在门口等着。一直等到了中午也不见飞燕的影子，娘亲劝了半天云曦才肯回去吃午饭。

    吃完午饭云曦又到门口开始飞燕，直到等的快到傍晚的时候，才见有几匹马保着一辆马车朝这边过来，等近了云曦才看清是几个骑兵，代码车行到云曦厂门口，从马车上下来了飞燕夫妇，云曦忙跑过去，扶住飞燕对李将军问道：“姐夫，怎么这么晚才到？”

    “路上遇到了一些事情，才耽误了。”李蒋军说道。

    云曦把飞燕扶到她的房间对李将军说：‘姐夫，这次也住几天吧！等姐姐生产了才走吧！”

    “最多能等十来天，不可以等的时间太长，另外我回来的消息一定要保密，我怕有人私通外国，到时候知道边防没有主帅攻打我昊国。”

    “云曦点点头放心吧姐夫。我会替你保密的，另外你和姐姐的房间都收拾好了，等吃了晚饭就去休息吧！”云曦说道。

    李将军说道：“对了小曦，太子说想见见我，你明天把他请来吧！我不不便出门去皇宫，我怕宫里有奸细。”

    “是他给我去的信，寻问边关的情况，现在月国好像闹宫变。听说月王现在病重，估计活不了多长时间了，几位小王子闹宫变，都想做国王，兰林好像也没在王宫。

    “月王不是上次来的时候还好好的嘛？这才几天咋就病重了呀？”云曦问道。

    “是呀，我也觉得蹊跷，按说月王才四十几岁，正值壮年怎么会病重呢？我怀疑这里面一定有鬼，我怀疑几位王子故意唆使月王把兰林派到边关，他们想弑父篡位。”李将军说道。

    “那兰林怎么办？”云曦问道。

    “太子就是想和我商量怎么帮兰林坐上王位。”

    “太子是打算帮兰林吗？”云曦问道。

    “是的，太子也有自己的打算，现在帮兰林。到时候有用到他的时候。”李将军说道。

    “看来太子想开了，知道早晚自己也会遇到这种情况。”云曦说道。

    两人正说着，娘亲来喊他们吃饭，几人到了饭堂，云曦看到满桌子的丰盛的饭菜对飞燕说：“姐姐，你们这一路没怎么吃好吧？”

    “那是了，你姐夫总嫌在路上耽误时间，我们根本没去过饭馆吃饭，都是吃些现成的点心什么的，把我都快吃成点心了。”飞燕抱怨道。

    云曦忙替李将军解释说：“我姐夫怕有人发现对你们不利。”

    云曦娘也忙说：“好了，这次要多吃些补补，要不孩子会瘦小的。”说着把一根鸡腿夹到了飞燕的碗里。

    “瘦小了好生。”飞燕说道。

    “你懂什么，这次你一定要好好吃，把我儿子养得胖胖的。”李将军说道。

    “是呀！你一定吃好，才有力气把我外甥生下来。”云曦也说道。

    几个人你一言我一语的，张嘴离不开闭口生小孩的事，把宋杰说的怪不好意思的，又不知道说些什么，于是三口两口吃完饭，对大家说“我吃好了，先走一步，大家慢用。”

    云曦笑笑说道：“还不快吃饭。你瞧把我师父都说的不好意思了。”

    吃完饭，云曦对李将军说道：“姐夫，你先回房，我借你老婆一会，待会保证安全给你送回去。”

    “你们姐俩叙旧，我也想到处走走。”李将军说道。

    吃完饭，云曦把飞燕先去了自己的房间，云曦让飞燕坐在自己的床上，飞燕打量了一下云曦屋子里的摆设说道：“小曦，你还是喜欢做布娃娃呀，都这么大了。改日也生一个。”

    “姐姐你又拿我开玩笑，先不说我，说说你们在边关不打仗的时候都干些什么？”云曦问道。

    “还能干什么，不是你也见过了，我们也种地，打猎。”

    “姐姐，姐夫对你好吗？”云曦问道。

    “当然好了，你姐夫虽然是一介武夫，有时候细心起来比我还细心，我现在身子重了，走一会的路就会累的双脚又肿又痛。每天晚上不管多忙多累你姐夫总是帮我洗脚，待我上床后还给我按摩。”飞燕幸福的说道。

    “真的姐夫还给你按摩双脚。”云曦兴奋地说道。

    “要是家晨有我姐夫的一半，我就知足了。”云曦说道。

    “你们还没成亲呢，你怎么知道家晨对你不好，我看家晨就对你好着呢。”飞燕说道。

    “对了，过两年，你就到了及笄的年龄。我看过了年你就嫁了吧！早些出嫁早添贵子。”

    飞燕说道。

    云曦急的说道：“姐，我又不吃你们家粮食。你这么着急让我嫁人干嘛？”云曦笑着问道。

    “我还不是替人家铁柱盘算，你不嫁人就会没人给人家铁柱说亲。”

    “我娘都不急，你急什么。要急你也该替我外甥着急不是。”云曦说道。

    “对啦小曦，听你姐夫说你和太子有些是要和商量？”飞燕问道。

    “是有事情，我也不知道怎么给你说，还是有时间让姐夫跟你说吧！对啦，我答应姐夫，不让你累着的，我现在就把你送回去休息，可不能累着我外甥，”云曦说道。

    云曦把飞燕送回她的房间，见屋里亮着蜡烛，云曦对飞燕说“姐，我就不进去了，有事叫我。对了我找了三个稳婆，都在前院住着，晚上你一不舒服就叫她们。”

    交代好后云曦就回了自己的房间，

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了(未完待续……)