
    云曦走后，飞燕觉得不怎么舒服，心想可能是一路劳顿的缘故，算着再有十多天才到生产的日子呢，于是就准备躺床上休息会。突然下体一阵疼痛，随即觉着下面有液体流出。

    飞燕心想坏啦这是要生啊！忙对李将军说：“俊龙哥，我怕是要生了，你快去叫婶婶和稳婆来吧！”

    李俊龙一听娘子要生产，忙出去叫了云曦的娘亲和几个稳婆，云曦娘亲进屋后就把李将军推了出来，对他说：“去外面等着，男人是不能看女人生孩子的，推出去后把门从里面插了，插好门后云曦娘亲让其中一个稳婆给飞燕检查一下。

    那稳婆给飞燕检查了好久说：“孩子头有点大，恐怕不好生。”

    娘亲对稳婆说：“你们好好想办法，一定要让我干闺女顺顺lì利的把孩子生下来。”

    说完出去叫醒伙房的人开始烧水，云曦娘亲回到飞燕房间的时候，看到稳婆们还在鼓励飞燕用力，可飞燕已经是筋疲力尽了，孩子还是没有露头。

    几个稳婆摇摇头其中一位对云曦的娘亲说：“东家，怕是要保不住孩子啦。这样的情况以前也是遇到过不少，都是要保大人的。”

    云曦娘亲瞪瞪眼不懂她的话是啥意思，见云曦娘亲瞪眼，她忙解释说：“就是把孩子，分开了弄出来，这样才可以保住大人。”

    云曦娘亲这次听明白了，搞了半天就是要把孩子大卸八块。再一块一块的拿出来呀，要知道这孩子可是飞燕夫妇的命根子，把孩子大卸八块，还不得要了飞燕的命，还有李将军还没享受初为人父的喜悦就要承受丧子之痛那还不得痛心死啦。

    她忙对几个稳婆说：“先等等，也许一会就会生出来。”看着飞燕疼的满脸是汗还在努力的想把孩子生下来，云曦娘亲实在是不忍心，把稳婆的建yì告sù她。

    “东家快决定吧！不然我们怕大人也会保不住的”几个稳婆喊道。

    “先等会，我去和她的丈夫商量一下。”云曦娘亲出来后看到李将军还在焦急地等着，见云曦娘亲出来。李俊龙忙问道：“婶婶。飞燕怎么样了？孩子快生下来了吗？”

    “快了，你先在这儿，我去伙房看看热水烧好了没有。”

    云曦娘亲也不知道怎么办好，只是直觉告sù她要找云曦商量一下。按说未出阁的少女是不能看女人生孩子的。可云曦娘亲实在是没有办法。就想着让云曦给出出主意，云曦脑子好使，兴许会想出好的办法。

    云曦娘亲来的时候云曦已经睡下了。听见有人拍门，云曦忙穿上衣服下来开门，云曦打开门见是娘亲，忙问道：“娘，这大半夜的你不睡觉，找女儿干嘛？”

    “小曦呀，你快想想办法吧！你飞燕姐生不出孩子，稳婆说孩子的头有点大要把孩子卸了拿出来，要不你飞燕姐就会没命的。”娘亲说道。

    云曦听得一愣一愣的，不知娘亲说的是啥意思，于是对娘亲说道：“那我们快去看看飞燕姐吧！”云曦说完就和娘亲去了飞燕的房间.

    云曦在门口看见李将军，李将军见云曦也来了忙说道：“小曦你怎么来啦？”

    “我想进去看看飞燕姐。”云曦说道。

    “小曦，你快进去看看吧！你飞燕姐疼了好大一会了怎么还没生出来，是不是不好生呀？”李将军问道。

    “姐夫你胡说什么，有我上官云曦在不会有事的，放心吧！保你一会就会抱上大胖小子。”说完云曦进房里，云曦进屋后看到飞燕已经筋疲力尽了，满脸是汗的她连喊的力气似乎都没有了。

    “飞燕姐你先歇会，我们一起想办法，等想到办法你在用力。”云曦安慰道。

    然后云曦又把几个稳婆叫到一边问道：“你们告sù我，到底能不能顺lì生下来？”

    几个稳婆同事摇摇头说：“孩子的头太大，根本生不出来。”

    “那你们打算怎么办？”云曦问道。

    “小东家，只有一种办法可以保住大人的性命，就是把孩子卸了，然后再一块一块的拿出来。”一个稳婆说道。

    云曦光听就直打哆嗦，咋的要把自己的外甥大卸八块，有自己在敢碰一下试试，哼，还敢大卸八块，云曦瞪了她们两眼说道：“一边待着去。”

    云曦走到床前对床上的飞燕说道：“姐姐，你先歇会，我想想办法。”说完云曦从房间里出来，。

    待在外面的李将军见云曦出来，问道：“小曦，你姐还好吧？”

    “我姐还好，可我外甥不是很好。不过你放心，我一定会有办法的。”说完云曦离开飞燕的房间，云曦边走边想二十二世纪也听说过难产的，好像是得做剖腹产。可在这古代有谁会做剖腹产呢？云曦第一个想到的是宋杰，心想可能有点尴尬两人以前的关系，不过救人要紧，怎么的也得先让飞燕姐姐母子平安了才是，于是云曦到了宋杰房门前拍门，宋杰睡得正香，被突然的拍门声吵醒嘴里说着：“这是谁呀？大半夜的也不叫人安生。”

    宋杰打开门一看竟是云曦眨眨眼问道：“丫头你怎么啦？这大半夜的拍师父的门干嘛。”

    “师父你救救飞燕姐姐吧！”云曦哭着说道。

    宋杰瞪瞪眼问道：“你飞燕姐怎么啦？”

    “她难产，你救救她吧！”云曦又哭着说道。

    “她难产？怎么会难产呢？”宋杰问道。

    “我怎么会知道，你快去救救她吧！”云曦说道。

    “她生孩子应该找稳婆的。”宋杰说道。

    “稳婆都没办法了，是难产。你快去吧！”云曦催促道。

    “丫头，我不会接生的，你让我去了也没有办法。”宋杰为难的说道。

    “我们二十二世纪，不是有剖腹产吗？你帮飞燕姐做剖腹产吧！”云曦乞求道。

    “可我没有帮人做过呀，再说我也没有工具呀？”宋杰说道。

    “你都用什么工具呀？是不是外科手术用的工具？我去买，你收拾收拾准备做手术，”

    云曦做马车去了各大医药铺，终于凑起了手术所需的工具，然后又让人用沸水把所有的工具都经过消毒处理，又用两个袋子做头套。又到车间拿了两件心的袍子做手术服。准备好后。云曦就把情况跟李将军说了，征求他的意见，毕竟宋杰是男人，就怕李俊龙不愿意。说实在的这事放谁身上谁也不愿意。不过为了救命只能做出牺牲了。

    准备好后云曦就再次找了宋杰。宋杰也没说什么，就跟云曦来看飞燕，在进屋之前宋杰拿出一个瓷瓶对云曦说：“丫头。这是麻醉药，你兑水给飞燕喝下，我们好做手术。”云曦点点头接过宋杰递过来的瓷瓶，不大一会云曦就兑好了麻醉药，宋杰接过云曦递过来的茶碗，两人进屋，宋杰把茶碗递到飞燕面前说：“飞燕，你把这碗药喝下去吧！喝了药很快就会生下孩子的。”

    飞燕一听，能生下孩子，也不管自己的腹痛，一下接过宋杰手里的药咚……咚的喝了个精光。

    飞燕喝完药，又开始间接性的呻吟，云曦看看宋杰问道：“师父，咋药力还没发作呀？”

    “可能待会就发作。你先出去把那几个稳婆打发走，就说今天可能生不下来了，明天再去找她们。”宋杰说道。

    见云曦瞪眼宋杰又说道：“我怕那几个稳婆说闲话。”

    云曦点点头出去了，出去后云曦对着那几个稳婆说：“你们先回去吧！估计今天是不生了，明天我在叫你们去，说着每人给了十两银子。”稳婆们不傻这是不想用她们了想打发她们走，于是纷纷接过银子告辞离去。

    待稳婆们都走了，云曦正要进屋，就听到一声孩童的哭声，云曦高兴地对李将军说：‘你在外面，我先进去看看。又对娘亲说道：“娘亲你弄些热水吧！”

    云曦进屋后看到宋杰还在忙活，床头一边多了一个小孩，小孩哭了两声就不哭了。睁眼看了云曦一下竟冲她笑笑。

    “胡说什么，快拿钳子来。”宋杰说道。

    这时云曦才看到宋杰竟拿着针线，忙问道：“师父，孩子已经生出来了，用剖腹产了，不你还拿针线干嘛。”

    “孩子头有些大，出不来。我把她的下体剪了个口子，你快拿钳子来，我给她缝上。”说完开穿针引线，云曦忙拿过钳子，开口不是很大，宋杰说只缝了四针，过五六天就可以拆线了。

    宋杰弄好后，云曦娘亲就打来了热水，宋杰先给飞燕清洗了一下下体，然后又用了些消炎的药，云曦娘亲则给小孩子擦干净了小身子穿上云曦设计家晨娘亲缝制的小衣服，云曦和娘亲一起逗弄小孩子。

    宋杰给飞燕上好药盖好被子，自己就出去了，宋杰看到李将军还在门外等着呢，对着李将军拱手说道：“恭喜李将军喜得贵子，现在你可一进去了，她们母子平安。”

    李将军欢喜的谢过宋杰就去看他的妻儿了，李将军进去后见飞燕闭着眼睛好像在睡觉，云曦和母亲正守着小孩在逗弄。李将军忙对和云曦母女说：“今天谢谢婶婶和妹子了这都快天亮了，你们回房歇息会吧！”

    云锡调皮地说：“不累，为了我外甥，一点都不觉着累。”

    “好了，你不累也得走了，也该让你姐夫尝尝做爹的滋味了。”说完硬拉了云曦出来。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了(未完待续……)