
    待人都走后，李将军看了看自己的儿子，越看儿子越像自己，于是也不觉得累了，趴在床边看儿子，就这样一直看到了天明，直到听到有人拍门，才扶着床爬起来。

    李俊龙打开门一看是云曦的娘亲，就见云曦的娘亲端着一个大碗，碗里盛着鸡和鸡汤，还有汤匙等物，俊龙知道婶婶这是给飞燕送饭来了，忙接过云曦娘亲手里的碗说道：“有劳婶婶了。”

    “快让燕趁热吃了吧！昨晚可把我们燕累着了，得补补，我已经告sù伙房了一天给燕炖只鸡，先补一个月再说。”

    “那就多谢谢婶婶了，”李将军说道。

    “不用谢，我早把燕当做自己的女儿了，你们的儿子就是我外孙，对了我得看看外孙。”说着走到屋里看了看李将军的儿子，嘴里夸着：“一看就是有福的，虎头虎脑的好可爱。”

    云曦娘亲走后，李俊龙进屋叫醒飞燕，飞燕看了看李俊龙说道：“对我给你生的儿子满意吗？”

    “娘子生的儿子自然满意了。”李俊龙说道。

    “我生的你就满意，那谁为你生的你不满意？”飞燕问道。

    “唉！娘子。我一介粗人不会说话，你不要介意啊！只有娘子为我生儿育女，再不会有其她人了。”

    “这还差不多，不枉我为你冒着生命上儿子。”说着看了看李俊龙。

    “好娘子，来该吃饭了。”说着把鸡汤端到飞燕跟前。

    飞燕看到鸡汤激动地说道：“太好了有鸡汤喝”说完就要接过俊龙手里的大碗。

    “还是我喂你吧。你昨晚受累了。”说完用汤匙舀起一汤匙鸡汤喂给飞燕。

    “飞燕是真的饿了，看到鸡汤差点口水都流出来了，夺过李俊龙手里的碗把鸡汤鸡肉吃了个干净，才美美的睡去。”伺候好飞燕后，李俊龙正想去饭堂吃饭，就见儿子突然哇哇的大哭起来，走过去把儿子抱起，怎么哄他他就是一直哭，把刚睡的飞燕也给吵醒了，飞燕对他说：“你看看是不是拉屎了？”

    李俊龙忙弄开小孩子的衣裤。顿时一股臭味扑鼻而来。待收拾完又给儿子换上了干爽的衣服，可儿子还是哭个不停，那小孩吃着小手指看着飞燕夫妇哭的很是伤心。

    飞燕对俊龙说道：“哎，他是不是饿了？”

    “也许吧！你快让他吃奶吧！”俊龙说道。

    “我哪有奶给他吃呀？”飞燕说道。

    “你是他娘亲。你不给他吃奶。难道让我这做爹爹的给他吃奶吗？”李俊龙说道。

    “我有说不给他吃吗？关键是我得有奶呀。”

    “怎么会没奶呢。不是女人生完孩子就会有奶吗？”

    “我怎么知道，你问我我问谁去？”飞燕把嘴一撅不再理他。

    见飞燕不高兴，俊龙说道：“我去找婶婶问问。”李俊龙刚出房门就碰上了云曦的娘亲。李俊龙连忙道：“婶婶，咋燕儿还没奶给孩子吃呀，现在孩子饿得直哭。”

    “啊！还没奶呀！你们等着我去车间看有没奶着孩子的，让她们给喂喂我外孙。”说着去了车间，不大一会云曦娘亲就领过来了个妇女，两人轮流喂小孩吃奶，待吃饱喝足了。小家伙把眼一闭又开始睡觉。云曦娘亲每人给了十文钱打发她们走了，待她们走后云曦娘亲对飞燕说道：“待会孩子醒了，你有没有奶就让孩子吃吧！吃吃就会有奶的。”

    见飞燕点头，云曦娘亲对李俊龙说道：“这儿有我就行了，你去吃饭吧！”俊龙点点头去了伙房。

    待俊龙吃完饭从伙房出来见正好碰到云曦，云曦看见李俊龙忙说道：“姐夫，正找你呢，太子来了在我房里呢。”

    两人一起来到云曦闺房，进屋后李俊龙见太子正坐在云曦床上看书，忙给太子见礼，见完礼，俊龙也不知道自己坐那好了，要知道古代男人是不能随便进女子闺房的，这太子也是不但进了云曦的闺房，还做人床上，人家可是未出阁的少女。

    见李俊龙犹豫，云曦忙解释说：“我们今天是有重要的事说，在其他房间怕被人听了去，不碍事的，姐夫随便坐。”说完给李俊龙搬了把椅子。

    太子说：“骏龙，实话给你说吧！我父皇看上了小曦，欲纳小曦为侧妃。”

    骏龙看看云曦说道：“我听飞燕说小曦喜欢的人是家晨。”

    太子一听不高兴了，瞪了他一样说道：“先不管小曦喜欢得是谁，总之不是我父皇，现在我父皇用小曦全家的性命逼小曦嫁给他。”

    “昊皇怎么可以这样，怎么可以强迫小曦呢？”李俊龙说道。

    “我喜欢小曦，小曦冰清玉洁，我不想小曦被他玷污了。”太子说道。

    李俊龙一听咋的太子喜欢云曦，怪不得自己一说云曦喜欢的人是家晨太子不高兴呢，原来是他喜欢云曦啊！看来自己说话的时候得考虑考虑。

    见李俊龙发愣，太子过去拍了一下李俊龙的肩膀说道：“我现在问你怎么办呢？你发什么楞呀。”

    “太子让微臣做什么微臣就做什么。”李俊龙说道。

    “这次我想以你的名义招些兵，来扩充我的实力，你是知道的我随身为太子，身边连一兵一卒都没有。”

    “哪太子打算怎么做呢？”李俊龙问道。

    “你明天早朝的时候去见我父皇，就说月国王宫内乱，真是打他的好时机，你想多找些兵马，一举攻占月国，你跟我父皇多要些军饷，粮草。这几天你开始招兵，然后从你招的兵里面再给我选出一百体格健壮的，我让飞燕传授他们武功，你到边关后给兰林去封信，让他回来和你一起平定月国内乱，早日做上月王好帮我夺得昊国的皇位。”太子对李俊龙说道。

    “微臣明天一早就去见昊皇。”李俊龙说道。

    “听说你添了个儿子，本太子在此恭喜你了，这是红包拿去，”说着拿出一张一百两的银票。

    “微臣谢谢太子殿下啦。”李俊龙说道。

    “好了，你回去伺候你家娘子吧！我还有事和小曦商量。”

    李将军走后，太子问云曦：“小曦，你看我安排的怎么样？又没不当的地方。”

    “我觉得挺好，先帮兰林抢回王位，再让他帮你夺皇位，我发现太子你天生就是做皇帝的料。”

    “还不是为了你，我还不知道怎么处置我父皇呢？搞不好我还要背上个不孝谋权篡位的骂名。”太子说道。

    “你后悔了，你要是后悔了就把我送给你那禽兽父皇糟蹋吧！”云曦撅着嘴说道。

    “我不会再让他碰你的。”太子说道。

    “那你想好了吗？你招的的一百多兵在那操练？”

    “要不在你厂里，你看如何？”太子问道。

    “那哪能在厂里呢，人多嘴杂的”。云曦说道。

    “那你说在哪呀。”太子问道。

    “要不再盖几间房子，圈一个小院，对外就说是厂子，实际是培养武士的地方。你看如何呀？”云曦问道。

    “这事由你看着办吧，我还要配合俊龙招兵呢。”太子说道。

    “你不出些钱吗？，那地就不要钱了，可泥瓦匠的工钱你总得出吧！”云曦说道。

    “我没钱，要不我出人，把我出给你好了。”太子笑着说。

    “我要你干嘛，又不会盖房子。”云曦笑着说。

    “我虽然不会盖房子，可我会干别的。”说完奸笑着看着云曦。

    “好了不和你开玩笑了，我明天就找人把地清出来，后天就找泥瓦匠，招的兵先住厂里习武，对外说是工人。”

    “对了小曦，我的大事成了，你是不是就做我的皇后？”说着抱过云曦轻轻的亲了一口。

    云曦看着他说：“再说吧！我现在心里很乱，但是不管我做不做你的皇后，我都会帮你坐上皇位的。”

    “我爱你，今生今世都只爱你一人。”太子看着云曦说道。

    云曦轻轻地在太子嘴上啄了一下说道：“你快回去准备吧！”

    太子抱住云曦朝着她的小嘴狠狠地亲了下去，两人亲了好一会太子才放开云曦，云曦红着脸把他送走。

    云曦也不知道自己今天是怎么啦，竟主动的吻了太子，以前都是被动的，云曦想可能是太子为自己付出这么多，自己感动的缘故吧！

    云曦觉的自己有时确实有些对不起家晨，已经确定和家晨在一起了，还和太子纠缠不清，可事实上自己的好多事都是太子帮自己摆平的，甚至连家晨闯了祸还是太子摆平的，还有就是太子的救命之恩，常言说“救命之恩，没齿难忘。”云曦说不感动那是假的。再反观家晨除了给自己惹祸就是惹祸，还有就是这次太子竟为了自己不惜父子反目。难道真的像月曦说的自己和太子还有一世情缘。

    云曦摇了摇头，还是不要进军皇家的好，皇家水深，深几许。可不是自己一个现在人能够掌控得了的。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了(未完待续……)