
    云曦本来是让自己的那群美女帮自己守香水店的，也好让她们收收心，可现在飞燕还没出月子，这五百昊家军等着训练。云曦只好让她们从事老本行，店里另雇人看守了。

    当云曦把让她们教新兵习武的事跟她们一说，她们一个个乐的屁颠屁颠的，要知道从小习武的她们，除了对武功感兴趣，对其它的事均不感兴趣，云曦让她们在店里卖香水，不让她们随便出来，可把她们憋坏了，一得空就把所有的事都交给云曦雇的张掌柜，她们则出来逛街，她们卖的香水还不像她们洒身上的多呢。

    一听云曦不让她们守店了，不光她们高兴，连云曦请来的掌柜的都高兴，终于自己不用一天到晚的替她们守店啦。

    云曦这次就雇了两个人帮自己守店，很是不好意思的对店掌柜的说：“最近资金有些紧张，就先雇两名工人吧！掌柜的你就受些累吧！”

    “不累不累，我倒觉着比起以前只有我自己守店轻松了许多呢。”店掌柜的说。

    云曦瞪瞪眼，自己十多个美女陪着他，他怎么说只有他一人守店呢于是问道：“老张，你的话是什么意思呀？”

    几个美女怕老张出卖了她们，都冲老张挤眼睛，晓雪还说道：“老张，上次我们请你去醉香楼吃饭，你啥时候回请我们呀？”

    几个美女也附和道：“对呀，你啥时后回请我们呀？”

    吓得老张再也不敢吱声了。云曦就知道她们不会安分守己的守店。云曦对她们瞪瞪眼说道：“让你们守店，你们整天出去逛街，把这的所有事都留给老张，还敢让老张请客，不问你们要工钱就算便宜你们了。”

    几位美女不好意思地说：“小姐你都知道啦？”

    云曦嘴角抽了抽说道：“好了，快跟我走吧。”

    云曦看看她们说：“醉香楼的才很有特色？”

    几位美女吐吐舌头说道：“还行吧！”

    “那我们醉香楼去吃大餐，这次我请客。吃了我的可要给我好好干事，不然我就把你们都嫁人。”

    就听碧玉说：“小姐，把红云嫁人吧！那天她思春了呢。”

    “红云反过来说：“你才思春了呢。”

    夏雪说：“我们都不嫁人，我们要陪在小姐和师父跟前。哎。小姐听说师父有了小少爷？”

    云曦笑笑说：“是我外甥。超可爱的”

    几人去了醉香楼，吃饱喝足后，云曦把她们带到昊家军在的地方。云曦对她们说：“我把他们交给你们了，你们想怎么训练就怎么训练他们。但是我要定期查看操练的效果。”

    “小姐放心吧！我们一定会把他们训练成武功一流的绝世高手。”

    “你们都不是高手。还把他们训练成高手呢。我要求不高，他们和你们能打个平手就行了。”

    “我说小姐呀，还说要求不高呢。我们都是师傅好几年训练出来的。”

    “好了好了，总而言之，你们要尽力。”

    云曦正在和美女们说话，就见太子走了过来，云曦对几位美女说：“还不快去见过太子。”

    顿时太子被美女们围在了中间，太子对美女们说：“你们要好好操练他们，先培养他们的纪律性，让他们必须严格守纪律，服从命令。”

    “放心吧太子，我们一定培养好他们。”

    “好了，你们把他们分组操练吧！我找你们小姐有点事。”说完冲云曦点点头，云曦见太子冲自己点头忙跟在他后面出了场院。

    太子边走边对云曦说：“我不能长往这跑，以免别人怀疑，你没事的时候多走走，几位美女武功倒是不低，可就怕不会管理兵丁。”

    “就先这样吧！我也没管过兵，等飞燕姐做完月子，让飞燕姐训练他们，保证给你训练一支纪律严明地昊家军。”云曦说道。

    “小曦，我们去你茶楼坐坐。我有事跟你谈。”

    两人坐马车去了茶楼，进茶楼后云曦直接要了个雅间，让人上上茶点，太子落座后对云曦说：“小曦，我每月给你出一百金子，你看够不够五百人的费用？”

    “太子小曦跟你说笑的，小曦知道太子一qiē都是为了我，小曦不要太子的钱，小曦的厂子赚的钱足够那五百人开销。”

    这是我父皇拨的军饷，本来是五百万两的，李俊龙拿走了四百万两只给咱们剩了一百万两，你看我是一下都给你，还是一个月一个月的给？太子问道。

    “你要非给那你就仨月仨月的给吧！”.

    “那我明天给你送厂里去。”太子说道。

    “小曦，我的心里很是矛盾，一边是自己的爱人，一边是自己的父皇，谁都不想舍弃，可难两全呀。”说完竟留下了眼泪，

    云曦没见过太子哭，今天太子一哭，把云曦哭的也跟着伤心起来，云曦边哭边说：“都怪我，都是我不好，要不是我你也不会作出这么大的牺牲。”

    “小曦，不怪你，只是事实难料，也怪我父皇太好色了，”太子安慰道。

    “什么也别说了，要是什么事情也不发生那最好了，要一旦发生宫变，咱们也好有个准备。”云曦说道。

    云曦拿出手绢帮太子擦了擦眼泪，太子抓住云曦的手说道：“小曦，我为你可以做一qiē事情，你可不可以为我放弃你的一生一世一双人的要求？”

    云曦看这太子说道：“我不会放弃一生一世的追求，我不可能和其它女人公夫的。”

    “我们昊国历来都是皇帝三宫六院妻妾成群的，要想改掉这个就得制度，我怕会引起内乱。”太子说道。

    “那就不用改了。”

    “小曦，你应该懂我的，我有不得已的苦衷。”

    “我懂你的苦衷，我们现在不说这些好吗？等你做上了皇位也许一qiē就会有所转机。”云曦安慰道。

    “我听你的。”说完把云曦抱他腿上朝小嘴亲了下去，云曦并没拒绝太子的亲吻，也不知道怎么云曦不但不想拒绝，还有种相回应的渴望，事实上云曦真的那样做了。

    两人深情的相拥亲吻了很久，云曦才推开了太子颠怪的说道：“都怪你，我都快透不过气来了。”

    那就不要透气了，来我给你接气，说完竟把云曦按在茶桌上亲吻，云曦突然拼命地反抗还狠狠地推了太子一下，太子没注意一下就坐在了地上，云曦则趴在茶桌哭起来。

    太子瞪瞪眼不明白云曦到底是怎么啦忙问道：“小曦，你怎么啦？”

    云曦忙把太子扶起来看着太子说道：“你父皇每次都是把我按在书案上侮辱。”说完已是满脸泪痕。

    “对不起小曦，以后我不会再允许此事发生了。”说完抱过云曦拿手绢给她擦了擦脸。

    中午饭云曦是和太子一块在外面吃的，两人缠绵了一整天，傍晚的时候才依依不舍的分开，云曦回厂后总感觉自己很累，回到自己的卧房后倒了杯茶喝下，才感到有了些精神，云曦对自己经来的表xiàn很是不解，她不知道自己最近是怎么啦？尤其是和太子在一起的时候总有一种亲切感，对太子的亲吻不但不会拒绝，甚至还很渴望。

    左思右想云曦也理不出个头绪，心想可能是家晨分开久了的缘故吧！看来自己明天一定要去看看家晨了。

    决定好后，云曦正打算上床睡觉，就听有人拍门，打开门一看是自己的娘亲，娘亲对云曦说道：“妞妞，你快去看看吧！你飞燕姐说自己的下面有些疼。”

    云曦一听，心想坏啦，自己只顾着和太子缠绵啦！把给飞燕姐拆线的事给忘啦！于是对娘亲说；“走我们去看看。”说完云曦拿着剪刀和镊子去了伙房。

    云曦娘亲见云曦向伙房的方向走去忙问道：“妞妞，你去哪呀？你不去看你飞燕姐了吗？”

    “你先去，我随后就到。”说完小跑着进了伙房。

    云曦先烧了点水，待水烧沸了再把剪刀和镊子放进了锅里煮，住了一会，云曦在用东西捞出来，拿了剪刀和镊子，看了看那口锅，心想看来这口锅是不能做饭用了，于是重新把剪刀和镊子放进锅里，把水倒了，云曦端着锅就去了飞燕的房间，云曦也没拍门就直接进来了。

    娘亲见云曦端着口锅进来，不高兴的说：“妞妞，你飞燕姐吃过饭了，她是下面疼。”

    “知道了娘亲，你去外面守着，一会她就不疼了。”云曦对娘亲说道。

    待娘亲出去后，云曦从锅里拿出剪刀和镊子对飞燕说：“你把下面的衣服脱了，我给你看看，飞燕看云曦拿着剪刀，吓得说道：“小曦你干嘛？”

    云曦知道她害怕了，忙说道：“飞燕姐，上次你生我外甥的时候下面撕裂了，我帮你缝了几针，现在我帮你拆了线，你下面就不疼了。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)