
    三年的‘秋试’终于盼到了，各地的秀才纷纷赶到京都城的省贡院来应考，云曦和自己的父母及家晨的双亲也都赶到省贡院所在地，来看家晨和铁柱。

    一家人在贡院门口左等右等也没看到两人的影子，眼看贡院都要关门啦，云曦才过去和贡院守门的官兵套近乎，从官兵嘴里云曦得知，京都书院的学生昨天就到了，今天来的都是比较远一些的书院里的学生。人数少一点，都是各地书院选出来的优等生来参加秋试的。

    几人等了一天，眼看天都快黑了，也不见有学生出来，云曦只好劝说大家回家明天一早还来等着。

    第二天一早云曦正准备和家人再次去贡院门口等候，就见多日不见的太子今天突然造访，太子看到云曦一副要出门的样子忙问道：“小曦你们这是要去哪儿呀？”

    “去贡院门口看家晨哥和我哥哥。”云曦说道。

    “我劝你们别去啦，去了也看不到他们，这秋试要考三场，每场要考三天，共考九天，这九天秀才们要在贡院吃住的，直到考试终场.考生退场后,贡院大门紧锁,兵丁把守,主考及同考官等在里边评阅卷子.卷子不但宻封,而且全由抄手用银朱红笔重新抄过,分给各阅卷官看,主要是防止因认识笔迹而作弊,录取后,再与原卷核对.然后从里面挑选合格的为人。你们还是终场的时候才去吧！也好把他们接回来。”太子说道。

    “不愧为太子，就是懂得多。”云曦夸奖道。

    “我是一国的太子。能不懂这些吗？要知道这些都是我们要学习的内容，我父皇定期要考我们的。”

    云曦对着家人和家晨父母说：“怪不得我们昨天等了一天都没见到他们呀，原来是不让出来呀，那只有等到终场的时候才去了，厂子也放假了，娘亲，婶婶你们都回房去休息去吧！我和太子去香水厂那边看看。”说完自己先走出了制衣厂，太子见云曦不等自己，也和大家说了一声随后跟上云曦。

    云曦知道他不想去香水厂，而是打算去武院。所以直接经过香水厂脚步没停下来。太子见云曦并不去香水厂忙叫住云曦说道：“小曦，我想去想去香水厂看看。”

    “那好吧！”说完云曦拐进了香水厂。

    进了香水厂，云曦直接去了车间，车间里宋杰正在验工好像是香水出了点问题。宋杰正在训工人。见云曦进来宋杰忙对云曦说：“小曦。送皇宫的一百瓶香水出了点问题。”说完见太子随后进来，忙起身给太子见礼，见完礼直接对太子说道：“太子殿下。您过来是不是为了香水的事？”

    太子点点头说：“梅贵妃说给她的香水上面写着是玉兰花香味的，可用起来竟是玫瑰香味的。”

    宋杰解释道：“是标签贴错了，他们竟把玫瑰香水的标签和玉兰香水的标签混在一起了，这不今天我才发现的。”

    “那宫里的一百瓶香水怎么处理。”云曦问道。

    “不是所有的都混淆了，再说宫里的香水也不是一种牌子的，不好统计呀。”宋杰说道。

    “那就照着单子，在送一百瓶进宫，这次就算做补偿，太子殿下你看如何？”云曦问道。

    “也只有那样了，要不然我怕我父皇找你的事，”太子看着云曦说道。

    “那太子你既然来了，就劳烦您把香水云曦进宫吧！”云曦说道。

    宋杰命人准备好了一百瓶香水，这次三人一一做了检验，在确定没有问题后，云曦才让人装上马车，没想到刚装完，就见娘亲一溜小跑的来到香水厂，娘亲对云曦喊道：“妞妞，你快去吧！李公公来下旨了，在制衣坊那边等着你呢。”

    云曦看看太子说道：“来的还挺快的吗？”

    “那这香水？”宋杰看看太子。

    “先别送啦，估计已经晚啦。”太子说道。

    云曦看着太子说道：“那怎么办呀？我不想进宫。”

    “你先去接旨，接了圣旨，就说要换件衣服，耽误些时间，我先进宫。到时候我在宫门口等你，你把你的打算写张纸条给我，我先回去了，要不会引起怀疑的。”太子说完驱马回了皇宫。

    再说皇宫里，这天兰贵妃从总管李公公那儿领了一瓶玉兰香味的香水，回去后打开塞子正要往自己衣服上洒，突然觉着香味不对，再看看瓶子明明写着玉兰香水，可闻起来就是玫瑰的香味。

    这兰贵妃的儿子就是二皇子，太子从来不正眼看他母子，她们母子可没少手皇后和太子的欺负，有好几次皇上都在自己的兰苑休息啦，结果还是被皇后找理由接了回去这兰贵妃早想找理由让皇上整治皇后母子啦，她想这次真是天助我也，就先从云曦那小丫头下手吧！太子母子和他走得很近，到时候自己在挑唆皇上说他们串通一气，让皇上把太子治罪，到时候废了太子，他的儿子就可以顺顺当当的做太子了，于是她拿着自己的香水去找了皇上。皇上不是很喜欢兰贵妃，总觉着她很有心计，对那二皇子也喜欢不起来，总觉得他们母子太假，别看平时唯唯诺诺的，骨子里都透着阴狠。

    皇上正在书房里练字，见她进来给自己行礼，眼都不带抬的问道“你一个贵妃，不在自己的闺苑跑书房干什么来啦，这书房也是所有人都能来的吗？你要知道连朕的皇后都不曾来过书房，她可是后宫主母呀，你一个贵妃胆子也忒大了吧！你就不怕朕治你的罪吗？”

    在看那兰贵妃又表xiàn出一副唯唯诺诺的样子忙跪在昊皇面前低声说道：“妾妃不敢打扰皇上雅兴，实在是妾妃有事要禀报。”

    “有什么事非要到书房来说。说来朕听听。”昊皇说道。

    “皇上，是这次送的香水出了问题。”兰贵妃说道。

    昊皇正想云曦想的寝食难安，自己的后宫佳丽三千竟没有一个可以和上官云曦媲美的，尤其是云曦那红红的小嘴亲上去还有种吃蜜糖感觉，甜甜的软软的。咋香水出了问题，那正好下旨把云曦诏皇宫里来，自己就可以一亲芳泽了，甚至昊皇还想把云曦留在皇宫多住几天，再不然自己立刻把她封为贵妃，想起云曦白如玉的身子。昊皇的口水竟流下了来。

    兰贵妃跪在地上正等着昊皇发话呢。见昊皇竟流出了口水，嘴角抽了抽再次说道：“皇上，你看着就是有问题的香水。”

    昊皇接过香水闻了闻然后冲兰贵妃瞪了瞪眼说道：“这是纯正的玫瑰香水，芳香浓郁。持久。哪里有问题啦？”

    “皇上你再看看那标签上写着什么？”兰妃说道。

    昊皇拿着瓶子仔细看了看标签。标签上竟写着玉兰香水。对着兰贵妃说道：“你告sù朕是不是你换了瓶子，来诬陷人。如果要让朕发现是你捣的鬼，朕是决不会轻饶你的。”皇上狠狠的说。

    “皇上。妾妃敢用自己的性命保证这绝对是香水出了问题，妾妃是绝对不敢在这事上捣鬼。”兰贵妃说道。

    “好了你回去吧！朕自有处理办法。”昊皇说道。

    兰贵妃从书房出来后，随即吐了口口水，嘴里狠狠的说：“等我皇儿做了皇帝，我都要把你们踩在脚下，包括你这个不知好歹的皇帝。”说完撇着嘴回了自己的兰苑。

    兰妃走后，昊皇觉着这是个机会，忙写好了圣旨让李公公去下旨宣云曦进宫，云曦和母亲急急忙忙的回到制衣坊，就见李公公早已经等候坐在那儿了，忙过去跪下接旨，就听李公公宣读圣旨奉天承运皇帝诏曰，宣商女上官云曦速去皇宫处理香水事件，钦此读完把圣旨交到云曦手里对这云曦说道：“上官小姐，速速随老臣进宫吧！去晚了皇上该怪罪了。”

    云曦嘴角撇了撇说道；“公公先走一步，待云曦换件衣服就去皇宫。”说完也不管李公公。直接回了自己闺房，云曦进闺房后先是拿出笔墨纸砚，写了个纸条，纸条的大概意思是要和太子演一出戏，自己假装反抗昊皇，让太子在书房门口听着，当听到自己喊救命就推门进去，然后自己则接机逃出来，自己逃出来后让太子假装不好意思破坏了他父皇的好事。凡事顺着他说，不要露出马脚。

    云曦把纸条揣自己兜里，，就叫来马车去皇宫了，云曦刚进宫门就见太子已经在门内等自己了，忙拿出纸条递给太子，自己则去书房见那好色的皇帝。

    云曦刚进书房，就被昊皇一下抱住，云曦拼命地反抗才挣脱了昊皇的束缚，昊皇见云曦竟敢反抗自己，忙把脸一沉说道：“知道我为什么宣你进宫来吗？”

    云曦低着头说道：“民女不知。”

    “你不知道，那你看看这个，我想你会知道的。”说完把那瓶香水递给云曦。

    云曦接过香水眨了眨眼问道：“皇上给民女香水是啥意思？”

    “你打开塞子闻闻。”昊皇命令道。

    云曦打开塞子，一股玫瑰的香味扑鼻而来，云曦问道：“这香水没问题呀？纯正玫瑰香味。”

    “你再看看标签。”昊皇又说道。

    云曦一看标签上竟写着玉兰香水，忙对昊皇说道：“皇上，我怀疑是有人栽赃陷害。”

    “是吗？那朕的十个妃子都说香水出了问题，是不是都想栽赃陷害你呢。”说着一步不比睛云曦。

    —————————————————————传说中的分割线—————————

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)