
    “可我不知道梅林在哪儿。”宋杰说道。

    “你快上我的马吧！我带你去梅林。”太子说完指指自己的马，

    “宋杰先上了马，然后太子翻身也上了马。”两人赶去了梅林。

    到了梅林边上，太子对宋杰说道：“我们一同进去，都小心些，我怀疑这梅林里又鬼怪，小曦刚才就被迷了心智。拿着刀子要杀我。”

    “那你是怎么逃出来的？小曦怎么没出来？”宋杰问道。

    “是小曦把手指咬破了，那东西才放过了我们。”太子说道。

    “你是说小曦受伤了？”宋杰问道。

    “是她自己咬破了手臂。”太子解释道。

    “你们皇家的人就是自私，明知道梅林里有鬼怪还把受伤的小曦独自留梅林里，你口口声声爱她，如果在她危难的时候把她独自留这里，那这样的爱不要也罢。”宋杰撇撇嘴说道。

    “是小曦让我离开的，她说快控zhì不住了，让我快些离开。”太子说道。

    “她让你离开你就离开呀，你把她独自留在梅林，也不怕她遇到危险，林子里为什么这么安静，不会是丫头遇到不测了吧！”说完也没看太子一眼，就从马上下来直接进了树林。

    太子只好在后面跟着进去，两人一前一后进了梅林，梅林里一片安静，宋杰和太子找了好一会才找到云曦，云曦正在一颗大树下休息，手臂上缠着布条。布条外面都有血迹渗出来，宋杰忙走到云曦身边问道：“丫头，你还好吧？”

    “师父你怎么来啦？”

    “是太子让我来救你的，他说你被迷了心智，丫头现在没事了吧！”

    云曦看看太子眨眨眼说道：“我们快走吧！这树林里不干净。”

    三人走出了梅林，宋杰对太子说：“你和小曦骑马先回去吧！我随后就到。”

    云曦对太子说：“别，我和师父步行，你自己骑马回去吧！”

    “我看我们三人一起步行回去吧！也好有个照应。”太子说道。

    宋杰边走边问道：“你们在梅林里到底发生了什么事？”

    太子说：“我也不知道怎么了，小曦突然拿着刀子就要杀我，后来她竟咬破手臂对我说她被迷了心智。让我快些逃出梅林。”

    云曦嘴角抽了抽。这个太子也忒会省了，把最重要的原因都省了，他怎么不说他想向自己求爱，自己说只要他肯自杀了就答应他。他真当自己不知情呀。既然他如此说那就顺着他好了。于是云曦说道：“自从进了梅林我就觉着不是很舒服。也不知道怎么手里突然多了一把短刀。竟听到一个声音让我去杀太子，我的手脚不受控zhì拿着短刀，开始追杀太子。后来我怕伤了太子，实在没办法就要破了手臂。由于疼痛我暂时清醒了。便让太子快走。太子走后那鬼怪到也没难为我，我想可能它要伤害的对象是太子吧！”云曦说道。

    “那我们快走吧！丫头又受了伤，回去我要好好给她包扎一下。”宋杰说道。

    拉着云曦在前面走，太子则在后面牵着马跟着，几人回到厂里已是过了中午，宋杰先给云曦处理了伤口，然后三人去了伙房吃饭，吃完饭，太子就回了皇宫，云曦也想早些休息，可刚想起身回房，宋杰突然叫住云曦说：“你到我房间来一下。”

    云曦知道宋杰对自己说的产生怀疑了。于是点点头跟着宋杰去了他的房间，进屋后宋杰示意云曦坐好，待云曦坐下后，宋杰问道：“说吧！到底是什么情况？”

    云曦看看宋杰说道；“师父，古玉里有我的一魂一魄。”

    宋杰瞪瞪眼说道：“说清楚点。”

    就是你上次得到的那块古玉里面，有我的一魂一魄，叫月曦。就是这昊国开国皇帝昊煜的情人，我之所以能穿过来，就是因为月曦的安排，我在二十二世纪的那块古玉就是这块古玉的转世。”

    “古玉也能转世？”宋杰问道。

    “哎呀，师父，不能转世，你家的古董是哪来的。”云曦问道。

    “那是祖宗留下来的，说祖宗留下来的也可以，反正是那块古玉也和我在一起，我转世到了二十二世纪它也一直跟着我，在飞机出事后，就让我借助它穿越了过来，月曦之所以让我穿过来，就是为了要和我合体，然后借助我接近太子，把太子杀掉。”

    “他为什么要杀太子？”宋杰问道。

    “因为昊煜为了坐上皇帝，让她去勾引当时的皇帝，她不想违背自己的意愿，同时也对昊煜失望至极，假装答应昊煜的请求，在昊煜走后就在梅林自刎而死，她死后她的血流到古玉里，一魂一魄也就随之留在古玉里，剩下的魂魄则转世投胎去了。”

    “丫头，你是说月曦乃是你的魂魄？”

    “师父，我魂魄不全。”云曦吸了吸鼻子说道。

    “亏得你魂魄不全，要不你还不得把这大昊国翻个天不可。宋杰调笑道。

    “师父，你相信我说的吗？”

    “相信，我自己都是魂魄。我还有什么不相信的。”

    “师父，今天发生的事，就是月曦干的，我可不敢告sù太子，求你也别告sù太子好吗？”云曦乞求道。

    “当然不能告sù太子了，否则他会把你当月曦抓了坐牢的。”

    “小曦，我觉着你不缺魂呀？你这么聪明。”

    “我身体不好，只能长年戴着古玉，否则一点小病就会要了我的命。”

    “小曦，你想不想和月曦合体呢？”宋杰问道。

    “当然想了，合了体我就不用担心自己的身体状况了。可是合体恐怕不是那么容易的事，要是容易，月曦早就占了这身体了。”云曦说道。

    “我想也是吧！不过合体是早晚的事，我想合体之前一定要把月曦的执念化解了，要不你也会变得和粤西一样嗜杀。”宋杰说道。

    “好了丫头，你先回房休息会吧！我们慢慢想办法。

    云曦点点头说道：“师父，那你也休息会吧！”

    “你去休息吧！我还要车间看着，要不工人们见没人守着该懒惰了。”宋杰说道。

    “师父，有劳你了，我先回房休息一会，一会我替你监督他们。”说完云曦离开宋杰的房间，回了自己的闺房。

    云曦越想越觉着这月曦太过分了，有事也不和自己商量，擅自做主，要不是她自己今天也不会受伤，于是把古玉拿出来，摆在桌上。冲着古玉喊道：“月曦你给我出来。”

    不大一会，一股青烟从古玉里飘出来化作了月曦的模样，对这云曦笑道：“不知大小姐叫奴婢出来所为何事呀？”

    “啊哈，回来啦！我还以为你会住在梅林睹物思情呢。”

    “不是思情是伤情，我永远也忘不掉我临死时发的誓言，一定要那个负心汉付出代价。”

    云曦瞪了她两眼指指自己的受伤的手臂说道：“你说这怎么办？”

    “那是你自己咬的，管我什么事。”月曦不以为然的说道。

    “我为什么要自己咬自己的手臂，我傻呀，还不是控zhì着我要杀了太子。”云曦恨恨的说道。

    “都是你阻拦，要不我早就杀了他啦。”月曦说道。

    “你杀了他，他那色鬼父皇再杀了我，你想合体恐怕也不可能了。”

    “啊！把合体的事给忘了。”月曦不好意思地说。

    “你就是头脑简单，以后你再不听我的，我就把古玉弄坏了，让你无处藏身。”

    “可别，我要是到处游荡还不得被那些道士收了去呀，你是不知道我接住古玉的灵气修炼已经快成仙了，一般的小神见了我都称大仙。”

    云曦撇撇嘴，“没称黄大仙吧！”

    “你这是什么话呀，我是你的一魂一魄，又不是黄鼠狼。”

    “那你就在古玉里面修行吧！等着做上仙，没事别出来，犯了错误，就成不了仙了。”云曦说道。

    “可是我还是想报仇。”月曦不甘的说道。

    “我可说清，你杀了太子，可就成不了仙了，五百年的道行可能会被收了去。我们合体的事也就泡汤啦。你现在一qiē听我的，我们先不杀太子，让他来对付他父皇。找机会我们再合体，现在你把我的手臂治好。”说完把自己受伤的手臂伸到月曦面前。

    月曦撇撇了嘴，冲着云曦的手臂吹了两口气，就见云曦的手臂以飞快的速度在愈合，不大一会完全好了，一点也看不出来曾经受过伤。

    “谢啦，你回古玉休息吧！对啦，今后我不让你出来，你绝不能出来。”说完拿着古玉催促道。

    月曦把嘴一撅，“我在外面再待会。”

    “你在外面呆久了，就会把那些道士找来的，到时候我都有可能跟着遭殃。”云曦说道。

    月曦撅着嘴化做一缕青烟，重新回到古玉里，云曦重新把古玉挂在自己脖子上。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)