
    “铁柱，小曦染上风寒了。”家晨对刚洗碗回来的铁柱说道。

    “小曦，你不舒服，就早些回去吧！回去后找大夫给看看，拿些药吃,我和家晨过了‘秋试’就回去。”铁柱关心的说道。

    云曦也觉着自己很是不舒服，吸了吸鼻子说道：“那你们休息会儿吧！我这就回去。”

    云曦出了书院门，就看到马车夫早已经在门口等自己了，于是走过去坐上马车回了厂里。

    云曦回厂后本打算去看大夫的，突然又觉着好了，鼻子也不难受了。心想可能是自己对书院的花粉过敏吧！

    午云曦正要去武院看看昊家军武功练得怎么样了，就见太子骑着马进了厂，太子见云曦一副要出门的样子问道：“小曦你这是要去哪呀？”

    “我去武院那边看看。”

    “走我们一起去。”说完把云曦扶上了马，两人同乘一匹马去了武院，到了武院门前云曦就看到林立和几个猎人正在站岗放哨。

    林立见太子和云曦骑着马来了，忙上前给太子见礼，太子问道：“林立在这儿还习惯吗？”

    “托太子的福很好，坐守卫有轻松，又有饭吃有银子赚。”林立说道。

    “你觉着好就行，我把你们带回来就怕你们不习惯这里的生活，你有什么需要就对我说。”云曦对林立说道。

    “谢谢，小东家关心。”林立说道。

    太子突然也对着云曦说道：“我也谢谢小东家关心。”

    云曦拿眼瞪了瞪他嘴里说着：“说什么了你”说完从马上下来。太子把马交给林立，拉着云曦进了院子，刚进院子就听见兵丁们似乎在操练，发出嘿。哈。嘿哈的声音。

    两人到了前院，看到兵丁们排成整齐的方队，正在操练。几位美女拿着皮鞭正在围着队伍转。

    云曦对太子问道：“这样会不会太严厉了？”

    “别管她们，严师出高徒。”

    “听说当兵的都有补贴？”

    “他们也有，我早把他们编入边关兵册了。”

    几位美女，见云曦和太子来了，忙对兵丁们说：“这是太子。是你们的大统领。你们不管什么时候都要听他的指挥，这是你们的二统领。”说完有指指云曦。

    云曦笑笑自己什么时候也成统领了，这是一位美女对太子说：“太子殿下，你给他们说两句吧！”

    太子笑笑说：“各位官兵。我之所以给你们起昊家军这个名字。就是为了让你们报效国家。你们比起其他的兵丁所担负的使命更大，你们将是一支所向披靡的特殊队伍，你们个人将享受五品待遇。”

    新兵们一听自己可以享受五品待遇。看来自己受点苦是应该的，忙一起说道：“多谢太子，尔等练好武功为国家效力。”

    太子看了新兵这几天操练的效果，最后很满意，连连夸几位美女训练的好，随即拿出了几张银票作为奖励。美女见有奖励纷纷表示一定要把新兵们培养成一流的高手。

    太子一听啥都培养成高手那敢情好啦，自己就可以依靠他们稳坐皇位，激动得合不拢嘴，云曦见他一直在傻笑，撇撇嘴说道：“瞧，看到美女把你高兴的都笑半天了。”

    “小曦，都培养成高手你不高兴吗？”

    “高兴归高兴也不能一直傻笑啊！”云曦说道。

    “对啦小曦，我想带你去一个地方，保证你会喜欢的。”

    云曦一听问道；“是不是要去梅林呀？”

    “你去过？”太子惊讶的问道。

    云曦眨眨眼看来自己猜对啦，忙说道：“做梦去过。”

    “常言说日有所思，夜有所梦，小曦看来你是喜欢梅林的要不你咋做梦都去呢。”

    云曦瞪瞪眼要说自己不去吧！太子盛情难却，要去吧！真要是梦里的结果。那自己可就是千古罪人了，一对不起太子对自己多年的照顾，二是皇帝就会找理由更加为难自己。

    云曦想了想对太子说：“我想回厂换身衣服。”

    “那我带你回去吧！”说完把云曦扶上了战马。

    “到了厂门口，云曦下了马，云曦可不敢就这么和太子同乘一匹马进厂，要让厂里的工人看见好好一点，这要是让自己未来的婆婆家晨的娘亲看见了，会认为自己不自爱的，要知道自己一向给她的印象是又懂事，又乖巧。

    云曦和太子进了制衣厂大门，直接去了自己的闺房，云曦让太子在门口等，自己则进房里换衣服。

    云曦进屋后首先把自己脖子上的古玉放抽屉里，然后才找了件粉色的衣服穿上，云曦出来后和太子一起出了厂门，太子把云曦扶上马背，自己也一翻身上了马。

    不大一会云曦发现前面有一片树林，太子把马停在树林边自己先从马背上下来，然后自己也翻身下了马，把马拴在林边的一颗树上。太子和云曦手拉着手进了梅林，太子边走边对云曦说道：“小曦，冬天梅花开的时候最好看了，这时候虽然看不到梅花，可里面有许多的野花和小动物很是好玩的。”

    说完两人走到了梅林深处，太子随手摘下一朵野花，单膝跪云曦面前说道：“小曦，嫁给我吧！我等了五百年，也在佛前求了五百年，求佛让我们再相见，这一世我不会再错过，我将生生世世与你相伴。”

    云曦瞪瞪眼，疑惑的看着太子，为什么这话如此熟悉，这是不是太子在梦境中说的话吗？为什么梦境又要重演，这是月曦安排的吗？可自己把古玉已经放抽屉里了。

    云曦正在犹豫，可不知道什么时候自己手里竟多了一把短刀，云曦本来是想说：“太子快跑，可嘴里竟说出“生生世世相伴，好，太好了，你如果按我说的做，我就答应生生世世

    和你相伴。”

    “小曦，你说，不管是上刀山下油锅为了你，我都会去做。”

    “不用上刀山也不用下油锅，只要把这把刀捅进你的心窝就行。”说完笑着看着太子。

    “小曦，这样我会死的，可不可以不要这样。”太子哀求道。

    “男人没有一个好东西，口口声声为你可以付出一qiē，包括自己的生命。可是到了真让他付出的时候他就退缩，哼，懦夫，怕死鬼。”

    “如果死能证明我对你的爱，那我可以做到。”说完一把夺过云曦手里的刀。

    云曦看着太子拿起短刀自己已经是满脸泪痕，情急之一下撩开自己的衣袖，朝着自己雪白的手臂狠狠的咬了一口，疼痛是云曦有了一丝清明，看着太子云曦喊道：“太子殿下把刀扔了快走，快走……我被迷了心智……”

    太子拿起短刀，也不明白云曦为什么要自己自杀，看着云曦正在犹豫，竟看到云曦自己咬了自己的手臂，看到云曦不顾自己滴血的手臂，竟满脸泪痕的哭着央求自己离开梅林。说什么自己被迷了心智。

    太子心想不管怎么小曦让自己离开，自己就离开好了，至少离开了就不用自杀了。想到这些，太子一溜烟的跑出了梅林，出了梅林太子跨上马背快马扬鞭的离开了梅林。

    太子离开后云曦正在想自己不是把古玉放抽屉了吗？为什么还被月曦迷了心智，对了月曦，月曦在哪呢？云曦大声喊道：“月曦你给我出来。”

    “喊什么，我在这呢”，说完月曦不知道从哪突然冒出来。

    云曦看这飘在空中的月曦说道：“我不是把你放抽屉了吗？”

    你把那块玉放抽屉了，不是把我放抽屉了，我知道你不想带着我，所以在你摘下古玉的时候就藏在你的内衣里了。嘿嘿……我聪明吧！”

    “你不但不聪明还是个大混蛋。”云稀奇的一边大骂月曦，一边撕下一条衣服边包住了自己的流血的手臂。

    “刚才是多好的机会啊！你为什么不报仇，还破坏我报仇？”月曦逼问道。

    “你傻呀！太子和我在一起失踪啦，你认为他那色鬼父皇会放过我。”

    “我不管，我只想报仇。”月曦说道。

    “要报仇你自己报，别把我牵扯进去。”云曦生气的说道。

    “废话，没你我怎么报仇，我都说过了，他有真龙护体，我都不敢接近他。”

    “实话给你说吧！我现在不想报仇，我还想让他来对付他那色鬼父皇呢。”云曦说道。

    “总有一天，我会杀了他。”月曦狠狠的说。

    太子出了梅林，半路上就觉得自己把小曦独自留在梅林，很是不妥，想起小曦为了救自己竟把手腕咬得血流不止，就心惊胆战，可是要自己独自进梅林还是不敢的，于是太子回了香水厂直接去找了宋杰。

    宋杰正在香水车间监督工人们制zuò香水，就见太子满身是汗的进来，太子先喘了半天气才把宋杰叫到一边说道：“老宋，你快去救救小曦吗？”

    “小曦怎么啦？为什么要救她？”宋杰瞪瞪眼问道。

    “小曦，在梅林呢。她被迷了心智。拿的刀子要杀我”太子说道。

    “你说什么呢？我咋听不懂呢。”宋杰问道。

    “快去救小曦吧！救了小曦，回来我再跟你解释。”太子急的说道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)