
    飞燕瞪瞪眼，当时自己迷迷糊糊的好像觉得不是云曦，像是宋杰在为自己接生，可这种事不好问的，只是“哦”了一声，随着脱了下衣。

    云曦拿起剪刀先是用剪刀剪断绳子，然后在用镊子把绳子弄出来，费了好大的劲云曦才为飞燕把线拆完了。

    弄好后，云曦问飞燕：“姐，你穿上衣服看看还疼吗？”

    飞燕穿上衣服活动了一下，说道：“哎，小曦真有你的，想不到你还有这本事，是不是跟你师父学的？你还会些什么？”

    “他哪有教我，整天顾着谈情说爱呢。”云曦抱怨道。

    “谈情说爱，她有心爱的人啦？”飞燕问道。

    “啊！有啦，就是六王府的玉公主，长得很是漂亮。”

    “那我就放心了，我嫁给李将军总觉着对不住他，见了他总是不好意思。”飞燕说道。

    “有什么不好意思的，你又不欠他的，是他不懂得珍惜。李将军是好个好丈夫，好父亲，不她强多啦，他都不会心疼人，我给你说吧，那王府的玉公主多好的人呀、！他对人家一点都不好，人家找了他好多次啦，他一次也没找过人家，总推脱说没空。亏得你没选他”云曦抱怨道。

    “他也许真的忙吧！”飞燕笑着说道。

    “忙什么忙忙，他这种人就是一块石头，不懂感情的事。好了不提他了。我外甥起好名字了吗？”云曦撇着嘴说。

    “还没呢，你姐夫说自己是一介武夫。识字不多，不会起名字，让我起，我从小习武，识字也不是很多，那会起什么名字，小曦，要不你给起个吧！”飞燕说道。

    “我给起，我识字也不多，要不我说个你觉着好就叫觉得不好就不叫好了。我看就叫李怡乐好了。我外甥生下来就会对着我笑，我希望他无忧无虑整天快乐。”云曦说道。

    “我觉着不错，我也希望他快快乐乐的，就叫李怡乐好了。”

    云曦又看了看怡乐。喊道：“小怡乐。姨看你来了。”怡乐似乎对自己的名字也是满意。睡梦中竟笑得出了声。

    “看来我外甥，对我给他起的名字很满意吗？”云曦笑着说道。

    “那是啦！他姨给起的名字能不满意吗！他姨是谁呀？那是京都城有名的才女。”飞燕奉承道。

    “姐我快上天啊！”说着还伸了两下胳膊做飞行的样子。

    看把你美得，小丫头片子。”飞燕说道。

    云曦笑笑：“姐。下次别叫丫头啦！要改叫美女。”

    “好，大美女，回闺房去做美梦吧！”

    “姐，托您吉言，马上回房做美梦。”说完笑着和飞燕告辞回房。

    云曦躺在床上，想着自己明天去看家晨，连问问“秋试”在那一天举行，自己好到时候腾出时间来陪伴他，想着想着不知什么时候云曦竟睡着了，云曦做了一个很长的梦，梦里自己竟跟太子在梅林，梅花开得很盛，太子抱着一大束的梅花单膝跪地向自己求婚。

    太子说道：“小曦，嫁给我吧！我等了五百年，也在佛前求了五百年，求佛让我们再相见，这一世我不会再错过，我将生生世世与你相伴。”

    云曦憋憋嘴也不知道怎么就从嘴里说出：“生生世世相伴，好，太好了，你如果按我说的做，我就答应生生世世和你相伴。”

    “小曦，你说，不管是上刀山下油锅为了你，我都会去做。”

    “不用上刀山也不用下油锅，只要把这把刀捅进你的心窝就行。”说完笑着看着太子。

    “小曦，这样我会死的，可不可以不要这样。”太子哀求道。

    “男人没有一个好东西，口口声声为你可以付出一qiē，包括自己的生命。可是到了真让他付出的时候他就退缩，哼，懦夫，怕死鬼。”

    “如果死能证明我对你的爱，那我可以做到。”说完一把夺过云曦手里的刀。

    云曦喊道：“不要啊！”喊完云曦彻底醒了，摸了摸满身的汗，下床拿来毛巾擦了擦汗，心里还在扑通扑通的跳个不停。

    云曦知道了梦里的不是自己，那是月曦，可想想就害怕，月曦那是鬼魂，鬼魂可是靠着执念生的，月曦的执念就是昊煜逼死了她，她要报仇，他要杀死昊煜（昊天）。她是打算在梅林里杀死太子吗？云曦好像记着太子说过要带自己去梅林的，看来这梅林还是不要去的好，要去也得是摘下古玉，要不她真得对太子下手，自己可就成了共犯了，再加上太子对自己不是一般的好，虽有私心，看你也是人的一片心意，喜不喜欢也不能杀了人家不是。

    想到这些，云曦决定永远都不去梅林，以免发生以外。

    第二天云曦收拾了一下就坐马车去看家晨了。这次云曦只拿了些吃食，因为云曦觉着他们们可能过几天“秋试”，“秋试”了自然会回来等结果。

    云曦坐了马车男扮女装去书院，到书院的时候，家晨他们还在上课呢，云曦只好到处走走，书院倒是宽敞，前院是学生们读书的地方，后院是饭堂和学生住的地方，这书院景色也不错再往后走是一片树林，云曦没进树林因为怕家晨和哥哥下了学堂看不到自己，于是云曦又返回来。

    云曦回来的时候正好是赶上学生们放学的时候，三三两两的学生陆续回来了，从云曦身边路过的学生有认识云曦的还打了招呼，不大一会云曦就等来了家晨和哥哥。

    家晨见云曦在门口等自己忙对铁柱喊道：“柱子，你看谁来看我们了？”

    铁柱一看是云曦撇撇嘴说：“是来看你的吧！”

    “没给你捎东西吗？”家晨问道。

    “小曦来书院是给我捎东西但看的人是你。”铁柱撇着嘴说道。

    “你也不怕你妹妹听到伤心。”家晨笑着说道。

    “我更伤心。”铁柱吸了吸鼻子说道。

    “那你在这伤心吧！我可是找我的小曦去了。”家晨一溜小跑到了云曦面前。

    “放学了。”云曦看着站自己面前的家晨问道。

    “嗯。小曦，你知道我想你了吗？我昨晚才梦见你，今天你就来看我了。”说完接过云曦拿的东西，打开门自己先进去了。

    云曦和铁柱随后进了屋子，云曦坐在床上问道；“你们什么时间‘秋试’呀？”

    铁柱说道：“八月中旬。”

    “那不是快要到了吗？”云曦说道。

    “再有二十多天。”

    啊小曦，你们谈我去打饭。”

    家晨问道：“我去吗？”

    “你不用吃，就别去了。”铁柱说道。

    “柱子，你这就不对了，我怎么会不吃饭呢？”

    “我就只能拿我和小曦的饭菜，多了我怎么会拿得了了。”家晨摊摊手说道。

    “好了我和你一起去好了吧！你就是多心。我还能吃了你妹妹。”家晨说道。

    “那可不是。你比大老虎还大老虎呢。”铁柱说道。

    “我去去就回来。”急啊陈冲云曦说道。

    “去吧我等你们。”

    两人不大一会就把饭菜拿回来了，三人坐下来开始吃饭，家晨夹起一块瘦肉放云曦的嘴里，云曦也夹起一块放他嘴里。两人又把铁柱当做空气。

    铁柱实在是受不了了“咳咳”咳嗽了两声。

    家晨瞪了他一眼说道：“你不出声没人当你是哑巴。”

    “你们又把我当空气了。嫌我碍事。我今天就不走，就在这儿碍你们的事，看你们能把我怎么地吧！”铁柱说道。

    “哥哥。谁嫌你碍事了，”说完夹起一块肉放铁柱碗里。

    “小曦，哥哥没说你。”铁柱说道。

    “那你说谁呢，我又没嫌你碍事。”家晨问道。

    “我嫌我自己碍事总行了吧！”铁柱难过的说道。

    云曦笑笑说道：“哥哥，别难过了，快吃饭吧！没人嫌你碍事。”

    “小曦，爹爹和娘亲还好吧！”铁柱问道。

    “都好着呢，你要是考中个状元回去他们就更高兴了。”

    “小曦，你哥考中了状元，我怎么办？”家晨说道。

    “我哥考中了状元，碍你什么事呀？”云曦瞪了家晨一眼。

    “那你个考中了状元，我不就考不中了吗？”谁规定状元不能有两个。

    “那倒没人规定，不过那情况几乎没出现过。”家晨说道。

    三人吃完饭，家晨把碗推到铁柱面前说道：“哥哥有劳你洗洗碗，我和小曦有事情要谈。”

    “用到了就叫哥哥，平时你不是都叫柱子的吗？”铁柱又把空碗给他推回来。

    家晨看看云曦，云曦笑笑说道：“哥哥，这次你先洗，等我走了。你就让他洗好吗？”

    “好，就听小曦的，你们谈事情，等小曦走了，你就得洗碗。”说完拿起三人的空碗出去了。

    待铁柱走后，家晨一下抱住云曦嘴凑过去，正要吻云曦，就听云曦突然：“阿嚏……阿嚏……”一连打了好几个喷嚏。

    家晨忙拿出手帕，对云曦问道：“小曦，你染上风寒了？”

    “没有呀。”云曦瞪瞪眼说道。

    “一定是刚才的饭菜太凉了。”家晨说道。

    “不凉呀？不碍事的，你看这不好好的吗？”云曦说道。

    “没病就好。”说完又要亲吻云曦，没想到刚接近云曦，云曦又开始打喷嚏。

    家晨没办法只好对云曦说：“小曦，你确实染上风寒了，你得看大夫的。”

    “也许是吧！不然咋打喷嚏呢。看来得回去看大夫了。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)