
    云曦被昊皇逼得一步步向后退，边退云曦边哀求道：“皇上，今天民女不舒服，改天再陪皇上好吗？”

    “你不舒服？可朕不见你就不舒服，你知道朕有多想你吗？在朕的眼里你就是上天赐给朕的宝贝，朕后宫佳丽三千在你面前顿失颜色。你不是上次答应过朕，会听朕的话吗？怎么才过了这些时日你就不让朕碰你了。”昊皇问道。

    “我今天身体确实不舒服，可不可以改天？”云曦乞求道。

    “宝贝不舒服是要请太医诊治的，来先让朕看看哪里不舒服。”说完又逼近云曦，云曦见昊皇又靠近自己，忙靠着墙壁躲闪。

    昊皇见云曦不配合自己阴笑着说：“你认为你能逃过朕的手心吗？我劝你还是乖乖到朕怀里来吧！不然朕就要以欺君之罪把你收监，想一想你这如花的容颜在监牢里糟蹋了，还不如给朕享用呢，朕不会亏待你的，朕要把你封为皇后夜夜宠幸，朕可以为了你解散后宫，朕有你一人足矣。小曦你就答应朕吧！”最后昊皇乞求道。

    “我今天不舒服，是真的不舒服，改天好吗？香水的事我可以双倍赔偿。”云曦哭着说道。

    “我不要你的赔偿，我就要你。”说完恶狠狠的扑过去。

    太子回房后打开云曦写的纸条，见纸条上写着云曦一喊救命就让自己进书房。忙去书房，老远就看见李公公守在门口。太子撇撇嘴这是找了个给放风的，自己在里面好放心大胆的做坏事，这个父皇已经彻底变了。

    太子想得想办法把这李公公引开，于是上前问道：“李公公你在这干嘛呢？”

    “没……没干嘛……”李公公不好意思说自己在给昊皇放风。

    见李公公支支吾吾，太子说道：“我书房的墨汁没有了，就麻烦你去给我拿一瓶来。”

    “太子，皇上在里面呢，我怕我离开了皇上有需要，我不在会怪罪我的。”李公公说道。

    “你去吧！我在这候着，不会有什么事的。”太子说道。

    李公公一想能有什么事。他还能坏了他老子的好事不成。于是说道“那您在儿，我去给您拿去。”说完一溜烟地走了。

    李公公走后，太子就盼着云曦叫救命，要知道哪李公公马上就会回来。到时候自己不走就会引起怀疑的。正等的心慌就听到书房里有桌凳被推倒的声音。不大一会就听到云曦大声地叫救命。

    太子一脚踹开书房的门，就见自己的父皇竟把云曦按在书案上亲吻，昊皇把云曦从墙角抱到书桌旁挥袖把书案上的东西挥到地上。一下按住云曦，连摸带亲的发泄着兽欲，不了太子一脚踹开书房门，竟看到自己心爱的人躺在书案上被自己的父皇凌辱，常言说“耳听为虚，眼见为实，”太子直到亲眼看到才真正知道了自己的父皇是多么的禽兽不如。昊皇把云曦按在书案上正在施暴，听到有人把门踹开，抬起头一看竟是自己的皇儿，两人顿时都无语，太子一副不可置信的表情，昊皇则是惊呆了，不是自己命李公公在外面守着吗？怎么自己的皇儿就进来啦？那李公公哪去了呢？

    就在他正在愣神的时候，云曦一下推开他，从书案上跳下来跑出了书房。昊皇看看太子说道：“皇儿，你也看到了，我喜欢小曦，我知道你也喜欢她。”

    太子瞪瞪眼，知道自己喜欢还要染指，见太子不说话昊皇又说道：“只要你能让小曦答应做我的皇妃，我就让你做昊国的皇上，我做太上皇。”

    “放心吧父皇，我一定会劝说小曦的。”

    “你不怪父皇抢了你的爱人？”昊皇问道。

    “父皇，女人是衣服，你喜欢随便你。”太子说道。

    “皇儿你放心，只要你帮了把小曦弄到手，我立刻把皇位让给你。”

    “父皇，你先忍忍，这上官云曦乃是大昊第一才女，加商女，我们得想个完全之策，不可以强来的，否则会引起国家大乱的。”

    “还是皇儿想得周到，不过不要让父皇等太久，现在父皇睁开眼就好像小曦在面前，闭上眼睛梦里都是小曦的样子，我想我是得了相思病。”

    太子心里想还相思病呢，不就是好色吗？“父皇放心用不了很久的。”

    “皇儿你怎么来了这里，李公公呢。他说他要出恭，正好我从此路过，就让我帮忙，他没你和小曦在里面，我没听清谁喊救命，以为是父皇有不测，就推门进去了，没想到坏了父皇的好事。”

    “父皇不怪你，你也是怕父皇出事。好了今天的事不需告sù你母后。”昊皇命令道。

    太子点点头：“那是，女人们都是头发长见识短，放心吧！我对谁都不会说的。”

    “那你忙吧！记住父皇的大事。”昊皇提醒道。

    “放心吧！父皇儿臣不会忘jì的。”说完太子告辞出去了。

    太子走后，昊皇叫进李公公问道：“不是让你在外面守着吗？你咋离开了?”

    “臣内急，正好太子从此路过，臣就请太子替臣守会。”李公公不傻，他回来的时候正好看见太子进去，在外面早听见了太子的措辞。心想事情已经发生了，自己就按太子说的说还能没事，要是把太子卖了，保不准太子怎么整自己呢，人家是父子怎么也没事，自己是外人。

    听李公公这么说，昊皇心里更是相信太子和自己一心了，虽然今天儿子坏了自己的好事，可那也是担心自己，自己也没说明自己喜欢云曦不是，这下倒好了自己就可以等着美人入怀了。

    太子从书房出来后就直接去了云曦的制衣坊，云曦正在房里休息听到有人拍门打开门一看是太子。

    云曦忙对太子做了个万福说道：“今天多谢太子了。”

    太子对云曦说：“小曦，我们之间就不要那么客气，你去把老宋叫来，我们商量一下今后的打算。”

    云曦去了香水车间，听到宋杰正在训工人：“因为你们的疏忽送进皇宫的一批香水出了问题，皇上已经招小东家去了皇宫，到现在还们回来，对你们的处罚只有等小东家回来再做决定了。”

    回头一看云曦正站在门口，忙问道：“小曦，皇上是怎么说的？”

    云曦嘴角抽了抽：“假一赔三，对出错的工人辞退。”

    几个工人忙喊道：“小东家我们接受处罚，请别开除我们，我们一家老小还指望着我们养活呢。”

    云曦也不理他们对宋杰说：“师父，太子在我房里等着你过去商量事情呢。”

    “你们把出错的香水都返工，我回来看情况再决定你们的去留。”说完和云曦一起去了云曦的闺房。

    待宋杰进屋给太子见完礼后，太子说道：“老宋，今天我撞破了我父皇的好事，他对我摊牌了。”

    宋杰瞪瞪眼问道：“什么好事呀？”

    云曦瞪了瞪宋杰害羞的说道：“师父你。”

    太子说道：“今天他不是宣小曦进宫了吗？我和小说好了我在门口听着小曦一叫救命，我就进去，我好不容易支开了放风的李公公，就听到小曦叫救命，我踹开门进去后就看到我父皇欲对小曦施暴。”

    “你们父子反目了？”

    “没有，他说喜欢小曦，想纳小曦为妃，问我怪们怪他？我说不会怪他的，女人就像衣服一样，父子才情深。”说完还看了看云曦。

    本来云曦听他说女人像衣服就撅着嘴，现在有听他说父子情深，撇着嘴说道：“一对色鬼。”

    宋杰笑笑：“小曦，太子殿下为了我们今后的大计，也只能那么说了，你不要怪他了。”

    “我哪有怪他，我是就事论事罢了。”云曦说道。

    “好了，我们现在商量一下今后的打算，我已经答应他帮他把小曦弄到手，如果她在宣小曦进宫，我不好直接救小曦，我们得想个完全之策，既不会让他怀疑，又不能让小曦受辱，你看呢。”太子问道。

    “你说一说我们现在该怎么做？”宋杰问道。

    “我想现在我们应该安排一些会武功的人进宫做内应，到时候一旦有事也好有个帮忙的。”

    “那你说该安排什么样的人进宫呢？”云曦问道。

    “我想让你先安排几位美女进宫，再等两天皇宫就会有一些年领大一些宫女被放出宫，随后就会招一批新的宫女进宫。我们可以借这个机会把你的那些武功美女安排在我母后身边，我母后身边的三位宫女都年龄大了，正好替换。”太子建yì道。

    “那倒是个机会。带我们的昊家军培养好了，把皇宫的侍卫也换了。”宋杰说道。

    “好建yì，等时机已成熟。我就立刻都换成我们的人。”太子赞赏的说道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)