
    “打断你的腿才好呢，谁让还没成亲就在人家女儿哪过夜呢，还有可别让你爹爹知道了，否则他也会打断你的腿。”娘亲笑着说道。

    “好了，我要去吃饭了，我昨晚没睡好，吃完饭我还睡觉呢。”家晨说道。

    “你没睡好，我可告sù你，你们还没成亲，你可不能胡来。”娘亲警告道。

    “哎呀，就是因为没胡来，所以才瞌睡呢，要是胡来了还瞌睡什么。”说完也不看娘亲直接去了饭堂，

    饭堂里云曦早就坐在饭桌前吃饭，家晨一屁股坐在云曦旁边，看了看云曦面前的鸡汤，说道；“还真有鸡汤啊，不知我能不能吃块鸡骨头？”

    云曦笑着说道：“不让吃。”

    “你也太小气了吧！你吃肉喝汤，连鸡骨头也不给我吃呀。”家晨委屈地说。

    “鸡骨头不能吃的，要给也是给你鸡肉吃。”云曦说完夹起一大块鸡肉放在他碗里。

    “多谢娘子了，你给的鸡肉好好吃啊！”说完故意砸了砸嘴。

    “谁是你娘子，小心我娘听见了打断你的腿。”云曦说道。

    “不怕啦，今天我的腿已经断过好几次啦。”家晨说道。

    见云曦瞪眼忙解释道：“刚才我娘还说，我要在在你那过夜，就打断……”

    云曦见他提过夜的事，忙用手在嘴边示意他不要说了，两人刚停止说话。就见云曦娘亲一步迈进了饭堂，见云曦和家晨一起吃饭，娘亲也坐在云曦另一边，看着云曦吃饭，云曦被看的不好意思，忙对娘亲说：“娘你也坐下吃吧？”

    “我们都吃过了。哎小晨，你也刚吃饭？”说完看了看家晨。

    “啊！昨晚没睡好，所以今天起得晚了点。”边说还边看着云曦。

    云曦怕娘亲怀疑，吓得不敢抬头看他，娘亲见云曦低着头吃饭问道：“鸡汤好喝吗？”

    云曦“嗯”了一声夹了一块鸡肉说道：“来娘你也吃一点吧！”

    “你吃你吃。娘还有事。你们吃吧！”说完笑着出去了。

    云曦把夹得一块鸡肉放在家晨碗里说道：“家晨哥，你这次考得怎么样。”

    “还行吧!等过了娘殿试后就可以娶你了，就不用天天抱着美人，不敢亲了。”家晨抱怨道。

    “哪天你们亲？都给人亲红了。”云曦撅着嘴说道。

    “我说的当然是那种亲。”家晨坏笑这看着云曦。

    云曦知道他是什么意思。低下头吃饭不在理他。

    家晨见云曦埋头吃饭不理自己故意逗云曦：“小曦。我还要吃肉。”

    “不给你吃。这是我娘给我准备的。”云曦故意说道。

    “给我吃点吧！要不我考中了状元不娶你。”家晨说道。

    “你说什么？再说一遍。”云曦一下就揪住了家晨的耳朵。

    “没说什么，就是说等考中了状元我马上娶你”家晨陪着笑脸说道。

    云曦放开手说道：“这还差不多。谅你也不敢不娶我，喜欢本小姐的人多了去了。你不去有的是人想娶。”

    “是谁，你快说是谁想娶你，是不是太子那小子。”家晨把脸一冷问道。

    云曦见他不高兴，心里也不怎么高兴，生气地说道：“是有怎样。”

    “你早就是我的了，不许你嫁任何人。”家晨指着云曦喊道。

    “我谁的也不是，我是我自己的。”云曦也喊道。然后云曦把碗一摔，直接连饭也不吃了，回房盖着被子，哭了一会，越想越觉着生气，这个家晨就不能提太子，一提就跟自己急，自己和太子有没什么，难道他知道自己被太子亲过，又一想，不会吧！太子亲自己的时候都是在两人单独在一起的时候。

    云曦也觉着自己被太子亲对不起家晨，索性不哭了正要出去找家晨，就听家晨在自己闺房门外，一边拍门一边说：“小曦开门。”

    云曦怕他把人都招来，忙打开门，看了看左右没人，家晨家云曦把门打开忙从云曦胳膊底下钻了进来，云曦见家晨进来，忙关上门。

    云曦回屋后直接坐自己床上，家晨见云曦坐床上，也过来和云曦坐一起抱着云曦说：“小曦，今天的事是我不对，我不该怀疑你。你对我这么好。”

    “我也有不对的地方，如果我不和其他的男人走得太近，你也不会不高兴。可家晨哥我也是身不由己，为了生意我必须依靠他们，必须和他们走得近一些，在大昊国我没权没势。”说完已是满脸泪痕。

    见云曦哭了，家晨忙哄道：“小曦不哭，都是家晨哥没本事，害的小曦还要依靠他人。”

    云曦瞪瞪眼说道：“我从来没嫌过你没本事，你也不要嫌弃我好吗？”

    “我嫌你什么，你有没做过对不起我的事。”家晨说道。

    云曦嘴角抽了抽，心想不知道被别人亲了，算不算对不起他的事，如果是看来自己以后还是拒绝太子的亲热吧！不过这时候自己正用得着太子，自己不让他亲他还会不会站在自己这边。别一不高兴把自己送给他的那色鬼皇上，自己可就真的完了。可家晨知道自己被人亲过还会不会要自己呢？

    管他呢，要不要自己，就去做尼姑好了，家晨见云曦不说话；“我永远都不会嫌你的，你这么多年来都对我不离不弃的，我有什么理由嫌弃你呢。”

    “家晨哥哥，我们到香水厂看看去吧！到了哪儿我送你瓶香水。”云曦说道。

    “这么快就赶我走，是不是怕我亲你呀。”家晨说道。

    “我哪有赶你走，我就说和你一块去看看香水厂。”云曦把嘴一撅说道。

    “那我亲够了，再去好吗？”家晨嬉笑着说。

    云曦不理他，把脸扭到了一边，奸臣笑笑说道：“不说话那就是同意啦。”说完抱住云曦就亲，亲了会，又觉着不够，把云曦按到床上又摸又亲了好一会，他的动作让云曦想起了昊皇把自己按在书案上侵犯，眼泪不知不觉得流了出来，家晨亲着亲着觉着湿漉漉的，睁眼一看云曦竟哭了，忙放开云曦说道：“小曦，你不喜欢吗？我不欺负你了，你不要哭。”

    “家晨哥哥，我们没有不高兴，我是太高兴了，我喜欢你所以激动地才会哭了呢。”云曦解释完，主动抱住家晨送上了自己的吻。

    两人吻了好一会，云曦躺在家晨臂弯里，看着家晨说道：“家晨哥哥，我真想现在就是我们的洞房花烛之夜，我想给你了。”

    “小曦你怎么啦？”家晨问道。

    “我没怎么，就是特别想嫁给你，我怕万一我出了意外，你就不要我了。”

    “出了意外，是啥意思？”家晨问道。

    “就是我被人占了身子。”云曦说道。

    “谁，谁想占你的身子。我要杀了他。”家晨问道。

    云曦见他又激动忙说道：“我说万一，放心吧！被人占了身子，我就去死好了，不会粘着你。”

    “傻丫头，说什么呢，小小年纪竟说死，我告sù你你可不能死，你死了我也跟着你死去。”家晨说道。

    “让我不要说死，你还不是说了好几个死字。”云曦不满的说道。

    “我把死字都说完了，你就不要再说了。”家晨调笑道。

    家晨哥哥，你放心我绝对不会让他们占了我的身子，我这么聪明，一定有办法逃脱的，他们最多只能亲到我，对啦，家晨哥哥，我要被人亲了，你还要我吗？就像上次你看到的，我被师父亲到了，我拒绝不了。”

    “那不算，那是强迫的，也不是你愿意的。”家晨说道。

    “那你还喜欢我吗？”云曦问道。

    “宝贝，我永远喜欢你。”家晨把云曦又一次抱到怀里。

    “这次亲够了吗？我们该去香水厂了吗？”云曦问道。

    “还没亲够。”家晨笑着说道。

    “你无赖。”云曦用粉拳捶了他一下。

    家晨抱住云曦说道：“对你我永远都亲不够，不过我很久们出过门了，以前先生不让出书院，把我快憋死了，这次有美人相伴，又看什么香水，我决定了舍命陪美人了。”

    “谁要你的命，我要你的命干嘛。”云曦说道。

    “你不要我的命，是想要我的人吗？来我给你。”说完又要向云曦扑过去，吓的云曦忙从床上爬下来，开门跑了出去。

    见云曦跑了出去，家晨也打开门整了整衣衫出去门，然后看了看左右没人，又把云曦的房门上了锁，看到云曦在前面等自己，忙跑过去把钥匙给了云曦。

    两人一起去了香水厂，云曦和家晨一起进了香水车间，车间里宋杰正在监督工人们制zuò香水，看到云曦和家晨进来，忙问家晨：“小晨，这次考的怎么样呀？”

    “那还用说，当然是第一非我莫属了。”家晨笑着说道。

    “你的尾巴翘天上去啦。”云曦笑着说道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)