
    这几天云曦又是忙美女们进皇宫的事，又是忙飞燕操练新兵的事，累得她每天一觉睡到大天亮，这天云曦被一阵拍门声惊醒了，忙穿好衣服，打开门一看竟是娘亲。

    娘亲对云曦说：“妞妞，吃完饭，我们都到贡院去接你哥哥了，今天他们就考完了。你这几天够累的你就不用去了，在家休息吧!”

    “不是要考一整天吗？”云曦问道。

    “听说最后一天，散场要早一点，我们想早一定点去，我有好几个月没见到你哥了。我想他了。”娘亲说道。

    “那我吃了饭和你们一起去吧？我也想哥了。”云曦说道。

    云曦吃完饭和娘亲爹爹，还有家晨的父母一起坐马车去了贡院门口等候。中午云曦把大家叫到饭馆吃了点饭，吃完饭娘亲执意要去贡院门口继续等哥哥，云曦也没办法只得和大家一起顶着大太阳等家晨和哥哥。

    接考生的人越越来越多，大家左等右等，直到快傍晚的时候才见第一个考生走出贡院，云曦一看那考生不是别人正是自己日思也想的家晨哥，忙喊道：“娘亲婶婶是家晨哥出来了，你们快看呀。”

    “还真的是你的家晨哥哥，，”家晨娘亲说道

    云曦娘亲则像没看到家晨似的，继续等自己的儿子，又等得好一会才见考生们才陆续走出贡院，娘亲一眼就从众多的考生中看见了自己的儿子，冲着云曦喊道：‘妞妞。快看你哥哥出来了。”

    云曦本来正在和家晨说话听见娘亲说哥哥也出来了，向哥哥那边看了看，家晨娘亲忙对云曦说道：“小曦，去吧看看你哥哥，你们兄妹有好些时日没见面了，和你家晨哥回去也可以再说。”

    云曦冲家晨点点头对着家晨父母说道：“那我过去了叔叔婶婶。”

    “去吧去吧，”两人同时说道。

    云曦跑过去看到娘亲早抱住了哥哥，也过去抱住娘亲和哥哥，爹爹说道：“走吧！天快黑了，回去你们母子在唠嗑。”

    云曦也对娘亲哥哥说：“我们回去吧！回去了我给你和家晨哥接风。”说完命人赶过马车。几人上了马车。直接往回赶。

    云曦在经过饭馆的时候已经买好了饭菜，就等着回家的时候再热一热。天黑透的时候云曦和家人终于回到了制衣坊，回厂后云曦直接从马车上拿下饭菜命饭堂给热热摆好，然后叫上自己的父母和家晨的父母还有哥哥。云曦摆好了酒菜。等大家都落座后先举起了酒杯敬父母家晨和哥哥。云曦说道：“小曦，在此爹爹和娘亲叔叔婶婶一杯，祝他们身体健健康康。万事如意。”说完把整杯酒都喝了下去

    云曦娘亲看着自己的女儿喝了一大杯子酒正要说话就见云曦又给大家和自己斟满，举起酒杯说道：“这次我要敬两位哥哥一杯，祝你们金榜题名，我先干为敬了。”说完又要举起杯子喝酒，云曦娘亲实在是看不下去了说道：“妞妞，你身体不好，不能饮酒的。好了你两位哥哥心领了，这杯你就不要干了好吗乖女儿？”

    “娘亲，女儿今天高兴，你就让我喝了这杯吧！大不了我回房倒头便睡。”说完不等娘亲再说什么，举起酒杯喝了个底朝天。

    云曦娘亲嘴角抽了抽，今天自己的女儿这是怎么啦，这一个女孩子家喝了两大杯子酒，心想可不能让她在喝了，得想个办法阻止她喝酒。

    就在云曦娘亲愣神的功夫，云曦就又开始说话了：“家晨哥，我想你了。”说完把小嘴一撅。

    家晨一听云曦说想他很是高兴，再抬起头看到云曦因喝了酒满脸的潮红，还有微撅着的小嘴。把个家晨竟看傻了，开始到咽了两口口水，后来张着嘴忘了合上，看着自己儿子望着云曦傻呵呵的流口水，家晨娘便提醒道：“小晨，快擦擦你嘴上有了油水。”

    “婶，那不是油水，那是口水，小晨看着我妹妹流口水了。”铁柱说道。

    “你这孩子，那也不能说出来吗？”家晨娘笑着说道。

    “家晨哥哥，你流口水了，你口渴了吗？”云曦眯着眼睛说道。

    云曦娘亲看着家晨流着口水色眯眯的看着自己的女儿打心里不高兴，忙对云曦说道：“妞妞你喝多了，来娘亲扶你回房休息吧！”

    “我没喝多，哥哥们回来了我高兴，哎家晨哥哥你上时候变成两个了。”云曦歪着头看着家晨说道。

    铁柱嘴角抽了抽心想这一对活宝，一个是看傻了，一个是喝多了，娘亲忙过去拉住云曦说道：“妞妞你喝多了，娘亲送你回房吧！”

    “家晨哥哥我不怎么舒服，我回房休息去了，明天再去找你。”说完云曦摇摇晃晃的向外走去，娘亲忙在后面跟着，刚出饭堂门口云曦就蹲下“呕……呕”的吐起来。

    娘亲忙回饭堂拿了一杯子水给云曦漱口，淑好口娘求你把杯子放好就把云曦扶到了她的闺房，待把云曦伺候好后她才回了饭堂继续吃饭。

    家晨本来看着云曦好好地，突然见她娘亲把云曦扶走了，用衣袖擦了擦口水，对着娘亲问道：“娘，小曦哪去了？”

    “小曦喝多了，伯母把她扶回去休息了。”娘亲说道。

    家晨瞪了瞪眼，“啊！喝多啦。”心想这喝多了要有人照顾的，自己得快些吃，吃好了好去照顾小曦，于是家晨以最快的速度吃好饭，正要起身去伺候云曦，就见云曦娘亲从外面回来。

    家晨娘亲问道：“小曦，不碍事吧？”

    “不碍事，就是喝多啦！这孩子平时不怎么喝酒的，今天这是怎么啦？”云曦娘亲说道。

    “孩子见她哥哥回来高兴，休息休息就好了，你吃饭吧！我们都吃好了。”对着云曦娘亲说道。

    “小晨，让你伯母吃饭吧！我和你爹爹有事对你说。”说完看看家晨。

    家晨本来打算去看云曦的一听娘亲如此说只好跟了娘亲出去，走了一段路，家晨突然对娘亲说：“娘，你先去我房间等着，我先去出恭，一会就回去。”家晨娘亲看看自己儿子去的方向正好是云曦闺房的方向，嘴角抽了抽。独自回房了。

    家晨一溜小跑的来到云曦闺房，云曦娘亲给云曦拿好东西后想自己待会给女儿弄些吃的东西，所以就没给房门上锁，云曦和多了也没从里面插住，家晨一推门子就开了，进门后家晨怕有人来就把房门从里面插了。插好房门后，家晨就摸上了云曦的床，家晨直接掀开被子钻进了云曦的被窝，进被窝后家晨就抱着云曦睡，睡梦中的云曦嘴里还说着“家晨哥哥我冷，说完就扑在家晨怀里又睡了。家晨美人在怀，先是胡思乱想，后是浑身燥热，折腾了半宿才睡着，好不容易睡着了，真做美梦呢，觉着自己鼻子里有东西睁眼一看云曦真拿自己的头发搔自己的鼻孔呢，又把眼闭上说道：“别闹了快睡吧！”

    “家晨哥哥，我娘在门外呢。”云曦小声说道。

    家晨一听咋，云曦娘亲在门外呢，咧咧嘴小声说道：“那我们怎么办呀？”

    云曦笑笑小声说：“可能已经走了。”说完“咳……咳咳……”连续咳嗽了几声。

    云曦娘亲昨晚来的时候就见房门插着，知道女儿插门睡了，不好意思叫醒女儿吃东西，这一大早心想女儿可能饿了，早早让饭堂做好了饭菜来叫女儿，听到房里没动静以为女儿还在休息呢正打算要走，听到里面有咳嗽声，忙对这房间里喊道：“妞妞，是不是饿了，娘亲叫饭汤炖好了鸡汤，你快起床吃饭吧！”

    云曦看着吓得用被子盖住脑袋了家晨说道：“娘亲你先去吃吧！我梳洗了就去。”

    “那我走了，你快些来呀。”娘亲说完走了。

    听到脚步声远了，家晨把云曦按在床上，笑着说：“死丫头，你可把我吓坏了，看我怎么收拾你。”说完就是一通猛亲。

    亲完后又抱住云曦说道：“小曦，要不我们在睡会？昨晚我们睡好。”

    “我睡好了，我可要去喝鸡汤了，你如果不怕我娘亲在找来你就再睡会吧！”云曦说道。

    “你不睡了，我还睡什么，我也起床看有没有鸡骨头可吃。”说完也穿好了衣服。

    家晨穿好衣服先把门子推开了一条缝看看外面确实没人，才迈开大步回自己的卧房，没想到老远就见自己的娘亲在自己的卧房门口等着自己。

    “哪也没去，就在房里睡呀。”家晨笑着说道。

    “你在房里睡觉怎么还锁了房门？是不是你从窗户进去的。”娘亲也笑着说道。

    “娘亲，你明知道我在你儿媳妇那过夜还问，不怕我未来的岳母打断我的双腿吗？”家晨笑着提醒道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)