
    飞燕好不容易做完了月子，起床后望着镜中圆圆的大脸，吐了吐舌头，要知道自己以前可是瓜子脸呀，就算怀孕那时候也是稍胖一些，可再看现在这臃肿的身材。肥嘟嘟的脸，实在是没办法，云曦娘亲一天一只鸡得这么补着，再加上那狗剩媳妇精心的伺候不胖才怪呢。

    这好不容易熬到了满月，飞燕正要出去走走，散散心。就见云曦推门进来，云曦平时没少来看外甥，也只是知道飞燕的脸越来越圆，并不知道被子中飞燕的身体竟是如此的臃肿，云曦看着飞燕臃肿的身体皱了皱眉头说道：“姐，该减肥了。”

    “这不正要下地运动运动。再不运动这身子怕连走路都会困难的。”飞燕说道。

    “我正好有事求姐，保证你能回复以前窈窕的身材。”

    “什么事你说，你的事就是姐的事，就是不减肥姐也会精心去做的。”

    “那我可说啦，就是太子新招了些新兵，大约有五百人左右，现在让咱的那群美女训练着，我想把她们中的几位安排进宫，所以就求姐帮我们训练一下哪些新兵，外甥还由狗剩媳妇照顾，你可以回来喂奶的，离此不远，还可以挪过去住。”

    “那我们挪过去住好了。”飞燕说道。

    “那好吧！今天就搬过去，我叫几位守门的工人帮忙搬东西。”云曦说完就去叫工人帮忙搬家，自己则把怡乐抱到车间找娘亲。

    车间的工人见云曦抱着个小孩问道：“小东家。你这是抱得谁家孩子呀？”

    “我外甥，我娘亲呢？”云曦问道。

    “你娘亲不知道，但你婆母在那边。”工人们调笑道。

    云曦笑笑过去问家晨娘亲：“婶婶，我娘呢？”

    “她刚出去，估计去了库房，你有事我给你抱着孩子？”家晨娘亲说道。

    “不用了，婶婶你去忙吧！我去库房找她了。”

    “云曦刚出车间，一群工人就对家晨娘亲喊道：”那孩子是不是你亲孙子呀，是不是小晨的孩子呀！”

    “胡说什么呀，那是人飞燕的孩子谁再敢胡说我就要扣工资啦。”家晨娘喊道。

    云曦在库房找到了娘亲。娘亲见云曦抱着飞燕的儿子。忙喊道：“你这孩子，小乐才满月，你就抱着出来转，孩子受了风怎么办。”

    “这又不是你外孙。你怕什么呀？”云曦说道。

    “我没有亲外孙。只有把这外孙当做亲外孙了。你快把孩子交给你飞燕姐。不要让孩子吹风。”

    “哪来的风。这刚入秋。天又不冷。飞燕姐在搬家呢。”云曦说道。

    “那给我抱着。你去忙吧！来小乐找外婆。”说完接过怡乐。

    云曦把怡乐给了自己的娘亲后就去帮飞燕搬家，飞燕也没多少东西，一上午的时间就直接搬到了武院去住。武院那边的条件也不错。那边的饭堂可比制衣坊的大多了，伙食也不错。

    飞燕收拾好房间后就到前院看兵丁们的操练，几位美女见飞燕赶过来，纷纷围上她叫师父，飞燕看着操练的兵丁说道；“阵容倒是很庞大，姿势倒也端正怕只是练的花架子。”说完让一位美女：“夏雪你去把这一队的新兵叫十个出来。”说完指指夏雪操练的一队新兵。

    等十个新兵从队伍里出来后，飞燕对他们说：“我要看看你们这些天操练的怎么样，今天我一比十，你们一起上。”说完站在原地。

    十个人一看飞燕的架势，这是要比武啊，心想你一个女人我们都是壮汉，又有十个人。我们就不信，不是你的对手，十个人从四面八方向飞燕冲过来，在看飞燕，不慌不忙的摆动手臂左右一划啦，不大一会十个人都应声倒下。看着倒地的十个人，飞燕说道：“我说只是花架子，还真的没说错吧！剩下的我就不一一操练了，估计也强不到哪里去，这练功，不是只看架势的，要先练基本功。”

    倒地的十个新兵纷纷跪在飞燕面前说道：“我们想拜女侠为师，请女侠收下我们吧！”

    飞燕还没说话，就见走过来的云曦说道：“这就是你们的师父，你们先归队吧！你们今后的操练就有都由我姐全权负责。”

    云曦对飞燕说：“我娘亲抱着小乐呢，姐你说我想选四名美女进宫帮助太子，你说选谁比较好呢？”

    飞燕想了想说道：“我认为选夏雪，红云，如燕，还有春柳比较好，这几个人比较圆滑一点，又遇事沉稳。

    云曦把几个人叫出来，飞燕对几个人说：“你们一定要听小姐的话，将来说不定会混出点名堂来，去吧！该怎么交代她们，你去安排吧！”

    云曦把几人单独叫到一间屋子里，对他们说道：“现在有个任务，就是叫你们进宫去帮助太子，到了皇宫你们必须听太子的话，将来太子登基后有的是你们的奖赏，明天皇宫会招一批宫女入宫，你们就混在应招的女子当中，到了皇宫太子会安排你们做皇后的大丫环，太子也可能从中选出一名做自己的大丫环，但必须是皇后看过眼的。”

    “今天太子就会来此看人，你们虽是飞燕姐选出的，太子不满意还是得重新选。”云曦说完让她们回去准备准备。

    云曦刚从屋子里出来。就看见太子站在哪儿看飞燕操练新兵。云曦忙过去给太子见礼，待云曦见完礼太子对云曦说道：“小曦，这飞燕就是会练兵，不愧是在边关呆过的，你看她不光指导新兵的每一个基本动作，还要求新兵必须做到位。对每位都要求这么严格。”

    “那是啦，我姐可是受过真传的。十多年学艺能是白学的吗？”云曦笑着说道。

    “对了小曦，你的那群美女在哪啦？”我挑几个。”

    “飞燕姐对给你挑好了，我把她们给你叫过来，你看看不满意你再换。”说完云曦把红云，夏雪，如燕，还有春柳叫到太子面前。

    太子看了看说道：“都挺好的，只是可不可以再让我挑一个。”

    云曦把众美女叫过来对着太子笑笑说道：“太子您随便挑。”

    太子转了两圈指指里面的晓雪说道：“就选她吧！”

    几个美女瞪瞪眼，云曦笑笑对太子说道：“就她，不换啦？”

    “就她啦！要不在多挑几位。趁早把我的几位美女都招皇宫的啦！到时候做你的三宫六院。”云曦说道。

    “你不后悔。”太子问道。

    “我后悔什么，有没我的份。”云曦说道。

    “她们都是你的替身，看到她们就像看到你。”太子说道。

    云曦把太子叫到一边对他小声说道：“那个晓雪，有点缺心眼。”

    “不会吧！挺漂亮的小姑娘，尤其是和你的模样很相像。”太子看着云曦说道。

    “是四分像。”云曦说道。

    “我不管几分像，只要有想象的地方就行。”

    “云曦眨眨眼：“你是说你父皇那儿？”

    “对那老东西，喝醉了酒就迷糊啦，我们正好偷梁换柱。”

    “那晓雪不就可怜了吗？”

    “到时候再找个晓雪的备胎。”

    “你还是想办法，记住几位美女吧！到时候是你挑人，还是宫里的太监们，由宫里管事的不愿回家的老宫女挑，不过我可以让我母后去，让她直接挑自己喜欢的人，到时候我在建yì她挑着几位美女，这几位美女长得既漂亮又聪明相信我母亲会很喜欢的。”

    “那最好不过了，不过到时候别再出了差cuò。，我看你最好再去看看她们，不让到时候你认不出她们来可就不好了。“云曦说道。

    “你怀疑我，本太子可是过目不忘的，不过多看看美女会养眼的，我看我还是多和她们交流一下。”说完笑着走向美女们，此时的几位美女正在一起不知道谈论什么事情，有人见太子走进忙对大家使眼色，众人顿时闭了口。

    太子走近问道：“说什么呢？都这么高兴。”

    “禀太子殿下，她们都在说我呢。”晓雪说道。

    “说你什么呢？”太子看看他说道。

    “她们说进了宫就可以做太子妃了，说是太子看上我了才选我，一定是要我进宫做太子妃的。”晓雪说道。

    太子嘴角抽了抽，心想还真是个……”

    几位美女见太子不高兴，忙跪下来请罪，太子对她们摆摆手说道：“别忘了明天的大事，明天你们几个一定要装作不认识，还有今天编好是哪里人，父母姓名，家里有多少人，这是要问的。”

    交代好后，太子又把云曦喊来，让云曦给她们编上家乡，家里人口，以及年龄，趁有时间多记几次，以免到时候忘jì了，可就麻烦了。

    太子走后，云曦嫌麻烦给她们每人写了一张纸条，纸条上写他们的家乡，家里的人口，年龄就按她们自己的，反正年龄都不是很大。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)