
    第二天一早云曦就把几位美女叫醒，让她们准备进宫选侍女的事情。云曦把厂里的几辆马车都准备好了，又找了几名工人赶马，云曦主要是怕有人认出来是自己的人。

    准备好后，云曦让工人们分别把几位美女送到宫门口。皇宫门口这下可热闹啦，可以说比选秀还热闹，人们之所以想把女儿送进皇宫，主要原因是想太子不是还没成亲了吗？指不定自己的女儿进了皇宫就能被太子看上，将来给太子做了填房也可以。太子一高兴升成侧妃也不是不可以的。在加上万一要被皇上看重那就更省事了直接做贵妃。

    几位美女到了宫门口，纷纷加入选宫女的行列，就见一位老宫女一一询问女子们的籍贯，年龄，把自己认为合格的挑选出来。

    皇宫里太子终于沉不住气了，急急忙忙的来到母后的寝宫，见母后正在侍弄几盆花草忙问道：“母后，不是今天是选宫女的日子吗？”

    “皇儿怎么关心起这事来了？”皇后问道。

    “母后，儿臣也想再要两个侍女，给儿臣的那两个侍女，儿臣一点都不喜欢，不但容貌丑陋，还不机灵。”太子撅着嘴说道。

    “我说我皇儿怎么突然关心起选宫女的事来了，原来是不满意自己的侍女，那好，你去外面随便挑，调好了给孙嬷嬷说一声就行了。”皇后说道。

    “母后你也一起来吧！一是帮儿臣看着点，二是你不也缺三个大侍女吗？要是给你分的也不和你的意思呢？”

    “好好。我去给你看着那个丫头漂亮。机灵。”说完母子二人一起出了宫门，太子看到宫门口排着长长的一对女孩子，他拉着母后一一过目，终于走到如燕面前，他对母后说：“你瞧这位小姑娘怎么样？”

    皇后一看这小姑娘长得是眉清目秀的，冲着自己笑着作揖，一看就机灵，笑着说：“皇儿，这小姑娘很机灵，你就选她吧！”

    太子点点头说道：“好。我看也很机灵。”说完记下了如燕得籍贯。

    太子又分别叫出了夏雪。红云，春柳，还又晓雪。皇后瞪瞪眼说道：“皇儿，你挑的这五位姑娘的确都很漂亮。你不觉着都做你的侍女。有点太多了吗？”

    “母后你挑。剩下的归我。”太子说道。

    “那母后可是捡着机灵的挑了。”说完把夏雪，红云，春柳叫到自己一边。

    “母后你可以呀！好了你剩下的可就归我了。”说完把晓雪和如燕叫到另一半。

    皇后对着孙嬷嬷说：“这几个小丫头我看着机灵我要了。”

    孙嬷嬷看到皇后点头哈腰的说：“皇后娘娘喜欢只管捡董事机灵的挑，又对夏雪等人说道还不快感谢皇后娘娘。”

    几人忙跪下给皇后娘娘见礼，皇后娘娘高兴的说：“快起来吧！今后懂事机灵点就行了。”

    几人直接跟着太子和皇后进了皇宫，夏雪等三位美女跟着皇后回了寝宫，如燕则和晓雪跟随太子，太子对他们说：“我宫里还有两位丫头，你们要和她们和睦相处，”

    如燕对太子说：“放心吧！太子。我们在一起一定会好好的相处的。”

    晓雪也说，“放心吧太子，她们不惹我们，我们一定不会先揍她们的。”

    太子听她这么一说嘴角抽了抽，如燕推了推她说道；“太子放心吧！我们一定不会给您惹祸的。”

    太子对如烟点了点头说道：“好了，我们回去吧！也该吃午膳了。”

    回到太子寝宫，太子把自己的两个小丫头叫过来给如燕，晓雪介绍，太子身边的两个小丫头是去年才进宫的，年领比如燕还小，太子介绍道：“绿草，金蝶来过来认识一下，这是如燕，晓雪，一后你们就长在一起了，有什么事情相互照应一下。”

    四位侍女也很是高兴，午膳的时候，太子对她们说：“我的寝宫里没有别人，今天有是如燕和晓雪初次来宫里，今天我们就不分主仆，都上桌来一起吃吧！说完对四个人招了招手，晓雪见满满一桌子的饭菜很是丰盛，咽了口口水对太子说：”这是你说的，我可不客气了。”说完一屁股坐在凳子上，撸起衣袖抓起一只猪腿肉吃起来。

    如燕实在是看不下去了瞪了她一眼说道：“太子你瞧她，一点好样子都没有。”

    “算了，算了，今天小晓雪初次进宫，以后就会好的，你们也都坐下吧。”太子笑着说道。

    如燕们没办法，只好也坐下，绿草和金蝶，则捂着嘴偷笑，见如烟坐下，两人也相继坐下。

    待四人坐好后，太子说道：“来我们一起敬和如燕，晓雪喝一杯，愿今后我们像一家人一样和和睦睦的生活在一起。”

    如燕也提yì：“来我们共同敬太子一杯，祝太子永远健康，快乐。”

    再说皇后哪儿比太子宫里还要热闹，饭桌上三个丫头把皇后围在中间，你夹一块鸡肉，我夹一块鹿肉，皇后吃的好不愉快，连连夸自己挑的几个丫头机灵乖巧。

    不大一会皇后就吃抱喝足了，吃饱喝足的皇后对三人说：“我可要去休息啦！这剩下的你们爱吃什么就吃什么，吃好后收拾了就行。”说完自己到内室休息去了。

    几人见皇后走，看着满桌这丰盛的饭菜动了没几块子，几人也不顾形象你拿一根鸡腿，我撕下一块鹿肉，还有野猪肉，几人撸胳膊正在大吃，就听见有人进来的声音，三人忙停下自己不雅的动作，都规规矩矩的坐在饭桌前，见来人竟是太子，又不顾形象的原形毕露。一边吃还一边说：“太子殿下，我们正吃着呢，待会才给您见礼好吗？”说完又大吃起来。

    太子本来是是想看看她们吃的好不好，现在看到她们的吃相也就放心了问道：“我母后呢？”

    “皇后用了午膳去休息了。”几人说道。

    “那你们慢用，我也去休息了。”说完嘴角抽了抽。

    太子回来后见如燕和绿草，金蝶已经吃好了，晓雪还在大吃，那吃相和云曦倒是有几分相似，吃得满嘴都是油腻，手里还舍不得放下一根鸡腿，最后竟吃的直打嗝。他对着太子打这个说道：“太子真是太谢谢你了，要知道我长这么大从来没吃过这么好吃的东西呢。”

    “你们小姐都不让你们吃饱吗？”太子问道。

    “才不是呢，要说吃的好是不如皇宫的好，可我们小姐从来不会委屈我们的，就她爱傻吃，晓雪，你吃的那么多小心吃坏肚子。”如燕提醒道。

    大家又等了好一会，晓雪才吃完，等她吃完后，大家才一起动手把碗筷收拾干净，太子则回内室休息去了。

    太子睡了一觉，醒来后正想出去走走，刚刚走出内室，就见如燕，夏雪，金蝶，绿草都在大厅等着自己呢，太子看看她们问道：“你们有事？”

    “太子你快看看去吧！晓雪吃坏肚子了，疼的现在正在床上翻滚呢。”

    “为什么不去请太医过来？”太子问道。

    “去请了，宋太医说今天得病的小丫头很多，他一时间过不来。”

    “我去看看晓雪。”说完太子去了晓雪的房间，看到晓雪真的正在床上打滚办呢，并且满脸都是汗珠。

    太子笑笑说道：“嘴一时痛快了，这肚子现在可就不好受了吧？”

    “太子你救救我吧！我快被痛死啦，我再也不吃这么多啦！”晓雪乞求道。

    “好了你等着我去给你请太医过来瞧瞧病。”说完太子出去啦。

    不大一会太子就把宋太医请来了，宋太医给晓雪诊断后对着太子说道：“这小姑娘吃得肉食太多了，又油腻，又不容易消化，我给她开几副消食的药，熬了让她服下就会好的”说完拿出纸笔写好了方子，递给太子，太子命绿草去宫里的药库取药，不大一会绿草就取回了所需的药材，让太子过目后拿去了御膳房熬药。

    等绿草把药熬好后立刻端给晓雪喝，喝完药太子让晓雪休息，把其余几人叫到一边。就听太子对如燕等人说道：“晓雪，有时有些天真，你们多照顾着她点，她做得有什么不对的要及时指点她。”

    “什么天真，就是有点缺心眼而已。”如燕撇撇嘴说道。

    “你比她大，你要多照顾着她点。‘太子又对如燕说道。

    “放心吧！她一直都这样，我们小姐也像你这样整天让我们照顾着她，已经习惯了。“说完看看绿草等人，对太子使了使眼色。

    太子知道她是啥意思：“忙说道：“她们两个也是自己人，不用避讳的，她们是我母后的远方亲戚家的女孩。”

    “那我就放心了，妹妹们我的这个小妹有点缺心眼，以后还望二位妹妹多多担待她才是。”如燕说道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)