
    “他不会残废的，这一点你们不用担心的。”云曦强调道。

    “那你是同意还是不同意你爹爹的提yì？”娘亲问道。

    “就依你们说的，他要考不中状元我就不嫁给他好了，你们要是没别的事，我就去睡啦。”说完云曦也不等父母再说什么，撅着嘴回了自己房间。

    云曦走后云曦的娘问他爹爹：“他爹，要是家晨考不中状元，你说妞妞要非嫁给他怎么办？”

    “那个不用你担心，妞妞又不傻，到时候谁得了状元我们就把女儿嫁给谁，我们女儿长得又漂亮，又聪明。想娶我女儿的人多了去了，那家晨要是考不中状元我才不会把女儿嫁给他呢。”云曦的爹爹说道。

    “他爹你说的极是，我就不喜欢家晨，你说他咋就不像他爹。你瞧那许先生多么沉稳，可怎么就生了这么个儿子，整天不知天有多高，地有多厚的。要不是看在他们家在我们困难的时候帮过我们，早就不理他们了，还让他们在我们这儿吃住，还挣工钱。”娘亲嘟囔道。

    “孩子他娘，你说是不是该给我们家儿子盘算一门亲事啦，他过了年可就十六岁啦，该是成亲的时候啦。”云曦爹爹说道。

    “可我们如今也算大户人家了，该给儿子去什么人家的女孩呢？”云曦娘亲问道。

    “我看不是财主家的就得是知府千金才配得上我们家铁柱，如今且不说我们是当地的富户。我们们家铁柱又考中了举人，那就可以称做老爷了。”

    “我看那李知府的千金就不错，妞妞一旦嫁过去，到时候就可以亲上加亲了。”云曦爹爹说道。

    “她看不上我们家铁柱，她想要嫁给太子的。”云曦娘亲说道。

    “你说我们家妞妞要是能嫁给太子给多好呀，我看那太子对她早就有意思啦，你是没见，那次妞妞昏过去，还是太子亲自抱回来的。都说男女授受不亲，那家晨娘亲也看见了。也没说什么。还有在上次也是太子请来的那道士才治好了妞妞的病。”

    “要是能嫁给太子那最好了。如果不能那就嫁知府家的公子。你说呢？”云曦爹爹问道。

    “那知府家请的媒人怎么回呀？”云曦娘亲问道。

    “你告sù她就说妞妞还小等过了年再说，过了年家晨和铁柱就轮到考状元了，到时候家晨考不中状元，妞妞也不好说什么。到时候妞妞只能在知府儿子和太子中间选了。妞妞选了太子那不更好吗？”

    “他爹还是你聪明。我就按你说的去对煤人说。”云曦娘亲佩服道。

    云曦回房休息了会。又担心家晨没人照顾，急急忙忙的去了家晨卧房，走到门口云曦就听道家晨娘亲问家晨：“小晨。你和小曦晚上又在一起睡啦？”

    “啊！怎么啦？”家晨问道。

    “你没把小曦怎么着吧？”娘亲又问道。

    “我能把她怎么找，她一个大活人。”家晨说道。

    “我是说，你没欺负他吧！”家晨娘又问道。

    “我敢欺负她吗？都是她欺负我。”家晨说道。

    “你这孩子，又跟我绕弯子，我是说你没占了她的身子吗？”家晨娘红着脸问儿子道。

    “我倒是想，可她说要在洞房花烛之夜给我的，娘亲，你在担心你儿媳妇会飞了吗？”家晨问道。

    “那倒不是，我知道小曦喜欢的只有你，要不是喜欢你她早就太子妃啦，你不知道太子喜欢她很久了吗？听说现在太子还没娶亲就是因为想等小曦。”家晨娘亲说道。

    “看来你的儿媳妇还是挺吃香的吧！”家晨心不在焉的说道。

    “小晨不是我说你，你要对小曦好一点，她是喜欢你，可你要是在没出息，整天惹是生非，让她伤心了，她对别人投怀送抱那也不是不可能的事。”家晨娘亲说道。

    “她是我的，她也敢对别人投怀送抱我就杀了她，让她直接做我们许家的鬼。”家晨说道。

    “你胡说什么，娘亲只是担心你们的关系。怕你又做错了事让她伤心。”家晨娘亲瞪着家晨说道。

    “放心吧！我不会再让她伤心的。”

    “小晨，你不光要对小曦好一点，还要对她的家人好一点，今天我见李知府派了媒婆来给小曦说煤了。”

    “就他们家那死胖子，小曦怎么会看得上呢。”家晨笑着说。

    “小曦看不上，可不能保证她父母看不上，小晨呀，娘可告sù你啦，我们虽然不图小曦的财产，但你们两人青梅竹马，娘亲不愿看着你们分开，你要知道太子和那知府的儿子可都盯着小曦呢。”娘亲担心的说道。

    “你不用担心啦！我对小曦好着呢，小曦也不会看得上他们任何人的。”家晨安慰道。

    云曦听到这里，笑了笑，抬手轻轻的拍了拍门，听到拍门声家晨娘亲的忙住了口，走过去开门，打开门见是云曦，忙眉开眼笑地说：“小曦呀，你家晨哥正说想你呢，你们聊，我走啦。”

    云曦对家晨娘亲笑笑进了家晨房间，家晨娘把门子关好笑着走了，云曦进屋后就见家晨半躺在床上，冲着自己笑。云曦把嘴一撇说道：“笑什么呢？都快成残废了还笑呢。”

    “你不是说我无论成什么样你都喜欢吗？”家晨看着云曦说道。

    “我有说过吗？”云曦反问道。

    “你还说生是我的人，死是我的鬼来着。”家晨看着云曦又说道。

    “我想一想，我好像是说过，不过那已经是好多天的事啦。”云曦笑着说道。

    “你承认说过就行，我听说李知府找媒人来提亲了？”家晨问道。

    “好像是吧！”云曦无所谓的说道。

    “你答应了？”家晨问道。

    “你希望我答应吗？”云曦又反问道。

    “知府儿子，你见过的就是小胖，现在也不是很瘦。”家晨说道。

    “你是说他不如你英俊潇洒，风流倜傥是吧？”云曦笑着问道。

    “那是自然，你不觉得我长的很英俊吗？”

    “我喜欢的是你的人，在我眼里你的模样是次要的，你不管高矮胖瘦，我都会喜欢你的。”云曦说道。

    “那你父母的意思呢？”家晨问道。

    “我父母当然希望我嫁个有钱人家了，不过我也向他们表明了心意，我非你不嫁，最后他们同意你考中了状元就同意你娶我，如果你考不忠我就接受他们的安排。”云曦看着他说道。

    “那小曦，我要是真的考不中呢？”家晨问道。

    “我已经想好了，无论你考中考不中，我上官云曦都要嫁给你，我生是你的人，死也要做你们许家的鬼，他们要是阻拦，我就做尼姑去。”

    “小曦，你不要做尼姑好吗？你做了尼姑，我还得做和尚。”家晨哀求道。

    “我都不怕做尼姑，你害怕什么做和尚。”云曦撅着嘴说道。

    “我们许家就我一颗独苗，我要做了和尚，谁来传宗接代呢？”家晨笑着说道。

    “那你不要去做和尚了，随便娶一个女人生孩子好了。”云曦也笑着说道。

    “你这死丫头，你认为随便的女人我能看的是啊！”家晨嬉笑着说道。

    “那你看上了什么样的女人？本小姐给你托人说去。”

    “小姐，我要说看上的就是你，那不就省了媒人礼了吗？要不你直接把媒人礼给我好了，到时候我好有钱娶你。”

    “你想得美，你娶我还得我出钱。”云曦撇着嘴说道。

    “那我没钱怎么娶你呀？”家晨问道。

    “没钱，你就不用娶亲了。”

    “小曦你说，你娘要是知道，我们已经在一起睡过了，她会怎么想呢？”

    “我怎么知道，你别胡说，我们哪有在一起睡过。”云曦把嘴一撅说道。

    “那昨晚我们不是在一张床上睡了吗？”家晨问道。

    “我是为了照顾你，再说我们又没脱衣服，那怎么能说在一起睡过？”云曦解释道。

    “啊！昨晚不算呀，你早说呀，那今晚补上好了。”说完一下把云曦抱住，手伸进云曦衣服里，一通乱摸。

    云曦拍开得的魔抓喊道：“你今晚要是不老实，敢乱摸我就不留下来照顾你了。”

    家晨一听，云曦说留下来照顾自己，忙求道：“你留下来吧！我再也不敢胡来了。

    “那你等着，我去准备夜壶，”云曦说道。

    “找夜壶干什么？”家晨问道。

    “半夜你就不用出去上茅房了。”说完推门出去了，不大一会云曦拿来了夜壶。

    云曦把夜壶放下对家晨说：“家晨哥来我给你上药。”说完家晨的鞋子脱掉，裤腿挽起来，从桌子上拿了药认真地给家晨涂抹。”说完家晨的鞋子脱掉，裤腿挽起来，从桌子上拿了药认真地给家晨涂抹。”摸完药云曦又给家晨脱了外套，自己才上床钻进了家晨的被窝。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)