
    “我才没说大话呢，不信我们打赌，我的了第一，你就嫁给我。”家晨说道。

    “想得美你，你考中了状元还差不多。”云曦说道。

    “你们别在我面前打情骂俏，说吧，你们来这儿干嘛？”宋杰问道。

    “我想送家晨哥一瓶香水。”云曦说道。

    “那边那么多，随便拿吧。”宋杰说道。

    “我想让你教我自己制zuò一瓶玫瑰香水，送给他。”云曦害羞的说道。

    “对傻小子，至于这么上心吗？”宋杰说道。

    家晨在一边听云曦说送自己一瓶自己制zuò的香水，正美呢，突然听宋杰说自己是傻小子，那脸一沉对宋杰说道；“姓宋的，你说谁是傻小子啦？”

    宋杰嘴角抽了抽：“我谁也没说。”

    “你不认帐，也不行，今天我就把话撂这了，你就是想打小曦的主意，我告sù你有我家晨在一天，你也别想得到小曦。”家晨气呼呼的说道。

    云曦“啪”甩了家晨一耳光，“你胡说什么，你在胡说，我就不理你了。”

    “你……你为什么打我，难道你不知道他在打你的主意吗？”家晨又说道。

    就看车间里里的工人都停下了手里的工作，瞪着眼睛看云曦等人，在看家晨嘴里还在不停地胡说。云曦指着家晨说道：“你……你回去吧！”

    “我不回去，我不会给他接近你的机会的。”家晨瞪着宋杰说道。

    “你……你……你不想把我气死你就给我赶快回去。”云曦生气的说道。

    家晨一听。忙说道：“小曦我回去等你，你不要生气了好吗？”家晨乞求的说道。

    云曦冲他点点头，见云曦点头，家晨又瞪了宋杰一眼才很是不舍的出门走了，云曦见他走远了对宋杰说道：“师父你别和他一般见识，就当他是小孩子不懂事好了。”

    “他不但是傻子，还是个疯子。我也不知道你喜欢他什么，还死心塌地的喜欢他。”宋杰恨恨的说道。

    ‘他是太喜欢我了，我理解他。”云曦说道。

    “你就惯着他吧！上次酒楼的事不就是他惹的祸吗。这是我，这要换做太子得把他治罪。”宋杰说道。

    “师父。你看在徒儿的面子上原谅他吧！我保证他下次一定不敢了。”云曦哄着宋杰。

    “好了。今天看在你的面子我饶了他。”宋杰说道。

    “那师父，你教给我做香水吧！”

    “你还想做香水送给那傻子？”宋杰问道。

    “不光是傻子，还是疯子。是疯狗刚才咬了师父一口，你高兴了吗？徒儿替你骂他了。”

    “好了我们做香水吧！你先去选上好的玫瑰花瓣”宋杰说道。

    云曦从整朵的玫瑰花上捡最好的花瓣摘了一些。宋杰一步步地教给云曦香水的制zuò。不大一会一瓶玫瑰香味的香水就制zuò好了。云曦又照此方法制zuò了一瓶。

    云曦拿着制zuò好的两瓶香水对宋杰说：“师父，我走了，你忙吧！”

    “哎。你的香水叫什么名字呢。”宋杰问道。

    云曦想了想说道：“就叫‘情人泪’吧！”

    宋杰嘴角抽了抽说道：“名字挺特别的。”

    “不错吧！”云曦问道。

    “很是不错，去吧！把你的眼泪送给他，看他知道不知道心疼你。”宋杰调笑道。

    “师父，你又说……工人可都听着呢。”云曦难为情的说道。

    宋杰笑笑对工人喊道：“都快干活，把耳朵塞住。”

    工人们一听管事的发话了，再也不敢偷听了，忙干起活来。

    云曦对宋杰说道：“师父，我走啦。”

    见宋杰点头，云曦拿着香水出了车间门，云曦出来后直接回了制衣厂，见家晨正在厂门口等自己忙说道：“走去你房里。”说完朝家晨卧房走去，家晨忙在后面跟着云曦直到云曦停在自己房门前，忙那出钥匙打开房门。

    云曦见房门打开，直接进到家晨房间里往床上一坐，对着刚进屋的家晨，问道：“你知道，你今天犯了什么过错吗？”

    “我不该和你师父顶嘴。”家晨说道。

    “还有呢？”云曦又问道。

    “别的就不知道了。”家晨答道。

    “那你去找个搓衣板吧！”云曦看看他说道。

    “什么是搓衣板？”家晨问道。

    “去找你娘要就行了。”云曦说道。

    “那你等着，我马上就回来。”家晨说完一溜烟地跑去找搓衣板了。

    云曦打开香水闻了闻一股玫瑰香味飘了出来，云曦满意的吸了吸鼻子。然后朝自己的衣服上洒了些。

    家晨跑到车间找娘亲，看见它娘正在检验衣服的质量，忙问道：“娘亲，咱家有搓衣板吗？”

    “搓衣板，有啊！你找搓衣板干嘛？不是昨天才给你洗的衣服吗？”娘亲问道，他还以为自己的儿子要自己洗衣服呢。

    “不是我找的，是小曦找搓衣板。”家晨说道。

    “小曦找搓衣板干嘛？不会是想给你洗衣服吧！你告sù她，我才给你洗的，不用她洗了，让她歇会吧！”娘亲说道。

    “女人就不能惯着，娘你说在哪？我去拿了，让她洗，要不成了亲她会懒惰的。”

    “就在屋外的窗台上，一块木板上上面有好多沟。”娘亲说道。

    “那你去忙吧！我去拿了。”家晨都娘亲说道。说完一溜烟的跑远了，家晨从窗台上拿了搓衣板就跑去自己房里找云曦了。

    云曦见他拿着搓衣板回来撇撇嘴问道：“你手里拿的是什么你知道吗？”

    “我娘说这就是搓衣板。我也不知道是不是。”

    “是搓衣板，我问你，你知道它是干什么用的吗？”

    “我娘说它是洗衣服用的。”家晨说道。

    “你知道我让你拿错一般来时干什么用的吗？”云曦又问道。

    “小曦，我娘说昨天才给我洗的衣服，你就不用在给我洗了。”家晨说道。

    “我有说给你洗衣服吗？”云曦嘴角抽了抽说道。

    “你不洗衣服，让我拿搓衣板干嘛？”家晨问道。

    “待会你就知道干什么用了，我先问你你知道你今天做了什么错事吗？”

    “我不是说了吗和你师父顶嘴了。‘家晨不耐烦的说道。

    “还有呢？”云曦问道。

    “还有……还有……我不知道了。”家晨说道。

    “那我来告sù你吧！还有就是你在车间当着那么多的工人说我和我师父的关系不清不楚的，你就不怕他们传出去损坏我的名誉。”云曦看着他说道。

    “小曦，我没想损毁你的名誉。”

    “可你已经损毁了，明天就会有人说我上官云曦如何不检点和自己的师傅纠缠不清。所以你要受惩罚，还不快跪下。”说完命令道。

    “小曦，我们还没成亲，再说就是成了亲我也不能向你下跪不是。”

    “你倒是跪不跪。”云曦喊道。

    “我跪还不行吗？你别那么大声让人听见会笑话我的，你知道男人膝下有黄金，除了自己的父母和皇上，是不可以随便给其他人下跪的。”

    “我是其他人嘛？”云曦问道。

    “你是娘子，就更不能跪了，否则让他们看见会说我怕老婆的。”家晨低着头说道。

    “怕老婆有什么不好，总比整天胡说八道的好。”

    “我再也不敢胡说了，你就别让我下跪了好吗？”家晨乞求道。

    “不行，想我原谅你就必须下跪，不是給我下跪，是惩罚你自己。”云曦说道。

    “那我跪了，反正有没人看见，关上门给娘子洗脚也不会被人发现的。”说完跪了下来。云曦见他跪在平地指指搓衣板命令道：“跪在那上面去。”

    家晨看看搓衣板说道：“别了小曦，拿东西不平整跪上去一定不舒服的。”

    “就是要让你受受罪，看你以后还敢胡说八道，快跪上面去。”说完在次命令道。

    家晨没有办法只得把搓衣板拿过来放在地上，双腿跪了上去，云曦见家晨咧着嘴，问道：“舒服吗？”

    “你跪下试试。我的腿疼死了。”

    “现在知道腿疼了，想想刚才你的嘴正说得通快的时候，我的心有多疼你知道吗？都这么大的人了说话不分场合，不看人顺嘴胡说。我今天就是要让你记住顺嘴胡说的下场，以后你在胡说就跪搓衣板。”

    “小曦，你饶了我吧！我腿疼啊！”

    “腿疼是吧！好再跪一个时辰。”云曦说道。

    “小曦，我再也不敢胡说八道啦，你就饶过我吧！”家晨求道。

    “不行必须跪一个时辰，下次就增加到两个时辰了。”

    “你先跪着，我休息会。”说完躺家晨床上就休息。

    家晨看云曦在床上躺着，很是舒服，自己跪在这搓衣板上太难受啦，最主要的是它不平整，硌的家臣的双腿生疼。

    家晨用眼睛偷看了一下云曦，见云曦闭着眼睛，忙偷偷的起身正要开门出去。就听云曦说：“回去跪着，不够一个时辰，那也不许去。”

    —————————————————————传说中的分割线—————————

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)