
    云曦只好对家晨娘亲说：“婶婶，你去吃饭吧！我来喂家晨哥饭就行了。”

    “那好吧！”云曦娘亲把碗递给云曦，笑笑转身出去了。

    云曦拿起勺子掏了一勺饭喂进家晨嘴里，就见家晨“啊……啊……你想谋杀亲夫啊！”

    云曦看着他问道：“怎么啦？”

    “你说怎么啦？也不知道吹吹，烫死我啦。”家晨吸着嘴说道。

    “刚才你娘不是一直在喂你吗？怎么会烫呢？”云曦问道。

    “我娘一直在吹着呢，你没看到吗？”家晨瞪着云曦说道。

    “你明明是腿受伤了，手臂又没受伤，还要人家喂饭。还嫌喂得不好，那你自己吃好了。”说完云曦把碗直接放桌上，坐在那儿不理他。

    “好了都是我不好，喂我吧！我的腿部受伤了，不能长时间坐的。”家晨哀求道。

    “这还差不多，”云曦拿过碗掏了一勺，吹了吹喂进家晨嘴里。

    待家晨把饭吃完后，云曦给他盖好被褥，自己则去饭堂洗碗。等洗完回来，云曦见家晨已经睡了，不想立刻叫醒他。由于还要给家晨上药，所以云曦靠在床一边想眯会，等家晨醒了再给他上药。

    没想到这一睡竟睡到了大半夜，云曦正睡着呢，就听到有吸气的声音，睁开眼一看，自己竟睡着了，家晨正努力的下床呢，云曦忙扶住他问道：‘家晨哥，你要去哪呀？你的腿不能行走的。”

    “我要去方便。”家晨看看云曦说道。

    “哦。那我扶你去吧！”云曦心想坏啦自己忘了给他准备夜壶啦，看来只有扶他去方便了。

    家晨看看自己的腿说道：“也只有这样了。”说完把胳膊搭在云曦的肩膀上，两人艰难的去了茅房。云曦把他送进茅房后就转身出来了。

    不大一会就听家晨喊道：“小曦快来呀。”云曦进茅房一看傻眼了，家晨竟坐在茅房的地上，忙过去扶他嘴里埋怨道：“不是告sù你要叫我的吗？你瞧又摔了，来看看还能不站起来。”说完又把家晨扶起来。云曦扶着家晨进了他的卧房。家晨由于摔了一跤，满身都是泥巴，云曦只得帮他把外衣都脱了，然后又帮他上好了药。

    收拾好后，云曦正要回自己的卧房房间。就听家晨说道：“小曦。今晚就别走了，我怕我一会又要上茅房，再说这天这么晚了，我担心你。”

    云曦撇撇撇嘴。厂子能有多大。就几步路而已还担心啦。不就是想自己陪他吗，笑着说：“那好吧！不过不许你动手动脚的。”

    “我都这样了，还动手动脚呢。”家晨自嘲的说道。

    “养几天就会好的。不就是点外伤吗？骨头有没事。”说完撩开被子钻了进来。

    “哎！你插门了没有？”家晨问道。

    “插门干嘛，我们只是睡觉，又不做什么？”云曦瞪着眼看着他问道。

    我们这样在一个被窝里，我娘看见还好，要让你娘看见，恐怕我的腿就保不住了，估计打断我的腿还得把你嫁给我，你愿意嫁给个残废？”

    “好啦，我把门插住就是啦”说完把门插上。

    插好门，云曦又上床钻进了家晨的被窝，家晨一下把云曦抱怀里，一阵狂吻，吻了好一阵子，云曦才推开他说道：“不是说好了不动手动脚了吗？你有胡来。”

    家晨笑笑问道：“我有动脚吗？君子只动口就行了，我是君子所以我只动口了。”

    “好了，不和你说了，已经大半夜啦，我要睡啦。”说完重新钻进家晨怀里睡了。

    家晨见云曦在自己怀里睡红扑扑的小脸很是好看，又亲了亲，才抱着云曦睡着了。

    第二天天都大亮了，云曦娘亲也不见云曦来吃饭，到她闺房看了房门紧锁好像是出门的样子，可她连饭都没吃，这是去哪了呀？看家晨娘亲真在给家晨准备饭菜忙问道：“她婶婶，你见妞妞了吗？这孩子还没吃饭呢。”

    “也许昨晚睡得晚了，还在睡吧！”家晨娘说道。

    “我去她房间看啦，房门已经上了锁，这时出去啦，这没吃饭能去哪呀？”

    家晨娘亲一听云曦的房门还锁着呢，心想昨晚自己出来的时候云曦还在自己儿子家晨房间里呢，自己还让她喂饭跟家晨来着，这十有八九儿子又留云曦过夜了，两人还没成亲，这不分黑夜和白天的在一起，别再出点事情。于是忙收拾好饭菜去了儿子家晨的卧房。到了房门口见房门紧闭，

    家晨娘抬手叩门就听里面小曦问道：“谁呀。”

    家晨娘亲嘴角抽了抽，这也不知道避讳着点，这要是让云曦娘亲知道他俩在一起过夜，还不得气晕啊！于是小声说道：‘是我，小曦快起床吧！你娘正找你呢。”

    云曦半天才反应过来，看着抱着自己睡的正香的家晨，自己昨晚留在这过夜啦！咋娘亲找自己，得快起来要是娘亲知道自己在家晨着过夜，会被气死的，到时候恐怕不只是家晨的腿，自己也会被打的。亏的自己没脱衣服，云曦一撩被子从床上下来，整了整衣服，头发。走过去打开房门，见见晨娘亲意味深长的看着自己，忙红着脸说道：“家晨哥哥腿脚不方便，我留下来照顾他了。我们都是穿着衣服睡得，没有做什么的。”说完羞得脸更红了。

    家晨娘亲见云曦脸红了忙说道：“快回去吧！你娘在到处找你呢。”云曦点头一溜烟地跑出了门。

    云曦老远就看见娘亲在自己房门前走过去问道：“娘亲，你有事吗？”

    “妞妞，你去哪了，瞧你头怎么这么乱，还有你身上咋这么脏呀？”娘亲问道。

    “啊！我肚子有些不舒服，去茅房，多呆了会，没想到出来的时候摔了一跤，你等着我去换件衣服。”

    “你去换吧！换完就吃饭来吧！”说完娘亲走了。

    云曦长出了口气，这谎话说的自己心里都不是滋味，忙进房间换了一身衣服，又梳洗好了才去饭堂吃饭。

    吃完饭，云曦又去了家晨哪儿，进屋后云曦看着地下没了昨晚家晨换下的脏衣服，问道：‘家晨哥，你昨晚换的衣服呢？”

    “我娘拿去洗了，怎么了。”家晨问道。

    “没什么，我说和我的一块洗呢，既然婶婶拿去洗了，我就回去洗衣服了，对了，你吃饭了吗？”

    “吃过了，你待会来陪我吧！”说道。

    云曦“嗯”了一声出去了。

    云曦正在洗衣服，就听娘亲喊道：“小曦，别洗啦，让李嫂洗吧！报喜的人来啦，快来迎接吧！”

    云曦忙擦了手，去了前庭，就见有两个当差摸样的人站在庭中央，忙上前打招问道：“两位官爷，是来报喜的吧！”

    “是啊，是啊，你们这有个叫许家晨的吧？”当差的问道。

    “你是说家晨哥呀，他退受了点伤，在房里养伤呢，我去叫他。”说完云曦一溜烟地跑远了。

    不大一会，云曦就扶着家晨来啦，家晨对两位当差的说：“见过两位官爷。”说完就要行礼。

    两位当差的忙拦住可别您现在是举人了，那就是老爷了。我们该给您见礼的，您老人家在这次考试中得了第一名。

    云曦一听第一名忙对着家晨恭喜道：“家晨哥哥，你得了第一名呀，恭喜你呀。”

    这时就听两位官兵有说道：“上官铁柱是不是也在此居住呀？”

    娘亲忙说道：“是呀是呀是在此居住。”

    两人说道：“恭喜老人家，您的儿子，上官铁柱在这次考试中得了第二名。”

    娘亲一听第二名激动地喊道：“小曦，你哥得了第二名呀。”

    “哎，我哥呢？”云曦问道。

    “谁知道呢？也许去玩蝈蝈了吧！”

    “都多大了，就知道玩。”爹爹说道。

    就听两位差爷说道：“恭喜两位，贺喜两位了。”

    云曦忙留两位吃茶，两位说：“不啦小姑娘，我们还要去送喜报的。

    云曦忙对娘亲使了使眼色，娘亲会意的拿出二十两银子给了两位差爷。

    送走两位差爷，云曦就把家晨扶回了他的卧房，家晨进房后抱住云曦说：“小曦，你家晨哥这次考得不错吧！”

    “嗯，算合格吧！”

    “等过了年，我就参加会试，殿试，然后等着做了状元娶你。”

    “家晨哥，我等着你。”说完深情的看着家晨。

    家晨捧着云曦的脸狠狠地亲着云曦的小嘴，这次云曦主动把自己的丁香小舌口中，家晨激动地亲吻着云曦，两人忘情的亲吻，竟忘jì了把房门关上。

    铁柱听娘亲说：“自己得了第二名，家晨得了第一名，很是高兴想着找家晨出去庆祝庆祝，没想到刚到家晨放门口就看到自己的妹妹和家晨在忘情的亲吻，关键是房门都没关，于是“咳”了一声。

    “得问你们干什么才对？卿卿我我也不知道把房门关好，要是让人看见想什么话。”铁柱说道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)