
    没办法家晨只得回去跪搓衣板，可他实在是腿疼得厉害，见云曦没注意他索性把搓衣板翻过来跪，这回可舒服多了。由于跪得舒服了家晨竟不知不觉迷迷糊糊的跪着睡着了。

    云曦躺床上不知不觉竟睡着了。一觉醒来，云曦挣开眼见家晨还在哪儿跪着呢，有点心疼了，忙起身去拉他起来，见他竟睡着了心想这跪着搓衣板咋也能睡着，再一看他早把搓衣板反过来了。

    云曦这个气呀，心想这死家晨干什么事都耍心眼。现在竟敢给自己耍起心眼来了，那还了得，忙下床走到家晨跟前对着他的耳朵大声喊道：“许家晨，我告sù你，你必须跪两个时辰，否则我不会原谅你的。”

    家晨睡的正香，突然耳朵被震得很疼，睁眼一看云曦早站在在自己面前，忙陪笑着说：“小曦啊！早够一个时辰了吧？”

    云曦笑着说：“你说呢。”

    “够了，我都睡了好大一会了，”家晨说道。

    “是吗，那你就再睡会吧！”云曦说道。

    “啊！我睡够啦，不睡啦，该起来走走啦。”说完站起身来，见云曦盯着搓衣板，突然想起自己把搓衣板反过来了，忙跪下说道：‘那还是我再跪着睡会吧！“

    “你跪的是什么呢？“云曦问道。

    “是搓衣板。“家晨说道。

    “啊！我以为是木板呢。“云曦笑着说道。

    “啊！我跪反啦！“说完不好意思的把搓衣板又反过来了，重新跪好。可这搓衣板凹凸不平，跪上去实在是不怎么舒服。

    云曦见家晨跪在搓衣板上咧着嘴不忍心的说道：‘好了，别跪啦，下次在一块罚。“

    家晨知道云曦只是吓一吓他，还是不忍心罚他连，连忙高兴的起身，谁知跪的时间长了，根本站不起不身来，本来云曦就心疼他，现在看到他因受罚都站不起来了。更是眼泪都出来了。忙过去扶他，家晨在云曦的搀扶下好不容易才走到床跟前。云曦把家晨扶到床上，给他脱了鞋子，撩开他的外面的长衫。就要挽他的中衣的裤腿。家晨忙制止道：“小曦你干吗？”

    “让我看看。”云曦看着他说道。

    “还是别看了。”家晨抓着裤腿不让云曦看。

    “你放开，”云曦说道。

    家晨看云曦不高兴了，忙放开裤腿。云曦撩开他的裤腿，就看到家晨的腿上满是被搓衣板硌出的印子，有的甚至已经血迹渗出，云曦的眼泪立刻就出来了，心想自己这是何苦呀，折磨他何尝不是折磨自己呀。

    家晨见云曦哭了，忙哄道：“小曦不哭，我一点都不疼的。”

    云曦嘴角抽了抽能不疼吗？都出血了，都怪自己，在二十二世纪听老年人说谁男人不听话，都是让跪方便面，在这之前都是跪搓衣板的，，自己也只是听说，心说这古代没方便面，到有搓衣板，趁早拿搓衣板惩罚家晨哥好了，早知道这搓衣板这么厉害就不让家晨哥跪啦。

    现在云曦是后悔的要死，恨不能自己替着家晨受疼，看着家晨腿上的伤，云曦抹了抹眼泪说道：“你等着，我马上就来。”说完跑出了房门。

    家晨瞪瞪眼心想这又是去干啥呀，看着还是挺心疼自己的，咋又把自己留在这跑了呢？他正纳闷呢。就见云曦拿着好像是药进来了。

    进来后云曦把药放下，过来帮家晨把裤腿挽起来，又拿过药把家晨上药，听着家晨的疼的直“哎呦”云曦忙停下来给他吹，嘴里说着：“都是我不好，我只听说过这样惩罚人，想不到会受伤的。早知道会这样，我万万不会用这方法惩罚你的，你打我吧！”说完又哭起来。

    “哎呀，谁让我的嘴胡说八道了呢，我该受惩罚。这样下次就记住了，我不怪你。快别哭了。”

    云曦仔细的给家晨上完药，家晨见她脸上还挂着泪逗她道：“小曦，你今天好凶啊！竟敢惩罚你家相公。看把你相公弄的下不了床，罚你每天给他铺床叠被，端茶倒水，穿衣喂饭。”

    云曦笑笑：“少爷，端茶倒水，铺床叠被是吧！很简单的，保证让您满意。”

    见云曦终于笑了，家晨说道；“我以后再也不逞强好胜，于是我要多考虑一下，就像今天人宋杰不就说我一句吗？也许是玩笑，我就跟人急了，还顺嘴胡说。”

    “现在知道错了，当时还挺急的，师父比你大叫你个傻小子怎么啦，你就当是长辈对小辈的称呼。”

    “小曦说实在的我自从发现你师父喜欢你后，就对他没什么特讨厌，不喜欢和他说话，说话的时候就想和他顶嘴，抬杠。”家晨说道。

    “我和师父早表明了心意，我喜欢你，师父也有了喜欢的人了，你今后也该改改对我师父的态度啦。”云曦说道。

    “你师父有喜欢的人啦，是谁呀？”家晨问道。

    “就是六王府的玉公主。”云曦说道。

    “你师傅本事不小呀，竟攀上了六王府，啥还玉公主，不错不错。”

    云曦见他一连说了两个不错，把嘴一撅：“怎么羡慕啦，是不是后悔啦？”

    家晨瞪瞪眼问道：“羡慕什么？后悔什么？”

    “当然是羡慕我师父和六王府结亲，后悔你要娶的是我这个既没权又没势的商女了。”云曦撅着嘴说道。

    “我会羡慕他，那公主指不定长什么样子呢。”家晨撇着嘴说道。

    “那公主我见过，比我还要美三分呢。”云曦说道。

    “真的吗？我不信就凭他宋杰。”家晨又说道。

    “是真的，你后悔了吗？”云曦故意问道。

    “后悔了。”家晨低着头说道。

    “那我不妨碍你找更好的啦。”说完云曦端起药碗就要打开门向外走。

    家晨也不顾自己的腿上，从床上下来就追云曦，没想到一个没站稳，又摔倒在地，云曦见家晨摔倒了，忙把碗放下过来扶家晨嘴里说着“我给你开玩笑的，谁会扔下你走，你下来干嘛，瞧又摔了。”说完在此把家晨扶到床上。

    “小曦，你要相信我，不管什么时候我喜欢的人都只有你。你是我的最爱，在我眼里你永远都是最好的。”说完深情的看着云曦。

    云曦轻轻地搂着他的脖子说道：“你在我心里也是最好的，我上官云曦生是你的人，死是你的鬼。我不会背叛你永远都不会的。”说完也深情的看着家晨。

    两个人互相放了会电，云曦突然想自己拿的香水，刚才惩罚家晨的时候好像是放桌子上了。从桌子上拿了香水递给家晨一瓶说道：“家晨哥哥，你看我给你做的香水。”

    家晨接过香水打开瓶塞闻了闻：“嗯，很好闻的，纯正的玫瑰香味。”

    “你再看看名字。”云曦说道。

    家晨看了看标签，读到：‘情人泪’，怎么想起叫这个名字？”

    “不知道，就是觉着这个名字很好听。”

    “小曦，我保证以后一定对你好，不会在让你流泪了。”

    “我相信你，你等着，我去给你拿饭菜去。”云曦看天黑下来了对家晨说道。

    “不用了，你娘会说你的，你让我娘拿来就行了，不过你吃完饭要来找我。”家晨说道。

    云曦想也是，自己要拿饭菜出来自己的娘亲肯定问长问短，还有可能不让自己送来，还不如让家晨娘亲送来呢，可怎么跟她说呢，总不能说自己惩罚她儿子，把他儿子的腿弄伤了，不能下床吃饭要她送饭吧！云曦想了想绝不能说自己的原因，那样未来的婆婆认为自己是泼妇，不守妇道。

    云曦直接在家晨娘亲门口等着，见家晨娘出来忙迎上去说道：“婶婶，我和家晨哥出去玩的时候，他不小心摔了腿。现在正在床上躺着呢，你去饭堂拿了饭菜给他送去吧！我怕我娘说我。”

    “这孩子怎么就这么不小心呢，啊！小曦你别管啦。我送就可以啦。”说完两个人作伴去了饭堂。

    家晨娘亲给家晨盛菜的时候，云曦特意夹了几大块肉和鸡腿放家晨碗里。云曦娘亲直看她们，家晨娘解释道：“小晨，不小心摔了一脚，腿摔坏了，我给他送饭去。”

    “他怎么那么不小心呢，用不用请大夫呢？”云曦娘问道。

    “不用了，上了点治摔伤的药。”家晨娘亲说道。

    云曦见婶婶还没回来，一边命饭堂的师傅给婶婶热饭，一边匆匆吃完饭，放下饭碗就去找家晨了。

    云曦进了房门，见家晨娘亲正在喂家晨饭，家晨一见云曦来了忙对娘亲说：“娘你去吃饭吧！让小曦来喂就行了。”

    云曦把嘴角抽了抽，伤的是腿又不是手，还不能吃饭了，还让自己喂他，要不是他是自己弄伤的，早把饭扣他头上还喂饭给他。想得美。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)