
    “好啦，你今天怎么想起来找我啦？不和你的蝈蝈妹妹作伴啦。”家晨调侃道。

    “你说什么啦，什么蝈蝈妹妹。”

    “听你娘说你喂了好几只蝈蝈？你都多大个人啦，别只想着养蝈蝈。也想点大男人该干的事。”家晨说道。

    “是不是让我像你一样养女人啊？”铁柱问道。

    “胡说什么呢，你妹还不算女人呢。”家晨强调道。

    “你们俩要在胡说我就走啦。”云曦说道。

    “你别走，要走也是你哥走，说吧！铁柱找我干嘛？没事的话你就走吧！别在这儿妨碍我和你妹妹卿卿我我了。”

    ，“我们都中了举人，我想找你出去庆祝庆祝。”铁柱说道。

    “你看我这样怎么出去庆祝。”家晨指指自己的腿。

    “你的腿是怎么啦？”铁柱问道。

    “还不是被你妹打的。”家晨看看云曦说道。

    “你别听他胡说，我没有。”云曦说道。

    “你敢说不是你弄得？”家晨生气的看着云曦问道。

    “我又没说不是，只是说不是我打的。”云曦吓得小声嘟囔道。

    “你干什么呢？吓到我妹妹了。”铁柱喊道。

    “他把我弄成这样，害怕什么，弄的我都不能出门庆祝了。”家晨说道。

    “那我们在家里庆祝吧！就在你房里，你看好吗？”云曦建yì道。

    “也只能这样了。”家晨说道家晨说道。

    “你们说都买些什么？我让人去买来。”云曦问道。

    “买些吃食就好。”家晨说道。

    “不买酒了吗？庆祝怎么能少了酒。”铁柱说道。

    “家晨哥有腿伤不能喝酒的。”补充道。

    “那就买些吃食，小曦你去准备吧！”铁柱对云曦说道。

    云曦点了点头从屋子里出来。本来云曦想让其他人去买的，可有怕买回来的东西不和三人的口味。只好叫过马车夫自己亲自去买了，云曦先是去了吃食一条街，捡着自己和家晨爱吃的水果买了一些，又买了一些糖果瓜子什么的。甚至还买了几串糖葫芦。

    云曦觉的买得差不多了才坐马车回来，云曦回来后直接去了家晨房里，家晨和铁柱早摆好了桌椅，云曦把买的东西都摆在桌子上，然后泡了一壶茶。云曦以茶代酒先是敬了两位哥哥一杯。然后坐下来开始吃东西。

    家晨拿起一串糖葫芦，边吃边说道：“小曦。还记得你七岁时的事。有一次我带你上街，你看着糖葫芦差点流出口水，我很想跟你买一串，可是我没钱。当时我就想什么时候我有了钱了。我把那卖糖葫芦的糖葫芦都买下给你吃。”

    “家晨哥。我等着那一天呢。”云曦说道。

    “等他有了钱，太阳从西边出来啦。”铁柱说道。

    “你瞧不起我，等我考中了状元就会有钱的。”家晨冲铁柱嚷道。

    “你不做贪官。什么时候都不会有钱。”

    “没钱我也不做贪官。”家晨说道。

    ‘好咱们不做贪官，我就不信那俸禄还不够买糖葫芦的。”云曦说道。

    “你挣钱就为了买糖葫芦呀？你不得养家户口吗？”铁柱问道。

    “我不用他养我，我养他。”云曦抢着说道。

    “谁要你养我，我一个男子汉大丈夫还靠女人来养。”家晨说道。

    “不用我养你，那你养我好啦，我可告sù你，我可不能吃苦。”

    “我不会让你吃苦的，你就等着享福吧！”

    云曦撇撇嘴“是下辈子享福吧？”

    “好了不说那些了，家晨你的腿还能去书院读书吗？我在过几天就回书院了。”铁柱问道。

    “你去了书院先跟先生说一声，就说我腿受伤了，晚几天再回去。”

    “对啦，你这几天由谁照顾呀？”铁柱问道。

    “当然是由你妹妹，我娘子照顾了。”家晨看着云曦说道。

    “谁是你娘子，小心我哥打断你的腿，想要我照顾你，你想得美。我才不会管你呢。”云曦撅着嘴说道。

    你不管谁管我，你把我弄成这样，就不管我了，我腿好的时候，还同意做我娘子呢，见我的腿坏了，就要抛弃我了。”说完假装哭了起来。

    云曦笑笑：“你的腿都坏了，谁还做你娘子，有谁想嫁个残废的夫君。”

    铁柱也调侃道：“家晨，你的腿要再不好，我妹妹就嫁给别人啦，哈……哈哈……”说完大笑起来。

    三个人吃了会零嘴，铁柱就回自己卧房去了，云曦也打算回去休息会，于是云曦对家晨说：“家晨哥，我想回去休息会，昨晚没睡好。你也上床睡会吧！”

    “小曦，我想让你陪我睡，我怕万一有事找不到你人，我又不能动。”

    “家晨哥，让我娘知道会骂我的。要不我花钱请个人照顾你，你看怎么样？”云曦问道。

    “我不让别人照顾，就让你照顾，谁让你让我跪搓衣板了呢，否则我的腿也不会有事。”家晨说道。

    “你还赖上我了。”云曦说道。

    “不赖你我来谁呀！谁让你是我娘子呀。娘子就是要照顾相公的。”

    “好了我陪你一块睡，我先把门插上，让别人看见我们在一起那就不好啦。”说完云曦走过去把门插好了。

    插好门后云曦走过来把家晨扶到床上有给家晨盖好被子，自己也脱了鞋钻进了被窝，家晨抱着云曦睡了很久，以至于家晨娘亲送饭来了两人还在睡，家晨娘亲叫了半天门，云曦才被叫醒，云曦真开眼一看天都黑了，忙下床给家晨娘开们=门，打开门后云曦打着哈欠对家晨娘亲问道：“婶婶，你怎么过来啦？”

    “小曦呀，该吃晚饭啦，你快吃去吧！晚了，你娘又该找你呀。”

    “那我去啦，你照顾家晨哥吃饭吧！”说完一溜烟地跑远了。

    云曦一溜烟的跑去饭堂吃饭，刚进饭堂就被迎面出来的娘亲碰上，云曦忙问道：“娘亲您吃好啦？”

    “我还没吃呢，对啦，你去哪了？”

    “我在房里睡觉呢，我睡了整整一下午呢。”云曦说道。

    “是吗？那刚才我去找你怎么你房间锁了门呢？”娘亲问道。

    云曦嘴角抽了抽娘亲这是要审问自己呀，难道她知道自己这几天都在家晨那儿了，不过可不能承认否则会挨骂的，于是若无其事的说到道“我干才去了茅房，我逛街的时候买了些水果，多吃了几只，就有些闹肚子，所以去了茅房。”

    “要不要看大夫？”娘亲问道。

    “啊！不用了，现在好多啦。”云曦答道。

    “小曦啊！吃完饭你到我房里来一下，我有事和你商量。”娘亲说道。

    云曦心里咯噔一下，娘亲莫不是发现自己和家晨晚上睡在一起的事啦。愣了一下问道：“什么事呀娘亲？”

    “吃完饭再告sù你。”说完扭头走啦。

    云曦心不在焉的吃完饭，从饭堂出来云曦直接去拉父母的卧房，走到门口，云曦抬手拍了拍门，就听娘亲在里面说道；“进来吧！”

    云曦推门进来，就见爹爹和娘亲都在房里，娘亲都云曦说：“妞妞坐吧。”

    待云曦坐好后就听爹爹说：“妞妞，你过了年就十四岁啦，你娘像你这么大的时候都成亲了。”

    云曦瞪了瞪眼不知道他想说些什么，见云曦瞪眼娘亲忙说道：“是这样的，李知府托人来说亲了，说是先定下，等及箅了在成亲也行，这次李知府的儿子也中了举人，听说是第三名呢，将来就是不中状元他爹也会为他谋个好前程的。我觉着这门亲事很好的，妞妞，你觉得呢。”

    云曦愣了半天，这咋又冒出来个知府的儿子呢，还真是半路杀出个程咬金，于是说道：“我不喜欢哪李知府，当年在我入狱的时候，他躲得远远的，生怕连累到他，这会又想着和我们结亲了，我不同意。”

    “他归他，我觉着他儿子还是挺靠得住的。”爹爹说道。

    “什么老子什么儿，都强不到哪里去。”云曦撇着嘴说道。

    “那你是对这门亲事不满意啦？”爹爹问道。

    “不是不满意，是坚决不同意。”

    “你是不是非得嫁给那个家晨你才满意呀？”娘亲问道。

    “家晨怎么啦？家晨得了第一名呢。”云曦说道。

    “第一名有什么了不起，有本事他得个状元给我瞧瞧。”娘亲说道。

    “你不是答应家晨哥，他考了状元就让他娶我吗？”云曦问道。

    “我有说过吗？”娘亲眨了眨眼说道。

    “娘亲，你……你咋不记得啦？”云曦急的问道。

    “这样好了，家晨要是中了状元，你就嫁给家晨，要是家晨没中状元，我们是不会答应你嫁给他的，你就听我和你娘的安排。”爹爹说道。

    “妞妞呀，那家晨有什么好，整天惹是生非的，一天都不叫人省心，听说又摔了腿，连饭菜都是他娘给送到房间里，也不知道还能好得了吗？他要是残废了你还要嫁给他吗？”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)