
    “师父，你是说月国真的有‘迷心草’这种植物。”云曦问道。

    “有是有，可丫头你是知道的那东西是毒品，碰不得一旦上瘾就不好戒掉了。”宋杰提醒道。

    “我知道，我不是给我准备的，我是想借‘迷心草’除掉那好色的昏君。”云曦说道。

    “你打算怎么用‘迷心草’除掉他？”宋杰问道。

    “我想让晓雪她们给他下在饭菜里。”

    “丫头你太天真了，你没见过皇上用膳吗？一次就上百道菜，你下在那道菜里呢？皇上每道菜都吃一口就饱了。再说抽大烟抽大烟，这大烟它就是海洛因它不能直接食用的，一旦饮食会死人的，试想一国的皇帝突然死了，所有和他接触的人都脱不了关系，这样你会害死她们的，恐怕连太子也脱不了干系。”宋杰分析道。

    “那你说怎么办？”云曦问道。

    “你让太子给他父皇放在烟草里，说是新进的烟草有提神的效果，相信他吸了还想吸，时间一长自然上瘾，他就无心再理朝政，到时候他会让让太子帮他处理朝政，太子可以借着机会除去对威胁到自己皇位的其它皇子，再把皇宫里的人统统换成我们的昊家军。”宋杰解释到。

    “还是师父想得周到。”云曦笑笑说道。

    “对啦，丫头，家晨的腿好了吗？”

    “好了，今天就去回书院。师父你忙吧！我去送送他。”说完云曦走出了宋杰的房间。

    天是一天比一天冷了，云曦先去车间给家晨和哥哥找了几件厚一点的衣服，然后拿着去了家晨的房间家晨娘亲正在给家晨收拾行李，见云曦进来忙说道：“小曦，你终于来啦，小晨说你在不来他就不去书院啦。”

    云曦看看家晨问道：“家晨哥，我要是不来送你你就不回书院了吗？”

    “啊！不是，主要是我担心你的脚不好，想留下来照顾你，看来你的脚好了。我还是回书院的好。毕竟考状元是最重要的事。”

    云曦撇撇嘴，早干嘛去了，装了好几天的病，这会又考状元重要了。可当着婶婶的面又不好意思点破他。嘴里说着：“把这几件厚些的衣服带上天冷了。到了书院你和哥哥穿。在书院里缺了什么东西就来信，我给你们送去。”说着把那几件厚衣服抱到了家晨的包袱里。

    家晨看了看娘亲说道：“娘你忙去吧！我和小曦再说几句话。”

    家晨娘亲笑笑看了看云曦，看的云曦脸都红了才说道；“好啦娘亲走啦。不在这碍你们的事啦。”

    云曦红着生气地说道：“婶婶，你说什么呢。”

    家晨娘亲走后家晨看着云曦说道：“小曦，我要走啦，你也不送我点礼物。”

    云曦瞪瞪眼指指包袱问道：“刚才不是才送你好几件厚衣服吗？”

    “我不是指那礼物。”家晨说道。

    “那你要什么礼物呀，对啦我送你的香水，你拿上了吗？”

    “那瓶呀？你送过好几瓶呢。”家晨问道。

    “以前的你还没用完吗？”云曦问道。

    “那瓶我也没用完，我一般不怎么用的。”

    “那你把以前都送人吧！就用我送你的那瓶‘情人泪’就可以啦。

    “好，小曦，我还等着呢。”说完把嘴一撅。

    云曦知道他想干嘛于是过去主动抱住他吻了吻他的嘴唇，家晨借机狠狠地吻了个够才放开云曦对这云曦说道：“在家等着我回来娶你，不许和其他的男人眉来眼去的。”

    云曦笑笑说道；“你也不许和女人们眉来眼去的。”

    ‘我倒是想呢！我们书院有女人嘛？”家晨说道。

    云曦笑笑：“那我就放心了。”

    云曦把家晨送走后，就去武院找飞燕，云曦刚进武院，就看到太子和飞燕一边看兵士们练功，一边在说些什么。

    太子看到云曦忙冲她招招手，云曦笑笑走了过去，云曦走近两人后，飞燕对云曦问道：“小曦呀，这几些天出门了吗？怎么有好多天没来了？”

    云曦笑笑：“到没出门，就是厂里有些事情，最经比较忙而已。”云曦可不好意思说甲辰装腿痛自己陪了他好几天。

    “是忙着陪嫁晨吧！”太子说道。

    云曦瞪瞪眼，他怎么知道了，“啊！哪有，是忙厂里的事而已。”

    “今天家晨才回书院吧？”太子问道。

    云曦不知道他是吃醋，还是怎的总觉得他话里带着不舒服。于是说道；“啊！是刚才送走。”

    太子这次彻底无语了，瞪了云曦两眼，走过去朝着最边上的兵丁就是一脚，嘴里说着：“你没吃饭吗？有气无力的像个女人，一看就没出息。”

    云曦嘴角抽了抽问道：“太子今天是怎么啦？”

    “你不知道吗？”飞燕问道。

    “我怎么可能知道，我今天才刚见到他。”

    “正因为刚见，他才生气呢。”飞燕说道。

    不明白是啥意思，飞燕姐，我发现你说的话越来越深奥了，我都听不懂，是不是跟姐夫学的？”

    “不懂吗？太子喜欢你，不想你陪家晨，想让你陪他。这次懂了吗？”飞燕嘴角抽了抽说道。

    云曦咧咧嘴咋又一下子说的这么直接，不好意思的经脸红了，见云曦脸红飞燕又说道：“问你呢，这次明白了吗？”

    云曦“嗯。”了一声。

    “嗯，是啥意思呀？”飞燕笑着问道。

    “飞燕姐，你又耍我。”云曦撅着嘴说道。

    “小曦，你快过去哄哄太子吧！你看他又再拿兵丁出气。”说完飞燕指了指太子，云曦看到太子又拉出了一名兵丁开始训起来。

    云曦忙过去对着太子说道：“你有气冲我来，你那他们出什么气呀。”

    太子看也不看云曦，又朝着一名兵丁踹了一脚，云曦实在是受不了了喊道：“你不就是嫌我这几天没陪你吗？你说吧！你要我怎么做，我都满足你，你放过他们吧！”

    “这可是你说的，你可别后悔。”太子恨恨的说道。

    说完云曦有些后悔，云曦怕他的要求过分，可话已经说出去啦又不好收回只得硬着头皮说：“我不会后悔的。”

    “那你跟我去一个地方。”说完自己在前面先走了，云曦只好对飞燕说了一声，跟在太子后面，就见太子到了后院，从树上解下马缰绳，牵着马再哪儿等云曦，等云曦走近太子把云曦扶上了马，自己也翻身上马，双手抓着缰绳把云曦圈在怀里出了武院。

    太子和云曦骑着马走了一段路程，看到一个小村庄，像是有几间房子。太子和云曦进了村庄，云曦有些纳闷，这村里咋没人居住呢？大街上似乎也没人，正纳闷呢，就听太子说：“小曦，你喜欢这里吗？”

    云曦点点头说道：“这个村子四外都是树林，风景很好。”

    “你喜欢就好，我要把它送给你。”太子说道。

    家云曦瞪眼太子又说道：“这本来就是给你盖的，盖好了已经两年。”

    “我还是在厂里住吧！这里没有人我害怕。”小曦去胆怯的说道。

    “不怕，有我陪你，走我们到房里面看看去。”说完把云曦带进了屋子里，云曦看到屋子里一水的古木家具，还有大床，太子看着云曦说道：“要不今晚我们就在这里过夜？”

    “我不要在这里，我要回厂。”云曦把嘴一撅说道。

    “你答应过要陪我的，你都陪了家晨十多天了，就陪我一晚都不行吗？”

    云曦听着他的话就别扭把嘴一撅说道：“陪你一夜可以，但你不能对我动手动脚。”

    “我保证不动手动脚，我们先去打猎，待会回来弄吃的。”说完拉这云曦拿了弓箭出去了，云曦和太子在林子里打了一只野兔，云曦还掏了几只鸟蛋，采了一些菌子。

    两人把拿回来的东西弄干净后，云曦发现太子准备的还是挺齐全的这房子里竟有厨房，厨房里有锅碗，瓢勺一应俱全甚至还有盐巴，一些调味得佐料。

    云曦帮太子把东西放锅里又到附近的湖边弄了些水加进去，有放上盐巴等调味的佐料。弄好后太子对云曦说：“你煮东西吧！我去找些晚上可盖得东西。”说完出去了。

    云曦点点头开始点火煮东西，太子回到卧室看了看空空的床铺，这天凉了，不盖被褥怎么能行，可当初自己怎么就没想到拿几床被子呢，如今到哪去找可盖得东西呢？天眼看就黑下来了，看了看自己只带了一件斗篷，小曦只是穿了平常的衣服。

    云曦煮了好大一会，闻到有了香味，才打开锅盖，闻着满锅的肉香，看着煮熟的野味，差点口水都流出来了，用筷子夹起一小块肉放在嘴里，外香里面更香。忙喊道：“太子殿下，你快来吃吧！肉熟啦。”说完拿起碗用勺子舀了两碗肉和鸟蛋菌子汤。”

    “小曦，一闻就香，一定很好吃吧？”太子看着肉汤高兴的说道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)