
    云曦把两块古玉放一起，就见两块古玉同时发出幽蓝的光芒，不大一会从两块古玉里面个飘出一个小人，一个云曦是认识的就是月曦，可另一个云曦怎么看都像太子昊天，只是衣服不同而已，云曦心想着难到这是昊煜，他不是转世了吗？

    云曦正想着呢，就见两个小人都飞到空中，月曦先是指着昊煜说道：“想不到你为了对付我，竟将自己的魂魄也留了一缕在这古玉里，你可是煞费苦心呀。”

    就听昊煜说道：“曦，你说你怎么才能平息心中的怨恨？”

    “你也知道我心中有怨恨，早知今日你又何必当初，我告sù你，我永远都不可能原谅你，你们男人都不是好东西，为了自己的私利什么都做得出来，你口口声声说爱我，为了做皇帝却硬要把我送给那昏君，还说等你做了皇帝就让我做皇后，你认为我是傻子吗？我被那昏君破了身子，你还会要我吗？还做皇后呢。”月曦红着眼睛说道。

    “曦，不是你想得那样的，我是打算把你送给那昏君，是打算我们里应外合一举消灭那昏君的，你不知道月国有一种草叫做迷心草，把它的果实里面的汁水挤出来放在饭菜里就可以迷失人的心智，长期食用就会面黄肌瘦，很快就会死去。当时我就让月国的好友给我寄来了好多颗呢，没想到你竟误会我了。你自杀后我就起兵杀了那昏君，做了昊皇。我想你想的整天郁郁寡欢，三十不到就归天了，在临死之时我留下了一缕魂魄。是为了有机会向你解释我们之间的误会。”昊煜说道。

    “你当我是三岁小孩吗？我都死啦，你还骗我，你当我不知道吗？你和我表哥串通好了，把古玉给家晨戴着转世，为的不就是不让我找到你的转世吗？昊煜呀，昊煜你也太天真啦。”月曦嘴角抽了抽说道。

    “曦，我是真的爱你，你要相信我。”

    “好。那你吃我三剑。”说完拿起宝剑朝着昊煜的魂魄连劈三剑。把昊煜的魂魄劈的立刻成了三断。

    “曦，这次你该原谅我了吧？”昊煜问道。

    “想得美，你的魂魄不算，我要把你的转世那个昊天劈三剑。”月曦咬着牙说道。

    “你不可以伤他的。他有真龙护体。会伤到你自己的。”昊煜说道。

    “你是怕我伤到他吧！‘月曦撇撇嘴说道。

    “我是不想让你再执迷不悟下去。你知道我为什么要留一丝魂魄在古玉里吗？我就是想劝你放下仇恨。”

    “几百年的怨恨说放下就能放下吗？说到底你还是太自私，我告sù我一定会报仇的，我会利用她帮我报仇的。”说完指指云曦。

    “她本无辜。你不许再把她扯进这无休止的怨恨中。”昊煜说道。

    “我知道几次都是你在捣鬼，你现在还在试图把她送回去是吧？可惜你的算盘打错了，她在这一世有喜欢的人了，她不舍得走啦。”

    “她不会帮你的，太子对她有恩。”昊煜说道。

    “你就这么肯定。”月曦说道。

    “你不许迷惑她的心智，那样会害死她的，她死了她的身体正好归我。”月曦说道。

    “你以为你附体后会和现在一样吗？你别忘了你只是一魂一魄，你附体后会成为一具没有思想，没有知觉的行尸走肉。”

    “你骗谁，我才不会相信的。”月曦说道。

    “你不想想，她为什么小时候总生病，还不是缺了你这缕魂魄。”

    月曦瞪瞪眼心想还真是那么回事，那云曦一直借古玉的神力才活到了二十几岁，要没有古玉恐怕早夭折了。

    “这个不用你担心，大不了我和她合体”月曦说道。

    “你知道了合体的办法也告sù我，我也想和昊天合体，他身体也不是很好，要是没你表哥的给的护身符，恐怕也早就夭折了。”昊煜说道。

    “我知道了也不会告sù你的，他死了倒好，省得我动手了。”

    “你咋那么狠心呀，他好歹也是条命啊！”

    “就那么狠心怎么啦，你不服？”月曦说道。

    “我们都在古玉里修行了好几百年啦！要不我们切磋切磋，看谁得道行高。”昊煜提yì道。

    “谅你也不是我的对手。”月曦说完先亮出了宝剑，就见月曦飞身用剑直刺昊煜的心窝，昊煜站在那里，也不躲，也不动，直到月曦的剑刺到了身上，就见昊煜双手合十把剑夹住，月曦在也把不出剑，月曦见拔不出剑，索性不再拔剑，冲着昊煜一拳打了过去。就见昊煜一张嘴竟把宝剑吞了下去。

    刚吞下剑得昊煜伸手把月曦抱在怀里，月曦在昊煜怀里怎么挣扎都挣不脱，嘴里说着：“你这个负心的人，快放开我，不然我不会放过你的。”

    “那你现在可是在我手里呢，我看是我不会放过你才对呀。”昊煜说道。

    “你想放了我，等我练成了锁魂指，先把你锁住。”月曦说道。

    “那好我等着你的锁魂指。”说完在月曦脸上脸上亲了一口，才放开她。被放开的月曦红着脸说道：“色鬼，你等着。”说完化作一缕青烟进了古玉。

    昊煜看着云曦说道：“你和昊煜已经做了上百次夫妻，这一世你虽不能嫁给昊天，也会用另外的方式报答他的。”说完也化作了一缕青烟回了古玉。

    云曦瞪了瞪眼，这昊煜最后得话是啥意思？不明白，真想把它再叫出来问问，不过刚才看它们两个不像是仇人，倒像是冤家，很像是打情骂俏的一对小情人。

    不过云曦对昊煜说的迷心草很感兴趣吗，他好像是说月国有的。听他说那迷心草能迷惑人的心智，长期食用会面黄肌瘦，会死去，这样的植物咋听着像是罂粟呢，不行得去请教一下宋杰。

    可云曦打开门一看已经是大半夜了，只好回房休息，云曦做了一个梦，梦见自己回了二十二世纪，但只是一游魂状态回去的，她看到了自己的父母和自己的表哥，看着自己满头白发的父母，云曦觉着自己是天下最不孝的女儿了，因贪恋这异世情爱，竟不愿回到父母身边尽孝。看到父母拿着自己的的相片流眼泪，自己也不知不觉流下了眼泪，云曦想扑进娘亲的怀里可竟穿过了娘亲的身体。云曦纳闷自己怎么竟成了的魂魄，但一想自己不就是魂魄附体吗？

    可自己的肉身呢，那倒是自己的魂魄又穿越回来了，可自己的肉身了，想到这云曦忙跑出去找自己看病的那家医院。到了医院云曦一间病房一间病房的找，终于找到了自己的身体，可就是在太平间里，看着自己冰冷的身体，云曦试图附体，可是每次都会穿过，试了好几次都不能附体。

    突然云曦看到自己的身体，以最快的速度腐化，转眼之间自己化作了一具骷髅，吓的云曦脸都白了，从太平间里狂奔出去。

    一会云曦又返回了异世，云曦又梦见昊天抱着自己亲吻，嘴里还说着：“小曦，本太子一定要娶你做太子妃。”说完又是一阵亲吻，可这是云曦竟看到家晨推门进来，看到正在亲吻的俩人，家晨两眼竟变得通红，不知什么时候手里竟多了一把剑，家晨拿剑竟刺进了太子的心窝。看着抱着自己被剑刺中的太子，云曦吓傻了，就见家晨一下扯过太子丢到地上对这云曦说道：“你这水性杨花的贱女人，口口声声说爱我。喜欢我。经背着我偷男人。”

    说完举起剑向云曦刺去，吓的云曦大声叫道：“救命啊！”这一叫云曦醒了，醒来后的云曦半天没回过神来，等彻底醒过来后，云曦擦了把汗，心想幸好只是梦，这一晚上的不是梦见自己变骷髅，就是梦见自己被家晨刺杀，还背上了水性杨花，贱女人的称呼。

    第二天吃完饭，云曦就去找了宋杰，宋杰也刚吃完饭回来，正想去香水车间监工，看云曦过来就闻道：“丫头，怎么今天有空过来啦，不用陪着家晨了？”

    “师父我想问你点事，就是你听说过‘迷心草’吗？”

    你怎么知道‘迷心草’？”宋杰好奇地问道。

    “我也是只是听说而已，你知道哪有吗？”云曦不想让再多的人知道自己过多的身世，于是就没告sù宋杰昊煜魂魄的事。

    “丫头，‘迷心草’就是毒品，你可不要好奇，你知道的毒品可不能碰，一碰就会上瘾的，到时候不吸都不行。”

    “师父你想哪去了，我才不会吸毒品，我只是想知道哪有‘迷心草’呀？”云溪再次问道。

    “月国有，我们上次去的时候亲眼见过的，当地人们都是用来作麻药的，谁摔伤了，或是有了外伤都可以少量使用。由于我知道是毒品所以没弄回来，怎么你有用？”宋杰问道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)