
    这几天家晨一直在家养腿伤，眼看铁柱都回书院五六天了，家晨的腿伤还是不好，虽说不用在上药了，可一直站不稳，连去饭堂吃饭都要人扶着，家晨几乎每天都不出门，小曦也只好每天在他房里陪他。

    这天云曦吃完饭回自己房里休息了会，才去找家晨，云曦刚走到家晨的门前，正要拍门，就听里面传来家晨和他娘亲的对话，就听家晨娘说：“小晨，你说你的腿伤怎么还不好呀？要不我们找个专门看跌打扭伤的大夫给看你看吧！铁柱这都走了好几天了，你的腿不好也不能去书院，我怕你的课业拉下了。不好补。”

    “娘亲不瞒你说，我的腿早好了，你瞧。”说完从床上一下就跳到了地上，还在地上走了两圈。这些云曦从门缝里都看的清清楚楚的。

    “小晨，那你明天去书院吗？”娘亲问道。

    “我想等几天才去，这次走了过年的时候才能回来。”家晨说道。

    “那小曦知道你的腿好了吗？”娘亲又问道。

    “我晚两天在告sù他，你不知道娘亲这两天小曦为了照顾我，都是晚上在我房里过夜的。我觉得我快离不开她了，我想和她在一块多呆两天。”

    “小晨，小曦是真的喜欢你，你要赶快考个状元回来，到时候你就可以娶小曦了，你们这样在一起，娘真怕你们把持不住，做了让人看笑话的事。”家晨娘亲说道。

    “放心吧娘亲。你儿子不是那种做事不顾后果的人，我和小曦商量好了，我们要在洞房花烛之时在圆房。”

    云曦听到这里，心想他既然好了，自己也就没留下的必要了，扭头回了自己房里。回房好云曦一直在想家晨为了和自己在一起一直装腿伤没好，照这样下去到了年关他也不会想去书院的，可自己实在是担心他的功课。怕他拉下得太多，不好补上，到时候影响考状元。看来得想个办法。揭穿他了。云曦想明天接去茶楼吃茶为名揭穿家晨。想好后云曦就在自己房间睡下了，第二天云曦醒来到饭堂吃饭，看到坐在饭桌前的家晨一直拿眼角瞄自己，云曦知道他想问自己昨天晚上怎么没去她房里。由于有娘亲在云曦只能冲他笑笑。

    吃完饭云曦回房间换了一身衣服。就去了家晨的卧房。云曦到了家晨门口。先是听了听里面没动静后，才推门进去，云曦进去后看到家晨正在床上读书。坐到床边问道：“怎么想去书院啦？”

    家晨看看云曦说道：“我是怕拉的课多了，不好补，到时候影响考状元。”

    “要不我们请个会看跌打扭伤的大夫？”

    “不用了，常言说伤筋动骨一百天，我想可能过些时日就会好的。”家晨说道。

    “但愿吧！不过再等几天还不好我们就请大夫来看看。”云曦说道。

    “对啦，小曦，你怎么昨晚没来呀？你是不知道，我现在是没有在身边怎么也睡不着觉。”

    “我娘亲也不知道怎么啦？昨晚一定要和我一起睡，我咋敢丢下来找你呢。”云曦看着他说道。

    “她是不是知道这几晚我没都在一起？所以才看着你。”家晨问道。

    “我想是吧！家晨哥我在家里憋得慌了，要不我们去茶楼喝茶吧？”云曦对家晨说道。

    “我也想出去走走，可我的腿怎么去呀？”家晨说道。

    “我们坐马车去，到了茶楼我可以扶你进去，再说拿茶楼，是我们自己家的我可以叫伙计帮忙的。”云曦说道。

    “那还等什么？我们现在就去吧！这几天快把我憋死啦。”家晨催促道。

    “不忙，你换件衣服吧！天有些冷了。”

    “我不知道我厚一点的衣服我娘亲给我放在哪里了？”家晨说道。

    “那你等着，我去去就来。”说完云曦出去啦。

    不大一会，云曦拿了两件夹衣进来对家晨说：“来家晨哥换衣服啦。”说完给家晨把外套脱下，又给家晨换上崭新的粉色外套。有给家晨梳了梳发鬓。

    云曦看着焕然一新且帅气逼人的家晨忍不住在他的唇上啄了一下，家晨笑笑看着红着脸的云曦，说道：“你亲了我，我若不亲回去，那就太不和算啦”说完抱住云曦狠狠的亲了好一会，才满意的放开。

    云曦从家晨房里出来后，直接叫来马车夫把马车停在家晨放门口，自己则把家晨扶上了马车。

    一路上云曦都依在家晨怀里听家晨讲笑话，不大一会马车夫说茶楼到了，云曦不等家晨说话，自己直接从马车里出来就网马车下跳。

    家晨真要说：“小曦，小心。”就听到，云曦发出“哎呀”的一声，家晨忙撩开马车帘子就看到云曦瘫坐在地上。

    家晨也顾不得再装，忙跳下马车，把云曦抱起来问道：“小曦怎么样啦？是不是很疼？”

    云曦看看他，一头钻进他的怀里说道：“我有点疼，我想是扭了脚了，你扶我去茶楼坐坐，我想就会好的。”

    家晨把云曦进茶楼，店小二见云曦被家晨扶着，忙迎上来问道“小东家这是怎么啦？”

    “不碍事的，只是扭了脚，你给我们找个雅间，在送些点来。”云曦命令道。

    “小东家，来楼上二零六优雅间。”说完帮家晨把云曦扶到了二零六房间，自己下去准备茶点了。

    不大一会店小二把茶点就送了上来，云曦和家晨落座后，云曦看着家晨的腿问道：“家晨哥，刚才你的腿？”

    家晨知道不好再隐瞒了说道：“小曦，你不说我倒忘了，好像刚才我的腿好了，”说完还走了两圈。

    “家晨哥，你的腿终于好了。”

    “我的腿是好了，可你的腿现在头坏了。”家晨满面愁容的说道。

    云曦安慰道：“家晨哥哥，你不要难过，我的腿只是扭了筋骨，回去让飞燕姐给捏捏就会好的。”

    “你飞燕姐在吗？”家晨问道。

    “哦，她回来生孩子了，现在在另一个厂子指导工人做工呢。”云曦可不敢告sù家晨自己和太子的计划，家晨的最保不准那一会就给说出去啦，到时候恐怕好几家人的人头都得搬家。”

    对啦家晨哥，你看你的腿也好了，我哥可是已经去书院好多天啦，你是不是……”云曦说道。

    “只要你的脚没事，我明天就回书院，”家晨说道。

    两人吃了会茶，就回了制衣厂，回厂后家晨把云曦扶到了她闺房，他先是给云曦脱了鞋袜，然后又弄来了热水给云曦洗脚。洗完脚后给云曦盖好被子，自己把洗脚水洒了后也钻进了云曦的被窝，抱着云曦睡了多半天直到吃中午饭的时候两人才醒来。午饭是家晨给云曦送的，为此云曦的娘亲还来看了云曦几趟。

    出完午饭两人又抱在一起睡了整整一下午，吃完午饭家晨还是不想走，他对这云曦说：“小曦，我腿受伤的时候对是你白天黑夜的照顾，现在你脚受伤了，就由我照顾你吧！我今天晚上决定不走啦留下来照顾你。”

    云曦看看他为难的说道：“家晨哥，我也想你留照顾我，可我娘昨天晚上说今天还要来我房间和我一起睡的，今天他又知道我脚受伤了，我想她一会就会来的。”

    “那还是你娘陪你睡吧！天不早了我也会去睡啦！”说完看了看云曦推门出去啦。

    云曦嘴角抽了抽，轻轻地下床把门打开一条缝，在确定家晨走远后，才推开门跑了出去，去了茅房，要说这个家晨太难缠了，费了好大劲才把他骗走。云曦实在是受不了啦。

    云曦刚进房间，就见娘亲坐在自己床上，娘亲看了看云曦说道“妞妞，你的脚不是不能走路了吗？”

    “刚才洗了洗就好了，不碍事的，只是扭了一下。”云曦说道

    “那娘就放心了，娘还说今晚留在你房间照顾你的。”

    “不用了，我已经好了，你瞧”说完在房间里走了一圈。

    那娘就放心啦，你早些睡吧!娘也回去睡啦。”说完云曦娘亲推门出去了。

    娘亲走后，云曦觉着实在是没意思，拿出自己的古玉玩，要知道，自己可是有了两块古玉啦，云曦自从那次穿回去后，就不怎么敢摸家晨送给她的那块古玉，生怕自己一不小心又穿回去了。

    这次云曦想把两块古玉放在一起研究研究，听月曦说两块古玉都是女娲补天时剩下的那块五彩石制成的。一块在月曦手里，一块在昊煜手里。她表哥为了蒙骗她才让家晨戴着转世，云曦想既然昊煜戴过那这上面肯定有昊煜的气息，那把两块古玉放在一起会有什么反应呢？

    想到这些，云曦从抽屉里拿出家晨送的那块古玉和藏有月曦的那块古玉放在了一起。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)