
    云曦父母忙把太子送了出来。送走太子后，云曦娘亲把云曦喊醒，让迷迷糊糊的云曦靠在被子上，又拿来药碗喂云曦吃了药。

    喂完云曦药，云曦娘亲对她爹爹说：“让妞妞休息会，我们回房，我有话跟你讲。”说完自己先拿了药碗出去了。

    云曦娘亲先把药碗洗好放饭堂后就回了卧房，见自己的丈夫坐床上等着自己呢，于是也坐床上，云曦娘亲对她爹爹说：“孩子他爹，你想知道今天太子殿下跟我说了什么吗？”

    云曦爹爹说道：“说了什么？别卖关子了快说。”

    “他说他喜欢我们家妞妞，想娶妞妞做太子妃。”

    “真的假的？”云曦爹爹问道。

    “是真的，今天他抱着我们家妞妞进厂，许多的工人都看见了，我说太子殿下你今天抱着我们家妞妞，许多人看见了，你让我们家妞妞将来怎么嫁人呢，你听他怎么说？”

    “太子怎么说。”云曦爹爹问道。

    “他说，他之所以还没去亲，就是在等我们家妞妞，他还说妞妞嫌弃他不能给妞妞一生一世一双人的生活。所以不想嫁给他。”

    “孩子他爹，什么是一生一世一双人的生活？，你知道吗？”

    “我也弄不明白，大概就是妞妞只让他娶一个娘子吧！”

    “那怎么可以，妞妞也是让你做太子妃还不行吗？还要让太子只娶一房媳妇，那怎么能行。太子可是未来的昊皇，皇帝那都是嫔妃三千的，哪有只娶一房的道理。”

    “妞妞也是聪明一世，糊涂一时啊！只要做了太子妃，那就是未来的皇后，还管他嫔妃三千干嘛，还不都得听你指使。”云曦爹爹说道。

    “现在最重要的是趁小曦得病，让家晨一家回村子里住，这样家晨回来就不能天天见到小曦了，在一块少了。自然就生疏了。我们在让太子有事没事找小曦来玩。日久生情，时间一长还怕小曦不和太子好上。”云曦娘亲说道。

    “孩子他娘，我发现你越来越像读书人啦，你已经会用好多文化词啦。你还知道日久深情。不错。不错，还真像是举人的娘亲。”云曦爹爹说道。

    “好了，不和你唠叨了。我得赶紧让家晨一家搬家。”

    “我们也不能太不近情理了，先把他们两口子的工钱结了，再跟他们留出几天的时间，估计村子里的房子这么多年不住人了，早不能住了。让他们修好房子就会村住吧！如果愿意在厂子做工也可以。”云曦爹爹说道。

    “他爹，你说的也对，毕竟是好多年的领居了，我先去通知他们一声。”云曦娘亲说道。

    云曦娘亲来到许先生住的房门前，想了想边上去叩门，家晨娘亲打开门一看是云曦娘亲知道他无时不登们说道：“他伯母呀！进来吧！”

    云曦娘亲也不客气，走进屋里，直接坐床上，看了看许先生夫妇说道：“我也就不绕圈子啦，是这样的，今天太子把妞妞抱进厂子，全厂的人可都看见了，并且妞妞和太子昨晚在一起。这孤男寡女在一起难免有什么事情发生，太子也知道闯了祸，已经向我们保证愿意娶小曦做他的太子妃，你看这事弄得，都怪我们家妞妞不守妇道，本来和小晨好好的，你看现在把关系弄成这样真的不是很好，你看他们的关系已经定下来了，太子会经常来厂子找妞妞的，你们低头不见抬头见的都不好。”

    此时，许先生夫妇要在不知道她是啥意思，那纯粹是傻子了，家晨娘亲说道：“他伯母，你放心。我们今天就搬出去住，绝不会耽误你女儿做太子妃的，不过你得先给我们把工钱结了。”

    “那是自然，你们不用那么忙着搬家，村里的房子估计早不能住人了，你们先找人修修吧！”云曦娘亲说道。

    “这个不用了，我们今天就搬，我早几天修过了。”家晨娘亲说道。

    “那我让他爹来给你们算工钱。”云曦娘亲说完出去了。

    她走后，许先生看着家晨娘亲说道：“我们什么时候修的房子呀？”

    “我们没修房子，我看她那样子好像可怜我们似的就来气，于是就说房子修好了。”家晨娘亲说道。

    “你图一时口快，那我们今天在哪住呀？”许先生问道。

    “先在我娘家住一宿，明天就找人修房。”

    “也只能这样了。”许先生说道。

    许先生夫妇决定搬家后开始收拾东西，正收拾着呢，云曦的爹爹找来说是结算工钱，许先生和云曦爹爹，算完工钱，云曦爹爹说：“你看。我们邻居一场，都是妞妞的不好，说句实在话我挺喜欢家晨的，不过你们还可以在厂子里做工，工钱还按原来的发。”

    “谢谢他大伯关心，我们都上了年纪，不想在做工了。”家晨娘亲说道。

    “那你们用厂里的马车运东西吧！，马车夫也好帮你们搬东西。”云曦爹爹说道。

    “那好吧！”许先生忙答应道，他是怕娘子又赌气回绝，另雇马车。

    许先生夫妇，用了一上午的时间把所有的东西都搬走了，他们先是回了自己的宅院，看到满院的荒草，还有年久失修房屋，家晨娘亲决定先借住在自己娘家，然后找人来修修房屋，修好了在居住，决定好后就先把东西运到了自己娘家，家晨的姥姥姥爷也都过世了，只有舅舅和舅母，夫妻二人也没有自己的孩子，平时就特别喜欢家晨，有了好东西没少给家晨留着。

    看到妹妹和妹夫弄了两马车东西过来，家晨的舅母问道：“妹子，你这是……？”

    “嫂子，我们没地方住啦，先借住几天，等修好了房子再回去住。”家晨娘亲说道。

    “你这闺女说的什么话，在哥哥这儿你想住多久就住多久，你哥哥和我就喜欢热闹，对了小晨什么时候回来？”

    “他回书院了，年关回来。”家晨娘说道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)