
    云曦盛了两碗肉汤放桌上后，就端起一碗肉汤吃起来，太子见云曦吃的很香得样子，也端起另一碗吃起来。你还别说这是云曦第一次吃着加了佐料的野味，云曦觉的很好吃，于是就多吃了些。

    吃完饭两人云曦说：“我看我们还是早些休息吧！明天就离开这里。”说完进了内屋，看到床上一无所有，心说兴许别的房间有被褥也不一定，可云曦拿着蜡烛找了还几间屋子别说被褥了，其他的房间甚至连床都没有。

    “别转啦，就这间屋子里有床，其它的房间别说床了，连家具都没有。”太子说道。

    云曦把嘴一撅，“就一张床我们两人怎么睡呀？”

    “当然是我没都睡床上了。”太子看着云曦说道。

    “我不，你睡床上，我睡地上，你睡床上好了。”云曦说道。

    “你一个女孩子，身子有单薄，怎么能让你睡地上呢，还是我睡地上，你睡床上好了。”说完从外面抱进了一些枯草和落叶铺到地上，躺到了上面。

    云曦看到太子竟在枯草树叶上睡觉嘴角抽了抽，进到里屋，看到床上空空如也，只有木板，心想木板总比枯树叶强的多吧！她刚躺下就见太子拿着斗篷进来，太子进屋后直接把斗篷给云曦盖身上说道：“小曦，要不我给你床上也铺些树叶。”

    “我才不铺那东西呢，太脏啦。”云曦说道。

    “不冷了就行。管它脏不脏呢。“

    “好了，你快去睡吧！我也要休息了。”说完紧紧地裹了裹太子的斗篷。

    太子笑了笑也回外屋自己的枯草树叶上睡去了，太子睡到半夜，听到云曦好像是在说梦话，忙从枯草上爬起来，摸过蜡烛点着拿着进去看云曦，就见云曦横躺在床上，斗篷紧紧地包在云曦身上，云曦浑身打着哆嗦，脸蛋通红。嘴里嘟嘟囔囔的不知在说着什么。一摸额头火烫火烫的，太子心说坏啦，小曦这是冻着了，发热了。忙去厨房烧了一些水。从自己斗篷上撕下一条给云曦擦身用。太子也不管男女有别啦。给云曦宽衣解带后，把云曦的身子擦了一遍，擦完摸了摸不那么火烫了。才给云曦穿好衣服，自己也上床，抱着云曦睡。第二天太子摸着云曦的还是有点烫，忙叫醒云曦：“小曦，你快醒醒呀，你发热了，我们得会去看大夫。”

    云曦睁睁眼有气无力的说道：“我不舒服，浑身使不上一点劲。”

    “那你等着，我给你做点吃的，吃完我们就会家好吗？”太子问道。

    见云曦点点头，太子到厨房去准备吃食，太子走后云曦又开始睡觉，正睡这呢，就听太子说：“小曦，来吃些东西，见太子端着碗过来，云曦正要下床，就听太子说：“你坐起身来就行，不用起床，今天我来喂你。”说完拿勺子舀了一勺还吹了吹才放到云曦嘴边。云曦张嘴喝下了肉汤，看着太子认真得喂自己肉汤，云曦说不感动那是假的，云曦真想早一点认识太子那样自己就不会倾心于家晨了，可现在说什么都晚了，自己不想有负于家晨，只有用其他方式报答太子了。

    云曦吃完肉汤，身体有了些力气，身体也不那么热了，太子说：“小曦，我们还是回去看大夫吧？”

    见云曦点头，太子把云曦扶起来，给云曦披上了自己的斗篷后把云曦扶伤了自己的马，云曦在马上迷迷糊糊的，太子一手抱着云曦的腰，一手拽着马缰绳，好不容易两人才回了制衣厂。

    昨晚云曦没回来，也没说去哪里，云曦娘亲先是去了宋杰那里打问，宋杰说；“早晨来过，可待了一会就走了。”

    云曦娘亲又去了飞燕哪儿，飞燕一听云曦没回来，嘴角抽了抽要知道云曦是和太子一起走的，那太子临走的时候还问云曦后不后悔，太子不会是要云曦嫁给他吧！不会是把云曦怎么了嘛？

    云曦娘亲看飞燕的表情怪怪的忙问道：“小燕呀，妞妞到底去哪了？你知道吗？”

    飞燕不好隐瞒云曦的娘亲于是说道：“伯母，小曦，快中午的时候和太子一块出去的。她昨晚没回来吗？”

    “没回来，以前不回来了，她都会让人捎信回来的，可昨晚她也没捎信来，你是说她和太子在一起？”

    “是和太子一起走的，估计是有什么重要的事吧！”飞燕说道。

    “是和太子在一起，那我就放心啦。”云曦娘亲说道。

    飞燕嘴角抽了抽，心说和太子在一起你应该最不放心的，太子那是什么人，那是皇上的儿子，有谁敢惹，惹了估计你怎么死的都不知道，还放心呢，不过太子好像对云曦有意思。

    “那你忙吧！我去门口看看回来了没有。”说完她直接去了车间，看到家晨娘亲正在检查衣服的质量，忙叫过来说道：“她婶，你别忙啦，妞妞一晚上们回来，我们去找找吧！”

    家晨娘一听咋自己儿媳妇一晚上没回来，心想可不能出事呀，那小曦可是自己儿子的心头肉芽，忙说道：“他伯母你说小曦一晚上没回来？”

    “是呀，是呀，听飞燕说早晨的时候和太子一块出去的，直到现在还没回来呢。”云曦娘说道。

    “是不是有什么急事吧！耽误了回来。”

    “我想是吧！我们先去门口看看，如果还不回来，就让她爹去京都城找找。”说完自己先出了车间，去了门口。

    家晨娘嘴角咧了咧，不知道云曦娘亲这是唱的哪一出，也不好推辞，毕竟那也是自己的儿媳妇不是，自己也非常担心。

    云曦娘亲和家晨娘刚走出厂门，就看到远处跑过来一匹马，马上还坐两个人，待马跑近了两人一看马上坐的竟是云曦和太子。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)