
    “太好了是妞妞，她婶你看呀，他和太子一同回来啦。”云曦娘亲看见太子和云曦同乘一匹马还不算，太子竟一手抓着缰绳，一手抱着云曦的腰，高兴的喊道。

    家晨娘亲就不那么高兴了，要知道云曦可是自己未过门的儿媳妇，让太子这样抱着，这要是传出去了别人会说自己儿子什么呢，最重要的是两人还彻夜未归，两人真要发生什么，那也说不清楚。

    待两人走近就见太子冲着云曦娘亲说道：“小曦有些不舒服，我还是把她送回她房里吧！”说完竟骑着马抱着云曦大大方方的进了制衣厂，家晨娘亲这次实在是受不了了，干脆眼不见心静，直接回了自己房里。

    一进房门，家晨娘亲见许先生还在算账本，过去拿下他手里的账本说道：“你还忙着算什么呢，不知道哪天被人家赶出去呢。”

    “你这是说的什么话呀？”许先生问道。

    “还能是什么话呢，你的儿媳妇昨夜一夜没归，这刚刚被太子抱着回来了，这厂里的工人都看见了，你让家晨怎么和她成亲，再说彻夜未归，两个年轻的男女在一起，发生点什么也不一定。”家晨娘生气地说道。

    “你胡说什么，小曦不是那种随便的人。”

    “我胡说，你去看看，现在可能还抱在一起呢。”

    “我看还是早点给我们小晨，某个好人家的姑娘做媳妇的好。这小曦本事太大了，我们小晨不敢管她，再说我怀疑他和太子的关系不一般，要不皇宫的置购权怎么会到她手里呢。我看我们还是挪出去的好，看她娘的样子，是故意让我看到她和太子在一起，兴许是想让我们提出和云曦分手，怕我们粘了她们的光。”

    “事情也许不是你说的那样，等我有时间了和小曦谈谈。”许先生说道。

    “我看你还是早些把你的工钱结了，我们这几年也攒了些。用这些钱把我们的房子修一修。剩下的钱就准备给儿子娶亲。”家晨娘建yì道。

    “在这事情还没弄清楚之前，你先不要声张。”许先生嘱咐道。

    太子把云曦从马上抱下来，见云曦娘亲打开了云曦的房门，便把云曦抱进了她的闺房。太子把云曦放床上后对云曦娘亲说道；“你去给小曦请大夫吧！她昨晚受了风寒。一直高热不退。都迷糊了。”

    云曦娘亲一听自己女儿病了，还高热不退，想起五年前下的忙让云曦爹爹去请大夫。不大一会云曦的爹爹就把大夫请来了，诊断了病情给开了点药。太子问大夫：“小曦的病严不严zhòng？”

    就听大夫说：“这姑娘的病就是昨晚着了凉，还有就是吃了不好消化的东西，开了六副药，这三幅是治风寒的药，等出了汗，就给她吃助消化的药，谁和我一起去拿药？”

    “我和你去吧！”爹爹说道，说完和大夫一起回药铺拿药去了。云曦躺在床上脸蛋通红，嘴里还不时的嘟囔几句，看到女儿病得厉害，云曦娘亲问道：“太子殿下，你昨晚和妞妞在一起吗？”

    太子看了看云曦娘亲说道：“我们一直在一起。”

    “那小曦为什么染上风寒了呢？”云曦娘亲问道。

    “是这样的，我和小曦林中打猎，不知不觉天都黑了，我们看到前面有个村庄，就想进去休息一晚，没成想那屋子里只有床铺，没有被褥，小曦睡得床铺，盖着我的斗篷，我睡的地上我怕冻着铺了一些枯树叶和枯草，我想给小曦铺的她嫌脏不让我铺。”太子说道。

    “太子殿下，你就这么抱着我的女儿进了制衣坊，有许多的工人都看到了，你让我们家妞妞将来怎么嫁人？”云曦娘亲直言不讳的问太子道。

    “实不相瞒，我喜欢小曦，我想娶她做我的太子妃，只是小曦嫌弃我是太子，不能给她一生一世一双人的生活。”太子说道。

    云曦娘亲嘴角抽了抽，咋的女儿还嫌弃太子了，问道：“你说妞妞不想嫁给你？”

    “是的，我好几次都向她表露我想娶她，都被她拒绝了。你知道我一个堂堂的大昊国太子为什么现在还没娶亲的原因吗？”

    见云曦娘亲摇摇头，太子说道：“因为我从十岁的时候就认准了小曦，我想把太子妃的位子留给小曦，可小曦总是不答应我，所以拖到现在，我的几个皇弟都娶亲了，我还没有娶。你帮我劝劝小曦吧！事成之后，我保你们全家有享不尽的荣华富贵。”

    我试试吧！我们家妞妞是死脑筋，一条路走到黑。她认准了就一定要那样的，我想她是喜欢家晨。”

    “家晨，就是许秀才的儿子？”太子问道。

    “是啊，妞妞那两天还让我们答应一旦家晨考中了状元，就让她们成亲。”云曦娘亲说道。

    “你答应他们啦？”太子问道。

    “能不答应吗？我们也怕妞妞不高兴，再出点事情，再说那个家晨一旦考中了状元，我女儿嫁给了他，就是状元夫人了有什么不好。”

    “那家晨，有把握考中状元？”太子问道。

    “那小子很有才学，这几次都得了第一名，就连这次秋试也是第一名。”云曦娘亲说道。

    “嗯，不错，不过你是想让小曦做状元夫人，还是想让她做皇后”太子问道。

    “我当然是想让她做皇后了。”云曦娘亲说道。

    “你知道，我是大昊国的太子，将来就是昊皇，我想我喜欢的女人做皇后，你想想办法让小曦答应我。”太子说道。

    “太子放心吧！我一定想办法让妞妞答应你。”云曦娘亲说道。

    云曦娘亲和太子正在说话，云曦爹爹把云曦的药已经熬好端了进来，太子看了看睡着的云曦，对云曦娘亲说：“小曦，就由你们照顾吧！我累了，回去休息了。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)