
    许先生出来看到云曦还在门口待着呢，忙过去说道；“小曦进来吧！”

    云曦跟着许先生进了屋子，看到家晨娘亲已经摆好了碗筷，竟摆上了自己的那份，忙对家晨娘亲说道；“谢谢婶婶。”说完也不客气，坐下来就吃。

    待吃完饭，云曦帮家晨娘亲收拾了碗筷，家晨娘亲说道：“天晚了，你就别回去了，你一个女孩子家要再出点事，你娘亲又该找我们的麻烦啦！，你就在小晨的房间先住一宿吧！”。

    见云曦点头，对许先生说：“小晨他爹，你去给她收拾收拾。”

    家晨的爹爹拿着蜡烛把云曦带到堂屋西头的一间，云曦看到床上乱七八糟的摆着家晨的东西，忙和许先生一起收拾，待收拾好后，许先生又给云曦抱来了一床被褥。当他正要走出去的时候，云曦忙叫住他：“叔叔，你能听我解释吗？”

    正要迈出屋门的许先生，忙收住了脚步，走回来坐在椅子上，看着云曦说到：“小曦，我相信你，但到底是怎么回事你能跟叔叔说说吗？”

    “叔叔，我感谢你能听我解释，事情是这样的，太子说皇上想和我商量一下购置年货的事，不想在宫里单个的时间久了。回来的时候，天色就很晚了，正好经过一片树林，树林有两间房子，太子建yì天晚了，先在此住一晚，明天再赶路，我们进屋后看到灶台，锅碗都齐全。就打了一些野味。煮着吃。等吃完我才发现里屋里倒有张木床可就是没有被褥。在木屋的晚上，我和太子是分开睡得，他在外屋，我在里屋，由于没有被褥，太子让我盖着他的斗篷。可就是这样，我仍然受了风寒，高热不退，所以你们看见太子抱着我会制衣坊，我是病的迷迷糊糊的不能走路了。叔叔你要相信我。我喜欢的人始终是家晨哥哥。我生是他的人，死也要做他的鬼。”云曦哭着说道。

    “小曦，别哭了，叔叔相信你。”

    对了。叔叔。我就知道娘亲会借机把你们赶出来的。我早就在京都城给你们买下了一座宅院。明天你接机出来，我领你去看看，你们就挪过去住吧！这房子太老了。不适合住人了。”云曦说道。

    “小曦，叔叔怎么能住你的房子。”许先生说道。

    “我早晚是要嫁给家晨哥哥，我的房子也就是家晨哥的房子，我就是您未来的儿媳妇，我的房子怎么就住不得，你就当我提前孝敬您好了。”云曦说道。

    “那我就不客气了。”许先生说道。

    “不过，你得先瞒着婶婶，他现在还没原谅我，你要说是我送的房子她该不住的。”云曦建yì道。

    “你说的极是，你不要怪你婶婶，过些日子她就原谅你了，现在她还转不过弯来呢。”许先生说道。

    “我不会怪婶婶的，都是我的错，我要不和太子出去，也不会有这些事情发生。”云曦说道。

    “你也是身不由己，好了你早些休息吧！我们明天就去看宅院”说完许先生出去了。

    云曦躺在床上，枕着家晨的枕头，闻着家晨的气息，竟做了一个梦，梦见家晨考中了状元，娘亲同意了自己和他的婚事，一会又梦见两人的洞房花烛之夜……

    不想，正做美梦呢，被家晨的娘亲的拍门声吵醒，就听家晨娘亲喊道：“云曦你快起床吧！刚才你娘还来找过你，我说你没在我们家，估计她现在正到处找你呢，你快起来吃了饭回去吧!”

    云曦嘴角抽了抽，这是不打算让自己做她儿媳妇了吗？这咋连称呼都变了。忙答道：“马上就来。”

    云曦起床梳洗好了，就去吃饭了，家晨娘亲看了看云曦说道：“刚才，你娘来问我见没见你，我怕她怪我留你过夜，就说没见过你。她现在走了，估计正到处找你呢，你吃晚饭快回去吧！”

    云曦点了点头，埋头开始吃饭，吃完饭，云曦看了看许先声说道：“婶婶，叔叔。我回去了。”说完还给许先生使了使眼色。

    云曦出来不大会，家晨的爹爹就对家晨娘亲说道：“我有个好友今天约我去他家坐坐，你看。”

    “你快去吧！顺便问问有没有和我们小晨年龄相仿的女孩。有的话找人给我们小陈晨说说”家晨娘亲提醒道。

    “好，那我去啦。”说完许先生出了家门。许先生出家门走了不远就看到云曦在等自己。两人到马车行雇了一辆马车，去京都城里。”

    到了城里云曦让马车夫拐进了一条还算繁华的街道，在大街离走了不远，云曦就让马车夫把马车停到一所宅院门前，告sù他自己和叔叔很快就会出来，让他在门前等会。就见这所宅院是大红的木门非常显眼，云曦拿出钥匙，打开门对家晨爹爹说道：“叔叔，进来吧！”说完自己先进了门。

    家晨的爹许先生也随着进门，他走在云曦后面，边走边大连宅院，就见中间是八间正房，四外一圈是偏方，中间是院子。房屋是砖木结构的，门子都是红色的，房檐向前伸出下面有红色的柱子顶着，形成了走廊，房屋是青砖青瓦。云曦把许先生领进了屋里，许祥生看到满屋子的家具，中间是客房，摆着桌椅，云曦说侧房里睡人，许先生进了侧房看到几间侧房里面竟都放着床。要知道许先生长这么大就没有住过这么好的房子，看的眼都直了。

    云曦从一张桌子抽屉里拿出房契递给家晨爹爹许先生说道：“叔叔，给你房契。”

    许先生接过房契，踹到怀里对云曦说道：“小曦你放心吧！等小晨考中了状元你们就成亲。

    “叔叔，你可到了吗？我们在的这条街还算繁华，在门口就可以摆摊买东西，也可以把侧房崇外的那面墙弄一扇门开家店pù。”

    “小曦，你考虑的很是周到。我打算明天就和你婶婶搬过来住，这么好的房子，怎么好空着它。”许先生说道。

    “那我们回去吧！这是钥匙你拿去吧！明天搬家的时候我就不帮你们了，婶婶对我还有成见呢。”云曦说道。

    “不用了，我和你婶婶就行了，大不了叫上他哥哥帮忙就行了。”

    两个人先坐马车去了马车行，付了雇马车的钱，然后各回各家，云曦回来后，就见娘亲坐在自己房间里，看到云曦回来，把脸一沉问道：“昨天你在那儿过的？为什么不回来？”

    云曦也一副不高兴的样子说道：“在包子镇过得也，不想回来所以就不回来了。”

    “你在外面过夜，也不告sù娘亲一声，你知道我在担心你吗？”娘亲说道。

    “那么远怎么告sù你。”云曦不耐烦的说道。

    “你以后不要在外面过夜了，你一个女孩子家，万一出点事怎么办。”娘亲又用哀求的语气说道。

    “再说吧！能不在外面，我尽量赶回来就是了。”云曦说道。

    “对了，太子今天找过你。”娘亲说道。

    “他说有什么事吗？”

    云曦问道。

    “没说什么事，只是问你在吗？我说你没在，他就说明天再来。”娘亲说道。

    “那就等明天再说吧！我休息会，要是没什么事娘亲你回吧！”云曦说道。

    “这闺女你还赶你娘亲了。”

    “我不是昨晚没休息好吗？要你再吧，我休息。”

    娘亲走后，云曦就睡下了，要说云曦还真是没睡好，昨晚云曦一直在做梦，睡得不是很踏实。

    许先生回去后，对着家晨娘亲说道：“我托好友给我们在京都城里买了一处宅院。明天我们就搬过去，那宅院很大，在的地段也横繁华，我们可以在门口摆小摊买些水果或是干果糖点。”

    家晨娘亲瞪瞪眼：“你说什么可不可以再说一遍，我没听清。”

    “我是说，我托朋友给我们在京都城买了一处宅院，我们明天就搬过去住。”许先生重复道。

    “你买得起宅院，你是不是想宅院想的做梦啦？”家晨娘亲摸摸他爹许先生的额头问道。

    “你这女人，我大白天得做什么梦呀。”

    “可你哪来的钱，买宅院？”云曦娘亲问道。

    “小曦给的，她说要不是我当初帮她挣的第一笔钱，她也不会有今天，这是我们应得的。”“他她昨天是为了给我们钱爱才来的？”家晨娘亲问道。

    “是呀，人家给我们送钱来了，你却不让人家进门。”

    “我怎么知道她是来送钱的，我还以为她是来求我们让小晨娶她的。”家晨娘亲说道。

    “要说这小曦就是有钱，这出手就是阔绰。”

    “对啦，她给了多少？”家晨娘亲问道。

    “给了一万两黄金。”

    “那么多呀，那剩下的呢？”家晨娘亲问道。

    “都拿去买宅院啦。”许先生说道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)