
    “小天，你等着母后马上去给你拿。”说完一溜烟的跑出去了。

    “太子我们这样骗皇后好吗？”晓雪问道。

    “谁说我骗母后了，你看不见我脸色苍白，浑身无力吗？我确实病了。”太子说道。

    “你知道什么，这‘血莲就是给太子用的，好了这里没你的事，你出去吧。”孙太医也说道。

    “那待会熬药的事？”晓雪撅着嘴问道。

    “待会我来熬药，这血莲可不是一般的补品，一般的人熬不了的。”孙太医说道。

    见晓雪撅着嘴出去，孙太医摇摇头说：“太子你怎么找了这么个侍女，光长了一副好模样。”

    “你是真不知道还是假的？”太子看看孙太医问道。

    “我看着有几分像上官姑娘，可就是心眼跟上官姑娘差远了。”孙太医说道。

    “要都像她那么聪明我们昊国不就成为最富有的了吗？”太子说道。

    “也是，你说这上官姑娘，又是制衣坊，又是茶楼，还有什么超市，香水厂，真够她忙的，都忙病了。”孙太医嘟囔道。

    “好啦别说啦，一会我母后该来了”太子说道。

    刚说完，就见皇后拿了血莲过来，要说这孙太医还真见过血莲，皇后打开盒子，太子看到一支莲花，有着血红的花瓣。放在盒子里。孙太医说道：“这支血莲至少长了一千五百年。真是上好的补品呀。”

    “好了孙太医你赶紧熬了给我皇儿喝吧！”皇后命令道。

    孙太医领命拿着血莲出去了，不大一会端着碗进来。皇后看着满碗的血莲汁水，看到里面还加了几位药材，对太子说道：“小天来快吃了，吃了血莲羮你的病就会好了。”

    说完对孙太医说：“你喂太子吃药吧！他身子太弱了。”

    孙太医端起药碗对太子说道：“来太子殿下吃药，吃了药你的病就会好了。”

    太子本来就没病，一听说吃药，皱着眉头说：“我不吃，我怕苦。”

    孙太医知道太子没病不想吃药，于是冲太子使了使颜色说道：“太子不苦的。我加了糖在里面。”

    太子知道孙太医不真给自己熬药，于是放心大胆的吃起来。边吃边说道：“这是啥味啊？”

    “太子常言说良药苦口。这可是难得一遇的上好补品，你可要吃光呀。”看了看太子剩了半碗的药汁说道。

    太子嘴角抽了抽，把剩下的要都喝了，皇后看着儿子吃完血莲。才对太子说道：“小天。你休息会。待会母后再来看你。”说完出去了。

    皇后走后，太子问道：“你给我熬得那都是什么呀？别再把我吃病了。”

    “就是雪莲加了点血色，也是补品。要说这雪莲也很贵了，我的这支也是上次皇太后赏的。”

    “我给你写个条子，你去御药房拿几支就是啦。不过你得把我母后给的血莲拿回来。”说完冲孙太医张了张手。

    “太子殿下您稍等”说完走了出去。

    不大一会孙太医就用布包了血莲过来，孙太医把血莲递给太子，太子看看孙太医说道：“我没有纸笔。”太子看着孙太医笑着说道。

    “我拿来了。”说完拿过纸笔。太子嘴角抽了抽拿起纸笔在上面写上了因身体虚弱，需五支雪莲调养，下面缀上了自己的名字。

    孙太医看到那上面写着五支雪莲，高兴的合不拢嘴，太子看着他的样子，笑着说：“跟我合作，有的是给你好处。”

    “谢太子，今后有用得着我孙某的，孙某定尽力。”

    ‘有你这句话就行了，用得着你的地方多着呢。”太子说道。

    “谢太子抬爱，如果没别的事的话，微臣告退了。”孙太医说道。

    “走吧走吧，用得着你的时候再来。”

    孙太医笑笑离开了，孙太医走后太子就在想自己怎么才能把这雪莲送出去呀，看来今天是不行了，母后也不会同意自己出门。

    终于熬到了第二天，太子一觉醒来正要更衣，就见娘亲推门进来，太子想了想自己昨天晚上忘jì插房门了。皇后进来后看到儿子脸色红晕忙高兴的说道；“小天，你是不是好多啦？”

    “是啊！母后我感到到浑身充满了力量。”太子也顺着皇后的话说道。

    “那母后就放心了，你不知道昨天你脸色苍白，浑身无力，母后很是担心。”皇后说道。

    “儿臣让母后担心了。”太子赶紧说道。

    “你的病好了母后就放心了。”皇后拉过太子的手说道。

    “母后我已经好了，你看.”穿好衣服的太子说完从床上跳了下来。

    皇后忙扶住他颠怪的说道：“你这孩子，病才好就蹦蹦跳跳，当心扭了脚。”

    “母后我想出去走走，昨天憋了一整天。”

    “你才刚好，就要出门。”皇后说道。

    “好母后，我就在京都城转一圈就回来。”太子央求道。

    “那好吧！你吃完早善再出去，早去早回。”

    “谢谢母后，我一定早去早回的。”太子说完跑去了御膳房。

    太子吃完早善后就用布包了血莲骑着马去了云曦的制衣坊，云曦这几天一直处于迷迷糊糊中，云曦本来身体就虚弱，自从随身配戴了古玉后得病少多了，这次之所以云曦的风寒这么厉害，是因为云曦一听太子说带自己去个地方，就想起梅林的场景，她怕月曦又借机杀害太子，临走的时候把古玉拿给了飞燕保管。

    太子进屋后看到云曦仍然昏昏沉沉，忙对守在一边的云曦的娘亲说：“把这血莲给小曦熬了吃。记住你一定要守着不要离开，熬到七成熟就可以让小曦吃了，这东西大补，是玉琴国进贡的，长了一千五百年了。”

    “太子，你对我们家妞妞真是太好了，我真不知道怎么感谢你。”云曦娘亲激动地说道。

    “不知道就别感谢了，快去熬好吧！”太子对云曦娘亲说道。

    云曦娘亲点头出去了，太子走到床边，看到云曦的一只手露了出来。忙过去拿起来正要放进去。突然云曦死死地抓住太子的手，喊道：“救我，救救我。”

    太子知道云曦迷迷糊糊的在做梦，忙拍着云曦的手说道：“小曦别怕。我在这儿呢。”

    云曦似乎听懂了太子的话。松开了太子的手。不大一云曦的娘亲端着熬好的血莲进来，太子忙推了推云曦喊道：“小曦，来吃药了。吃了药病就好了。”

    云曦似乎还能听清太子说的话，睁了睁眼，太子见云曦睁眼。忙给云曦披好衣服，让她斜靠着自己坐在床边，云曦娘亲一边喊这云曦，一边喂云曦出血莲羮，云曦似乎知道这血莲是好东西，一直坚持到吃完为止。

    待云曦吃完后，太子把云曦放下，又给云曦盖好了被子对云曦娘亲说：“，让小曦休息吧！我去飞燕那边看看。”说完走出了云曦的闺房。

    太子骑着马去了武院，看到飞燕正在操练新兵，忙过去打招呼，飞燕见太子过来忙过来见礼，见完礼飞燕问道：“小曦咋这两天没来？她哪天走的时候把古玉放我这儿了。”

    “小曦病了，已经好几天了，就是从那次我们一块走后回来她就染上风寒了。”

    “那现在好些了吗？”烽烟问道。

    “我从宫里拿了血莲，给他熬着吃，估计很快就会好的。”太子说道。

    “那待会我们一起去看小曦，我连给她送玉”飞燕说道。

    飞燕和太子交代好几位美女帮忙看着新兵操练，就去看云曦了，太子打开房门，见云曦娘亲还守在床前忙过去问道：“小曦好些了吗？”

    “正睡这呢，这次还想睡得踏实了，以前总是说梦话，这次睡着后没再说梦话。”云曦娘亲说道。

    太子听了听了听确实睡得踏实多了，飞燕拿出古玉，说道：“还是给她戴上吧！这古玉很灵的。”太子忙轻轻把云曦的头抱离了枕头，飞燕忙给云曦戴上了古玉。

    飞燕说；“那天小曦和太子离开的时候，她突然古玉拿给我说：”飞燕姐，你给我拿着古玉，我和太子去去就回来。”

    “这都好几天了，也不见小曦来拿古玉，我正奇怪呢，太子过去说小曦病了。”飞燕说道。

    ‘妞妞已经病了好几天了。”曦娘亲说道。

    几人正说着呢，就听云曦突然咳嗽了一声睁开眼看着众人说道：“你们咋都来了？”

    “太好了，小曦你终于醒了。”太子说道。

    “你还说呢，都快把我冻死了，你可往床上放一床被子呀，把我都冻得伤风了。”云曦撅着嘴说道。

    云曦娘亲笑笑说道：“你还说呢，太子都把玉琴国进贡的一千五百年的血莲拿给你吃了，你还不满意。”

    “真的吗？”云曦问道。

    “是真的，一共给了三支，我父皇一支，黄奶奶一支，母后一支，我昨天装病骗了母后的给你那看来熬着吃了。你们千万可别说，传到我母后耳朵里，她非把我熬着吃了不可。”太子委屈地说道。

    “太感谢你了太子，不过我得病也是因为你的原因，咱两个扯平了。”

    “这么快就扯平了。”太子说道。

    —————————————————————传说中的分割线—————————

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)