
    “对了，小曦，你安心养病吧，看你没什么事了，我就放心了。出来得时后母后让我早些回去呢。”太子说道。

    “多谢太子挂念，小曦好多了，太子有事就去忙吧！”

    “那我回宫了，改日再来看你。”见云曦冲自己点头，太子笑着出去了。

    太子走后，飞燕看着云曦说道：“小曦，太子对你太好了，又是把珍贵的‘血莲’拿给你吃，又是赶来看你。”

    “就是呀，小曦你看你飞燕姐都看出来太子对你好了。”云曦娘亲附和道。

    “娘，你先去忙吧。”云曦说道。

    “我不忙，我还要照顾你呢。”娘亲说道。

    “我好多了，你去忙吧！我和飞燕姐还有重要的事呢。”云曦说道。

    云曦娘亲嘴角抽了抽，知道云曦不想她说太子的事，说道：“好了，娘亲走啦，不碍你们的事啦。”

    云曦娘亲走后，云曦对飞燕说道：“飞燕姐，以后你千万可别当着我娘的面前夸太子要不我娘又该逼我和太子成亲了。”

    “小曦呀，不是我说你，太子有什么不好，你就不能考虑考虑嫁给太子。”飞燕剑一道。

    “太子也没有什么不好，我只是已经喜欢上家晨了，要是让我先认识太子，我也可能爱上太子。”云曦说道。

    “说实在的，家晨也不是不好，但比起太子来，我觉得太子比家晨沉稳。有心计的多”飞燕说道。

    “我也知道，可我都不想伤害了他们，我喜欢家晨，他也喜欢我。我如果贪图权势嫁给了太子，家晨会受伤的，再说我从一开始就没想过嫁给太子，我不想过尔虞我诈的宫廷生活，我只是喜欢一生一世一双人的普通百姓生活。”

    “小曦，你说的有道理，找个和自己相爱的人过一辈子是人生中最幸福的事。他没权也好。没势也罢。只要能给你快乐就行。”

    “飞燕姐。你和李将军在一起一定很幸福吧？”

    “是的，我自己觉得幸福，你姐夫什么事都迁就我，我觉得嫁给一个知道疼自己的男人。最幸福的了。”飞燕说道。

    “好了小曦。你的病才好。多休息会吧！我也该去操练新兵了。”说完给云曦盖好被子出去啦。

    飞燕走后，云曦又睡了会，中午吃饭的时候云曦起床去了饭堂。云曦由于没事是第一个来饭堂吃饭的，待大家都陆续来齐了，饭堂的伙计才上饭，云曦一直没见家晨的父母来饭堂吃饭。于是问道：“娘亲，婶婶和叔叔还没来吃饭呢。”

    “哦，他们今天不来了。”娘亲答道。

    见云曦拿眼瞪着自己，云曦娘亲说道：“他们今天回家去了。”云曦娘亲怕云曦在饭堂里和自己理论，只好说家晨父母今天不来吃饭了。

    吃完饭，云曦又回房休息了会，突然想看看家晨娘亲回来了吗。于是云曦走到家晨父母住的卧房门前，云曦抬起手叩门，没想到房门轻轻一碰就开了，云曦看到房间里空空如也，连一件家具都没有了。云曦瞪瞪眼这是怎么个情形，难道家晨父母换房间了。看来得问问娘亲了。

    云曦从车间里把娘亲叫出来问道：“娘亲。我婶婶和叔叔换房间了吗？”

    娘亲知道。早晚云溪得知道，纸里毕竟包不知火。忙对云曦说道：“走到我房里说。”说完自己先回房间了。

    云曦眨了眨眼跟着娘亲去了娘亲和爹爹的房间，云曦进去后直接坐在了床上，见云曦坐好后娘亲说道：“妞妞，你那天被太子抱着回来的时候，制衣坊的工人和你婶婶叔叔都看到了，这男女授受不亲，你是知道的，这大白天的你被太子抱着，你又一晚上没回来，谁知道你们晚上都在一起做了些什么。”

    云曦嘴角抽了抽，说道：“我和太子是清白的，我们晚上是分房睡的，我生病了，他才抱着我回来的，我当时已经病的不能自己走路了。”

    “妞妞呀，光娘亲知道你们没什么，那是不顶用的，全制衣坊的工人可都看着呢，尤其是你婶婶和你许叔叔，看到你被太子那样抱着，他们难免会有想法，会认为你和太子已经在一起了，再加上全场的工人都看家了，他们可能觉得你和家晨不能成亲了，于是提出要搬回村里居住，我也觉着在一起不方便，不好意思。就答应了他们的请求。”云曦娘亲说道。

    “你怎么可以让他们搬回去住呢，他们的房子早不能住人了。”云曦埋怨道。

    “怎么是我让他们搬回去的，是他们自己要搬回去住好不好”娘亲说道。

    “不和你说了，我要回村看看他们去。”云曦说道。

    “你回村干嘛？你去了，他们会理你吗？在他们心里你就是不守妇道，不自爱，嫌贫爱富。”娘亲说道。

    “不行，我一定要去解释清楚。”云曦着急地说道。

    你解释的清吗？你已经无法再解释，你被太子抱着是个男人都会在乎的，你认为家晨知道了还会要你吗？”娘亲故意说道。

    “我不想和你说了，我的是不用你管了。”云曦生气地说道。

    云曦什么也不管，直接坐马车回了村里，当快走到家晨家门口的时候，云曦正好看见家晨娘亲出门忙迎上前去喊道：“婶婶，你这是要去哪呀？”

    家晨娘亲装作没听见直接绕过云曦走在前面，后面的许先生不好意思的说：“你婶婶最近有些耳背，你不要和她一般见识。”

    “叔叔，我有话跟你说。”云曦说道。

    家晨娘故意大声说道：“小晨他爹，你还不快走，晚了我就不等你了。”

    “那小曦，我去了。”许先生说道。

    “叔叔，我有话和你说。”云曦哀求道。

    “改天吧！我今天真的有事。”许先生说道。

    云曦眼睁睁的看着家晨父母从自己面前走过，心里很痛，要知道叔叔和婶婶从来都对自己很亲近，看来现在是太伤心了，都怪自己太任性，没事和太子单独出门干嘛，落到如今的下场，这要是家晨也不理自己了，趁早就不要活了。

    云曦决定自己这次，一定要解释清楚，看家晨父母走远了，云曦也去了街上的饭馆吃了点东西后就又回到家晨家门口等着，不大一会家晨娘亲和和许先生拿着东西回来了，云曦看到他们竟是去买东西了，忙过去想帮着提东西，家晨娘亲忙躲开说道：“哎呀我说是谁呀，原来是太子妃呀，我们都是穷人可不敢劳您大驾，您可是金枝玉叶，累坏了我们可担当不起呀。”

    云曦实在受不了，喊道：“婶婶，我上官云曦是什么样的人这么多年了你还不了解吗？你为什么这样说我。”

    “我以前是了解你的，可现在我是真的不了解你了，自从你被太子抱着回来全厂的工人都看见了，我不知道你是不是故意的，听你娘说你和太子整晚都在一起。”家晨娘亲说道。

    “我们是有事情没赶回来。我们是整晚在一起，可我们是分开睡得，我可以对天发誓，我绝对没做对不起家晨的事。”云曦说道。

    “你被他抱着，你怎么解释。还有我们已经搬回来好几天了，你才找来，是不是太子不要你了，你又才想起我们家小晨。”

    “婶婶，你为什么把小曦想的那么不堪，小曦之所以现在才来是因为小曦在野外过夜受了风寒，也是太子抱着我回来的原因，小曦当时发热，已经糊涂了，今天才好些了。”

    “小曦，你还是屋里坐吧！”许先生说道。

    家晨娘瞪了许先生一眼说道：“你回吧！我们家晨高攀不起。”说完拉着许先生进了家门。

    云曦吃了闭门羹，嘴角抽了抽，这古代人也太在乎名节了吧，自己又没和太子上床，至于这样吗。不过这要是走了，自己和家晨就真的不能在一起了，自己不想放弃，家晨是自己在这异世的牵挂，自己不想放弃这份真爱，要知道自己快三十岁的人了第一次谈恋爱，家晨就是自己的初恋，可不能放弃。

    云曦决定在门口等着，反正自己又吃了饭，必要的时候用点苦肉计，也许有用。云曦找了一块木头，就坐家晨门口，做了整整一下午，眼看天已经很了下来。云曦还们有走的意思，许先生沉不住气了对自己的娘子说：“我们也许真的错怪小曦了，你看她一个女孩子家，有刚生过病，在门口已经冻了一下午了。天已经黑下来了，她也走不了。”

    “那你把她叫进来吧！小晨的房间还闲着，让她今晚住下来好了，不过明天得走，告sù她，我们家晨不可能再娶她了。”家晨娘亲说道。

    “那我把她叫进来，你不要给她脸色看。”许先生说道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)