
    “一处宅院要那么多钱？你也太不会打算了，怎么的也给咱儿子剩下一些钱成亲用吧！”家晨娘亲埋怨道。

    “你是没见那地段，没见那宅院，那可是打着灯笼都难找的好事。在那地方挣钱容易得很，我们可以在门口摆个小摊，卖些水果，干果。”许先生兴奋的说道。

    “有你说的那么好？”家晨娘亲问道。

    “好不好，你明天看了不就知道了吗？”许先生说道。

    第二天家晨娘亲和爹爹雇了马车把自己的所有家当，都运到了京都的宅院，家晨娘亲看到宅院时，眼都直了，她活了半辈子了还没住过这么好的房子。看着漂亮的房子，家晨娘亲高兴的说道：‘怪不得那么贵呀。这房子太好了，我活了这么多年还是头一次住这么好的房子，还有这院子，我们可以种些蔬菜，足够我们吃的。”

    “他爹爹你确实买下了吗？我怎么觉着像做梦呀？”家晨娘亲问道。

    “你看这是房契，这是钥匙，你没见我开门吗？”许先生说道。

    第二天，云曦刚梳洗好，正要去饭堂吃饭，就见太子突然推门进来，看到云曦还在。太子忙说道；“小曦，今天终于找到你了。”

    “找我干嘛？是不是把‘血莲’给我吃了，后悔啦！想要点钱呀？”云曦笑着说道。

    “小曦，在你眼里我就那么不堪呀？”

    “跟你开玩笑呢，谁说你不堪啦。对啦。找我什么事呀？”云曦问道。

    “俊龙来信了，说是他已帮兰林平息了内乱，现在兰林已顺顺当当的做了月王。”

    “那太好啦，我们帮了他，忙上就要用到他帮我们啦。”云曦说道。

    “你给我姐夫回信了吗？还没有呢。昨天俊龙也给飞燕来过信了，我看飞燕是不是也要回信，正好送信的一块送过去。”

    “那我们去找飞燕姐吧！”云曦说道。

    “不忙你吃了饭再去吧！”太子说道。

    “你是不是还没吃早善？”云曦问道。

    “是没有吃，我不是怕你有出去了找不到你吗?”太子委屈地说道。

    “走一块吃去，别嫌弃我们这儿的饭菜不如宫里的就行。”

    “宫里的早就吃腻了，换换口味也不错。”太子说道。

    两个人去了饭堂。云曦娘亲见太子也来吃饭。忙命伙房的伙计再加几个菜。太子吃的很是香甜，还夸厨师的手艺好。比宫里的强多了。

    吃完饭，云曦和太子去了武院，飞燕正好吃完饭。新兵们也还没开始操练。太子对飞燕说：“飞燕。我给俊龙打算去封信，你也写封吧正好让信差一块送过去。”

    飞燕一听高兴的说：“那多谢太子了，我马上就去写。”说完去了书房。

    云曦也跟着进去了。太子忙叫住云曦说道：“小曦，人家两口子说些保密的话，你跟着去凑什么热闹。”

    “我想让姐夫，给我捎点东西。”云曦说道。

    “捎什么东西，我们这里没有嘛？”太子问道。

    “有我还用捎吗？”云曦从瞪了他两眼说道。

    “那你去吧！”太子说道。

    云曦赶跟着飞燕进了书房，见飞燕拿出纸笔，云曦帮帮着磨墨。一边磨墨云曦一边说：“飞燕姐，你让姐夫给我捎些迷魂草的果实吧！”

    “那要拿东西干嘛？那东西可是月国才长得，用的了会迷失心智的。”飞燕说道。

    “你就别管了，你就让姐夫给我捎来吧！要不我用外甥的画像来换如何？”云系故意问道。

    “那去画吧！正好他也想儿子了。”飞燕笑着说道。

    云曦出来后就回制衣坊去拿颜料画笔。带拿了画笔，云曦就找了狗剩家的自己接过怡乐，说道：“我抱他过去有点事，待会在给你送过来。”

    云曦抱着怡乐进了书房，见飞燕正好写完信，忙把怡乐往她怀里一推说道；“来抱好我外甥。”

    “你不是给怡乐画像吗？干吗让我抱着他？”飞燕问道。

    “怡乐又不会走，不让你抱着让谁抱着，难道让狗剩媳妇抱着画像吗？我姐夫不只是想怡乐，也想他娘子了。”云曦嬉笑着说道。

    “就你贫嘴，好了把我们娘俩画得漂亮些。”说着接过怡乐。

    云曦撇撇嘴说道：“刚才还说，让你抱着怡乐干嘛？现在又要画得漂亮些。”

    “死丫头，现在老爱和我顶嘴，当心嫁不出去。”

    “嫁不出去，就老家里好了，我又不是养不起自己。”云曦说道。

    “老家里，人家铁柱可不高兴了。”

    “他有什么不高兴的，我又不吃他的，这钱都是我挣得，他干嘛了。”云曦说道。

    “你这还没嫁人呢，就觉这不公平了，这要是嫁人了，还不得分人铁柱半个家走呀”

    “这整个家都是我挣的，分半个家太便宜他了。我说姐你到底画不画像呀？画像就闭住嘴。”

    “好了我不说了行吗？”飞燕把嘴一闭。

    云曦拿起纸笔，在纸上画起来，不大一会飞燕母子的画像就映然纸上了。画好后云曦拿过画像让飞燕看就听飞燕说：“这咋画得不像呀？”

    “那不像呀？”云曦问道

    “把我画得太美了。”诶眼说道。

    “把你画美点，让我姐夫时刻都想着你不好吗？”云曦问道。

    “你说的有道理，走我们给太子送去吧！”说完抱着怡乐和云曦一起去找太子，太子正在和一位美女搭讪，见云曦和飞燕过来对那美女说道：“你去忙吧！”

    云曦笑笑说：“我们一来就把人家春杏赶走你这是啥意思呀，是不是有什么事不想我们听到啊！”

    “能有什么事，她向我打听晓雪她们在宫里都好吗？”

    “她向你打听晓雪，是不是她也想去皇宫了。你没问她吗？”云曦问道。

    “现在宫里不招人，她怎么去。”太子不高兴的说道。

    “这还难得到你太子吗？想让谁去还不是您一句话的事。”云曦说道。

    太子见云曦抓着这时不放索性不再理她直接问飞燕：“飞燕你的信写好了吗？”

    “写好了，我又让小曦给怡乐画了张像，不好意思，让太子久等了。”飞燕不好意思的说道。

    “有什么不好意思的，他不也忙着和美女搭讪吗？”云曦说道。

    飞燕看看云曦，问道：“小曦，你怎么啦！”

    “我怎么啦？”云曦瞪瞪眼问道。

    “啊！没什么。”飞燕忙说道。对着太子飞燕不知道说云曦什么好。云曦口口声声说自己喜欢家晨，可刚才飞燕觉着云曦在吃醋。

    太子看看云曦说道：“你们没什么事，我就回去了，我得先让信差把信捎走。”说完又看了看云曦，才转身向外走。

    “他是不是想你送送他？”飞燕对这云曦问道。

    云曦瞪瞪眼说道：“他没说呀？”

    “可他怎么老看你呢？”飞燕问道。

    “不知道，”云曦说道。

    “小曦，你刚才是不是吃醋啦！”飞燕问道。

    “吃醋，我吃谁的醋。”云曦问道。

    “当然是吃太子的醋.”飞燕说道。

    “我怎么会吃他的醋，”云曦说道。

    “那你看到太子和春杏说话怎么不高兴呀？”飞燕提醒道。

    “我有不高兴吗”云曦问道。

    “你刚才的样子，很像不高兴吃醋的样子。我想太子爷会这么认为的。”飞燕提醒道。

    “你们误会我了，我没有不高兴，我是刚才有点不舒服。”云曦解释道。

    “小曦，你怎么不舒服了？”飞燕问道。

    “我娘亲一心让我嫁给太子，把家晨的父母赶回了村里住，他们的房子多年不住了，早就年久失修了。”云曦撅着嘴说道。

    “婶婶也是，家晨有什么不好。总是对他有成见。“飞燕也说道。

    “我在京都城里给家晨的父母买了一吃宅院，没告sù娘亲和爹爹，你也帮我保密好吗？飞燕姐姐。”云曦说道。

    “你想的真周到，到时候你和家晨也可以住在哪儿。”飞燕笑着说道。

    “姐，你说家晨有什么不好，咋我娘就是不喜欢他。”云曦问道。

    “婶婶，可能想你嫁给有钱的人家，生活会好一点。”飞燕解释道。

    “我非家晨不嫁，她又不是不知道。”

    这时候突然太子又返回来对云曦说道：“小曦，你来一下，我有话给你说。”

    “你们去吧！我也该操练新兵了。”飞燕说道。

    云曦和太子一起出了武院，太子说：“走，去你房里坐会。”

    “你不是着急送信吗？”云曦问道。

    “不差那一会，再说我也有话跟你说。”太子说道。

    两人回到云曦的闺房，云曦进门往床上一坐，对太子说道：“说吧！有什么事？”

    “小曦刚才，你是不是吃醋啦？”太子问道。

    “我有吃醋吗？我是生气啦。”云曦说道。

    “你生谁的气啦？谁惹你生气啦？”太子问道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)