
    家晨的舅舅，舅母给家晨父母安排好了房间，又开始帮他们打扫屋子，收拾行李。待一qiē都收拾好后，许先生说：“你们先待着，我去找泥瓦匠修修房屋。”

    “妹夫，你们那房子还能住吗？你们夫妻就先在我们这儿住着吧！反正房子闲着也是闲着，等小晨成亲的时候在盖新的吧！”家晨舅母劝道。

    “别管他，让他去，他这人死脑筋，总觉着在我们家住就低人一等，这就是读书人。”家晨娘亲对嫂子说道。

    许先生出了大舅哥家，直接去了姓李的泥瓦匠家里，说明了来意，那泥瓦匠的女人问道：“大哥不是您一家人都在小曦的厂里住着吗？怎么突然回来了？”

    “我们夫妇年岁大了，不想在做工了，这不做工了怎好还住在人家厂子里呢。”许先生说道。

    “大哥说的极是，那明天让李四多找些人给您去修房子。”交代好后许先生就回了大舅哥家里。

    再说云曦从哪日回来后，就没起过床，一直咳嗽，头晕，浑身无力，吃了几服药，还不是很好。

    这一日太子来看云曦，云曦娘亲把太子让到云曦房里，太子看到云曦还在睡觉，问道：“小曦这样有几天了？”

    “已经三天了，到是不发热了，但还咳嗽，就是每天昏昏欲睡，没什么精神。”云曦娘亲说道。

    “我看这次小曦受风厉害，还是请宫里的太医给瞧瞧吧。”太子说道。

    “那样最好了。我们小曦身子就是虚弱，你说不就是个受风吗？这都三天了还是不好”。云曦爹爹也说道。

    太子走到床前，从被子里把云曦的小手拿出来摸了摸，看小曦皱了皱眉头，喊道：“小曦，你好些了吗？”

    云曦听到喊声，抬了抬眼皮看到是太子“嗯”了声又把眼睛闭上了。

    “你们在这好好照顾小曦，我去宫里请太医来给小曦诊治”说完推门出去了。

    太子出了小曦的闺房，牵过自己的马，骑马快马加鞭的赶回皇宫去请太医。云曦娘亲看到太子走了对云曦的爹爹说道：“这个太子对我们家妞妞也太上心了吧。”

    “那是。那个男人对自己的心上人不关心呢。”

    “我觉得你对我就不关心，你是不是有心上人。”云曦娘亲问道。

    “胡说什么，你那次生病不是我给你做鸡蛋羹喝。”

    “可你一次都没有给我请过大夫。”云曦娘亲撅着嘴说道。

    “受风是小病，不用请大夫的。”

    “可妞妞她？”云曦娘亲问道。

    “妞妞是皇后的身子。要贵养的。”云曦爹爹说道。

    “那是啦。我们家妞妞是什么人啊！那是皇后的命。”云曦娘亲附和道。

    两人正你一言，我一语地说着，就见太子已经把太医请来了。太以为云曦把了把脉说道：“小姑娘的风寒不是很严zhòng，只是她的身子太虚弱，我先给她开几副药，然后得大补。她的身子才能好起来。”说完打开药箱。

    云曦娘亲看到太医竟带着药来了，太医把药分成小包对云曦娘亲说道：“每次熬一小包，一天三次。”说完收起了药箱。

    云曦娘亲忙拿出了银子准备付诊费，嘴里问道：“多少两银子？”

    “太子已经付过了。”太医看了看太子说道。

    “那多不好意思，回头我们在给太子吧！”说完云曦娘亲忙把银子收起来，心说他快成自己姑爷了，还给什么呢。

    太子和云曦父母把太医送出来后，太子看了看太子对着太子的耳朵说道：“太子殿下，这小女孩的身体太虚弱了，得大补，正好玉琴国向我昊国进供了三支‘血莲’。好像是皇上一支，太后一支，皇后一支，那东西可是好东西，正好可以给气血不足的人补用。”

    太子一听，心想得把那东西弄来给小曦补补，皇奶奶老了气血不足，她的自己不能要，父皇的自己不敢要，自己母后整天的吃好的，气血足得很不用补了，对就去求母后把她的雪莲让给小曦。可她会答应吗？雪莲可是上好的补品啊！她要不给怎么办，看来得想个好办法，想到这些，太子对云曦父母说：“你们回去照顾小曦吧！我皇宫里还有点事要处理。”说完和太医一起回了皇宫。

    太子回来后，就躺在床上，就在琢磨怎么才能把自己母后的的‘血莲’骗到手，晓雪看太子大白天的躺床上也不说话一副不高兴的样子，忙关心的问道：“太子殿下，你生病了吗？”

    太子想得出了神，竟没听见的说话，晓雪又问了一遍：“太子，你生病了吗？看你脸色不是很好。”

    太子听到生病两字，图让茅塞顿开，心想自己母后最怕自己的病了，从小只要自己一得病母后都急得跟热锅上的蚂蚁似的，恨不得得病的是她才好，对了自己这次就装病把她的‘血莲’骗过来。于是说道：“我生病了浑身无力，你快去请孙太医过来。”

    孙太医刚和太子作伴回来，就听晓雪说太子生病了，想也是太子耍的手段，手段归手段做做样子还是必须的，于是又重新拿起药箱，去了太子哪里，进屋后看到满脸红光的太子，对晓雪说道：“小姑娘你去忙你的吧！”

    看到晓雪走后，孙太医笑着问道；“看太子红光满面的不像是生病了呀？”

    “哎呀，你帮我伪装伪装，把我母后的‘血莲’骗到手，我这可不是不孝，我是怕我母后补得太足了流鼻血。”

    孙太医忙了半天才帮太子的脸色，弄的白了很多，忙叫过晓雪说道：“快去请皇后，就说太子身体有恙。”

    皇后吃饱了正在闭目养神，就见晓雪，急急忙忙来过来，见到皇后一把鼻涕一把泪的哭着说道：“皇后你快去看看，我们太子殿下，突然脸色苍白，浑身无力，连走路的力气都没有了。”

    皇后一听咋的啦，自己儿子病了，忙起身慌里慌张的赶去了太子的寝宫，进屋后看到躺床上的太子，脸色苍白，连嘴唇都没有的血色。忙抱住儿子哭道：“小天啊！你这是怎么啦？不是有了道长的续命符，你就在没得过病吗？咋又这样啦？”

    “今天太子出去时还好好的，回来后就这样了。”晓雪说道。

    “那一定是碰上了什么妖物，吸了太子的精血，这样下去太子会没命的。”孙太医说道。

    这回皇后才看到了孙太医忙问道：“孙太医，你一定要救救我皇儿呀。”

    “要救太子只有一种办法，那就是不气血。”

    “那好办，我们皇宫有的是上好的补品，像燕窝，千年的人参应有尽有。”皇后说道。

    “一般的补品对太子不起作用，要用玉琴国千年的‘血莲’方可医治太子。”

    “正好前几天玉琴国进贡了三支，我哪儿有一支够吗？不够把他父皇的也用了。”皇后问道。

    “够啦，一直就够啦。”太医激动地说道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)