
    “我生谁的气，当然是生我娘的气，你说都这么多年的老邻居，还有许叔叔和婶婶在我们有困难的时候就经常帮助照顾我们，我娘她竟把人夫妻赶回村里居住，你也知道那房子五年没住过人啦，那还能住吗？”云曦说道。

    “就为这些生气？你也太不了解你娘了。你娘会那么做吗？肯定不会。你娘可不是那样的人。”太子说道。

    “你了解我娘，那你来说说我娘是什么样的人？”云曦问道。

    “你娘也很善良，她做什么事都是为别人考虑，即使有些事做错了，她从心里也是为你好的。她生你养你已经不容易了，还要为你操碎了心。你就不应该在抱怨她了。”太子劝解道。

    云曦瞪了瞪眼这太子越来越另自己刮目相看了，虽然这几句不是什么至理名言，却告sù自己，你父母养你不容易，你该尽孝道，即使他们有错了你也不该抱怨，他们出发点是好的。

    云曦想了想说道：“你说的有道理，我想起当初我受了风寒浑身发热，我娘没钱给我买药，一遍一遍的用温水给我擦身子，看到我醒来后，她高兴的几天都合不拢嘴。”

    “小曦，我现在还在矛盾，我父皇对我这么好，我却想着法害他，我是不是不孝呀？”太子红着眼说道。

    “太子殿下，你和我不同，你生在帝王之家，你的优柔寡断只会害了自己，对于你的那些皇弟。你没害他们之心，难保他们没害你的心思，他们都想除掉你做昊国皇帝呢。还有你的父皇，当他发现你有违背他的意思的时候，会把你贬为庶民也不一定，我知道你的善良，可自古帝王那个不是心狠手辣才能巩固自己的地位，待地位巩固后，你可以对自己的黎民好一点，来弥补。”

    “小曦。你说的有道理。月国不是现成的例子吗？他们趁兰林害死月王夺得王位，亏得俊龙兰林才做了月王，要是没俊龙恐怕兰林这个大王子早就被那些心狠的小王子们杀掉了。”太子说道。

    “你想清了就好，没有别的事你就回去让信差早些把信送走吧！”云曦说道。

    太子点了点头对云曦说道：“对啦小曦。你说家晨的父母回村了的破房子居住了。那房子还能住吗？要不我出钱帮他们修一修。”

    “我替他们谢谢太子了。不过不用太子您操心了，您还是多操心一下皇宫里的事吧！”云曦说道。

    “你说的有道理，那我回去啦。你要不要亲我一下。”太子把脸伸过来。

    云曦推了他一下说道：“走啦。让人看见想什么话。”

    太子把嘴一撅，“在你房间里谁会看见，你若不亲我就不走。”

    云曦嘴角抽了抽，朝他脸上亲亲亲了一下说道：“好啦，给个小孩子似的，还要糖吃。”

    “那我走啦，明天还找你来要糖吃。”太子笑笑说道。

    “别来了，明天没糖给你吃。”云曦打了他一下说道。

    太子走后，云曦想起太子说的话忙主动去找娘亲，看到娘亲云曦主动拉过娘亲的手说道：“娘，我想给您设计一套厚点的衣服。”说完眼圈还红红的。

    云曦娘，从来没见过云曦这样对自己忙说道；是不是犯错了，说吧！又干了什么坏事。”

    “我没干坏事呀？我能干什么坏事？”云曦不明白娘亲怎么这样说话。

    “无事献殷勤，肯定是干了坏事。说吧！只要事情不严zhòng，娘亲就原谅你。”娘亲说道，

    云曦一听哭的更厉害啦，眼泪都下来了，看来自己平时对娘亲太不在乎了，这突然对娘亲好了，娘亲不是不适应，竟是不相信。

    看到云曦竟哭了，娘亲忙抱过云曦说道：“妞妞不哭，无论你犯了什么错误，娘亲都原谅你。”边说还边给她擦眼泪。

    云曦在娘亲怀里说道：“娘亲，我没犯错误，我只是觉得这几年只忙着挣钱，忽落了娘亲，自己穿的华丽的衣服，让娘亲穿得如此朴素于心不忍罢了。”

    “傻孩子，娘亲有好衣服，娘亲舍不得穿罢了，娘亲整天在车间里监工穿那么好干吗？会弄脏了。”

    “不行这次我一定给您老人家设计几套冬天穿的衣服，也好让您风风光光的过年。”云曦说道。

    “这孩子有上了倔劲，娘不管了，你随便吧！不过不要太奢华啦，穿出去让人笑话。”云曦娘亲说道。

    “你女儿做事你就把心放到肚子里吧！保证你喜欢。”

    决定好后，云曦先是设计好了式样，然后又选了上好的锦段，又去拿来了母亲穿过的旧衣服，按旧衣服量好了尺寸。云曦折腾了一下午，终于裁剪好。

    云曦把裁剪好的衣服布料抱好，准备明天拿给缝制车间缝制。弄好后云曦就去饭堂吃饭了，吃饭期间娘亲问云曦：“妞妞，你是不是拿了一些锦缎？”

    “拿了呀！我为你裁了几身衣服。”云曦看着娘亲说道。

    “妞妞啊！你咋也不问问就拿去裁了呀？”娘亲着急的说道。

    “咋的啦？”云曦问道。

    “知府夫人刚订了几身棉衣，我就想还有一些上好的锦段，正好拿来给她裁剪了。没想到你就……”

    “我们没锦缎了吗？”云曦问道。

    “没了，这过年的时候订货的很多。宋杰一直忙着香水的事，这锦缎还是三月前进的货呢”娘亲说道。

    “我这师父，真有他的，娘你放心吧！我马上就去把他替下来，让他回去把上好的锦段送来。香水厂那边也不能离人，这年关香水也很畅销。”

    “那你快去吧！这一来一走又得十来天，那边有货没货还不一定呢。”娘亲说道。

    “娘亲你说的有道理，我这就去找师父，让他马上回去运锦缎来。”说完忙去了香水厂那边。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)