
    云曦来到了香水厂，直接进了香水车间看到宋杰和工人们正在忙着把香水装瓶，贴标签，忙过去对宋杰说道：“师父您出来一下，我有点事情跟你说。”

    “什么事呀？”宋杰问道。

    “是这样的师父，这快到年关了好多官宦人家都来制衣坊订货了，可锦缎自从您三个月前运来一批后，就没再进过货。”

    “唉！只顾着香水厂了，把进锦缎的事给忘了，不过丫头这年关香水厂的生意也很红火，好多订货单子，你帮着盯着点，千万个别出了岔子。”宋杰嘱咐道。

    “放心把师父，我保证不会出岔子的。”云曦保证道。

    “那我现在就走，估计哥哥个给我们还留着上好的锦段呢。”宋杰说道。

    “你吃了饭再走吧！”云曦说道。

    “不了丫头，我拿些点心路上吃就行了，得早去早回这年关生意真红火呢，一点也不能耽误。”宋杰说道。

    “那我给你准备点心去。”云曦说道。

    “小郝，你先看着他们千万别出了岔子，回来我升你做车间管事，你不用做工，只监督工人们做工的，你的工资加倍。不过要是出了差cuò，你这个月工资都将作为罚款。工人的工资也做罚款用。”宋杰对着一个技术熟练叫郝强的工人说道。

    郝强说道：“宋师父，你就放心的走吧！我保证不会出任何差cuò的。”

    交代好后，宋杰就回房收拾行李了。云曦拿了两件厚衣服，还有一些点心，又准备好了五辆马车，宋杰提着行李被云曦和云曦娘亲送出了厂门，云曦娘亲再三叮嘱，宋杰路上小心。

    把宋杰送走后，云曦去了香水车间，看到马六正在监督工人制zuò香水，郝强见云曦过来忙说道：“小东家，宋师父让我先监督着他们制zuò香水。他说你忙的很。怕你忙不过来。”

    云曦知道宋杰把什么都给自己考率好了忙问道：“你叫什么名字？”

    “小的叫郝强，小东家。”郝强说道。

    “郝强呀？这里有你我就放心啦，你一定要监督好他们千万可别出了岔子。”云曦交代道。

    “放心吧小东家，宋师父早交代好啦！出了岔子会罚钱的。这快过年啊！他们不想被罚钱的。”郝强说道。

    “那我就放心啦！你忙去吧！我也到包子镇去看看。”说完云曦出了香水车间。

    云曦有些时日没到包子镇了。也不知道这马六经营的怎么样……要知道这马六很是精明，别才弄假账骗自己，自己今天就突然去包子镇看账本。试一试马六对自己的忠心，想到这些，云曦就坐了马车去了包子镇，先去了超市，云曦看到超市里人来人往的很是热闹，去了马六的办公室，正好马六不再，云曦让马六手下的管账的拿账本来给自己看。

    云曦边看长本便试探的和那人聊起来，云曦问道：“这一阵子超市的生意怎么样？”

    就听那人说：“小东家，前一阵子生意一般般，这一阵子可能是年关快要到了，人们忙着购置年货，生意很是红火。”

    云曦看了看账本，账面上也是显示那一阵子生意不是很好，云曦来时早做了准备，他们递上去的超市的进货卖货数云曦抄了一份，拿出来做了一下比对，十分吻合。

    云曦心想看来账面没有什么出入，不过那一阵子为什么生意不是很好，带着疑问云曦上二楼服装区看了看衣服的标签，每件衣服都比自己规定的价格提高了百分之十，标签也不是原来的了，而是重新印的。

    原来这个马六不敢在账本上做手脚，就在价格上做改动，他也太精明了，也样的人是不能长期任用，得找个老实可靠的换了他，不过他在这包子镇已经混开了，如果贸然解雇他，一时找不到合适的人选，看来自己得从长计议了。

    想到这些，云曦下楼问那管账的“马六去哪了？”

    “可能去了茶楼。”那人说道。

    ‘你去把他找回来，我想问他点事情。”云曦说道。

    “那人走后，云曦转到了糖果，瓜子，点心区，看到顾客还真是不少，忙对一位顾客问道：“这里年关还有好多天，你们就忙着买年货啦？”

    “小姑娘你是不知道，这几天是特价，听说过几天就要涨价了，所以先买好，天冷放不坏的。”

    “你们觉得价钱怎么样，现在还算合理”云曦问道。

    “不过再长的话就有些贵了。”

    云曦觉得马六回来了，忙走进办公室不大一会马六就回来了，他看到云曦奉承的说道：“小东家您怎么来啦？早知道您来我就不出去啦。”

    “我想你了，所以来看看你。”云曦不咸不淡的说道。

    “有劳小东家挂念。”马六说道。

    “马六呀！你越来越精明了，你说你怎么就想到了促销这个手段，”云曦说道。

    云曦把马六说得一愣一愣的，见马六发愣云曦解释说道；“就是放出风去，过几天涨价呀，我看到今天超市很是红火，一问才知道你对他们说过几天涨价，不过做人要有诚信，过几天要适当调一下价钱是必要的，还有衣服的价钱我看了看都贴了新的标签，不过我对标签的价格很是满意。看到超市的生意这么红火，我很高兴，对了你的工资是多少呀？”

    马六低着头说道：“每月一百银元。”

    “太少了，凭你的才能怎么的也得二百两银元的工资吧！”云曦说道。

    “小东家，我错了，你不要开除我，我以后再也不自作主张了，对啦！都是他给我出的主意，他说你不怎么来超市，眼见赚钱的机会，不赚白不赚，所以我就心动了，还有茶楼，也是他让一杯茶卖二十文钱”说着指指身边的一位管账的。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)