
    云曦扭头看到那管账的低着头，一言不发。对马六说：“这样的人不能留，立刻给他结了工资赶走。”

    “是小东家。”说完马六立刻拿出账本给那人结算工资。

    让云曦奇怪的是，那人自始至终一句给自己辩解的话都没说，云曦心想这样的情况有两种原因，一是他确实是主谋，二是马六给了他好处他甘愿替马六背黑锅。

    云曦故意说道：“他叫什么名字？这种人，忒不讲信用，不道义，我想决不会再有人雇用他的。”那人拿了钱正想推门出去，听到云曦的话扭头看了云曦一眼，就是这一眼，云曦立刻改变了对他的看法，那眼神满是无辜，彷徨。

    “小东家……小东家说的极是。他叫李彬，这人一看就不老实，不像好人。”马六附和道。

    “好了，早些把工人的工资结了，放年假，大年初二开工，年假期间工资双倍。给你两天时间把账单算清。”说完走出了超市。

    云曦出了超市直接坐马车回家，走了一段路，云曦怎么都觉着马六不老实，再有那被解雇的工人那无辜的眼神，让云曦决定再回去一趟。决定好后云曦就让马车夫把马车赶回包子镇，云曦先是让马车夫把马车停在茶楼附近一户人家门前，云曦开始拍门，不大会一位妇女把门大开云曦对那妇女说：“大姐，我想进去讨杯水喝，可以吗？”

    那女人看云曦一个小姑娘。又不像是坏人，就把云曦让进了屋里，云曦边喝水，便问道：“大姐，我打听一下这里的‘云曦超市’生意怎么样?要是好的话，我也想在这里开个超市。”

    “小妹妹呀！这个云曦超市一开始生意还真是不错，可是现在无缘无故的经常涨价，就一件衣服来说吧！你头天看还是一百文钱，过两天再看就涨成了二百文一件。小姑娘你开了可不要这么做生意啊！”

    “这可能是管账的自己改的吧！估计东家不知道吧？”云曦问道。

    “也许吧！听说那小东家也是个小姑娘，那几个管账的都听马六的。马六这人一看就是个精明的人。那里面最老实的要数李彬了，他就是本村的，上过几年私塾，家里条件不好。老母亲常年生病。”

    云曦想起拿开回去的就是李彬。听着妇女说那李彬最老实了。老实人会想出私自涨价欺骗顾客，欺骗东家的主意，忙问道：“你知道李彬家在哪里吗？我刚才见他被马六开除了。我想雇佣他给我做事情。”

    “咋被开除啦，这可让他怎么活呀，他的老母亲可是个药罐子，离了药不能活的。”那妇女说道。

    “不碍事，我雇用他给他比云曦超市多一倍的工资。你告sù我他家在哪？”云曦问道。

    “那我可替李彬谢谢你了，他就在村后面的破庙里居住。他家的房子破的都不能住人了，只有暂住在破庙里。”那女人说道。

    “那劳烦您了大姐，这些东西不成敬意还望您拿去。”说着拿出了一包茶叶递给了那妇女。

    云曦出了村子让马车夫把马车拐到破庙里，云曦进了破庙，看到破庙里面还是挺宽敞的，最主要的是里面还有几间内屋，想那李彬母子可能在内屋居住，于是一间一间得找，在最里棉=面的一间房里发现有破被褥，就是没人，心想那李彬莫不是拿着刚发的工资带着老母另走他乡了。

    云曦正在思考就听到有人说话的声音，听到老妇人的声音说道：“看门口有一辆马车，莫不是走累了想在此歇息？”

    “管他呢，庙里地方大着呢，”年轻的男声说道。

    这时云曦见李彬扶着一位老年妇女进来，李彬看到云曦有些反应不过来，眨了眼生气的问道：“你已经把我开除了，还找来干什么，莫不是还要把我的工资拿去？”

    云曦知道他误会了，忙认真地说道：“我怀疑这私自涨价，贪污钱财的事与你无关，你是替人背了黑锅。”

    李彬瞪瞪眼说道：“你怎么知道的？”

    “走访了村里的几个人都说你是老实人，所以我怀疑你替人背黑锅。他给了你什么好处，你让他这样抹黑你？”云曦问道。

    “他没给我任何好处，我父亲是外地的人拾荒在村里落了户，他说如果我配合他，他就让我在村里继续居住，否则把我和母亲赶出村子。”李彬说道。

    云曦怎么也想不到，当初那么可靠的马六今天竟变得如此专横，于是说道：“实话给你说吧！我早就怀疑他了，你一定有他贪污超市钱财的证据吧？”

    “有，我特意做了份帐，他卖多少，账面上让上多少，他一年靠做假账挣不少钱呢。”李彬说道。

    “如果我告他，你敢不敢出来作证？”云曦问道。

    “我……我怕他赶我出村子。要知道他现在在村里仗着有钱结交了一些有头脸的人。”李彬说道。

    云曦想了想说道：“这是一百两银子，你先给母亲看病，待我准备好后就叫你去作证。”说完从怀里掏出了一百两银子。

    李彬并没有拿银子而是走到破的被褥前从被子里面拿出了一沓子纸张，走到云曦面前说道：“小东家，这是账本，我记账本就是因为良心上不安，没有及时揭发他们，您拿去吧！”说完把账本递给云曦，并没有接钱。

    云曦看到李彬不接钱，就把钱递给老妇人，就见老夫人把钱推过来说道：“小东家，谢谢您的好意，那账本早就应该给您的，我儿子有错在先，我是不会要您的钱的。”

    云曦看着住在破庙里的母子摇摇头这穷得只剩下骨气的母子和马六相比他咋就有着天壤之别呢。于是把银票揣怀里说道：“真是有其母不必有其子真是让云曦佩服，放心吧！好人会有好报的。”说完云曦和母子二人告辞。

    云曦回来后，琢磨着怎么才能扳倒马六，有头有脸是不是和县令搞好了关系，看来不来个大的还不能扳倒他，估计他就是包子镇一霸

    第二天云曦刚起床，就见太子来找自己忙问道：“你的腰牌带着了吗？”

    太子瞪瞪眼问道：“带着呢，你用得着？”

    “我用不着，我是说你带着腰牌和我去包子镇去一下吧！那马六越来越精明了敢做假账糊弄我。”云曦生气地说道。

    “你说马六，我早就看他不老实了。你等着我回去带几个侍卫一举把他拿下让他这辈子在监牢里过活。”说完又骑着马回了皇宫。

    云曦见他走了，忙去饭堂吃饭，刚吃好饭就见太子带了四位大内侍卫进了制衣厂。太子走到云曦面前说道：“小姐，一qiē都准备好了只等您一声令下开往包子镇。”

    云曦笑笑说道：“那还等什么，快走吧！”说完也坐了马车赶往包子镇。

    云曦想是去了破庙，看到李彬和他的母亲还在，忙介绍了太子给他们认识。李彬和母亲一听咋太子都来了，忙见礼，见完礼，李彬保证自己可作证关于马六做假账的事。

    太子带着人先去了知县衙门，让衙役禀报后，太子就进了县衙。太子见了知县把腰牌拿出来在他眼前一晃，想的知县立马跪地上叩头嘴里说着不知太子找小人所为何事，太子把云曦超市马六做假账的事说了一遍，然后把李彬的两本账本都交给知县，云曦又带了李彬来，知县虽然得过马六的好处，可在太子面前他一点也不敢包庇马六，忙命人把马六带大堂上，马六先是一口咬定是李彬陷害他，待云曦索要账本时又说自己不记得账本放哪了？

    见马六支支吾吾，太子说道：“你的账本不就在这里吗？指指县太爷桌案上的两沓账本。”

    马六知道事情败露也不再狡辩了，知县一排惊堂木问道：“说，你从什么时候开始贪污东家的钱财的？”

    “就是从今年开始的。”马六说道。

    云曦说道：“是吗？我看你是不见棺材不流泪呀。”

    听了云曦的话下的马六颤抖着说道：“从去年开始的，我总觉着小东家都不都不来包子镇，这里的事情都由我cāo劳。我总觉着我的工资太低了。”

    “你不会要求我给你加工资吗？”云曦问道。

    “说得容易，我问你加钱，你高兴吗？弄不好你还会因为这把我开除了也不一定。”马六说道。

    “好啦！你做了错事，就要受到惩罚，你所得的我就不收回了。对你的家人我也不追究了。”云曦说道。

    “谢谢小东家，我马六错就错在太贪财了，辜负了小东家都我的信任，今天这一qiē都是我马六咎由自取，我绝不会怪小东家的。”马六含着泪说道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)