
    云曦处理完马六的事后，想起了李彬，怎奈李彬又回了破庙，云曦只好和太子等人去破庙，太子看到李彬娘亲面黄肌瘦再看看破庙四面透风，对云曦说道：“小曦呀，你的超市后院不是有好几间闲的房子吗？让老人家去哪儿住吧！”

    云曦看看李彬说道：“李彬呀！这次多亏了你。要不是你留下的账本我也不能及时揭发他的罪行，你还回超市吧！我想好了，你就接马六的职位，正好你和伯母都搬到超市去住，等你挣够钱了再盖新房子，你的工资在马六工资的基础上每月再长一百两。”

    李彬母子跪在太子和云曦面前千恩万谢，太子让几个侍卫帮李彬母子搬家，云曦则叫人把超市后院的房子腾出了两间，有买好了木炭供李彬母子取暖用。

    安排好李彬母子，云曦又和李彬开始结算超市，茶楼工人们的工资。云曦和李彬忙了一天，结果只结算完超市里面工人的工资，茶楼的工资都没开始结算呢，云曦对李彬说道：“你自己结算茶楼的工资吧！你算账也这么多年了改进货的就进货，年假值班的工人记着算双倍工资，我明天来要去其他地方查账来不了的。”

    “小东家，你就放心吧！我李彬绝不会坐忘恩负义的事。”

    “那我就放心了。”说完和李彬告辞，跟太子回了制衣坊。

    太子把云曦送回了制衣坊，自己就回宫了。云曦回来时正赶上吃完饭，吃完晚饭，云曦正打算回房休息，在半路碰上了飞燕，飞燕对云曦说：“小曦，你要的东西，你姐夫给你捎来了。走我们回你屋里说话。”说完拉着云曦回了云曦的房间，进屋后飞燕把门子关好对云曦说：“你姐夫说这东西慎用，不要让人抓住把柄了。”

    云曦点点头说道：“我知道了姐，我考虑好了再用。对啦！姐这次姐夫来信有没说想你们？”

    “你这丫头问的什么话？”飞燕害羞的说道。

    “姐。你害羞了。姐夫一准借信诉相思了。”云曦看着飞燕说道。

    “不跟你说了，你小小你年纪不学好，你早些休息吧！我走了。”飞燕说完推门走了。

    飞燕走后，云曦拿出那罂粟果看了看大概知道用它的汁液。可就是不知道怎么弄。听娘亲说回来了。于是云曦找了宋杰，，宋杰正在床上躺着呢。听到叩门声。打开门一看是云曦，云曦进门把装罂粟果的袋子往床上一丢说道：“师父，你看这是嘛？”说完从里面拿出一颗。

    宋杰接过云曦递过来的罂粟果看了看说道；“没错，就是这东西。”

    “可这怎么提取呢？”云曦问道。

    “你放这儿吧！不要管了，等我弄好了给你送去。”宋杰说道。

    “师父，你可别偷着吸食，那可是毒品啊！”云曦不放心的说道。

    “傻丫头，师父不知道那是毒品。”宋杰笑笑说道。

    “对啦师父，那玉公主好像说过了年她父王想把你们的婚事办了。”

    “随他们吧！你有意见？”宋杰突然卡着云曦问道。

    “意见倒是没有，我就怕你长住王爷府，耽误了我们的生意。””那不可能的，我还怕你贪污香水厂的钱呢。”宋杰说道。

    “那我就放心了，要不你们成了亲，我们就把那玉公主接来厂里住，师父你看如何？”云曦问道。

    “我不会让她来厂里住的，丫头你记住在这异世我爱的始终是你，除此之外，任何女人我都不会放在心上，你让我娶她，我就娶她好了。关于她的安排你就不要管了。”宋杰说道。

    云曦嘴角抽了抽，总感到宋杰是在跟自己赌气。自己都表明了不爱他，他还执着干什么，弄得好像他有多么痴情似的。自己辜负了他。

    “那你休息吧！我回去了。”云曦撅着嘴走了。

    宋杰知道自己一提喜欢云曦，云曦就不怎么高兴，主要是喜欢云曦的人太多，云曦又善良，不愿辜负任何人。

    要说这个昊玉也没什么不好，长得比丫头还漂亮几分，如今的狐臭已经不再复发，做妻子也是不错，可自己心底还是喜欢云曦的，总觉着那玉公主虽生的漂亮，和云曦比起来缺少灵动，可爱。

    云曦给人的感觉总是那么可爱，虽然有时候是淘气。云曦也是才女，但让人喜欢的不是她的才气，而是娇俏可人的那种气质。和云曦在一起总感到那快乐，没有压抑感。

    宋杰知道在云曦这儿自己吃不上菜，惦记着云曦的大有人在，光一个太子自己就惹不起，还有知府的公子。还不如娶了那玉公主来的实在。

    云曦回房后直接就躺床上了，她想起宋杰说的话，突然很想家晨，听娘亲说哥哥明天就放假了，还让她明天去接哥哥呢，那家晨哥是不是也放假了，他知不知道搬家的事呢？他会怪自己吗？云曦在心里考虑着，要不自己给他写封信，让他等自己有时间了去找他。想到这些，云曦也不瞌睡了，一咕噜爬起来开始写信。

    云曦在信上写道：“家晨哥哥，我想你了。有空我就去找你好吗”本来云曦想写上自己不知道娘亲把他父母赶出来，这房子是自己买的为的是让他和父母见面方便，可自己不知道怎么写，于是就只写想他好了。

    云曦想着见了家晨怎么说，一晚上激动地没睡好，第二天是被娘亲从美梦中叫醒的。梦里云曦和家晨正面对一桌子美食你喂我一口，我喂你一口，面对俊男美食云曦笑的合不拢嘴。对家晨云曦是百看不厌，自己在二十二世纪见过的俊男可不少，可就是没见过容貌才气能比得上家晨的，来这异世，有这样的俊男相伴自己也就知足了。

    正美呢，突然被娘亲叫醒，云曦嘟着嘴穿好衣服下床给娘亲打开房门，娘亲见云曦嘟着嘴说道：“昨天就告sù你了，今天你哥放假，让你早些去接你哥回来，你看现在都什么时辰了，你还不高兴了。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)