
    “儿子是亲的，女儿是给人家的养的。”云曦撅着嘴嘟囔着。

    “好了，好了，你别去了，让你爹爹去好了。”云曦娘亲不高兴的说道。

    “我爹知道路吗？”云曦反问道。

    “他不会打听吗？他鼻子底下没长着嘴吗？”娘亲说道。

    “好了还是我去吧！不过总得让我吃了饭吧！昨天在包子镇查账把马六关牢里面了。”云曦不慌不忙的说道。

    “马六怎么啦？娘亲着急地问道。

    “他私自改账，把衣服食品的价钱都改高了，把赚的钱按原价给我们他自己得高出的部分。”云曦说道。

    “这个马六也是活该，就该关起他来，现在超市没管账的了吗？”娘亲问道。

    “我把原来干的好的一个提拔上去了。”云曦说道。

    “那人可靠吗？”娘亲问道。

    “很可靠，是老实人，好了不和你说了，我吃饭去了。”云曦说完直接去了饭堂。

    云曦吃完饭就让马车夫赶着马车去书院接哥哥，云曦在书院门口等了一会，就看到哥哥和家晨一块出来了，云曦忙迎上去，二人见云曦过来，都停在原地不动了，云曦走了几步见二人不动把嘴一撅也站原地不动了，家晨对铁柱说：“接你的，你去吧！”

    铁柱笑笑说：“你不想和我妹说会话吗？你先去等你们说好了，我们就回去。”

    家晨也不客气直接走到云曦面前。云曦对家晨说：“家晨哥哥，你们家搬到京都了，你知道吗？”

    “知道，是你给买的房子，我爹爹说现在还瞒着我娘亲呢。”家晨说道。

    “我怕婶婶知道了住着别扭。”云曦说道。

    “小曦谢谢你，我早知道你娘不愿和我们住一起，就是没能力自己买房子。”家晨说道。

    云曦本来想给家晨纸条的，想再想想既然都知道了，就不用给条子了吧！于是把手里的纸条扔了。

    家晨看看地上的纸团问道：“小曦，你扔的是什么呀？”

    “没什么。就是来的时候胡乱写的。”云曦说道。

    “小曦。我们以后就不能天天见面了。”家晨悲伤地说道。

    “家晨哥，你在家等我，我有空就去找你，你记住我拍三下门。前两下会轻轻的拍。第三下会拍的很大力气。”云曦瞪着眼说道。

    家晨笑笑说道：“知道了。我等着你。”

    “那我和哥哥回去了，晚了娘亲又要说我们了。”云曦说道。

    云曦和铁柱坐马车回了制衣厂，家臣则等着爹爹来接自己。主要是自己并不知道自己现在的家具体在什么地方。

    不大一会，许先生就来接家晨，看到爹爹步行过来，家晨问道：“爹爹我们家离这很近吗？你咋步行过来了。”

    “离的很近，走我们回去，你娘在门口摆了个水果摊，生意很红火，我们回去帮忙去”。许先生说完接过儿子的行李。

    父子俩走了一小段路，就看到前面街口围了好多人，走近了一看卖水果的竟是家晨的娘亲，家晨忙过去帮忙卖水果，许先生则把行李放家里，家晨娘亲正忙着呢，见自己儿子也来帮忙忙说道：“小晨，你快回去歇着吧！这儿有娘亲就行了。娘亲闲着也没事，咋家住的地方很适合摆摊。娘就进了些水果，进的不多，估计这两天就卖完了，卖完了我们就卖年货去。”

    家晨点点头和娘亲一块开始忙活，母子二人中午也没顾得回家吃午饭，许先生给二人端了两碗饭，两人吃完又开始忙活，宽敞的院子，到傍晚的时候娘亲对家晨说：“小晨，走回家去，剩下的不卖了。”

    “娘亲，还没卖完呢。”家晨眨眨炎说道。

    “这些不卖了，留着自己吃。”说完开始往家收拾。

    家晨进了家门，看到八间青砖瓦房还宽敞院子，进了房子，家晨看到里面有老多的房间，娘亲说道：“小晨，好多房间呢，你随便挑一间住吧！”

    家晨笑笑，想起云曦说来找自己，忙故意选了一间离自己父母卧房远一点的房间。家晨进午后看到里面是一张大床，心想小曦是不是想准备把这里作为他们的婚房，咋每个房间都是大床。

    不大一会，家晨娘亲就拿来了家晨的被褥，给他铺好说道：“小晨呀？你先休息会，待会饭熟了我叫你。”

    家晨躺在床上，看着房里的家具，还有这张大床，自不然的就想起了云曦，他知道云曦喜欢自己，自己也喜欢云曦，小曦为自己付出了这么多，家晨暗暗发誓自己如果不考中状元，不把小曦娶回来自己就不姓许。

    家晨正在胡思乱想，就听娘亲喊道：“小晨。来吃饭啦。”

    家晨忙从床上爬起来，看到大厅空空的，就听娘亲说：“来呀，看到娘亲在院子西边的侧房里，家晨进厨房后看到忙桌子的菜都是自己没见过的。对娘亲说：“娘，挣钱不容易，不用为我这么破费。”

    “不破费，娘亲这几天挣了不少钱呢，你爹爹好面子，不好意思摆摊。娘亲不是读书人没那么讲究，只要能挣钱就行。”

    “娘你辛苦了，我们的房子位置很好，我看不如把东边房子冲街上弄个门洞再按上门子就是可以做店pù用了，再房子里面就不用风吹日晒的了。”

    “还是我儿子聪明，我怎么就没想到呢？”家晨娘亲说道。

    “我那天还跟你说用东边的侧房做店pù呢，你不听我的。”许先生说道。

    “你哪有说过，我怎么没听见。”家晨娘亲说道。

    “好了，小晨你也累了，吃完饭早些休息吧！”许先生说道。

    “对啊，小晨，早些休息吧！明天我带你去买年货。”家晨娘亲附和道。

    “我也奇怪，你在他面前尽量少提云曦。”许先生也装作不知的说道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)