
    家晨也举起酒杯，嘴里说着祝云曦越来越漂亮，越来越聪明，还有生意越来越红火。

    两个人喝了几杯，家晨对云曦说：“小曦，别喝得太多了，待会我们还要逛街呢，再说待会你父母要回来了，让他们撞见我们还在一块，还一起喝酒非打断我的腿不可。”

    “我父母有那么可怕吗？”云曦说道。

    “可怕不可怕，我可不想冒险，我可不喝了，你还想喝就自己喝吧！”家晨说道。

    “你不喝，我一人喝多没意思，我们还是吃完饭去逛街吧！”云曦建yì道。

    两人吃完饭，就去逛街了，街上到处是放烟花的孩子们，还有三三两两拜年的人们，家晨看着放烟花的孩子们对云曦说道：“还记得小时候过年的时候我们买不起烟花，就在那些有钱人家的孩子后面捡他们丢下的没有引线的回家剥开了取出火药，再把火药凑一块点燃，看到火药燃烧发出“嗤嗤声响，你高兴拍着手围着那火药欢呼的样子太可爱了，我当时就在想要是我有钱了，过年一定买好多的烟花放给你看，现在我虽然钱不多，可买烟花的钱还是有的，走我们去买烟花。”

    “哎，今天可是大年第一天哪有卖烟花的。”云曦说道。

    “那怎么办，我今天突然也很想放烟花。”家晨摊着手说道。

    “我们制衣坊里还有一些，我们去拿些去地里放吧！”云曦说道。

    两人又返回厂里。云曦去闲着的库房里拿了些烟花，和家晨一起去了远处的空地里，家晨拿起烟花袋子从里面拿出一只烟花放起来，云曦看着五颜六色的烟花，激动地又像回到了小时候拍着手喊道：“家晨哥，太漂亮了，我好多年没见过这样漂亮的烟花了，你要答应每年都放烟花给我看。”

    “傻丫头，我保证从今往后每到年关都放烟花给你看，这回总行了吧！”家晨保证道。

    “不行。要拉钩钩的”说完云曦把小手指伸到家晨面前。家晨也伸出小手指，两人拉钩。

    拉完钩，家晨又放了会烟花。看着烟花也放完了，云曦把嘴一撅说道：“这年一点都不好。没有好玩的东西。”

    家晨问道：“小曦。你觉着什么东西好玩。我明天买给你。”

    “真的吗？”云曦差点说出你买个电脑给我玩游戏，我就不会觉得没意思了，可转念一想这古代哪里有电脑卖呀。随即把嘴又一撅，不再说话了。

    看云曦不高兴，家晨拉起云曦的小手说道：“小曦，我买了风筝，明天我们一起放风筝好吗？”

    “不好，每年都放风筝俗得很。”云曦仍撅着嘴说道。

    “不俗，今年我让人做了你喜欢的蝴蝶风筝，可漂亮了保证你喜欢。”家晨说道。

    “蝴蝶风筝，是真的吗？真的是蝴蝶风筝吗？”云曦问道，要知道自己在这古代就没见到过蝴蝶风筝。

    “是蝴蝶风筝，是我要求那做风筝的现做的，可漂亮了。做了两只，一只写着你的名字，另一只写着我的名字。”

    云曦眨了眨眼好像自己去年放风筝的时候说过喜欢蝴蝶风筝来着，家晨对自己还真是有心了，忙附和着说道：“我喜欢，你怎么今天没拿来呀？”

    “我和我父母今天是拜年来的，怎好拿风筝来，明天你就在这儿等我，我一定拿来我们一起放风筝好吗？”家晨问道。

    “就在这儿等你吗？云曦问道。

    “就在这儿吧！在制衣坊门口等我怕你娘看到了骂我。”家晨说道。

    云曦笑笑，“我娘哪有你说的那样可怕。只是对你有些成见而已。等她想通了就好了。”

    “她什么时候就想通了我怕等她想通了，你我都老了。”家晨发愁的说道。

    “哪用那么长时间，估计等你考中了状元她就想通了。”云曦说道。

    “你是说她嫌贫爱富？”家晨问道。

    “你不这样认为吗？”云曦说道。

    “那是你娘亲，你说行，我可不敢说她。”家晨说道。

    “家晨哥，我送你的宅院好吗？”云曦问道。

    “很好，我想我们成亲的时候就把其中的一间做洞房好了。”家晨笑着说道。

    “你也忒抠门了，拿我送的东西打发我。”

    “谁让你的相公是个穷秀才呢。”家晨厚着脸皮说道。

    “好了快回去吧！天都快黑了，你娘估计早等急了。”云曦催促道。

    “要不你把我送回村子吧？天都这么晚了。”家晨说道。

    “我怎么送你，我爹爹，娘亲都回来了，她们不会让我在天黑了出门的。”云曦为难的说道。

    “那我走回去好了，放心不是太远，那明天你在制衣坊门口等我就好了，我们一起放风筝。”家晨说道。

    两个人走了一段路，走到云曦的制衣坊门口，云曦站在门口送家晨，直到看不见家晨的影子了云曦才回了制衣坊。

    吃饭的时候，娘亲问云曦：“小曦，下午你去哪了？”

    “哪也没去，我就在自己房间里呀。”云曦瞪瞪眼说道。

    “那我去你房间怎么锁着门子呢？”娘亲问道。

    云曦一听忙说道：“那也许是我去了茅房吧！”

    铁柱一听嘴角抽了抽说道：“你去茅房的时间还是很长的吗。娘亲等了你有一个时辰。”

    “要你管，我出恭不行吗？再说我又去河边走了走。对了娘亲找我什么事呀？”云曦转移话题的问道。

    “这次回去你大娘对我说秦宰相的公子好像和你年龄差不多，她有心给你提提，主要是看人家的意思，人家毕竟是朝廷命官之子，我们虽有钱可只是商人，她说先让村西的刘媒婆去探探口风，回来才给我们信。”

    云曦一听就来气了，立刻把饭碗一甩摔，说道：“你是担心我嫁不出去吗？我现在就把话放这儿，我上官云曦不会嫁不出去老家里的，即使嫁不出去，我就出家做尼姑，不会耽误你儿子讨老婆的。”说完饭也不吃了，直接回房去了。；

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)