
    “他爹啊！你说的很对，不过我想还是给我们小晨找个本分人家的女孩成亲比较好，我们小晨年岁也不小了，你看呢？”家晨娘亲试探的问道。

    “过些时候再说吧！现在提亲，你不怕儿子跟你提小曦？我看你现在多一事不如少一事。等儿子考中了状元，还愁娶不到好媳妇？”许先生说道。

    “也对，等儿子考中的状元，我看云曦的娘亲怎么说，到时候她想把女儿嫁给我们家晨，我们都不会答应的。”

    “那是，那是。”许先生咧咧嘴敷衍道。

    第二天，家晨娘亲说带家晨去购置些年货，家晨怕云曦来找自己，自己不在家错过了，就把爹爹叫到一边，两个人嘀咕了好一会，直到娘亲再次催促，家晨在娘亲一块离开家去购置年货。

    在路上娘亲问家晨：“小晨，你和你爹说了些什么，说了这么长时间？”

    “也没说什么、爹爹就是想让我给他买些酒。”家晨笑着说道。

    “是该给你爹买些酒了，以前日子过得紧巴，从来没给你爹买过酒，现在我们也挣了些钱，他想喝就给他买些好了，再买些下酒的菜，你也不小了，过年的时候陪你爹喝几杯。”娘亲说道。

    家晨点点头说道：“娘亲说的极是，你们忙了一年了，我们又买了新房子，该庆祝。”

    说完拉着娘亲走进一家卖酒的店pù，两人进店后。店老板忙过来介绍店里的名酒，家晨那老板说：“把你们店里的名酒拿来给我们看看。”

    店老板叫人从内间提来一小坛酒放在家晨面前说道：“小伙子你闻闻这可是我们酒店的招牌，名叫‘一杯醉’.”

    家晨打开瓶塞，顿时闻到了一股酒的清香，问道：“嗯不错，多少钱。”

    店掌柜笑着说道：“看小少爷挺识货的，就便宜点卖给你，一坛一百两银子好了。”

    家晨的娘亲一听一百两银子，忙说道：“这是什么酒呀，要一百两银子。”

    忙把家晨扯一边耳语道：“儿子。这一百两银子可够我们一家人三个月的伙食费了。”

    看着儿子犹豫家晨娘对店老板问道：“有没有价钱便宜些的？”

    店老板小小说：“有啊！那边的一大坛只要十文钱。”

    家晨娘亲一听一大坛才十文钱，顿时两眼放光对家晨说道；“就要十文钱一坛的，你爹平时不怎么喝的，好的酒他也喝不出好来。”

    家晨嘴角抽了抽说道；“娘亲说的也是。再好喝的酒那也是酒。”

    两人提着一大坛子酒从酒店出来。又去买了些肉食和蔬菜才回了家。回家后家晨爹爹看到大坛子的酒，顿时眉开眼笑的：“娘子这次怎么舍得给为夫买酒喝了？”

    “你这人，合着我对你多么小气似的。我不也是为我们的苦日子着想吗？这次买酒，一是我们确实挣了一些钱该庆祝庆祝，二是儿子不也会来了吗？”

    晚饭的时候家晨娘亲炒了几个菜，摆好酒樽，家晨和爹爹看着摆好的酒菜问道：‘不是说过娘的时候再庆祝吗？”

    “现在也庆祝，过年的时候也庆祝，反正有的是酒。”云曦娘亲说道。

    家晨忙给娘亲和爹爹斟满酒樽，然后举杯祝二老身体健康，酒足饭饱后，家晨娘亲回卧房睡去了了。许先生对儿子说：“小晨，今天小曦来过了，给你做了几身衣服，还拿来了许多干果，还送来了两坛好酒。”

    “只是送东西吗？她有没有说些什么？”家晨问道。

    “她说明天还来，让你等她。”

    家晨一听云曦说明天还来顿时来了精神，忙问道：“他说什么时辰来？”

    “忘了问了。”爹爹说道。

    “那我明天在家等她好了。”家晨说完把爹爹扶进卧房，收拾好饭碗，自己也回了卧房，一进卧房，家晨见自己床上放了好几件新衣服，高兴的家晨拿起一一试穿，每件衣服都是云曦精心量身设计的，每件都哪么合身，再看看桌上摆着两小坛酒，家晨拿起一看竟是自己白天酒铺看到的娘亲舍不得买的，要一百两银一坛的‘一杯醉’。

    家晨心想可不能让娘亲看到于是忙把那两坛子酒藏在了桌下。然后才上床睡觉。

    第二天家晨一早起来，就在门口晃悠，直到吃饭的时候娘亲叫他，他才回去。吃完饭又去了门口。

    娘亲见他老在门口晃问道：“小晨，你在等人吗？”

    家晨哪敢说自己在等小曦。忙说道：“啊！没有，我只是再看看这儿的风景。”

    娘左右看了看，也不见有什么风景值得他连吃饭都得让人叫好几遍才回家吃，转念一想也许儿子在书院不让出来憋得发慌的缘故吧！反正在自己家门口也就不去管他。

    家晨左等右等也不见云曦来，等了整整一下午，吃完午饭家晨接着出去等云曦，等了好一会，见一辆马车停在自己面前，云曦撩开车帘露出头来对家晨说道：“快上来，我们去茶楼吃茶。”

    家晨见云曦约自己去茶楼，兴奋地顾不上和家人说一声，就上了马车，跟云曦去茶楼吃茶了。

    家晨走后，娘亲出来叫家晨回屋喝杯茶，看到刚才还在门口晃悠的家晨竟不见了踪影，忙叫来家晨的爹爹许先生，说道：“他爹。孩子刚才还在这儿看风景，咋一眨眼的功夫就不见了呢，会不会出事呀？”

    许先生知道家晨是和云曦一块去玩了，说道：“会出什么事，他一个大男孩，肯定是跑去别处玩了。”

    再说家晨上了马车后就把云曦抱在怀里，嘴里说着：“小曦，可把我想坏了，你这一阵子咋也不来看我？”

    “还说呢，我昨天来的时候你不也没在家吗？”云溪噘着嘴抬头看了看家晨说道。

    “昨天我和我娘去购年货了。”家晨说道。

    小曦一听年货立刻问道：“我昨天送去的东西喜欢吗？”

    “喜欢，不过我最喜欢的是你，把你送给我才好呢。就怕你娘舍不得。”

    “想得美你，你不知道我是我娘的摇钱树吗？”云曦故意说道。

    “你说你娘要知道她的摇钱树女儿现在正在我怀里会有什么反应呢？”家晨嬉皮笑脸的说道。

    “我想下一步会打断你的腿吧！”云曦从向他怀里拱了拱说道。

    “我要说是她女儿勾引我的呢。”家晨摸了摸云曦的脸说道。

    “你胡说什么，谁勾引你了，你再说我就你理你了”。说着要从家晨怀里出来。

    “我勾引你了好吗？可怜可怜我这个苦命的人吧！我一天也离不开你，要不你就住我家里好了。”家晨见一道。

    “你不怕我娘让人打断你的腿，我还怕你娘骂我贱呢。”云曦说道。

    “你说说这两位老人她们怎么就不体谅体谅我们这做儿女的呢。我们一日不见如隔三秋。她们却要棒打鸳鸯。要不我们偷着跑吧，到一个只有我们两个人的地方，过男跟女织的生活，到时候你跟我生一大群孩子。”

    “想得美，谁要给你生孩子啦。”云曦害羞的说道。

    “哎，你不给我生孩子给谁生呀？”家晨嬉笑着问道。

    “要你管。”云曦捶了他一下说道。

    两人正说笑呢，就见马车停下，马车夫说道：“小东家，茶楼到了。”

    家晨忙放开云曦自己先下来，然后把云曦抱了下来，两人一同进了茶楼。进了茶楼，云曦让店小二给安排了一个雅间，又上了些茶点。

    待两人落座后，云曦对家晨说道：“想不想知道，婶婶，叔叔为什么突然从厂子里搬出来住，婶婶又对我这么有成见？”

    “这些对我都不重要，重要的是你对我不离不弃。”家晨说道。

    “这是不怪婶婶，你也不要怪婶婶好吗？”云曦说道。

    “我都不知道什么事，我会怪谁。”家晨说道。

    “那我说了，你会嫌弃我吗？”云曦问道。

    “咋，你被人占了身子？”家晨立刻激动地红着眼问道。

    云曦白了他一眼撅着嘴说道：“你才被人占了身子呢。”

    家晨一听立刻放松的说道：“我要被人占了身子你还会要我吗？”

    “不要，谁会要你这破烂货。”

    “那我只有自杀去了。”说着假装起身。

    “你到底听不听我解释呀？”云系聚着嘴说道。

    “说吧！说吧！有什么大不了的，又没被人占了身子。”家晨撇撇嘴说道。

    是这样的，有一天我和太子去皇宫商量购年货的事，回来晚了，我们只好在路上休息了一晚，有一天冷。我受了风寒。一直发热昏迷不醒，太子只好抱着我回了厂里，被婶婶看见了，她就认为我不自爱，被男人抱了，不洁了，还有厂里的工人也有看见，她觉着面子上过不去。”

    “小曦，我相信你，我不会在乎别人怎么说的。”家晨说道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)