
    “小曦，你不要怪我娘亲，她只是一时想不开罢了，相信我，过些时日她一定会原谅你的。”家晨安慰道。

    “我想会的，以前婶婶对我多好，这事也怨我，我要是不和太子进宫也就不会生那么多的事了。”云曦抽泣着说道。

    见云曦都哭了，家晨忙拿出手帕说道：“小曦，不要哭了，无论发生什么事，我都站在你这边，爹爹也相信你的，他也说你是喜欢我的，只是你有自己不得已的苦衷。”

    “家晨哥哥，我做生意离不开皇家的支持，我如果和太子，皇上公然作对，我恐怕连性命也会不保。所以有些事我们要从长计议。不过你要记住一点，我上官云曦死也不会做对不起你的事的。我生是你的人，死也要做你们许家的鬼，你现在好好多书，等考中了状元，我们就成亲。”云曦说道。

    “等过了年关，就要会试，会试过后就是殿试了，等我考中了状元我们立刻马上就成亲，气死那些窥视你美貌的小人们。”家晨说道。

    “我哪有美貌。”云曦害羞的说道。

    “你还不美，你都没看见太子看到你眼珠子都快掉出来了，你不要怪我敏感，是他做得太明显了。”家晨说道。

    “你还没见六王府的昊玉公主呢，她可比我美的多呢。”云曦谦虚地说。

    “还有比你更美的？我不信。我记得上次你提到过，好像看上老宋。”家晨问道。

    “是啊！说是过了年关就成亲。”

    “那老送不是捡了个大便宜吗？你说怎么那玉公主就看上他了呀？”家晨问道。

    “我师父怎么啦！我师父可是多才多艺的呀。我道觉的那玉公主才是捡了便宜呢。”云曦说道。

    看家晨不说话。在哪发愣云曦突然问道：“是不是后悔了，现在后悔还来得及，那玉公主还没嫁呢。”云曦说道。

    家晨一听云曦说自己，一下把云曦抱到自己腿上说道：“我后悔什么，我们家小曦可是上天赐给我的宝贝，打着灯笼都找不到的好媳妇。他娶了公主正好，少了一个竞争对手。”说着朝云曦脸上亲了一口。

    云曦推了推他说道：“快放开我，一会店小二上来看到像什么话。”

    “他敢管东家的事，他不想在这儿混啦。”家晨说道。

    “他到不敢管，不过他要到处跟人说他小东家还没成亲就被男人抱在怀里。将来可让我怎么嫁人。”

    “倒也是。要不我们把门子插住好了。”家晨建yì道。

    云曦嘴角抽了抽说道：“你怕人不知道屋子里做什么呀，还把门子插了。”

    “那你说怎么办？”家晨问道。

    “都好好坐着就行。”云曦推了推他。

    “小曦，你准备怎么过年呢？”家晨问道。

    “还能怎么过呢，晚年怎么过今年还怎么过呗。”

    “那不一样。往年都是我们一起过的。可今年我们不住一起了。我还想和你一起过年。要不你住我家里好了。”家晨说道。

    “那怎么能行。婶婶还对我有意见呢，我怎么好就住你家呢，再说我娘也不让呀。”云曦说道。

    “有什么意见。你别管我去找她说去。”家晨说道。

    “你能不能给我留点自尊呀，她对我被别的男人抱过还在意呢，你就让我住你家，她还认为我上官云曦没人要了，才倒贴给你家晨呢。”云曦说道。

    “我娘有那么计较吗？”家晨问道。

    “你娘不计较，我娘计较好吗？”云曦说道。

    “那你说怎么办，反正年关我要和你一起过。”家晨无赖的说道。

    “要不我来找你好了，我们到城外去放风筝，你看怎么样？”云曦问道。

    “那样也好，不过初一你就得来找我放风筝。”家晨说道。

    “不知我娘会不会让我出来，再说马车夫会回家过年的，我怎么出来？”云曦问道。

    “要不我去接你，我会赶马车，我让我娘买辆马车。”家晨说道。

    “那样也好，也省的有人说闲话。”云曦说道。

    “我回去了就让我娘去买，要不就没卖马车的了。”家晨说道。

    “那我们现在去买吧？”云曦看着家晨问道。

    “我出门没带钱。”家晨为难地说。

    “我带了钱，再说该我出钱不是，你买马车不是为的接我吗？”

    “话虽如此，可毕竟是给我们家买东西不是，怎好让你拿钱。”家晨不好意思的说道。

    “我的钱怎么啦，你不是说要娶我吗？将来我的钱都给你。走吧！我们现在就去马市。正好买了。”

    两人从茶楼出来，云曦叫上自己的专用马车夫，让他带自己和家晨去马是买马车，到了马市云曦让家晨看着马车自己则和马车夫进去挑马车和马，不大一会云曦就和马车夫从马市里面拉出了一辆崭新的马车。

    云曦把缰绳叫到家晨手上说道：“天也不早了，你回去吧！我也该回家了。”

    “那明天我去接你。”家晨说道。

    “明天不行，我和娘亲要购置年货。”与你选说道。

    “大年初一吧！他们都去拜年的时候你来接我。”云曦说道。

    家晨赶着马车回了自己的新宅，家晨娘亲见儿子出去了很久也不见回来，正在门口接着呢，看见儿子赶着一辆新马车停在自己面前，眨眨眼问道：“你从哪借的的马车，还给人家去吧！还这么新呢。”

    “这哪是借的，我买的。”家晨笑着说道。

    “你哪来的钱买马车？”娘亲问道。

    “我说买的就是买的，我捡的钱总行了吧！放心用，一不是偷来的，二不是佘来的。”家晨说道。

    家晨娘亲总觉着自己儿子今天怪怪的，咋还大街上捡了辆马车，谁会相信呢。但这样问也不会问出个名堂来，只有让许先生问问儿子好了，要知道许先生很有办法的。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)