
    吃完晚饭，家晨正要回房休息娘亲突然叫住他问道：“小晨，明天我和你爹爹回去拜年，你去吗？”

    家晨本来想说不去的，往年他都没跟去拜过年，每年都是和云曦一起在家玩。可今年自己家搬出来住了。一想明天娘亲和爹爹肯定要赶着马车回村，自己没了马车怎么接云曦出来玩，不如跟他们回去，自己再抽空出来找云曦，反正村子离云曦的厂子不是很远，想到这些家晨说道：“我也跟你们回去吧！我自己在家没意思。”

    “那你早些休息去吧！我们明天一早就回村拜年。”娘亲说道。

    家晨点点头对娘亲说道：“那你们也早些睡吧！”说完回了自己卧房。

    第二天家晨早早的就起床了，从云曦送自己的几件新衣服里面挑了件自己最喜欢的穿在身上，穿好新衣服家晨就从房里出来了，看到娘亲在厨房做饭忙进去帮忙。

    待饭才准备好后，娘亲才看到自己儿子竟穿了新衣服，眨了眨眼问道：“小晨，娘亲不记得给你做新衣服呀？”

    “是我以前的，一直没舍得穿，这不过年了吗？再说还要回村拜年，穿件新衣服不会丢您二老的脸不是。”家晨说道。

    家晨娘亲看了看说道：“这小曦做的衣服，还真是合身，不过……”还没等她说完许先生就用胳膊碰了碰她示意他别说了。

    他们的小动作家晨装做没看见，低着头继续吃饭。吃完早饭，娘亲收拾了好了，三人就坐了马车回村拜年，他们首先去了家晨舅舅家，家晨舅母看到家晨高薪的眉开眼笑的立刻给了家晨一个大的红包。

    家晨见舅舅和爹爹出门拜年去了，只留下舅母和娘亲一起唠嗑，便对舅母，娘亲说：舅母，娘亲，我想出去走走。顺道看看我的那些小伙伴。”

    “你别走远了。待会记着回来吃饭。”二人交代道。

    家晨点点头说道：“知道了，我要回来晚了你们就先吃，在哪都能吃饭。”

    说完出了舅舅的家门，家晨出来后就直接去了云曦厂子的方向。家晨走了一段路就到了云曦的制衣坊。家晨先是在门口看了看。守门的认识家晨，见家晨门口忙问道：“小晨，你来了？”

    “王叔。我来找小曦的，她在吗？”

    “小东家可能在吧！刚才见东家出门拜年去了，没看到小东家出来。”那个王叔说道。

    “那麻烦您打开门我进去找她有点事情。”家晨说道。

    待王叔把门打开后，家晨进了制衣坊，进去后家晨直接去了云曦的闺房，云曦本来就不爱热闹，每次拜年她都不会跟去，这次也不例外。

    吃完早饭云曦就回自己的闺房云曦靠在被子上嗑着瓜子，正在想自己是不是该去找家晨玩，要知道自己从小到大都是和家晨一起过年的，每个年关家晨都会哄得自己高高兴兴的，可今年也不知道家晨打算怎么过。

    正想得出神呢，就听有人拍门，云曦心不在焉的说道：“进来。”

    当打开们云曦看到站在自己面前的家晨时，一下就从床上跳下来了，扑倒家晨怀里嘴里还说着：“你是不是知道我想你了，你知道吗？我刚才还在想你呢。你知道没你在我觉着这年一点都没意思。”

    家晨报睛云曦亲了口小嘴说道：“我们心有灵犀，我一猜就知道你想我了所以马上过来找你。”

    “对了你怎么来的？”云曦问道。

    “我跟我爹爹娘亲回村拜年来了，他们去拜年了，我说要找小伙伴去玩，就跑来找你了，对了你们家人午饭回来吃吗？”家晨问道。

    “不回来，你不记得了，他们哪年回来吃过。在亲戚家吃。”

    “那我就放心啦，我就怕你娘回来看到我。赶我走。”家晨说道。

    “放心吧！午饭你就在厂里吃，等吃完饭我们就去逛街，他们不会看到你的。”

    “小曦，我买了两只风筝，明天我来找你，我们去放风筝。”

    “家晨哥你太好了，我正发愁这年关怎么过呢，这下我们可以一起放风筝了。”云曦高心的说道。

    “对了，你哥又跟去拜年了吗？”家晨问道。

    “他那次不去，他就是爱贪便宜，怕他不去人家不给他红包。”云曦撇撇嘴说道。

    “那他知道我们两个现在还在一起的事吗？”家晨问道。

    “知道，那天他问我来着。”云曦说道。

    “那他说什么？”家晨问道。

    “他说你人不错，支持我和你在一起。说让我先瞒着娘亲爹爹，等你考中了状元，他帮我们。”

    “对了你娘知道我们还在一起吗？”云曦问道。

    “不知道，我想等过些时日再告sù她。”

    云曦看了看家晨穿在身上的新衣服说道：“这不是挺合身的吗？”

    “是挺合身的，今天我娘看了还问是谁做的呢，我差将就说是你儿媳妇给做的，后来想了想就说是以前的没舍得穿，你不知道我娘亲立刻说这小曦，还是很会做衣服的，你瞧做得多么合身。”

    “她真的夸我了？”云曦激动地问道。

    “是夸了，我想过不了多久她就会认你这个儿媳妇的。”家晨安慰道。

    两个人说了会话，云曦对家晨说：“家晨哥哥你等我会，我去告sù饭堂做上你的饭。”说完出去了。

    不大会云曦就回来了，云曦看到家晨靠在被子上眯着眼睛，忙喊道：“家晨哥开饭了，吃了饭去我们就去街上玩。”

    两个人来到伙房，家晨看到一桌子的饭菜，还有酒。笑着对云曦说：“小曦，这也太丰盛了吧！”

    “是要丰盛的，今天可是大年的第一天，再说我们要互相祝贺的，来我首先祝你心想事成，万事如意。”说完云曦举起了酒尊。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)