
    吃完饭，家晨回了自己的房间，家晨娘亲总觉着儿子凭空出去一趟就赶回来一辆新的马车，怎么觉着都不可思议。

    带着疑惑，家晨娘亲把家晨弄辆马车回来的事告sù了许先生，家晨的娘亲说：“他爹你去看看吧！你儿子不知道从哪弄回来一辆新马车，说是大街上捡的钱买的。”

    许先生听娘子说儿子大街捡钱买了辆新马车，瞪瞪眼心想一定是云曦给买的，儿子不想让他母亲知道怕她大惊小怪的，于是不耐烦的说道：“他娘，他说是捡钱卖的你就当是捡钱买的好了，你叫什么真呢。他又没朝你要钱买。再说我们也该有辆马车了，坐车出门多方便。”

    “我不是怕他拿别人的钱，怕他学坏吗？”家晨娘说道。

    “我儿子才不会学坏呢，我儿子善良着呢。”许先生说道。

    “他是不是不愿意跟我说，你去问问他马车怎么来的？”

    家晨爹爹帮他娘亲收拾了碗筷后去了家晨的卧房，进屋后看到家晨正在躺在床上，笑着问道：“小晨，听你娘说你今天捡钱了，还买了辆新马车。”

    “爹，你在大街上捡过钱吗？”

    “爹爹没你命好，一文钱都没捡到过。”

    “爹，我骗我娘的，你咋也信了呢，我那有捡到钱，那马车时小曦送的。为的是我们出行方便。”家晨说道。

    “还是小曦想得周到，我们确实该买辆马车。既然小曦给买了，那我们又省钱了。实在是不好意思，这宅院再加上这马车花不少钱的。”

    “有什么不好意思的，她是你儿媳妇，她的钱就是我的钱，你就当我孝敬您的好了”家晨无所谓的说道。

    “话虽如此，可你们毕竟不是还没有成亲了吗？怎么意思一而再的花小曦的钱。”

    “爹爹，这你就不知道了，越是没结婚越要花她的钱，结了婚花的就是我们两人的钱了。那钱不花就都成铁柱的了。那可是您儿媳妇挣得呢。”家晨说道。

    “小曦又会做生意，人长得标致，你可要珍惜她呀！”许先生说道。

    “那是自然，他可是我亲老婆呀。”

    “你休息吧！我回房了。”许先生说完回了自己房间。

    回房后家晨娘亲问道：“你问儿子了吗？马车到底是怎么来的？”

    “问了。儿子说是他给一个财主写对联的来的。她怕你不相信就说自己捡钱买的。”许先生说道。

    家晨娘亲嘴角抽了抽。自己这宝贝儿子就爱跟自己开玩笑。说道：“这个小晨越来越顽皮了。”

    “好了我们早些休息吧！明天就是小年了，明天你和儿子也写副对联贴上。再买些鞭炮。”

    第二天家晨和父亲一早起来开始忙着写对联，贴对联。贴好对联，家晨又赶着马车去买了鞭炮。家晨来到鞭炮市场，买了些鞭炮，想起自己曾答应云曦和她一起放风筝，于是又去了卖风筝的地方，看到有些风筝商人竟现做现卖，只要你说出自己喜欢的风筝样子，做风筝的人基本都能做成，家晨灵机一动自己和不做两只蝴蝶风筝，一只上面写上自己的名字，另一只上面写上小曦的名字，之所以他选蝴蝶而不选蜜蜂主要是云曦曾给他讲过梁祝的故事，他觉着自己要是也能和云曦像蝴蝶一样整天作伴在花丛中飞来飞去才好呢。

    家晨告sù作风筝自己想做一对蝴蝶风筝，那人眨了眨眼，要知道他还是第一次听说有人要做蝴蝶风筝的，人们一般都做老鹰，做燕子，甚至做蜈蚣。还从来没听说过做蝴蝶风筝的呢。

    家晨见做风筝的发愣，问道：“怎么你不会做？”

    “会做会做，不过小少爷，大多数人家都坐老鹰和燕子，还从来没做蝴蝶风筝的呢。”“让你做你就做。那么多事干什么”家晨不耐烦的说道。

    “好，我做我做，”说着那做风筝的开始用竹篾做蝴蝶风筝的骨架。

    “你做得漂亮一些，我满意了会加钱的。”说完家晨搬了张小凳子在旁边守着作风筝的看他做风筝。

    要说这作风真的还真是心灵手巧，不大一会就扎成了蝴蝶的大致样子，家晨对他说：“要两只，一摸一样的。”

    那人笑笑说道：“小少爷是不是送给心上人的？看来小少爷的心上人一定很善良，很漂亮。”

    家晨瞪瞪眼问道：“你咋知道的？”

    “小姑娘喜欢蝴蝶，蝴蝶可是最漂亮，最善良的呀。”

    不大一会，那做风筝的就扎好了风筝的骨架，然后开始用白色的纱布包在风筝骨架上包好后，又开始用油彩在上面画蝴蝶的彩色的翅膀，忙了半天两只蝴蝶风筝终于完工，家晨让那人分别在两只风筝上写上自己和小曦的名字。

    完工后家晨多付了做风筝的五文钱，作为奖赏，家晨把风筝放进马车，又在闹市街转了会，买了烟花才回家。

    家晨娘亲在家里准备吃食，见儿子买回来两只风筝问道：“小晨，买两只风筝是要送人吗？”

    家晨怕娘亲多心说道；“不送人，看着好看就买了两只。”

    “是挺好看的，是什么风筝？”娘亲问道。

    “是蝴蝶。”家晨说道。

    “可不可以让娘亲看看？”家晨娘亲问道。

    家晨，愣了一下，把写着自己名字的那之风筝递给娘亲看，嘴里说着“您看，是不是很漂亮？”

    家晨娘亲接过风筝看了看说道：“怎么是蝴蝶风筝？”

    “我喜欢蝴蝶风筝，娘亲是不是很好看？”家晨问道。

    “是挺漂亮的，上面还写着你的名字，是现做的吗？”

    “嗯，我守着那做风筝的做得，保证用的都是好材料。”家晨说道。

    “那只呢？也是蝴蝶形的风筝吗？”娘亲问道。

    “嗯，一摸一样的两只。”家晨笑着说道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)