
    两人在院子里等了好一阵子才见一位女子被小公公们抬了出来，又等了一阵子才有人说皇上宣二位进去回话。

    待二人进房后看到满脸红晕的昊皇坐在椅子上，昊皇看到孙太医惊讶地问道：“老孙，你怎么来了？”

    孙太医忙回禀道：“是这样的皇上，太子看到您日渐消瘦担心您的身体，让我过来给您瞧瞧。”

    “看我这样像是有病的样子吗？”昊皇反问道。

    “儿臣看到父皇瘦了许多，想给父皇进些补品，但又不知道进什么样的补品，所以让孙太医来瞧瞧，我看您的身体也不会有事的。”太子忙解释说。

    “是该补补了，我也觉着瘦多了，以前的衣服都穿着宽松了许多。”说完伸出了左手让孙太医给他把脉。

    孙太医一边把脉一边皱眉头，等把好脉眉头也皱成了疙瘩，太子问道：“怎么样？是不是无大碍？”

    孙太医摇摇头说道：“皇上是不是最近这几天只有靠增加药物才能行欢？”

    昊皇先是瞪了瞪眼随后说道：“是的，以前是心有余而力不足，现在是想停也停不下来了。”

    “皇上你可否具体说说你刚用药时的情景？”孙太医问道。

    “我一开始对那事不是很感兴趣，后来在宫里闲着没事看到书房有一本叫什么《玉女经》的书，以为是教育方面的书，后来才发现是说那方面的事。我看了几页竟对那事提起了兴趣，在几个妃子哪儿留了几宿，感到有些痒痒门可是每到关键时候就没了力气，后来在兰妃哪儿留宿又出现了那种情况，这是被我二皇儿知道了，送给我一瓶名叫‘逍遥丸’的药物，你还别说，我开始每天只吃一丸就感到浑身充满的力气，每天宠幸五名美女也不觉得累。后来曾加到两粒，再后来吃三粒。”

    “您现在仍吃三粒吗？”孙太医问道。

    “是。吃三粒。”昊皇说道。

    “皇上这逍遥丸是一种药力很强的春药。，吃多了对身体不好，你看我这里有一本医药方面的书，上面有记载逍遥散的功效。”说完拿出了一本叫‘药材大全’的书。

    昊皇接过医书很快就找到了记载‘逍遥丸’的那一页。仔细的读起来。越读眉头皱得越厉害。最后他颤抖着两手说：“上面说一旦用到三粒后就无法戒掉淫行。整天心里想的就是做男女之事，长此以往就会面黄肌瘦，好淫成性。最后精尽人亡。我觉得我现在已经到了好淫成性的地步了，我整天无心处理国事，心里想的都是男女之事，我会不会很快就要死了呀？”

    “我想不会的，皇上万寿无疆，长命百岁，不会碍事的，我们总会找到对付这种药的办法的，最重要的是您现在不要再吃了。”孙太医说道。

    “父皇，您平时对昊林母子疼爱有加，你说他们怎么想到这种办法加害于你呢？”太子提醒道。

    “这个兰妃母子骨子里都透着阴狠，一定是想害死朕夺了皇位，这样的人做了皇帝也是我们昊国的灾星。”

    “父皇这样的人决不可留，留下来就是后患，他今天害不死你，还有明天，你应该斩草除根，大义灭亲。是他们害你在先。”太子鼓动道。

    “现在就由你负责处理兰妃，最好是以牙还牙，也让她尝尝‘逍遥丸’的滋味。”说完从瓷瓶里拿出了五粒‘逍遥丸’递给了太子。

    太子接过父皇递过来的逍遥丸问道：‘那昊林怎么处理？”

    “我即刻命侍卫拿着我的手谕去湖原把他缉捕回来关入大牢，好了朕累了你们回去吧！”昊皇说完进了内室。

    太子知道昊皇舍不得处死自己的皇儿，只好和孙太医出了昊皇的寝宫，出来后太子对孙太医说：“老孙我还有些事不是很明白，你可否到我的寝宫指点一二。”

    两人回了太子的寝宫，两人进来后太子就让所有的下人退了下去，待下人都推出去后，太子又不放心的打开门左右瞧了瞧，这才放心的插了门，插好门后，太子拉着孙太医进了自己的内室。

    进内室后太子给孙太医搬了把椅子让其坐下说话，待孙太医坐好后太子开门见山的问道：“老孙，你给我说一说现在我父皇的情况吧！”

    皇上现在的情况不是很好，他已经用到三粒‘逍遥丸’了，‘逍遥丸’一但用到三粒，那就像书上写的一样，整天无心他事，一门心思想的都是行男女之事，并且情欲旺盛，直到精尽人亡。”

    “那如果现在就不让父皇食用逍遥丸了会怎么样呢？”

    “使不得太子，现在停用只会加速皇上的死亡，他现在身体已经被掏空了，完全仗着药力行房事，如果现在停用他立刻会心痒难捱，浑身虚汗，最后出精而死。”

    “你是说我父皇将不久于人世吗？”太子问道。

    “这个老臣不敢说。，只是根据书上说的推理而已。”孙太医忙解释说。

    太子心里明白自己的父皇已经到了油尽灯枯的地步了，看来小曦准备的烟土派不上用场了。

    不过这样也好，省得自己露了马脚，落个不孝的骂名。

    太子心想看来自己真的要感谢这阴狠的兰妃母子，要不是她们的逍遥散，自己的计划不知道什么时候才能排上用场呢，看来计划要提前了，自己的昊家军已经摩拳擦掌有点等不及了，明天自己一定要给那兰妃多多吃些逍遥散让她也爽到死。

    看到太子愣在哪里，孙太医忙告辞道：“太子殿下，微臣还有些事，如果没什么事的话微臣就告辞了。”

    “你先等等，你说我父皇还用吃些补品吗？”太子问道。

    “我看还是别吃了，怕越补越坏事。”

    “那我给开张条子，你需要什么就去御药房去吧！”太子边说边取了文房四宝给孙太医写了张条子盖上自己的印章。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)