
    娘亲看看动了没几口的饭菜，嘴里说道：“这妞妞越来脾气越大了，娘亲不是为你好吗？娘亲希望你嫁个好一点的人家有错吗？”

    铁柱见娘亲自言自语忍不住说道：“娘，妹妹都走了，听不见了。”

    “要你管，你们都是白眼狼，都不理解娘亲的苦衷。”

    “我又怎么啦，冲我来。”铁柱不高兴的说道。

    “你过了年就是十六了，也到了成亲的年龄了，你要是有孝心的话就听娘亲的，让娘亲给你找好人家的姑娘。”铁柱娘亲说道。

    铁柱嘴角抽了抽知道娘亲说的好人家就是有权有势的人家，嘴里说道：“我看你还是先打发了你女儿再管我的事吧！”说完也放下饭碗走了。

    “你瞧你养的一对好儿女，各个都翅膀硬了，不听话。”云曦娘亲指着铁柱的背影对云曦爹爹说道。

    “我一个人养的吗？没你的份吗？我看都是你平时太惯他们了。”云曦爹爹说道。

    “你也怪我，你没惯他们吗？平时你管过那个，到了这时候又怨我了。”云曦娘亲埋怨道。

    云曦爹爹见自己娘子又冲自己来，忙说道：‘我也吃饱了，你自己慢慢吃吧！“说完也走了。

    见偌大一个饭堂就只剩下了自己一人吃饭，云曦娘亲也把碗筷一摔扭头出去了。

    云曦回房后直接躺床上，心里一直觉着憋屈。自己为这个家付出了许多，现在连自己的终身幸福也不能做主了，这个娘亲也太不讲道理了，自己不止一次的告sù她自己喜欢家晨，可她就是硬要拆散两人，说什么非要家晨考中状元才同意两人的婚事，这边又给自己盘算知府的儿子，宰相的公子，还有太子。

    云曦怎么想怎磨觉着娘亲的许诺不可靠，看来自己得提早行动了。想到这些。云曦从抽屉里拿出了宋杰提炼的烟土，宋杰现在去了六王府，连个商量的人也没有，自己生怕有一天那色皇帝又要召自己进宫。要说这色皇帝可安生了好一阵子了。想着想着云曦进入了梦乡。

    第二天云曦吃完早饭就去了制衣坊门口等。云曦左等右等都不见家晨来找自己，正要回去就见远处来了一匹战马，走进了一看竟是太子昊天。云曦忙迎上前去，问道：“这大过年的，你咋来了？”

    “正是因为过年，我才想和你一起过，你是不知道这两天我母后借过年为名老不让我出门，小曦我想你了。”太子说道。

    “那我们进去说吧！我正好有事和你商量。”云曦说道。

    两人进去后云曦直接把太子领进了自己的闺房，要知道自从他们站在同一战线上后云曦就没再顾及男女授受不亲，每次都直接把太子领进自己的闺房，主要是怕有人听见他们的谈话去告秘。要是让皇上知道他们想要对付自己，他们的脑袋都得搬家。

    进房后，云曦给太子搬了把椅子。自己则坐在床上，太子笑了笑也一屁股坐在床上说道：“小曦，我想和你做一起。”

    云曦自不然的挪了挪身子和太子拉开了点距离，问道：“最近宫里有什么动静？”

    “亲我一下就告sù你。”说完太子把脸伸到云曦面前。

    云曦笑笑朝太子的脸上轻轻亲了一口说道：“现在该说了吧！”

    “你有没觉着我父皇有好一阵子没让你进宫了吧！”太子说道。

    “是有一阵子了，我还以为你父皇专性了呢。”云曦说道。

    “在转也是改不了好色的本性，这不前一阵子皇宫才找了一批美女侍女，他忙着和那些宫女亲热呢。”太子说道。

    “那你母后不管他吗？你母后不是很威严的吗？”云曦问道。

    “我母后敢管我父皇吗？除非她不想做皇后了。”太子说道。

    “我记得小时候进宫，你父皇给我的印象是特别慈祥，公正，可现在怎么变成了这样子了。”云曦问道。

    “以前我也觉着父皇仁慈，博爱，公正，可现在他几乎淫乱后宫，我母亲和他的几位侧妃也都整天提心吊胆，郁郁寡欢。在宫中不管是贵人侧妃甚至侍女，只要是有姿色的他都不放过。”太子皱着眉说道。

    “你父皇已经变成了昏君了，大昊国就要断送在他手里了，你要救救大昊国，救救昊国的黎民百姓。”云曦说道。

    “怎么救，难道让我弑父夺位不成。那样的不忠不孝我做不来。”太子坚决地说道。

    “我有个好办法，不用你弑父，你父皇就会自己灭亡，还不会怀疑你。”与你选说道。

    “什么好办法？”太子问道。

    “我师父研制出了一种烟土，人吸了就会上瘾，越吸越爱吸，并且长期吸食身体消瘦，甚至还会产生幻觉，你真好给你父皇吸食，他一但上瘾就会依赖于你，你正好可以借机掌权。”

    “那样好吗？我觉着怎么和弑父差不了多少呢？”太子问道。

    “你父皇已经变成了昏君了，对他突然的变化你不觉得有什么蹊跷吗？”云曦提醒道。

    “你是说有人也在打我父皇的主意。”太子问道。

    “我只是怀疑而已，你想想最近你父皇最偏爱那位皇子可能就是他在捣鬼。”云曦分析道。

    难道是昊林，要知道昊林的母妃就是兰妃，这娘俩一样骨子里都透着阴险，太子第一个就想到是他们，因为最近太子发现那二皇子特别受宠，昊皇竟派他去湖原赈灾了，要知道以前这样的事总是有太子去的，皇上说锻炼锻炼，对他有好处。

    太子还发现父皇似乎对那个兰妃也比以前好多了，以前父皇总是对兰妃不理不睬的，那次太子竟发现父皇从兰妃苑出来。

    “小曦你说的有道理，我觉得可能就是兰妃母子在捣鬼，哪兰妃上次还想借香水说事来着。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)