
    孙太医从太子寝宫出来后直接去了御药房，看到守门的小太监直接拿出太子给开的条子，小太监也不想得罪人，尤其是太医，保不准自己那天得了病有求于他们呢，所以立刻放行，这孙太医进了御药房，直接大包小包包了好多稀奇的药材和补品乐呵呵的回了自己的宅院。

    孙太医走后，太子拿出昊皇给他的五颗‘逍遥丸’又从自己锦囊里摸出昊皇送他的那一颗，心想着如何处置兰妃。

    第二天太子怕兰妃抵赖又去昊皇哪儿取了圣旨，调集了几名大内侍卫直接去了兰苑，到了兰苑门口，太子对两名侍卫说：“你们两个把门口守好了，不要让任何人进来，也不要放出去一个人，说完直接了进了兰苑的客房。

    几名婢女见太子带着人闯进来忙拦住去路说道：“这是娘娘的寝宫谁敢胡来小心皇上治罪。”

    太子一屁股坐在椅子上说道：“本太子是来缉拿罪犯的，谁敢拦着就地处斩。”

    有一名侍卫拽着一名婢女的胳膊问道：“快说，你们娘娘在哪里？”

    那名婢女吓得抖着手指着内室说道：“娘娘还没更衣呢。”

    这时就听从内室传出兰妃的声音：“是谁大早晨的扰了哀家的美梦，不怕哀家治罪于你吗？”

    边说边从内室走了出来，看到太子坐在客厅的椅子上不高兴的说道：“太子，姐姐没教育你不要扰人清梦吗？”

    “兰妃。我是奉旨来缉拿你的。”

    “你虽贵为太子也该懂的礼数，我好歹是你父皇妃子，你连最起码的尊敬都不懂。”

    “你也配，少废话吧！来人把她带走，还有这里的所有人都带走一个不留。”几名侍卫上来就要捆绑兰妃。

    兰妃挣扎着喊道：“我犯了什么罪，你要绑我。”

    “你犯了什么罪你不知道呀？看来你是不见棺材不落泪呀。”说完拿出了圣旨读起来：“兰荣接旨，奉天承运，皇帝诏曰，兰荣伙同二皇子，还有律耶国的奸细阴谋加害皇上。亏的太子发现其的阴谋。否则朕命不久以，他明太子即可处死叛贼兰荣。”

    “我没有，我没有加害皇上的意思呀。”兰妃喊道。

    “你还说没有，你给我父皇都吃的什么。你亲眼瞧瞧。”说完拿出了那五粒逍遥丸。兰妃见事情败露。也顾不得其它，伸手拿出那五粒逍遥丸吞下肚去，嘴里还说着：“现在你没有了证据。看你拿什么治罪于我。”

    太子看着她笑笑：“我是没了证据，可我父皇那里还有一大瓶呢，我还是有证据缉拿你的。”

    “你……你……”兰妃指着太子说不出话来。

    “我什么我，我又没强迫你吃那药丸，是你自己抢着要吃的，是不是呀？”说完对这位在四周的几名侍卫问道。

    那几名侍卫异口同声的说道：“我们作证，我们都看见兰妃娘娘为了消灭罪证一次吞下了五粒药丸。”

    气的兰妃的脸一阵红一阵白的，最重要的是她对逍遥丸的功效了如指掌，自己一次吃了五粒，这是非死不可的了，想到自己就要死了，可自己的皇儿，最让她担心的就是她那命根子二皇子昊林，想到这些她歇斯底里的喊道：“不行我要见皇上，我有事要说，我都快要死了。你们就让我见见皇上吧！”

    “哈哈，你快要死了，你只吃了五粒就喊着要死了，你给我父皇一瓶子逍遥丸，你想到我父皇的安危了没有你，你把他害的面黄肌瘦，四肢无力。还叫着要见他，是不是觉着害得他不够，还要加害于他？”太子指着兰妃说道。

    “我没有，我只是想让他放过我皇儿，一qiē都是我做得，与我皇儿无关。”兰妃已经感到身体燥热得厉害，她强忍还在祈求太子。

    太子见兰妃满脸潮红，知道药力已经上来了，忙对几名侍卫说：“快把所有的人都绑了送入皇家大牢，记住兰妃单独关一间牢房。”

    几名侍卫把兰妃五花大绑后，把她和所有的下人一起带走了，太子虽恨兰妃，可作为从晚辈也是不愿看到她衣衫不整样子。待侍卫把兰妃押走后，太子就回昊皇哪儿交差了，昊皇刚宠幸了一名妃子，正在休息听公公说太子求见，就治太子是来禀报兰妃的事忙叫人把太子请进来。

    带太子刚坐下昊皇救问道：“兰妃处理了吗？”

    “已经下牢了。”太子会答道。

    “不是让你处死她吗？你怎么把她只是下牢。拿到你嫌她害的父皇不够惨吗”昊皇不悦的问道。

    “父皇估计她活不过今晚。”

    “怎么说？”昊皇问道。

    “我刚去缉拿她的时候她拒不认罪，我拿出那五粒逍遥丸放在她面前，是指望她会认罪，没成想她一把抓起来放嘴里代言下肚后拒不认账，说什么没有了真凭实据拿什么拘捕她。”

    昊皇感叹道：“他这叫自作孽不可活呀。”

    “好明天你带兵把她的尸体送回蓝太师府，顺便把与她有关的人都解决了。她的尸体就不要带回来了就让她和太师父的亲人一块火葬吧！”

    太子瞪瞪眼自己的父皇这是斩草除根呀！为的是不留后患。忙点点头退了出来，太子回了自己寝宫后。

    太子躺在床上，总觉着昊皇在处理二皇子的事上有些犹豫，1父皇不派自己去缉拿二皇子，可能是怕自己对二皇子痛下杀手，2太子打听到昊皇只派了有二十人普通侍卫去了湖原说是缉拿昊林。估计这二十人都是昊林的对手吧！看来自己要提早行动了吗，现在父皇已经构不成威胁了，最重要的是哪昊林了，他要不死，说不准哪天从哪蹦出来杀自己个措手不及，非要了自己的命不可，自己亲自处死了他母后，明天又领命去抄他姥姥的家。

    太子分析来分析去总觉着昊皇有故意放跑二皇子昊林的意思，真的不明白为什么在处理二皇子这件事上父皇为什么不斩草除根呢？难到就是因为那根是自己的。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)