
    “那一定是那位兰妃了，对啦，那兰妃有儿子吗？”云曦突然问道。

    “有，就是二皇子昊林。”太子答道。

    “那兰妃母子你得防着点，他们这十有八九是要搞垮你父皇夺取皇位，到时候再对付其它皇子，试想她母子的性格，昊林一但坐上皇位，怕是第一个对付的就是你吧！看来我们得快些下手了。”云曦提醒道。

    “我怀疑他们给我父皇吃了什么东西导zhì我父皇今天好色成性。”太子说道。

    吃东西到有可能，不过你父皇也有自身的原因，他要不是好色，能做到坐怀不乱，也早就发现端倪了不是，这一qiē也许是他愿意的呢。”云曦说道。

    “你是说是我父皇自身的原因？”

    “我想是吧！不过你要早些行动，晚了就怕来不及了，你把这烟土拿去，给他尝试，就说这是俊龙从月国捎来的上好的烟。他一吸很快就会上瘾。”

    “那怎么除掉兰妃呢？”太子问道。

    “昊林在宫里吗？”云曦问道。

    “不在，他去湖原赈灾了。”太子说道。

    “那正好，你回皇宫后就找你信任的太医给你父皇诊治，看太医怎么说，一旦是她们母子的事，你先鼓动皇上杀了那兰妃，到时候昊林也就成了罪人，我们昊家军已经是所向披靡还怕收拾不了他。”云曦边说边把烟土递给太子。

    “那我回宫去了，我越想心里越不踏实。”太子看着云曦说道。

    “你吃了午饭再走吧!也不差这一会呀。”云曦说道。

    “不了。我回宫里在吃。”太子说完起身出去了。

    云曦出来送太子。两人刚出制衣坊的大门就看到家晨坐在马车上等云曦，云曦看着家晨笑笑，太子见家晨在城门口等云曦心里虽不高兴但大事要紧也顾不得计较，和云曦告别后，就上马回了皇宫。

    太子走远后，云曦看着家晨陪笑道：“你来了？”

    “啊！来了一上午了。”家晨不高兴的答道。

    “咋，不高兴啦？”云曦问道。

    “我哪敢呀。和太子比起来我算那根葱哪瓣蒜呀。”

    云曦知道他怪了自己忙说道：“走我陪你去外面吃饭。”说完爬上了马车，到了一家饭馆门前家晨停下马车，云曦见马车停了忙下了马车。和家晨走进了饭馆，两人进去后要了一间雅间。

    待落座后。云曦解释说：“我吃完早饭就出来等你了。一等二等也不见你来，正等着呢就见太子来找我，啊说有重要的事跟我说，所以我们就会回制衣坊了。这一谈就谈了一上午。实在是不好意思。我不知道你在外面等着呢。我以为你又是有事上午不来了呢。你说要我怎样你就原谅我了。”

    “你们只是谈事情吗？”家晨问道。

    “你以为呢？你是不是以为你娘子我和太子背着你卿卿我我呢？”云曦反问道。

    “你敢，我要知道你做了对不起我的事，我就去做和尚。”家晨恨恨的说。

    “你就这点本事呀。我还以为你要杀了他呢。”云曦说道。

    “我敢吗？那可是太子爷呀。”家晨放低声音说道。

    “还有你许家晨不敢的事吗。”云曦笑着说道。

    “以前也许敢。现在不敢啦，我不为自己找想也得为我娘子着想不是。”说完嘻笑着把云曦抱到自己大腿上。

    云曦害羞的挣扎着说：“你放开啦，待会店小二该上饭菜来了。”

    “我抱自家娘子还用避讳其他人嘛。”说完仍抱着云曦不放。

    云曦挣扎不开，也就依了他，不一会店小二把饭菜送了进来，家晨又让他送了一坛就过来。自始至终店小二对家晨抱着云曦都没露出吃惊的表情。这让云曦很是不了解，云曦抬头问家晨：“店小二他没看到我吗？”

    “应该看到了吧！你这么大个人摆在那儿，他又不是瞎子。”家晨说道。

    “可我们两个这样，他怎么给跟没看到似的？”云曦问道。

    “知道什么叫习以为常吗？饭馆里来的什么人没有，那些达官贵人那个不是在饭馆里偷会情人。”

    “怪不得呢，害的我刚才还害羞了好一会呢，他可好直接把我当空气了。”云曦立刻放松了下来。

    “宝贝来吃块兔肉。”说完家晨夹起一块兔肉放云曦嘴里。

    云曦笑笑张嘴咬住兔肉，吃下去一半抱住家晨的脖子吻住家晨的嘴顺势把半块兔肉用舌头顶进家晨的嘴里，家晨吃完那半块肉，直接改用嘴喂云曦，两人吃一口喂一口郎情妾意，家晨早把云曦和太子在一起，整整一上午把自己凉制衣坊门口的事忘得一干二净了。

    两人吃完午饭，家晨又买了些马粮喂了自己的马，准备好后家晨提yì去放风筝，两人来到一块空地里家晨从马车里拿出风筝，云曦看到练字一摸一样的彩蝶风筝高兴的一蹦一跳的，家晨把其中一只叫给云曦看，看到风筝上竟写了自己的名字，云曦激动地对家晨说道：“小晨哥哥，我太喜欢你了，我们死后也化作两只蝴蝶不离不弃永远在一起好吗？”云曦深情地看着家晨说道。

    “好，来我先把你的放上去。”家晨让云曦拿着风筝，自己拿着线轴帮云曦把风筝送上了天。

    家晨自己把写了自己名字的风筝也放上了天。两人看着两只风筝在天上作伴飞，两只风筝飞了不大一会由于挨得太近纠缠到了一起，家晨和云曦不得不收了线。

    云曦边收线变埋怨道：“都怪你，说什么让他们作伴这下好了缠一起了，我不管我的风筝要是坏了，你就得赔给我一只新的蝴蝶风筝还要一摸一样的。”

    “小曦，你还不懂吗？这就表明了我们将生生世世在一起，不离不弃。”家晨嬉笑着说道。

    “你少贫嘴啦，风筝坏了，你就得赔给我新的。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)