
    两人收了线，看到两只风筝虽然纠缠在一起，但缠的不是很厉害，家晨很容易的就把两只风筝分开了，弄好后家晨问云曦：“小曦要不要再放会风筝？”

    “不放了，我怕你给我把风筝弄坏了。”云曦撅着嘴说道。

    “那我们去哪玩会？要不去茶楼吃茶吧，正好有点口渴了。”家晨看着云曦问道。

    “也好，我也有点口渴了。”

    两个人坐家晨的马车去了茶楼吃茶.

    且说太子回宫后总觉着云曦说的有道理，自己的父皇可能是被兰妃母子下了药，才变得的如此好色，荒淫无度，不过这些得要问问当事人才会知道是不是真的被下药了。

    想到这些，屁股都没坐稳的太子忙去了父皇的寝宫，看到门外守着两名公公就知道自己父皇可能又在里面办事呢。

    公公见太子殿下来了忙说道：“殿下，皇上在里面休息，现在不方便见客，要等上一阵子。”

    “那我去书房等会，父皇休息好了叫我。”太子对两位公公吩咐道。

    太子从父皇寝宫出来自己去了他父皇的御书房，进去后太子看到平时干净整齐的书房蒙上了一层厚厚的土，心想可见父皇已经很久不来书房看书了，太子吹了吹书案上的尘土，又弄了些墨汁，摊开纸张正要书写，就看见一位公公进来，公公进来后对太子说道：“殿下，皇上有请。”

    太子跟随公公来到昊皇的寝宫。太子落座后看待情欲还未退完的父皇满脸潮红，太子担心的问道：“父皇可有身体不适？”

    “放心吧！小天，你父皇身体壮得很呢，今天已经宠幸了五个美女了。”

    太子一听已经是第五个了，嘴角抽了抽不得不恭维道：“父皇神力，儿臣很是佩服呀。”

    “小天呀，你也不小了，你皇弟都纳妃子了，你也该考虑自己的事了，要不你先尝试尝试做男女之事？宫里有的是美女。父皇可以让给你几个。”

    “多谢父皇。儿臣暂时还不想那样。”太子说道。

    “小天是不是你那方面不行？”

    太子瞪了瞪眼半天才理解父皇说的那方面指的是什么，昊皇见儿子瞪眼以为他不理家自己说的，忙解释说：“就是和女人办事的时候没用，真要是那样你不用着急。以前我也是那样。看到美女就想宠幸。可一旦办事的时候又总感到有心无力，多亏得你皇弟从律耶国的一位神医哪里的了几瓶‘逍遥丸’这东西很是管用，男女都适用。每天吃上一丸就会感到浑身有用不完的力气。最重要的是在男女之事上，一旦吃了‘逍遥丸’就会总想着干男女之事，而且会越干精力越旺盛，我试过一次办了三个美女，中间不带休息的。”

    太子把嘴差点咧到后脑勺，自己猜的一点也不错那逍遥丸一听就是性药，这兰妃母子也太阴损了吧！为了皇位竟不惜掏空父皇的身子。

    再看看父皇虽谈起逍遥丸眉飞色舞的，看起来比平时明显消瘦了许多。以前的圆脸现在都变成了瓜子脸了。

    就见父皇扭身回了内室，不大一会就拿出了一个瓷瓶，从里面拿出了一颗药丸递给太子，太子看看药丸问道：“就这么一粒小药丸就有那么大的功效？”

    “那是自然，今天先用一粒，时间长了就得增加到两粒了。”

    “太子明白，自己的父皇估计现在两粒都不管用了吧！”接过药丸太子一刻也不敢耽搁直接就去了孙太医处，孙太医吃完饭躺着打盹，听下人来报说太子来了，忙起身迎接，待落座后太子直接拿出那一粒逍遥丸放在孙太医面前问道；“老孙你认得这东西吗？”

    孙太医接过药丸放鼻子底下闻了闻，立刻面带才惊讶的问道：“太子这东西你从哪得来的？这可是春药呀，是谁这么缺德把这种东西送给您这没经人事的身子，您千万可别用，这可不是好东西，会把您的身子拖垮的。”

    “是父皇送的。”太子答道。

    “还望太子恕罪，微臣不知是皇上送的，不过皇上怎么会有这东西呢？这可是侓耶国的特产。”孙太医跪下说道。

    “你起来吧，我不会告sù父皇的，你来说一下这是一种什么植物，”

    这是一种名叫逍遥草的植物提炼它的汁水研制成的，这种植物是上好的春药，植物本身拿来煮水喝，就会产生强大的药力。不过这种东西碰不得一旦用过后就会被它强大的药力所吸引，甚至以后都深陷其中不能自拔。长此以往身体就会被掏空，先是面黄肌瘦，最后精尽人亡。”

    “有那么厉害？”太子问道。

    “的确是那样的，微臣没有夸张一丝一毫，只是皇上怎么得到的这东西？”

    “父皇说这是二皇子送他的，他自从使用了这东西后就每天感到自己性福无边，欲仙欲死。还说我都十六岁了也该享受享受男女性事，所以割爱把这好东西送给我享用。”太子咧着嘴说道。

    “这个二皇太子，他这是要害死皇上呀。这东西怎么能说是好东西呀。”孙太医皱着眉头说道。

    “你跟我去检查检查我父皇的身体吧！我有些担心他的安危。”太子说道。

    “那好吧！我也很是担心皇上的龙体。”

    “不过我父皇真要是有个三长两短，你先不要告sù他，就说不碍事的，开几副药调理就好，要把那逍遥丸的危hài告sù他，也让他知道知道那对母子的险恶用心。”

    ‘我有本医书上面有逍遥散的功效及害处，我拿上皇上看到就会相信我说的了。”

    待孙太医带上医书后，两人就赶去了皇上的寝宫，太子刚进昊皇寝宫的院子就听到男女行欢的声音，孙太医也皱起了眉头，两位公公忙过来拦着二位说道：“皇上在休息，麻烦太子和孙太医稍等一会。”

    —————————————————————传说中的分割线—————————

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)