
    太子整夜都没睡好，关键是明天自己奉命就要抄兰太师府了，可二皇子还没缉拿归案，自己的父皇还有意放虎归山，要知道那二皇子向来阴狠，他要知道自己参与了害死他母妃和姥爷全家，还不想着法的弄死自己。

    这父皇有意放走二皇子，自己可不想放走他，斩草要除根，虽然除的是父皇的根，太子也很想决了这后患，想到这些太子决定明天让如燕去给云曦送信让云曦立刻派昊家军去湖原解决昊林，于是太子从床上爬起来，拿来文房四宝，给云曦写了一封信，信的大致内容就是让她派昊家军即刻去湖原缉拿昊林，必要的时候可以临时处死。

    第二天太子叫来如燕，命她去给云曦送信，自己则去了昊皇的寝宫去取圣旨，太子拿了圣旨从昊皇的寝宫出来，又点了二十名大内侍卫，弄了一辆马车装运兰妃的尸体。

    太子带着人马去了皇宫大牢，到了大牢门口，看见牢头在门口晒太阳，太子问牢头：“昨晚牢里可有情况发生？”

    牢头如实回答：“禀太子，昨晚其他犯人倒还安生，只有兰妃一直吵吵闹闹，多亏了您吩咐我们谁也不要理她，后来倒也安生了许多，估计是闹累了吧！”

    “你带我进去看看。”太子命令道。

    那牢头答道：“是太子。”于是在牢头的带领下太子和几位侍卫进了大牢，。他们直接去了关押兰妃的那件牢房，刚走到牢门前，就听那老头喊道：“太子，那女人死了，听到牢头的话大家一起向牢里望去看到兰妃光裸着身子倒在血泊中，太子命人立刻打开牢门，一行人进到牢里，看到兰妃裸着身体下体一片污浊，嘴里还吐着鲜血，牢头掰开兰妃的嘴唇一股鲜血还有一段的舌头一起流了出来。

    牢头对着太子禀报道：“是服了春药。受不了咬舌自尽。”

    太子撇撇嘴对侍卫命令道：“传令下去。兰妃已经畏罪自杀了，本太子奉命把她送回太师府。”

    说完太子命人给兰妃盖了一块白布，又命侍卫把她的尸体抬到马车上，太子带着一队人马浩浩荡荡的去了兰太师府。

    太师府的大门口还有兵丁守门。太子知道宫里的消息封锁的严密。这太师父估计还不知道宫里发生的事吧！

    忙对守门的兵丁说道：“进去禀报你们家太师。就说太子来送礼了。”

    不大一会守门人出来说：“太师有请。”

    太子对其中两位侍卫使了使眼色。然后命侍卫把兰妃的尸体抬进太师府，太子进了太师府大院，直接命人把兰妃的尸体放在院子里。对侍卫说：“去请太师来看看我们送的大礼他喜欢吗？”

    一名侍卫直接去了客房请兰太师，不大一会兰太师迎出了客房嘴里还说着：“太子殿下你来就来吧还带什么礼物，这让为臣多么过意不去呀！”说完瞥了一眼院子中央太子带来的礼物。

    心想这个太子送礼哪有用白布盖着的，真扫兴。

    看他出神太子忙说道：“过去看看到底是什么礼物吧。”

    兰太师笑着走进那礼物，迫不及待的掀开白布，映入眼前的事自己女儿光裸着身体，满嘴血迹，兰太师看到这一幕急火攻心一下子晕了过去，太子对侍卫命令道：“把罪臣兰太师绑起来，把整座太师府封锁起来一个也不许放走。

    侍卫们一阵搜索，把太师府所有的人都捆绑起来集中在院子里，然后太子又从下人里面提出来一名下人让他指认看看有没有漏掉的，待确认太师府所有人员一名不缺是太子，命侍卫从饭堂找来油，食用泼到众人的身上点燃，看到人们被火活活烧死，太子也心里不好受，太子找来了些香纸点燃，嘴里说道：“不是我昊天阴狠，实在是奉命行事。望各位还是去投胎好好做人吧！”

    太子出了太师府，命人直接把太师府一把火烧了看着化为废墟的太师府，太自心里好受了许多，带着一队侍卫回宫复命去了。

    如燕一早带着太子的书信出了皇宫直奔云曦的制衣坊，云曦看到很久没见的如燕突然来找自己忙问道：“如燕，你怎么来了。是不是宫里出事了？”云曦主要是担心太子給皇上吃烟土的事败露，皇上治罪。

    如燕喘着粗气说道：“宫里的确出事了，不过不是太子。我这里有太子的一封书信。”说完把书信递给云曦。

    云曦拆开书信读起来，读完书信云曦对如燕说：“如燕，你快些回去吧！记住好好保护太子决不能让太子出事。”

    如燕点点头说道：“小姐，你快派人去缉拿二皇子吧，今天太子奉命去抄兰太师的家了，昨晚兰妃被关进了大牢。听说自己吃了五粒春药，估计活不过昨晚，我怕有人报信二皇子回来报复太子。”

    云曦点点头说道：“我知道了，你快回去保护太子吧！”

    如燕走后，云曦直接去找了飞燕，飞燕最近一直在培养昊家军的特技。什么扔飞镖了，轻功啦，看到云曦走过来忙问道：“小曦，你看看他们能出师了吗？”

    “一天不上战场，他们就一天不出师，”云曦笑着说道。

    飞燕自豪的说：“我虽不敢保证他们个个都飞檐走壁，所向披靡，但对付一些小喽啰他们可是得心应手得很。”

    “那太好了，现在昊家军就可以派上用场了，”说完拿出太子写的信给飞燕看。

    飞燕看完信对云曦说：“此事十分紧急，耽误不的，得派一名得力的人带领昊家军去湖原。可你说派谁去好呢？”

    “姐姐，你看这谁能行就派谁去好了。”小曦说道，说实在的云曦也不知道派谁去合适。

    “要不派杨柳去，再给她找十名武功好的昊家军，你看如何？”飞燕问道。

    “姐姐，看着办就好，小曦听姐姐的。”云曦说道。

    —————————————————————传说中的分割线—————————

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)