
    “这不用你说，我皇侄比你强多了，你这个言而无信小人，快点拟诏书吧！省的一会你死了，他们争夺皇位。”说完命人拿来纸笔递给昊皇。

    昊皇接过纸笔颤抖的写下了诏书，然后命六王爷在明天早朝的时候宣布招书内容，登基大典也一并举行。

    写好诏书后昊皇对六王爷说：“皇弟呀！其实我早就安排好了你的封地，只是有些舍不得你离开京都，所以迟迟不愿送给你罢了。”

    “现在好说这些也没有什么意义了，你还是好好养病吧！朝里的事就不要记挂了，我会辅佐太子殿下顺lì登基的。”六王爷说道。

    “那我休息会，你们去安排明天的登基大典吧！”昊皇说道。

    太子命孙太医照顾着自己的父皇自己则和六王爷出去安排明日的登基大典，太子总觉得心里不怎么踏实，要知道二皇子一天不除自己的江上一天做不安稳，他尤其怕明日的登基大典上出意外。

    再说杨柳带着一队人马快马加鞭的去了湖原，一路上看到成群结队的难民，拦住两个难民一问才知道这些难民都是湖原那儿过来的，杨柳奇怪地问道：“不是朝廷派了官员去你们湖原赈灾了吗？怎么你们还要背井离乡去外地乞讨呀？”

    “可别说朝廷派的官员了，一说我们就来气，那些人打着赈灾的幌子，一开始到舍了两天粥，可第三天他就把村民召集起来。告sù村民上面下发的救灾款已经用完了，让他们，让他们自己到其他地方去乞讨。村民们没办法只得每天到处乞讨，这些官员也不走，一天到晚的吃吃喝喝，后来他们开始在这里招兵，一些青壮年为了有口饭吃都去当兵了。”难民说道。

    杨柳一听那二皇子借赈灾为名招兵，想想也是别有用途。看来他是想在这里招兵买马和朝廷对着干呀，杨柳给了那难民二两银子，带着昊家军又上路了。

    这一日杨柳等人终于到了湖原。杨柳来到一户村民家中。看到家里只有有一些上了岁数的难民。进屋打听官员的下落，看到屋子里只有一位老人，于是便上前打听，就听老人说：“在早来了一队人马。说是来赈灾的。舍了两天粥。就不舍了。招了些青壮年去当兵，后来又来了一队说是缉拿先来的官兵的。两方的官兵天天交战。”

    “老人家你知道后看来的那对人马在哪住吗？”杨柳问道。

    “先来的那些人住在知府府，后来的在东边的田地里安营扎寨。”

    “田里没庄稼吗？”杨柳问道。

    “这个小姑娘。我们这里闹蝗灾，地里的庄稼已经都被蝗虫吃光了。”

    “老伯你可不可以带我们去后来的那些人那里？”说着杨柳拿出了二两银子递给老人家。

    老人看到银子，高兴的说：“可以可以小姑娘。”

    老人家把杨柳等人带到了奉命缉拿二皇子的官兵营帐前，看到来了一队人马，守营帐的官兵忙拿起武器准备应战，杨柳忙对他们喊道“别误会都是自己人，我们是太子派来协助你们的。”

    守军一听是激动的忙进去通报，不大一会就喊道：“路统领有请。”

    杨柳进账后看到以为像是官兵头摸样的人坐在哪里，忙过来见礼，就听那李统领问道：“不知女侠在那位将军队伍里效力？”

    杨柳说道：“我是李俊龙将军的手下，保着夫人回来生产，这次太子命我来此地缉拿要犯昊林。”

    “我是受皇帝派遣来这里也是缉拿昊林的，可这昊林非常奸诈不好缉拿呀！我们来了有七八天了，粮食也吃光了好几次了，我们不得不命人去三十里外的地方卖粮食。”

    “路统领你来说说为什么他就不好缉拿呀？”杨柳问道。

    “是这样的，那二皇子来这里后招了好多的青壮年做他得兵，每次我们交战，他都让那些青壮年找来自己的父母，在前面做挡箭牌，后面的弓弩一起发射，我们队伍的官兵怕伤着百姓不敢放箭，每次我们的兵丁都是受伤惨重。”

    杨柳一听，心想这二皇子不但奸诈而且还残忍，他为了自己竟不惜牺牲百姓。这样的人一旦作了皇帝，还不知道会是如何的一个暴君呢。

    想到这些，杨柳决定从老百姓下手，他不是让老百姓做挡箭牌吗？自己就也借助老百姓孤立他，把他新招的兵都争取过来。

    杨柳把自己的想法跟路统领说了，路统领也觉得有道理，杨柳先是让官兵去远处买了些吃食，自己怎化装成村民模样来到村子里，先是来到给自己引路的村民家中。那老人家还记着杨柳，看到杨柳激动地轨道杨柳面前说道：“恩人呀，要不是你给的二两银子，我的两个孙孙早就饿死了。”

    “起来把老人家，你儿子呢？”

    “儿子当兵去了，儿媳妇也走了，现在只剩下我这孤老头子还带着两个年幼的孩子。”

    “他去哪当兵了？”杨柳问道。

    “还有那，就是去先来的那群人那儿当兵去了。”

    “老人家想来的那群人打着赈灾的旗号，私吞公款，已经违法了，皇帝现在下令缉拿他们，他们不但不伏法，还起来造反，你想一想他们势单力薄怎么能和堂堂的大昊国抗争得了呢，我劝你还是把你儿子早些叫回来吧，不然你儿子也会作为犯人被处死的。”

    “小姑娘你说的有道理，我也觉着那些人不可靠，每次交战的时候他们就把我们这些老人家叫去，让我们在前面给他们当挡箭牌，他们则在后面放箭，也不顾我们的安危。相反我倒觉着后来的那群人好，至少在我们做挡箭牌的时候，他们从不用箭射我们，只是没办法的收兵了。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)