
    “小玉我得再回去一趟。”宋杰说道。

    “你不是刚刚才回去过吗？”昊玉不舍的说道。

    “很快就会回来的，就是有件重要的是事要和我徒弟商量商量而已。”

    “那你快去快回，现在这世道乱的很，我不想你有事”昊玉很关心的说道。

    “放心吧！很快就会回来的。”说完宋杰从王府骑了匹马回制衣房去见云曦。

    云曦正和飞燕一起商量怎么联系太子呢，见宋杰回来了，急忙问道：‘师父你说服六王爷站太子一边了？”

    “这个六王爷可不好说服，他不相信太子啊！”宋杰说道。

    “太子可是他的侄儿呀，他为什么不相信太子呢？”云曦不理解的问道。

    “六王爷和昊皇有些过节，据说先皇本来是让六王爷做皇帝的，昊皇说如果六王爷把皇位让给他，他当了皇帝就封给六王爷一片土地，让他在那里安居乐业，如果不让，他就起兵。六王爷考虑到昊国黎民的安危。你不得不让位与他，可他做了这么多年的昊皇一直就没兑现自己的承诺。”宋杰说道。

    “这个昊皇也忒不是个东西了，夺了弟弟的皇位不说，还不兑现承诺。要是我也不会理他的。”云曦生气地说道。

    宋杰看了看四周没有外人，才放心地说道：“所以我说解铃还须系铃人吗。”

    “你是说让昊皇去说服六王爷，那怎么可能呢。他人骄气傲的。”云曦泄气的说道。

    “昊皇不肯。不代表太子不想说服六王爷，太子一旦说服六王爷，就可以仗着六王爷的势力，稳坐皇位了。”宋杰解释道。

    “师父你分析的太正确了，可怎么样才能联系太子呢，我也有好几天没见太子了，也不知皇宫里到底怎么样了。”

    “你不是有腰牌吗？”宋杰问道。

    “腰牌是有的，可我不想见到那个好色的皇帝。”云曦说道。

    “那怎么办，这个太子也不派人来报个信，宋杰埋怨道。

    “那只有等了。估计皇宫里够乱的。要不然太子早派人来了。”云曦说道。

    “那只有等了吗？”宋杰问道。

    “等吧！总会有信得。”云曦说道

    皇宫里，昊皇已经到了油尽灯枯的地步，今天就差点归西了，亏的太子请孙太医给行了几针。这才占时保住了命。但不能保证那一会就一命呜呼了。

    这边自己的父皇奄奄一息。那边二皇子的事处理的情况，由于自己分不开身，就又派如燕给云曦送信。

    云曦每天不敢出门。就等太子的来呢，这天终于等来了如燕，云曦一见如燕忙问如燕：“宫里现在什么情况了？太子怎么不来？”

    “皇帝现在奄奄一息了，太子每天守在身边，生怕出了意外。”

    “那皇上的遗诏写了吗？“云曦问道。

    “还没呢。”

    “这个老色鬼，自己都要死了，还不快传位于太子。”

    “对了太子让我问问二皇子的事有了音信了吗？”如燕问道。

    “还没呢，派出去的人还没回来呢。”云曦说道。

    “那我回去复命了。”如烟说道。

    “你回去告sù太子让他务必来我这儿一趟我有急事与他商量。”

    如燕回去后把云曦的话如实跟太子说了，太子知道云曦可能真的有事和自己商量忙对宋太医说：“你想在此守着我父皇，我出去一趟，马上就回来。”说完骑着一匹战马，快马加鞭的来到了制衣坊。

    云曦见太子赶到忙把自己的意思以及六王爷的对他父子的不信任，跟他说了一遍，太子爷觉着自己的父皇做得有点过分，再加上自己也需要六王爷的支持，于是决定和云曦作伴去了六王府拜访自己的这位六叔，于是两人下马车的时候，云曦把早已中备好的礼物递给太子，太子看了看礼物拿着下了马车进了王府，王爷正在和自己的棋友下棋，见太子来了，瞥了一眼继续下棋，太子忙拿出云曦准备的礼物，王爷看到金色的棋盘，玉石棋子眼都不带眨一下的，两眼放着光，一把就从太子手里夺过来嘴里说着；“我说皇侄呀，你来就来吧还拿什么礼物呀。”

    太子一看有戏忙对他说：“是这样的皇叔，侄儿今天是有事相求。可不可以到您房里说话。”

    “可以，只要我能做到的，一定帮你，六王爷手里捧着玉石的棋子说道。

    待两个人来到客房后太子开门见上的说道：“是这样的叔父，我父皇已经不行了，可他就是不写诏书，我不知道他是怎么想的，目前适合继承他皇位的只有我一人，我求你劝劝他下诏吧！”

    “我和他有过节，你不知道吗？我不想和他那种不讲信用的人说一句话。”

    “我知道，不过我答应你一旦我继承皇位后，就实现父皇对您的承诺。”太子说道。

    “那好我就和你去宫里走一趟，见见我那快要死了的皇哥哥。”太子和王爷两人坐马车去了皇宫。

    到了宫里太子直接八六王爷带到了自己父皇的寝室，看到身在病床上的昊皇，六王爷喊道：“皇哥哥，皇哥哥。”

    昊皇正在弥留之际，听到有人叫自己，艰难地睁开眼睛看到竟是自己多年没见过面的六弟，忙问道：“小六你今天怎么来了？”

    “我来时看看你什么时候死，你说你都快要死了，还不下诏，你是想把皇位留给你那害得你快要死的二皇子，还是要留给你那才刚刚不到十岁的三皇子，还是有意让他们争得你死我活。”刘王爷问道。

    “你为什么咒我死，是不是嫌我没给你封地呀？”昊皇艰难的说道。

    “你看在我就快要死了的份上就答应我，等我死了你要辅佐我皇儿顺lì登上皇位吧！他会给你封地的。”昊皇乞求道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)