
    ‘那好,我马上去按排，‘飞燕说道。

    飞燕叫来杨柳，让她和自己一起挑选武功精湛的昊家军，云曦则让人去叫宋杰回来商量计策。

    宋杰从年关一直在六王府住着，白天晚上和玉公主在一起，没感情也培养的有了感情，这天两人又在一起卿卿我我，就听外面的下人进来禀报说：“制衣坊来人了。”

    宋杰一听忙命人把来人请进来，宋杰看到来人竟是林立，忙问道？：“林立是丫头让你来的吗？”

    “是的，宋师父，小东家让您回去一趟，说是有事和您商量。”林立答道。

    宋杰一听，心想云曦明明知道自己在王府，一般情况是不会打扰自己的，肯定是出事了，但愿不是丫头出事才好。

    宋杰拉着玉公主的手说道：“小玉呀。我去去就回来，你在府里等我，等着我回来给你过及箅，及箅了我们就成亲。”

    那玉公主娇羞的拉着宋杰的手不愿放开，宋杰在她的小脸上亲了一口说道：“我去父王那告辞，你等着我。”

    那玉公主老半天才放开了宋杰的手，宋杰从玉公主闺房出来后就直接去六王爷的住处，看六王爷正在和大舅哥在大厅里下棋，于是就站在一旁等候，见二人下完了一盘宋杰忙拱拱手对六王爷说道：“王爷，小婿是特来辞行。”

    六王爷一听咋辞行，眨眨眼问道：“小婿是要出远门吗？我不是说再过几天小女就及箅了吗？一及箅就给你们成亲。你走了我女儿怎么办？”

    “王爷，我只是会制衣坊几天，我徒弟说有事和我商量。”宋杰解释道。

    “那你早去早回。”六王爷看看宋杰说道。

    宋杰告别六王爷和林立一起回了制衣坊送接回了制衣坊下马车后直接去找了云曦，云曦正在房间里休息，听到有人拍门，打开一看是宋杰，忙把宋杰请进房里，宋杰开门见山的问道：“丫头你说有事和我商量，到底是什么事呀？”

    “是这样的师父，宫里出事了。兰妃被处死了。二皇子还在湖原赈灾，虽然皇上下令缉拿二皇子，可我这心里总感到不踏实，总怕二皇子借机谋反。到时候昊国将面临着生灵涂炭。你我师徒也脱不了干系。”云曦说道。

    “那你说怎么办？”宋杰问道。

    “我也不知道怎么办好。昊皇估计也活不了多久了，目前我们只有依靠太子这颗大树了，昊皇一旦驾崩。就及时扶正太子这是最重要的，对了你的岳父六王爷和太子关系如何？”

    “我也不知道，我六王爷从来没说过他和任何皇子的关系。”宋杰说道。

    那你回王府去，尽量把六王爷争取太子这边，我也会让太子去六王府拜访的，现在真是拉拢人的时候，六王爷总是有些势力的。”云曦说道。

    “丫头你说的极是，我这就回王府劝说六王爷归顺太子。”

    “那我让林立再把你送回去吧！”云曦说道。

    云曦准备了一些厚礼，包括几瓶香水，几件锦缎斗篷，让宋杰一并拿给六王爷，准备好后，云曦又让林立把宋杰送回了六王府。

    宋杰回府后，先是到了玉公主的闺房，玉公主贱自己的夫君又回来了高兴的一下扑进宋杰的怀抱，宋杰摸摸昊煜的头说道；“小玉，丫头托我给父王带了些礼物，我们一起送过去吧！”

    要说云曦准备的也算不上什么厚礼，就是一些上好的茉莉茶，再次就是香水和斗篷。可这六王爷有两大爱好，第一个爱好就是爱茶，对茶也有一定的研究，每每餐后离不了饮茶。第二个爱好就是下棋。

    看到有茶叶，六王爷高兴的拿过来闻了闻，眉开眼笑着说：“不错是上好的茉莉花加工而成的。”

    “你这这个徒弟，还真是不错，聪明貌美，不愧为京都第一才女。”

    “我替丫头谢王爷夸奖了。”

    “对了你那徒弟多大了？”王爷问道。

    “丫头今年刚刚十四岁。”宋杰说道。

    “不知有没婚配人家？”王爷问道。

    “有了，就等及箅了就成亲。”宋杰说道。

    “那太可惜了，我还想和她们家做亲戚呢。”

    宋杰心里想，她要没相爱的人，也轮到你儿子于是附和道：“您女儿嫁给了她师父，这不就成了亲戚吧！”

    “对对，我们已经是亲戚了。”

    “不知父王可知最近宫里发生了许多事情？”宋杰试探着问道。

    “知道了，你哥哥说兰妃死了，太师府被火烧了。一百多口连着房屋都化作了灰烬。”

    “是，二皇子也成了被缉拿的对象，现在就只剩下太子殿下了，听说皇上被兰妃母子害的身体也不是很好。”

    “现在就指望太子了，我们要支持太子才是。”宋杰看着太子说道。

    “我不过问他们的事，谁做皇帝那是他们的事，我不管，”六王爷说道。

    “王爷，作为皇家的一份子，你也该过问过问的，不问别的，你该给我哥哥铺铺路才是。”宋杰劝说道。

    “好了我累了，你们回去吧！”六王爷不耐烦的说道。

    宋杰和玉公主一起回来后，宋杰文玉公主；“小玉，王爷怎么一提皇家的事不怎么上心呢？”

    “你是不知道，听父王说我皇爷爷本来打算让我父皇做皇帝的，此事被我皇伯伯知道后就找我父皇谈话，还答应等他做了皇帝给我父皇一片疆土，让他在哪里安居乐业。可他做了皇帝后就没再兑现诺言，我父皇对他们父子已经失望了，扬言他们家的事一概不管。”因此也不让我哥参与政事。”

    “这个昊皇怎么能言而无信呢，不过你放心太子可不是那样的人，太子可是个重情重义的人。”宋杰说道。

    “我也觉着天哥哥重情义。”昊玉也说道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)