
    “老人家像你这样有儿子在军营里当兵的人家多吗？”杨柳问道。

    “不少呢，有好多家呢，都是饿怕了，想着当兵还不至于饿死。”

    “老人家既然你知道了那些人不是好人，是朝廷的命犯，你还希望你儿子在哪里当兵吗？”杨柳又问道。

    “小姑娘，我早就不希望我儿子在哪里当兵了，可我怎么告sù他们呢？”老人家无奈的说道。

    “老人家这个我自有办法，你帮我召集一下有儿子在哪里当兵的老人家，就说我有事跟他们商量。”杨柳说道。

    待那老爷爷把所有的人都召集起来后，杨柳看了看有不下上百人，于是把自己带来的米面让人熬粥先分给大家吃，待大家都吃完后，杨柳对大家说：“乡亲们我是皇帝派来解救大家的，以前派来的就是住在知府衙门的那些人，他们由于私吞了一千万两的救灾款，皇帝已下令要治他们罪了，命我来缉拿他们，同时追回救灾款救济百姓。”

    “我就说他们看起来就不像好人。小姑娘我们不想儿子在哪叛军营里当兵了。你看有没有办法把他们叫回来？”

    “办法倒是有的，这就得你们配合我了，明天你们都到村外的田里，我们一起去叫阵。等你儿子出来了，你就把我和你们说的告sù他，劝他们弃暗投明。你们看好不好？”

    “好，小姑娘你说什么我们照做就是了。只要不让我儿子坐牢让我做什么都行。”

    看天色也不早了，杨柳对乡亲们说：“我明天田里等你们，你们的儿子的命就掌握在你们手里了。我回去准备了，你们也早些回去歇着吧！”说完自己先出了老爷爷的大门。

    杨柳回应后就把自己的打算跟路统领说了，路统领笑着说：“还是柳姑娘想的周到，我们这些人只懂得硬拼，都是头脑简单四肢发达。”

    “过奖了路统领，我看我们还是准备明天的应战吧！先让百姓们做他们儿子们的思想工作，带有松动后，我们一鼓作气攻下知府府活捉昊林。”

    两人命官兵们准备好了明天作战的装备。就早些休息了。

    第二天官兵们刚吃完饭。就见有上百名百姓，来到军营前找杨柳，杨柳听说百姓们已经来了，忙出来迎接。带安顿好了百姓们。杨柳对路统领说：“统领。既然百姓们已经来了。我看我们就出发吧！”

    路统领和杨柳带了一队人马和那些老百姓浩浩荡荡赶去将军府，待到了将军府门口杨柳让那些老人家一个接着一个在外面说服自己的儿子。

    整整一上午知府府里都很安静，杨柳不得不怀疑。这是不是做空府衙，要真是那样自己这费尽心思设计的这一出，给谁看呀？

    中午的时候，杨柳不得不命人支起行军锅开始做饭，待大家刚吃完饭，就听知府府里一片混乱的声音，不大一会府门大开，从里面冲出一队人来，带头的还打着一面白旗，见是白旗杨柳放松了许多。

    不过路统领可不敢大意，忙叫兵丁准备好迎战，这时就听一位老人喊道：“是他们，他们出来了，你瞧我儿子。”

    这时间后面的一队押着几人走在后面，其中一位老人说：“那不是知府吗？瞧他们把知府帮了。”

    杨柳并没看到二皇子昊林，她忙截住这群人问道：“那二皇子呢？二皇子在哪里，你们怎么没把他了绑出来。”

    几个兵丁摇了摇头，表示不知道，其中一个说：“我们有好几天没见着二皇子了，你去问问杨知府吧也许他知道他去了哪里。”说完指了指后面绑着的几人。

    杨柳跑到几个被绑着的人面前问道：“你们谁是杨知府？”

    其中一问穿着官府的人怯怯地说：“下官就是。”

    “你是，好我来问你，你要如实回答，你回答的是实情你的罪名可以减轻，否则就把你就地处斩。”

    “好我说他们走的那天晚上，我躲在门后听到二皇子说要去耶律国发展实力，等有了实力就回来夺取皇位。”

    杨柳又问道：“那他们走了几天了？”

    “有三天了吧！”杨知府答道。

    杨柳问：“路统领，还能赶上吗？”

    “怕是赶不上了吧！”路统领说道。

    “赶不上了，也要赶，必须探明他是不是真的去了耶律国我们才能放心。”杨柳坚定地说道。

    “那我谁去追赶他们呢？”路统领问道。

    “你回去复命吧！我安排好了就带着我的人马去追。对了记着把这几个人带回去让皇帝发落。”说完指了指杨知府等人。

    等路统领带着人走后，杨柳便找来了村民由他们选出了一名信得过的人主持把知府衙门里面的粮食和金银分给附近的村民度饥荒。自己则带着自己带来的人马一路去追二皇子的人。

    杨柳等人边走边打听二皇子的下落，杨柳来时云曦怕他不认识二皇子，就让太子请人画了二皇子的像拿给了她，就是凭着二皇子的画像杨柳等人一路追到了耶律国的边界。在确定二皇子却是逃亡耶律国后，杨柳才放心的回了京都复命。

    回到制衣坊后，杨柳直接找了云曦把二皇子逃亡耶律国的情况说了一遍，云曦看了看杨柳问道：“你能确定他确实套完耶律国了？”

    “千真万确，我不放心一路追赶，虽没追上他的人，可我一路拿着画像确认，一直追到耶律国的边界，就连边界的一户人家我们都打听了二皇子确实过了边界进了耶律国。”

    “那我就放心了，刚刚太子来信说明天举行登基大典，我怕出了岔子。这回我就放心了。我一会就派人到宫里送信，没别的事了，你也回去好好休息去吧！”云曦放心地说道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)