
    “你不是答应等我做了皇帝，就做我的皇后吗？”太子问道。

    “我有说过吗？”云曦瞪瞪眼问道。

    “你，，你，，别告sù我你忘了。”太子说道。

    “我的确是忘了什么时候说过这样的话了？”郧西露出无辜的眼神说道。

    “你……你……好了现在我们不说这个了，等过些时日再说，小曦你说我什么时候吧昊家军安排进皇宫啊！你不知道一天不把昊家军按进宫里，我一天不得安生，总觉着有双眼睛盯着我，走到哪里都觉着不放心。”太子说道。

    “你突然把昊家军按进皇宫会引起怀疑的，有人可能会拿着说事，你刚刚坐上皇位，要考虑周到的。”

    “可我总觉着不安心，你知道宫里什么样的人都有，保不准有二皇子的人也不一定，那天在给我下毒，把我毒死了昊国怎么办，黎民百姓怎么办。”

    云曦笑笑，“你怕死还找了这么多的理由。”

    “你想我刚登基就死呀。你不嫁给我也不能咒我死吧！”

    “谁咒你死了，别看你一身的毛病，还就你做皇帝合适，那二皇子太阴险，你的三皇帝又太小。所以说你可不能死，你这祸害会活千年的。”

    “你说谁是祸害了，本太子现在可是大昊国皇帝，小心我把你拉出去砍头。”太子吓唬云曦道。

    “你砍呀，谁怕了不成。”云曦撇撇嘴说道。

    “看来得立规矩了。不然你们谁也不怕我，今天早晨我让如燕去叫你，她说累了，让晓雪去吧！晓雪说她也不去，最后我答应回来给晓雪一把上好的玉梳子，她才同意去的。”太子无奈的说道。

    “她们怎么能这样你好歹也是昊国的太子不是，不对现在是皇帝了。都怪你把她们惯坏了，她们一进宫你就该给她们立上规矩，现在你把她们叫进来看我怎么教训她们。”

    太子眨了眨眼，看来都拿自己这昊国的皇帝不当回事呀。太子没办法只得大声叫晓雪。和如燕的名字。叫了半天两人才不耐烦的慢慢吞吞的过来嘴里还说着：“叫什么呢，这么大声叫魂哪？”

    云曦一听这两位也太那个了吧！忙大声说道；“你们给我进来。”

    两人一听是云曦在也不敢说个不字都屁颠屁颠的进来，看到真的是云曦忙见完礼说道：“小姐你怎么来了？”

    “先别问我，先来说说你们来皇宫干嘛来了？”

    “小姐。你不是让我们来皇宫伺候太子的吗？”两个人眨眨眼说道。

    “是吗？我怎么觉着像是太子伺候你们呀。”云曦看着两人说道。

    两人一听就知道太子在云曦面前告了她们的状。都把眼睛瞪着太子。真有一种你打小报告，你等着瞧的架势。

    云曦把桌子一拍喊道：“瞪什么瞪。再瞪眼睛就瞪出来了。”

    “小姐，我们错了。”两人站在一边也不敢落座。

    “错在哪里了？说一说。”云曦问道。

    “我们不该为难太子的。”两人低着头说道。

    “知道就好。你们给我听好了，现在太子已经是大好过的皇帝了，你们谁不听话他就治你们的罪，看你们还敢不听他的话。”

    “我们再也不敢了小姐，你帮我们和太子啊！不对是皇帝求求情吧！”两个人哀求道。

    “我不管你们自己惹了皇帝不高兴，你们自己解决。”云曦摊摊手表示自己也无能为力。

    两人忙跪在太子面前。哀求道：“皇帝，您是大昊国最好的皇帝，您大人有大量就不要治我们的罪了吧！”

    太子看看云曦，云曦把头扭向一边，不理他，太子只好跺跺脚说道“不行，你们不把我放在眼里很长时间了，咬我原谅你们可以，但是你们得……

    “太子啊！不对是皇帝你快说只要你肯原谅我们，让我们做什么都可以。”两人抱枕的说道。

    “那好，你们就把这太子府收拾干净吧！好多天没打扫了，你们家的小姐刚才还嫌脏来着。”

    两个人举着嘴为难的说道：“好几天没打扫了，叫我们怎么打扫呀？”

    “快去，少废话，否则我就治你们的罪。”太子把脸一沉说道。

    吓得二人，一溜小跑的跑出去难打扫。云曦看看太子说道：“都是你惯的，记住该严厉的就得对她们严厉些，不然她们就蹬鼻子上脸了。”

    “好了我们不说她们了，你说我怎么把昊家军弄进皇宫呀？”

    我看月国已经是兰林执政了，无需在两国边界留有守军了，相反我倒觉着应该在昊国和耶律国边界增加兵力，再说二皇子已经逃亡了耶律国，凭他的野心我想用不了多久他就会教唆耶律国侵犯我昊国。”

    “那你说该怎么办呢？”昊天问道。

    “你可以借发兵耶律国为名，把李俊龙的兵马调回来，待大兵回来后，就把昊家军安排进皇宫，到那时谁坏会怀疑你呢。”

    “还是你想的周到，小曦。”太子昊天答道。

    “你倒是如愿了，我可不怎么高兴啊！”云曦撅着嘴说道。

    “小曦，你为什么不高兴呢，昊家军进了皇宫我的安全才有保障呢。”

    “哎呀，我不是不高兴昊家军进皇宫，我是向李军龙回来后一定会把我飞燕姐和怡乐外甥接走的，我是不想她们离开我。”云曦撅着嘴说道。

    “到时候你不会借口边关兵荒马乱的不是和你外甥居住，不让他接走吗。”太子建yì道。

    “你说的也对，到时候边关一定会打的不可开交，在边关一定不安全。”

    “你说我是不是也该鼓动兰林发兵耶律国，到时候我们两面夹击，不怕他不投降我们。”太子说道。

    “就该那样，过去我们帮了兰林，现在是该他帮我们的时候了，再说他不也很恨耶律国吗？还记着月国内乱的时候他不是在月国和耶律国边界守着了吗？”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)