
    云曦是一千个一万个不愿意去皇宫吊唁那色皇帝，可如今昊天已经是皇帝了，常言说皇命不可违，天不愿意也得硬着头皮上，可云曦不知道自己以什么名义或是地位去吊唁呢，是以商人，还是什么呢？要知道平民老百姓可没资格去皇宫吊唁的。

    云曦思来想去，还是以商人的名义比较好，毕竟自己是皇商嘛，不过自己可不能一人去，要找个做伴的，可找谁好呢？自己的父母就是平民百姓，不够资格呀，要不找飞燕，她好歹是将军夫人呀。

    想好后云曦就去找了飞燕，这几日对兵丁的操练放松了许多。因为这些兵丁已经操练的差不多了，飞燕抱着怡乐正在看美女杨柳给兵丁们讲解武功要领，看到云曦过来忙迎上去问道：“小曦，怎么今天过来了？”

    “姐姐，我过来看看你和外甥不能吗？”说完从飞燕手里接过怡乐。

    “你一个大忙人，过来一定有事，说吧什么事？”飞燕问道。

    “是这样的姐姐，那色皇帝死了，皇上让我去吊唁，我不想一个人去所以找你作伴。”云曦不好意思说道。

    “人家可没让我去呀，我去了皇帝会不会不高兴呀？”飞燕故意问道。

    “怎么会么，去给他父皇吊唁。他还不高兴吗？”

    ‘可人家没让我去呀，我去了会不会碍事呀？”飞燕笑着问道。

    “碍什么事呀，吊唁的那么多人。怎么会碍事呢，要碍事也是他们碍事。飞燕姐姐你还是陪我去吧！我不想自己一个人去，再说你好得也是将军夫人呀，也有理由去吊唁。”

    “那好吧！我把怡乐交给伯母看着，不过时间不能太长呀。怡乐还要吃奶的。”飞燕说道。

    “不会太长时间的，怎么说也不能饿着我外甥不是”云曦说道。

    两个人准备好了东西，同乘一辆马车，就去了皇宫，要说这些日子昊天也是真想云曦了，两人有些天没见面了。正好借这个理由把云曦叫来以解相思之苦。

    传旨的人回来后。昊天就没安下心来。他一会到宫门口转一圈，交代守门的云曦来了赶紧请进来，一会又转一圈告sù守门的云曦来了要告sù他，把个守门的弄得不知道怎么好。只有他说什么就一直点头。交代好后。皇帝昊天才回了宫中。

    云曦和飞燕来到皇宫大门口正要进宫，就见守门的侍卫说道：“是上官云曦小姐吗？”

    云曦点点头瞪瞪眼不知他是啥意思，就听那是为说：“您稍等。皇帝说您来了要禀报他一声。”

    飞燕笑笑说道：“你说皇帝本来是让你一个人来的，看到我会不会失望？”

    “失望他就失望，给他老子奔丧他还失望，还不让进去，还要禀报。早知这样我们就不来了。”

    不大一会就见新皇帝昊天亲自迎了出来，看到云曦昊天的眼都直了，云曦被他看的很不好意思了，飞燕笑着说：“皇上，我这儿还有个大活人呢。”

    “昊天被说得不好意思忙赔着笑说：“李夫人也来啦。我以为只有小曦一个人呢。”

    “皇上，小曦一个未出阁的大姑娘你让他一个人来皇宫吊唁她不好意思呀，所以我就陪着来了，本来俊龙该来的，可他不在京都我就替他来了。”

    “那好那好，来人把两位带去灵堂，”说完自己也随着去了灵堂。

    祭拜完太上皇，太子把云曦拉一边正要叙说相思之苦啊就见飞燕突然说道：“小曦呀，你安慰安慰皇上吧！我回去了，怡乐还饿着呢。”

    云曦瞪瞪眼：“不是来的时候刚吃过吗？”

    “这都两个时辰了。”飞燕说道。

    “啊！也是，你等会我也回去。”说完就要赶上飞燕，见云曦要走可急坏了皇上昊天，忙顾不上礼仪直接伸手拉住与你选说道：“小曦呀，我还有事和你说呢，你就让飞燕先走吧！”

    云曦见皇帝实在不肯放开自己，许多拜祭的官员，都看着两人忙对飞燕说道：“那姐姐你先走吧！我待会再回去，你回去告sù我父母一声。”

    看飞燕点点头走了又扭回头小声对昊天说：“还不快放开，人家都看着呢。”说完红着脸低下头。

    太子见云曦露出娇羞的模样，笑笑说：“那我们去我的寝宫说话。”

    “在这不行吗？你不给你父皇守孝啦。”云曦问道。

    “在这儿人多，不好说话，你也不想我刚做皇帝就让人在背后指指点点吧！”昊天说道。

    “可就这样我们走了，他们会不会怀疑呀？”云曦又担心地问道。

    昊天瞪瞪眼：“怀疑什么？”

    “我也不知道。只是觉着我们两个人作伴离开不好，要不要我先离开，你在借机离开？”云曦建yì道。

    “哪那么多事，我们做伴离开，他们会认为我送你呢”昊天说道.

    “啊！也对。”云曦嘴角抽抽说道。

    连个人一前一后去了太子的寝宫，刚进寝宫，太子就叫来了晓雪和如燕吩咐道：“去外面守着，我和你们家小姐有重要的事要谈，记住什么人也不要放进来。”

    如燕对云曦笑笑说：“小姐，你们谈，我去外面给你们守着。”

    晓雪则咧咧嘴说道：“哪有人来，都去吊唁了。”

    “叫你去就去吗，在唠叨就罚你打扫院落三天。”昊皇吓唬道。

    “我去还不行吗？”说完撅着嘴出去了。

    云曦笑笑：“你还不错嘛，长进不少，她两个人是我们那群美女当中最难缠的，你都能搞定。”

    “你说什么，她们是最难缠的，你怎么不早说呢。”皇帝昊天咧着嘴问道。

    “早说，你还能想出对付她们的好办法？”云曦反问道。

    “我说她们怎么不怕我呢，我好歹是皇上呀，原来你见着最难缠的给我送进宫来了。”昊天咋咋嘴说道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜(未完待续……)