
    “好了，你不是有要事和我商量吗？快说吧！我等着回去给你找美女呢。”云曦催促道。

    “这么多天了你就还没找到呢？”皇帝昊天问道。

    “废话，你那父皇不死，我敢把美女带进宫吗？”云曦解释道。

    “我父皇就是有那心也没那力呀。”

    “那也不一定，保不准你父皇看到美女就能多活几日呢。”云曦撇着嘴说道。

    “那你怎么不提前送进来？”昊天问道。

    “我故意渴着你父皇，就等渴死他呢。”云曦咬着牙说道。

    “逝者已逝，我们就多多吉言吧！让他老人家一路走好。”

    “看他死了的面子上，就饶了他。不过浪费了我准备的烟土”

    “你那烟土，没用着，你待会拿回去吧！看宋杰有用不？”昊天说完进了内室，不大一会把云曦给他的烟土拿了出来。

    “那样也好，省的留在你这里被人发现后拿来说事。”说完云曦接过烟土揣进怀里。

    “小曦呀，信差一送来了俊龙的信，估计现在他已经在路上了，你要准备好让昊家军随时进宫，还有就是把侍女的事尽kuài办好，最好同时进宫。”

    “是皇上，还有什么事吗？没有云曦就告辞了。”云曦说道。

    “你就这么走啦？”皇帝昊天问道。

    云曦瞪瞪眼不明所以的问道：“太子还有事吗？”

    “事倒是没有了，就是我想了你好多天了。你是不是应该有所表示呀。”

    “皇上，云曦来的急，没带银两”云曦故意道。

    “你当朕是乞丐呀。”

    “不要银两，你让云曦怎么表示。”云曦不解的问道。

    “你得亲我一下，要不你朕不放你走。”说完把脸伸到云曦面前。

    云曦嘴角抽了抽走过去轻轻在他脸上啄了一下说道：“你父皇刚刚驾崩，你就要亲热，你也不怕怪罪下来。”

    “我父皇不会怪罪的，他巴不得我早点成亲。生皇孙呢。”

    云曦突然想起那二皇子，记着昊天说过他皇弟娶了妃子，也不知有没皇子。于是问道：“对了你那儿皇弟有孩子吗？”

    “没有。”

    “他不是成亲好几年了吗？”云曦问道。

    “好几年了，也不知道怎么了一直没有子嗣。”昊天说道。

    “这我就放心了，少了一个仇人。”

    “你说的也对。”

    “那我走了。”云曦看着昊天说道。

    “你要小心。”

    “嗯，可我怎么走呀？我和飞燕姐一块坐马车来的。她坐马车走了。”云曦看着昊天说道。

    “要不我送你回去？”昊天问道。

    “你哪能随便出宫呢。你现在可是皇帝。要是有个三长两短，大昊国怎么办，黎民百姓怎么办。你随便找个人送我就行了。”

    “那让李公公送你吧！他对路还熟一些。”

    “好吧！”

    “那你等着我去安排。”说完昊天出去了。

    不大一会昊天回来对云曦说：“小曦都安排好了。”

    云曦和皇帝昊天告辞后就出了他的寝宫，看到李公公站在马车前面对云曦说道：“上官姑娘，皇上让我送你回去呢，。”

    云曦点点头走过去上了马车，云曦在马车上一直在想李俊龙回来的是自己好像还没和飞燕姐姐说呢。回去好一定要告sù她，之所以一直没告sù她，云曦一时没腾出时间来，而是云曦有私心，怕飞燕带着怡乐离开自己跟着俊龙上战场，战场刀枪可没长着眼，万一在上着他们母子可怎么办，左思右想云曦决定劝飞燕不要跟去战场。

    回来后，云曦直接去了飞燕哪里，飞燕正在吃饭，见云曦进来忙问道：“小曦你回来了？你吃过饭了吗？”

    “还没呢姐，我突然想起有事要和你说。”

    “那坐下一块吃吧！”说完出去拿了一副碗筷盛上饭放在云曦面前，云曦也不客气坐下就吃，反正吃的都是自己的。

    待吃完饭，飞燕拉着云的手问道：“小曦，你干才不是说有事和我说吗？什么事呀？”

    “是这样的姐，皇上说我姐夫过几天就会回来。”

    “你姐夫回来干啥？”飞燕问道。

    “皇上说让他去耶律国边界，好像要和耶律国交战了。”云曦说道。

    “为什么好好地要和耶律国交战呢？”飞燕不解的问道。

    “不是二皇子逃到耶律国了吗？可能是以此要挟让耶律国交出二皇子，如果不交就交战，不过我认为耶律国交于不交我姐夫是回不来了。皇上肯定让他守在哪儿。毕竟和月国不会在交战了吗？目前最不放心的就是耶律国了，皇上肯定派重兵把手哪儿的边界。”云曦分析道。

    “你说的有道理，要不这次我带怡乐和你姐夫一块去。”

    “我就是怕你要去，你想一想两国交战刀枪可不长眼，到时候我姐夫又得应敌，有得照顾你们母子，他顾得过来吗？再说你们要是有个好得，还让他怎么活呀，那刀枪可不长眼呀。”云曦吓唬道。

    你说的也有道理，可我们有好久没见面了，怡乐都认不出他来了，我怕我们长期分隔两地，孩子和他不亲。”

    “放心吧！很快就会结束这场战争的，皇帝也通知了月国，让兰林也发兵耶律国边界，小小的耶律国那禁得住我们两面夹击。很快就会投降的，到时候你带着怡乐在和姐夫团圆，不是更好吗？”

    “小曦你说的很对，以前没怡乐，我跟你姐夫可以同生共死，一起上战场，可现在不同了，我们有了孩子，不得不考虑孩子的安危。”

    “飞燕姐，那你还去战场吗？”

    “不去了，等战争结束了再去。”

    “就说嘛，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”云曦随口说道。

    “小曦，你啥时候成诗人了。”

    云曦瞪瞪眼诗人？心想自己不过是借用古人的诗句罢了。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)