
    第二天就是太子的登基大典，六王爷早已经通知了各位官员务必参加来参加太子的登基典礼，不能误了时辰，误了时辰要治罪的。

    所以今天官员们三个一群两个一伙的匆匆赶来参加典礼，要说这些官员可有日子没上朝了，自从昊皇开始服用‘逍遥丸’后，皇帝就很少上朝处理国事，官员们也乐得自在。

    这次听说皇上身体欠安，太子登基。心想怪不得皇帝很少上朝呀，原来得病了呀，听到一些风言风语说什么皇帝整天饮酒作乐，不理朝政，看来是传言，这太子已登记还不知道怎么折腾呢，还是不要犯错误的好，都急急忙忙的往朝堂上赶，怕误了时辰被太子治罪。

    六王爷生怕登基大典被人破坏，早和太子调集了所有的大内侍卫守在大殿四周，一qiē准备就绪后，六王爷点了点名。人都全了。才开始宣读圣旨，圣旨的大致内容是昊皇以自己的口吻写的大概意思是自己由于身体原因，已不能处理国事了，就由自己的儿子昊天继承王位，自己做太上皇。择日举行登基大典，有自己的六皇弟主持登基典礼，钦此。

    六王爷宣读完圣旨，边李公公去请太子来大殿接受百官的朝拜。不大一会公公拥护着身着龙袍的太子进了大殿，太子不慌不忙的接过圣旨坐在龙椅上，百官忙叩首朝拜，：“吾皇万岁，万万岁。”

    太子也学着父皇的样子：“众爱卿平身。”

    看百官都坐下后，太子又说：“父皇由于身体原因不能再主持朝政了。我做为他的皇儿，继承的将不单单是他的皇位，昊国的江山，还有就是让昊国人民过上安居乐业生活的责任。我欢迎百官积极的为昊国的治理献计献策，有没有上奏折的，没有就退朝吧！明天准时上朝就可以了。”

    百官退朝后，太子又把六王爷叫住，：“六叔你来下我的寝宫，我们来商量一下，官员的任用。据说里面有许多是支持二皇子的。再说一朝天子一朝臣，现在是我做皇帝。我想封你做丞相。”

    “你刚刚做皇帝就罢免朝廷命官，难免有人借机生事端，我看还是从长计议吧！”六王爷劝阻道。

    “那你不在朝堂陪着我。我心里没底。”太子为难的说道。

    你已经羽翼丰满了。该是做大事的时候了。我岁数大了也不可能陪你一辈子，再说你不是答应送块封地给我养老吗？”

    “那你答应让我王兄入朝为官，辅佐我。”

    “那不是我说了算的。我得回去和他商量商量，不过小天呀，你得心里有数，朝堂上的尽量使自己的人，只有满朝文武和你一心了才能治理大昊国，对了你的姥爷不是做了太师吗？还有你的舅舅不是也在朝为官吗？他们自然是和你一心得了。你可以找他商量。让他给你写出那些人和你一心，那些不一心，再想办法让他们帮你出掉不就得了吗？”六王爷提醒道。

    “多谢六叔提醒，皇侄记下了。”

    送走了六王爷，太子心里嘀咕着，要说自己的舅舅和姥爷也是有私心的。早在父皇做皇帝是为了限制他们的权利设了左右丞相之职，自己也不得不防他们借机扩充势力，不过现在正是用到他们的时候，想到这些忙去了母后的寝宫，皇后知道今天是自己儿子的登基大典，怎奈做母后不能亲眼目睹自己儿子身披龙袍坐在龙椅。觉得很是遗憾，看到儿子身着龙袍来见自己心里别提多高兴了，忙拉着皇儿的手说道：“来让母后看看，我皇儿比你父皇可英俊多了。”

    “母后可别这么说，让父皇听到该不高兴了。”

    “我倒想让他听到呢，他得听得到呢。”皇后撇撇嘴说道。

    “我父皇今天怎么样？”太子关心的问道。

    “还那样，这叫自作孽不可活。”

    “对了母后，我想把我舅舅生成宰相，让他来辅佐我，你看如何呢？”

    “皇儿，你舅舅是有野心的，你父皇以前也让他做过宰相，后来见他利用职位一圈营私，拉拢了许多朝廷命官，就把他降职了，你用它可以，你要三思后行，最好是能控zhì住他。不能让她手里的权力过大了。”

    “还是母后考虑的周到。儿臣请母后放心，儿臣一定会考虑周到的。”太子安慰道。

    太子心里有数，自己的舅舅就不是省油的灯，可目前自己急需自己的人帮自己撑着，只有先任用他，过后也只有效仿父王了，还有一件事就是如何安排昊家军，如果自己突然安排这么多的人进皇宫，务必会引起怀疑，有些人借机生事也不一定。

    常言说当局者迷，旁观者清，太子决定把云曦叫进宫，问问她的意见，想好后太子叫来了晓雪让她去制衣坊请云曦进宫。

    云曦正在制衣坊监督开工的事，要知道这制衣坊刚开工，有许多的事要安排，包括招工，进货，还有就是香水厂也开工了，可宋杰还在六王府为玉公主的及箅礼做准备呢一时识腾不出空来，云曦两边跑，这天好容易得空休息会，正在自己闺房休息呢，就听到有人拍门于是没好气地问道：“哪个不长眼的呀？本姑娘才刚刚休息一会又来打扰。”

    “小姐是我，太子让我来请您去皇宫，说是有事和您商量。”

    云曦一听是晓雪的声音，就知道是商量宫里的事，忙打开房门问：“晓雪，昨天太子的登基典礼还算顺lì吗？”

    “禀告小姐很是顺lì。”晓雪说道。

    “顺lì就好，我就放心了。”

    “小姐太子让我请您进宫说是有要事相商。”晓雪说道。

    “那你等我会，我换换衣服。”云曦说道。

    云曦换好衣服，坐了马车和晓雪一起进宫去见刚刚登基的昊皇昊天。

    晓雪把云曦直接带到太子的寝宫，云曦进来见到一qiē还是原来样子，正在打量呢，就听太子昊天说道：“小曦，你来了。”

    “啊！来了，鄙shì你让晓雪请我来的吗？”云曦反问道。

    “啊，是啊！对了晓雪这里没你的事了，你下去吧！”太子转头对晓雪说道。

    等晓雪下去后，太子走到云曦面前捧着云曦的脸说道：“小曦呀，你可把我想坏了，你知道吗？我们有五六多天没见面了。”

    “才五六天吗？我觉着过了一个世纪。”云曦调侃道。

    太子瞪瞪眼笑着说道：“小曦，我现在可是大昊国的皇帝了，一人之下，万人之上。现在你是不是该考虑我们的事了？”

    “我们的事，我们有什么事呀？”云曦瞪着眼问道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)