
    “小曦你说的有道理，我即刻命信差前往边界给俊龙送信，让他马上带领部队回来，补充粮草后去耶律国边界准备应战，还有就是让他同时通知兰林攻打耶律国，我们给耶律国来个两面夹击，还怕制服不了它一个小国，到时候非逼着他把昊林交出来不可。”昊天自信的说道。

    云曦不得不佩服那些信差，这一路妖魔鬼怪的你说那些信差咋就没事呢。云曦正想呢见太子看着自己忙奉承道：“皇帝说的极是到时候您再借李俊龙在京都补充粮草之际把皇宫里人彻底换了，您可以给他们些银两让他们回去养老。还有就是最好把那些宫女丫环婆子也换了。”

    “可我们从哪里找那么多的侍女呢？”皇帝昊天问道。

    “这还不简单，从其它地方找呗。”

    “这事你就靠给我吧！到时候保证把人给你找齐。”云曦说道。

    “那我就放心了。”

    “还有其他事吗？”云曦问道。

    “没了，至少现在没事了。”太子说道。

    “那就好，我回去给你找美女去了，保证给你找三千美女来填充你空虚的后宫。”云曦笑笑着说。

    “打住，你是找侍女，不是给我找妃子，我要找妃子还用得着你给找。”

    “啊哦，也对，我找的那称心，那好你哪天有空了自己找，我只给您找侍女。”云曦仍笑着说道。

    昊天瞪了云曦两眼说道；“看来你今天是不大算回去了。”

    “哪有，我现在就回去。给你去找。你不要太心急了。”云曦边说边退了出去。

    云曦走后，太子去了自己的父皇哪里，要说这昊皇这两天病情还算稳dìng，太子看到自己的父皇被疾病折磨的皮包骨的样子，不由自主的流下了眼泪。

    孙太医看到太子哭了，安慰道：“今天还好吃了些补品，太子不要悲伤。”

    “我父皇一直这么昏迷着吗？”昊天问道。

    “早饭的时候有醒过来，吃了点补品就睡下了。”那你好好睡着我父皇，有什么事叫我

    太子说完正要迈步出去，就见昊皇突然睁开眼睛看着太子问道：”小天。你来了怎麽不叫醒父皇呀？父皇躺久了想到外面去晒晒太阳。你就架着父皇去外面晒太阳吧！”

    太子看了看孙太医。孙太医对太子说：“既然太上皇想晒太阳，我们就满足他的要求吧！说完面露难过的表情.

    皇帝昊天从孙太医的表情看出自己的父皇突然好转不是什么好兆头，生怕不能满足了父亲的愿望，急忙命人把椅子搬到太阳底下。有命几个小太监把昊皇抱到太阳底下的椅子上。待安排好后。

    皇帝昊天对父皇说：“父皇有日子没见母后了吧！那天母后还嚷着要来见你。我怕她打扰了你休息，就没让他来，还有皇姨娘。都让她们来陪你说会话吧！”然后对身边的一位小太监说：“快去请两位娘娘和三皇子，还有公主让它们都来陪父皇说话。”

    “小天。你昨天登基大典顺lì吗？”

    “禀父皇很顺lì。”昊天大道。

    “那就好，常言说一朝天子一朝臣，你不要先急着铲除异己，要先稳dìng朝纲。等朝刚稳dìng了在把有用的人留下，处理对你没用的。”

    “儿臣谨记父皇的教诲。”昊天答道。

    不大一会。公主太子和其他的娘娘都来到太上皇身边。看到自己的孩子们都在自己跟前，昊皇一手拉着昊天的手另一只手拉住三皇子昊新的手，把他们两人的手放在一起，说道：“我们大昊家的江山就靠你们两人了。

    然后又对昊新说：“你一定要好好辅佐你皇哥哥。我不想你们兄弟闹矛盾。”

    昊天首先说：“父皇您放心吧！我一定会让这皇弟的。”

    昊皇一听立马急了生气地说道：“你不能太惯他们了，否则他要你的皇位你也给他呀！让着也要有个限度。”

    三皇子也说道：“父皇，我不会和皇哥哥争皇位的，我不喜欢做皇上。我喜欢到处跑着玩。”

    “那就好，你们兄弟一心就好，对了你也要对你的皇姨娘和你的姐姐妹妹们好，你要好好安置你的皇姨娘们”

    “父皇放心吧！儿臣会的。”太子说道。

    “那我就放心了。”说完一头扎了下去，亏的昊天眼见。一下就抱住了自己的父皇，孙太医命人把太上皇抬进寝室。

    待把太上皇放好后，孙太医立刻给其诊脉，诊完脉孙太医对新皇昊天摇摇头，昊天一把就拉住孙太医问道：“孙太医我父皇怎么了？”

    “皇上，先皇归西了。”

    “胡说，刚才不是还好好的吗、”皇帝昊天问道。

    “禀皇上，刚才太上皇是回光返照。”孙太医说道。

    皇后也哭着说：“皇儿，孙太医说的对，你还是下命令早泄布置国丧吧！早早把你父皇送去极乐世界，也好让他在那里享福。”

    几位贵妃也帮腔说：“是呀，皇上。还是早些安排丧事吧！”

    皇帝命人在皇宫给大院里设了豪华的灵堂，又命举国上下举行十日的国丧。国丧期间昊国上下百姓穿孝服，吃素食，还有就是满朝文武进宫拜祭，举行丧事其间皇上不上朝，有了奏折也得等丧事办完后再处理。

    云曦早就听说那色皇帝归西了，心说这是恶有恶报，还没等自己收拾他，他就归西了，有点便宜他了，真想着呢，就听有人下旨。

    云曦瞪瞪眼心说皇宫不过不是正在办丧事吗？这昊天他老子都死了，有什么事也得等办完丧事再说呀。但圣旨来了不得不接，忙跪下接旨“就听那公公读到奉天承运，皇帝诏曰：宣上官云曦，即日到皇宫奔丧。”

    云曦瞪瞪眼不明白他老子死了，让自己奔什么丧？自己又不是他们家什么人，心想这个昊天就是一神经病。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)