
    “飞燕姐有你这句话我就放心了，我是怕你带着我外甥跟姐夫去了边关，要知道哪里兵荒马乱的，我怕你们出事呀。”云曦说道。

    “小曦你是姐这辈子最好的姐妹，姐这辈子有了你这个妹妹是上辈子修来的福呀。”飞燕感慨的说道。

    “姐才是小曦的福星呢。”云曦抱着飞燕的胳膊撒娇道。

    “对了姐，我明天就要去外面给皇上招侍女了，估计得走几天。”

    “招什么侍女呀？宫里没宫女吗？”飞燕问道。

    “皇上的疑心病犯了，对谁都不放心，总怀疑宫里有二皇子的人，伺机要杀他，所以想都换掉。”云曦说道。

    “这也不能怪皇上，常言说一朝天子一朝臣，也该换换了。”飞燕说道。

    “你还要走几天？”

    “没办法，他不想招本地的，主要是不放心。”

    “那你要小心呀，带上杨柳吧再带几名昊家军，我敢说只要有他们保护你，除非是武功超群的否则不是他们的对手。”

    “姐放心吧！他们打不过不还有我吗。”

    “说的也是，我们家小曦别的不会，逃跑的技术那可是一流的呀。”飞燕笑着说道。

    “姐你又笑话我，我不是还会点穴功的吗？又不只会逃跑。”

    “总而言之，你要小心为好。”

    “知道了姐姐，你和怡乐早些睡吧！我明天一早的路程，就不来和你辞行了。”

    “那你和杨柳打声招呼。让她也准备准备。”飞燕提醒道。

    “哦放心吧姐，我记下了。”说完云曦离开了飞燕的卧房。离开后云曦直接去找了杨柳，几个丫头正在房里玩闹呢，见云曦进来忙停止了打闹。灵玉忙问云曦：“小姐，你怎么来我们这里了呀？”

    “我来看看你们不可以吗？”云曦问道。

    “几位美女忙笑着说：“怎么不可以，我们做梦都希望小姐来看我们呢。整天在这里训官兵，也没机会逛街闷死了。”

    “别向我诉苦了，今天没时间管你们的事，杨柳呢？”

    “她睡下了。”几位美女齐声说道。

    “怎么这么早就睡了，她不舒服吗？”云曦问道。

    “不是吧！吃饭的时候她吃的比谁都急。”灵玉说道

    “你们玩我去找她。”说完云曦走到了杨柳的房门前抬起手敲了敲门。就听里面问道。我不和你们玩了。我今天累了。”

    云曦听到杨柳的话，心想幸好只是很累，没生病就好，于是大声说：“杨柳呀。你可不可以打开门。我和你说几句话就走。”

    杨柳一听是云曦忙穿好衣服下床打开了房门。云曦挤进了杨柳的卧房，坐在杨柳床上问道：“杨柳呀，你不舒服吗？”

    “没不舒服小姐。只是白天训练新兵的时候有些卖力，累了。”

    “啊哦累了，那我明天想让你和我一起出几天门，你看方便吗？”云曦试探的问道。

    杨柳一听要出门几天，乐的一跳老高说道：“好呀……好呀，正好憋得慌了，出去放放风最好了。”

    “你的身体真没事吗？”云曦又问了一遍。

    “没事好着呢，我就是不想和她们大闹了，你说她们整天没别的事一天到晚，打打闹闹，一点也不新鲜。”杨柳说道。

    “那你从兵丁里面再找二十位，和我们一起去吧！”云曦说道。

    “那好我现在就通知他们去，你等着我。”

    “不了，我也回去休息了，你通知完就早些睡吧！我们打算卯时一到就出发。”说完和杨柳作伴出去了。

    云曦回来后又去告sù了父母自己明天出发的事，然后才回了自己闺房休息，云曦有些日子没见月曦了，云曦也不知道她现在还在古玉里面吗？于是试探着对着古玉叫月曦的名字，不大一会就见一缕青烟从古玉里飘出来，月曦出来后看到只有云曦一个人撇着嘴说道：“臭丫头，你叫我有什么事吗？”

    “没事，就是想你了。”云曦无所谓的说道。

    “我可告sù你臭丫头，没事的时候不要叫我，我正在和那昊煜比修行呢。他说我的修行要是高过他，就不再阻止我。到那时我想做什么事就做什么事。”月曦说道。

    云曦心想怪不得她最近如此安生，那昊煜的话他也信，那昊煜的魂魄都比她聪明，昊煜是什么人呀，那可是真龙天子呀，即使是魂魄也带有真龙之气，哪里是她一个小小冤魂比得了的，不过能让她安生几天倒是个不错的主意，估计她要修行些时日了。

    忙说道：“那您回去继续修行但愿你早日超过昊煜。”

    “放心吧！用不了多久了。不过你要有危险的时候一定要叫我，你的身体我还用得着，可不能受伤了。”

    “你快回去吧！我会保护好自己的。”云曦说完指指古玉。

    这是就见月曦，又化作了一缕青烟票进了古玉，云曦把古玉挂脖子上继续睡觉。

    第二天卯时准时醒来叫醒杨柳和二十名兵丁，他们在伙房吃饭后就上路了，由于要运送美女回来，云曦命十名官兵赶马车，自己则和杨柳做一辆马车，除了自己坐的马车是小型。官兵赶得马车都是能坐七八人的特大号的加长马车，为的是回来时运美女。

    在马车上云曦问杨柳：“杨柳你说给皇宫招侍女，从哪个地方比较好招呢？”

    杨柳想了想说道：“小姐，从太元哪里找吧！哪里穷人比较多，多山少地粮食不够吃，只要稍稍给她父母些钱，她们就等于卖给你了。”

    “杨柳你不是也是太元的吗？我们去哪里。正好你可以回去见见父母了。”云曦兴奋地说道。

    “见了又如何，他们当年狠心的把我卖了，要不是师父我现在早成了别人的童养媳了。”杨柳生气的说道。

    “他们也是不得已呀，要不是穷的没饭吃，他们舍得卖你。你好得也是他们的亲生女儿吧！”云曦安慰道。

    “什么亲生女儿不亲生女儿的都不重要，我们这里重男轻女，女儿不中用，都喜欢男孩子的，男孩子有力气干活。”

    由于太元离得比较远，估计得走两天的路。在天黑的时候云曦命人在落脚的地方找了家客栈休息。第二天继续赶路，一路上倒也安全，在天黑的时候终于赶到了太元，云曦和杨柳带着众人进了村子。可由于当时杨柳不过才八岁。她只记得自己是太原县的。早不记得自己的村子叫什么名字了，云曦等人只得在县城里暂住一宿，等明天在打听。云曦命人在太原县城里找了家大的客栈休息。

    第二天吃过早饭，云曦命人叫来了店掌柜的，店掌柜的听到有人找自己忙上了二楼，进来后见是位姑娘忙问道：“我可认得姑娘？”

    掌柜的，我们是初次见面，是这样的我有件事情想问问你，我这里有位姑娘，自小被卖进我府里做丫头，她有个心愿就是想回家见见父母，在府里她也挣了些银两想报答父母的养育之恩，可她只记的自己是太元县的，集体是哪个村的就一点印象没有了，据他说他那里有山，山多地少，粮食不够吃，所以父母才卖她的。我看到这里是山区，到处都是山，想问一下我们这太元有没有像我的这个丫头描述的地方？”说完从怀里拿出了一定银子。

    店掌柜的看到银子眼都直了忙说道：“小姐，一定是青头村了，哪里山多地少，卖儿女的是长有的事。”

    “那么青头村在哪里呢？”

    “离这里不远，从县城往西，。一直走见到山多的地方就是了，要不我让小二送你们去哪里？”掌柜的讨好的问。

    “那样最好不过了。”云曦说道。

    店小二把云曦等人一路带到了青头村，杨柳刚进村就说道：“是，这就是我的家乡，你们看那里有座山，那山上光秃秃青头二字就是因此而来的，我还记得我们家在村子西头，走我带大家去我家。”说完像个小姑娘似的蹦蹦跳跳的向村子西头跑去。

    云曦等人也跟在后面，不大一会杨柳停在一户人家门前，云曦一看就知道这是一户贫民，低矮的土坯房，还有破旧的栅栏，这时就见杨柳推门进去了，大家也跟着进了院子，云曦让官兵们等在外面，估计屋子里盛不下这么多的人，自己则和杨柳一块进了屋子，看到屋子里破旧的家具，还有唯一的一张床上躺着一位忙头白发的老妇人，杨柳仔细看了看扑到床前喊道：“娘，你这是怎么了？”

    那老妇人，听到有人叫娘，睁开眼看到面前的是一位漂亮的姑娘，自己好像不认识，忙用颤抖的声音问道；‘姑。姑娘……你认错人了吧！我不认识你呀。”

    “娘，你不认得女儿，可女儿人的你呀，你不记得女卖出去的大妞了吗？”

    没想到，她娘听到大妞两个字，本来浑浊的双眼一下子清明了，颤抖着拉住杨柳的说手问道：“你真的是我的大妞。”

    见杨柳点点头，高兴地老人家，大声喊道：“太好了，我们家大妞回来了。妞这次回来就不要走了，等娘亲病好了，就织布卖钱，你爹也能上山砍柴卖钱，我们还给人家给你做赎金。”

    他们一路上快马加鞭，

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)