
    “你说的也是，那二妞就和我们一起回京都吧！保不准还能找个好人家嫁了呢。”云曦说道。

    “二妞不想嫁人了，二妞只想报答小姐救命之恩。”

    “那说好了你和我们一起回京都，你要不要告sù父母一声？”云曦问道。

    “不了，我早就和他们说过了。”

    云曦一行人辞别了杨柳的父母，准备返回京都，云曦启程那天，有许多村民给她送行，有的是自己的女儿要离开了有点舍不得，有的干脆是来看热闹的。

    云曦笑着和乡亲们辞行对乡亲们一再保证自己不会亏待他们的女儿的，一定会好好安置她们，有空还会带她们回来看父母的，听到云曦这么说乡亲们才放心的挥手告别。

    云曦一行人经过长途跋涉，终于回了京都，云曦带着自己招来的美女先回了自己的制衣坊，没想到云曦刚进制衣坊院子，就碰到了娘亲，娘亲看到云曦说道：“妞妞，你可回来了，皇上派人找了你好几趟了。”

    云曦瞪瞪眼问道：“那我姐夫回来了吗？”

    娘亲说道：“李将军早回来了，你刚走他就回来了。”

    “那我去皇宫了，这里你安置一下。”说完指指那些侍女，又上了马车，告sù马车夫快去皇宫，云曦急急忙忙的赶到皇宫，也没等守门的侍卫禀报，直接去了昊天的寝宫。

    李俊龙带着人马回了京都，可云曦还没回来。宫里的人员又不能立刻变动，可急坏了昊皇昊天，他是整天盼星星盼月亮盘这云曦快点回来，要知道俊龙的带的兵丁可不能长时间在京都落脚，主要是怕耶律国那边有什么动静，尽管李俊龙一再说自己已经通知兰林出兵和耶律国交战，这样就可以拖住他，可耶律国趁昊国边界防守空虚侵入，也不是没有可能。

    这一日，刚送走李俊龙。皇帝正要休息一会就见侍女喊道：“皇上。上官姑娘来了。”

    皇帝抬头一看云曦早进了房间，也不客气直接坐椅子说道：“我刚回来，听说你找了我好多次了？”

    “你终于回来了，俊龙已经回京都三天了。你不回来他又不能走。昊耶便捷又告急。招够了吗？”

    “招了三十八人。”

    “差不多了。不够了改日再招。”昊天答道。

    “那什么时候让她们进宫呢？{”云曦问道。

    “明天吧！这事我让如燕负责，明天一早就把所有的侍女召集起来，给以银两安抚其回家。你在把招的那些安排进宫。”皇上说道。

    “可他们没在皇宫待过，不会宫里的礼仪呀。”云曦为难的说道。

    “不碍事，可以让如燕，翠玉她们慢慢交给她们。”

    “那你又没换厨子？”云曦问道。

    见皇上瞪眼云曦有说道：“我怕你把宫里的人都换了，你如何膳食。”

    “放心吧！我早找好了。”

    那我就放心了，我主要是怕你饿着我招来的美女们，她们一个个国色天香的，跟着你再弄个香消玉损，我可怎么和人家人交代，我回来的时候可一再保证要好好安置她们的。“云曦说道。

    “你就不怕我被饿死了？”皇帝不悦的问道。

    “你会舍得挨饿，打死我也不信。”云曦说道。

    “要没别的事，我回去准备了。”云曦说道。

    “等等，你脸上似乎有东西，来闭上眼睛，我给你弄下来。”说完把已经起身的云曦拉到自己跟前，云曦听他说自己脸上好像有东西，帮自己弄下来，又听说什么闭上眼睛。快快的闭上了眼睛，正在纳闷，弄脸上的东西闭眼睛干嘛，眼睛上有没东西，就感觉到有人亲自己的脸，忙睁开眼看到皇上闭着眼正亲自己呢，忙推了皇上一下说道：“皇上，你这是干什么了，一会给人看见了不好。”

    “你走了这么多天，我想你了，亲亲怎么啦？”

    “你现在可不同以前了，你现在是昊国的皇帝，你的一言一行可要注意呀！以免给人看到说三道四。”

    “那明天我就宣布让你做昊国的皇后总行了吧！”

    “谁要做你的皇后了，再说你刚坐上皇位，屁股还没坐稳，纳什么皇后。”云曦说道。

    “那以后再说总行了吧！看你到时候还要推脱到什么时候。”

    “好了，我回去准备了，那昊家军什么时候入宫？”云曦又问道。

    “你别管了，我和俊龙商量就好了。”

    云曦回来后，直接去了飞燕的住处，走到门口刚想推门进去，就听到里面传来俊龙的声音，就听李俊龙说道：“小燕，我是很想让你跟我去战场，可是咱们现在有了儿子，我担心你们在战场上遇到危险呀，你是知道的战场上刀枪可无眼呀。”

    “要不把怡乐留下让伯母和小曦帮我们看着，我跟你去战场，你看如何？”飞燕建yì道。

    “别，你留下来照顾怡乐吧！你我很早都失去了父母，我不想怡乐也过没有父母的日子。”

    “可龙哥，我不想你走呀，我不想和你分开。”

    “我也不想和你分开，可皇命难违，在着说身为昊国百姓保家卫国是我们的天职。”

    “那你放心去吧！记住要照顾好自己呀！”

    “我会的，不过现在是小曦还没回来呢，我还不能走呢，皇上等着小曦回来，用昊家军换皇宫的侍卫呢。”

    “为什么非要等小曦回来呢？”飞燕问道。

    “侍卫和是侍女一块换，为的是防止有人说闲话，要知道新皇刚刚登基，怕有人借机生事。”

    “这就不怕有人说闲话啦？”

    “主要是怕皇宫里面的人捣乱。”李俊龙说道。

    “我也不想分开，可耶律国随时都有出兵我昊国的可能，一旦出兵，就凭我们一早派的那些守兵，根本不是他们的对手。”

    “是谁说不想让我回来？是怕我耽误你们卿卿我我吗？”云曦推门进来。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)