
    两人正在说话，见云曦推门进来，李俊龙忙惊喜的说：“小曦你终于回来了。”

    “别假惺惺的了，刚刚还说不想让我回来呢。”云曦撇撇嘴说。

    “那不是我说的，是你姐说的。”李俊龙解释道。

    “你别挑唆我们姐俩的关系，我知道是你。”

    “小曦，你错怪你姐夫了，是姐刚刚说的，不过姐只是说说而已，你真要不回来了，姐又该急着找你了。”飞燕说道。

    “我知道姐你不舍得姐夫，可正如姐夫说的战场上刀枪无眼，你们跟去太危险了。”

    “我和你姐夫说好了我和怡乐留下来，等战争结束了我们再去和他团聚。”

    “小曦，你回来皇上知道吗？”李俊龙问道。

    “我刚从皇宫回来，皇上说要你进宫商量昊家军进宫的事。”

    “那你和你姐待会，我进宫去了。”李俊龙说完整了整衣裳出去了。

    “小曦，你是不是还没吃午饭呢？”飞燕问道。

    云曦点点头问道；“姐，你怎么知道？”

    “你说刚从皇宫回来，我想你不会在皇宫吃饭的。”飞燕说道。

    “那你等我。我去吃点饭，马上就回来和你叙旧。”说完一溜烟的跑走了，云曦来伙房见美女们正在吃饭，自己也加入进来。云曦边吃边说；“明天你们就可以入宫了，宫里的规矩多，你们要学。到时候会有人教你们的，你们初次进宫要多问，多看。切不可莽撞行事。”

    “记住了小姐，放心吧！我们都是山沟沟里出来的，虽然皇宫里的礼仪不是很懂，但守规矩还是知道的，不会给您闯祸的。”二妞说道。

    “那就好，对了二妞你进了皇宫可不能在叫二妞了，你姐叫杨柳，你就叫杨淼可好？”。云曦问道。

    “小姐起的名字。我都喜欢，就是我进了皇宫就不能再伺候小姐了，辜负了小姐的救命之恩。”二妞说道。

    “我不用你伺候，你进宫好好伺候皇上就行了。”云曦说道。

    吃完饭云曦又去了飞燕的住处。飞燕正教怡乐说话。就听飞燕教道“怡乐。你说爹爹。”

    怡乐眨眨眼看着飞燕笑笑嘴里嘟嘟囔囔也不知道在说些什么，云曦看飞燕很心急的忙说道：“姐，他才几个月呀。你不要太心急了。等下次姐夫回来的时候，怡乐肯定会叫爹爹的。”

    “也是，我好像是有些心急了。”飞燕叹了叹气说道。

    “姐，等昊家军进宫了，我们姐妹带着怡乐好好玩两天。”

    “你有那闲工夫，听伯母说好像是锦缎又不够了，宋杰香水厂那边，实在是离不开人，等着你替他回去进锦缎呢。”

    “这咋我刚进门就又给我安排上了，我上官云曦这辈子咋活得这么累呀。”

    “你还累，你又有钱人又漂亮。”

    “姐，我有钱是有钱，可我觉得挣钱很累的。但不挣又不行，一家子都指望我呢，我不累谁累。”

    “小曦，你也是争强好胜的人，你说你弄了多少铺子。”

    “姐，我当你是在夸我了。”云曦笑着说道。

    “可不是夸你吗？姐是佩服你，你说你咋就想出了这么多的生意，你真是太聪明了。”

    “姐，我喜欢被人夸，不过可不能一直夸我，我会骄傲的。”

    两个人聊了一下午，傍晚的时候李俊龙回来了。云曦问姐夫皇上说什么时候让昊家军进宫了吗？”

    “明天早上，让昊家军都换上官兵的服装，由我带进皇宫，宫里的侍卫解散回家。”

    “那你们歇会吧，我也回去了。”说完云曦回了制衣坊。

    云曦回房后不久，娘亲就来了，娘亲对云曦说道：“小曦呀！锦缎又不够了，让你师父去进些吧！”

    “你不会和我师父说嘛，我这刚回来。”云曦不耐烦的说道。

    “你这孩子，我又没说让你今天去说，你可以明天去说的。”娘亲说道。

    “你咋不去和我师父说？”云曦又问道。

    “我不好意思去说，你师娘整天和他在一起。”

    “那你别管了，我明天去说，对了吃饭的时候别叫我了，我累了。”云曦翻身又躺床上了。

    娘亲，看云曦实在是累得不轻，也就不好意思再说其他的事，推门出来了。娘亲出来云曦就睡了过去，云曦在睁开眼的时候已经是大天亮了，云曦忙从床上爬起来，去了饭堂，看到大家都已经吃好了，自己也匆匆扒了两口，便带着众美女坐马车去了皇宫。见皇宫里走出来一群女子，就知道这些女子是被皇上打发走了。

    到了宫门口，云曦忙让人进去禀报，不大一会来人说皇上让她带着人进宫，云曦带着中女子刚进皇宫，就看到如燕冲自己走了过来，如燕说：“小姐，皇上让我在此等着你呢，你把她们交给我，皇上说他在宫里等着你呢，又要事和你相商，李将军也在呢。”

    云曦一听忙去了皇上的寝宫，看到昊天和李将军正在交谈，忙进来坐下，就听李将军说：“小曦呀，皇上刚才还在说你呢。”

    “说我什么？”云曦瞪瞪眼问道。

    “说你聪明有远见，要不是你提yì培养昊家军，我们现在还在为皇宫的安危发愁呢。”李俊龙说道。

    “没说我坏话就好。”云曦说道。

    “谁敢说你坏话呢，你可是我们昊国的功臣呀。”昊天又补充道。

    “你还知道呀？”咧咧最问道。

    “小曦，你是不是怪我没给你奖赏呀？”昊天问道。

    “我哪敢跟皇上要奖赏呀，我只求皇上多买两瓶香水就很知足了。”

    “香水，好好，朕把你的香水都买下你看如何呀？”

    “那就太感谢您了皇上，不过你买那么多香水干嘛？那不能喝的。”云曦问道。

    “这你就不要管了，你不是想让我多买香水吗？”昊天问道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)