
    “娘亲不用了，我们小姐对我很好的，”说完拉过云曦做介绍，

    杨柳的娘亲看到穿着华贵又美丽的云曦说道：“真的感谢这位小姐收留了我们家大妞，要不是您，我们家大妞早被西村的马财主糟蹋了。”

    云曦瞪瞪眼心想不是说童养媳吗？怎又冒出个马财主呀。

    见云曦瞪眼杨柳忙解释说：“说是给那马财主做儿媳，他儿子常年卧病在床，是个病秧子。”

    “去年死了，你被带走后，我们村二狗的女儿卖给他做了童养媳，听说早被那马财主霸占了，他儿子死了也不让翠妞嫁人。”娘亲说道。

    “娘亲，那马财主的钱还了吗？”

    “早还了，还是这位小姐给钱还的呢。”娘亲说道。

    这次云曦和杨柳同时瞪了瞪眼杨柳忙解释说：“小姐，我娘亲说的是我师父。”

    “我想也是吧！”

    云曦看看老妇人说道：“老人家现在家里都有些什么人呀？”

    “家里现在有六口人，我们老夫妻，大妞还有一个哥哥，现在成家了自己过日子，下面还有一个弟弟妹妹。”

    “是二妹吗？”杨柳带着疑问问道。

    “不是，你二妹也被你爹爹卖给了村东头的二瘸子。你走后娘亲又给你生了个妹妹。”杨六娘说道。

    “娘，爹爹怎么可以这样，那二瘸子又老又丑，腿脚还不灵活。”

    “你爹爹也是没办法。谁叫我们家穷呢”。

    “那我师父给你们的钱呢？”杨柳问道。

    “你师父给的钱都给那马财主了。”

    云曦从怀里拿出一锭银子对杨柳说：“你去请个大夫给你娘看病吧！剩下的钱就给你娘做家用。”

    杨柳谢过云曦后就出去了，不大一会杨柳领着一名大夫进来，大夫认真的看过后说道：“病倒无大碍，只是身体虚弱，营养不良引起的，多补补就会好的。”

    “大夫刚走，杨柳的爹爹就回来了，看到自己的家里这么多的人，老实本分的老汉还以为自己自己得罪了官府呢，看到云曦坐在破椅子上衣着华丽。忙跪倒云曦面前说道：“小姐。我一个老实本分的百姓，从不做伤天害理的事呀，即是得罪了您也是无意的，求您原谅我吧！”

    云曦被他说的一愣一愣的。这时就见杨柳介绍道：“这是我爹爹。”

    云曦一听是杨柳的爹爹。忙把脸一沉说道：“我来这里是想追究你卖女儿的罪名。你不知道我们大昊国是不允许卖孩子的吗？”

    “我再也不敢了，我也后悔了，可当时实在是养活不起一大家子人呀。”说完给云曦磕了两个响头。

    云曦忙扶起老人家说道：“老人家快起来吧！我是给你开玩笑的。”

    这时杨柳也扶着自己的爹爹说道：“爹爹。我是大妞呀，是您女儿呀。你不记得我了吗？”

    听到大妞两字那老人家的眼睛也一下子清明，看着自己的女儿眼里含着泪花说道：“孩子长这么大了，都怪爹爹当初买了你们呀，可咋家里实在是没钱养活你们呀。”

    “爹爹，我没怪你们，我过得好好的，你瞧这是我东家。”说完指指椅子上坐着的云曦。

    看着自己的女儿已经长大了并且出落得如花似玉，并且衣着也不是普通丫环所能比的。杨柳的爹爹对云曦说道：“谢谢小姐，把我们家大妞养的这么好。”

    “老人家这是些银子，你贴补家用吧！千万可别在卖女儿了。”说完把一锭银子递给杨柳的爹爹。

    “不了再也不了。”杨柳的爹爹不好意思的接过云曦递过的银子。

    “对了我二妹过的还可以吧？”杨柳问道。

    “你二妹命苦呀，当初你弟弟生病我们没钱买药只得借了二瘸子的钱买药给你弟弟吃，可你弟弟刚好，二瘸子就逼着还钱，我们哪里有钱还给他，他说只要我把二妞嫁给他，账就一笔勾销，否则他要告到官府去，不是我怕吃官司，而是官府的人都认钱不认人，从来不给我们穷人做主的。我们办法只得把二妞嫁过去，可那而瘸子自己残疾，总觉着二妞瞧不上她，整天打二妞，一开始二妞还会来哭诉，看到女儿身上的伤，有那个父母不心痛的，你哥哥也找过二瘸子好几趟，可就是不起作用，不找还好，一找打的就更厉害了，和后来二妞趁早也不回来了。”爹爹伤心的说道。

    “爹爹我想去看看二妹。”杨柳说道。

    “孩子你还是别去了，免得你二妹又要挨打。”

    “放心吧爹爹，我这次去是救二妹的。”杨柳说道。

    “傻丫头，你以为说救就能救呀，你二妹现在是那二瘸子的媳妇，你二妹是抵债嫁给他的。”

    “我们还他钱就是了。”杨柳说道。

    “他未必要钱的，像他一个瘸子，能娶到媳妇已经不容易了。他哪会放过你二妹呀。”杨柳的爹爹说道。

    “那瘸子很有钱吗？”云曦问道。

    “也没多少钱，就是他会做剪刀，仗着这门手艺挣了点钱。”

    云曦问杨柳的爹爹：“你们这里可有官府？”

    “有，知县衙门就在镇上。”杨柳爹爹说道。

    “那你把我们带到知县那里吧！我有事和知县商量。”

    杨柳爹爹一听咋有事和知县商量那知县可是官员呀，瞪着眼问道：“小姐，那知县平时不理我们这些老百姓的。”

    “我们家小姐可不是老百姓，小姐和皇上是好友，这次就是来给皇上办事的。”杨柳骄傲地说道。

    “小姐，您这次真是来给皇上办事的？”杨柳的爹爹闻道。

    云曦点点头说道：“你只管把我们带到知县衙门，其他的事就不用你管了。”

    几人在杨柳爹爹的带领下，来到了镇上的知县衙门，云曦对守门的说道：“进去通报你们县太爷，就说朝廷里来人了。”

    守门的忙进去禀报，不大一会就出来了，后面跟这穿着官服的一位，想也是县太爷，县太爷出来后，看到云曦衣着华贵们问道：“请问小姐，你可是皇上派来的吗？”

    “本小姐正是，”说完云曦拿出圣旨读起来，朕命上官云曦负责皇宫侍女招收一事，望所到之处各位官员积极配合，如果配合不积极朕要治罪的。”

    读完圣旨云曦对县太爷说道：“你看看圣旨吧！我就不给你了，因为我不知在你们这里招收，还有其他地方呢。”

    见县太爷点点头，云曦有说：“请问县太爷你怎么称呼呢？”

    “卑职姓王名守财。”县太爷说道。

    “哦，王守财你随本小姐去一趟青头村你看如何？”云曦问道。

    “小姐，不知你去青头村做什么？”县太爷问道。

    “是这样的，我得贴身丫头就是青头村的，他爹爹给他来信说：“村里的二瘸子一抵债为名强娶了她二妹，并且自从过门后，二瘸子对其非打即骂，她二妹过得猪狗不如的生活。”云曦说道。

    王守财一听，什么一个瘸子强娶，嘴里说着：“一个瘸子反了他了，走我带人把他抓了来关他几年，看他还猖狂不。”

    “那我们现在就去吧！我怕去晚了她二妹就没命了。”云曦说道。

    县太爷带了几名衙役和云曦一起去了二瘸子的住处，县太爷带着衙役直接一脚踹开二瘸子的破栅栏门，冲进院子里，县太爷对衙役命令道：“去把二瘸子抓出来，记着不要伤了她女人。”

    几名衙役忙冲进屋子里，不大一会就把一个又老又丑的老男人抓了出来，押到县太爷的跟前，县太爷，王守财看了看老男人问道：“你可是二瘸子？”

    “回禀大老爷，小民就是二瘸子。”那老男人说道。

    云曦看了看那老男人比杨柳的爹爹年龄还大，心想这老男人又老又丑，看到他连饭都吃不下，真不知道杨柳的爹爹怎么想的，这不把自己的女儿给糟蹋了吗？

    就听向太爷问道：“你媳妇呢？”

    就听那二瘸子说道：“贱人，身体不舒服在屋里床上养病呢。”

    杨柳一听就急了，过去一脚就把那二瘸子踹翻在地，你才贱人呢，你娘，你爹，你姥姥都是贱人。”说完迈步走进屋子里。

    县太爷被刚才杨柳的举动惊呆了，一时没反应过来。

    云曦笑笑对惊呆的县太爷说道：“丫头，不太懂礼法，还望县太爷见谅。”

    “哪里哪里，小丫头有脾气，佩服佩服。”

    这时就听屋子里杨柳喊道：“小姐，你快来看呀，我可怜的二妹。”

    几人忙进屋，进屋后云曦看到床上躺着一个骨瘦如柴的女子，再看女子脖子上，手臂上，都是伤，嘴角还挂着一丝血丝。

    就听杨柳骂道：“二瘸子，你这个畜生，我今天就把你大卸八块。”说完过来又给了那二瘸子左右两个耳刮子。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)