
    云曦对王守财说：“王知县你看？”

    王守财看了看床上的二妞，过去照着二瘸子就是一耳刮子，骂道：“你这个畜生，也不拿镜子照照,你这又老又丑的样子，有人嫁给你已经不错了，你还不知道爱惜，你折磨自己女人，你真不是人，来人把二瘸子给我带回县衙。”

    二瘸子瞪瞪眼说道：“我打的是自己的老婆，我犯什么法了抓我？”

    王知县也不含糊说道：“有人告你强娶，豪夺。”

    “他爹欠我钱了，他答应把女儿嫁给我的，怎么算强娶呢？”二瘸子狡辩道。

    “你逼着要钱，扬言没钱就要娶人家女儿，有没这回事？”王知县一句话堵住了二瘸子的嘴。

    见二瘸子不说话了，王知县对衙役命令道：“把二瘸子带回县衙。”几个衙役上前把二瘸子五花大绑起来。

    王知县看看云曦说道：“小姐，我带他回县衙审理了，有什么事就叫人来县衙找我。”

    云曦点点头说道：“今天的事就有劳王县令了，我回去以后一定会在皇上面前替你美言的。”

    “那就太感谢，小姐了。”说完命衙役带了二瘸子回县衙。

    云曦则命人回杨柳家把马车赶来，几人把二妞抬上马车拉回了杨柳家，看到自己满身是伤的女儿，杨柳的父亲骂道：“二瘸子这个畜生，我要把它掐死。”说完就要出去。

    “你不用去了，他已经被王知县带回衙门了。”云曦说道。

    “多谢小姐。为小女的是劳神。”杨柳父亲说道。

    “不用谢了，我有用得到你的地方，你先去给二妞请大夫吧！”云曦说道。

    杨柳的爹爹点点头出去了，不大一会那大夫就又来了，给二妞上完药，又开了些吃的和抹的药才走。

    午饭时间，云曦命人买了些食材，让杨柳的爹爹给大家做了饭菜，云曦一边吃饭一边对杨柳的爹爹说：“实不相瞒，我这次来是给皇上招侍女的。还望老人家帮我宣传宣传。你对村子里村民的情况比较熟悉。”

    杨柳的爹爹说道：“这里的人都比较穷，一般过不下去了都会把女儿卖掉，如果不给钱恐怕不行的。”

    “这里的女孩一般都卖多少钱？”云曦问道。

    “也没多少，最多也就只能买十两银子。”杨柳爹爹说道。

    那你去说：“我每人给十五两。是在应召皇宫侍女。有可能会做皇妃的。并且到了皇宫也有钱挣，并且到了二十岁不愿在皇宫的可以那一笔钱回来嫁人的。”

    杨柳爹爹吃完饭就去帮云曦宣传了，云曦有写好了传单。让自己带来的兵丁张贴在村子里的墙壁上，地址当然是杨柳的家里。

    你还别说，这几天陆陆续续报名的还真不少，云曦知道这些还要归功于杨柳的爹爹。可能大部分的人都报着让自己女儿做皇后的心思，还有的是对云曦开出的价钱满意。

    云曦觉着应该在附近几个村子或是在扩大范围招，不然这青头村就成了光棍村了，云曦招收也是有条件的，出了模样还过得去，还得聪明伶俐些。

    杨柳的二妹这几天身体也好的差不多了，内伤到没有，外伤吗？也好的差不多了，你还别说杨柳的二妹的外貌和杨柳差不多，同样清秀，这让云曦不得不打起了杨柳二妹的注意，想她一个嫁过人的女子，在嫁也不会嫁好人家的，还不如给自己回去，进了皇宫好得衣食无忧，云曦把这想法给杨柳依说。杨柳非常同意，还说自己的父母也是那意思，但怕云曦嫌弃她嫁过人，不收她。云曦瞪瞪眼找个侍女还管什么加过人不嫁过人吗？又不是娶亲。不过这事就说定了。杨柳没事就教自己妹妹两招武功，虽然一时半晌学不会，但强身健体了不少。随着二妞身体的恢fù，那瘦骨嶙峋的身体也日渐丰满。

    云曦的侍女也照得差不多了，招了三十八位美女，云曦决定这两天就起程回京都复命，但再回去之前云曦决定去县衙问一下二瘸子的事，这天云曦坐了马车直接去了县衙，王知府亲自迎出来，笑着说：“听说上官小姐，已经招好了侍女，决定这几天回京复命，本来打算今天去拜见的，可一直在审理二瘸子的案子，今天才审好。”

    “不知王县令，怎么处理的那二瘸子？”云曦问道。

    “判了两年牢狱，二妞与他解除夫妻关系。”王知县说道。

    云曦笑笑说道：“王知县真是太元县的父母官呀。”

    “上官姑娘过奖了，本知县也是看不惯那些为富不仁的事吧了。对了上官姑娘那天离开知会本知县一声我好去送您。”

    “不用劳烦知县大人了，我也说不准哪天。”云曦说道。

    两人客套了几句，云曦就回了杨柳家，杨柳早和二妹说了云曦打算把她带回京都的事，她二妹听后一百个愿意，见云曦回来杨柳忙上前问道：“小姐，那王知县怎么说道？”

    王知县说：“二瘸子被判了两年牢狱，他和二妞的夫妻关系解除。”

    “真的吗？小姐你说的是真的吗？我不是在做梦吧？”这时就见本来在院子外面偷听的二妞从门外蹦跳着进来，眼里含着泪跪倒云曦面前。

    云曦忙试图拉起她来，：“你起来二妞，不要这样。”

    “小姐，我的命是你就得，我这辈子做牛做马都要报答你的救命之恩。”二妞哭着说道。

    云曦对杨柳说道：“杨柳把你妹妹扶起来。”

    然后又说道：“二妞，你不要这样，我和你姐姐早就情同姐妹，她不只一次的救过我的命。”

    “今后我会和姐姐一起保护您的小姐，”二妞说道。

    “那很好，，你愿意跟我们走或留下来我都不会强求你的。”云曦说道。

    “我不想留下来，我不想在这里了。”

    小姐就让我二妹跟我们走吧！她在这里也不会快乐的，她一个嫁过人的女人是不会有好人家愿意娶她的。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)