
    “姐，你不觉着怡乐越长越像我姐夫？”云曦问道。

    “是越长越像，尤其是那黑皮肤。”飞燕咧咧嘴说道。

    “你懂什么姐，黑了健壮。我就盼着咱怡乐越长越壮呢。”云曦笑着边说边接过怡乐哄道。

    “我不怕别的，就怕长大了人家嫌他黑不好娶媳妇。”飞燕说道。

    “我姐夫不是也黑吗？你不是很愿意嫁给他的吗？”

    “我那也叫愿意吗？我那是别无选择。”飞燕嘴角抽了抽说道。

    “好了都老夫老妻的了还别无选择，你骗谁呢，昨天还闹着要跟去边关呢。不是我拦着恐怕你早跟去了也不一定。”云曦调侃道。

    “你这丫头。你和谁近呀，你姐夫又不在，你怎么老帮着他说话。”飞燕问道。

    “正因为姐夫不在，我才帮他说话呢，他要在我就帮你说了。”云曦吐吐舌头说道。

    “你这丫头，古灵精怪的，真拿你没办法。”飞燕笑着说道。

    “姐，我师父回去运锦缎去了，有了锦缎，我正好给你做几件合身的衣服。”云曦看着飞燕日渐宽松的衣服说道。

    “做衣服干嘛？我又不出门。”飞燕说道。

    “姐，你的身材恢fù得差不多了，你瞧这衣服都宽松了。”说着指指飞燕身上穿着的衣服说道。

    “不用的，我可以穿以前的衣服，反正瘦下来了。”飞燕说道。

    “怕是你以前的衣服都不合身了吧！”云曦说道

    “讲将就将就还能穿的。不穿送给谁呢，人间都不要的。”

    “不要姐，一定得做几身，等姐夫打了胜仗回来给他看看保证他很喜欢，”云曦嬉笑着说道。

    “谁要给他看了，”飞燕不好意思的说道。

    “你穿漂亮衣服不给我姐夫看要给谁看呀？你给要敢别人看小心我告sù姐夫。”云曦对飞燕调侃道。

    “好了好了，你去忙吧！别有事没事拿你姐我调侃啦。”

    “那我走啦姐，我回去给你设计衣服去了。”云曦说完把怡乐交给飞燕，自己则走出飞燕的房间，云曦出来后直接去制衣车间看了看。然后回到自己的房间。云曦拿出纸笔画了几种款式，最后决定好了衣服的款式。

    云曦设计好衣服款式后，就去了宋杰的住处，看到房门紧锁。就知道宋杰还没回来。那玉公主一定也跟着去了。

    云曦去香水厂那边看了看。宋杰走的时候已经安排好了管事的，云曦进了车间，看到打理的井井有条的车间。再看看摆放整齐的制成品，又对管理人员交代了几句，才放心的离开。

    云曦决定去包子镇看看，自从哪李彬接管超市和茶楼账后，云曦就没去过包子镇超市，云曦先去了包子镇的茶楼，进了茶楼云曦已茶客的身份，要了个雅间，吃了会茶，云曦叫过店小二结账，店小二拿过账单，一一结算。

    云曦试探的问道：“小二呀，我经常来这里吃茶，可不可以便宜些？”

    “不好意思客官，我只是个跑腿的，价钱都是掌柜的定的。”

    “那你把你们掌柜的叫来。”云曦说道。

    店小二没办法，只好去叫掌柜的，掌柜的一听有客官叫自己，以为店小二服务不到位呢，瞪了店小二两眼说道：“一定是你对客人不好，不是告sù过你想要在这儿长期做下去，就得服务周到细心。”

    “客官不是怪服务不周到。是想让便宜些。”店小二为难的说道。

    “这便宜不便宜不是你我说了算的了得，你应该告sù客官的。”店掌柜的说道。

    “我说了，她还要见你，我也没办法。”

    “那帮你带我去看看吧！”两人上了二楼，进到云曦所在的雅间，看到云曦正站在窗前，看窗外的风景。

    店掌柜的忙上前问道：“客官可是对我们茶楼的服务不满意？”

    看云曦仍没吱声，店掌柜的又问道：“是不是对茶点不满意？”

    看云曦仍不吱声，低昂掌柜的说道：“客官，如果对茶点不满意，我们可以给您换，如果对价钱不满意我也没办法了，我也是给东家做事的，这价钱都是东家定的，我们如果给您便宜了，到时候没办法交账的。”

    “那你的东家可就太没人情味啦，”云溪转过身来说道。

    “不是的，我们茶楼的价钱已经是最便宜的啦，不信你去外面打听打听，并且我们茶楼还有茶点供应。就最近新开的那个叫‘怡春茶楼’比我们的茶楼贵多了。”

    云曦顾不得再装了，一下提高声音问道：“你说什么老胡？这里又开了家茶楼？”

    那老胡仔细打量了云曦一会忙说道：“小东家，你怎么今天来了？”

    “怎么不欢迎我？”云曦笑着问道。

    “小东家怎么会不欢迎呢，不过你可有日子没来了。”

    “有你们这些信得过的掌柜的帮我守着，我也省心，所以就来少了。”

    “这是我们东家，还不快叫东家。”掌柜的指着云曦给店小二介绍。

    “你说一说，那个‘怡春茶楼’是怎么回事？”云曦问道.

    “是一家新开的茶楼，一开始人倒不多，不过听说这一阵子人不少，并且去的都是一些老爷们。”店掌柜的说道。

    “你是说那是一家妓院？”云曦问道。

    “差不多是吧！”

    “李彬知道吗？”云曦问道。

    “总管事的也是刚刚才知道她它是家妓院的，为了弄清他那里为什么只去男人，不去女人，总管事的还亲自去了一趟。”

    云曦笑着问道：“你说李彬去过‘怡春茶楼’？

    “去过，不过听说总管事的没过夜就从茶楼里回来了。”店掌柜的说道。

    “来结账吧！”说完云曦掏出银子递给店小二。

    店掌柜的对店小二说：“还不快去拿零钱找给东家，不好意东家还得让您掏钱，要不记账上？”

    “不啦，太麻烦，还是掏现钱，记住谁也不能例外，你们今天做的比较好，这样我就放心了，我去超市那边看看，你们忙吧！“说完走出了雅间。

    云曦从茶楼出来后，直接去了那所谓的‘怡春茶楼’云曦进了茶楼，看到茶楼正堂里几乎没人，只有两位美女，美女看到云曦好奇地问道：“这位小姐，你是不是想来这儿找工作呀？”

    “我是来吃茶的。”云曦说道。

    “啊！吃茶？”两位美女同时瞪了瞪眼。

    “你们这里不是茶楼吗？”云曦见她们瞪眼问道。

    “是，是茶楼，来小二给这位客官上茶。”两人嘻笑着说道。

    “不大一会那店小二就给云曦上了茶，对云曦说：“客官楼上请。”

    “我不想定雅间，我想就在大堂吃茶。”云曦说道。

    “对不起小姐，我们这里的大堂不招待客官吃茶，如果钱少订不起雅间，就去别家吧！”那店小二说道。

    “有你们这么做生意的吗？”云曦问道。

    “你管我们怎么做生意，你订雅间就去楼上吃茶，不订雅间就去别处吃茶好了。”店小二不耐烦的说道。

    云曦故意和她争执得很大声，这时就见从楼上下来了一位打扮得花枝招展的半老徐娘，便下楼嘴里还碧昂问道：“小耗子，你是在和谁争执呀？”

    “是这样的徐娘，这个小姑娘要在大堂吃茶。”店小二说道。

    云兄瞪瞪眼心想还真是徐娘，这时就见那徐娘对云曦笑着说道：“小姑娘，这大堂可不是招待客人的地方呀，不如今天就有你徐姐我来请客，我们两个人上楼吃茶你看如何》？”

    云曦看到那徐娘从下楼后就一直打量自己，尤其是刚看到自己时，那两眼放光，云曦就觉着这徐娘不是什么好人，不是同性恋，就是在打自己的主意。

    听她说要请自己吃茶，心里更明白了，不过故作欣喜地说；“徐姐，你真的愿意请我吃茶？”

    “小妹妹，姐想结交你这个姐妹，走我们二楼雅间，小耗子给我们送上好的茶点过来。”说完拉过云曦上楼。

    细心的云曦在她命店小二上茶的时候早就看出她给点小二使眼色的小动作，不过云曦决定和她们玩到底，看看她到底想做什么？”

    上楼后那徐娘就把云曦带进了雅间不大会，那店小二就端着差点上来了，云曦看到那店小二故意把左边的茶碗放在那徐娘的面前，把右边的茶碗放在自己面前，就知道那茶一定有问题，于是悄悄地把一张银票故意丢到那徐娘的椅子底下，等那店小二刚走，云曦就装做没坐好故意摔倒，刚刚起身的云曦突然惊喜的喊道：“你看有钱，银票……有银票。”

    “小妹妹哪有银票呀？”那徐娘忙问道。

    “那徐娘看到自己的脚底下确实有一张银票，忙弯腰去见银票，就在这时候云曦飞快的把自己的那杯岔河那徐娘的调换了一下.

    等那徐娘拿了银票坐好后，云曦问道：“姐姐，你捡到的是多少两的银票呀？”

    那徐娘忙揣怀里说道：“不要管多少量了，肯定是客官丢的，要还给人家的。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)