
    “也许是吧！”云曦笑着附和道。

    “来尝尝我们茶楼的招牌茶‘毛叶茶’”那徐娘笑着说道。

    看云曦只是笑并没有端茶碗，那徐娘笑着说道：“小妹妹，你是怕姐给你茶里放东西吗？”说着端起自己的茶碗吃了几口。

    云曦笑笑端起自己的茶碗看了看又闻了闻，对着徐姐说道：“真是好茶。”

    “能不是好茶吗？这可是我们那里最好的毛叶，经过我们家祖传的制茶手艺加工成的。”说完又吃了几口。

    “实不想瞒我们家也是开茶楼的，可我在自家的茶楼从来没吃过这么好的茶。”云曦看着那徐娘说道。

    那徐娘本来听云曦夸自家的茶好正高兴呢，突然就觉着头有点晕，第一感觉就是自己的茶里被放了药，忙指着云曦问道：“你……你在我茶里放了什么东西？”

    云曦笑笑：“应该问你自己，你在你茶里放了什么东西？”

    “是……你，是你……做了……手……脚……”说完徐娘晕了过去。

    云曦走过去，从她怀里摸出一打银票从里面抽出自己的那张，大摇大摆的走出雅间，下楼，临走时云曦对着店小二喊道：“小二徐娘喝多了，你把她扶房间休息吧！”说完走出了茶楼。

    半天店小二才反应过来，忙追出茶楼，可那里还看的到云曦的影子，没办法店小二只好上了雅间去看那些徐娘，看到徐娘早就晕了过去。店小二嘴角抽了抽，没想到这徐娘风月场上混了半辈子，今天被一个小姑娘给耍了。

    云曦从茶楼出来后直接去了超市，进了超市，云曦首先看到超市里柜子上摆放的货物井井有条，在看地面也是干干净净的，云曦直接去了二楼服装专区，拿来一件衣服看了看价钱，然后看到服务员过来。服务员好像是新来的问云曦：“小姐你买衣服？”

    云曦问服务员：“你们这件衣服能不能便宜些？”

    不能便宜的小姐，我们这里的衣服价钱都是规定好了的。不能随便改的。就连我们总管也不能，据说上一个总管就是因随便改价钱不但被东家辞退了还吃了官司。

    “那你们这里的总管怎么样？”云曦问道。

    “总管人很好的，虽然对我们要求严格了点，可那也是合情合理的。他对自己也很严格。每天他来得最早。虽然超市里有清扫的工人，打他还是帮忙打扫，打扫完就一层一层的查看货物摆放的整齐不整齐。标签还完好吗。”

    “哦。那我找你们总管去。”云曦说道。

    “小姐，你找我们总管也不管事的，价钱是东家订的。”服务员说道。

    “那我找你们东家。”云曦笑着说道。

    “东家平时不在这里的。”

    “哦！那我去别处看看。”云曦说道。

    “好，那欢迎您再来。”服务员说道。

    云曦对着个服务员比较满意，要知道有些服务员见顾客只看不买，就不高兴，有的还直接笑你买不起，这服务员，自己对说嫌贵不买了，还跟自己说欢迎再来，嗯不错，看来换李彬做总管是自己的明智之举。

    云曦在超市里转了一圈，也没见李彬的影子，云曦忙到一楼收银员那里问李斌的下落，就听收银员说：“我们总管这时候应该在茶楼，他都是想把这里打理好了在上那边去看看。”

    云曦一听忙让马车夫载着自己去茶楼，进了茶楼，云曦看到李彬这在给大庭的客人们上茶呢。忙喊道：“李彬。”

    李彬见是云曦在叫自己忙把茶碗交给店小二让他给楼上雅间送过去，走到云曦面前说道：‘东家你怎么今天有空来啦？”

    “想你了，所以过来看看你。”云曦说道。

    “是想我了吧，我看是怕我和马六似的贪了您的银子吧！”李彬说道。

    “李彬你说的太对了，我刚才就去超市看了账本。”

    “看出什么吧？”李斌问道。

    “是怎么做的帐，怎么一点破绽都没发现呀？”云曦笑着说道。

    “就是实账怎么会有破绽。”李彬说道。

    “李彬这条街又开了一家茶楼你知道吗？”云曦问道。

    “知道呀。”

    “我以为我们把整条街都买下了。怎么还要留下了后患了？”云曦问道。

    “这样的东家，本来我们打算把整条街买下的，可是那家漫天要价，我们没办法所以就一直拖到现在也没买来，不知什么时候那里盖起了楼房，也开了一家茶楼。”李彬说道，

    “说你去郭娜家茶楼？”云曦问道。

    李彬红着脸说：“听说那里只去男客，我也是好奇想探探虚实。”

    那你去了，知道他到底是干什么的吗？”云曦问道。

    “不瞒东家，那就是一家打着茶楼招牌得妓院。”李彬红着脸说道。

    云曦笑笑“我早就知道了，我刚从怡春茶楼出来。”

    “您说什么，您刚从怡春茶楼出来？”李彬问道.

    “是干出来呀，怎么啦？”云曦反问道。

    “他不是只招待男客人吗？”李斌问道。

    “我知道，可我进去了也没人赶我出来。“

    “那您吃了他哪里的茶了吗？”李斌问道。

    “怎么她的茶有问题？”云曦问道。

    “不是，东家我只是想问问她的茶好不好吃？”

    “你不是也去过吗？你没吃到茶？”

    “去了，他们以为我要找姑娘，把我安排进了雅间，然后就领来了三个姑娘，那三个姑娘看到我一拥而上，有的抱胳膊，有的搂腿，吓得我几乎爬着下了楼梯，下来后我怕那些姑娘追赶我，就一溜小跑出了茶楼。”李彬说道。

    云曦笑笑说道：“你还别说，那里的茶的确闻起来挺香的，想想也很好吃。”

    “东家你也没吃吧！”李彬笑着说道。

    “我的确没吃，不过那个叫徐娘的吃了，估计是吃多了，我出来的时候还趴在桌子上没醒过来呢，她说了请我的，所以我就没给店小二银票。直接出来了。”云曦摊摊手说道。

    “东家真有你的，你比我强多了，没掏银子就顺lì出来了，我去那次掏了五两银子呢。”李彬心疼的说道。

    “那五两银子，可别冲我要，你自己去妓院我可不管付钱。”云曦忙强调道。

    “我也没说让您出钱不是，我只是觉得上了当而已。”李彬说道.

    “李彬呀，我不是不想给你出那份钱，只是想让你花钱买教训，你想我要是把那份钱给你出了，不是你出钱，你不心疼，下次你还会犯这样的错误的。”

    “东家呀，我觉着他那茶楼是冲着我们开的，你想他把客人都拉去了我们这里客人不就少了吗？主要是他经营的不是正当的生意。”

    “你说怎么吧？”云曦问道。

    “我也不知道怎么办好，这几天我一直想这事了，”李彬说道。

    “说她是非法经营把她收监，似乎不妥吧！”

    “我也觉着不妥，不如从长计议你看如何东家？”李彬问道。

    “也只有这样了，我不信他就露不出马脚。”云曦说道。

    “我不能常在这里，你帮我盯着点，他一旦路出马脚你告sù我，我们就一次为借口，把她收监。

    “东家，快到中午了，不如你就到我哪儿吃午饭吧！”李彬建yì道。

    “也好，我真想去看看大娘，对了大娘现在身体如何？”云曦问道。

    “现在好多了，自从吃了你托人送来的那些补品后就能下床了，现在还能做饭呢，我每天回家都能吃上她做的饭菜。”

    “你是说我今天就能吃上大娘做的饭菜了？”云曦激动地说道。

    “那是啦，我娘可会做饭菜了，据说我娘的姥爷可是宫廷的御厨，传给了我姥姥，我姥姥也传给了我娘几样拿手好菜。”

    “那我们买几样蔬菜，让大娘给我们做做你看好吗？”云曦说道。

    “那好吧！不过东家今天你就别掏钱了，到我家我请客。”李彬说道。

    “那多不好意思，我想吃御厨做的饭菜，怎么得有所表示不是，我只管买菜，主食可要吃你的呀。”

    云曦和李彬去自己的超市买了几样蔬菜，由于李彬还没盖房子，直接住在超市后面的房子，云曦和李彬拿了蔬菜直接去找了李彬的娘亲。

    李彬进屋后就冲着娘亲说道：“娘你看谁来了。”

    “大娘看到是云曦，一下就拉住了云曦的手说道：“东家，你可是我的救命恩人呀，要是没你根的那些补品，我早就见阎王去啦，我真不知道如何报答你的救命之恩呀东家。”

    “娘，小东家说，想吃你烧的菜，你就烧几样拿手的好菜报答东家好啦。”李彬说道。

    “那还不好说，东家只要您说出您喜欢吃什么口味的菜，我都能给您做出来。”李彬的娘亲说道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)