
    “那也得用得着才行呀，你都买了不用，时间长了就失去原来的效果了。”云曦说道。

    “那你可不能怪我哦，是你不让多买的。”昊天故意说道。

    云曦瞪了他两眼对着李俊龙问道“姐夫你什么时候去打仗呀？”

    “明天就走。”

    “明天就走，你还不回去和我姐多待一会，还在这儿干什么？”云曦问道。

    “我想和皇上待会。”李俊龙说道。

    “李爱卿你回去吧！明天要一路小心呀。”昊天说道。

    “谢皇上提醒，我会小心的，没别的事为臣告退了。”李俊龙说道。

    见昊天摆手忙退了出来，云曦见李俊龙出来也忙喊道：“姐夫等等我。”

    “你陪朕再说会话吧！”昊天拉住云曦不让走。

    云曦瞪瞪眼：“我还有好多事呢，改日吧”说完把昊天的手掰开，笑着也跟了出来，

    云曦一路追了出来，在后面喊到：“姐夫等等我。”

    李俊龙本来想着云曦可能和皇上会说绘画在出来，没想到自己刚刚出来就看到听也跟出来了，忙在宫门口等云曦，不大一会云曦就赶了过：“姐夫你咋不等我呢？叫我好一通赶才追上你。”云曦问道。

    “我以为你和太子有话说呢。”李俊龙说道。

    “谁和他有话说，他如今可是皇上，常言说伴君如伴虎，没事和他少说话。搞不好说错了话要杀头的呀。”云曦故作镇定的说道。

    李军龙笑笑，“你说的极是，我是骑马来的，你呢？”

    “啊！我坐马车。”云曦答道。

    “那我们快回家吧！”说完李俊龙上了战马，云曦也坐进了马车。

    云曦回来后娘亲对云曦说；“妞妞，你师父去运锦缎了，你去看看香水厂吧！可别出了差cuò。”

    云曦撇撇嘴问道：“我师娘呢？”

    “也跟去啦。”娘亲说道。

    “那我去看看，估计师父有安排。”

    “你师父说他已经安排好了，可我就是不放心。”娘亲说道。

    “我师傅都说安排好了，你还有什么不放心的？”云曦嘴角抽了抽说。

    “我去休息了。明天去包子镇瞧瞧。”云曦说道。

    “妞妞。你明天去书院一趟吧！你哥就要参加会试了你去给他送些东西。”娘亲说道。

    云曦瞪瞪眼：“我哥回书院啦？”

    “你这孩子，你哥都回书院一个月了。”娘亲说道.

    “我哪知道，我一天到晚都在忙，好了知道了。你别管了。东西我准备就好了。不就是些单衣吗？”云曦问道。

    “还要准备些吃食，听说还是不让出来，一考就是三天。”娘亲说道。

    “知道了你就别管了。我现在就去准备。”说完云曦直接去了库房，云曦先到库房找了几件单衣，云曦知道家晨肯定也回了书院，所以连家晨的那份也一并准备了，准备好后云曦就回房休息去了，云曦一想明天就要见到家晨了，怎么都睡不着，心里老想着家晨参加完会试后就可以参加殿试了，一旦考中状元，自己就可以和家晨成亲了，激动兴奋云曦是怎么也睡不着，没办法只得起床出来看了会星星，折腾了半宿终于瞌睡了才上床睡觉，没想到一觉放到了大天亮，亏得会试是后天要不一定会误事的。

    云曦起床后忙到伙房扒了几口饭菜，稍稍化了装，就拿上准备好的衣服，食物上路了。

    云曦刚到书院门口就看到有有一些老百姓进出书院，想也是给自己儿子送东西的，云曦让马车夫在书院门口等自己，自己则进了书院。

    云曦进书院后直接去了铁柱和家晨所住的宿舍，云曦刚想推门，就听见铁柱说道：“怎么拿别人的家人都知道来给送东西，我的家人他就是不来呢？”

    “他们是不是不知道呀？，你有写信告sù他们吗？”家晨问道。

    “我写了，十天前就写了。”

    “是不是有事忘jì了也不一定。”家晨说道。

    “兴许是吧！可他们不送食物来，我拿什么考试呢，我总不能饿着肚子考试吧！估计我的身体也不行。”

    “不要担心，我把我的分一半给你。”家晨说道。

    “你的也不多呀，分一半给我你不就要挨饿了吧？”

    “不会的，我娘给我准备得多。”

    两个人正说呢，云曦推门进来，两人同时看云曦，云曦把嘴一撇，“我来看你们了，难兄难弟。”

    “你可来了宝贝。”两人同时说道。

    云曦笑笑：“我什么时候这么受欢迎了？”

    “小曦，你什么时候不受欢迎过？”家晨问道。

    “瞧，我给你们准备了什么？”说完打开包裹。

    两人一拥而上，不大一会把东西抢了个精光，铁柱还噘着嘴说道：“每次都是你先抢，把不好的留给我。”

    云曦上前问道：“怎么了哥，他欺负你啦？”

    “我也喜欢那见粉色得夹衣。”铁柱说道。

    云曦看了看家晨手里的夹衣问道：“是他手里的那件吗？”

    “就是那件，每次他都和我抢，上次就是我喜欢轻黄的被他抢去了。”铁柱说道。

    “不碍事的，你喜欢叫他让给你好了。”云曦说道。

    云曦又对家晨说道：“家晨哥哥，我哥也喜欢那见粉色得夹衣，你就让给他吧！回去我给你多做几件就是了。”

    “不行，他长得黑，不适合穿轻颜色的衣服，穿出来会很丑的。”家晨调侃道。

    “就你长得白，你在白也赶不上我妹白。”铁柱没办法只得鼓动云曦为自己讨回公道。

    “你妹是女人不算。”家晨也不敢示弱。

    “你们别吵了，我看这样好了，你们都试穿一下，谁穿着那件好看谁就要那件好了。”云曦提yì道。

    听完云曦的建yì两人你一件我一件的试穿起来，最后家晨如愿以偿的穿上了那件粉色夹衣，云曦看看哥哥问道：“哥哥，你怎么不穿那家粉色的呀？”

    “我穿着不合适。”铁柱说道。

    “没事的哥，我看你穿这件就很合适。”说完指指铁柱身上的蓝色长袍。

    “对了，这是给你们准备的食物。”云曦指指那些点心说道。

    “我有食物，都给你哥吧！”家晨说道。

    “你们这次一定要考好，要不可就没有殿试的机会啦。”云曦嘱咐道。

    “不用你说，放心吧！我们是书院双侠，一定会考好的。”家晨说道。

    “今天没上课呀？”云曦问道。

    “没有，由于明天就要会试了，再加上家里面都有来人送东西，所以书院放了一天的假。”家晨说道。

    “那你们明天去哪考呀？”云曦问道。

    “在京都的贡院。”铁柱说道。

    “那你们怎么去呀？”云曦问道。

    “今天傍晚，书院的马车就会把我们拉去贡院的。”家晨说道。

    “小曦，午饭在书院吃吧！我很久没和你一起吃过饭了。”家晨乞求道。

    “那好吧！我倒要看看你们的书院今天的饭菜是不是还好一点。”云曦说道。

    午饭的时候，家晨和铁柱一起去打了饭菜回来，云曦看到书院的饭菜的确有了改善，青菜里面放了几片肉。

    吃完饭，云曦又对两人交代了回才走出书院，出了书院看到马车夫还在马车胖等自己呢，云曦走到马车夫跟前问道：“你吃饭了吗？”

    “回小东家，小人刚才吃了几个包子。”

    “那我们回去吧！”云曦说道。

    云曦坐马车回了制衣坊，回来后直接去了飞燕哪里，主要是今天李俊龙也要去前线打仗，自己也没过去送行，怎么说也该去解释一下吧。

    云曦来到飞燕房门前，正要拍门，就听里面传来怡乐的哭声，飞燕边哭边哄着：‘别哭了怡乐，是不是不想你爹爹走呀？你爹爹打了胜仗就会来接我们娘俩了。”

    云曦忙推门进去。见云曦进来飞燕忙问道：“回来啦小曦。”

    “姐，姐夫走我也没来给他送行，你不会怪我吧！”云曦问道。

    “我怪你干嘛，。伯母来送行的时候早说了，。你给铁柱送行李去了，他明天要会试了。”飞燕说道。

    “我娘说过啦？”云曦问道。

    “伯母说过啦，伯母一早就过来给俊龙送行，还给他带了好多吃食呢，我这个做子女的都有些吃醋了。”

    “我娘今天这是怎么啦？”云曦纳闷道。

    见飞燕瞪眼，云曦忙解释道：“我是说我娘怎么突然对姐夫这么好，我在想等将来我要嫁人了，我娘会不会也对我的夫君好呢。”

    “不害羞，一个大姑娘家整天就想着嫁人。”飞燕调侃道。

    “你不是也整天想着我姐夫吗？还笑我呢。”云曦反驳道。

    “对了姐，刚才你跟怡乐说什么呢？”云曦问道。

    “我刚才再哄怡乐呢，这几天怡乐跟你姐夫熟了老让他抱着，今天看到他走了就一直哭。我正在哄他呢你来了。”飞燕说道

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)