
    “只要是有肉的菜我都爱吃。”云曦说道。

    “东家爱吃肉？”

    “也不是特别爱吃，就是只要菜里放了肉就觉着好吃，也许是小时候穷，没肉吃的原因吧！”云曦说道。

    “那小彬你去买斤肉回来。”

    “不用了大娘，我已经买好肉了。”云曦边说便把买的蔬菜和肉放在桌子上。

    云曦在一边帮着大娘择菜，洗菜，不大一会一桌子丰盛的饭菜就上桌了，云曦边吃着可口的饭菜便对李彬问道：“李彬，你打算什么时候盖房子呢？”

    “东家，是不是你不打算让我和娘亲住这儿的房子了。”李冰问道。

    “不是，你不是说打算在村子里盖房子吗？”云曦问道。

    “是打算盖房子的，可现在我还没攒够钱呢。”

    “我可以先借钱给你，你有了再还我。”云曦说道。

    “我不想借钱盖房子，还望东家容我多住些时日。”

    “好，不借，就不借，你愿意住到什么时候，就住到什么时候，反正这房子我也不用。”

    “也不会住太久的，我想挣够了钱盖大一点的房子给我娘亲住。”

    “李彬你今年贵庚。”云曦问道。

    “回小东家，李彬我今年二十有三了。”

    “都是二十三了，是到了该成亲的年龄了。”云曦说道。

    “不瞒东家，我穷这样谁会把女儿嫁给我呀。”李彬叹了口气说道。

    “李彬呀。咱人穷志不穷。放心吧！你只管盖好房子，找媳妇的事就包在我身上。”云曦拍拍胸脯说道。

    “大娘放心吧！我一定帮您儿子娶到媳妇，让你抱上孙子。”云曦对这李彬的娘亲说道。

    “小东家，那就太谢谢你了，我做梦都想着抱孙子呢。”李彬的娘亲很是激动地说道。

    “不用谢，我觉着李彬是个好人，好人应该有好报的”。

    吃完饭云曦辞别李彬母子，让马车夫把自己拉回京都县的制衣坊。

    说那徐娘自从吃了放有蒙汗药的茶后，就一直没醒，可把他男人白送急坏了。把店小二叫来询问到底放生了什么事？

    那店小二也不敢隐瞒。说是今天来了一个如花似玉的美娇娘在茶楼里嚷着要吃茶，徐娘看那女孩漂亮，想让她为茶楼做事，于是借口自己请她吃茶。想把她骗到雅间再用迷药迷晕。徐娘让他在茶里面放了迷药。可他是把放有迷药那个茶碗放在那小姑娘面前的，徐娘面前放的是没放迷药的那碗，他也不知道徐娘怎么就被迷晕。

    “你下的迷药量很大吗？”白松问道。

    “也不是很大。以前的女孩都是睡上两天两夜就醒了。”店小二说道。

    “两天两夜还说量还不大。”白送白了店小二一眼说道。

    “徐娘说时间短了她们还有劲反抗呢，把她们迷晕两天两夜，醒来后她们就没力气反抗了，再把她们拉去接客，任由客人摆布，客人们很满意。”

    白送瞪瞪眼看来徐娘要等两天两夜后才能醒来啦，于是对店小二说道：“看来徐娘要睡上两天了，这两天你派人照顾着点。”

    “放心吧白哥！，我一定把徐娘给你照顾好。”

    “对啦那个小姑娘是本地人吗？”白送问道。

    “不是，听那口音，像是京都那边的，正因为是外地的，徐娘才敢打她的主意，没想没抓住那小姑娘倒把自己弄晕了。”店小二嘴角抽了抽说道。

    “让人盯着点，见到有操京都口音的女孩子就抓回来。”白送命令道。

    “放心吧白哥，待把那女孩抓回来后，交由您处置。”

    那徐娘昏睡了两天两夜，醒来后浑身无力，虚弱的要命，甚至连说话的力气都没有，店小二倒是殷勤，每天亲自给那徐娘送饭送水，徐娘本来以为店小二把茶放错了位置，导zhì自己误食放了迷药的茶，看在这几天店小二给自己端茶倒水的分子上饶了他，这天徐娘比前两天好了许多，见店小二给自己端来的饭菜，让他放下后徐娘问道：“小二你还记得那天的情景吗？”

    “徐姐，那天你让我往茶里放迷药，我弄好后就把放了药的那碗放在了那小姑娘的面前，把没放迷药的那碗放在你的面前，不会放错的，你的那碗我做了记号，一定是那小姑娘发觉了什么？把茶碗换了位置。”

    “你这么说我倒想起来了，你刚走她就没坐好摔倒了，待她爬起来后就说我脚底下有银票，我低头看到自己脚下确实有一张银票，忙完下身子去见银票。对了我的银票。”说着在怀里摸出一打银票，翻了翻。

    “一定是她在你捡银票的时候，把茶做了手脚，你捡的银票一定是她在假装摔倒的时候放的。对了你捡的那张银票还有吗？”店小二问道。

    “没啦！也被她拿走啦。”徐娘沮丧地说道。

    “不用着急，等我们抓到了那姑娘，让她给我们挣好多的钱。”

    “你说的有道理，我今天受的，我要加倍还给她，对就让她为我们挣钱，让她没日没夜的给我挣钱。”徐娘咬着牙说道。

    那徐娘由于激动刚说完就头痛的晕了过去，店小二忙叫人请来了大夫，大夫诊断后说：“病人是由于服用了大剂量的迷失心智的药物所致，估计会留下病根的，病人不能太激动，一激动就容易晕过去，所以尽量不要让病人激动。”

    大夫开了几副药，说是吃吃看，如果不见起色，自己就没办法了，只好让他们另请高明了。

    店小二看看徐娘嘴角抽了抽说道：“徐娘呀，徐娘，你这叫聪明反被聪明伤，你自认为比较精明，这次遇到对手了吧！”

    快到中午的时候，白送过来看了看又走了，徐娘昏睡这几天，可把白送高兴坏了，平日里白送要是多看那个女人两眼，徐娘就会揪着白送的耳朵骂个不停，这次趁她昏睡白送就像皇帝一样轮流宠幸这茶楼的姑娘。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)